寻秦之养鸽记 


序章
　　且说项少龙建立乌家军后，用了后世知识，发明了各种装备，还驯养了信鸽，使乌家军成为古代唯一一支信息化特种部队。但是野鸽难寻，难以驯服，而且好不容易驯服，也经常跑掉，就连出生的第二代家鸽也是这样。
　　一日，项少龙正在苦思如何能够扩大信鸽规模而不得要领时，下人来报：“荆俊统领，发现野鸽群，已抓获野鸽二十五只。”
　　项少龙一听大喜道：“天助我也！马上让他来见我。”
　　原来项少龙只是对荆俊稍稍提了下就被这小子记在心里，整天带着弟兄们爬山入林，现在终于有了收获。项少龙心想：只要再找到方法驯服野鸽，使得野鸽们最终驯化，那就能使得乌家军真正拥有“信息化特种兵部队”的称号。
　　“三哥，这回你可要好好让我放个大假。”
　　正想着，荆俊已经到了。
　　项少龙开心的说道：“呵呵，四弟，休息可以，但还要帮我驯服这批野鸽才行。”
　　荆俊道：“这有何难。”
　　项少龙奇道：“难道已经找到办法了？”
　　这可使他高兴坏了，没想到两个难题都被这小子决绝了，不亏为荆家村最优秀的猎人。
　　荆俊骄傲的说：“那当然，不过需要嫣然嫂来帮我。”
　　项少龙奇怪的问：“嫣然，有办法？好！只要能真正驯服野鸽，我让你的几个嫂子都去帮你，对了到底什么办法？”
　　荆俊高兴道：“暂不奉告，我去找嫣然嫂。”
　　“还和我卖关子。呵呵”项少龙笑着自语道。他没有发现荆俊转身时，嘴角一抹诡异的微笑。
　　项少龙接着设计特种装备，直到晚饭时才返回后宅去。
　　尚未踏入门口，听到赵倩的声音在厅内道：“唉！月事又来了！”
　　项少龙愕然立在门外。
　　乌廷芳的声音应道：“急死人了，人家已不断进补，仍没有身孕，嫣然姐听说你有家传功法，对与那事特别有效，不知怀了没？”
　　纪嫣然听了，想到定是项少龙说出去的，脸上爬满红晕啐道：“小妮子没羞，你当嫣然练的是淫功啊，都怪夫君乱说。”
　　但心里却怪夫君没能力还这么花心，见一个爱一个，取她们回来又不能满足她们……
　　项少龙不安起来，难道乘坐时空机来时，给甚么辐射一类的东西损害了这方面的能力？这对幸福的家庭生活，特别这时代重视香火继承的诸女来说，始终是一种缺憾，他自己反不觉得是太重要。
　　厅内沉默起来，三女都是同样一个心思在怪他。
　　项少龙摇头一叹，加重脚步走了进去。
　　此后的两天，项少龙专心训练战士，纪嫣然和荆俊则整天在鸽舍驯化野鸽，不让人接近。
　　这天，项少龙从训练场回来，赵倩做了点菜的陪着他吃饭。
　　“倩儿知不知道嫣然和四弟，野鸽驯化得怎样了？”
　　项少龙问道。
　　“我也不知道，嫣然怕人多惊了野鸽，不让人接近鸽舍，问她也一字不说。”
　　赵倩无奈道。
　　项少龙也非常好奇，于是陪着赵倩，一起去了鸽舍。
　　项少龙和赵倩来到鸽舍，见大门紧闭，里面只有鸽子咕咕叫声，还有纪嫣然的呻吟。
　　“嫣然？”
　　项少龙疑惑的叫了声。
　　“啊！呜……”
　　里面传来一声纪嫣然的惊呼，和荆俊的小声说话声。
　　里面正在上演一场人鸽大战。


第1.1章 人鸽大战
　　其实都是荆俊一步步设计好的，因为他认为项少龙明明知道自己喜欢赵至，非但没有帮他反而横刀夺爱，根本就没有一点兄弟义气。每次叫着喜欢的女人嫂子的时候他的心就像刀割一般。所以他发誓要让项少龙的妻子全都成为人尽可妇的娼妓，让他戴上无数绿帽。
　　那天荆俊抓回的基本上是个头较大的雄野鸽，早一步就给鸽子喂了少量春药，然后叫众位美丽的嫂嫂去看。当时挣扎得羽毛乱飞的野鸽见几位倾国倾城的美人，闻着众女提内散发出来的雌性体味就稍稍安静下来，等到乌婷芳把野鸽捧在手里的时候完全放松了。
　　荆俊故意奇道：“还是婷芳姐，最有爱心，野鸽在你手中比兔子还乖”纪嫣然也伸手捧起一只羽毛油光发亮的白野鸽，在众鸽中这只体型是最大的。
　　原本也是这只最野，没想到现在像乖宝宝一样蹲在纪嫣然嫩白的玉手中。
　　“好可爱啊！”
　　纪嫣然把这只野鸽抱在怀里说道。
　　野鸽也用头摩擦纪嫣然丰满的胸部嗅着雌性淡淡的体香。
　　荆俊见着说道：“还是美人魅力大，山上我捉这只野鸽还查点被它啄去眼珠。”
　　赵至附和道：“没想到嫣然姐的美貌竟也能驯服它。”
　　荆俊用羡慕的眼神看着那只抱在纪嫣然怀里的野鸽玩味道：“要是我是它，也会被嫣然姐的美貌驯服。”
　　言下之意，他也想被纪嫣然抱在胸前摩擦双乳。
　　纪嫣然抚摸着白鸽羽，妩媚白了他一眼：“去，对我口花花，小心下次我告诉丹儿。”
　　“别！别！嫣然姐，我错了下次不敢了”荆俊急忙讨扰。
　　众女纷纷打趣荆俊，“荆弟，太色了，连嫂嫂的豆腐都想吃。”
　　荆俊还嘴道：“我还是没这群鸽子色啊，众目睽睽下吃豆腐，一定是群色狼鸽。”
　　这下把正在玩鸽子的众位嫂嫂都口花花进去了，荆俊被众女听了打得上蹿下跳，躲不过了才跑来见我。
　　也就是这个时候荆俊想到让纪嫣然抚慰野鸽的办法然后……
　　开始野鸽在纪嫣然的安抚下能安静，但只要纪嫣然的手一离开就开始乱飞乱撞。于是荆俊就说服纪嫣然用美人计驯服这些野鸽，脱掉衣服露点色。还没等荆俊再说出一大堆理由纪嫣然就答应了。其实纪嫣然已经被荆俊偷偷的喂了一点点淫药（鸽子喂了大量的淫药，不然有美人在不会乱飞）而且由于纪嫣然练了远古流传下来的《素女心经》现在身体在淫药的刺激下早就有点发热了，知道信鸽对项郎的帮助非常大所以就同意了。
　　（《素女心经》黄帝撰写的内功心法，适合女子修炼能驻容养颜，同时增加女子性欲增强快感，行房时自动运行使腹部能变得半透明状，体内阳具行进一览无余，冲击男方的视觉效果，增加情趣。其实是黄帝为了自娱而创的。
　　看着只穿丝绸肚兜和亵裤的纪嫣然，荆俊脸上露出满意的淫笑，纪嫣然正一步步的落入他的陷阱中。
　　今天项少龙和赵倩来鸽舍时，纪嫣然正一丝不挂的坐躺在细草堆里，一只灰色的野鸽趴在她叉开的双腿中，鸽头不停的被纪嫣然按进自己柔软的阴道里。在纪嫣然的奇异功法自动运行下，鸽头在阴道行进清晰可见。
　　荆俊已经看了不知道多少次了还是觉得惊奇，他趴在纪嫣然腹部，不眨一眼的盯着喉咙不停的咽着口水。只见纪嫣然小巧的膀胱里淡黄的尿液中几个气泡在晃动着，淡白的淫液在透明的子宫生成流过小球似的宫颈口，湿润了阴道里的鸽头，阴道里千千万万小球似的肉绒挤压着插进来的异物，可怜的野鸽闭着双眼“咕，咕”的哀叫，混合着淫水声，纪嫣然大声呻吟着。
　　“恩……好舒服……鸽子老公好厉害……荆弟快看……鸽子老公啄到嫣然花心了……哦……好爽……”
　　纪嫣然淫语连绵不绝。
　　经过两天的相处荆俊已经知道这个美丽的义嫂别人不逞发现的秘密，在享受性爱的时候是多么淫荡，这以前都被三哥项少龙享受着。还知道了“老公”这个词是三哥家乡话“夫君”亲昵叫法。
　　（项少龙原来最喜欢操纪嫣然就是这个原因，看得比Ｘ光还清楚，而且在他的调教下爱妻们都学会了像日本ＡＶ女优一样的淫语呻吟，纪嫣然是叫得最动听的一个）两天来已经有十二只野鸽被嫣然姐亲昵的叫作鸽子“老公”想到这里荆俊有点吃味的说：“嫣然姐，我也要插你小穴当你老公。”
　　“不……不行，你是项郎……哦……项郎的结拜义弟……这样做是乱伦……恩……我快丢了……荆弟……抓紧我的大白兔……大力点……对小就这样！再用力！求求你在用力点……抓爆两只大白兔。”
　　两天来荆俊每次想插纪嫣然小穴的时候都被纪嫣然阻止了，想霸王硬上弓的话，武功又比不上纪嫣然，所以的把怨恨都发泄在纪嫣然身上，两只雪白的双乳已经被抓得掀出淤青来了。害得昨天纪嫣然用借口推托项郎的求欢。
　　正当荆俊想要吞下两颗捏在一起的樱桃时，听到一轻一重两个脚步声（项少龙平时走路都是很响的）马上小声叫纪嫣然停止呻吟。但随熟悉的脚步声走近，纪嫣然越发感到刺激，高潮在即，怎么忍得住。纪嫣然只能贝齿咬住下唇，小声的呻吟，但还是传到了项少龙的耳里。
　　“嫣然？”
　　项少龙疑惑叫道，这时纪嫣然子宫里喷出一股阴精，在下身的颤抖中达到了顶峰。
　　“啊！呜……”
　　荆俊眼看纪嫣然高潮得忍不住叫出声来，趁着纪嫣然张嘴的时候，把自己铁棍似的鸡巴插进她嘴里。
　　“啊我终于占领了嫣然姐，哦，嫣然姐，对不起，我要射了，对不起，我爱你”荆俊在生理、心里，视觉冲击，再加上快被项少龙发现的情况多重刺激下，插入不到一息时间就把一泡浓浓的精液射入纪嫣然的檀口。
　　当项少龙敲着被门阀住的木门时，荆俊才射完精液。同时纪嫣然吐出软下来的鸡巴手抚檀口，那只野鸽这时在没有玉手的束缚下，拍着被淫水淋湿的翅膀艰难的拔出头，晕晕忽忽的走到几个和它一样全身湿透的落难兄弟边上。
　　荆俊射完后回过神来马上让纪嫣然穿衣服，同时对外面说：“三哥，小声点，你惊到了野鸽了，有事等会儿再说”项少龙对里面的呻吟声感到疑惑，要是没有赵倩在的话，恨不得爬到门缝去偷窥了。（在娇妻面前还是要风度的）听到荆俊回话才停止敲门。
　　赵倩好奇感比项少龙还强，但见自己夫君不打算强行进入，只能站在夫君边上竖起耳朵倾听里面动静，可惜站这么远，除了鸽的叫声，什么也听不到。
　　项少龙等了好一会儿刚要再次敲门，门一下子就开了，纪嫣然衣冠整齐的从里面走了出来，一见项少龙，有点心虚，故意埋怨道：“项郎，你怎么来了？我刚和荆弟在喂鸽的时候，被你吓了一跳，鸽子也被你敲门声惊吓了，安抚了好一会儿才好呢？”
　　项少龙歉意的说：“哦，对不起，怎么现在鸽子们还好吧？”
　　纪嫣然轻轻的松了口气，笑着回道：“恩，现在已经安静下来了，荆弟还在安抚他们呢，对了找我有什么事？”
　　项少龙一见纪嫣然甜美的笑容，心中说不出的开心：“没事，只是没见到你，有些想你”一阵傻笑。纪嫣然看着这个非常爱自己的夫君，心中涌上一丝愧疚。
　　这时荆俊走了出来：“三哥，倩姐。刚刚嫣然姐跟我驯服了几只野鸽，刚才被你吓到了，好久才安抚下去，今天累死了，应该多加人手。”
　　项少龙笑道：“有嫣然帮你，你还不知足吗？以后这训鸽的事，还得你们两个多费心啊。”
　　荆俊半真半假的玩笑道：“心倒不怎么费，就是有的看没得吃。”
　　乘项少龙转头之际，冲纪嫣然一阵淫笑。
　　项少龙转头问到“吃？吃什么？”
　　纪嫣然脸一红，忙拉着项少龙说：“荆俊，说烤鸽他最拿手，看着就馋。”
　　“哦，现在可不能吃，下次等鸽子养多了挑几只我亲自下橱，犒劳你们呵呵”这时候不知什么时候走进鸽舍的赵倩在里面奇问道：“荆弟，这几只鸽子怎么像落汤鸡似的。”
　　荆俊紧张的看着纪嫣然没吭声。
　　纪嫣然脸又一红，趁项少龙没注意爹怪的瞪了荆俊一眼，看我干什么，又不是问我。
　　荆俊被一眼瞪回神来见三哥也看着自己，心虚的说：“恩、哦刚才嫣然姐刚给鸽子在洗澡呢，被三哥一下，掉水里了成了落汤鸽，哈、哈哈哈。”
　　纪嫣然啐了口，什么不好说，说什么“洗澡”想到鸽子被自己喷出的淫液打湿的情景，脸更红了。还好项少龙正着荆俊，没见到。
　　赵倩走出来拉着纪嫣然的手释然道：“哦，原来还帮它们洗澡，嫣然妹想得真周到，对了，这个香香甜甜的是什么香料啊？真好闻，能也给姐姐一点吗？”
　　纪嫣然已经脸红到脖子了，香香甜甜的味道是自己的淫液味道，那羞人的东西怎么可以给她洗澡用呢。
　　还好这时候荆俊机灵见纪嫣然面红耳赤的，没等赵倩说完就接口道：“哦这是嫣然姐配的，对安抚鸟类有奇效，特别对雄的作用更好，你要的话我去拿。”
　　说完就进去把纪嫣然喷在几只鸽子身上乳白色的淫液挤进装春药的瓶子里。好一会才弄了小半瓶。
　　赵倩见这么慢就对里面说到：“荆弟，要是没有了就算了，我也不是一定要用的。”
　　荆俊听赵倩催他只能拿这点出来把瓶子给赵倩道：“刚才找了下，只有这么一点了，全拿去吧。”
　　赵倩一听就剩一点了，养鸽子还要用呢，就更不要了，说到：“算了，还是给鸽洗澡用吧，不用给我了。”
　　“没关系，嫣然姐有得是材料，马上就能配。是吧？嫣然姐？”
　　荆俊说着把瓶子硬塞给赵倩，还局促的对纪嫣然眨眨眼。
　　赵倩拿到“香料”说了声谢谢，就迫不及待的回房去洗澡了。
　　纪嫣然脸红得不能再红了，见夫君望来，忙拉着他道：“走，项郎，送我回房吧，我身体有点不舒服。”
　　项少龙不疑有他让荆俊也回去休息，然后马上送爱妻回房，见纪嫣然为他驯鸽，累得快病倒了，今晚也不好意思提出要和她行房，只能找其他爱妻。


第1.2章 赵倩偷窥
　　晚上，赵倩用了荆俊送的“香料”洗澡，一夜春心荡漾。对性爱冷淡的赵倩忍不住第一次进行手淫，当她发现自己到达高潮的时候喷出的淫液和“香料”惊人的相似。“难道这个“香料”是嫣然妹的……”
　　她羞耻的难以想象，着也太变态了。
　　第二天，赵倩为了找出“香料”的真相，没吃完早餐就找个理由在纪嫣然之前来到鸽舍。赵倩发现荆俊早就在鸽舍，正在给鸽子味食。（其实是在味春药）所以只能找到靠山的鸽舍后面。由于后面没有窗户，所以只能闻声不能见物。
　　没多久纪嫣然就到了，赵倩听到荆俊叫了声：“嫣然姐，你来了？”
　　“哼，你昨天竟然把脏东西射我嘴里，你三哥都没这样对我。你胆子真的越来越大了？恩？”
　　赵倩听不懂脏东西是什么，带着疑问继续听。
　　“对不起啊？嫣然姐，来喝杯茶消消气，听我解释”“说吧”赵倩听到纪嫣然喝可口水说。
　　“嫣然姐，昨天那个时候，三哥在门外，而且你当时的情况，高潮得马上就要到大喊了，所以我只能以大局为重，要是被三哥知道你在和你的鸽子老公们偷情，你我都完了。”
　　赵倩越听越震惊。
　　“呸，谁和鸽子老公偷情，狗嘴里吐不出象牙。”
　　“谁？谁和鸽子老公偷情？还不就是我的大嫂，三哥的爱妻，嫣然姐你咯，哎哟，别掐，要断子绝孙了。”
　　“哼，你再说！再说就掐断你，让你知道我的厉害。”
　　赵倩已经羞得快听不下去了，但女人的好奇吓死猫，忍不住把耳朵贴在薄薄的木版墙上继续听着里面的打情骂俏。
　　“哎哟，姑奶奶，别掐了，真的要断子绝孙了，好好，我不说了，再也不说了。”
　　“哼，这才差不多，这几天怎么一到鸽舍就觉得累啊，好了我们开始吧，去把门阀上。”
　　“下这么种的手，也不帮我揉揉。”
　　接着是阀门声，然后是唏唏唆唆的，脱衣声。
　　“好啊，真的要揉的话就放胆过来。”
　　纪嫣然边脱边娇声道。
　　“不要了，我只不过说说而已。夷，嫣然姐，你腿上的白白的薄裤子是什么？直接连着袜子？”
　　“这个啊？这个是你三哥设计的，叫丝袜，是用有弹性的楚蚕丝做的哦，好看吧？”
　　赵倩听纪嫣然竟然将闺房中的情趣衣物都穿出来给其他男人看，还公然话调起情来，真替项少龙感到悲哀。
　　“真好看，哇，真滑啊，啊呜……亲一口小脚丫。”
　　“好了，要死了，哈哈哈……痒……别舔了，正事要紧，对了还有几只？”
　　纪嫣然一副大姐姐的口气说。
　　“我算算，前天是第一天，嫣然姐还不熟练，是三哥说的摸索期，只干了三只。”
　　“呸，什么“干”真难听，说得我什么似的，不许你说干。”
　　“好好我把“干”换成“驯服”前天摸索期，驯服了三只，昨天慢慢熟练了，是发展期干……哦不是，驯服了八只，原来有二十五只，恩，两只是雌的，嫣然姐没办法驯服，那么还有十二只，嫣然姐加加油今天把剩下的干完，哎呀！别掐。”
　　赵倩听荆俊故意把“干”、“驯服”说的很响，又被纪嫣然掐住命根子。
　　这时嘴角露出一抹微笑，连自己也没发现，和荆俊越来越暧昧。
　　纪嫣然嗔道：“你再说，我真的把你掐断了。”
　　“啊！你好色，这时候都会硬起来了。”
　　“还不是你怪的，谁叫嫣然姐你只穿着这样好看的薄裤子还抓我命根子。哦……不说了我们开始吧，我去拿鸽子，他们都快吵翻天了。对了我带了一床丝被，看我多为你着想。”
　　“算你识相，对了我要那只，不是，是那只带斑点的，对就这只。”
　　“嫣然姐，你还真有眼光，这只见到你，鸡吧就伸的老长了。”
　　“这还用说，好歹现在是熟练期，一见就知道就它最躁。呜……”
　　还没说完纪嫣然的嘴就被堵上了，接着就是吱滋的吮吸声还有鸽愉悦的咕咕声。
　　“真便宜这只畜生了，嫣然姐你不脱这件叫“丝袜”的裤子吗？哇嫣然姐，你的律得好美，让弟弟这么玩，不会对不起三哥吧？哦我忍不住了，啊呜……唆……吧唧……吧唧。”
　　传来一阵舔食声。
　　“啊……你怎么又舔那里了……恩……啊……怎么把我丝袜撕破了……别把手指插进来……啊舌头也伸进来……啊……后面好脏……别摸……”
　　“嫣然姐，在我眼里，你身上一切都是最纯洁、最美最香甜的。你好好帮三哥抚慰野鸽，嫣然姐就让我来抚慰……唆……吧唧……吧唧。”
　　赵倩听荆俊的话包涵深情话，想到即使夫君也没像荆俊对嫣然那样对自己。在赵倩心中第一次觉得万能的夫君被别的男人比了下去。
　　“恩……荆弟……要是……要是……我第一个遇见的男人是你……恩……我一定……一定会爱上你的……”
　　我也是，赵倩脑海里幻想着，要是有一个男人也这样待我，我也会爱上他的。
　　赵倩想着想着不知过了多久，里面传来一阵阵淫语：“啊……这只黑鸽子鸡鸡好长啊……”
　　“嘿嘿，让这只黑色的鸽子插你尿道吧？”
　　“不要！昨天被插了好久，都有点肿了，你也不体谅姐姐，一点也不怜香惜玉。”
　　“没事嫣然姐，我让它轻点插，保证让你和昨天一样舒服。”
　　“那好吧？只是它这么长我有点怕，哦……轻点！别压太深了”“尿道”赵倩脑袋里一个问号，难道那只鸽子的下面插进嫣然尿尿的地方了？
　　啊怎么可以这样？赵倩想到这里一阵脸红心跳，但又好奇的忍不住轻轻的跑到前面想从门缝里偷看。还好里面正火热着，没听到轻微的脚步声。
　　赵倩刚跑到前门向内望去，只见荆俊曲膝顶住纪嫣然穿着项少龙设计的白色透明连裤袜的修长双腿，向外一分，长身而起。纪嫣然脚掌分开，光滑的丝袜美腿被荆俊压在膝下，玉股被迫抬起，羞处无遮无掩袒露出来，柔艳的玉户由于动情而微微鼓起，愈发红润饱满。
　　荆俊跪在纪嫣然白光光的丝袜大腿上，双手抓着黑色野鸽，把野鸽小指长短的阴茎在纪嫣然细小的尿道疯狂地捅弄着。纪嫣然仰身躺在床上，两腿张开，那只短小的阴茎彷佛无孔不入，在她柔嫩的尿道中恣意挑弄，白生生的身子犹如白蛇般扭动，不多时就香汗淋漓。
　　“舒服……啊……太深了……顶穿尿洞了……啊……嫣然……尿洞被顶穿了……”
　　荆俊闻言不语，只是改用单手抓鸽深拔浅插，另一只手扣在纪嫣然腹下，有力的手指滑入秘处，犹如弹曲般在她两腿之间跳动，轻捻急拨，挑弄不已。
　　随着荆俊的挑逗，她双腿不由颤抖起来。
　　娇美的玉户此时已充血肿胀，犹如一朵怒绽的肉花，湿淋淋绽在腹下，三根手指硬硬插在这朵肉花之中，丝毫不顾纪嫣然羞处的娇嫩，在里面横冲直撞。纪嫣然下体淫液横流，红彤彤的肉花犹如灌满汁液的蜜壶，手指再次重重的撞入美穴，满溢的淫汁立刻应手溅起，发出一声柔腻的水响。
　　纪嫣然玉脸飞红，身子软得彷佛要化开一般，“荆弟……”
　　她望着荆俊，眼中流露出哀求的神色。
　　赵倩只见淫液漫过红腻的玉户，清亮亮温过白嫩的阴阜，纤细的阴毛被淫液打湿，柔顺地贴在玉阜上，一丝丝黑得分明。更多的则朝后流去，顺着光润的臀沟一路淌下，将纪嫣然白美的圆臀浸得湿透。
　　“别……别摸了……啊……求求你……那是嫣然的子宫……要丢了……”
　　纪嫣然如云的秀发披散开来，美目紧闭，手指死死地拧住床单，鲜红的肚兜向上翻开，露出白皙的小腹，雪滑的腰肢不时弓起。她颤抖着大张红唇，竭力的大声喊叫，腹下柔艳的肉穴又湿又滑，在野鸽和荆俊的双重捅弄下，“叽叽咛咛”响个不停。
　　赵倩看着淫靡的情景，玉手早就没有羞耻的伸进了衣裙中。
　　其实赵倩由于位置关系，只能见到纪嫣然的侧面而望不见透明的小腹下是什么样的动人情景。而荆俊则能一览无余的看在眼里。
　　荆俊发现当野鸽细长的阴茎挤入时，带入一串气泡，非常新奇，于是情不自禁的把野鸽阴茎越插越深。尖细的龟头一次次顶开纪嫣然的扩张肌，带入一串串气泡在她不断收缩的膀胱顶部会合。
　　“要失禁了……荆弟……别让它插这么深……快！拔些出去……啊……太深了……忍不住了……呜……呜……嫣然被一只畜生插到失禁了，没脸见人了……荆弟……你别看！不要看我这个样子……啊……”
　　一股尿液不顾龟头的阻拦，随着抽插沿着小阴茎喷出尿孔，打湿了野鸽柔软的腹部羽毛，也打湿荆俊的双手。
　　“嫣然姐……让我爱你吧，我忍不住了”等到尿水停流荆俊一把拔出野鸽正在射精的细长的阴茎，同时把自己硬的不能再硬的阳具插进纪嫣然被尿液浇灌过的嫩穴，开始用力抽插。
　　纪嫣然惊叫一声，只觉柔嫩的肉穴被坚硬的棒身完全撑满，龟头紧紧抵住子宫入口，又酸又麻。
　　只见纪嫣然穿着项少龙设计的白色透明连裤袜的修长双腿被荆俊架在肩上，荆俊健美的臀部肌肉不停的收缩挺动，白鸡吧垂直的不停的进出着纪嫣然粉嫩的小穴。
　　荆俊感觉到咸阳花街婊子的玉户和纪嫣然的完全不能比拟，感觉以前真是白活了，只见龟头在肉壁上磨擦，无微不至，而纪嫣然体内的肉绒像无数奶头般拂弄着自己的阳具，穴口一缩一缩，隐隐生出一股吸力。荆俊知道纪嫣然此时已经情动得快感连连。
　　“嫣然姐，我这样干你，舒服吗？三哥真是好服气啊，每天都能享受你的肉体。”
　　纪嫣然刚想轻抬玉臀配合他的抽插，但一听项郎的名字，一阵愧疚，她开始挣扎道：“别插，啊……拔出去，荆俊你不能这样！这样是乱伦啊……啊……这和畜生有什么区别……”
　　畜生？你让野鸽操的时候怎么不说是禽兽，操死你这只母鸽，荆俊听了反而插的更加用力“别插这里，我不能对不起少龙，啊……你插我下面，换一个洞……插下面啊！”
　　“啊？操哪里？下面是什么？”
　　荆俊一边插一边问道。
　　“哦，插到花心了，别插花心，不行，你快拔出去啊……操我下面啊，操嫣然下面的屁……屁眼，你知道的啊，呜呜……”
　　“哦？这里也能操？我不明白哦，用什么操呀？用手指吗？哦我知道了是用木棍对吧？”
　　其实荆俊前天就从纪嫣然那里知道了女人拉屎的地方也能操的，当时纪嫣然还在“摸索”的时候就试过让那只最大的白野鸽两寸长小拇指粗的鸡吧操进自己屁眼，当时荆俊还非常新奇，在他坚持不屑的缠问下，纪嫣然招出是项少龙教给她的，还说项少龙最喜欢干她后庭。还边感边做了首后庭花的诗。
　　“啊……故意要我说出这么丢脸的事情，用你的鸡吧插拉……哦……”
　　荆俊狠操几下后拔出肉棒，把纪嫣然翻转过来。
　　纪嫣然知道他要干什么，于是主动把她丝袜包裹的臀部高高的翘起，同时心里默默想着“少龙我为你保住了贞洁。”
　　荆俊看着包裹在薄布下的菊花，没有急着用鸡吧操干。先用手指挖破薄布探进纪嫣然的后庭，将密闭的菊蕾轻轻撑开。
　　那只屁眼儿又软又紧，滑嫩的肛蕾裹在指端，充满迷人的弹性。插入第一个指节之后，指尖触到一圈柔韧，彷佛一只肉箍，本能地收紧，阻挡异物继续侵入。
　　荆俊缓缓用力，穿透了括约肌的阻挡，整根手指都钻入肛洞。纪嫣然皱起眉头，鼻间轻轻哼着。荆俊指肚被肛蕾夹得密不透风，指尖却钻进一片深不见底的柔滑之中。由于屁眼儿被异物插入，肠道有节奏地律动起来，那种销魂的滑腻感，让荆俊胯下一热，几乎射了出来。
　　他稳住心神，先用一根手指在发紧的肛洞里轻轻捅弄，渐渐嫩肛放松下来，抽送变得顺畅。荆俊中指仍插在白雪莲肛中，食指撑紧的肛洞上按了按，两指一并，用力捅进纪嫣然娇嫩的肛洞中。
　　红嫩的屁眼儿被两根手指楔入，变成了扁长形状。随着手指的捅入，细密的菊纹时松时紧，展示出柔美的弹性。指缝间露出肛内红润的褶皱，荆俊两指一分，屁眼儿柔柔绽开，可以清楚看出菊蕾在指下蠕动的艳态。
　　荆俊阳具早已拔出凉了半晌，他握住肉棒，龟头对准雪臀间微绽的红嫩，急急进入。他的动作粗暴狠辣，没等肛洞适应了龟头的粗圆，就一插到底。
　　纪嫣然发出巨痛的惨叫，屁股下意识地躲闪着。
　　“没想到嫣然姐你后面也这么舒服，屁眼儿又紧又韧，真他妈爽！早知道，我前天就操你这个洞了”荆俊低声笑着，抱住纪嫣然白嫩的屁股，阳具急进慢出。
　　纪嫣然听他粗口也没出言怪罪，只要不插阴道，她都能接受。于是有规律的收缩肛肌，耸动后臀，配合着荆俊阳具的抽插。
　　红嫩的屁眼儿在龟头的摩擦之下，无奈地一开一闭。当插入时屁眼儿张到极限，细密的菊纹被全部拉平，突然一收，菊纹全部拉进纪嫣然柔嫩的肛中。
　　虽然不是第一次被异物侵入，但屁眼儿还是显得十分生涩，每一条嫩肉都紧紧绷着，将龟头包裹地密不透风。荆俊在纪嫣然最紧的括约肌上研磨片刻，享受了少妇肛洞的紧窄和弹性，又继续挺身向上。
　　纪嫣然包裹着丝袜的屁股被顶得微微抬起，她两腿分开，敞露的臀缝间，一根阳具越进越深，犹如一杆长枪捅入雪团似的粉臀。沾过水的嫩肛发出腻腻的声响，红润的肛洞圆圆张开，让阳具顺畅自如地钻入自己的排泄器官。
　　荆俊抱着纪嫣然的屁股，直到身体把浑圆的雪臀压扁，才停了下来。
　　“对了那首试是怎么说的？”
　　赵倩见荆俊一边插着纪嫣然的后庭，还一边羞辱他，也有点觉得过分。
　　纪嫣然闻言想到那次项少龙给他后庭开苞时的情景，嘴里断断续续的念道：“啊……丽宇……芳林对高阁，新装……艳质本倾城；映户……凝娇乍不进，出帷……含态笑相迎。妖姬……脸似花含露，玉树……流光照后庭；花开……花落不长久，落红……满地归寂中！”
　　荆俊没想到纪嫣然竟然真的念了出来。他抱住纪嫣然的屁股更加快速抽送起来，紧密的肛蕾被带得翻出，接着又卷入体内。她翘着白生生的美臀，屁眼儿犹如一只柔艳的小嘴，娇媚地吞吐着肉棒。由于功法的作用纪嫣然的肛蕾极紧，肠道却又深又长，一圈一圈的肠壁彷佛柔滑的腻脂，在龟头的推挤下，传来潮水般的律动。只见纪嫣然透明的复部下那个插入肠道的鸡巴越操越快。荆俊身材瘦小，就像一只猴子趴在纪嫣然身上，丝袜包裹的屁股里拚命挺弄。
　　等荆俊干完，纪嫣然屁眼儿已被插成一个圆圆的红孔，嫩肛微微肿了起来。
　　“嫣然姐，你的后洞闭不拢了”荆俊呐呐的道，像似做了什么错事小孩。
　　“没事，过一会儿就好了。”
　　纪嫣然虽然被项少龙干后庭的次数不多但还是有经验的。
　　“那我帮你揉揉吧”荆俊用鸡巴把上面的精液涂在纪嫣然肛孔上，轻轻揉了片刻，肛洞才合拢。
　　而此时屋外的赵倩呢？


第1.3章 惊天大阴
　　谋赵倩在手淫的时候被两个大汉当场抓获。原来纪嫣然多了个心眼，为了防止有人像项少龙那样突然来看驯鸽，昨天纪嫣然回房后就马上找到荆俊，让他安排人在鸽舍原处巡视，有人来时可以示警。那两个大汉原来犯了奸淫妇女的军纪被项少龙抓住，本来要被活活的打死在荆俊的求情下才留下小命，自然对荆俊非常忠心，所以就安排他俩。
　　当时两个大汉抓获赵倩时为了不破坏荆俊的兴致，多搞几次项少龙的爱妻所以没通报，直接就把赵倩打晕关在别处，自然要吃点豆腐。
　　等里面告一段落的时候，其中一个大汉才对荆俊说起。
　　“什么？早上倩姐在外面偷看？”
　　荆俊听脸色大变，几乎慌了神。
　　纪嫣然也脸色微变，但还是比较镇静的问清了情况道：“不能让她告诉你三哥。”
　　项少龙的娇妻中只有赵倩堪舆纪嫣然一比，暗底下早就互相竞争。纪嫣然没想到被赵倩抓到了把柄。
　　这位名着天下的才女美目泛起凄迷之色，香唇轻吐道：“她还在我们控制中，只要让我们抓住把柄就成，荆弟这事就交给你了”荆俊叫大汉安排几个忠心的兄弟将赵倩带到废弃的酒窑轮奸一翻，然后他和纪嫣然才去把她“救”出，所以大家都有把柄，也不怕她告诉项少龙。
　　纪嫣然不知道，荆俊在对大汉说话的时候在她见不到的角度用手指偷偷在大汉手上写着什么。
　　接着荆俊和纪嫣然继续驯鸽，自然非常香艳，除了操穴，基本上两人都干了，而且纪嫣然也乐在其中。
　　傍晚荆俊和纪嫣然才去了酒窑，窑内都是东倒西歪酒坛，两人找了好一会才发现，一只白花花的屁股卡在一只半人高的大瓮瓮口，里面插着一根乌黑的木棍。
　　她身子像被酒水泡过，雪白的双腿软绵绵垂在瓮侧，从雪臀到脚尖，淋满了酒污。
　　纪嫣然见到赵倩的惨状，心里有点不忍。
　　当荆俊抱住赵倩的腰臀，将她从瓮里慢慢地拖出。纪嫣然和荆俊这才看出，瓮里剩的不是酒，而是尿。赵倩上半身被塞进瓮里，身上湿漉漉都是尿液。她双手被捆在身后，嘴中塞了一团破布，雪白的面孔血色全无，人倒还醒着。
　　纪嫣然让荆俊出去然后掏出塞口的破布，赵倩叫了声，“嫣然！”
　　便痛哭起来。
　　纪嫣然安慰道：“不用怕。我们来救你了，你什么都不用怕。”
　　赵倩痛哭道：“上午我在鸽舍外被两名大汉打晕，醒来就发现被关在这里，他们好狠的心，十几个蒙面人一起……我怎么求他们都没饶过我……还是把我糟蹋了……我说我的夫君是项少龙他们也不听……”
　　正因为赵倩是项少龙的娇妻，而且那群人基本上是对项少龙不满的人，不是嫉妒他艳福而眼红，就是被他责罚过的，自然把淫欲和仇恨都加倍撒在她身上。
　　那些人听了赵倩的话，反而变本加利，像野兽一样轮奸了赵倩。赵倩身子本就柔弱，又没功夫，被他们奸得死去活来。
　　当时把赵倩偷偷带到废酒窑，发泄几回后，几个人一边饮酒，一边拿她取乐。
　　最后又把她塞到酒瓮里，往里面撒尿。赵倩被塞到瓮里，脚尖离地面还有半尺多高，被捆了手脚，若无人解救，单靠自己只能坐以待毙。
　　纪嫣然帮她解开了手上的绳索，再看她满是鲜血的玉户内插着木棍，睫毛、鼻翼、红唇……同样沾着带血的精液和尿液，彷佛是干穴后又被强迫口交，然后被人拧着头发射在脸上。而那根木棍却是条四面见棱的门闩，又粗又硬。
　　“忍着些，我帮你拔出来。”
　　门闩紧紧卡住肉穴，此时赵倩阴内已经变得干涩，拔出时的痛楚，不亚于当初被强行塞入。但当木棍离开身体，赵倩眉头仍未散开，她抚着小腹，咬住发白的嘴唇，身体微微颤抖。
　　纪嫣然这才注意到赵倩小腹隆起，他心里一沉，难道是赵倩腹中已怀了少龙的胎儿？
　　赵倩哭泣道：“里面还有……”
　　纪嫣然手指伸入还没来得及闭拢的肉穴，手指触到一个跟韧中带硬，像皮鞭似的东西堵在在宫口。
　　“别拔！痛。”
　　赵倩带着哭腔的声音刚说出口，纪嫣然已将那个物体跟东西拔了出来，一股腥骚发红的黏液就喷射而出。纪嫣然再看手中之物，原来是只大老鼠，吓得脸色煞白连忙扔掉。
　　“他们轮流糟蹋我之后……又把尿灌到里面……”
　　赵倩泣声道：“还把那东西弄进去。呜……当时我好害怕。”
　　“咕噜咕噜”赵倩还有点隆起的小腹一阵蠕动。
　　“还、还有吗？”
　　纪嫣然说话都有点颤抖了。
　　“恩”赵倩抬起自己的丰满的臀部双手分开股瓣。纪嫣然朝臀缝望去，另一只老鼠整个塞在肛中，只留出一根灰色的鼠尾。
　　纪嫣然颤抖着手拔出一只更大的老鼠，足足大了一倍。赵倩脸色煞白，隆起的小腹又一阵蠕动。她两手，挣扎着探到臀间去掩，已经晚了。一股带着体温的液体带着一段段脏东西从她肛中喷出，溅得满地都是。
　　赵倩泣声道：“他们拿了打酒的漏斗，把……灌到里面……还塞了许多东西，再拿了那东西塞住。”
　　纪嫣然这才认出那一段段的东西是一只只刚长毛的小老鼠。原来这户老鼠的一家老小全都死在赵倩体内，纪嫣然愧疚的搂住她，勉强挤出一丝笑容，咬牙道：“等夫君拿到那些畜生，看我怎么收拾他！”
　　“别。”
　　赵倩生怕项少龙知道，哭道：“我身子已经脏了的，再让夫君知道，我比死还难受……”
　　她哭得说不出话来。
　　纪嫣然不敢去想赵倩受到什么样的折磨，同时对荆俊也有点埋怨。
　　正在这时，荆俊重重的推开了门走了进来，他没有去看赵倩匆忙裹住的裸体，对纪嫣然道：“嫣然姐，你是不是在怪我？”
　　赵倩不知道荆俊说的话什么意思，纪嫣然也不明白荆俊为什么在赵倩面前提这事。于是说到：“我怎么会怪你呢？先送清回去再说！”
　　到后面语气已经严厉起来。
　　“哈哈哈！我们要说清楚才是，倩姐，轮奸你的人是我找来的，你想知道是谁出的主意吗？”
　　“住口！”
　　纪嫣然下意识的阻止道，她不明白荆俊为什么这样说，但很明显的知道荆俊不怀好意。赵倩心里起了滔天巨浪，等着下文，希望不会是真的。
　　“为什么不让我说？心虚了？倩姐你应该知道了吧，就是这位天下第一美人的“纪大才女””
　　“荆俊！你血口喷人，倩妹别听他挑拨我们姐妹感情。”
　　纪嫣然被赵倩震惊的目光看地有点慌了。
　　赵倩心直沉谷底，“为什么？为什么这样做？”
　　赵倩对纪嫣然喃喃道。
　　“我……”
　　纪嫣然说不话来。
　　“还是我来帮你说吧，要怪就怪倩姐生得太可人了，哦对了还有嫣然姐。”
　　“什么意思？”
　　纪嫣然已经对荆俊恨得咬牙切齿。
　　“想知道轮奸倩姐的人是谁吗？哈哈哈，除了我和你们夫君之外，几乎牧场的所有上层，都已经集齐了。”
　　“什么！”
　　纪嫣然和赵倩异口同声的诧异道，他们不敢置信。
　　“我还没说完呢，大哥、二哥、乌爷、陶公、哦还有当今秦王子，早就对三哥平时颐气指使，高高在上的样子不满了，乌少爷和三哥是有过节的，图先、肖月潭、李斯，是非常佩服三哥的只怪嫂嫂长的太美貌了，还有乌果、蒲布、刘巢、在三哥手下也受了不少气，所以我一说就……哈哈哈”当一个名字报出来，象一根根针似的戳进二女心窝，这些人几乎把夫君架空了。
　　纪嫣然是有名的才女，知道荆俊此时摊牌一定有什么无耻阴谋，他最担心的就是夫君的安危于是问到：“你们到想怎么样？”
　　“嗯……也不怎么样。”
　　荆俊伸舌舐了舐唇皮，方才纪嫣然的声音娇媚柔弱，显然自己的安排已生了效。“嫣然姐真是聪明人，小弟我也不拐弯抹角，若嫣然姐和倩姐若能挤出点空余的时间服侍小弟，当然了还有其他几位，那么我们还认三哥为领袖……否则，便是三哥拥有三头六臂，在这种情况下也保他不住，两位嫂嫂你们说是不是？”
　　天哪，项郎！赵倩早就没法子现在只能靠纪嫣然。纪嫣然心中不由叫苦，虽早已有了心理准备，但纪嫣然仍忍不住愁绪，从驯鸽之后，她也猜的到这反常的情况，必是荆俊做出了什么安排，但自己的夫君其实早已被他们控制得严严实实，自己无论如何也反扑都会对夫君不利。为了心爱的项少龙，纪嫣然深知只有牺牲自己，才能保住他的地位甚至生命。
　　想到这里纪嫣然看向赵倩，赵倩知道她的意思，点点头，一切以她做主。
　　“好……好吧……随你想怎么做就怎么做。”
　　咬住了红唇，差点要咬出血来，纪嫣然直勾勾地盯着荆俊，“你们若真的还认少龙不去寻他的麻烦，教嫣然一世人服侍你们也行。”
　　“哈哈哈，一言为定。嫣然姐你先送倩姐回去，明天我在鸽舍等你们。哈哈哈。”
　　说完当先走出酒窑，也不怕纪嫣然趁机偷袭，因为他知道纪嫣然已经完全被掌握了。
　　看着荆俊的背影消失在门口，两女知道以后将过着天天被夫君以外的男人轮奸的日子。


第1.4章 忘年交
　　那天之后，一断日子里纪嫣然和赵倩每天都被人压在身下享受淫欲，多的时候十几个少的时候也有一到两人。后来，纪嫣然协助下用同样的办法，乌廷芳，春盈等几女尽数被他们拉了进来，分但了她们二人的任务。但好景不长，那些男人见女人多了有时还带自己的亲朋好友，或者比较亲近的手下，到后来甚至刚刚认识的陌生人也一同带来奸淫几女，当然因为纪嫣然的美貌，喜欢干她的人特别多。
　　现在除了项少龙，牧场所有男人基本上都知道：牧场的里高贵的女主人们，都能够让你随便操，只要有熟人带你去鸽舍然后交几两银子就能买到一张有编号的牌子，只要项少龙外出就能到鸽舍参加淫乱宴会。
　　一天，项俯墙外的角落。
　　“听说明天，肖月潭、肖大先生要给纪大才女配种。”
　　一个项俯的老杂仪对他的朋友说道。
　　“真的？配什么种？我能去吗？”
　　老杂仪的朋友是个附近的老庄稼汉，对他朋友能操上天仙似的纪大才女非常羡慕，而自己只能在纪才女遛马时才有机会远远观望。
　　“当然真的，我儿子是肖先生的身边做事，是他告诉我的，听说今天是给野鸽配种，让纪才女怀上野鸽种。嘿嘿，没见过吧。”
　　杂仪皱纹密布的老脸上，满是淫意，仿佛已经亲眼见到一般。
　　“人和野鸽还能配种？难道纪才女还会生蛋不成？”
　　老庄稼汉还是一脸不相信。
　　“哈哈，孤陋寡闻了吧！传说中的女娲娘娘就是人和蛇生的，人和野鸽当然可以，再说了我家女主人的肚子特别，操她的时候，里面看地一清二楚，这可是“神肚”要是不信我明天就带你去看，只要一两银子，如果想要操她就得十两。”
　　这位快五十岁的杂役因为经常光顾鸽舍，把钱都花光了，所以主意打到附近不知价钱的乡民那里。其实进门只要六钱银子，而干穴就得要八两，不然项少龙的娇妻早就被人操死了，即使是十两，还是每天络绎不绝的有人交钱操穴，因为值啊，比进咸阳的妓院便宜多了，而且很多人为了一亲香泽砸锅卖铁。
　　“这么贵啊，十两银子，能让我家用一年了，那我还是在边上看看吧。”
　　老庄稼汉有点不舍的拿出刚刚卖猪得的一两银。
　　老杂役麻利的一手交钱一手交货说到：“看在以前同村的份上才告诉你的，天仙似的美人给你看操穴，真便宜你了，我可只告诉你一人，你可别告诉别人啊，小心传到我家主人那里，杀你全家。”
　　这句话其实他自己也不知道传了多少人才传到自己这而，但自己已经对别人说了二十多次了，也不知道发展了多少个下线。（古代黄牛党老鼠会的雏行^_^）老杂役又急急忙忙回到牧场项俯，继续向老客户推销，因为昨天刚给下人发薪，而且在牧场做事薪金非常高，一般每月十两，过年都有红包。因为安项少龙的要求招收的都是家里非常苦的村民，一句话项俯的下人家里都是人多地少，没劳力，全是些妇女儿童加老头，青壮都打仗死光了。
　　老杂役进门就见到一个，马上迎脸上挂着淫笑上去向他推销：“嘿嘿，老李，听说明天，肖大先生要给纪大才女人鸽配种。你去吗，我这里有牌子只加一层价。”
　　“不去”老李干脆的说道。
　　“我说老李，你都很长时间没去了，没钱？昨天刚发的月薪，家主给你多少？什么？十二两！就晚上打更都能发这么多啊？家主对你可真不错，那还不去？明天难得呀，说不定能让你下种，老来得个儿子，八两半就给你个操牌。”
　　（操牌，看牌，看客们应该知道什么意思吧）老李是个打更的，家里有十几口人，儿子在陪项少龙回赵国的时候全死了，剩下全是寡妇儿媳，所以项少龙给他的薪水比其他人多二两，算是烈士家属。
　　开始老李被老杂役拉去鸽舍几次，还买过操牌。第一次操时还硬不起来，在纪嫣然帮助下也没成功，纪嫣然只有让他在自己嘴里撒了泡尿了事。
　　之后老头每次想起这事就感觉非常刺激，他知道，纪嫣然小楼里就只有她一人常住，所以每晚打完更都要跑到纪嫣然小楼逗留，甚至偷窥。
　　有一次被纪嫣然发现当场捉住，当时自己吓得只说了句：“我不会告诉家主的，就饶了小的吧。”
　　没想到纪嫣然听成了反话反而怕他把事情告诉项少龙，所以让他白操一次，还治好了不举，这把他给高兴坏了，每天等到夜深人静时，只要项少龙不在就会偷偷遛进去操纪嫣然。
　　“我可没这么多闲钱，不去。”
　　老李强硬的口气回道。
　　“哼！老穷鬼”老杂役骂了句转身就走。
　　“穷鬼？”
　　哼，比你有钱，纪才女老子天天白操，老李心里想着。操一次就等于赚十两银子，这位半个身子快入棺的老头恨不得天天去操，就算硬不起来，摸摸亲亲也过瘾。
　　晚上，老李被老杂役奚落下，提前敲完二更天，就跑到纪嫣然小楼。
　　老李被纪嫣然光着身子迎进门时，他看到房里有个黑黑的瘦小伙，正坐在纪嫣然的香喷喷的闺床上穿衣服。见到有人进来抬头和老李打了个照面，当他见到丑陋的老李时，脸上不由露出一丝惊讶的神色。不过很快地，他就低下了头飞快地穿好衣服，低着头出去了。
　　老李认得这个只有十五岁的小伙子，原来是个生了疫病快死了的乞丐。半个月前被项少龙在路边救了回来，前天刚养好病，负责给项俯女眷倒夜香，没想到这么快就和纪嫣然搞上床了。
　　见小伙子出去就对纪嫣然吃味道：“怎么，我晚上少来两天，就又结新欢了？”
　　纪嫣然见他说的难听好像当是自己丈夫般，于是白了他一眼道：“嫣然又不是你的妻子，你管得着吗？”
　　说罢转过身不理他。
　　我是提家主项少龙管你呢，老李心里想着另一边却用温柔的语气说：“嫣然！对不起，我这个快死的老头受你垂青，还能怎么想，不说其他了。我这无时无刻的不在想你，你想我吗？”
　　老李见纪嫣然一丝不挂的完美肉体不再想着小伙子的事，从背后抱住纪嫣然，一双鸡爪似的手攀上了纪嫣然胸前那两座雪白的乳峰，肆意地抚摸。他掂起脚伸着头在纪嫣然脸上脖子上不住地舔着，软吧吧阳具贴在她长期练武而变得健美的长腿上，舌头舔向纪嫣然的双唇，一嘴淡淡的腥味，看来她的嘴刚被别人射过一次精。
　　纪嫣然嗯应了一声，旋又转为呻吟回过头，送上了自己的香唇，一股熟悉的异味立刻包围了她，她轻启樱唇，主动把舌头伸入了充满异味的口腔里。
　　从背后接吻怎么着都不是太舒服，所以纪嫣然转过身子，一双玉臂勾住老冯的脖子，热烈地回吻着。
　　一个美丽高贵的少妇和一个干瘪的矮老头此刻就像一对热恋中的男女一样忘情地拥吻着。
　　老李贪婪地啜着少妇的丁香小舌，吮吸着那混合了精液的口水，又腥又苦，甜中带香的味道使他更加兴奋。他一只手紧紧地搂着纪嫣然，干瘪的胸膛挤压着她胸前那对饱满的乳房，柔软而富有弹性的感觉，令老李一阵叫爽。另一只手在她的身上四处游走，最后停在了她丰腴的臀部，用力地捏着那里的嫩肉。
　　刚刚打完更，现在这样长时间踮着脚尖站立让老头觉得有点累，他一边拥吻着纪嫣然一边把她慢慢地推倒在床上，然后快速的脱光了衣服，顺势压在了她身上，把他的干瘪的鸡巴柔软的贴在她湿淋淋的腿间摩擦，他不停地啃着她的小嘴，嗅着她的体香，抚摸着她的身子，来激发自己体内的欲火。
　　过了一会，他的嘴开始慢慢地往下移，滑过她雪白的脖子，停留在她高耸的乳峰上。他张大嘴，吞入半个乳房，用力地吸着，仿佛从高贵的女主人的乳房中可以吸出乳汁来似的。他的右手同时下滑到了她的腿间，撩拔着她的私处。
　　纪嫣然扬起身，羞不可仰地侧起俏脸，含情脉脉地带笑朝他偷瞧着，老李轮流啜着自己那两只饱满的乳房，雪白的乳房上涂满了他的口水。他不光是啜还带着咬，虽然是轻轻的，可还是在柔软的乳房上留下了一排排的牙印。他最喜欢轻咬她粉红的乳尖，每一次都可以引发自己一阵骄吟。
　　老李的手也没有片刻停止过对纪嫣然的刺激，手掌紧贴在她的阴阜上，轻轻地碾磨，厚厚的老茧摩擦着她异常敏感的阴蒂。纪嫣然修长的双腿互相交缠着紧紧地夹住了他的手。他手指已经探入了她潮湿的阴道内，每一次的勾动都带出大量的淫水。
　　纪嫣然双眸紧闭，颊生桃红，被老李刺激的欲仙欲死，阴道中瘦瘦的手指并不能填满她的空虚，反而使之不断地澎胀。可是贴在自己大腿上的阳具还是软软的，她忽然想到刚才那个小伙子的阳具，为什么他会有这么旺的精力啊！
　　疯狂的欲火炙烤着年轻少妇的胴体，她已经急不可耐了，她坐起身，伏到了老李的两腿之间，把那支平静时仍然比别人粗大的阳具含入了口中，想到着都是自己的功劳，于是她顾不得那上面还有另人作呕的尿骚味儿，她只想让它快点勃起，来喂饱她饥渴的身体。
　　老李惬意地躺着，低头看着纪嫣然认真地剥开他的包皮含进嘴里，吞吐时露出的媚态使他更加兴奋。纪嫣然小嘴吸得遍遍的，雪白的屁股高高地跷着，正对着窗子。
　　要是有人从窗前走过的话，一定能完完全全地看到纪才女的私处，老李这样想着，不过到时他更惊讶的应该是，这个项俯美丽的女主人正在为一个老下人口交着。做人如此，还有什么可求的呢，老李得意地捏了捏纪嫣然的脸。纪嫣然以为老李有什么事，抬头看去，却见到他一脸淫笑和得意的样子。她虽然不知道他在想什么，但她知道他是享受的，她不由白了他一眼，跟着蹲在地上，托起干瘪的屁股，然后用舌头在老头的软爬爬龟头、睾丸和股沟间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，决不是第一次这样为老头服务。
　　“呵呵，小美人，想了吧？那就舔舔后面。”
　　说着老头将腿抬起来分开放到床沿上。
　　纪嫣然蹲累了跪在了地上，吐出老李的睾丸，不依道：“你只懂调笑人家。”
　　说着用手分开干瘪的屁股，用舌头舔食他那黑黑的长着毛的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围纪嫣然也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼洞里面。要是有人看见，就会非常惊异平时高贵典雅的的纪大才女竟能忍受这样肮脏的东西。
　　纪嫣然舔食老李肛门的快感很快就反映在了老李那勃起的肉棍上。看见老李勃起的鸡吧，纪嫣然迫不及待的含进口中两排贝齿轻轻一合，咬了他一下。
　　“呼……”
　　老李吓了一跳，他还以为这下命根子不保了，却见纪嫣然眼中正透着恶作剧的笑意，当然命根子还是好好的生在他的身上，反而被这么一刺激到是更加爆涨了。加上老李清楚地感觉到女主人的小舌在他的龟头周围打着转。舌头上细小的味蕾蹭过龟头的棱角所产生的刺激使阳具硬得像铁一样。
　　纪嫣然的小嘴被撑得鼓鼓的，她感到呼吸都有一点困难了，于是她吐出了口中的阳具。湿淋淋的阳具又比原先爆涨了许多，模样狰狞。但在纪嫣然的眼中，它是那么的可爱，她飞快爬上床，蹲在老李的身上，一手扶着阳具，对准自己的阴道口慢慢地坐了下去。淫水泛滥的阴道早就为阳具的进入做好了准备，粗壮的阳具借着淫水的润滑慢慢地进入了纪嫣然体内。
　　“哦……”
　　饱满充实的感觉涌上了纪嫣然的心头。她双手撑在老李的腹部，雪白丰腴的臀部上下运动着，胸前那对乳房小白兔似的欢快地跳动着。
　　火热的阴道紧紧裹着自己的阳具，老李躺在床上享受着身上女主人热情似火的服务。他轻轻抚摸着纪嫣然光滑的大腿，观赏着自己鸡巴在她阴道里行进的样子。
　　纪嫣然每一次的耸动，都把阳具整根吞入自己的阴道中，让粗壮的阳具进入到她的最深处。晶莹的淫水被挤到了外面，四处飞溅。
　　“噢……插穿了，唔……哦……”
　　纪嫣然不停地耸动着臀部，寻找着性欲的至高点。
　　老李被她的热情融化了，纪嫣然阴道里的嫩肉和他阳具激烈摩擦所产生的快感一阵阵地从阳具传遍了全身。他忽地翻了个身把纪嫣然压在了身下，他开始了主动攻击。他的全身压在纪嫣然的身上，脚尖点着床板，整个身子前后运动着。
　　肉体毫无间阂的接触，立使这对不相称的男女身体的热度不断升高。
　　纪嫣然用双腿紧紧的圈住老李的腰，揽抱着他脖子的双手也禁了紧，送上香吻，细腰不停地扭动迎合着他的抽插。两个人的感觉全集中在了下身，这个时候已经没有年龄和生份的界限，两人都不停地做着最原始的动作，寻求着高潮。沉重的喘气声和销魂的呻吟声互相交织着，混合着从两人下身传出的水声充满了整间闺房。
　　纪嫣然首先达到了高潮，她原本已经被刚才那个小伙子弄得大丢了一次，现在在老李猛烈的攻势下，很快又再次丢盔弃甲。她大声地叫着，双手在老李的背部抓出了一道道的血痕，全身像抽筋似地绷的紧紧的。老李在她强力的收缩下也崩溃了，浑身一阵哆嗦，一股精液注入了纪嫣然的体内。之后，两人的身子软软地瘫了下来，大口的喘气声预告着战事的结束。
　　午夜回梦纪嫣然躺在床上看着枕边的那个打着呼噜的丑陋的老头。她每次想到几个晚上同这个可以当爷爷的老头睡觉，甚至还让他进入自己的身体，下面就感觉到：很湿了。每次在做的时候身体的反映下意识告诉她，在被夫君以外的男人羞辱下，羞耻的感觉神奇得使自己非常兴奋。
　　纪嫣然现在又不竟想起那天晚上的事情。
　　那天，自己因为白天和她做的人几乎都是插几下就射，虽然操她的人多，但还是没能满足，晚上忍不住手淫起来，没想到打更的老头就在门外偷看，被自己抓住了，还想威胁自己要告诉少龙，所以只能让他得逞。
　　（因为牌子限定每人每天最多一住香，干时点上，干完掐掉，所以干的人都不会忍住，想多干她几回多赚点，再说了，这么美的人想忍也忍不住）打更老头当场就脱光衣服，漏出了全身皱折的一身坠肉，岁月的痕迹清楚的刻在他的每一寸肌肤上。它失去了年轻时的饱满和红润，取而代之的是乾裂，粗糙和皱皮。
　　纪嫣然一看，心里顿时又有一丝恶心还有一种莫名的兴奋。但雌性动物喜欢强壮的雄性动物的本能反映让纪嫣然心里顿时感到一阵本能的拒绝。特别是那只小得可怜没有几根阴毛的老阴茎。想到自己会被强迫含入嘴里，让她更觉得有一种想呕吐的感觉。但转而想到为了自己丈夫，为了使他保住现在的地位和生命，她也只有委屈自己了，再说自己今天还没满足呢。自己手淫还不如主动点，讨得他得欢心，或许还能使自己今晚能做个好梦？想到这里纪嫣然就也揭开了衣服，把裙子也脱去。利索的解去肚兜，两个丰润的小白兔顿时跳了出来。加上没有穿亵裤还被自己挖了一条缝的丝袜，使她显得更加的淫荡和放纵。
　　“夫人，小的放肆了”老头说完就一下把纪嫣然抱在怀里，充满异味的臭嘴啃着纪嫣然的粉脸，纪嫣然受不了那股味扭过头躲开了他的臭嘴。老头也不勉强，上面攻不入就攻下面，嘴巴俯身叼住纪嫣然的一个乳头。粗糙的手指顺着她滑泞的通道狠狠地刺入了她的体内。
　　“噢……”
　　受到粗糙手指无情的攻击纪嫣然忍不住叫出了声。
　　此时，纪嫣然被老头压在自己铺着大红锦被的大床上，又想起这个老头身上的一道道坠肉了，有一阵耻辱的感觉涌上心头。就干脆紧闭的眼睛，任他摆布吧。
　　纪嫣然最敏感的激情地带受到刺激。不一会，又水流成河了，阴液侵湿了老头的整个手掌。纪嫣然紧咬着嘴唇，尽量忍受着手指给自己带来的电击般的感受，本能的拒绝着这个比自己年龄大一倍还多的老头。
　　纪嫣然清楚地感觉到老头正在用拇指和食指捏弄着她的阴蒂，无名指和中指却在她体内不停的抠挖，交替着刺激着自己的阴道。那手指比起自己的要强多了，不比阴具差，想不到这老头还有如此熟练的手技。纪嫣然不觉的想道，看来这样也不错。
　　老头在这时咬着她的小耳珠道：“我想亲亲夫人，可以吗？”
　　随着老头不停的抠挖挑逗，纪嫣然的反抗彻底地消除，她无力地睁开满溢春情的秀眸，白了他一眼，然后芳心深许地点了点头，再合上了美目。那撼人的诱惑力，引得老头立即俯下头，他终于啃上了她的红唇，有着厚厚舌苔的舌头伸进她的口中与她的丁香小舌纠缠在一起，只觉得纪嫣然口水香甜可口。
　　纪嫣然被老头吻得兴奋不已，开始用她那纤细的玉手在他身上揉搓抚摩。另一只小手不竟摸向他的腿间，他的阴茎还是软绵绵的那么小，没有任何的起色。
　　真像他自己所说的，已经很多年的阳痿了，有心无力。但还不影响他玩女人。
　　老头长看着纪嫣然动情的样子，也是激动万分，停止接吻。把他蔫蔫的鸡巴伸到了纪嫣然的檀口附近，可怜的说道“夫人，帮帮我把。”
　　纪嫣然闻到一股尿搔味扑面而来，她不知道老头多久没清洗了，但听他说得可怜，于是没有逃避，主动捏着他的阴茎，向下撸动，使那个乾瘪的龟头露出了包皮。然后很自然的用嘴含住了老头蔫软的阴茎开始轻轻的吮吸。
　　纪嫣然不知道老头阳痿多年了，心里还十分的佩服他，象别的男人早已经高高举起了，羌还是老的辣，老头居然没有什么反映。于是纪嫣然更加的卖力。把他的整个阴茎都吃入了嘴里，象小孩咀嚼乳头一样，用舌头双唇咂添着，时而把他的两个睾丸也含在嘴里，用舌头从上到下添，时而把他的阴茎和睾丸同时含在嘴里，用头左右旋转。有时还用手把包着睾丸的皱皮蹦紧了，用舌尖一寸一寸的添着，把皱皮里污垢都舔进嘴里。纪嫣然把自己知道的能用的方法都用完了，他的阴茎还是搭拉着头。实在是没招了。纪嫣然也只好用手嘴并用了，嘴里咂摸着龟头时，手指在老头的阴茎的周围滑动，当她的手指伸到阴茎于肛门中间的位置时，发现嘴里的阴茎轻微的跳动了一下。
　　纪嫣然便集中精力在这个部位按摩。果然，嘴里的阴茎有了反映，纪嫣然象学会了新剑法一样激动，于是就更加温柔的有节奏的刺激着，肛门和阴茎中间的部位。嘴里的阴茎逐渐的大了起来，虽然还十分的软。纪嫣然便把按摩的范围扩大到了肛门的附近了，而且越接近肛门，发现老头的表情越受用的样子，纪嫣然的手指在老头肛门和阴茎的附近轻轻佛动，阴茎还是不停的出入纪嫣然性感的小嘴里。
　　老头也发现了自己的肉棒有复活的痕迹，马上起来，蹲在纪嫣然头上，“夫人快，继续。”
　　纪嫣然一看他起身，就更深深的把他的肉棒往自己的嘴里塞。然后又用舌头从他的根部添到龟头，又沿着冠状沟的位置用舌尖轻轻的撩动。
　　老头看着仙女似的高贵夫人把自己的阴茎当宝贝一样又添又吸，早已兴奋不已。特别是当纪嫣然嘴里吮吸着他的阴茎同时用手按摩他会阴穴的地方，是他更是舒服之极。马上就拉起了纪嫣然，手里还捏着她的一只奶头，纪嫣然象性奴一样被牵着爬到床下，老头坐在床沿上。
　　然后老头让纪嫣然蹲在地上，还想刚才那样同时用嘴巴和双手刺激着他的鸡巴。这时纪嫣然马上感觉到了自己阴道一阵阵的发热，产生了一种强烈的需要一根阴茎的欲望，她的浑身发烫，不觉得忘情得吮吸眼前得阴茎，完全忘记了她含的鸡巴的主人是一个老得不能再老的下人，她只希望它快点勃起，填满自己空虚的阴道。
　　于是是纪嫣然完全变得象和项少龙调情那样求着她面前的老头娇喘道：“夫君，你快起来，快来插我吧……吧唧……吧唧……”
　　然后又继续不停的用双唇和舌头上下前后的舔着这个阴茎，阴茎的整个部分都沾满了纪嫣然的口水，纪嫣然嘴里分泌的口水也越来越多了。
　　老头也觉得浑身发热。他感觉出来自己肛门和阴茎周围受到刺激时自己最为兴奋，于是抱着叉开的大腿，抬起屁股，露出干瘪的屁眼，就立刻象命令奴隶一样命令眼前这个急需要大鸡巴插入身体的女人“快舔，快，快舔！对！哦……好爽……对！对！”
　　纪嫣然已经完全被欲望控制，此刻她为了得到一个男人的阴茎什么都不顾了，头深深的埋在老头的双腿间，一支手握将要勃起的阴茎，不停的撸动。另一支手在自己湿漉漉的腿间按捏阴蒂，而香舌疯狂的舔着恶心的肛门和阴茎中间的肌肤。
　　她只有一个想法：就是要眼前的阴茎勃起插入自己的阴道。
　　“舔！快舔！对！再下去点！”
　　原来，纪嫣然已经快舔到了他的肛门的部位了，纪嫣然感觉手里的阴茎开始硬了起来，闻言不依道：“哼我不舔了，你方便都不洗吗？你们这些臭男人都一副德行，让人家做下贱的事，就兴奋。”
　　（纸是汉朝发明的，所以当时没有纸用来擦，基本是用木头枯草刮几下了事，当然纪嫣然这种有钱人都是用绸绢清洁的）“对不起，夫人，小的被你一舔那里就硬了，帮帮小的吧，小的已经三十年多年没尝过女人了。”
　　纪嫣然觉得他的悲哀而且自己也急其需要一根肉棒添满自己的空虚，于是丝毫不顾迎面而来的异味，卖力的舔着他的肛门，老头也感觉到了从来没有过的刺激和兴奋，平时高高在上的纪夫人纪大才女就像青楼的婊子一手握着自己的阴茎打手枪，还忘情的舔吸自己的长期未清洗的屁眼。
　　为了更好的享受纪嫣然舌头给他带来的快感，他自己翻身像大便一样蹲在了床上，让纪嫣然弯腰站在地上，纪嫣然此刻已经完全任他摆布。只见我纪嫣然一手从他的双腿间伸过去握着一个阴茎，用另扶在老头的屁股上，而老头为了使纪嫣然能充分的舔到他的肛门，他用力的用双手分别搬开自己的两个屁股，象小孩拉屎一样的动作，使带毛的屁眼更加突出。
　　纪嫣然则闭着眼睛，伸出长长的舌头，由下至上的舔过他的黑褐色的股沟，再把肛门上那撮干枯的肛毛嘬进嘴里用舌尖细细品尝，仿佛是世界上最美味的东西。
　　“快！继续！别停下！对。”
　　纪嫣然再次用香舌不停的吮吸舔吸着这个老头的排泄口，她已经彻底忘记了她疯狂舔吸的是自己俯中一个下人用来排泄污秽的肛门，而认为是一个能让男人阴茎勃起使自己阴道满足的兴奋点而已。
　　就这样，小楼里，这位名满天下的纪大才女在欲望的控制下弯着腰，手指插在阴道里，舌头不停的舔着一个老男人的肛门，她用自己的口水把肛门的周围的肛毛皱褶都舔的干干净净。
　　老头受了巨大的刺激后，肛门在纪嫣然香甜口水的润滑下，以及自己双手用力的掰动下，被微微张开了，于是是纪嫣然的舌尖下意识的往他的肛洞里伸去。
　　当纪嫣然舔到老头肛洞内的嫩肉时，感觉到他的阴茎一下的勃起了，迅速的变粗变长，而且非常坚硬，似乎比夫君还要强，自己的手居然握不住了。
　　老头的这种变化，更加鼓励和刺激了纪嫣然，强烈的欲望使她已经顾不得肛门中的粪便了，更加卖力的使自己沾满口水而润滑的香舌尽量伸入黑黑的肛洞里，不停的舔着肛洞周围的翻出来的嫩肉。嘴里还发出“嗯……嗯……嗯……”
　　的诱人鼻音。
　　纪嫣然现在就像一个十足的荡妇，心甘情愿被人蹂躏的荡妇，一个淫贱的青楼婊子！她一边手淫一边伸出长长的舌头不停的伸入到老头的肛洞里面，另只手中粗大的阴茎也被她灵巧的小手弄的雄赳赳气昂昂。她一直舔着老头的屁眼，大约持续了又有一盏茶的时间，老头实在受不住了。大喊一声，“快，快！快！含着鸡巴！我不行了”说着跳到地上，一下把纪嫣然的头摁到自己的阴茎上，纪嫣然马上张开嘴巴，又一次把他的阴茎含入嘴里，这次不过已经不能全部进入了，他的阴茎比少龙的还粗，实在不能全部含进自己的嘴里了，还有约一半露在外面。
　　纪嫣然知道他要快射了！就用手撸着漏在外面的部分，用手托着他阴茎根部的两个睾丸，不停的捏动，嘴唇和舌头用力的吮吸缠绕阴茎龟头以及马眼，随时准备着接受精液喷射到自己嘴里。老头闭着双眼紧皱着眉头，张着嘴巴发出低沉的呻吟。
　　突然，他自己拔出了吸在纪嫣然嘴里的阴茎，自己用手套动起来，“快，张开嘴巴！张开嘴巴！”
　　原来他想看着自己射到纪嫣然的嘴里，他真的完全把纪嫣然当作婊子了。纪嫣然为了满足他的需要，只有双手张开捧着老头的诺埃张开嘴巴，伸出舌头，等着精液喷射到自己的嘴里。
　　老头的臀部忽然抽搐起来，随着老头“啊啊”的大喝一声。一泡储存了不知多少年的浓精立刻喷射到纪嫣然的嘴里。纪嫣然潜意识的闭上眼睛，但从嘴里的恶心液体能感觉到老头喷射的非常多，好象积累了几十年的精液全在这短短十几秒里发泄了，满满的灌了纪嫣然一嘴，嘴角都要流出来了，纪嫣然马上抬起头，不让精液流到身上，可老头龟头马眼里得精液还在纪嫣然的嘴唇边不停的一股一股的流出。纪嫣然马上“咕咚”的咽下一口，嘴里仍然含着满满一嘴，最领纪嫣然惊奇的是：老头的阴茎还是象没有射之前一样的硬。
　　老头射完以后，一下到在了床上，坚挺的阴茎直至天空。“夫人上来吧！”
　　纪嫣然张着迷惑的眼睛一看，再忍不住了，马上一口咽下浓精，爬上床骑到老头的身上，努力把粗大的阴茎塞到自己的阴道里，露出了满足的表情。
　　老头在纪嫣然的刺激下，虽然刚刚射过但还保持金枪不倒。只见老头一把纪嫣然抱在怀里，同时双手移下握住纪嫣然的两片股瓣推拉着，让她的玉户有节奏的套弄自己坚硬的阴茎。
　　就在这座小楼里，纪嫣然―举世无双的才女半裸着身子，雪白的大腿淫荡地分叉着，趴在一个年过半百的下人身上玉臂缠绕他的头，狂热地反应着。位高权重的项少龙，哪里会知道自己最爱的娇妻，此时正压在一个年纪大得可以做爷爷的干瘪老头身上套弄着别人的鸡巴。
　　纪嫣然感觉老头在这方面很有技巧，下体传来阵阵快感如潮水一般淹没了她，她就像一个溺水的人抱着一段木头般紧紧抱着老头呻吟。
　　“恩……恩……快再快点……啊……好厉害……嫣然好开心……”
　　老头边干边欣赏着纪嫣然娇喘吁吁、眉眼如丝的媚态，自己也不知道上辈子积了什么德，能和这样高贵美丽的少妇上床。当他想到平纪嫣然在俯里高高在上的样子，马上翻过身来将她压在身下，翻身做主人般，用下胯狠狠撞击着纪大美人的阴部。
　　发出的清脆“啪－啪”声，混和了因阳具快速进出充满淫液的阴道而挤压空气所发出的“滋咕”声令气氛更加淫秽。
　　这场淫戏一直持续了两个时晨，大汗淋漓的老头射了精后整个身子压在纪嫣然的身上，肉棒也舍不得拔出，任由它在纪嫣然的体内变小。
　　纪嫣然同样也浑身是汗，秀发就像是在水中浸过了一般，粘在额头上。她此时就像一条不小心蹦到岸上的鱼儿，小嘴不停地张翕，一付奄奄一息的模样。
　　云收雨散后，纪嫣然手足仍把他缠过结实，秀目紧闭、满脸甜美清纯。当摸到他背上被自己抓出的道道红印，觉得有点愧疚，伸手轻轻地抚摸着。
　　老头感到这美女是如温柔多情，于是贴着她的脸蛋，柔声道：“快乐吗？”
　　纪嫣然用力搂着他，睁开美眸，内中藏着狂风暴雨后的满足和甜蜜，檀口轻吐道：“想不到和了夫君以外的男人做爱，竟有这如此人的滋味，嫣然似感到以前和少龙过的日子都是白过了。”
　　这几句深情诱人的话，比甚么催情药物更见效，立时又惹起另一场风暴，直到精疲力竭的双双紧拥着睡去。
　　纪嫣然足足睡到中午，才有力气把老头从自己的身上推开，她看到自己的阴户全是粘呼呼的白色液体，丝袜被浸湿贴在阴埠上，阴道口微微开启着从里面流出老头的精液。她用汗巾糊乱地擦了一下，穿上衣群也顾不上穿亵裤就下了床，脚一着地就差点摔在地上，她稳住身子，蹒跚地出了小楼向鸽舍走去。因为新一天的淫乱宴会正等着她。


第1.5章 人鸽配种
　　山坡下的鸽舍，如今已经被一堵高墙围出一个落院。而今天落院里人声鼎沸，站满了人，有老有少，中间空地上搭建了一个高台，此时身着纱衣的纪嫣然正半躺在一张卧榻上。
　　肖月潭从容的走上高台对纪嫣然道：“少龙吩咐，我等尽力配合你和荆俊驯养信鸽，如今野鸽野性已去，但因为你的美貌完全打乱了鸽子的正常繁殖，因此今日罚要你来完成繁殖信鸽的任务，你可有异议？”
　　“天那，这全都是荆俊的错，为什么按到我的身上，如今整个牧场都被他们控制我还能反抗吗”想到这里纪嫣然悲哀的闭上美目无奈的答到：“没有异议”“好，那么开始吧。”
　　说罢招手唤上三名精壮英俊的青年男子，和他们上前围着卧榻开始抚慰纪嫣然。
　　台下一阵阵喘息开始响起，原来已经有很多人开始揭开裤带开始手淫。
　　只见高台卧榻上缠绕着四男一女。纪嫣然只穿着白色绸袜（篇末注解）上身赤裸，靠在一个精壮男人的胸膛上，头向后仰着，正在跟那个男子热吻，两人的舌头交缠在一起，纪嫣然白皙的喉头一动一动地吞咽着对方送过来的津液。
　　两名男子跪在纪嫣然的身边，丰满的乳房被他们一人一个分享着，男人们用肥厚的舌头挑动纪嫣然粉红色的乳头，两人的手在纪嫣然的腹部和乳沟间来回抚摸着，她白皙的皮肤和男人黝黑粗大的手形成非常强烈的对比。
　　肖月潭跪在纪嫣然的两腿之间，把纪嫣然的双腿扛在肩膀上，几乎用整张脸在她的玉户上下左右地摩擦，不一会儿纪嫣然的玉户就变得通红通红的，还不时地有白色的淫水流出来，流到了肖月潭的鼻尖、嘴唇和脑门上。肖月潭的两手慢慢摸着纪嫣然穿着白色绸袜的美腿，感受着丝绸绸的光滑和美腿的肉感，纪嫣然的下身不自觉地扭动着配合肖月潭，发出销魂的呻吟声。
　　“唔……唔……”
　　纪嫣然的嘴被男人紧紧地封住，只能发出含混不清的声音。
　　台下当场就有几人忍不住把精液射出，那几人显然没见过纪嫣然当场欢娱，没有一点心理准备，就把精液浪费掉了。（因为守卫在让他们进门时就给了每人一个竹桶用来收集精液）他们不敢相信眼前所有这一切。项少龙的爱妻名满天下高贵典雅的纪嫣然，竟然穿着从来没见过的裤子像花街娼妓一样同时和四个男人一起做爱！
　　其中一个青年腾地站起来，想冲上台去把勃起的阴茎插进纪嫣然体内，可是又有两个男人从旁边摸上了卧榻，打断了他，只见其中一个拍了拍肖月潭的背说：“肖先生，该我们喝两口了吧！”
　　另一个男人什么都没说，一把从肖月潭肩头抢过纪嫣然的一条玉腿就开始舔了起来。
　　上来的是肖月潭刚认识的两兄弟还不知道叫什么，当大哥看到同来的弟弟已经上了，而肖月潭正在忙着吸吮纪嫣然的阴唇，没空回答他，于是他也抓过另一条腿开始舔了起来。两人从刚到大腿根的绸袜花边开始一直舔到脚踝处，接着不约而同地在纪嫣然的脚心来回地亲吻，他们的口水沾在白色绸袜上闪闪发亮。
　　纪嫣然的双腿被这两人拉开后，肖月潭两手一空，就用右手食指慢慢地伸进了纪嫣然已经湿得一塌糊涂的秘穴里来回抽动着，左手的中指一路摸下去一直到纪嫣然的菊门处，开始试探性地刺激着那个连项少龙都很少去碰的地方，而嘴唇则把纪嫣然已经勃起的阴蒂紧紧含着，用舌头在阴蒂的头上划着圈。
　　这样一来，纪嫣然的全身性感带同时被霸占，六个强壮的男人围在纪嫣然身边，显得非常的拥挤。
　　纪嫣然好象被刺激得快要发疯，她剧烈地摇着头，嘴挣脱了男人，大口大口地呼吸着，男人的口水从她的红唇边流下，她发出了项少龙也从未听到过的呻吟，近似于尖叫：“啊……舒服……嫣然好舒服……啊！好痒，要死了……别舔那里……快停下来……啊……”
　　她的全身扭动不止，彷佛想摆脱这群野兽一般。可是她动得越厉害，男人们的舌头、牙齿、嘴唇、手指的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，纪嫣然很快就达到了高潮。她大叫了一声，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出了一波又一波的淫水，肖月潭张大嘴巴，像喝酸奶一样全部喝了进去，还发出了“咕唧、咕唧”的声音。
　　“成了，都停下吧。”
　　吃完淫水肖月潭见纪嫣然已经高潮，制止了他们各自的动作，把纪嫣然平放在榻上。纪嫣然胸口剧烈起伏着，四肢大张地躺卧榻中央，闭着双眼享受着高潮的快感。
　　肖月潭转头向其中一个精装男子吩咐几句，见他带着另两名同伴下台，才从边上的小箱子里取出一把小铁钳。他让大哥和弟弟按住纪嫣然，然后把小铁钳插入纪嫣然透明的小腹内。
　　纪嫣然还没从高潮的快感中清醒过来，但还是觉得有一个冰冷的物体插入还未停止收缩的下体。突然，“啊”的一声惨叫，只觉得小巧的子宫口被那个物体夹住，还被它使劲的往外拖，她明白肖月潭是要把她的子宫拖出体外，于是开始用力挣扎，但被大哥和弟弟两名高手按住，再加上刚才的高潮消耗了体力现在子宫被铁钳夹住，根本用不出力。
　　“啊……好痛啊……停下……肖月潭……你这个……禽兽……别啊……嫣然好疼啊……唔……”
　　肖月潭听到纪嫣然的惨叫有些忍，对弟弟打了个手势。只见弟弟一口吻住他小嘴使她说不出一句话。
　　这时候的纪嫣然其实正在忍受着极大的折磨，因为肖月潭正在野蛮地想拖出她可怜的子宫，那种怪异的拉扯感和逐渐加深的疼痛，令纪嫣然表现得越来越慌乱，她不但玉腿乱蹬、双手直挥，甚至连早就被吻得有些变形的姣好俏脸上，也出现了非常难过的神色，而那蹙眉闭眼的苦楚表情，叫台下的人看了不禁为她担心是否随时都可能会休克？
　　忽然间，肖月潭的手突然快速而有力的往后拉，而美人儿全身也发出颤栗往上弓了起来，她那柔弱的双手试图要推开吻着她的男人，用大声喊叫来消减腹部的痛苦，但那只是徒劳无功的挣扎罢了，接着在肖月潭大力的拉扯下，纪嫣然发出一长串像是痛苦至极的闷叫声，随即整付娇躯也在床上左翻右扭、甚至还自己抛摔起来，而她原本紧紧撑在弟弟身上的双手，也开始拼命地拍打着卧榻。啵的一声只见一个淡红色的表面光滑子宫翻了出来。
　　大哥此时一边伸出他的双手去压制住美人儿的两支长腿，一边低头去舔舐及吸吮纪嫣然诱人的光滑的美腿。
　　弟弟一只手开始把玩着眼前那对美不胜收的大乳房，搓揉、掐捏。同时一面把纪嫣然的舌头用力吸入嘴里。
　　而此刻的纪嫣然就像刚生完孩子似的躺在榻上，虽然双手软软地摊在榻沿，但是她激耸过后的胴体，却开始出现了诡异而媚惑的蠕动。
　　台下的人们全都屏息静气，目不转睛地看着被肖月潭拖出的红色嫩划子宫，如果不是纪嫣然时而苍白、时而泛红的娇靥上，除了眼角噙着泪水之外，偶尔也会出现一丝甘美而失神的表情，众人一定会以为纪嫣然已经晕死过去。
　　“啊”被弟弟松开的小嘴又发出一声惨叫，纪嫣然粉嘟嘟的子宫口被肖月潭灵巧的双手用三只铁钩勾住固定在一个铁架上，粉嘟嘟的子宫口像张小嘴巴似的大张着，还不停的流出乳白色的口水。
　　接着肖月潭把早已放在边上的鸽蛋一个个的从张开的小口塞进纪嫣然的子宫，足足装了十个才停手。然后取去铁钩让子宫满满的缩进纪嫣然的阴道。
　　台下的人看着叹为观止，只见缩回子宫后的平坦小腹，现在显现出一个个鸽蛋的形状。
　　“带赵倩过来”肖月潭对台下的一个男子说道。
　　只见鸽舍门口，赵倩拇指按着阴部的尿孔，叉着腿走了出来，怪异的肢势不禁让台下的人群发出一阵嗡嗡的议论。“夷！寡妇清这是什么肢势，一边走一边手淫，真他妈淫荡。”
　　强烈的羞耻让赵倩快哭出来了，因为在鸽舍里几个男子让她当众排尿，然后把二十三只野鸽的细长阴茎一只只的插入她的尿道抽插，直至射精，如今她的膀胱里已经装了整整二十三泡野鸽精液，把小巧的膀胱装得满满的。现在为了防止精液当众尿出来，只能用拇指按住尿孔。
　　肖月潭见赵倩这样慢慢腾腾不知要走到几时，于是叫了人将赵倩抬了上来。
　　上了台的赵倩见到纪嫣然软软的躺在卧榻丰臀被人托着，在朝天的阴部插着一只罐酒的漏斗。
　　“赵倩，还等什么，将鸽种灌进去。”
　　肖月潭制着纪嫣然的驴谒档馈
　　“呜……嫣然……对不起……人家快……憋不住了呜……嗖……”
　　只见赵倩叉着腿用另一只手分开被操得有点发黑的阴唇，然后松开按着尿孔的手指，就这样一边哭着一边站着将膀胱里的鸽种尿在漏斗里，一泡鸽种尿足足尿了一盏茶的时间，可见尿量之多。等尿完赵倩飞快的跳下卧榻想跑进鸽舍，但马上被几个交了操牌点了香的男子捉住强行按在台子边缘干穴。
　　此时肖月潭也没让人去阻止，他正在专心的将一支玉制阳具插入纪嫣然的小穴，巨大的阳具插入时没有挤出哪怕一滴鸽种，因为实在是太大了。使得到现在一直没反应的纪嫣然也开始不得不晃动臀部阻止玉阳具的插入。
　　肖月潭专心的把整个玉鸡吧插入小穴后，贴上两张布制封条（还没纸，就算有纸那纪才女尿尿会把它尿湿）只见上面写着“封穴一月，十月十五”然后给用专门的皮带将玉阳具牢牢的固定在纪嫣然腿间，才让人将她抬回房中。
　　台下，两个年过半百的老头正在交谈。
　　“怎么样，今天爽吧”“今天总算开了眼界了，一两银子值啊。”
　　（大家没忘了我吧，我是附近村庄老农啊？
　　白色绸袜―项少龙根据现代丝袜的特点，用弹性非常好的楚蚕丝制作，是他用来增加闺房性趣而特制，当然还设计了Ｂａｒ等内衣，但他还是喜欢看肚兜以后将配合原着情节写，此时项少龙和吕不韦还没决裂，肖月潭还是吕家客卿。


第2.0章 出使
　　（根据黄蓉襄阳淫史改的，基本上就是换了个名字……
　　夏去冬来，纪嫣然生的三批小鸽，现在已经长成真正的信鸽。如今信鸽数量已经有六十只，对于传信已经足够使用了。
　　三个月前当见到第一批鸽子成熟时，项少龙当众抱住纪嫣然道：“嫣然辛苦了，如今有了信鸽，要是我出去多日就能传信回来。那样也就不会使你们在家担心受怕了。”
　　纪嫣然欣慰道：“能有夫君这句话，嫣然付出的辛苦都无所谓。对了，这批信鸽只要嫣然在哪里，它们就会飞到哪里。”
　　项少龙奇道：“此话当真？”
　　纪嫣然听他不信白了他一眼道：“嫣然怎么会骗你，不信我们打赌，人家现在就去咸阳半个时辰后你传信过来。”
　　项少龙一口答应。
　　咸阳肖俯，纪嫣然早已经到达这里，现在她正光着下身光，叉开双腿，挺起玉户对着窗户。半个时辰过去没多久一只白鸽就飞进窗户，停在纪嫣然美丽的玉户上，只见它双爪抓住纪嫣然的一撮方草，熟练的把自己翘起的阴茎插入纪嫣然的尿道，接着开始不断的抽插。
　　“啊……好宝宝……加油……干得娘……好爽啊……啊……亲亲小老公……插死娘了……”
　　淫荡的呻吟传遍整座院子，还好院俯够大，而且现在只有纪嫣然和肖月潭在，不至于给其他人听到或见到。
　　半个时辰后，项少龙看着手里的信和鸽子，高兴的心服口服，也不细想原因，连忙抱着纪嫣然回到隐龙别院上床靠牢靠牢他的纪大才女。
　　三个月来纪嫣然连续生了三批信鸽，每次连续一断日子都找借口推辞项少龙的求欢，对他很过意不去。因为自己还经常偷偷的和下人盘肠大仗一翻，而只在生小鸽后的几天空期和项少龙行夫妻之礼，如今生小鸽的任务完成自然要好好的满足项少龙，两人足足干到凌晨，其中香艳自然不必说。（纪嫣然练的素女心经，子宫阴道都保持的很好，玉户也没像赵倩那样有点微微变黑。
　　后来的日子项少龙出去都带上纪嫣然，让她负责接收各地的探子的情报，这样显然减少了其他人操纪嫣然的机会，但也不是没有。
　　在吕不韦统领大军，出征东周的前三天，以项少龙为首的使节团，在一千名秦兵护翼下，离开咸阳，东渡黄河，踏上征途。
　　除了纪嫣然、乌廷芳、赵倩和滕翼、荆俊等人外，嫡系的乌家子弟只有十二人，但这些人无不身手高强，人数虽少，实力却不可小觑。
　　吕不韦方面除李斯和肖月潭外，还有精挑出来的三百名将家，这批人直接听命于肖月潭，幸好浑身法宝的人与项少龙到此刻仍是关系极佳，故不会出现指挥不灵的情况。
　　当然还有蒙骜的两位小公子蒙武蒙恬，人年纪还少，对项少龙又非常崇拜，滕翼等都很疼爱他们。
　　负责领军的是一名叫吕雄的偏将，属吕不韦一族，表面上虽对项少龙毕恭毕敬，但眼神闪灿，项少龙对他的印象并不太好。既要共乘一舟，惟有虚与委蛇了。
　　比之上趟到赵国去，人数虽增多了，但项滕等反觉实力不大如前。
　　这天将入韩境，抵达洛水西岸。
　　河水曲折东流处，山岭起伏，风光怡人。
　　由昨夜开始，停了五天的雨雪又开始由天上飘下来，人人都披上毛裘斗篷，纪嫣然三女在雪白的毛裘里，更像粉妆玉琢的美丽洋娃娃。
　　她们因可以陪着上路，都心情开朗，不住指点着沿途的美景谈笑着，春盈等四婢追随身后。
　　一路上李斯都混在肖月潭的吕府兵将里，以免给肖月潭等看破了他和项少龙的特殊关系。
　　由于货物众多马车难行，三十多天后才到韩镜。到了黄昏时分，他们在洛水和一片红松林间的临河扎营在这了等待了一日，项少龙让吕雄派出了数百人伐木造筏，准备明早渡河。
　　夜晚，项少龙等人游过河正在冰天雪地的松林里探查地形。项少龙缩了缩脖子想到：“天气这么冷，还好没让。嫣然和婷芳陪我来，不知他们现在睡了没有”回望营地，已经走得忘不见灯火了。
　　松林营地温暖的主帐内灯火通明，宽大舒适的睡床上，两具赤裸的身体纠缠在一起，是一男一女。
　　女的是纪嫣然，而男的却是年过四十的偏将吕雄，只见他一身肥胖的白肉由于激烈的动作而颤抖着，上面已是汗水直流，但他仍兴奋的用力顶动自己粗大的阳具在纪嫣然的小穴中抽插，纪嫣然尖挺的乳房被他用力的揉捏着，粉红的乳头被他吮吸着，用牙齿拉扯着。
　　纪嫣然兴奋的尖叫着，扭动自己青春诱人的胴体，修长的双腿盘曲在吕雄的腰上，下体配合着吕雄的抽插挺动着、扭动着，口中发出迷人的呻吟浪叫：“好棒……用力……啊……呜……哦……太美了……你好棒……啊……啊啊啊……呜哦……啊啊啊啊……”
　　在吕雄激烈的抽动下，纪嫣然的浪叫声更加的大了。
　　吕雄抬起头，看着身下纪嫣然淫荡的表情，淫笑着：“小骚货，平时装得高不可攀，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我干……干……哈哈哈……爽不爽啊？我们可爱可敬的纪大才女，项夫人。”
　　“你才淫荡呢……哦……谁第一天就……色咪咪的偷看我……恩……现在还每天趁夫君……巡夜……跑来奸淫他爱妻……恩……”
　　纪嫣然美丽的脸上已没有了往日的高贵，明亮闪动智慧的眼中却闪动着淫荡的光芒。
　　练武而健美迷人的身体，赤裸的压一个不是自己丈夫的中年男子的身下，不但任他奸淫，还卖力的讨好他。
　　吕雄双手尽情的爱抚着纪嫣然每一寸的肌肤，傲人的乳峰被他无情的揉捏成各种形状，挺翘的屁股被他大手无情的覆盖摸索，而纪嫣然神秘的小穴任由他粗大丑陋的鸡巴疯狂的抽插。“宝贝儿，来翻个身。”
　　在吕雄抽出满是纪嫣然的淫水的鸡巴，捏着纪嫣然的乳房说道。
　　纪嫣然得以喘息一下，娇媚的白了他一眼道：“花样真多。”
　　然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的脊背，挺翘的屁股尽收吕雄的眼底，虽然已看了数回，但每次看吕雄都会被这让人窒息的美丽所打动、刺激。
　　肥胖的肉体重重的压在纪嫣然略现柔弱的胴体上，双手探到她的身前，抓捏着她迷人的乳房，纪嫣然习惯的分开双腿，挺起屁股并轻轻扭动，终于湿润的小穴“咬”住了粗大的男根，然后迫不及待的将它吞下。
　　吕雄疯狂的蠕动身体，使阳具飞速的出入着纪嫣然的小穴，淫水四溅，纪嫣然浪叫声此起彼伏：“啊啊啊……哦……啊啊……太厉害了……啊啊啊……哦哦哦……啊用力……啊……好棒啊……啊啊啊……”
　　纪嫣然美丽的脸庞兴奋而布满红潮，她仰着自己高贵的头颅，甩动着自己迷人的秀发，扭动青春动人的身体，配合着吕雄的侵入。
　　“小骚货……啊……哦……真够劲的……不愧是练武的小婊子……哈哈哈……你夫君看到你这样会有何反应……嗯？哈哈哈”吕雄得意的叫嚣着。
　　“啊啊啊……不……不要让他知道……啊啊啊啊啊啊……小心让他把你我都杀了……啊啊啊阿啊啊……”
　　纪嫣然哀叫着。
　　吕雄狠力的抽动阳具，小腹用力拍打着纪嫣然丰满的臀部“啪啪啪啪”直响：“你这个小婊子……干！不想让他知道，那你就要乖乖的让我操，知道吗？”
　　纪嫣然疯了般扭动身体：“好……啊啊啊啊啊……我让你干……就让你一个人干……啊啊啊啊啊……你干的我好爽！我好喜欢……啊啊啊啊啊啊啊……不行了……啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊啊啊啊……”
　　在她歇斯底里的叫喊中，纪嫣然的小穴涌出大量的淫液，她泄了。
　　这是第三次泄身达到高潮。
　　同时在另几个军帐内，乌廷芳、赵倩、春盈四婢等人也被压在不同男人身下呻吟。
　　吕雄依然在拼命的抽动阳具，恨不得把两个巨大的睾丸也挤进小穴，纪嫣然无力的趴在床上，娇喘连连，无力的呻吟着。终于吕雄在一阵更加凶猛的抽插后，发出野兽般的闷吼，阳具用力的顶在纪嫣然身体最深处，筋脉跳动着喷射出大量的滚热的精液。两具赤裸的肉体安静了下来，互相依偎着爱抚着亲吻着，然后四肢交缠着慢慢的进入梦乡。
　　这是纪嫣然和他度过的第三十个夜晚。没有错，整整一个月了，纪嫣然已和吕雄通奸一个月了，这一个月，纪嫣然只和项少龙在傍晚做过两回，而晚上纪嫣然就完全属于了吕雄。这要从一个月前说起。
　　使节团出城一天，众女第一次和其他人在野外搭营，项少龙自然负责安全问题，于是晚上在附近巡夜。
　　纪嫣然见项少龙这么辛苦，本想陪他一起去，但被他竭力推辞，明天还要赶路呢自己也很辛苦，也就由他去了，而且自己感觉有点累了，应该到后面休息一下了。
　　不知过了多久，帐门被打开了，进来的是吕雄。
　　原来吕雄自从白天第一眼见到纪嫣然就着迷了，世上竟然有这么如此完美的女人，于是盯着她的一举一动，现在趁项少龙在外巡夜，周围又都是自己人，竟然大胆的进了主帐。
　　吕雄一进来就见到宽大的床上躺着的年轻美丽的女子，而且这个美女正是纪嫣然。
　　吕雄第一个反应就是嫉妒。看着睡梦中纪嫣然的清纯美丽的容貌，吕雄竟看得痴了。平日威风凛凛高高在上的纪大才女，这时候连睡觉的样子都和普通女孩不一样，高贵，端庄，美丽、成熟。
　　吕雄虽然胖的像猪一般，又毫无能力，整个一个酒囊饭袋，但是对于女人，他可是行家，比上二十一世纪的欢畅老手也不遑多让。
　　咸阳花街青楼漂亮女子全被他染指过，不管年少、成熟甚至是徐娘半老，只要长得有几分姿色，必会被他相中并玩弄。这也能成为吕雄一技之长。
　　看着沉睡中得纪嫣然，吕雄心中已经迫不及待，纪嫣然高不可攀得气质让男人见了谁没有非分之想？
　　吕雄心中的欲望之火腾腾升起：“是你自己送到我面前的，现在又吃了我的谜药，哼哼，今天我倒要看看你与别的女子有什么不同。”
　　想着想着，吕雄肥胖的身体向床边移动，可怜纪嫣然吃了谜药后睡得相当的死，根本没发现床边已站着个人。
　　吕雄心跳加速，忙深吸一口气，轻声叫道：“项夫人？”
　　纪嫣然没有任何的反应：“纪才女？”
　　声音又大了些。纪嫣然还是没动静。吕雄安抚了一下紧张的心情，慢慢的伸出手，摇了摇纪嫣然的肩膀：“嫣然？”
　　纪嫣然轻声“哼”了一下，并没醒来。
　　吕雄胆子更加大了起来，一只手颤颤抖抖的抓向纪嫣然的高耸的胸部。紧张的能听到自己的心跳，吕雄舔舔嘴唇，始终不敢下手。
　　终于鼓足勇气，两只大手一下子按在了纪嫣然的胸上，柔软的乳房虽然隔着衣服也能感受它的坚挺与硕大。手掌下的乳房随着纪嫣然的呼吸上下起伏，吕雄不禁加力揉搓起来：“哇，果然不一样，这么大却很有弹性，哦，真的不错哦。”
　　吕雄轻声发表着言论。
　　可怜纪嫣然一身绝世武功，如今却被一个无用的中年男人任意揉捏自己神圣的乳峰。吕雄越摸越胆大，纪嫣然的衣襟已被揉搓的微微敞开，露出雪白的脖颈和一抹酥胸以及那粉红色的肚兜。
　　吕雄咽了口唾沫，呼吸变得沉重，用力扯开纪嫣然的衣襟，硕大的乳房将粉红色的肚兜高高撑起：“好大啊，好挺的奶子，嘿嘿，今晚有的我爽了。”
　　吕雄边感叹边将肚兜解开，正如他预想的一样，两个肥大的乳房白晃晃的蹦了出来，虽然很大，但由于练武，它的形状非常完美，就似两座蒙古包，并且非常坚挺，两粒乳头粉嫩粉嫩的，小小的圆圆的立在整个乳房的顶尖，就似白玉雕琢的名器上镶上的红宝石。
　　吕雄感到呼吸有些停顿，他淫女无数，但第一次见到如此完美的乳房，阵阵乳香扑面而来，肥大的双手迫不及待的霸占住这举世无双的乳房，先是轻轻的把玩，爱抚，渐渐的力量变大，改成了揉捏抓搓，纪嫣然完美的乳房在他手中被揉成奇形怪状。
　　沉睡中的纪嫣然似乎也察觉了有人在玩弄自己的乳房，强烈的刺激使她发出低低的呻吟：“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　衣襟已完全敞开，肚兜被扔在床头，纪嫣然的上半身完全赤裸在吕雄的面前，胸前硕大完美的乳房被他玩弄的发红，乳头早已翘起。
　　吕雄俯下身趴在纪嫣然的身上，头埋在纪嫣然的的双乳之间，像狗一样发出“吧唧吧唧”的舔吮的声音，舌尖挑逗着纪嫣然粉嫩诱人的乳头，用力的吸吮甚至拉扯，双手更是用力的挤捏，使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。
　　纪嫣然呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人的呻吟：“嗯……哦……嗯……哦……啊……不……不要……嗯……嗯……哦……”
　　更加刺激吕雄的感观，双手迫不及待的去解纪嫣然的裤腰带。
　　纪嫣然已有些醒了，但吃了谜药的她，脑袋昏沉沉的，迷迷糊糊的感到男人的爱抚与亲吻，她并没意识到这不是项少龙，无力的问道：“夫君？是你吗？嗯……”
　　听到纪嫣然说话，吕雄的魂差点飞了，吓得不敢动作，听到纪嫣然的问话，吕雄压低嗓音：“嗯！是啊，老婆。”
　　（他白天偷听到项少龙这么叫）平时没人的时候项少龙确实是叫纪嫣然老婆，这是他的家乡话，“娘子”的亲昵的称呼，所以纪嫣然更加肯定这就是项少龙，自己的夫君，于是双手勾搂住吕雄的脖子，但并没睁开眼睛，因为她现在还谜谜忽忽。
　　吕雄见纪嫣然将自己当作项少龙了，心中狂喜，顺势吻上纪嫣然的樱唇，一股幽香扑面而来，纪嫣然的口中好似散发出无比的热力，顺着吕雄的嘴融化了他的全身，使得吕雄更加贪婪的吮吸舔动，纠缠着纪嫣然的吐过来的香舌一通狂吸。
　　迷糊中的纪嫣然竟被吻的激情彭湃，她觉得今天的夫君好会接吻哦，好舒服好舒服啊，真想就这样不停的吻下去，于是就更加主动的回应着。
　　吕雄不能再等待了，他摸索着解开纪嫣然的裤腰带，这是多少男人梦寐以求的事情“解开纪嫣然的裤腰带，扒下她的裤子，狠狠的干她！”
　　只要是男人都有这样的想法，如今吕雄做到了，纪嫣然的裤腰带被他解开了，并且被他用双手扒了下来。纪嫣然配合着抬了下屁股，使得吕雄更加方便的将她的裤子扒光。
　　修长的双腿，由于练武，笔直结实，动人的曲线散发着无尽的活力，细细的脚腕连接着一双娇小的玉足和纤细的小腿，结实圆滑的大腿向上就是丰满高跷的美臀了，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖着细细的毛发，诱惑人去探索。
　　吕雄分开纪嫣然的双腿，那道迷人神秘的肉缝就展现在他的眼前了，两片小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人窒息的纪嫣然小穴。用手分开那诱人的阴唇，纪嫣然粉嫩的肉穴完全暴露在吕雄的眼前，令他激动的发出一闷哼，手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，轻柔的抽动着。
　　由于他的轻柔，纪嫣然很快就适应了这么下流的玩弄，并高兴的回应着“今天夫君弄的好舒服啊”纪嫣然不自觉的挺动着下体，来迎合吕雄的玩弄。
　　“夫君竟然用嘴来舔我的……”
　　在纪嫣然惊喜羞涩中，一股激流随着“夫君”的舌头的舔弄，直冲全身“啊……啊……哦啊……”
　　纪嫣然马上达到了高潮，她觉得自己在飞，穿梭在云层中，身体随风上下漂浮，这种感觉让她无法忘怀，她没想到男女之间还能如此快的达到如此美妙的境界，这次快感来得比牧场和其他男人做爱都还要快，还要强烈。
　　（就项少龙原来都是和她相敬如宾的，领袖舔盘子没威严。想想毛主席多有威严。
　　吕雄没想到纪嫣然这么容易就泄身了，他大口的吮吸着纪嫣然高潮泄不完的淫水，好像这个女人是水做的：“一定是项少龙那小子，满足不了你。唉，简直是浪费啊。哼哼哼，从今以后我要好好的教教你，什么叫欲死欲仙”吕雄已决定，要征服眼前的美少妇，让她成为自己的玩物。
　　由于充分的润滑，吕雄粗大的阳具，很顺利的就完全末入纪嫣然的体内。感受着纪嫣然阴道肉壁温热湿润的禁锢，吕雄并不急于抽插，他摇动腰肢，让肉棒在纪嫣然阴道里充分的摩擦。
　　“啊，太美了。又软又紧，一看就是不经常干，夷还能见到里面的鸡吧，项少龙这小子，放着这么完美的女人竟然不用，竟然去巡夜，太浪费了。”
　　吕雄感叹着，开始慢慢的抽动阳具。
　　充分的前戏，使得纪嫣然早就达到了兴奋的状态，加上吕雄技巧的抽插，双手配合着爱抚，格外粗大的阳具，纪嫣然被抛上一个接一个的高峰，就觉得插在下体的男根就似一根万能的神棍，每一抽每一插，都能带来无限的快感。
　　“啊……啊……啊……好美……嗯哦……啊……哦……太舒服了……啊……”
　　纪嫣然竟然放荡的浪叫起来，双腿被吕雄压在胸前，整个身体就似被折叠了，穴冲上，迎接着阳具疯狂的抽插。
　　吕雄边用力挺动阳具狠干纪嫣然小穴，边用双手玩弄纪嫣然完美的乳房，不时的俯下头与她疯狂的接吻，吻的纪嫣然口水都流了出来，小穴中更是淫水四溅，她的屁股上，大腿根到处都是淫水，毛毯都有些湿润了。
　　从后面插入，纪嫣然双手撑在床上，双腿跪起，使得像母狗一样屁股向后撅着，自己非常熟悉的姿势，其他男人都喜欢这样干，没想到今天夫君也这样，硬硬的男根碰触到了阴唇，纪嫣然不禁紧张兴奋起来，期待着它带来的快感，但“夫君”好似并不着急，只是不停的玩弄纪嫣然胸前的美乳，以及肥沃的屁股。
　　纪嫣然着急扭动着腰肢，用小穴去追寻着男人的阳具。
　　吕雄看着身前四肢撑着床，高高翘着屁股的纪嫣然，优美迷人的曲线，更加惊艳。看到她主动的扭动屁股追逐自己的鸡巴，吕雄得意的笑了，心道：“什么才女？什么天下第一美女？还不是让老子操的爽歪歪。今天我一定要征服你。”
　　随着阳具的插入，纪嫣然发出满足的尖叫：“啊……”
　　随之而来的就是她带着哭腔的浪叫呻吟：“啊啊啊啊……呜……不……要……啊啊阿……哦哦……嗯啊……我要……死了……啊啊啊啊啊……夫君……少龙你好威猛啊……啊啊啊啊……哦啊……用力啊……”
　　吕雄听见她叫着项少龙的名字，心中不爽：“老子干的你爽歪歪，你却叫那吊家伙的名字。干死你这个小婊子”双手扶住纪嫣然纤细的蛮腰，下体更加用力抽插起来，肥大的肚子用力撞击着纪嫣然的屁股“啪啪啪啪啪……”
　　狂响。
　　纪嫣然的浪叫足足维持了一柱香，吕雄突然脸色一变，一个冷战直冲阳具，酥爽的快感随之而来，刺激的他发出野兽般的鸣叫“哦哦哦哦哦哦……啊……”
　　全身用力向前顶，阳具更是深深的刺入纪嫣然的身体里面，撞的纪嫣然一下趴倒在床上“啊……”
　　吕雄肥胖的身体重重的压在她的身上，阳具抖动着喷射出浓浓滚烫的精液，完完全全的注满纪嫣然的子宫，同时将纪嫣然送上第二次高潮。
　　屋里暂时的安静，只有两具肉体还在轻轻的摩擦着，纪嫣然满足的闭着眼，享受着“夫君”温柔高超的爱抚，好像每一根骨头都被摸的快融化了，无力的娇喘着，和他四肢交缠着，感觉依然插在小穴中的阳具竟然慢慢的再次变大。
　　“夫君”又开始慢慢的蠕动身体，阳具又开始摩擦着阴道带来无限的快感，“只是今天的夫君怎么这么沉啊”不及她细想，“夫君”的攻势再次发起，疯狂的抽插，身体被他任意的翻弄，“夫君”好似永不满足，并且花样繁多，都是以前不曾和自己做过的姿势，而且每一个姿势都让纪嫣然销魂到了极点。
　　终于，在第三次将精液射入纪嫣然的体内，“夫君”的阳具才脱离纪嫣然的身体。纪嫣然已毫无力气，只能无力的喘息，十数次的高潮，就算内功高强的纪嫣然也不可抵御。
　　“夫君”慢慢爬到纪嫣然的头上，坐好，然后扶起纪嫣然的头，纪嫣然不知他要干什么，只能随他将头抬起，“夫君”轻轻捏着纪嫣然的嘴，纪嫣然只好张开，然后就感到一根湿热腥臭的东西被塞入口中，软中带硬。
　　当她意识到是男人的鸡巴时，“夫君”已按住她的头，自顾自的顶动起来，肉棒在纪嫣然的嘴中不断的膨胀，纪嫣然发出“呜呜呜”的呻吟，“夫君”抓住纪嫣然推拒的小手放在阴囊上，示意她玩弄。
　　纪嫣然发现，自己的夫君竟然也喜欢上了这个，于是小手边玩着男人的阴囊小嘴用力的吮吸着阳具。
　　看着自己的鸡巴插在纪嫣然的嘴里，纪嫣然还热情的吮吸玩弄，吕雄简直快乐的发疯了，用力将鸡巴顶在纪嫣然小嘴深处，不断的抽动，口水顺着纪嫣然的嘴角流下，样子淫荡之极。
　　一股强烈的激流喷射入纪嫣然口中，粘滑的液体不断的从阳具的前方喷出，纪嫣然这才知道，这就是夫君的精液。吞下所有的精液，恩味道比其他男人的好要腥骚，不过自己喜欢，纪嫣然感到嘴都有些麻木了，刚才猛烈的抽插，有些让她窒息，如今只能大口大口的喘气。
　　健美的身体被“夫君”搂在了怀里，任意抚摸玩弄，纪嫣然无力依偎在他怀里。突然纪嫣然意识到，“夫君”的身体不想以前一样是健壮的，而是很柔软很肥胖。猛然睁开眼，眼前是主帐的床，回头一看，自己赤裸依偎的男人竟然是丑陋无能的吕雄。
　　“你……啊……”
　　纪嫣然惊叫着，挣扎着，可惜十数次的高潮已让她浑身没有一丝力气，她现在就如一个不会武功弱女子一样。
　　吕雄淫笑道：“项夫人，你最好不要乱叫，让人发现咱俩这样，可不大好吧。”
　　一句话，就让纪嫣然彻底绝望了。
　　吕雄紧紧搂住纪嫣然的的身体，轻声道：“这可是你让我进的房间，想你这么美的女子，我怎么可能忍得住呢。呵呵呵，再说你，你刚才不是很爽吗？项少龙那小子能吗？”
　　纪嫣然挣扎着，但声音已放小了：“你无耻，你这个淫徒，你……我要杀了你”气急的纪嫣然咆哮了起来，自己已经被牧场的人糟蹋了，现在连吕家的人也来糟蹋自己。
　　吕雄依然爱抚着纪嫣然的诱人的身体：“纪才女啊，你最好想好了，我是吕家的人，你杀我？凭什么？你说的出来吗？呵呵，我被你平白无故的杀死，我带来的一千三百将士定不会放过你们，吕相也会追查，即使你们突围一走了之，可这咸阳牧场里的人就肯定保不住了。还会连累你丈夫的其他亲人甚至你的家族。”
　　纪嫣然无语，这是事实啊“我到底该怎么办啊？”
　　纪嫣然茫然失措。
　　吕雄乘机道：“你想想，咱们生活在乱世，不知哪天就死了，既然如此为何不好好享受人生。咱们只是寻求原始的快乐，有什么过错？你刚才所感受的是别人能给你的。难道就因为项少龙是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗？放松些，你快乐放松，才能更好的生活，项少龙才能放心的发展事业，同时也会更珍惜你们的感情。”
　　纪嫣然迷茫了，吕雄见机行事，身体渐渐压上纪嫣然赤裸的身体：“来吧，放掉包袱，让我们寻求最大的快乐。我可以让你尝到前所未有的快乐。”
　　大嘴立刻封盖住惊愣中的纪嫣然的小嘴，纪嫣然惊恐的挣扎着，推拒着他肥胖的身躯，但当男人粗大的阳具狠狠的插入小穴的时候，彭湃的快感彻底的击溃了纪嫣然的防线，身体不自觉的迎合着男人的动作，快感如海浪般将她仅有的一点矜持吞没了，正是干得越深，爱得越深。项少龙的主帐里，再次响起纪嫣然高亢的浪叫与呻吟，更加淫荡与放纵。
　　第二天，纪嫣然都有些精神恍惚，自从那次有点被吕雄话点醒，她承受着巨大的压力。项少龙以为她赶路累得这样呢，就更不敢打扰她。吕雄更是有机会就会用各种方式引诱她，但并没有急于再次奸淫她，吕雄要她主动献身。
　　小别胜新婚，几个晚上没同房，项少龙由于连日巡夜，有些疲惫，但一见纪嫣然，所有疲惫都没有了。纪嫣然也很高兴：“只要有夫君在身边，我就不累了。”
　　认真听着项少龙讲述这几天如何巡夜。
　　傍晚吃过饭到了主帐，项少龙迫不及待的将纪嫣然脱光，然后胡乱的在她身上摸了一通，巨大的阳具就猛烈的插入还有些干涩的小穴。项少龙因为还要去巡夜，急切想发射一次，没有任何的技巧，只是猛插猛干，苦了纪嫣然，感到项少龙的阳具摩擦的小穴有些疼痛，她好希望夫君能用力爱抚自己完美的乳房，可惜项少龙只是随意的摸了两把，只是埋头苦干。
　　虽然项少龙没有技巧，但耐力深厚，时间很长，渐渐的纪嫣然有了少许快感，鼻中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气，就在这时项少龙一阵猛插，发出鸣叫，阳具深深插在纪嫣然体内喷射着狂热的精液，然后就软软的趴在纪嫣然的身上急促的喘息着。
　　纪嫣然就这么刚刚有些感觉但一切就结束了，这让她更难过，让她不禁想起吕雄奸淫时那飘忽的快感。
　　项少龙很快穿起衣服出帐了，没有任何的爱抚昵呐，更让纪嫣然感到特别的空虚。这一晚纪嫣然紧紧夹着被子，用被子磨着阴蒂，迷迷糊糊的睡去。
　　第二天，项少龙和纪嫣然收拾完刚要出发。就碰见了吕雄。项少龙热情的招呼：“吕将军，早啊。”
　　吕雄陪笑道：“呦，项太傅，纪小姐，二位这么早啊，天天巡夜，怎么不多休息会儿啊？”
　　说着话，他偷偷瞟着纪嫣然，看着她有些憔悴，心中知道肯定昨晚没有被满足。
　　纪嫣然自从吕雄一出现就把头低下了，心头乱跳，竟然有些激动。项少龙自然不知道二人的想法：“大事为重，早些赶路完成任务能早日回国。”
　　吕雄立刻露出敬佩的表情：“让人敬佩。项太傅有任何差遣，尽管吩咐，小将自当尽力。”
　　项少龙忙道：“哪里哪里。不过还真有些事情，咱们的东西太多而人手太少了，还望吕将军多多想些办法。”
　　吕雄道：“我已向安排了让出马匹拉货。但还是不够，小将自会想别的方法。”
　　项少龙：“有劳吕将军了，嫣然，你足智多谋也多帮吕将军想想办法。”
　　纪嫣然低着头“嗯”了一声。
　　下午，项少龙和其他几女在车中休息，纪嫣然骑着疾风，她觉得心中憋闷，什么也不想干，她不知道这是怎么了。正无聊的看着风景，吕雄晃着肥胖的身子骑着马赶了上来。
　　纪嫣然腾一下挺起腰来：“你……你来干什么？”
　　双手不禁捏紧马缰。
　　吕雄控制马匹和她并排而行，笑嘻嘻的道：“一晚间没见，你不想我，我可还想着你呢。”
　　纪嫣然：“无耻，你给我滚。”
　　心想现在自己清醒着，又有武功在身，自不会怕他有什么动作。
　　吕雄上下打量着纪嫣然的身体，摇头叹道：“可惜啊可惜，这么完美的身体，得不到满足，不知道享用。太可惜了。”
　　纪嫣然心中狂跳，口中怒喝：“你……你说什么混话！”
　　吕雄淫笑道：“一大早就看出你欲求不满了，是不是项少龙那小子，不懂好好心疼你啊？一定是啦。你想想那天咱们两个配合的多默契啊，难道你不想再试试吗？”
　　纪嫣然气得满脸通红：“不……不要……你这个流氓！你……”
　　气的说不出话来。
　　吕雄慢慢靠近纪嫣然：“没什么好气的，我就是等你和项少龙干一次，让你知道我比他强多了，他只会顾着自己的感受，根本不照顾你的感受。你一定很难受吧。我却可以让你感受最美的快感，你想想，飞起来的感觉，多美啊。”
　　纪嫣然双手捂耳，轻声说道：“不……我不要……我不再能背叛少龙了，我……”
　　吕雄已完全贴近纪嫣然的身体，柔声道：“这不是背叛，你只是得到你该得到的。你这么完美，就应该得到人间最快乐的东西。项少龙给不了你，你就应该自己去寻找。我却可以给你，这有什么不对的吗？”
　　说着，他的手已搂住纪嫣然的肩头，纪嫣然一惊，扭身出手，一把捏住吕雄的脖子：“你信不信，我只要一用力，你就会没命。”
　　吕雄呼吸困难：“你……别忘了，……杀了我，你就是罪人……咸阳牧场会被吕相占领……无辜的人……都将被你连累……整个乌家……还有你的族人……咳……”
　　纪嫣然手上的力量慢慢的消失了。
　　吕雄乘势一把拉起纪嫣然的马缰拖入后队，当众抱着纪嫣然健美的身躯进入一辆豪华马车。
　　这辆豪华马车原来是项少龙给自己准备的，现在让出来装货，没想到吕雄却用来当作奸淫他爱妻的场所。
　　前队的荆俊和滕翼转头看着马车一阵阴笑。
　　温暖的车厢内，吕雄肥厚的大嘴疯狂的亲吻纪嫣然的脖颈耳垂，双手大肆在她完美的身体上摸索：“啧啧……宝贝儿……啧啧，来吧……啧啧……放松心情……享受吧，我会带给你无尽的快感……啧啧……”
　　纪嫣然惊恐的推拒着吕雄肥胖的身体：“不要……啊……你住手……啊……不要啊……”
　　但快感使得纪嫣然使不出一丝的力气。
　　吕雄边亲吻着纪嫣然的脸脖子，甚至嘴唇，双手更是大力的揉捏她胸前的一对丰乳，解开她的衣带，顺着松垮的衣襟，直接爱抚到她滑嫩的肌肤。
　　纪嫣然无力的挣扎着，她后悔刚才没有狠心杀掉这个淫徒，她恨自己的身体背叛了自己的意识，她觉得那一丝理智正被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在吕雄肥胖的怀里。
　　狂热的接吻，纪嫣然竟然贪婪的吮吸着吕雄伸入口中的舌头，他的舌头也一样的肥大，但很有技巧，将纪嫣然嘴中每一个地方都仔细的舔吮，然后和纪嫣然主动递上的香舌纠缠在一起。
　　二人互相吞咽着对方的口水，纪嫣然已不顾吕雄的口水的腥臭，大口大口的吮吸着，仿佛这是甘甜的乳汁。
　　纪嫣然的上衣已被脱光，硕大的乳房被吕雄疯狂的蹂躏着，蓄酿很久的快感随着他野蛮的抓捏席卷着纪嫣然的全身，口中发出欢快的呻吟：“啊……哦……嗯……不要……嗯……啊……好舒服……啊……美啊……哦……嗯……”
　　吕雄的嘴已将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯，那陌生又熟悉的快感立刻占据了她的身体，她无力的倒在了坐椅上。
　　上身赤裸的纪嫣然躺在铺着毛毯的坐椅上，胸前的乳房被吕雄任意的玩弄亲咬，她只是闭着眼享受那无尽的快感。
　　吕雄边蹂躏纪嫣然完美的乳房，一边开始解开纪嫣然的裤腰带，很快，纪嫣然的裤子被扒光，修长的双腿浑圆的屁股再次展露在吕雄的眼前。
　　分开纪嫣然的修长的双腿，吕雄将肥嘴压在了纪嫣然娇美的小穴上，舌头灵活的在她神秘的花园上下翻飞，还不时的探入小穴之中。
　　在清醒的状态下，纪嫣然更加清楚的感受到，那彭湃的浪潮，犹如狂野的野兽吞噬着她的身体，那梦寐以求的飞翔的快感立刻将她抛向高空，不断的飞跃，突然又飞速的俯冲，那种失重的快感使得纪嫣然小穴中，淫水四溅。吕雄大嘴贪婪的舔食着纪嫣然第一次泄身的淫水。
　　高潮过后的纪嫣然，无力躺在坐椅上，双腿松软的耷拉在坐椅边，乳房随着她急促的呼吸上下急速的起伏。
　　吕雄边欣赏着这醉人的美景，边脱光自己的衣服，肥胖的身体立刻压上纪嫣然的胴体，两具肉体激烈的摩擦扭动。
　　然后，吕雄架起纪嫣然修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对准淫水泛滥的小穴，慢慢的插入。随着粗大的阳具的刺入，纪嫣然全身兴奋的颤抖起来，小嘴控制不住的发出迷人的浪叫：“啊……啊啊啊……哦……啊……不要……啊啊啊……好美哦……”
　　整根的阳具完全末入纪嫣然的身体，吕雄再次感受到那紧凑的禁锢与柔软的挤压。双手野蛮的玩弄纪嫣然坚挺的乳房，下体更是疯狂的抽插纪嫣然的小穴，吕雄觉得世上最美的事也不过如此了。
　　激烈的碰撞，夹杂着纪嫣然亢奋的浪叫与吕雄的怒喝，整个车厢变成了淫秽的场所。
　　马车外一阵低声淫笑：“哈哈，吕将军好英勇啊。”
　　“不是，应该是纪大才女太骚了。”
　　“我们也去找春盈他们吧？”
　　“怎么样……宝贝儿……爽不爽啊……”
　　吕雄得意的问着。
　　“好爽……啊……啊……哦啊……啊啊啊啊啊……哦呀……啊啊啊啊……”
　　纪嫣然恍然未觉的淫叫着。
　　吕雄淫笑道：“纪才女啊，你真是淫荡啊……平时是淑女，一干变荡妇……干死你……你这个小婊子……你这个烂货……干死你……操……”
　　用各种淫秽的词语刺激纪嫣然，吕雄要将这平日高高在上的美女变成人尽可夫的妓女荡妇。
　　纪嫣然羞愤的叫道：“不要……啊啊……我不是……啊啊啊……不要这么叫我……啊啊啊……哦啊……我不是……啊啊啊啊……”
　　吕雄将纪嫣然拉起来，站在厢板上，然后让她跪趴在长椅上，肥美的臀部向后撅起，扒开肥美的臀肉，露出狼藉的纪嫣然下体，粗大的阳具再次狠狠的插入，疯狂的抽插起来：“还说不是……你这个婊子！……干……你看你现在跟那些妓女有什么不同……操……你这个荡妇……只要有人干的你爽，谁就是你相公……是不是……嗯？你的婊子……”
　　纪嫣然扭动着屁股，甩动着秀发：“我不是……啊……啊啊啊啊……是你……啊啊啊啊……我不要……啊啊啊啊……”
　　吕雄生气的拍打纪嫣然肥大的屁股，雪白的屁股上立刻印上红红的手印：“还敢嘴硬……操……信不信我找人来一起操你……你个小婊子……”
　　纪嫣然尖叫着：“啊啊啊啊啊……不要……啊啊……不要让别人知道……啊啊啊啊啊……我飞了……啊啊啊啊啊……”
　　在吕雄的辱骂下，纪嫣然竟然又达到了高潮。
　　吕雄扯住纪嫣然美丽的秀发，向后拉，使得纪嫣然的头仰起，小口发出淫荡的叫声：“啊啊啊啊……”
　　吕雄用力挺动阳具在纪嫣然小穴中冲杀：“你说你是婊子，我就不让别人干你，也不让别人知道这件事……说啊……婊子……”
　　纪嫣然哭喊道：“不要……啊啊啊啊……不要逼我……我不是……啊啊啊啊啊……”
　　吕雄怒道：“好啊你……臭婊子，还嘴硬……看我怎么收拾你……”
　　说着，将她的头死死的压在长椅上，下体如狂风暴雨般抽插得纪嫣然得小穴淫水飞舞，肚子与肥臀碰撞得声音响而密“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　同时吕雄高声喊起来：“来人啊！来人！叫项少龙过来！”
　　其实他早就将吩咐外面的人不要打扰，否则早就有人回映了，可纪嫣然已吓得不知所措：“不要叫……啊啊啊啊……”
　　身体拼命得挣扎扭动“不要……啊啊啊啊……我是婊子……我是婊子……啊啊啊啊……”
　　哭喊着，纪嫣然说出屈辱得话语。
　　泪水已流了下来，她完全屈服了。吕雄得意得狂笑着：“哈哈哈哈……你这个臭婊子……啊……干……说你是臭婊子……说！”
　　他要彻底得羞辱她。
　　纪嫣然无力得趴在桌上，轻声道：“不要……我说不出口……啊啊啊啊啊……”
　　吕雄又开始大叫：“来人啊……”
　　纪嫣然急忙大呼：“我是……我是臭婊子……我是荡妇……我是骚货……啊啊啊啊……”
　　同时痛哭起来，还夹杂着呻吟浪叫。
　　吕雄满意极了，他让纪嫣然四肢撑地，像狗一样在厢板上爬，然后自己用鸡巴在后面抽插她得小穴。纪嫣然无奈得在车厢里赤裸着身体，像狗一样得爬着，屁股高高得翘起，任由吕雄的鸡巴狂插猛顶。
　　爬了十圈，纪嫣然被无尽的快感弄得筋疲力尽，再也爬不动了，这时吕雄才狂叫着将滚烫的热精用力的射入纪嫣然的体内。然后重重的压在纪嫣然白嫩的身体上休息。
　　休息够了的吕雄，站起身，捡回自己的衣服慢慢穿戴整齐，看着被高潮折磨的毫无力气的纪嫣然依然趴在厢板，小穴中流出浑浊的精液与淫水，全身香汗涟涟，吕雄满足的笑了。
　　走过去，抓住纪嫣然的头发，扯起她的头，只见纪嫣然脸上混合着汗水与泪水，让人不禁心痛，但又有种别样的美感。
　　吕雄不禁感叹：“你可真是人间极品啊。干你上万遍我也不会满足的。”
　　低头亲吻着她的小嘴，吸吮她的香舌，然后道：“今晚在帐里等我，我们再好好乐乐。”
　　说完，放开纪嫣然的头发，狂笑着离开车厢，流下依然享受高潮余波的纪嫣然。
　　夜晚，众人都已进入梦乡。项少龙依然在外面巡夜。一个肥胖的身影穿过营地重重的营帐，来到项少龙的主帐里。
　　看着乖乖坐在床边的纪嫣然，吕雄心中再次升起征服的欲望。二人什么也没说，吕雄走过去，拉住纪嫣然的小手，纪嫣然微微一挣，也就任他拉着了。
　　吕雄抱着纪嫣然亲了口，然后示意纪嫣然自己脱衣服，纪嫣然深吸一口气，开始宽衣解带。纪嫣然青春充满活力的肉体再次被这丑陋的中年男人压在了身下。
　　浪叫声、肉体碰撞声、男人辱骂声立刻从项少龙的主帐中传出，在寂静的夜里格外刺耳。
　　守夜的士兵相互一笑：“也不知今日是项少龙的哪个娇妻，又沦为守备的玩物了？”
　　众人哄笑着，幻想着。
　　除了项少龙大家都能知到，被吕雄压在身下玩弄的女子正是项少龙最爱的娇妻，和寡妇清齐名，名满天下的纪嫣然纪大才女。
　　一个月说快就快，说慢就慢。但对纪嫣然来说，这一个月里日日沉迷在情欲中无法自拔，陷落在吕雄的高超的性爱技巧里。
　　虽然项少龙年轻有活力，而且体力旺盛，但在性爱方面分享的人太多，他如今和纪嫣然都是匆匆了事，还是纪嫣然自己手淫才得以满足。
　　因为少龙忘记了纪嫣然对他说过：“你太小觑嫣然了，美男子我不知见过多少，没有人能令嫣然有半丝心动……还加上了府第的缠绵恩爱、男女之乐。”
　　如今他和对项少之间根本就没有男女之乐可言。
　　可吕雄可是嫖妓无数，虽然又老又丑，但性爱技巧上可谓是高手中的高手，虽然他酒囊饭袋，不会一点武功，但在床上的耐力竟然比项少龙还长。项少龙最长也就一柱香，而吕雄最长的一次竟达到了两个时辰。
　　纪嫣然觉得自己如妓女一般，被吕雄呼来唤去的，随时都要满足他的兽欲，最不能让纪嫣然接受的事实是，自己还很乐意被他玩弄。对于一个二十一岁的少妇，对性爱的渴望，是一旦尝到了甜头是很难控制的。
　　红松林河岸边。
　　吕雄面色微变，倒：“要改道？吕相曾明令指示，此行先到之处，乃魏京大梁，行程早安排妥当，太傅这么说改就改，怕会影响策略和军心，而且前途凶险难测，太傅可否打消这念头呢？”
　　项少龙对于隐隐感有点不大妥当，于是带人外出查看情况。
　　项少龙温暖的主帐内，纪嫣然已经被扒的精光，跪在一丝不挂的吕雄的面前，嘴里吞吐着吕雄粗大的阳具，用小巧的舌头温柔的将男人的阳具仔细的舔吮。小手还配合着玩弄男人的阴囊与屁股。
　　吕雄享受着纪嫣然温柔的服务，看着自己的阳具肆意的出入着纪嫣然的小嘴，得意的满足感充斥全身。“不管你项少龙多厉害，嘿嘿，还不是戴老子的绿帽子，穿老子的破鞋，哈哈哈”心中狂笑。口中说道：“好娘子，你真的很会吹啊，下次多找几个人来让你吹吧，哈哈哈”纪嫣然吐出阳具，喘息道：“你再羞辱我，我就把它咬断。”
　　吕雄一把抓住纪嫣然的头发，一手握着自己的阳具，冲纪嫣然的脸上拍去：“让你咬，咬啊，臭婊子，看我不干死你的。”
　　被男人的阳具抽打着脸颊，纪嫣然竟兴奋的呻吟起来：“啊……不……”
　　吕雄猛的扑到纪嫣然的身上，大手用力的扭捏着纪嫣然坚挺的乳房，阳具迅速的插入纪嫣然的小穴，那里早已经成了一片汪洋了。
　　温暖的主帐里立刻充满了纪嫣然淫乱的叫声，肉棒出入小穴的“噗哧”声，小腹撞击的“啪啪”声。随着吕雄疯狂的抽插，纪嫣然胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，吕雄边用力抽插着纪嫣然的小穴，边欣赏着纪嫣然扭动的身躯，淫荡的表情。
　　修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪里是往日里威风八面，聪慧优雅的才女纪嫣然，整个一个妓院里的娼妇。
　　四肢撑地，纪嫣然翘起自己完美丰满的美臀，任由吕雄从后面插入，身体前后扭动，积极配合着男人的侵入，胸前的美乳任由吕雄肆虐着。
　　吕雄边用力操着纪嫣然的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻布满了红红的手印，每拍一下，纪嫣然就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动着，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　这时候一只信鸽飞了进来，停在纪嫣然边肚子上，见一个白花花的大肚子占了自己位置，急得咕咕直叫，却被吕雄粗暴的扔了出去，道：“连野鸽也想来奸淫你呢”纪嫣然被操得完全不知，这只信鸽带来了重要情报。
　　项少龙侦察不到情况回来后看着飞走的信鸽，于是拉住一位军士：“你可看见我夫人纪嫣然了？”
　　军士尊敬的说：“项大人，我刚才看到纪才女和吕大人一起到那边去了，好像有什么事要谈。”
　　项少龙心道：“他们有什么可谈的呢？”
　　主帐里，吕雄躺在床上，纪嫣然叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄着男人粗大的阳具，腰肢扭动着，乳房上下飞舞，长发甩动着，美丽青春的脸上，洋溢着满足的媚笑。吕雄尽情的享用着这具完美的肉体。
　　项少龙穿过营帐，来寻找纪嫣然，四下一找，想到他们谈话只有在自己主帐中，于是绕回道主帐。
　　纪嫣然趴在吕雄的下体，小嘴含着男人的阳具，认真的吮吸着，小手爱抚着阴囊，香舌不住的舔动着龟头，吕雄发出满足的呻吟，大手按住纪嫣然的头，鸡巴用力向纪嫣然的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入纪嫣然的食道，纪嫣然努力的吞咽着，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　吐出渐软的阳具，纪嫣然妩媚的用香舌将嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上吕雄肥沃的身躯用自己迷人的身体与他纠缠着。二人就像情人一样的亲吻着，互相爱抚着对方的身体。
　　项少龙走到主帐门口，刚要进门，门帘一下子就掀开了，纪嫣然衣冠整齐的从里面走了出来，一见项少龙，高兴的道：“夫君，你怎么来了？我刚和吕大人运货的问题，怎么外面有情况？”
　　项少龙一见纪嫣然甜美的笑容，心中说不出的开心：“呵呵，还没，只是见到一只之鸽子，不知道是不是有探子的消息传来。”
　　“没有啊，可能是野鸽。”
　　纪嫣然看着憔悴的项少龙，心中涌上一丝愧疚。
　　这时吕雄走了出来：“呦，太傅。刚刚纪才女跟我商量了运货的问题，还需太傅鼎立相助啊，再支援些点马匹和车辆。”
　　项少龙在吕雄走出来时从他后面见到床下一条黑色通花的小亵裤（来不及穿被纪嫣然丢到床下）心头一跳，两人不会是在里面那个吧？他看看自己高贵幽雅的爱妻，再看肥胖小眼的吕雄，明显不可能，就算头母猪都不会和吕雄做爱。
　　项少龙放下心笑道：“有嫣然帮你，你还不知足吗？我也只有两辆马车了，以后这方面的事情，还得你们两个多费心啊。”
　　吕雄心道：“心倒不怎么费，就是体力费的挺多。”
　　乘项少龙转头之际，冲纪嫣然一阵淫笑。
　　纪嫣然脸一红，忙拉着项少龙：“走，咱们到前面去。”
　　吕雄忙跟上，贴着纪嫣然走着，他的手不禁按在纪嫣然的屁股上，不住的抓捏，纪嫣然不敢大幅度的挣扎，轻轻扭动了两下，看挣不开，不禁回头瞪了他一眼，也就不理他了。
　　就这样吕雄肆意的摸着纪嫣然的屁股，三个人来到了河边，吕雄才恋恋不舍的离开了纪嫣然。
　　项少龙傍晚让吕雄派出了数百人伐木造筏准备明早渡河。
　　第二天，雪粉仍不住从天而降。
　　在暗黑的雪野里，这使节团全体动员，默默拆掉营帐，准备行装。
　　因为昨项少龙在天河对岸抓了个舌头，才知道，太子丹，让藏在赵境的徐夷乱，设法扮作赵人袭杀项少龙。但消息已经晚了一天，敌人的陷阱已经设好。
　　项少龙和滕翼、荆俊、肖月潭、李斯五人和十二名乌家子弟伏在岸缘，察看着对岸的动静。
　　这时吕雄来报告道：“太傅！一切结束妥当，可以动程了。”
　　项少龙下了出发的命令。
　　一千秦军遂分作两组，每队五百人，牵马拉车，分朝上下游开去，风灯闪灿，活像无数的萤火虫。
　　纪嫣然诸女和三百名吕府家将，则悄悄摸黑退入红松林内。
　　看着纪嫣然优美的身姿匍匐在雪地里，吕雄心理上满足之极，不禁又想奸淫她了，于是让亲兵带话，说在后面树林等她。
　　纪嫣然摆脱众人，来到后树林。吕雄在一棵大红松后面向她招手，纪嫣然撒娇道：“两个时辰前不是刚刚完事吗？你怎么……”
　　吕雄淫笑道：“谁让你那么迷人啊？来宝贝，再让我好好操操你。”
　　脱下纪嫣然的裤子，露出白嫩的翘臀，掏出自己硕大的阳具，用力插入小穴。
　　纪嫣然双手扶住红松，屁股向后撅着，承受着男人肆意的侵入。
　　这一顿时间，吕雄与纪嫣然总共离开了三次，纪嫣然的嘴里被射入一回，小穴里被射入一回，屁眼里还有一回。
　　纪嫣然和吕雄还要再来一回时，杀声震天，人马惨嘶。
　　只见红松林处忽地亮起漫天红光，以千计的火把，扇形般由丛林边缘处迅速迫来，喊杀声由远而近，来势惊人。
　　来犯者兵力至少有五千人，无声无息地由密林潜行过来，到碰上了吕府家将布在外围的岗哨后，才明目张胆狂攻过来。
　　打一开始，就把密林和上下游三面完全封死，就算他们想逃生，亦给大河所阻，全无逃路。
　　如此天寒地冻之时，若跳下河水里，还不是另一条死路吗？
　　可见对方早存着一个不留的狠毒心态，且处心积虑，待至这最佳时机，才对他们痛下杀手。
　　纪嫣然指挥众家将，让他们护着乌廷芳、赵倩、春盈四婢和蒙家两兄弟，而自己亲自护着吕雄仓皇朝大河逃去。
　　若非林木阻格，兼之地势起伏，又是夜深，使敌人箭矢难施，否则他们想逃远点都不行。
　　不过被敌人迫至河边之时，亦是他们丧命的一刻了。
　　数也数不清那么多的敌人由四方八面涌过来，吕府家将虽人人武技高强，临死拚命又不顾身，但在我寡敌众下，仍是纷纷倒地。
　　由于几女日日夜夜被人压在身下荒淫，今早凌晨又没休息，出林不久，春盈等女体力不济被追兵杀死毙尸草丛。
　　四婢同时惨死，教人不忍目睹。
　　乌赵两女，全赖蒙武、蒙恬两人护持着，才抵达丘顶。
　　项少龙喝道：“快到大河去，荆俊在那里！”
　　乌廷芳悲叫道：“项郎！”
　　早给蒙武扯着跄踉去了。
　　纪嫣然尖叫道：“不要恋战！”
　　扶着惊慌失措的吕雄朝大河狂奔下坡去了。
　　滕翼早冲到丘顶，重剑大开大阖，挡者披靡。
　　项少龙则截着了十多名要穷追纪嫣然的敌人，大开杀戒，战况惨烈至极。
　　等到载着纪嫣然等的木筏刚刚离岸。
　　敌人追至岸旁，人人弯弓搭箭，往他们射来。
　　纪嫣然让十二个乌家子弟兵筑成人墙，护着吕雄和两女，挥剑挡格劲箭。
　　惨叫连起。
　　其中一人中箭倒在项少龙身上。
　　项滕一声悲呼，大叫道：“蹲下来！”
　　筏上又再有三人中箭。
　　筏子终离开了敌箭的射程，到达彼岸。
　　敌人虽叫嚣咒骂，却是无可奈何，想不到在这种一面倒的形势下，仍给他们逃掉。
　　项少龙刚跳上岸，乌廷芳抢天呼地的扑入他沾满鲜血的怀内。
　　荆俊忽地惨叫道：“三公主！”
　　项少龙剧震望去，只见赵倩胸膛中箭，倒进水里。
　　赵倩、春盈等女惨死，使得项少龙彻底决定，将以之扶助小盘登上王座，应付吕不韦的私人军团，全力栽培出一支人数增至五千人的古战时代的特种部队，统一六国。
　　庄襄王之死这日小盘着项少龙纪嫣然入宫有事商议。
　　年轻的纪嫣然已经习惯了这种淫乱的生活，习惯了众人的奸淫，夜夜寻欢反而使她更加美丽，更加妩媚，更有女人味。
　　小盘一月不见就忍不住，于是支开项少龙，拉着纪嫣然入房一阵云雨。
　　云雨过后小盘去见项少龙，却见他项少龙正在向寡妇清卖弄，小盘见了直恨得咬牙。
　　而此时纪嫣然在浴房里正要好好清洗一下身体，刚才被小盘弄得浑身是汗，而且全身还被他用男精抹得到处都是。
　　脱下衣服，露出完美诱人的侗体，坚挺丰满的乳房，纤细的小蛮腰，修长匀称的双腿，浑圆肥大的屁股，每一处都令人无法抗拒的充满着诱惑，这是一具充满激情与活力的年轻的身体，却被众多男人所拥有着，挖掘着它的无限的潜力。
　　温暖的水从头上浇落，滑过纪嫣然白嫩的身躯，纪嫣然不禁舒服的呻吟着，身体扭动着，竟然又有一些冲动，心里道：“我真的变得如此淫荡了吗？无时无刻都在幻想着与男人做爱，我怎么会变成这样呢？”
　　不及细想，小手已温柔的在自己迷人的身体上游走爱抚起来。
　　阵阵快感传遍纪嫣然的全身，她的身体已经被吕雄改造的非常的明感了，一点点的刺激就能勾起纪嫣然汹涌的性欲。纪嫣然的手已经按在自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥，高潮迭起。
　　现在的纪嫣然非常的渴望男人，虽然刚才小盘已经给了她满足，但纪嫣然的欲望竟此时已经无比巨大，一旦被开发就不可收拾。纪嫣然呻吟着，飞快的用手指拨弄下体，她感到格外的空虚，她好想有人添补自己的身体。
　　突然，纪嫣然听到了急促的呼吸声，不是自己的，而是一个男人的。武功高强的纪嫣然，虽然在高潮中，亦能分辨周边的情况。余光一扫，发现偷窥者就趴在窗缝上，向里张望，也许是被纪嫣然的呻吟声吸引过来的。
　　纪嫣然不知道这个男人是谁，这个宫里里光太监就百十人，还有卫兵，近臣，总共加起来近千个男人。
　　纪嫣然起先很气愤，自己堂堂太傅项少龙的妻子，竟然在皇宫被一个陌生男人偷窥洗澡，而且自己的丑陋的行为也被发现，不禁产生了杀人灭口的想法。
　　但纪嫣然没有那么做，她做了一个让自己都吃惊的选择。缓缓的从水桶里站了起来，将自己青春健美的诱人侗体完全暴露出来，让窗外的人尽情欣赏。舒缓的伸展曲线优美的身体，摆出各种诱人的淫荡姿势，在吕雄的调教下，这些动作纪嫣然已经做的很熟练了。
　　不停的变换姿势，将纪嫣然隐秘的部位也充分的展现给偷窥的人看。纪嫣然能感觉到男人的眼光的灼热，听到他的呼吸更加的急促，纪嫣然更加的兴奋，更加的渴望。
　　纪嫣然轻轻的将门闩打开，然后，慢慢的走回，双手扶住浴池，弯腰，将屁股向后撅起，浑圆的屁股正冲着偷窥者的窗户，然后轻轻的摆动，丰满的臀肉，挤压出来的深深的臀缝，纪嫣然的隐秘处若隐若现，这完全是引诱。
　　纪嫣然整个身体都淫荡的扭动着，口中还发出诱人的呻吟，秀发左右的舞动。
　　窗外的人被纪嫣然的举止震撼了，犹豫了很久，终于，门被轻轻的推开，然后关上，门闩扣好。纪嫣然感到男人走到了身后。纪嫣然又紧张又兴奋，又期待又害羞，她不敢回头看他是谁，她只希望现在他能满足一下自己的欲望。
　　男人的呼吸更加的急促，这么近的欣赏纪嫣然完美的裸体是他做梦都不敢想的，但现在就在眼前，平日里高贵典雅，智慧与美丽完美结合的美少妇，与寡妇清齐名的大才女，如今竟然主动的勾引陌生的男人干她，这让男人激动发疯。
　　男人双手首先覆盖住纪嫣然圆润肥美的屁股，先是轻轻的爱抚，纪嫣然感到这是双干瘪的大手，但由于未过操劳，手上还是非常细致，接触到身体上，更加的刺激，不禁兴奋的颤抖起来。
　　细致的双手缓缓的在纪嫣然白嫩的肌肤上游走，力量越来越大，爱抚变成了揉搓，最后变成了抓捏，好像要将这美丽的肉体撕扯开来。纪嫣然在男人的大力爱抚下，更加的性感，浑身火热。
　　男人再也忍不住了，纪嫣然听到他近似野兽般的低喘，感到他连拉带扯的将裤子脱掉，一根火热坚挺的肉棒隐约碰触着纪嫣然的屁股，纪嫣然已经能感觉到它的杀气，闭上眼睛扭动身体，等待它的到来。
　　一只大手扶住纪嫣然的小蛮腰，另一只手扶住肉棒对准淫水泛滥的小穴，奋力的向里一顶，好像把积压在体内的所有力量全部的释放。
　　“啊……”
　　纪嫣然一声兴奋的浪叫“好粗啊！”
　　这是纪嫣然第一感觉，“好硬！好热！”
　　第二感觉，直到肉棒碰触到子宫口“好长啊！”
　　纪嫣然第三个想法刚一出现，竟然就达到了高潮，一阵阵的晕眩。这是一根又粗又硬又长的阳具，跟它一比，项少龙的阳具就普通了，这简直就是牲口的鸡巴，纪嫣然联想到马的鸡巴以及驴的鸡巴，真的有一拚啊。
　　男人好像很满意自己的插入就给纪嫣然插得高潮，就像得胜的将军，看着身下女人因兴奋而颤抖紧缩的身体，聆听女人高潮所发出的淫叫与呻吟。
　　直到插入纪嫣然体内的鸡巴感到压迫的力量减小后，男人才开始抽动下体。
　　纪嫣然在男人的抽插下，忘情的尖叫，身体疯狂的扭动，好似要逃离男人的控制，但屁股却用力的扭动，配合着男人的抽插。男人的粗糙的双手从后面探到她的身前，抓捏住摇晃的丰满乳房，用力的搓揉，感受它的饱满与弹性。
　　浴室里，纪嫣然赤裸着身体，任由一个她都不知道是谁的男人玩弄身体抽插小穴，而且异常的兴奋与狂野，这种被奸的快感比被吕雄奸淫时的快感又有所不同，更加增加了神秘的快感。
　　男人低吼着，发动全身的力量奸淫这貌似清纯忠贞的女人，双手贪婪的在黄蓉滑嫩的肉体上游走，低头在纪嫣然光滑的背脊上不住的亲咬，甚至俯身去亲吻黄蓉的脖子脸颊耳朵，纪嫣然闭着眼，不去看他，任他轻薄，随意玩弄。
　　男人的热气喷在脸上，臭臭的，夹杂着酒臭还有药臭，估计这人一般不刷牙的。纪嫣然感到一阵反胃，不禁皱眉，男人好像发现了她的不满，竟然咒骂起来：“臭婊子，还敢嫌老子口臭，看我不干死你的。”
　　用手扭过纪嫣然的脸，大嘴覆盖住纪嫣然的柔美的小口上，腥臭的舌头在纪嫣然的嘴上不住的舔动，纪嫣然闭着眼不敢看他，只能拼命的甩头想摆脱他的钳制，突然，男人奋力的将阳具向纪嫣然身体更深处顶去，纪嫣然一阵的晕眩与快感，不禁张口浪叫，小舌就这样的被男人吮吸住，无法逃脱，只能无助的吞咽下对方的口水，与男人的舌头纠缠。
　　男人高兴的看着纪嫣然吞咽下自己的口水，狂笑起来，双手卡住纪嫣然的细腰，下体更加疯狂的抽插起来，撞击在纪嫣然的屁股上“啪啪啪啪……”
　　狂响。
　　纪嫣然无助的呻吟浪叫着，攀上一个又一个高潮的顶峰。
　　也不知过了多久，也许近一个时辰了，纪嫣然已被无数的高潮弄得筋疲力尽了，快站不稳了，也就是她练过功夫，还能一直挺到现在，要不早就被干昏过去了。
　　男人依旧精力旺盛的战斗，奋力耕耘着纪嫣然的小穴。终于在一阵如疾风暴雨的冲刺后，一股股有力的液体滚烫着射入纪嫣然体内，男人发出满足的狂野的怒吼，全身紧绷，所有的力量都集中在鸡巴上，将精液一滴不拉的全数灌入纪嫣然的身体，才满足的松弛下来。
　　浴室里赤裸的纪嫣然瘫软的趴在地上，一个裸露下体的男人压在她的身上，任意的玩弄着她的肉体。二人的呼吸的声音交织在一起。男人突然想起什么，猛的爬起来，找到自己的裤子，飞快的穿好，拨开门闩，慢慢打开门，四下一看没人，连门都不关了，一溜烟的跑了。
　　纪嫣然渐渐从高潮中醒来，感到男人狼狈的奔逃，估计是怕自己为难他，但现在的自己……纪嫣然不禁苦笑一下，为自己的下流放荡流下泪来，艰难的从地上爬起来，下体被男人干的有些肿胀，但又很舒爽，不禁的苦笑，然后走过去将门关好，重新进入浴池清洗自己的身体，但她知道，自己的无耻与淫荡是无法被清洗掉的。
　　看着宫里里来来往往的人流，纪嫣然总是在猜想：“刚才那个男人到底是谁呢？”
　　从始至终都没敢看那人一眼。但现在好奇心与刚才超爽的回忆，使她不禁想找到那个人，找到他干什么，她也不知道，也许……纪嫣然不禁脸红。
　　突然想起，那个男人有很长的胡子，很茂盛，而且他满嘴的药酒味，应该是常年吃药、喝酒。
　　喝酒是很平常的事，但长年吃药却不是很平常了，一般都是年岁大的人。纪嫣然不禁悲哀，自己怎么总是被老年人奸淫啊。
　　旁敲侧击的询问小太监，太监的回答让人失望：“咱宫里长期吃药的人不多。”
　　管家刚转身要走，突然，回身道：“啊，对了，只有大王一直在喝药。”
　　纪嫣然心中一愣，这庄襄王，是老的快要死的人啊，难道，是真的？
　　庄襄王大殿也不远，但一般不会有人去的，因为，那里的特别的药味道，简直能要人命。纪嫣然刚刚看到后廷的门，就已经闻到了那刺鼻的药味，心中默默的祈祷“千万别是……他”推开虚掩的门，屋里的味道更是难闻，纪嫣然觉得一阵恶心，这是什么病啊，吃这么臭的药。
　　“谁啊？”
　　大殿卧榻上的庄襄王，一见到纪嫣然，整个人被惊呆了，定在那里不敢动了。
　　纪嫣然打量庄襄王，约七十多岁，满脸的皱纹，快把眼睛挤没了，长得活似麻风病人。但感觉身子骨也很虚弱，个不高，很瘦，全身包裹在王袍里，一脸的长胡子，都花白了。
　　纪嫣然觉得一阵天旋地转，因为庄襄王手上竟然拿着自己的薄绸丝袜，正是刚才自己被奸淫后发现被拿走的那件。“大王……你……怎会是你？……”
　　纪嫣然扶住门框，她简直要难受的要死，被一个快要死的老人奸淫，而且还不知道得了什么病。
　　庄襄王道：“纪才女，实在抱歉，寡人那天是一时冲动啊，寡人从来没见过你这么美丽的女人，我实在忍不住啊。”
　　见到他病的皮包骨的样子，回想起那天自己竟然是主动勾引他来奸淫自己，纪嫣然一阵急火攻心，竟昏了过去。
　　昏迷中，纪嫣然感觉自己仿佛置身在海洋里，不住的起伏，晕眩的快感一波波侵袭着身体的每个角落。慢慢恢复意识的纪嫣然，感到更大的快感，不禁呻吟起来，下体是一根粗大火热的肉棒在疯狂的抽插，激发着纪嫣然体内彭湃的欲望。
　　纪嫣然感到无比的舒服，她希望这根肉棒不要停下，就这么一直的插着干着，只要能被它干她什么都愿意做。
　　迷迷糊糊中她听到“我以为是来找我算帐的呢，原来是来让我干的啊，哈哈哈，你这个骚货，干死你！”
　　纪嫣然猛的睁开眼，看到是那张丑陋苍老的脸孔，小眼中闪动着野兽般的目光，裂着大嘴，用力耸动着身子，自己修长圆润的美腿，被他架在肩头，赤裸的下体充分的向上挺起，承受着他的阳具的抽插。
　　庄襄王见纪嫣然醒了，“呵呵呵”淫笑道：“纪才女，没想到你这么懂得我的心意，寡人这辈子没碰到过你这么美丽的女人，你不但成全了我，还这么主动的来找我，我就算死也值得了。今天我一定努力让你爽翻了天的。”
　　说着，更加卖力的耸动着身体。
　　纪嫣然无力的挣扎着：“不……我没有……啊……啊啊……不要……停啊……哦……天啊……啊……”
　　昏迷中已达到了数次高潮，加上现在身体里又将达到新的高潮，纪嫣然哪里挣脱的了庄襄王的怀抱，只能任由他肆意的玩弄。
　　时间一点点的过去，纪嫣然一丝不挂的躺在庄襄王卧榻上，一条腿无力的搭拉在榻下，另一条被庄襄王抓住脚踝提在半空，大张的下体，被庄襄王超人的阳具无情的抽插着，丰满坚挺的乳房被他肆意的揉捏，纪嫣然已接近昏迷了，她觉得自己的小穴已经麻木了。
　　外面的天色已经昏暗了，记得自己是吃过午饭才找过来的，看来已经一下午了，但庄襄王吃了壮阳药还没有一丝的射精的感觉，而且一直是处在非常兴奋的状态，自己已被他折腾的要死了。如果是个普通的女人，还不被他活活的干死啊。
　　正想着，突然又一阵熟悉的快感从下体冲向全身每一个角落，这是纪嫣然记得的第十次的高潮，头脑中一片混乱，一阵阵的晕眩，说不出的舒服，同时她终于听到了庄襄王野兽般的吼叫以及感受到了他近似疯狂的抽插，然后是一股股强烈的热流冲击着她的子宫，将它填满，将纪嫣然带入第十一次高潮。
　　庄襄王无力的重重的瘫软在纪嫣然赤裸的身上，双手依然不老实的上下抚摸着，揉捏着。依然是那么的臭，但纪嫣然好像已不在乎了，她就像温柔的妻子，拥抱着自己的丈夫，互相爱抚着对方的身体，感谢对方为自己带来的快感。
　　当纪嫣然离开庄襄王的寝宫的时候，天已经黑了，该是回去找夫君了。刚才还赤裸的依偎在庄襄王怀里的纪嫣然，现在又恢复了本来的高傲与清纯。她先匆匆的洗了个澡，换了身衣服，然后容光焕发的出现在项少龙众人面前。
　　纪嫣然的到来使得整个大殿亮，如此美丽的女人竟然就出现在眼前，每一个男人都为之倾倒，项少龙刚调戏了琴清，感觉寡琴对自己也大有情意，正心情很愉快，现在又见众人被自己爱妻美貌迷到，感觉又自豪又幸福。
　　这一夜，纪嫣然和项少龙睡在宫里，项少龙草草的结束了夫妻工作，弄得纪嫣然不上不下，还好下午庄襄王超人的体力，早已将纪嫣然青春充满活力的身体满足了，要不，纪嫣然怎能睡个如此好觉呢。
　　项少龙一大早就被叫走了，纪嫣然正在梳妆打扮，门已被庄襄王推开，他已经是这里的第二个男人了。
　　从后面抱住纪嫣然的身子，温柔的爱抚着：“宝贝儿，昨天干了你之后，想死寡人了。”
　　双手伸入纪嫣然宽松的睡衣，抓捏住纪嫣然坚挺丰满的乳房，用力的揉动着。
　　纪嫣然发出淫荡的呻吟：“讨厌，一大早就来骚扰人家……嗯……哦……轻点嘛……啊……”
　　整个身子靠入庄襄王的怀抱。庄襄王淫笑着：“昨晚项太傅没满足你吧，你这个小浪蹄子，让寡人现在好好满足你一下。”
　　说着，一只手已伸入纪嫣然的内裤里，扣弄她的小穴。
　　纪嫣然立刻激动的扭动身子，舒服的发出诱人的呻吟：“啊……哦……嗯……好舒服……啊……那里……不要啊……嗯……哦……哦哦……啊……嗯……你好坏……啊……”
　　庄襄王的调情技术也这么厉害，只几下，就将纯情高傲的纪嫣然变成了淫娃荡妇。
　　熟练的将纪嫣然的衣服扒光，青春健康的纪嫣然侗体轻松的落入庄襄王的怀里，庄襄王饥渴的探索着这具诱人的肉体，品尝着这绝世的身体。
　　两个人就像久违的恋人，热情的拥抱在一起，热烈的接吻。一个七十岁的老男人与一个二十一岁的少妇如此的情景，确让人觉得匪夷所思。
　　纪嫣然娇美的乳房被庄襄王无情的蹂躏着，纪嫣然非常习惯的用小手解开男人的腰带，然后伸入男人的裤裆，抓住粗大的男根，温柔的抚弄着。
　　庄襄王兴奋的喘息着，下体感受着天下第一美女娇嫩的小手的服务，上边亲吻着天下第一美女的小嘴，双手肆无忌惮的爱抚天下第一美女的肉体，这是何等的美事啊。
　　纪嫣然顺从的跪在了庄襄王的面前，伸出舌头，仔细的将老男人的阳具舔弄了一遍，然后张大嘴巴，将整根鸡巴塞了进去，她知道男人都喜欢看到自己的鸡巴能完全插入女人的嘴里，深深的顶在喉咙的深处，又想那句话插得越深，爱得越深。
　　果然，庄襄王激动全身颤抖，发出舒服的呻吟：“哦！不错，宝贝儿，真会含了，啊……对，就这样，哦……好舒服……嗯……”
　　下体轻轻的在纪嫣然嘴里搅动，感受嫩滑的香舌从龟头及棒体上舔过的舒爽感觉。
　　庄襄王慢慢的享用着纪嫣然的小嘴，大手抓捏着她丰满的乳房，终于忍不住了，将纪嫣然的身体一把抱起，放到床上，拔开她修长的双腿，大鸡巴对准湿淋淋的小穴，用力的一插到底，二人同时发出舒爽的呻吟、满足的淫笑。
　　庄襄王技巧的抽插，节奏变换有度，抽插有深有浅，好像把纪嫣然的阴道里所有的地方都碰触到了，而且把每一处的敏感度挑逗到最高潮，然后把每一处的高潮汇集在一起，从下而升，爆发到身体的每一个角落，高潮重重叠叠，一波波连绵不断，比庄襄王的猛烈又形成不同的满足。
　　屋里春光无限，屋外依旧是按部就班的日常工作。由于早就被告知，项太傅院子，大王在，所以，闲杂人等不得靠近。连卫兵都得离墙十米站岗。
　　小盘和项少龙在议事的时候。
　　一名内侍奔进来哭道：“禀上太子，大王在后廷昏倒了。”
　　小盘立即色变。
　　项少龙则手足冰寒，知道已迟了一步，终于改变不了历史巨轮转动的方向。
　　八名御医在庄襄王寝宫内经一晚的全力抢救，这秦国君主已醒了过来，却失去了说话的能力，御医都认为他兴奋过度中了风。
　　他的脉搏愈来愈弱，心脏两次停止了跃动，但不知由那里来的力量，却支撑着他，使他在死神的魔爪下作垂死挣扎。
　　当吕不韦趋前看他时，他眼中射出疑惑的光芒，口唇颤震，想问蹩在心里的疑问，我还没叫你下手啊。
　　朱姬哭得像个泪人儿般，全赖一众妃嫔扶着，才没有倒在地上。
　　秀丽夫人和成虫乔都哭得天昏地暗，前者更数度昏厥了过去。
　　小盘站在榻旁，握紧庄襄王的手，一言不发，沉默冷静得教人吃惊。
　　获准进入寝宫的除吕不韦外，只有项少龙这身分特别的人，与及徐先、鹿公、蔡泽、杜壁等重臣，其他文武百官，全在宫外等候消息。
　　庄襄王忽然甩开小盘的手，辛苦地指向项少龙。
　　吕不韦眼中凶光一闪，别头向项少龙道：“大王要见你！”
　　说罢退往一旁，只留下小盘一人在榻侧。
　　项少龙心中悔恨交集，若他能早一步想到吕不韦狼心狗肺至会害死庄襄王，定会不顾一切地把他的奸谋揭露出来。可是却斗不过命运，终是棋差一着。
　　他来到榻前，跪了下去，握紧了庄襄王的手。
　　庄襄王辛苦地把黯淡的眼神注在他脸上，射出复杂之极的神色，其中包括了愧疚、愤怒、忧伤和求助。
　　当场所有人里，除了吕不韦外，恐怕只有项少龙能明白他的意思。其实吕不韦被冤枉了，庄襄王由于在操纪嫣然时候，晕到在纪嫣然肚皮上的，害他连忙出去喊人，太监自然心知肚明，也不说破，有辱大王威严。
　　一直没有表情的小盘，亦跪了下来，开始痛泣起来。
　　宫内的妃嫔宫娥受到感染，无不垂泪。
　　项少龙不忍庄襄王再受折磨，微凑过去，以微细得只有小盘才可听到的声音道：“大王放心，我项少龙定会杀掉吕不韦，为你报仇。”
　　小盘猛震了一下，却没有作声。
　　庄襄王双目异芒大作，露出惊异、莫名其妙的神色，旋又敛去，徐徐闭上双目，头无力地侧往一旁，就此辞世。
　　寝宫内立时哭声震天，妃嫔大臣跪遍地上。
　　小盘终于成为了秦国名义上的君主了。


第3.0章 分田猎大典
　　就让老子拿这些人开心一下，连鹿丹儿和嬴盈这两个靠向了管中邪的丫头也不放过，如此生命才更多采多姿哩！王宫教场上旌旗飘扬，人马荟聚。
　　有份参加田猎者，若非王侯贵族，就是公卿大臣的亲属家将，又或各郡选拔出来的人才，人人穿上轻袍带革的猎装，策骑聚在所属的旗帜下，壮男美女，一片蓬勃朝气，人数约在五千人间。
　　徐先、吕不韦、鹿公等宿将大臣，均聚集在校阅台的两侧，贵客如田单、太子丹、李圆等亦在该处。
　　最触目的是嬴盈等的女儿军团，数百个花枝招展的武装少女，别树一帜地杂在众男之中，不时和旁边的好事青年对骂调笑，带来满场春意。
　　但最惹人注意的却非她们，而是他自己的娇妻美婢和赵倩，她们没有旗帜，在数十名家将拥卫下，站在一侧，使得远近的人，不论男女都伸头探颈地去看她们过人的风采。
　　纪嫣然和琴清当然不在话下，乌廷芳和赵致亦是千中挑一的美女，而田贞田凤这对连他也难以分辨的姊妹花，也是教人叹为罕见，议论纷纷。
　　项少龙那按捺得住心中的情火，策马来到众女旁，笑道：“你们这队算作甚么军哩？”
　　琴清等女爱理不理。
　　纪嫣然反神色冷淡道：“太后特别吩咐，要我们这三天陪她行猎，夫君大人说该算甚么军呢？”
　　项少龙见她神态冷淡，猜她是因自己放着娇妻美妾不管，而和管中邪争夺嬴盈、鹿丹儿等女芳心，只怕她对自己风流习性不满。暗叹了一口气，淡淡一笑，没有答话，来到乌廷芳和赵致间问道：“宝儿呢？”
　　乌廷芳兴奋得俏脸通红，娇笑道：“真想抱同他去打猎，却怕他受不起风寒，只好留在清姊处由奶娘照顾了。”
　　赵致道：“项郎啊！让我给你介绍两位新奶娘好吗？”
　　后面的田氏姊妹立时玉颊霞烧，不胜娇羞，看得项少龙心头火热、想入非非时，乌廷芳在马上凑过来道：“项郎啊！今晚到我们帐内来好吗？人家想得你很苦哩！”
　　项少龙食指大动，忙点头答应。
　　此时鼓声急响，只见小盘和朱姬在禁卫簇拥下，登上检阅台。
　　全场登时肃然致礼，齐呼我王万岁。
　　田猎在万众期待下，终于开始了。
　　泾水西岸营帐连绵，旌旗似海。
　　蹄声响起，昌文君策马而行至项少龙和众女之间，嚷道：“我们到下面骑射场去趁热闹啊！”
　　诸女回头往他望去，这家伙正狠狠地瞪着纪嫣然和诸女，露出倾慕迷醉的神色，并欣然道：“诸位嫂子福安，唉！我对少龙真是妒忌得差点要了我的小命。”
　　乌廷芳听得“噗哧”娇笑，露出比鲜花更艳丽的笑容，道：“昌文君忙完了吗？”
　　昌文君装出个忙得透不过气来的表情，道：“太后和储君刚安顿好了，琴太傅被太后召了去说话，嘱小将来通知各位嫂子。”
　　项少龙打了个呵欠，道：“你去趁热闹吧！我想回营好好睡上一觉。”
　　昌文君哈哈一笑，策马由项少龙和纪嫣然间穿了进去，探手牵着项少龙的马疆，硬扯他奔下坡去，招呼诸女道：“我们玩耍去了！”
　　诸女看到项少龙被扯下去的无奈表情，娇笑连连中，策马追去。
　　“飕！”
　　的一声，三枝劲箭连珠迸发，正中三百步外箭靶红心处，围观的近千男女，爆起一阵喝采声。
　　射箭的嬴盈得意洋洋地环视全场，娇叱道：“下一个轮到谁啊？”
　　众男虽跃跃欲试，但珠玉在前，假若不慎失手，就要当场出丑了，一时无人应她。
　　管中邪哈哈笑道：“我们女儿军的首席射手神箭一出，谁还敢来献丑？”
　　嬴盈得他赞赏，忙飞了他一个媚眼，看得诸公子心生妒意，却更是没有人敢行险一试。
　　项少龙刚下马，看到嬴盈箭法如此厉害，倒吸了一口凉气。要射中红心，他自问可以办到，但三箭连珠发射，就没有把握了。难怪嬴盈如此自负。
　　众女儿军看到项少龙，均露出不屑表情，可是看到纪嫣然，却无不露出既羡且妒的神色。
　　鹿丹儿排众而出，嚷道：“项统领的腿伤好了吗？听说你挡箭的剑术天下无双，不知射箭的功夫又是如何呢？”
　　近千道目光，立时落在项少龙身上。项少龙无奈望像他身旁的纪嫣然身上寻求帮助。
　　纪嫣然当然知道项少龙的箭法非其所长，更明白秦人重武，假若项少龙托伤不出，对他争夺嬴盈等女之心有损害。
　　“丈夫追女人，嫣然还要帮他。”
　　一声无奈叹息，解下外袍，露出内里素白的紧身劲装，轻举玉步，来到场心处，以她比仙籁还好听的声音道：“先让嫣然试试好吗？”
　　她那种慵慵懒懒，像不把任何事物放在心上，偏又是绰约动人的风姿，不论男女都给她勾出了魂魄来。
　　语毕，李圆呆看着她玲珑浮凸，优美曼妙至无可挑剔的体态的诸男，才懂得欢呼喝采。
　　嬴盈狠狠地瞪了纪嫣然两眼，才有点不忿地把强弓递与纪嫣然。
　　纪嫣然见她脚下摆出马步，心知肚明是甚么一回事，悠然但又迅捷的探手抓着强弓一端，使了下巧劲，嬴盈尚未有机会发力时，强弓已落到这美丽得令她自愧不如的才女手上。
　　今趟连管中邪都露出惊异之色。
　　项少龙旁边的昌文君低声道：“煞煞我妹子的傲气也好！”
　　嬴盈想不到纪嫣然会看破自己的阴谋，失措地退到鹿丹儿旁。
　　在场的都骑军内奔出了两人来，荣幸地向纪嫣然奉上长箭。
　　纪嫣然仍是那副若无其事，漫不经心的俏美模样儿，嘴角挂着一丝可迷倒天下众生的笑意，背着三百步外的箭靶，接过三枝长箭，夹在指隙处。
　　全场肃静无声。
　　倏地纪嫣然旋风般转过娇躯，在众人瞠目结舌下，三枝劲箭连珠迸发，一枝接一枝向箭靶流星逐月般电射而去。
　　发第一箭时，她仍是背着箭靶，只是反手劲射，到第三箭时，才变成正面对着。
　　“笃！”
　　的一声，第一枝箭命中红心，接着两枝箭都分别命中前一箭的尾端处，神乎其技处，令人不敢相信自己的眼睛。登时把嬴盈的箭技比了下去。
　　全场立时采声雷动，久久不竭。
　　纪嫣然心恨嬴盈和鹿丹儿等“抢”他夫君，眼尾也不看她们，向众观者施礼后，凯旋而归。
　　项少龙却知道这个“仇”愈结愈深了。
　　随手拔出五根飞针，闪电般往二百步外的箭靶掷去。
　　众人那想得到他是掷针而非射箭，齐感愕然时，五枝飞针一排的钉在箭靶上，中间的一根正中红心，针与针间相隔均是一寸，分毫无误。这结果连项少龙也没有梦想过。
　　他的飞针绝技虽然著名，但各人仍是首次目睹。
　　只看他能在二百步的距离达到如此神乎其技的准绳，就可知他不但手劲惊人，还定有独特的手法，否则休想办到。吕不韦父女和莫傲同时露出骇然之色。
　　这时众人才懂得喝采叫好。
　　此时有近卫来报，储君要召见项少龙。
　　李园见项少龙匆匆离开，赶忙上前对纪嫣然大献殷勤。纪嫣然也有点被这个分别一年后依然对她念念不忘的美男子的深情感动，于是离开沿河众人并马而行。
　　星月覆盖下，营地洋溢一片热闹欢乐的气氛。
　　狩猎回来的收获，都给烧烤得香气四溢，一堆堆的篝火，把广及数里的营地照得温热火红。
　　猎获最丰的十个人，都被邀请到王营接受朱姬和小盘的嘉赏，并出席王营的野宴。
　　乌廷芳收获最佳，与赵致和田氏姊妹兴高采烈的泡制野味，纪嫣然则和李园在河边漫步。
　　项少龙循例和昌平君兄弟巡视了王营，提醒守卫莫要乐极忘形，稍有疏懈。
　　项少龙一头雾水地道：“甚么红花？”
　　昌文君凑近项少龙解释道：“这是我们大秦的风俗，田猎之时，未嫁少女若看上心仪男子，便赠他一朵手绣的红花，持花者三更后可到她帐内度宿，嘿！明白了吧！”
　　项少龙暗忖难怪秦人这么欢喜田猎，因为田猎正是求偶的绝佳时节也。于是放下心来，与两人商量妥当后，回帐休息。
　　纪嫣然告别李园回来见到睡得像死猪一样的夫君，愧疚之心油然而起。眼见他转了一个身把毛毡蹬了开去，怕他着凉，便用手拉起想给他再盖上，好让他多睡一会儿。刚掀起毛毡，骤然见到他两腿中间挺得高高的，内裤给撑得向上隆起，脸上忽地红了一红。心里当然明白那是怎么一回事，最近由于忙着追求嬴盈等女，连夫妇之间的房事也越来越少。
　　纪嫣然脑袋在想着，一只手却受不了眼前的引诱，不自觉就按了上去，隔着内裤轻轻地摸揉。又硬又挺的东西在她的抚弄下勃得更加坚实，一跳一跳的把热力传到她手中。抚不了几下，心里便感到痒痒的像有无数虫蚁在爬，心儿崩崩乱跳，呼吸也急速起来。索性用手把他的内裤褪下，一枝又红又涨的阳具马上卜的一下蹦了出来，直直的指向天花板，混圆的龟头澎涨得棵蘑菇，阴茎上一条条的青筋凸露，充满着活力，令人爱不释手。
　　对着眼前如斯美景，阴道里顿感痒得难受，一股滑滑的淫水已经急不及待的往外流了出来。她也不管夫君醒了没有，连忙把自己的内裤脱掉，像打功夫般扎着马步张开大腿，用阴户对准龟头，往上就骑上去。随着阴茎一寸一寸的插进，美妙难言的充实感令阴户畅快莫名，就像乾旱的土地洒下一阵及时雨。撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。
　　单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，阴道被热棒一样的阴茎烫得p麻万分，又让龟头股起的肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇黏带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都浆成湿湿的一片。
　　项少龙在朦胧中只觉自己的阴茎插入了一个温暖潮湿的小洞，龟头被磨得舒服无比，还以为正操着着嬴盈诸女，便躺着不敢动，静静享受带来的阵阵快感，怕一但醒来便春梦无痕，失去所感的乐趣。但是渐渐便觉得这并不是一场梦，实实在在是在性交当中。睁开睡眼一看，见爱妻正蹲在自己身上，下体一耸一耸地高低套弄着，脸儿赤红仰得高高的，微张着樱桃小嘴，舌尖在唇上左右撩舔，双手捧着一对粉嫩雪白的乳房又搓又磨，兴奋得像着了魔般一边动一边颤抖。
　　项少龙见嫣然的媚样，心中不免受到感染，双手托着她的屁股，运用腰力将阴茎就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去。一时间满睡房只听到“倥尽薄爱倥尽绷礁比馓寤ハ嗯鲎驳慕幌欤还夹杂着“吱唧”“吱唧”淫水四溢的声音，好像对两人的倾力合作发出回应。就这样抽插了几分钟，他见她的动作慢了起来，有点娇不胜宠的模样，便干脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，加快速度继续抽送。纪嫣然已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给操得舒服万分，口中仅能发出“啊……啊……啊……啊……”
　　一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。呻吟声给项少龙更大刺激，见爱妻在自己胯下给征服得顺顺贴贴，英雄感令阳具越插越挺、越插越狠，只见满帐春色，睡床也给摇得格格发响，眼看两人就快双双达到高潮。
　　“项少龙！你给我出来我有事找你！”
　　冷冷的声音这时突然传来，把正进入忘我境界的两人吓一大跳，原来嬴盈正在外面找他，埋头苦干中忽地打被断，本来硬得可以的阳具竟变得软了些，再动几下，居然脱了出来。纪嫣然刚在兴头上，哪容他半途而废，急得把阴户靠着阴茎乱磨，摆动不已。
　　纪嫣然刚给搞得欲火高涨，全身虫行蚁咬、要生要死，此刻顿变成了半天吊，痒得银牙咬断。
　　项少龙望门外，怕再耽下去嬴盈便会走掉，难免错过机会，满面歉意地对她说∶“嫣然，今天真对不起，可能太累了，明天回来，我一定将功补过，让你爽一个痛快！”
　　纪嫣然知道他现在急着去见外面的嬴盈，虽然心里难过但还是装作没事一般∶“哦，算了吧，来日方长还怕没机会吗？夫君，我爱你！”
　　他在她嘴上亲了一下，回句∶“我也爱你。”
　　赶下床穿好衣服，匆匆出门而去。
　　刚踏出门，就给嬴盈截着。
　　这妮子神色不善，冷冷道：“你随我来！”
　　项少龙摸不着头脑的随她走下山坡，到了营帐重重的深处，广场处传来的人声和掩映的火光，份外显得此地暗黑幽清。
　　嬴盈靠着营帐，狠狠地瞪着他。
　　她的秀发垂了下来，仍未乾透，身上隐隐传来沐浴后的香气，不用说都是在附近的河溪作美人出浴。
　　他心中同时想起各种问题。
　　自认识嬴盈后，虽被她纠缠不清，恩怨难解，没有认真去想两人间的关系。
　　若站在与吕不韦对敌的立场上，他理该不择手段的由管中邪手上把嬴盈夺了过来。横竖在这人人都妻妾成群的年代，他多她一个实在没甚么大不了。何况她长得如斯美丽诱人。到那时他和昌文君兄弟的关系将更密切了，秦国军方和王族更会把他视作自己人，亦对管中邪造成打击。
　　因为假若鹿公等死不了，昌平君兄弟又没有罢职，管中邪当然会争取嬴盈，好借姻亲的关系去巩固自己在咸阳的地位。
　　至于鹿丹儿，由于鹿公的反对，管中邪不无顾忌，此事怕连朱姬都帮不上忙，但嬴盈便没有这些问题了。
　　无论是他或管中邪去娶嬴盈，都是基于策略上的考虑。想到这里，不由心中苦笑。娶得这刁蛮女都不知是福是祸，自己确是有点不择手段了。
　　若要弄嬴盈上手，这两天就是最佳机会，因为管中邪以为她失去了利用价值，对她冷淡多了。时机一过，他就要正面和管中邪争夺了。说真的，他那有闲情去和管中邪争风呷醋。
　　这些念头电光石火般闪过脑际时，嬴盈恼恨地道：“项少龙！我嬴盈是否很讨你的厌，找你较量时，总是推三推四，又赖腿伤不便。却能表演飞针绝技。现在谁都知道你不给面子人家了，这笔账该怎么和你算？”
　　项少龙恍然大悟，知她在看了自己那手超水准的飞针后，心中生出爱慕之情。
　　表面虽是来兴问罪之师，暗里却隐存投降修好之意，所以才要撇开其他女儿军，独自前来找他。
　　项少龙踏前两步，到离她不足一尺的亲密距离，气息可闻下，微笑道：“好吧！算我不对，不过腿伤确非凭虚捏造，我大可脱下裤子给你检查！”
　　嬴盈俏脸飞红，跺足大嗔道：“谁要检查你？我要你再掷给我们看。”
　　项少龙大感头痛，若掷不回上次的水准，他就要露出虚实了，苦笑道：“今天我掷针时，伤口又迸裂了开来，让我们找别的事儿玩吧！”
　　嬴盈果然对他态度大有好转，天真地道：“那玩甚么好呢？”
　　项少龙听得心中一荡，想起她兄长曾说过秦女上承游牧民族的遗风，婚前并不计较贞操，而嬴盈更是风情得很，眼光不由落在她比一般同年纪女孩丰满多了的胸脯上，道：“你的营帐在那里？”
　　嬴盈整块俏脸烧了起来，大嗔道：“你在看甚么？”
　　退后了小半步，变成紧贴后面的营帐。
　　项少龙哑然失笑道：“哪个男人不爱看女人的身体，嬴大小姐何用大惊小怪？这样吧！三更后我到你的营地来找你，到时给足你面子，好让你出了这口气。”
　　嬴盈高兴起来，伸出屈曲的尾指，笑靥如花道：“一言为定了。”
　　项少龙也伸出尾指和她勾着，俯前细看她那对美丽的大眼睛道：“到时不要又布下陷阱来害我，哼！”
　　嬴盈明知这男人对自己骄人的酥胸意图不轨，仍挺起胸脯不屑地道：“谁有闲情去害你哩！记着了！假若你失约的话，嬴盈一生一世都会恨你的。”
　　项少龙运力一勾，嬴盈娇呼一声，娇躯往他倒过来，高耸的胸脯立时毫无保留地贴上他宽敞的胸膛。吓得她忙往横移开，脱出他的怀抱，却没有责怪他，横了他一眼后道：“我的营帐在王营之西，旗是紫色的，帐门处绣了一朵紫花，切莫忘了。”
　　再甜甜一笑，留下一朵红花，小鸟般飞走了。
　　项少龙想不到这么轻易与她和解，喜出望外，想不到秦女开放至此，说不出话来，目光却不由露出淫光。此时他还不知在河另一边李圆也收到了他心中女神所送的红花。
　　他不知道这时候的李园在不远处也收到了心中女神所赠送的红花。
　　见嬴盈走后，项少龙在营地间随意闲逛，只见篝火处处，参加田猎的年轻男女，仍聚众喝酒唱歌跳舞，充满节日欢乐的气氛，没有人愿意回营睡觉。
　　正要返回营地时，左方传来阵阵女子欢笑声，循声望去，见到李园环抱着一位高挑少女正在谈笑风声的进入营帐。李园终于也放下了嫣然，不由记起了嬴盈的约会。
　　嬴盈会否在那绣有紫花的小帐内等他呢？不过现在离约好的三更尚有整个时辰，她该在营外与鹿丹儿等戏耍。
　　想到这里，借着营帐的掩护潜了过去，最好当然是只和嬴盈一个人说话，否则被那批可把任何人吃掉的女儿军发现缠上了，就休想可轻易脱身。
　　由于人群都聚集到每簇营帐间的空地去，兼之大部份营帐均在火光不及的暗黑里，所以项少龙毫无困难地移到可观察女儿军的暗角处。
　　只见广达百步的空地上，生起了十多堆篝火，鹿丹儿等百多个娇娇女，正与人数比她们多上两倍的年轻男子，围着篝火拍手跳舞，高歌作乐，放浪形骸，却独见不到嬴盈。
　　项少龙叹了一口气，今晚怕要爽约了，往后退时，身后其中一个营帐隐有灯火透出，并有人声传来，却听不真切。
　　项少龙循声望去，赫然发觉该帐门外有朵手掌般大的紫花，与旗上的花朵式样如一。
　　项少龙大喜走了过去，正要叫唤嬴盈时，又改变念头，暗想横下了决心要把她弄上手，不如就进去给她来个突袭，横竖她开放惯了，必不介意。那就可快刀斩乱麻把她得到，少了夜长梦多的烦恼。
　　心中一热，揭帐而入。
　　倏地一个高大人影由帐内地上闪电般弹了起来，猛喝道：“谁？”
　　项少龙与他打个照面时，两人均为之愕然，风灯掩映下，原来竟是全身赤裸的管中邪。
　　管中邪见到是他，眼中杀机一闪即没，移到一旁，拿起衣服穿了起来。
　　项少龙眼光下移，只见嬴盈骇然坐了起来，脸色苍白如纸，不知所措地看着他，像头受惊的小鸟儿，裸露的粉臂玉腿雪般晶莹白皙，饱满的玉户还流淌着两人交媾而出的潺潺淫水。
　　赢盈垂头道：“人家本是一心等你来的，那知他却来了，糊裹糊涂的就和他好了。真对不起，你真能不怪人家吗？”
　　项少龙那想得到两人此时会在帐内欢好，看她此时样子能不怪吗，苦笑道：“得罪了！”
　　惘然退出帐外。
　　走了十多步，管中邪由后方追来，道：“项大人，真不好意思，她说约了你在三更见面，却估不到你会早来了。”
　　项少龙心知肚明他是拦腰杀入来破坏自己和嬴盈的好事，更恨嬴盈受不住他的引诱，挡不住他的手段，潇洒一笑道：“害得管大人不能尽兴，还吓了一跳，该我陪罪才对。”
　　管中邪讶道：“项大人尚未见到吕相吗？我来前他正遣人寻你呢。”
　　项少龙随口道：“我正四处游逛，怕该是找不到我了。”
　　管中邪和他并肩而行，低声道：“秦女婚前都随便得很，项大人不会介意吧！”
　　项少龙心想你这一说，无论我的脸皮如何厚，也不敢娶嬴盈为妻了，遂故作大方地哈哈笑道：“管大人说笑了。”
　　管中邪欣然道：“那就顺道去见吕相吧！”
　　项少龙听着李园帐传来的阵阵欢娱声心中一阵羡慕。
　　自己着着落在下风，分析起来就是比不上对方为求成功，不择手段的做法。
　　项少龙走后纪嫣然在床上辗转翻侧，尽觉满身炽热，心如鹿撞，心里燃起的欲火馀烬未熄，空虚的感觉比起床前还难受。出门寻找项少龙见他收了嬴盈红花，心如刀割。他现在需要一个男人，脑海中浮现出一个风度偏偏的身影。
　　李园见纪嫣然不顾羞耻，送他红花，开心得要命，终于打动这位心中的女神。
　　没到时间李园就把纪嫣然带入刚刚安排的帐中。李园开始还畏畏缩缩，但见纪嫣然醒目半闭眉眼如丝，手越摸越低，越来越不规矩，像蛇一样从颈项往下游移，纪嫣然用手圈着他的腰，闭上眼睛任他胡作胡为，口中呼出香甜的热气，下身挨着他胯下不断地磨，渐渐便觉得里面的小东西慢慢地鼓将起来。
　　李园见她半推半就，便放胆伸出双手，朝她胸前的两团肉按上去，抓着用劲地搓。搓了不一会，再索性掀开她的外衣，揪着她的肚兜往上一拉，两个涨圆得像球般的大奶子随即弹了出来，散发着阵阵乳香，在眼前晃来晃去。
　　李园双眼瞪得铜铃般大，呼吸突然急速起来，“嫣然我好爱你。”
　　说着十只手指分别捧着两个乳房左搓右捏，玩得不亦乐乎。
　　纪嫣然任由他肆意抚弄，舒服地昂着头，轻轻呻吟道“恩……我也是”两颗乳头在他的掌中越捏越硬，向前傲然挺勃，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃。
　　李园忍不住弯腰将一粒含在嘴里，用舌尖在奶头上舔撩不断，或用力吸啜，自觉返老还童，骤然变回了一个婴儿，正偎在母亲的怀中吸奶。
　　纪嫣然给情郎一轮又捏又啜的进攻，全身麻痒不堪，纤腰像蛇一样扭来摆去，呻吟声也越来越大，变成了“啊……啊……啊……”
　　的叫喊。双手从他腰部滑到大腿中间，按在鼓起的高山上拼命的揉，直感那鸡巴不停的跳动，像要突破束缚挣扎而出。
　　混乱中，纪嫣然的外衣和肚兜不知何时已被李园脱过清光，赤裸的上身原本白里透红的皮肤已经变成粉红一片，不知给是不情郎爱抚得舒畅难耐，充血而成。
　　朦朦胧胧中，只感情郎那一条又湿又热的舌尖，已经离开了乳房，继续向下移动，在小脐孔四周游离，脐孔被舔的感觉很特别，又骚又痒，直给舔得虫行蚁咬，毛孔大张，小腹一阵一阵的抽搐，小穴中开始湿滑，慢慢有些淫水向外渗透出来，把亵裤弄得滑潺潺的黏贴着阴唇，混身不自在。
　　李园好像心知她被浆液糊得难熬，马上将她胯下的丝绸裤袜亵裤同时往下大力一扯，憋得要命的阴户终于得到了解放，光脱脱地展露在他面前。除了阴阜上一撮阴毛外，肥肥白白的阴户寸毛不长，无遮无掩地一目了然。两片大阴唇雪白饱满，像个喜宴席上的白面大寿包；夹在中间两块鲜红幼嫩的小阴唇像一个巨蚌的肉瓣，把一小部份娇俏地向外伸出来，而在肉瓣的末端，挂着三两颗晶莹透亮的淫水，垂垂欲滴，像一颗成熟的水蜜桃，只等人来采摘。他先伸出舌尖围着阴户四周舔了几个圈，再伸到小阴唇上，把那几滴甜腻腻的蜜液舔到舌上，放进口中细味品尝，然后才吞进肚中。
　　纪嫣然双手捧着他的头，扯着头发乱抓乱搔，把原来梳理得好好的头发，弄得琳乱不堪。
　　李园此刻站直身子，将她拦腰一抱，就朝床边走去。把她轻轻搁在床沿，三扒两拨地把身上的衣服全部剥个清光，一丝不挂地向她看齐。纪嫣然偷眼向他腿间望去，哎呀！一根红通通的阳具硬挺挺的往前直树，像条被激怒了的毒蛇般朝着自己一上一下地点着头，虽然阴茎的粗细不比项少龙大，但龟头却硕大无比，又涨又圆，像枝敲铜锣的槌。心中不免吃惊，难以想像窄窄的阴道怎能将它容纳？
　　连忙用手指把小阴唇往两边拉开，好让他对准小洞，避免乱戳下把皮肉弄伤。
　　换上是年青处男，早已热血沸腾，不顾一切地长驱直进了。花丛老手李园却轻挑慢拈，不慌不忙，跪在床边将她大腿左右掰开，然后低下头埋在两腿中间，伸出舌头再向被她拉得大张的阴户进攻。经验丰富果然是技术不同，舌尖触到的地方，尽是感觉敏锐的部位。他首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中之一含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“卜”的一声弹回原处，像在玩着一块伸缩自如的牛皮筋。他用同样方式轮流来对付两片阴唇，眼前只见一对嫩皮给他弄得此起彼落，扑扑连声。纪嫣然的小穴从来没有让人这样玩弄过，感觉又新鲜又特别，淫水自然便越流越多，把阴户泛滥成水乡泽国。
　　李园把小阴唇玩够了，转而进攻顶端的阴蒂。那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光。李园把嘴卷成喇叭状，含着嫩头，像啜田螺般猛力一吸，阴蒂顿给拉进嘴里，变得长长的几乎扯了出来。
　　纪嫣然像触电般全身一耸，弹跳而起，“好下流，羞死了”啜不了几啜，整个阴户像给一把火在烧着，热得发烫，恨不得他马上把那锣槌塞进阴道里去，才能止除痕痒。口中哀求∶“李园……快干我……呀……喔……忍不住了……嫣然难受得很呐……”
　　李园此刻又离开了阴蒂，将嘴移到阴道口，一边用舌尖在小洞四周绕圈，一边用唇上的胡子继续往阴蒂上擦，须尖像一把毛刷，轻轻地在嫩肉上来回磨动，有时刺入隙缝内，更p痒要命；湿暖的舌头把流出来的淫水都尽带进嘴里，就算再流多些、快些也跟他不上。
　　纪嫣然两处地方同时面敌，强烈感觉双管齐下，给治得失魂落魄，抽搐不已。
　　一边喘气一边说∶“求求你……快进来……嫣然难受得快发疯了……”
　　李园见把她的媚态都掏尽出来，自觉阴茎已勃硬得像根铁枝，再憋下去也难熬，便抽身而起，将大龟头对准她湿濡的洞口，用力一挺而进。
　　“唧”的一声，整枝阴茎一气呵成地便全根尽没，纪嫣然的子宫颈给他的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁“唉唷！”
　　一声叫喊，抱着他的腰连颤几下，被舔干了的阴户外面再次充满淫水。顺手扳着他的腰，一推一拉地移动，让阴茎在被撑得毫无空隙的阴道里出出入入，直磨到体内的难受感变成无限快意，阵阵袭上心头，才舒出一口气，甜丝丝地对他说∶“果然是别的男人厉害，我的小穴给你弄得好舒服喔！李园。”
　　他回答∶“娘子？看看我的小弟弟，项少龙那小子那能和我比？咱们已经有了合体缘，今后再别李园李园的唤我，就叫我相公吧！”
　　听他让自己叫他相公纪嫣然不依，∶“叫相公，也太对不起少龙了，不如叫甜心，小甜心，快将你的大鸡巴抽插嘛，我的小穴给你弄得这么难受，不把它安抚了，别怪我以后不理睬你。”
　　李园二话不说，深深吸了一口气，把腰一挺，就运动阴茎飞快地抽插起来。
　　站在床边只将盘骨迎送，省力许多，一时间只见阴茎在阴户中出入不停，势如破竹，两片阴唇随着一张一合，洞口重重叠叠的嫩皮被阴茎带动得反出反入，直看得扣人心弦。巨型的龟头此刻涨得更大，像风箱一样在阴道里推拉，磨得阴户快美舒畅，不断地把淫水输送出来，让阴茎带到体外，磨成白浆再往会阴处流去；有时突然一大股涌出，就在缝隙中向外喷射，水花四溅，连两人的大腿也沾湿一片。阴囊随着身体摇摆，前后晃来晃去，把一对睾丸带得在会阴上一下一下地敲打，蘸着流下的淫水一滴滴往床面甩。
　　一对肉欲男女把性交进行得如火如荼，口中呻吟大作，耳中只听到“喔……哇……喔……哇……”
　　的二重唱，伴着抽送节奏此起彼落，鸾凤和鸣。轻松时手舞足蹈，紧张时抱着一团，一时间满帐生春，快活得不知时日。
　　项少回到自己营帐，想找嫣然解决欲火，进帐，发现纪嫣然已经离开，到上酒，便挨靠在床上养神。
　　李园一口气连续抽送了两百多下，把纪嫣然干得醉眼如丝，全身瘫痪，软躺在床上手脚四张，演着下体任由他乱捣乱插，也没气力再叫嚷，整个人像死去一般，只有身体在李园的猛力碰撞下前后挪动，胸前一对大奶子也跟随着荡来荡去。
　　李园看在眼中，便将扶着她大腿的手放开，转而往乳房抓去。一接触，就觉硬中带软，滑不溜手，于是下体继续挺动，双手各握一只分别搓揉，轻摸慢擦，乐不思蜀。纪嫣然被上下夹攻之下，高潮一波未平一波又起，多得数不过来。已经喊得声嘶力歇的喉咙不禁又再呼声四起，吭过不停……
　　听在男人耳里，就觉得是天上美曲，绕梁三日，直叫人销魂蚀骨，毕生难忘。
　　李园经过了长时间的抽送开始渐感体力不继，有点疲倦了，此刻给她的喊声叫得像吃了一剂补药，连忙鼓起馀勇，再冲锋陷阵，至死不悔。双手紧抓着乳房，下体加快速度疯狂地抽插一番，一直抽到精液翻腾，滚滚而动，才一泄如注。多不胜数的精液喷出一股又一股，一边抽搐一边劲射，把阴道灌得盛不完而满泻出外为止。
　　纪嫣然的子宫颈同时被热烫的精液冲击洗涤，又让射精时涨得空前特硬的龟头顶撞，令到高潮锦上添花，抖得全身崩溃涣散，颤得难以停下来。用尽全力大叫一声∶“甜心……我……我……我泄了！”
　　双腿夹着他腰部，两手在背后乱抓，头儿左摇右摆，紧闭双眼，牙关咬得格格发响，全身肌肉绷得像上满弦的弓。一轮抽搐后，才将八爪鱼般的手脚松开，如释重负地喘了一口气，摊在床边动也不动。李园顺势趴在她身上，温香软玉抱满怀，直至阴茎拖着一团团黏滑的浆液脱出体外，才爬上床上，怜惜万分地搂着纪嫣然热吻不休。
　　过了一刻钟，纪嫣然从李园的熊抱中挣出身子来，对他说∶“你别动，让我拿条纱巾替你清洁清洁。”
　　才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纱巾扪在洞口，转眼间就给沾得湿透，顺手扔掉，再拉过两块用手捂着，再扭过两条纱巾，侧身，一手拿着李园的阴茎，把包皮反下，一手用毛巾在龟头上抹，口里对他说∶“李……呀……甜心，你哪来这么多的精水，我身里到现在还没流尽出来哩！好像有三四个人那么多，一定是憋了许久了吧？”
　　李园惭愧地回答∶“说实在的，自从见了你以后，在也没近女色了，别的女人我都没兴趣，给你的是全年的存货喔！”
　　纪嫣然给逗得咭咭地笑过不停，手指在他鼻子上点了一点，娇声说∶“我不信，你的口那么风流，也不知多少女孩子被你骗倒呢！”
　　说完再侧身躺到他臂弯里。
　　李园五指捏着她一只乳房，慢慢地摸揉，一边搓弄，一边用拇指在奶头上轻擦，怀中肉体温暖柔滑，馨香扑鼻，暗恨项少龙拔得头钗，爱不释手得像小孩子盼到了一个新买的心爱玩具，又满足又兴奋。纪嫣然给他在乳房上摸呀擦呀地不断亵弄，心里渐渐又痒起来，腮红脸热，气也不禁越喘越促，直把丰臀不停摆动。
　　也顾不得外面听见，口中的呻吟声越叫越大，刚干净的小穴，又再次淫水泛滥，湿濡一片。
　　李园的鸡巴本来像泄了气的鱼泡，软得只像得层皮，现在被她左扭右摆的屁股擦磨不休，一道暖气从心里直往下灌，令它苏醒过来，一有反应，就收不住，像把一股股气往鱼泡里吹，慢慢地澎涨起来。转眼间便耍法术般，软皮变成了铁棍，硬硬地向她股缝里挺进，在淫水的帮助下，不经不觉就从后滑进了阴道里。
　　李园欲罢不能，只好再梅开二度，舍命陪佳人，春风再渡玉门关。用手将她一条大腿提高，搁在腰上，身体往前弓，阴茎便刚好插正在两腿中间，五指再伸前抄着乳房力握，作用劲的支柱，下腰前后挺动，几寸长的一根大鸡巴，便灵活地在阴户中忽隐忽现，进退自如。可能是天生异禀的缘故吧，他的阳具又与众不同∶阴茎先勃起来，随后性交时龟头才越涨越大，龟头虽大得不成比例，但天生却是女人的恩物。
　　纪嫣然p痒难禁的阴户，一下子让又热又硬的圆柱体充满，舒畅得像飞上了天，自己夫君是谁都忘了，只懂运用功将阴道的肌肉把阳具紧紧夹着，让接触更紧密、磨擦更敏锐，好等两人同登高峰时可以欲仙欲死、淋漓尽致。
　　李园的阴茎给她的阴道裹得紧贴无隙，好像穿上一件度身定做的肉衣裳，在嫩皮管里横冲直撞得通畅自如，快感连连。只见阴道口的几片嫩皮把阳具根部橡皮筋般紧紧箍着，令阴茎越勃越硬，里面龟头也发挥出它特别的功能，越发越大，撑得阴道四壁鼓涨，龟头肉边沿磨擦着阴道皱纹，被惊疑的李园看得一清二楚，把无穷的快意向两人身上输送，叫人舒畅得发抖。
　　纪嫣然只感阴道里的阴茎越抽越快，龟头就越鼓越大，高潮来临的速度便越缩越短，一个还没来得及消化，下一个接踵而至，自觉招架不来，只有拼命大叫∶“喔啊……喔啊……甜心……小哥哥……你好厉害……喔啊……喔啊……我……我……喔喔……没命了……喔喔……不要停……再大力点……对……喔喔……我又要泄身了！喔喔……呀……”
　　双手紧抓着他的手掌，用力按往乳房上，一连打了十几个冷颤，才背过头去，用痴情的眼光望着李园，气若游丝地说∶“怎么你越弄越来劲？快把人家的小穴也干爆了。”
　　李园还没等她把话说完，已经将她的身体挪成趴在床面，然后用手抬高她的屁股，再把两条大腿向左右张开，雪白的肥臀配着下面鲜红的阴户，正正的向着自己，引人垂涎三尺。李园哪舍得费时细细观赏？将笔直的阴茎对准阴户中的小缝，又再力插进去。一捅之下，里面还没来得及流出外的淫水，被挤得“唧”的一声统统喷射出来，洒满在他的阴毛上，令到乌黑的毛发都挂满着一粒粒小珍珠般的水滴，闪着亮光。他双手捧着肥臀两旁，下身不停地挺动，直把阴茎磨擦得麻爽齐来，把一阵阵的难言快意往大脑输送。汗水湿透全身，往下直淌，又让火热的体温蒸发掉，散尽无遗。全身的力量都聚集在一个动作上，只晓得不停地抽送、抽送、又抽送、抽送……
　　纪嫣然给抽插得几乎虚脱过去，全部的感觉神经只收到唯一信息∶就是从阴道里传来的快感，其它的都麻木不仁，连李园将她反转过来也不知道。此刻她已经是面朝天地躺着，李园抬起她双腿搁在肩上，自己小腿往后紧蹬床面，两手扶着她大腿，屁股像波浪般起伏不断，阴茎在阴道里继续干着同一动作。纪嫣然的下体被带得翘高，离床面好几寸，在他的抽插下一挺一挺，硬生生地捱着那大龟头鸡巴的猛力冲撞，显得可怜无助，被干得水沫横飞。
　　李园像一个打桩的，彷佛誓要把那根铁柱一寸不剩地打进洞里不可。眼前只见阴茎一提到洞口，便马上再狠狠深插到底，不留馀地，周而复此、没完没了。
　　别看他们两人第一次做爱，直像一树梨花压海棠，但两个是识途老马，在床上的合作却是毫无陌生干，天衣无缝。小穴被操得淫水发响，大腿被碰撞得肉体发响，两人兴奋得口中发响，睡床被摇得格格发响……一帐响声交杂在一起，汇成美妙的乐章，此起彼落，音韵悠扬。
　　忽然，响声变得如雷贯耳，原来两人已渐入佳境，就快携手一同进入升华状态，迎接辛勤劳作换来的收获了。一轮快得令人眼花撩乱的穿梭，李园的大龟头涨成像充满了过量气体的鱼泡，鼓圆得像个巨大的黑李子般，就快要爆炸；阴茎上的血管隆高变成青筋，空前硬朗，不停地把p麻感觉累积加强；纪嫣然的小阴唇充满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂勃得长长地往外挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸∶所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。
　　霎那间，龟头给一阵突而其来的麻痹感笼罩，令李园不由自主地将背弓起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前力贴阴户。电光火石之间，成万上亿的生命种籽像开了闸的野马群，挣先恐后地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过阴茎直向温暖潮湿的孕育摇篮里奔驰。纪嫣然全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，阴道一张一缩地啜过不停，将射入的滚烫精液吸得半点不留。
　　从高潮的顶端慢慢降下后，她绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。
　　像鼻子痒得难受时，突然绷紧全身深吸一口气，集中全身气力来一个大喷嚏，把难言的感觉驱散无遗，换来一身轻松愉快。
　　没料不到一会，帐里又传来令人不愿听见的响声，一会呢呢喃喃，一会声嘶力厥，纪嫣然的淫声荡语，传出老远。
　　房里的人也真有能耐，漫漫长夜竟能不歇不休地盘肠大战，将放浪的声音一阵接一阵地传出帐外。别人把被子蒙着头也不能阻挡声音的入侵。
　　李园第二天就回楚国了，项少龙追求嬴盈败给管中邪后一蹶不振。
　　纪嫣然骑着全身乌黑色的俊马疾风跑到森林里的小湖边停了下来休息。看着小湖童心大起，走到湖边戏水，一不小心跌倒在水上全身湿透了。幸好没有人在场，纪嫣然将湿透的衣服脱光，全身裸露，露出她胸部这双极为丰满的骄人身材。
　　纪嫣然看见疾风身上的汗水和泥土，帮疾风刷洗着马身上的泥水。当刷洗到疾风的马腹时，她看着疾风这两个巨大的黑色睾丸和阳具，心中起出一道淫意。
　　纪嫣然这种性欲强烈的美女也正直春心荡漾之时，心想从未看过疾风的阳具涨大后到底有多大。
　　纪嫣然道：“疾风啊！你的肉棒涨大后到底有多大呢？”
　　纪嫣然伸手握住疾风的睾丸和阳具抚弄着，挑逗拨弄它的肉棒，它的肉柱顶端开始突出来，疾风感到纪嫣然抚弄着它的阳具，快感令它的肉棒变得越来越长，越来越粗大，越来越硬……
　　“天啊！疾风！你的肉棒原来是那样壮大的。”
　　疾风的肉柱已有十八寸长，二寸半粗的直径，夹杂着棕灰浅肉色的阳具勃起到了它的极限，阳具有一个巨大的头部，并突然少少的喷出了一点精水。纪嫣然看着疾风这涨大后的大肉柱，立时欲火焚身，接着继续疯狂套弄。
　　纪嫣然笑道：“人家本来以为疾风你的肉棒颜色和身体一样都是黑色的呢！原来是浅肉色的，其他马也是浅肉色的吗？”
　　纪嫣然想起牧场里那些男人用她用乳房挤压阴具的床中技巧，再加上自己全身裸露，立时想练习一下。
　　“疾风啊！等嫣然来为你乳交吧！好好享受人家的乳房啊！”
　　纪嫣然把身靠上去用她这双极为丰满的乳房用力夹住疾风那粗壮的肉棒，出尽力地上下磨擦，疾风也感到极其快乐开始做插刺的动作，纪嫣然也尽情地和疾风的巨大阴茎玩乐。
　　由于疾风那粗壮的肉棒极长，肉棒的顶头无意中碰到纪嫣然的小嘴，纪嫣然只觉浑身躁热，想都不想就用小嘴含住疾风那肉棒的顶头。纪嫣然想不到自己居然会含住疾风的肉棒，心想已经含住了疾风的肉棒了，不如练习一下口交技巧吧！
　　“疾风！刚才和人家乳交很爽吧！现在是时候享受人家的小嘴啊！”
　　纪嫣然的小舌头不停来回舔疾风的龟头凹陷处，之后尽量含住疾风那肉棒的顶头，出尽力地使劲吸吮，舌头不停地舔疾风的龟头。小手用力地揉搓疾风的阳具，疾风爽得插刺起来，良久，疾风一声长嘶，大股大股的马精液直冲纪嫣然的小口中。正在尽情吸着马的龟头、毫无准备的纪嫣然不由吞进了几大口疾风的精液。
　　纪嫣然吞了疾风的精液，感到又惊又喜，原来马的精液味道是这样的，精液外表像水一样清。纪嫣然见疾风的阳具还那样壮大，心里想反正已经吞进几大口了，吞多一些有什么所谓。
　　“疾风啊！想不想再爽多几次啊！嫣然的小嘴很想含住你的肉棒啊！”
　　纪嫣然再度和疾风口交，心里想的以不是练习了，而是认真地和疾风口交，疾风也被纪嫣然吸吮得极其快乐，纪嫣然尽情吸着马的龟头、用乳房夹住肉棒，出尽力地上下磨擦。
　　良久，疾风再度射精，纪嫣然有意的尽情大口大口吞食疾风的精液，发觉味道不同了，这次疾风的精液是白色松软的就像蛋白。“啊！比刚才更加多！”
　　纪嫣然求知欲太强，不停用小嘴比较两种精液的分别。
　　但是纪嫣然的情欲比求知欲强得多，见疾风的肉棒射完两次精还那样壮大，再加上刚吞了它的精液，不由淫心大盛。
　　“疾风啊！人家常常骑着你，你想试试骑着人家的感觉吗？想试试侵占人家的小穴是什么感觉吗？人家也好想试试疾风的大肉棒攻占人家的感觉啊……我们来做些比刚才更加爽的事吧！”
　　纪嫣然心知道这么大的肉棒是不可能进入自己的阴道，只是想用它和自己的小穴口磨擦来玩玩。纪嫣然趴在疾风马腹下的草地上，下半身体向上提高。分开双腿，用手指张开自己早已湿了的阴穴，抓住疾风的肉棒在自己的小穴口磨来磨去。
　　疾风看见主人的行动，认为主人要和它交配播种，生育下一代。疾风发出兴奋的叫声，以温柔的抽插运动来磨擦纪嫣然的小穴口，配合主人的扭腰动作慢慢的用力加快。
　　“啊！嗯，嗯！嗯！啊！疾风啊！这里……啊……啊！好爽！啊！嗯，嗯！嗯！啊！疾风啊！好爽！啊！嗯，嗯！嗯！啊！”
　　纪嫣然感到异常兴奋，心想疾风的逗人功夫比少龙好得多。快感令纪嫣然小穴口流出大量爱液，手指将穴口张开得更加大，不停的疯狂扭腰向后挺身。
　　疾风认为主人已经准备好了，留意主人向后挺身的动作。就在纪嫣然毫无准备猛烈向后一挺身的同时，疾风的肉棒对准纪嫣然的小穴口用力向前一挺。双方的性器同时猛烈的接合，疾风巨大的肉棒毫不留情地攻入纪嫣然毫无准备的小穴之中。这一击，疾风的肉棒已经顶到纪嫣然的子宫了。
　　纪嫣然流出热泪，发出分不清是快乐还是痛苦的呻吟叫声，纪嫣然一看，无法相信这是事实，自己的下体已被疾风的肉棒深深插入了。脑内一并空白，只感到子宫被肉棒不停狂顶，一浪接一浪的快感和痛苦由子宫冲达脑海。
　　“啊！嗯，嗯！嗯！好痛啊！啊……疾风啊！疾风！疾风啊……啊！嗯，嗯！嗯！啊……啊！疾风啊！啊呵哦！我的疾风……啊呀！”
　　疾风发出兴奋的叫声，不断抽插进行活塞运动，疾风感到抽插主人紧密的阴道实在太舒服了。疾风想尽情地品尝纪嫣然的阴道，插得一次比一次更深。
　　“啊呵哦！啊！嗯，嗯！嗯！啊！我的……嗯啊呵哦！我的疾风哥啊！啊呵哦……疾风哥啊！啊……插得人家啊呀……啊呀！嗯！嗯！啊！好！好爽！好爽啊！啊呀！嗯……嗯！啊！”
　　高贵美丽的纪嫣然，已失去了理智，她一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的叫着。她的淫水像喷泉一样，娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，啊！嗯，嗯！
　　嗯！把双腿张开到极限在极限的配合巨大肉棒，淫荡的的叫着。
　　“喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服啊……疾风好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！”
　　那根鸡巴一直在小穴抽插。
　　纪嫣然叫：“啊……啊！好爽！快再插深点，嫣然要被插爆，求你，插爆我！啊！”
　　疾风好似听得董主人的话，一直深呼吸，一边用力插入。
　　纪嫣然更加张开在疾风身下的双腿身体往前耸动配合一根举世无双的大鸡巴抽插，小穴一张一合淫水直流来润滑。
　　“啊……啊！啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！好爽！全都插进来！嫣然要肉棒全部插进来！求你，疾风干哥哥快把大鸡巴全根插入我的小穴！啊！”
　　纪嫣然的小穴还没插过如此巨大的肉棒，她的脸因疼痛和快感而扭曲，她感觉自己的阴道被疾风的龟头磨破了皮，纪嫣然想尽法子把疾风的大鸡巴全根插入自己的小穴，插入子宫，松开子宫口的肌肉大力深呼吸想用自己的子宫吸入疾风的大龟头，只要龟头能插入，全根鸡巴就可以插入了。
　　纪嫣然大力深呼吸和张开双腿身体往前挺要让疾风这根举世无双的大鸡巴插入自己的子宫，加上淫水的润滑，疾风的大龟头一寸寸的塞入纪嫣然的子宫，带给纪嫣然极大的苦楚和快感。
　　“啊！嗯，嗯！疾风好哥哥，嗯！啊！啊！继续，啊！啊！疾风干哥哥大力插，啊！啊！快成功了！快成功插入了！好爽，好爽，再来，再来，不要停，快成功了！啊！啊！嗯，嗯！嗯！啊！”
　　疾风听了，力气大增，下体冲刺全个龟头插入了纪嫣然的子宫里。
　　“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！成功了！成功了！成功插入了！好爽，好爽，疾风好哥哥，嗯！啊！啊！好爽！嫣然被成功插入了，嫣然子宫被插入了！好哥哥的疾风大鸡巴快全根插入我的子宫了！啊！”
　　疾风成功把大龟头插入纪嫣然的子宫里，加强力气把全根大鸡巴插入纪嫣然的小穴里，纪嫣然感觉到大鸡巴全根没入，感觉有如少女初次破身的疼痛和快感的十多陪。
　　“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！”
　　前所未有的刺激，纪嫣然不停地哭叫呻引的叫，无法想像自己的小穴被如此巨大的鸡巴整根完全插入，纪嫣然因武功高强被大鸡巴整根插入也不会穿到小腹而亡。
　　从透明的小腹能看到疾风的肉棒整之插入纪嫣然的花瓣，直插子宫，不断抽插进行活塞运动，每下都深入子宫底部。它每插一下，纪嫣然觉得一阵强烈的快感冲达脑海。“啊！嗯，嗯！嗯！啊！好爽！我被整根完全插入了！疾风好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，把我的小穴干破！啊！我甘愿让你的疾风大鸡巴干死！啊！啊！”
　　娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，啊！嗯，嗯！嗯！把双腿张的更开似乎要把小穴拉撕成两半。
　　疾风把大鸡巴插的更深，名满天下的第一美人纪嫣然，沉浸在和自己爱马人兽交欢愉之中，把双腿张的更开，以便疾风插的深。良久，抽插运动到达最颠峰，纪嫣然觉得一阵强烈的快感冲达脑海，“啊！疾风好哥哥！不要停！快！快一点！干！干！”
　　一幅人兽交合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍整个树林。
　　夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤裸、淫荡、人兽交欢。
　　纪嫣然现在已经趴在石头上，被疾风压住从后面抽插，从没有享受过这种欢愉的感觉。一阵高潮袭来，纪嫣然忍不住抽搐，疾风的精液也射入她肉体深处，纪嫣然的子宫内装满了疾风的精子，直接灌入自己的两个卵巢。小穴开始悸动吐出浓稠的精液从子宫深处有炸弹爆开似的射出。纪嫣然这次是一生以来最大的高潮了。
　　纪嫣然感到子宫一阵阵的热精不停喷射到子宫里。只觉得一眼花就快要昏厥过去，疾风不停的射精。好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。纪嫣然感到疾风的精液射入自己的子宫内大叫：“啊！疾风好夫君！不要停！射啊！射啊！啊！亲亲好夫君！你干得嫣然，好舒服啊！快快啊今天是排卵期嗯我也没吃避孕药要为我的疾风夫君生一窝小黑马啊！”
　　疾风听了主人要给它传宗接代更加猛烈的抽插，射精。
　　“啊！疾风！嫣然的亲亲好夫君！嗯……我要你的马精射多点到你人类爱妻的子宫！嗯我要生下我们的孩子”疾风一声鸣叫把多点猿精子射进纪嫣然的子宫。纪嫣然感到子宫一涨正个人昏了过去。疾风不停的射出精子，射满了纪嫣然整个子宫，精子也不停的由阴道里流出。
　　一人一兽喘息着，纪嫣然这次是出自愿的，而切她一直很清醒，纪嫣然在昏过去时在想，“我真的爱疾风好夫君啊！”
　　等纪嫣然醒来还在和疾风人兽交的状态中，纪嫣然马上又叫道：“喔……呜……疾风老公……就是这样的舒服，啊……再来不要停啊！”
　　纪嫣然四肢几乎倒挂在疾风身下，不停的耸动臀部。
　　没多久，纪嫣然感受到一阵强烈的快感由子宫扩散到全身，被巨根扩张的阴道开始收缩。纪嫣然的阴道收紧令疾风的肉棒感到无比的快感，疾风知道自己最快乐的时间来了，此时疾风使出它不凡能耐，竟能倏地加速。
　　疾风的加速令纪嫣然的快感到达最颠峰。此时纪嫣然高声大叫：“啊！啊！啊呀！……啊！啊！啊！啊呀！……啊！啊！啊！啊呀！啊！啊！啊呀！……”
　　疾风也一声快乐的长嘶，大股大股白色的马精液像巨浪般再次射入纪嫣然的子宫之中。
　　纪嫣然被顶级的高潮和子宫受到火热的激情击昏了，一股股爱液、血水和马的精液从小穴里流出来。一个美女与一匹俊马快乐地喘息着……
　　接下来纪嫣然趁着田猎最后几天，没日没夜的享受着爱骑把种子播入自己子宫的快感。她一想着自己怀孕十月生下一匹匹可爱的小骏马，玉户就不由的强烈的收缩，好象要迫不及待的吸取大马的精液，使自己受精。
　　“我是在我人尽可夫，少龙既然你不会生那就让畜牲干入我的体内，在我的子宫内射满精子，要生下畜牲的孩子，嫣然要生十匹骏马。”
　　高贵美艳的纪嫣然竟然所说的都这样的变态的淫话，是因连日的刺激兽交所致，也许纪嫣然真的爱上疾风了。


第4.1章 船上风雨
　　田猎还没结束，项少龙由于追杀田单，终于走出阴影带着纪嫣然和赵致离开了秦国，路遇夜郎国遗孀庄蓍等人，答应帮助她们复国，而前往楚都寿春。
　　走了五天后，过了桐柏山，到达淮水西端的大城“城阳”众人找了一艘大船，以减旅途跋涉之苦。
　　船上共有船夫三十人，人人粗壮彪悍，虽是神色恭敬，却一看便知非是善类哗哗的水声声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着大船，纪嫣然躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着项少龙的呼噜声，更让她无法入睡，坐起身，给项少龙把蹬掉了的毯子盖上，走到厢外，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到赵致的屋子里有压着嗓子说话的声音。
　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我夫君在隔壁呢，你别闹了。”
　　纪嫣然一听一下反应过来，赵致也和别人偷情啊，看来已经好几天，会是谁呢？（告诉大家是庄孔）“得了吧，谁不知道你夫君不管你，他看见他一起来，来吧。”
　　一个赖唧唧的男人的说话声。
　　“哎呀，别乱摸，嗯……”
　　听着声音是被堵住了嘴。
　　“快天亮了，你快放开我。”
　　“还有半个时辰呢，我快点也就完事了。”
　　听见赵致一声轻笑，“你拉倒吧，你也就一盏茶就完。呵呵，这么硬了。”
　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”
　　“别吹了，上次在桐柏山，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”
　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”
　　“等会儿，我把门窗挡上。”
　　一阵悉悉索索的声音，纪嫣然看见窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到赵致的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”
　　虽然纪嫣然不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋，听到赵致轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，纪嫣然自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。
　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，纪嫣然感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。
　　纪嫣然正微微的靠在冰凉的船板上，微微的喘息的时候，一个瘦小的身影鬼鬼祟祟从船厢远处走过来，不断的四处摸索着，摸到纪嫣然身边的时候，少妇身上迷人的体香让他一愣。
　　黑洞洞的船厢走廊，只有船外偶尔闪过的点点灯光，这个专门半夜偷香的采花贼，一下看见这个女人一个人在这手淫。
　　纪嫣然还没反应过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了窗门上。迷乱中的纪嫣然，一下惊醒，黑暗中想用暗劲去推这个男人，却被男人摸得使不出来，男人一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着纪嫣然圆滚滚的小屁股，嘴在纪嫣然光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，老哥陪陪你。”
　　“放开我，我喊人了。”
　　纪嫣然急的脸通红，只能用力的推着他，一边也不敢大声地说。
　　“别动，小心我刮花了你的脸。”
　　一把冰凉的刀在纪嫣然的脖子上轻轻的碰了碰，锋利的刀锋让纪嫣然浑身酥的一下，全身一下僵住了。
　　男人得意的笑了，手放肆握住了纪嫣然的乳房，“这对奶挺大啊，来，亲一个。”
　　一股酒混合着口臭气味的大嘴往纪嫣然脸上凑来。
　　纪嫣然侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。
　　男人把纪嫣然压在窗门上，手在纪嫣然的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着纪嫣然的阴部，纪嫣然感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，那男人倒也是行家，“哎哟，小娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让老哥……啊。”
　　男人的手像蛇一样滑进了纪嫣然上衣，抚摸着纪嫣然滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了纪嫣然后背，竟然一下就找到了纪嫣然肚兜的绳结，熟练的挑开了肚兜，手从两侧竟然是温柔的握住了纪嫣然的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让纪嫣然呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，纪嫣然竟感觉到一种说不出的空虚……
　　腰间一松，白色的裤带被解开了，还是那么的熟练，纪嫣然还没有感觉出男人怎么松开她裤带，她的裤子和亵裤就已经到了屁股下边。
　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把纪嫣然翻过去，让纪嫣然趴在窗门上，手从前面伸到了纪嫣然的腿间，微微的几下摸索就找到了纪嫣然最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着纪嫣然最敏感的顶端，麻痒的感觉仿佛一股水一样的流动在纪嫣然的心里荡漾。
　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹琴一样撩拔着纪嫣然的乳头，一波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了纪嫣然的屁股后的时候，纪嫣然只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按纪嫣然的腰，纪嫣然几乎是熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着纪嫣然阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了纪嫣然的阴道，纪嫣然浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。
　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”
　　一边说着，一边像狗一样贴在纪嫣然的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在纪嫣然阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让纪嫣然已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在窗门上，凉丝丝的木版更带给了纪嫣然的乳头一种特别的刺激。
　　男人一边干着一边在纪嫣然的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，纪嫣然侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着纪嫣然的柔唇，纪嫣然柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　船减速滑过一另一艘小船，两个在船上的船夫在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”
　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在窗门上。”
　　“穿着衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”
　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”
　　“没毛吧。”
　　俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。
　　纪嫣然已经整个的趴在窗门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进纪嫣然的身体里。
　　男人放开纪嫣然，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的纪嫣然，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下纪嫣然软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出布巾，给纪嫣然擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。
　　纪嫣然不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需要的，当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的淫贼。
　　天就要亮了，男人放开纪嫣然，迅速的从兜里掏出一个木牌，在上面划拉了几个字，“这是我会去的地方，想找老哥留个记号。”
　　说完就迅速跳窗而去。
　　还沉浸在高潮中的纪嫣然这时才醒过味儿来，赶紧回到厢房，也没心思去管赵致完没完事了，回到厢房的纪嫣然见到熟睡的夫君一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。


第4.2章 师徒乱伦
　　次晨，项少龙走出厢房。
　　纪嫣然外披一件白毛裘，娴雅恬静站在船头，看着两岸美景。南方的景色，比之西北方又大是不同，秀丽如画，迷人之极。际此春夏之交，人船放流而下，平山远林，分缀左右，一片恬静中惟粼粼江水，滔滔而流。沿江而下，不时见到渔舟在江中打鱼，使人很难联想到战国诸雄那永无休止的斗争。江水蜿曲，每拐一个弯儿，眼前都会出现一个不同的画面，使人永无重覆沉闷的感觉。
　　项少龙来到她身后，低声道：“嫣然！”
　　纪嫣然优美地转过身来，朝他甜甜一笑道：“夫君起床啦？嫣然还以为你要多睡会呢。”
　　看到她笑脸如花，项少龙温柔的说道：“我到没事，只是你这几天连夜赶路也不多睡会。”
　　听他的话纪嫣然玉脸一红暗叹昨晚又做出对不起少龙的事情了，柔声道：“嫣然没有那么娇贵，只是出来看看江南水乡。”
　　项少龙与纪嫣然并肩而立道：“说到江南，不知嫣然可呈了解楚国文化？”
　　纪嫣然娇声道：“原来夫君是想要考嫣然，说起来楚人虽是我的亡国仇人，但我对楚人的文化却一向倾慕，像他们的始租，并非胼手胝足的农神，而是飞扬缥缈的火神；河神更是位妙目流盼的美女。其他的神祗，或是彩衣姣服的巫女，又或桂酒椒浆的芳烈。楚辞更是音节委婉，词藻缤纷，充满哀艳缠绵的情绪。”
　　项少龙有少许妒忌地道：“不过我在李园身上却完全看不到这些听着满美丽的东西。”
　　纪嫣然“噗哧”娇笑，横他一眼后，再忍俊不住道：“他又不是追求你，哪有时间大抛文采。”
　　吁出一口仙气，得意洋洋地道：“真好！很少听到夫君大人以这么酸溜溜的口气说话。”
　　这时庄夫人使人来唤，要他们堕往后方，好趁旅途无事时，教他们学习滇地的乡音。
　　项少龙等只好苦着脸去学习了。
　　黄昏忽来骤雨，下了小半个时辰后，雨势渐歇，但仍是毛丝丝地下个不绝，天空盖满厚云，一片凄迷沉重的感觉。
　　项少龙和两位娇妻，与庄夫人、尤翠之、尤凝之及小孩庄保义都众在主舱共膳。
　　自相遇后，众人还是第一趟共进膳食，显示双方的关系又再密切了一点。
　　庄保义不时以既爱慕又渴望的眼光瞧着纪嫣然，纪嫣然最疼爱孩子，忍不住问道：“小公子想到甚么事儿哩？”
　　庄保义小脸立时胀红，垂头道：“保义想拜纪姐姐为师，学习剑术。”
　　庄夫人和尤翠之两女均含笑不语，静待纪嫣然的反应。
　　纪嫣然那忍伤一个小孩子的心，何况她的境遇如此凄惨，微笑道：“你能吃苦头吗？”
　　庄保义挺起小胸膛昂然道：“保义是最吃得苦的了，不信可问娘亲。”
　　庄夫人大喜道：“能得大魏第一剑手指点保义，小女子感激零涕，保义还不立即行拜师大礼。”
　　当下一番揖让，行过拜师之礼后，再坐好时，气氛更见融洽，但项少龙则知道自己对庄家又再多了三分道义和心理上的照顾责任。
　　想起庄保义将来即使成为滇王，也逃不了再被自己另一个徒弟小盘灭国之祸，心中也不知是何滋味。
　　庄夫人固是不时把美目往项少龙扫来，其他尤翠之两女亦不时偶送秋波，幸好她们都是出身高贵，否则就更是媚眼乱飞，言挑语逗的局面了。
　　次日到达楚都寿春。
　　春申君来至岸旁，打手势着人请他们上岸。
　　庄夫人在那两个粗壮女仆扶持下，婷婷的带头步上岸去。
　　不知是否项少龙多心，他感到春申君的细眼亮了起来，狠狠盯着蛮腰楚楚，似欲经不住轻风吹拂随时会断折的庄夫人万青娥。
　　黄歇等纷纷下马，施礼迎接。
　　庄夫人刚施过礼，立时失声痛哭道：“君上要为妾身犬子作主啊！”
　　黄歇登时慌了手脚，道：“万王妃请勿悲伤，一切回府后再从长计议。”
　　望向项少龙，双眼眯紧了点，眼晴掠过慑人精芒。道：“久仰万先生之名，果是一表人才，本君好生欢喜。”
　　项少龙体会到盛名之下无虚士的道理，这春申君虽是耽于酒色，但只看他的眼神，便知他胸有城府，非像他外型和面貌所予人的感觉。连忙压沉声线，以刚学来带有滇音楚语的流行周语应对道：“君上威名震天下，该是瑞光感到荣幸才对。”
　　黄歇眼光掠过纪嫣然等诸女时，庄夫人收止啼声，一一替他介绍。
　　黄歇见纪、赵两女已达“入暮之年”并没有多加注意，只用神打量了尤翠之和尤凝之二女，目光最后落到庄夫人身上，声音转柔道：“王妃不若先到敝府歇息，其他一切再慢慢商议好了。”
　　项少龙忽地想到今次若不是遇上自己，那庄夫人和尤氏姊妹唯一可用上的就是美人计，以美色达到目的。因为春申君现在的神态，显然对助她们复国一事，并非热心。只看他对庄保义毫不在意，即可见一斑。
　　黄歇身后有几个食客模样的人，其他便全是彪悍的武士。
　　食客的其中一人身量高硕，留着一把美须，长及于胸，脸长鼻曲，唇叶极薄，双目闪善惊异不定的神色，留心打量着己方诸人，特别是滇国流亡小储君庄保义。
　　身后的庄孔见项少龙注意此君，低声道：“那就是方卓了！”
　　项少龙微一点头时，庄夫人莺声呖呖道：“不用打扰君上了，妾身只想返回滇王府去。”
　　项少龙等均微感愕然，这才知道寿春竟有庄家的府第。
　　春申君脸露古怪神色，干咳一声道：“这事也待回到敝府后再说好吗？”
　　庄夫人娇躯微颤，面纱后的秀目盯着春申君道：“请问君上，这事有甚么问题呢？”
　　春申君叹了一口气道：“自滇国乱起后，王妃和小公子避往秦地，滇王府的婢仆便四散潜逃，丢空了几年，最近左令尹李闯文见了颇为心喜，强行搬进了滇王府去，本君虽曾多次与他交涉，可是他仗着先王的默许，一概不理睬，本君也极为不满。”
　　庄夫人娇躯剧颤，怒道：“天理何在，君上须为妾身讨回公道。”
　　春申君嘴角露出一丝苦涩的笑容，低声道：“早晚本君会使这小子受到教训，不过现在形势微妙，不宜轻举妄动。王妃舟车劳顿。不若先回敝府休息吧！”
　　项少龙却是心中叫妙，现在寿春要置庄保义于死地的固是大有人在，可是由于牵涉到十多个诸侯国，却是没有人敢动手。所以只要占在有道理的一方，自可大闹一场，以营造声势，哈哈一笑道：“君上好意心领了，今趟我们来寿春，正是要讨回公道，若胆怯怕事。何能完成复国大业。君上请先回府，我们自有主意。”
　　春申君愕然望向项少龙。
　　万端光乃滇南名将，更是滇南族的著名领袖，文武兼资，在楚国有一定地位，但仍想不到他如此敢作敢为，摆明要把滇王府重夺回手上。
　　庄夫人也娇躯一顿，差点出言阻止，幸好想起项少龙乃非常人，自有非常手段，临时把到口的话吞回肚子里。
　　春申君不愧战国四大公子之一，沉吟顷刻后道：“李闯文这一妄撞行为。很多人都看不顺眼，就是李族中人亦有微言，诸侯国派驻此处的使臣更曾联名上书抗议，只是给先王一直拖着。万将军若要把王府夺回，无人敢说半句话，只不过李闯文府内家将中高手如云，起了冲突时后果难料，万将军还请三思。而本君却不便真接参与。”
　　项少龙心中大喜，若情势如此，更不可放过这为庄家扬威的机会，当所有人均认为他们有复国的能力时，由于滇国乃楚国诸侯之首，就算掌权的是李园，在衡量形势下，仍不得不卖他们账。
　　冷喝道：“自反而缩，虽千万人，吾往矣。君上可否先遣人通知李闯文，说我们要立即收回滇王府。来个先礼后兵。”
　　这孟子的名句，是他中学时念回来的东西，恰好能在此时此景派上用场，学以致用。
　　春申君双目亮起奇光，点首道：“万先生果是真豪杰，我黄歇服了，人来！”
　　方卓自动请缨，踏前施礼道：“这事由小人去办吧！”
　　项少龙心中暗笑，当然知道方卓是去教李闯文选齐高手，与他们打个硬仗了。
　　但由于他们中有庄夫人和庄保义这两个政治上非常敏感的人在，任李闯文有多少家将，也绝不敢以众凌寡，一个对一个时，就要教他好看了。
　　滇王府位于内城中心处，与王宫比邻，整列街道不是外国使节的宾馆，就是诸侯国的行府，所以滇王府被李闯文强占，确是非常碍眼的事，亦是过世了的孝烈王以之削减侯国声威的手段。
　　现今孝烈王已死，李闯文这一行为，立时失去了凭依，间接造成了庄家夺回己府的声势。
　　一直以来，楚王廷都推说李令谋反乃滇国内部之事，与楚廷没有半点关系。
　　当然表面上亦不承认李令的地位，以免惹起其他诸侯国的反感甚至叛离。
　　若诸侯国归附强秦，那楚国就顿失西南屏障，国势危矣。
　　因着这种种形势，项少龙决意放手大干，第一个要开刀的就是李闯文。
　　由于不能真的动手杀人，所以项少龙从春申君处取了一批重木棍，藏在庄夫人车底，才往滇王府开去。
　　刚到滇王府外，只见府门大开。二百多名武士排列府前广场处。摆开阵势来迎接他们这区区一行四十多人。其中还包括了妇孺和小孩。
　　此乃午后时分，街上行人众多。更不乏住在附近的公卿大臣，又或来吊祭孝烈王的东北方诸国和诸侯国的有关人等，见到滇王府前这种阵仗，无不围在府外观看，不片刻已是人山人海，气氛热烈。
　　项少龙一马当先，领着众人便要进入滇王府。
　　有人在主府长阶上平台处，大喝道：“来人止步，何故乱闯我府。”
　　项少龙等好整以暇地跳下马来，只见对方二百多名武士布成钳形之势，封挡了他们所有进路，主力集中在府门处。
　　台头望往已换了“李令尹府”的大横匾。冷笑道：“何人劫占了我滇王的府第，给我万端光报上名来。”
　　那显然就是仇家李闯文，见他一身武服，生得颇有威势，只可惜一面俗气，一双特意的长手，眼睛不合比例的细小，手握剑柄哈哈大笑道：“真是好笑，滇王因不懂治国，早于五年前被当地民众杀死，还那里找个滇王出来。”
　　项少龙更是放下心事，即使李族之人，也不敢明目张胆承认李令继位，以免造成众诸侯国一起作反那一发不可收拾的恶果。
　　这时庄夫人等仍留在车内，由纪赵两女贴身保护，庄孔等负责守护马车，使他们动起手来再无后顾之忧。
　　项少龙两眼寒芒一闪，大喝道：“好胆，我家储君在此，谁敢说滇王不在，你这强占滇王府的狂徒，可敢和我到大王座前理论，查看有关国玺文书令符，以证我储君可是滇国之主。”
　　李闯文狞笑道：“你才是狂妄之徒，谁知你是否乱臣贼子，弄些假证物来招摇撞骗，快给我滚出大门去，否则我就把你们的狗腿子全敲断了。”
　　街上登时一阵哗然，旁观者都对李闯文横蛮的行径表示不满，方可见此人平时必是横行霸道，得罪人多，称善人少了。
　　项少龙如是时候了，故意露出胆怯之态，道：“你既不相信，我这就去面谒太后大王讲求评个公道。”
　　李闯文得势岂肯饶人，大笑道：“走得这么容易吗？待我把你们绑往见太后吧！”
　　府外又是一阵起哄。李闯文实在太过份了。
　　项少龙早知李闯文不会如此容易罢休，更知他觊觎刚才自己所说国玺令符等物，冷笑中打出手势。此时两旁的李府武士已开始往他们迫近过来。乌舒等立由马车底抽出长棍，迅速抛送到各人手上。李闯文这时才感到有点不妥，大喝道：“动手！”
　　项少龙早大棍在握，甩掉外袍，露出一身武士劲装，扑前挥棍左挑右打。敌人手中长剑立被磕飞了几柄。
　　惨哼声中，围上来的武士在诸铁卫反击下，纷纷变作滚地葫芦，腿骨手骨断折的声音连珠响起。
　　数千围观者人人都有锄强扶弱的心理，又一向憎恶李闯文，一时欢声雷动，更添项少龙一方的声势。
　　这批武士一向养尊处优，本身的实力又与项少龙和众铁卫有段远不可及的距离，加上重木棍占尽长兵器的优势，纵是人数在对方十倍以上在措手不及下立时溃不成军。
　　项少龙和诸铁卫以迅雷不及掩耳的手法放倒了广场上七十多名兵士后，结成阵势，向高踞阶上的李闯文和百多名武士攻去。
　　李闯文那想得到来人如此厉害，狂乱挥舞长剑，拚命驱使手下冲前拦敌。
　　项少龙如出柙之虎，踏着倒地呻吟的敌人身体，长棍一记横扫千军，便将两人扫飞寻丈外时，巳登上最上的一级台阶。
　　乌舒等都大呼过瘾，见人就打，冲前来者若非腿骨折断，就是血流披面的倒往四方。其中十多人更被当场打得半死。
　　项少龙挡者披靡的直迫李闯文而去，其他武士见势色不对，纷纷散开。
　　李闯文见状大惊，在十多名家将护其下，退进府门内。
　　项少龙伸脚撑跌了一人后，人棍合一的旋风般闯入主府大堂里。
　　府外则倒下了最少过百名李府武士。
　　李闯文回过身来时，项少龙与乌舒，乌光、乌言着、荆奇等人已附影而至。
　　气势如虹下，在李闯文身前仓皇布阵的武士再被斩瓜切菜的击倒地上。
　　李闯文呆立当场，手中虽仍握着长剑，却不知应动手还是放弃反抗。
　　项少龙收棍而立，微笑道：“原来你不但是狂徒，还是胆怯之徒！”
　　李闯文脸色数变，终是还剑入鞘，还口硬道：“我乃大楚令尹，你若敢动我半根毫毛……”
　　话尚未完，项少龙打个手势，两支木棍已重重敲在他小腿骨处，骨裂声中，李闯文惨嘶倒地。
　　项少龙下令道：“将所有霸占我滇王府的狂贼，全给我扔出街外。”
　　众铁卫轰然答应了。
　　之后众人开始整理王府，纪嫣然梳洗一番然，翻起一双连身的超薄丝袜，这还是昨日项少龙特别制作的，心里开始痒痒了，忍不住要去偷情解决饥渴，去找保义。
　　出发前纪嫣然开始打扮。里面穿上连身的肉色透明丝袜。丝袜全身包裹，只露出脖子以上，手和裆部。是适合做爱的好丝袜。纪嫣然穿好丝袜，丰满的乳房包裹在透明的肉丝里，乳头坚挺，异常挑逗。
　　李闯文被打出去后，就在王府隔壁的客栈住下，这时接完骨回来恨恨的看了一眼王府，这时他发现一个高贵优雅的少妇。
　　少妇正是纪嫣然，她推门进入庄保义房间见他只有一个人正和心意：“庄保义姐姐来教你剑法。”
　　庄保义正在幻想着和他的美貌师傅发生点什么就见她进来有点不知所措的微笑叫了声：“姐姐”纪嫣然顺势坐在了庄保义旁边，开始和庄保义亲昵的说话，纪嫣然摸着他的头道：“喜欢姐姐吗？”
　　庄保义身子颤抖，但还是点头道：“是的，我第一眼见到姐姐就喜欢了。”
　　纪嫣然俏目一亮笑道：“呵呵，别怕，姐姐也喜欢你，你喜欢姐姐什么呢？”
　　庄保义听了她的话大胆的说：“姐姐是我见过最美丽的人，比娘还美丽，所以庄保义喜欢。”
　　纪嫣然听了心里很高兴，撩起裙摆露出丝袜道：“你觉得姐姐的穿的衣服好看吗？”
　　庄保义点点头：“还看，但这裤子是什么？这个更好看。”
　　说完流露出色咪咪的眼神。
　　纪嫣然白了他千娇百媚的一眼抚摩自己的腿道：“小色狼，这不叫裤子，这叫“丝袜”你是不是喜欢看姐姐穿着丝袜？”
　　庄保义有点吃惊，慢慢点了点头。纪嫣然马上来了精神问道“你是不是老盯着姐姐酥胸隆臀看？”
　　庄保义没说话。纪嫣然说：“没事的，姐姐不怪你，让你看看这个。”
　　纪嫣然说着把上衣袖子往上拉起，说：“看，和腿上的丝袜是一个颜色，见过吗？”
　　庄保义看呆了说：“没见过，是连在一起的吗？”
　　纪嫣然道：“对呀！”
　　庄保义早就明白纪嫣然在引诱他于是道：“我不信，不会是连着的吧？”
　　纪嫣然假装很认真的说：“就是连着的，连身的丝袜，你要不信我们找个不会有人来的地方脱下来给你看看。”
　　庄保义点头说行！
　　纪嫣然道：“告诉我哪里没人啊，算了，你带我去吧！”
　　庄保义道：“去阁楼，上面可以锁没人。”
　　纪嫣然走上阁楼门也不关，她解开上衣口子，露出被丝袜包裹着的乳房，很性感。自己撩起裙子，露出了开裆的丝袜，自己慢慢抚摩着阴部。纪嫣然见楼下庄保义鬼鬼祟祟于是叫了一声：“庄保义，你上来一下，帮帮我”庄保义犹豫着。纪嫣然说：“进来吧，姐姐让你看。”
　　庄保义于是蹑手蹑脚的走了上来。他发现纪嫣然的上衣敞开着，乳房裹在连身丝袜里，美丽的玉腿上闪着丝袜的光泽。她的双手很纯情的遮挡着自己的阴部。
　　一副娇羞的样子，裙子却已经撩到腰部。庄保义看呆了。
　　纪嫣然马上伸手拉住他的衣领，一把将他拉了过来，然后关上门锁好。
　　纪嫣然和庄保义面对面站着，庄保义仍然呆立着，盯着纪嫣然的乳房，纪嫣然娇羞的问到：“是连身的丝袜，现在信了吧。”
　　庄保义这才反映过来，忙点头。
　　纪嫣然慢慢将自己贴近庄保义的胸前，问：“喜欢吗？你肯定刚才就想看了吧？”
　　庄保义颤抖着说：“是，姐姐你真漂亮”纪嫣然问：“以前有喜欢的女孩吗？”
　　庄保义摇头。
　　纪嫣然说着抚摩庄保义的身体，咬着唇皮道：“那你肯定没尝过这个了，我来让你尝尝。”
　　说着蹲下身体，揭开庄保义的裤子。慢慢剥开庄保义的包皮一张嘴把的鸡吧含进去了。
　　庄保义的身体立刻强烈的颤抖。纪嫣然则不停的含着，不给他喘息的机会。
　　庄保义压抑着声音，但仍然挺得到：“姐姐，姐姐，我，啊”纪嫣然却加快了速度。很快的，庄保义身体紧绷着，纪嫣然看出他要射了，立刻吐出阴茎，用手猛搓几下，庄保义射了，射的好多。
　　纪嫣然站起身来。搂着庄保义问：“舒服吗，是第一次吧”庄保义竟然说：“姐姐，转过身去，我还没玩够呢！我在娘的屋外看过，娘喜欢被庄孔从后面操。我也要从后面操你！”
　　纪嫣然有点吃惊，庄夫人也和自己的下人偷情，见庄保义色咪咪望着自己，抛开庄夫人的事情，淫荡的半呻吟半说话道：“好呀……姐姐喜欢，来吧。”
　　庄保义立刻把纪嫣然推到窗边，紧压在窗门上，掀起纪嫣然的裙子，挺起阴茎就插，却插的有点歪，纪嫣然马上身手过来握住他的阴茎，帮他对准。庄保义接着使劲一顶，阴茎全根进入。纪嫣然忍不住真的叫出声来了，虽然只有一声，但纪嫣然现在是非常快乐。
　　庄保义疯狂的抽插着，完全没有技巧。
　　纪嫣然也不需要技巧，因为她心理上已经很兴奋了。所以只要使劲插她，她就会很快达到高潮，她被庄保义压在窗户，两条穿丝袜的玉腿绷的直直的，努力支撑着自己的身体。然而庄保几乎爬在她身上她有点站不稳，于是干脆让庄保义抱住她的腰，微微曲腿，让他继续使劲的插。
　　纪嫣然的身体不住的颤动，两腿已软的不行了，两只手紧紧的抓住窗栏，大口的喘着气，却不敢叫出声来。
　　庄保义越来越使劲，看样子已经快要疯狂了。他一口从纪嫣然的背部咬住她的连身丝袜，用力的抬头向后扯，两只手从前面一手拉扯腹部的丝袜，一手拉扯腿部的丝袜，同时还在不停的插着。
　　纪嫣然被他的动作弄的姿势很别扭，但纪嫣然似乎很享受，完全不阻止他，而是忍由他使劲的玩弄自己。
　　庄保义越来越使劲，开始了最后的冲刺。
　　纪嫣然这时也忍不住了，终于还是放声叫了起来。
　　庄保义疯了一样的插她的下体，两手加上嘴用力的撕扯的纪嫣然的连身丝袜，终于他和纪嫣然似乎同时达到了高潮，射进了纪嫣然体内，接着他把阴茎拔出来，靠在墙上休息。
　　纪嫣然则瘫软在窗栏，连身丝袜被撕的乱七八糟，看上去象被强奸了一样。
　　休息了一会。纪嫣然起身脱掉了被淫水流弄得湿淋淋的连身袜，将衣服穿好。
　　庄保义也已经收拾整齐。纪嫣然靠过去亲了他的嘴道：“谢谢你，姐姐好舒服。”
　　庄保义抱着纪嫣然说：“姐姐把这双丝袜给我好吗？”
　　纪嫣然将沾满自己淫水的丝袜塞给了他道：“不要将这件事情告诉别人，特别是你娘还有姐姐夫君，不然姐姐以后不理你。”
　　说完就回自己房里，留着庄保义细细体味着丝袜的味道。


第4.3章 小人得美
　　李闯文见到全部的过程，他发现少妇是万端光的妻子，先前的样子显然是易容的，于是找人丢书入纪嫣然房中：“美人三更来边上的偎红楼客栈，不然将你的臭事情告于你夫君，李闯文字。”
　　晚上过了三更见纪嫣然根本没来，李闯文忍着腿伤大胆翻墙入王府，先吹了谜香一会后进了纪嫣然睡觉的屋子。屋里生着火，温暖如春，就着火光见纪嫣然侧着身子被项少龙包着细腰躺在床上，薄薄的锦被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的亵裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，看着这个半裸的完美美女，让李闯文心里一阵狂跳。
　　李闯文溜到床边，拨开项少龙的手，把他翻在冰冷的地上。这一切都没惊动两人，看着纪嫣然娇悄的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？李闯文的眼睛紧紧地盯着纪嫣然薄薄的下丰挺的乳房，手不由得伸到纪嫣然胸前，轻轻的碰触着纪嫣然丰满柔软的乳房。
　　睡梦中的纪嫣然一点反应都没有，李闯文的手指在纪嫣然乳头的位置轻轻的摩擦着，很快就隔着肚兜看见纪嫣然小小的乳头挺立了起来。
　　李闯文看得馋涎欲滴，低下头，舌头隔着肚兜在纪嫣然的乳头上舔着，纪嫣然微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对乳房在胸前更是呼之欲出。
　　双腿这一叉开，李闯文的眼睛就转移到了纪嫣然白色亵裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴丘让李闯文的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，李闯文知道纪嫣然的阴毛不多但是都很长。
　　看着纪嫣然的阴部，李闯文隔着亵裤都能想象出纪嫣然嫩嫩滑滑的阴部是什么样子，李闯文的手轻轻的碰触到了纪嫣然阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到纪嫣然那里的热力和湿润的感觉。
　　李闯文的阴茎已经硬的好象铁棒一样了，李闯文的手指刚要在纪嫣然的亵裤边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵响声，赶紧来到了外屋。
　　原来，进来的时候窗户没关好，被风吹开了。
　　赶紧关好窗直接就钻进了纪嫣然的卧室，心里狂跳着的都是美丽少妇睡卧的性感媚态……
　　可是一进屋，纪嫣然不知为什么已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的李闯文：“你……你是李闯文，你要干什么？”
　　李闯文一愣，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住纪嫣然，“美人儿，我爱死你了”“李闯文，你色胆包天，放开我，我夫君呢？”
　　纪嫣然拼命的推着李闯文，但被谜香谜得提不起劲力，被李闯文有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在纪嫣然脸上乱吻着，纪嫣然光光的小脚站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拼命的挣扎着。
　　“没事的，他被我谜了，睡过去了，什么都不知道了。”
　　李闯文的手一边搂着纪嫣然的腰，一边抓住纪嫣然亵裤的带子往下拉着纪嫣然的亵裤。
　　纪嫣然看见夫君躺在地上急得眼泪都要掉下来了，手握着李闯文的手不让他拉，可是亵裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来。
　　“李闯文，求求你了，不要这样，我夫君还在房里，他看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”
　　看着纪嫣然水汪汪的眼睛喘着粗气说道：“那我把他搬外屋，你就得答应我。”
　　没见纪嫣然答应就搬走项少龙，好象腿也好了，动作麻利。
　　李闯文回来就一个恶虎扑羊，“啊！不要啊，你放手……”
　　纪嫣然两滴泪水从脸颊滑落，纪嫣然的亵裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　看着纪嫣然杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，李闯文更是无法自控，手已经从两人紧贴的下腹伸进了纪嫣然的双腿之间，摸到了纪嫣然温软湿润的阴唇，纪嫣然双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着李闯文的手，让李闯文感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　李闯文正要插入纪嫣然的时候，忽然听到外屋传来项少龙的喊叫声：“水，我要喝水。”
　　随着听到咣当的一声，很显然是项少龙摔倒了地上。
　　趁着李闯文一愣，纪嫣然赶紧推开他到了外屋，边走边把亵裤拉了上去，李闯文也在后边跟了过来，项少龙已经从椅子上摔在了地上，满嘴都是沫子，还在说着：“水……水……”
　　纪嫣然赶紧俯身去抱项少龙，整个屁股就翘起在了李闯文面前。看着纪嫣然在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的小屁股，特别是翘起的屁股下边那柔软的阴唇的地方，隔着薄薄的亵裤，简直能看见纪嫣然粉嫩的阴部，特别是那里湿了小小的一点，李闯文几乎都能感觉到自己插入纪嫣然那湿软肥紧的阴道里的感觉，忍不住手在纪嫣然的屁股后摸了进去。
　　纪嫣然惊得一跳，把项少龙掉到了地上，李闯文看着好像醒了过来的项少龙，也没敢继续。“马的这什么谜香，不能给他喝水，不然就醒了，你也不愿让他见到现在的情况吧？哼哼。”
　　李闯文又在往项少龙鼻子吹了点谜香，叫了他几声。看他没有说话，抬头去看纪嫣然，她惶然的看着李闯文，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的少妇迷蒙着泪光的双眼，李闯文下身更是硬得利害，隔着项少龙抓住了纪嫣然的胳膊，纪嫣然挣扎了一下，又怕夫君醒过来，只好随着李闯文站了起来，李闯文拉着纪嫣然进了卧室一把抱着她就倒在了床上。
　　纪嫣然这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”
　　李闯文很快的就脱光裤子，连上衣都没脱就扑到了纪嫣然身上。纪嫣然没有反抗，任由着李闯文扒下了她的小亵裤，压到了她的身上，纪嫣然一下就感觉到李闯文那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉。
　　李闯文的手隔着薄薄的肚兜在纪嫣然乳房上摸了几把就把纪嫣然的肚兜撩到纪嫣然的乳房上，纪嫣然一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了。李闯文的嘴唇一边吸吮着纪嫣然的乳头，一边手急躁的摸着纪嫣然的下身。
　　纪嫣然身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，纪嫣然的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且男人的手一摸纪嫣然的气就喘不匀了，“你快点来吧，我行了。”
　　纪嫣然心里非常紧张，毕竟自己的夫君在外边睡着。自己就和男人在这边作上这种事情，不由得急着催李闯文快点。
　　李闯文也不敢过于造次，摸着纪嫣然的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着纪嫣然下身湿软的感觉，李闯文自己都舒服得叹了口气，和纪嫣然做爱和那些妓女不同的是纪嫣然的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像那些妓女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的。
　　纪嫣然两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，李闯文长长的阴茎让纪嫣然心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，李闯文每抽插一次，纪嫣然的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在李闯文的腰上，深怕他用力的顶她。
　　“啊……嗯……噢……”
　　纪嫣然咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
　　李闯文猛地一下把纪嫣然抱了起来，一下变成了纪嫣然骑坐在李闯文身上，李闯文坐在床上，双腿伸着，纪嫣然和李闯文紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，可爱的小脚趾都用力的向里钩起着，李闯文托起纪嫣然的屁股，上下动着，阴茎就在纪嫣然的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让纪嫣然全身都受到极大的刺激，纪嫣然伸着的双脚也不由的慢妈收拢，紧经的围着李闯文的腰。
　　“啊……不行了……我受不了……啊……我不要了……”
　　纪嫣然浑身靠在李闯文的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着他，让李闯文更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候纪嫣然的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，纪嫣然的下身已经和发水一样了。
　　刚高潮了一次的纪嫣然抬起头，一下看见外屋的项少龙躺在冰冷的地上，而他的爱妻却衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，这个男人还是他们的仇人，纪嫣然的心里刺激得一阵兴奋，玉臂收拢揽抱着男人，低头想送香吻。
　　李闯文正闭着眼细细体会的下身插入美人身体里的感觉，这时他似乎闻到了一股清新的香气，睁眼一看美人微张着嘴，好像等待着他的亲吻。
　　纪嫣然的两颊潮红欲滴，唇上是天然的嫣红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。
　　李闯文见纪嫣然被他干得主动送上香吻，于是欣然张开大嘴嘬住她的发烫嘴唇，双手环抱纪嫣然。使她丰满的乳房被压得遍遍的贴在李闯文胸堂。
　　李闯文的长手从她光滑的背后围过来抚摸她的乳房暴出的两侧嫩肉，两人贴的不留一丝缝隙，急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热气。
　　李闯文和纪嫣然一边狂热的亲吻着一边慢慢的躺下去，好让下身继续疯狂的交媾。
　　正在两个人亲吻着在纪嫣然又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一阵冷气。两个人一下愣住了，李闯文压在纪嫣然的身上，下身还紧紧的插在纪嫣然的身体里，纪嫣然的双手双腿都缠在李闯文的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。
　　谁想项少龙一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的爱妻在身边被一个仇人压在床上。听着项少龙含含混混的睡着了，李闯文又动了起来。
　　这时的李闯文把纪嫣然翻了过来，让她跪在床上，扶着纪嫣然翘起的屁股，从纪嫣然身后插进了纪嫣然身体里，一边干着，一边抬低头看着打断他腿的项少龙。
　　仇人的爱妻此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让李闯文更是色心大起。
　　干了一会儿，李闯文重重插了几下，把纪嫣然撞得趴在项少龙胸部，他想让纪嫣然一边看着自己的丈夫，一边被自己干着。
　　纪嫣然一下明白了，羞得想要起来。李闯文再次重重的插了几下，纪嫣然被插得又向前了些，正好让她和项少龙的头叠在一起。
　　纪嫣然上身趴在项少龙身上看着自己的夫君脸，而下身去被李闯文享受着火热的肉体，插着下身湿漉漉的肉洞。
　　纪嫣然闭上眼睛，咬着下唇，身体迎合着李闯文的抽送，在颤抖抽搐，心里非常难受。丈夫的脸就在自己面前，呼出的气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了纪嫣然的身体里。纪嫣然在李闯文终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到李闯文抽出阴茎，起身走的时候，纪嫣然头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。
　　清晨四点钟，头疼得好象炸开一样的项少龙从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里糊涂的在脑子里乱转，根本想不起什么，回头看床上的纪嫣然，不由得一愣，床上乱纷纷的一片，锦被在地上扔着，床铺都是褶皱，纪嫣然躺在床上还在熟睡着，上身的肚兜撩起着，露出了左边的乳房，下身光溜溜的，亵裤在地板上扔着。
　　项少龙挪到纪嫣然身边，看着纪嫣然岔开的双腿间，纪嫣然的阴毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹。这时纪嫣然翻了个身，侧过身子睡觉，项少龙看着纪嫣然翻过的身子，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几陀白色的粘液，而从纪嫣然白嫩嫩的屁股后边看过去，纪嫣然的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上，项少龙一呆，苦苦的想着，昨晚和纪嫣然做爱了吗？
　　这时纪嫣然也醒了，一看项少龙的样子，再一看自己身上，脸一下就红了，下身黏糊糊的感觉让她脸上火烧一样，但还是顺嘴说：“看你，做着梦还做那事情，你还真是得了梦游症，弄得哪儿都是。”
　　再看项少龙几乎是整齐的亵裤，顿了一下说：“完事儿了，还非得我帮你清理。”
　　纪嫣然说话的时候心里非常的紧张，但脸上却轻松的样子却很自然，项少龙半信半疑的看着纪嫣然收拾屋子，可是真的想不起昨晚的事情了，难道自己真的和纪嫣然做爱了，而且看来还很猛烈呢，难道真的有梦游，怎么一点也不记得了，只觉得昨天像是掉入的冰窖。
　　黑色通花的小亵裤，一下想起了那天纪嫣然和吕雄在自己主帐中的事情，难道自己的妻子真的……不可能的，项少龙不相信自己高贵典雅的纪才女能做出那种事情来，昏昏然的又倒头睡去了，他根本不会想到昨晚自己的爱妻就趴在自己身上被胆小如鼠（色胆包天）眼如绿豆的李闯文奸淫得高潮迭起。


第4.4章 春申君
　　项少龙起床来到门外。
　　“铿锵”之声。响个不绝。见纪嫣然、赵致和一众铁卫，加上尤氏姊妹，看着滇国小王子庄保义和荆善剑来剑往，打得倒也似模似样。
　　众女当然频频为这小孩子打气，荆善则凭其灵活的身手，只守不攻。
　　“铿锵”之声。响个不绝。
　　项少龙、纪嫣然、赵致和一众铁卫，加上尤氏姊妹，看着滇国小王子庄保义和荆善剑来剑往，打得倒也似模似样。
　　众女当然频频为这小孩子打气，荆善则凭其灵活的身手，只守不攻。
　　“当！”
　　庄保义终是人小力弱，一下握不住剑柄，掉在地上。
　　可是他毫不气馁，滚身地上，拾剑再打。
　　项少龙心中暗赞，喝停了练习，传了他几个基本功。让他自行练习，便到尤氏姊妹处让她们为他化妆，纪嫣然等亦避返内堂，以免给人见到她们的绝世姿容。
　　尤氏姊妹昨天目睹他大展神威，更是倾慕，热情如火，幸好项少龙昨晚与纪赵两女连场大战，根本有心无力，否则说不定会闹出事来。
　　项少龙始终是个受严格军事训练的人，知道在行动之际，若荒淫过度，对精神身体均有害无益。
　　而两女亦由庄夫人处明白了项少龙的苦衷，所以只止于一般的亲热和言语上的示意。
　　化好妆后，两女仍不肯放他离开，硬迫他躺在卧几上，为他按摩推拿。
　　只推了几下，项少龙舒服松弛得睡了过去。
　　纪嫣然回到房又见李闯文留书，让她去旁边客栈。
　　李闯文客栈的窗户上向外面望着，刚好看见纪嫣然窈窕的身影远远的走来。
　　纪嫣然丰满的身子更充满了迷人的韵味，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
　　李闯文赶紧把纪嫣然叫到了屋里来。
　　进了屋，李闯文赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住纪嫣然坐在了床上，纪嫣然丰满健美的身子坐在了李闯文的腿上，任由他的大手抚弄着自己的乳房，回过头来，和李闯文吻了个正着，让李闯文吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
　　说真的，虽然才分开不久，纪嫣然就很想李闯文了，昨天的刺激是前所未有的，现在李闯文一摸自己的身子，纪嫣然就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
　　“想不想我……啊……”
　　李闯文在纪嫣然耳边轻轻的说着，一边手已经撩起裙摆。
　　“夷这是什么？”
　　原来李闯文摸到了纪嫣然为了见他刚刚换上的丝袜。
　　纪嫣然脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的……谁想你了，这叫“丝袜”别弄破了。”
　　李闯文看着薄得几乎透明的布料，好奇的抚摩道：“真滑，是特意为我准备的吗？”
　　抚摸着纪嫣然裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……
　　纪嫣然咬着唇皮含羞道：“才不是呢。”
　　却没有反对那双手，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　李闯文揭开自己的裤带，拉着纪嫣然的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，纪嫣然微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
　　李闯文一边喘着粗气，一边手已经伸进纪嫣然的裤袜里面，一边摸着纪嫣然柔软的阴毛，一边把纪嫣然裙子下面的亵裤和丝袜往下拉着。
　　纪嫣然扭动着身子，娇嗔着：“你干什么……”
　　“……啊！”
　　李闯文已经把纪嫣然白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了纪嫣然湿乎乎的阴户，纪嫣然浑身一颤，手上都紧了一下……
　　李闯文也已经按捺不住，把纪嫣然的丝袜和亵裤用力拉倒膝盖下，让纪嫣然背对着他，把裙子都卷起来，双手抱起纪嫣然的身子。纪嫣然也把着李闯文翘立着的阴茎，顶到了自己那里。伴随着纪嫣然的一声轻叫，纪嫣然已经坐到了李闯文身上，双腿上还纠缠着丝袜和亵裤。
　　纪嫣然娇媚的身子背靠在李闯文身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在纪嫣然的双腿间连接着两个人的身体……
　　柔美的纪嫣然经过这段时间的洗礼，已经不再反感其他男人随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。
　　可她还是任由李闯文抱着她上下动，自己只是软软的靠在李闯文怀里……
　　干了一会儿，李闯文弄得很不爽，就把纪嫣然抱起来，让她半跪在床上趴在靠窗栏上，李闯文在后面玩了一会儿纪嫣然翘挺的屁股，推开窗户，才用双手把着纪嫣然的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去。纪嫣然的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了窗栏上，他能看见窗外的王府内，项少龙正享受着尤氏姊妹的服侍。
　　伴随着李闯文不断的大力抽送，纪嫣然浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着李闯文的阴茎……
　　李闯文没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在纪嫣然身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，李闯文慢慢的抽出了阴茎，纪嫣然只能转身坐在床上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把亵裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，两个人在喘息的时候，门声已经不响了，李闯文小心地出去看了一下，没有人。
　　纪嫣然坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。
　　李闯文走过去坐在她身边，“宝贝，和你商量件事。”
　　“什么事？”
　　纪嫣然诧异的问。
　　“我父兄占领滇国是由春申君支持本，来我送了很多礼，但今天一反常态，一样不收。”
　　“那和我有什么关系？”
　　纪嫣然很不舒服的动了动屁股。
　　“哎呀，你不知道，那个春申君是个大色鬼，现在你们庄的人也来了，除非得到他的支持，要不就白扯了。”
　　李闯文的手抚摸着纪嫣然的大腿。
　　“你什么意思，想我去……还要对付我夫君”纪嫣然气得一下打开了李闯文的手。
　　“这次要是成了，我马上回滇国，再也不来纠缠你，当然保证不害庄家和你万家，我们只想保留权利。”
　　“你当我是什么人？”
　　纪嫣然虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。
　　能让这个丑陋的男人离开，而且自己也不是什么干净身子了。
　　犹豫了一会儿，纪嫣然抬头说：“也行，你先给我钱。”
　　“好，过会儿穿性感一点，一会儿我给你传信。”
　　纪嫣然用一种很坚决的眼神看了李闯文一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在李闯文面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够性感？”
　　说着话，纪嫣然转身走了出去。
　　看着纪嫣然窈窕的身影走出门，李闯文的心里也有一种酸溜溜的感觉。
　　项少龙刚想上尤氏姊妹的时候，李园便和春申君相偕而至。
　　项少龙当然由得庄夫人去应付继续与两女调情，不过还未到半盏茶，庄孔来请他出主府见客，他惟有硬着头皮去了。
　　由后进举步走入主厅时，他故意改变了一向行路的姿势，迎面走向正和庄夫人分宾主坐下的春申君和李园，厅的四周均守立着两人的亲卫。
　　果如龙阳君所料，李园没半点怀疑地站起来迎接他这个万瑞光，春申君则自重身分，安坐如故。
　　李园施礼道：“万将军果是非常人，难怪一到寿春，立时成为家传户晓的人物。”
　　项少龙还礼后，以改变了声调和带着浓重滇音的周语道：“比起君上和太国舅，我万瑞光只配作提鞋抹席的小厮吧！太国舅客气了。”
　　庄夫人见李园毫不怀疑，放下心来，欣然道：“太国舅今天登门造访，就是要来见瑞光你哩！”
　　项少龙暗忖这两人是找借口来与你这万中无一的女人亲近才真，含笑坐在居左的李园下首处。
　　李园深深望了庄夫人一眼后，别过头来对项少龙道：“万将军乃滇南名将，不知对复国一事有何大计？”
　　项少龙正在注意庄夫人的动静，见到李园望她时，她有点慌乱和下意识地垂下目光，心中叫槽，知道李园凭着俊朗的外型，充满魅力的谈吐和风度，已搅乱了庄夫人的芳心，所以她才有这种失常的举止。
　　口中应道：“这正是我们到寿春来的目的。若王上能拨一批军马让小臣指挥，可望一举破贼，收复滇地。”
　　春申君干咳一声道：“此事还须从长计议，由于先王新丧，储君年纪尚幼，一切也该待大殓后再作决定，希望王妃和万先生能体谅其中情况。”
　　项少龙暗忖这样就最好了时，又见李园以眼神去挑逗庄夫人，但春申君却没有见到。
　　李园向庄夫人展露一个连项少龙亦不得不承认非常好看的笑容，柔声道：“太后对滇王妃一见如故，加上先王大殓前心情困苦，着我来邀请王妃和小储君到宫内小住，也好让我们一尽地主之谊。”
　　项少龙大吃一惊，大叫不妙。
　　若让庄夫人和庄保义住到王宫去，再要出来便不是自己可以作主了。况且凭李园的手段，庄夫人又是久旷之躯，要得到她真是易如反掌，那时会有甚么后果，确是难以逆料。
　　忙向庄夫人打了个眼色。
　　庄夫人会意，垂首黯然道：“太后心意，青娥心领了，青娥乃亡国之人。一天滇国未复，都难消愁虑，青娥怎敢以愁容侍奉太后，希望国舅爷能向太后陈说青娥的苦衷。”
　　李园登时语塞，惟有点头表示同意。
　　春申君显然亦在大打庄夫人主意，柔声道：“王妃不若到我府小住两天，免得在这里触景伤情，只要先王入土为安，一切复常后，本君定会全力支持小储君复位。”
　　庄夫人当然明白春申君说话背后的含意，想起项少龙所说的欲拒还迎，先幽幽地横了春申君娇媚的一眼，才垂下螓首。轻轻道：“过了大殓之期后好吗？奴家在来京途中小病了一场，到今天仍未康复，希望能休息数天，养好身体再说。”
　　看着她我见犹怜的神态，想起昨晚的热吻，连项少龙都脑袋发热，春申君和李园自是露出色授魂与的表情。
　　美女的魅力确是没有男人能抵挡的。
　　特别是尚未到手的美女。
　　李园关切地道：“待会我找宫内最好的御医来给夫人看病吧！”
　　庄夫人推辞不得，只好道谢。
　　春申君和李园都找不到再留下的藉口，惟有站起来告辞。
　　项少龙正松了一口气时，李园亲热地拉着他衣袖道：“还未曾好好与万将军说话，不若到敝府吃一餐便饭吧！”
　　项少龙一则以喜，一则以惊。
　　喜的当然是有机会到宫内去，惊的却是怕没有了庄夫人照应，会露出马脚来。
　　李园见顶少龙呆若木鸡，还以为他正为复国希望愈来愈少而神伤，抓着他肩头，装出恳切的神色道：“说出来或者万兄不会相信，反对出兵滇国最主力的人物。就是春申君黄歇。”
　　项少龙失声道：“甚么？”
　　李园道：“所以我说万兄很难相信吧：现在的形势大大不同了，诸侯国拥兵自重，王令难行，朝廷又鞭长莫及。难以讨伐。所以春申君才会反对贵国的复辟。”
　　项少龙苦笑道：“太国舅真是坦白。”
　　项少龙那还不心知肚明是甚么一回事，故作昂然道：“只要能还我滇土，我万端光赴汤蹈火。在所不辞。”
　　李园沉声道：“那就必须先杀死春申君。”
　　项少龙立时联想起信陵君曾哄他去行刺魏君的旧事，想不到历史又在重演了。
　　李闯文把纪嫣然叫到了他的屋里，他还来不及关门，纪嫣然已经扑进了他的怀里，狂热地亲吻他，犹如一只老虎，她迫不及待的欲望让他惊愕，他们边亲着边跄到了床，就在床里搂到了一块，李闯文亲吻着她的发烫嘴唇，抚摸到了她的乳房，他挪开了她的肚兜，嘴就埋下到了她的胸窝。
　　“不。”
　　他使纪嫣然高兴得大叫，抗议着：“我想立即。”
　　说着把她那丰腴的大腿蜷了起来，自己的双手就要把裤衩脱下来。
　　李闯文也让她的激情感染着，解开上衣。偏偏这时敲门声不合时宜地响了，那声音清脆悦耳，但却让她听着竟是那么烦躁，好像摧命的丧钟。
　　敲门的是李闯文家将，原来春申君从滇王俯出来就直接来了客栈，等着和李闯文说的天仙似的少妇上床。纪嫣然抱歉地朝李闯文，摸着他的脸说声对不起了，整整衣服到隔壁房间。
　　春申君来了的时候，纪嫣然按李闯文的吩咐，到李闯文的屋子去了，一看见纪嫣然李闯文都不由得眼睛冒火。
　　纪嫣然头上梳的是堕马髻，高耸而侧堕，配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　身穿的是白地青花的长褂，随着她轻盈优美、飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。
　　明皓齿的外在美，与风采焕发的内在美，揉合而成一幅美人图画，春申君如入仙境，那还知人间何世。
　　以李嫣嫣的美色，亦要在风情上逊色三分，可见她是如何引人。
　　纪嫣然站着给春申君到酒时候，前面大开，里面是一件白色的带花边的半杯肚兜，一条丰满的乳沟在领口处晃动，一对乳头几乎就要露出来了。
　　春申君眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
　　纪嫣然站起来，春申君面前还仿佛晃动着纪嫣然白晃晃的一对乳房，开始想入非非。
　　李闯文赶紧给二人介绍，“这是战国四大公子之一的春申君。”
　　“这是是万端光的妻子。”
　　春申君握住纪嫣然柔软白嫩的小手，眼睛盯着纪嫣然含羞绯红的俏脸，都忘了放开。
　　“万夫人真的是万端光妻子？”
　　竟然开口问了这么一句话。
　　“的确是，原来是易容的。”
　　李闯文赶紧替纪嫣然回答。这边纪嫣然就已经坐到了桌子旁边。
　　“这么漂亮怪不得万端光要藏呢”春申君在酒桌上不停的敬纪嫣然的酒，纪嫣然为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了。坐在纪嫣然身边的春申君手不断的借故摸来摸去的，偶尔趁着倒酒还在纪嫣然丰满的乳房上揩一点油。纪嫣然虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。
　　吃了一会儿，纪嫣然出去，李闯文看着春申君那神不守舍的样子，问：“怎么样，春申君，想不想上？”
　　已经喝多了的春申君此时已顾不得许多了。“能行吗？”
　　“我有办法，不过，我们这个事情……”
　　“没问题，没问题，只要……”
　　春申君感觉自己简直都硬得不行了。
　　李闯文从包里拿出一包药，倒进了纪嫣然手边的酒里。
　　“放心，一会儿就让她自己找你。”
　　李闯文淫笑着……
　　纪嫣然回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒下去，纪嫣然渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特别想有男人抚摸自己，春申君不在她肯定就扑到李闯文怀里去了。
　　春申君看着纪嫣然眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，大胆的将裙摆掀起，眼睛盯在了纪嫣然美丽的大腿上，裙下丰润的两条大腿裹在肉色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着。
　　在纪嫣然腿一动的瞬间，春申君看到了纪嫣然双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小亵裤，阴部圆鼓鼓的鼓起着。
　　看着纪嫣然肉鼓鼓的阴部，春申君不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了纪嫣然的脚踝，在纪嫣然圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让春申君更是心潮起伏“早上听李闯文说还不信，到真有这东西”纪嫣然感觉到春申君的手摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由春申君的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
　　春申君摸了一会儿就起身了，看纪嫣然没有反感的意思，心里更是色心大起，看着纪嫣然红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……
　　此时的纪嫣然，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，春申君借故一摸纪嫣然的胳膊，纪嫣然就软绵绵的靠在了他的身上，李闯文看已经可以了，借故就出去了。
　　春申君看李闯文一出去，手就已经合过来抱住了纪嫣然苗条柔软的身子，脸靠在纪嫣然滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻纪嫣然的脸庞。
　　纪嫣然嘴里含混的说着：“不要……”
　　可嘴唇却被春申君一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的吮吸了一下春申君的嘴唇。
　　春申君一下得手，紧紧的搂住了纪嫣然，用力的亲吻起纪嫣然红润的嘴唇，纪嫣然挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了春申君肥胖的身子，在春申君大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来。春申君的手顺势就伸进了纪嫣然衣襟，隔着纪嫣然薄薄的肚兜握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让春申君不住的揉搓起来，纪嫣然浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和春申君亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……
　　春申君的手急色的离开纪嫣然的乳房，手伸到了纪嫣然丰满的大腿上，顺势就伸到了纪嫣然的双腿中间，隔着柔软的丝袜和亵裤在纪嫣然阴部揉搓着，纪嫣然的两腿一下夹紧了，春申君的手按在纪嫣然肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到纪嫣然下身的湿热，几乎是连搂带抱的把纪嫣然弄到了里屋的床上。
　　此时躺在床上的纪嫣然，大开襟的白地青花的上褂已经都敞开了，白色的肚兜在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了肉色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
　　春申君迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了床边上，抱着纪嫣然的腰。让她趴在床上手伸到纪嫣然裙子里面，把纪嫣然的丝袜和亵裤一起拉到了下边，一手摸着纪嫣然肥嫩的屁股，一手伸到纪嫣然阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在床上，把着纪嫣然的屁股，下身一下就顶了进去。纪嫣然头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
　　春申君双手抓着纪嫣然的腰，阴茎在纪嫣然湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的纪嫣然下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住春申君的阴茎。抽送的时候纪嫣然的身体更是不由得随着春申君的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　　李闯文在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟纪嫣然是他喜欢的女人，站在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人作爱的声音：春申君粗重的喘息、纪嫣然有节奏的娇喘和呻吟，床上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……
　　仅仅是听着，李闯文的阴茎已经硬了起来，坐在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
　　“啊……嗯……”
　　纪嫣然笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了纪嫣然秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，肉色的丝袜和亵裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里，在床的边上用力的向脚心勾着，一只绿色的绣鞋在地上躺着……
　　纪嫣然的呻吟越来越大，很显然在春申君不断的抽插下，就要到了高潮了，春申君的感觉也越来越强烈，春申君毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着纪嫣然的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
　　纪嫣然此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，春申君从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了纪嫣然的身体。
　　“啊……”
　　纪嫣然按捺不住的尖叫刺激着李闯文的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在纪嫣然一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
　　过了一会儿，满头大汗的春申君一边提着裤子一边从里面走了出来，李闯文很想进去看看，可在春申君面前没好意思，好一会儿，纪嫣然才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
　　毕竟有了肌肤之亲，当春申君的手握着纪嫣然的手时。纪嫣然颤了一下，也就不动了……
　　“万夫人，这是我的地址，以后有事尽管找我。”
　　春申君手拍着纪嫣然的大腿说，“只要是我干女儿的事情。我全力以赴。”
　　纪嫣然接过木牌没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，李闯文分明的感觉到纪嫣然看他的时候那哀怨的一眼。


第4.5章 又会李园
　　国舅俯。
　　李园轻拍手掌，发出一声脆响道：“万兄先用点时间去观察形势，才再考虑我的说话。唉！李园之所以不怕交浅言深，只是基于义愤和我大楚的前途，舍此再无其他了。”
　　随着他的掌声，四名身材曼妙，身穿楚服，高髻环帽垂巾的美女由侧门踏着舞步走了出来，到了两人座前下跪行礼，并屈膝以优美的姿态坐在两人伸手可触的近处。
　　遮面的纱罗，更使她们引人入胜。
　　到此时项少龙才体会到妃嫣然的话，若此子蓄意讨好你时，确有过人手段。
　　禁不住为纪才女没有被他追到手而抹了一额冷汗，全亏李园只懂诗经楚辞，而不懂甚么“绝对权力绝对腐化”那类警句，又或是“蜜糖的故事”李园道：“吾人交友，不是以美女就是以黄金示意，此四女来自不同地方，各有风情，但均是千中挑一的标致人儿，且全是未经人道的怀春少女，万兄可逐一揭开她们掩面钞巾，看看那个最合眼缘，好作为我对万兄的见面礼。”
　　项少龙心呼厉害，李园可能是他所遇到的人中里，最懂心理战术的一个。
　　如此去揭开四女的面纱予以挑选，不但大增好奇心，还有种侵犯私隐的高度剌激。
　　自己虽无心收纳美女，仍有很强烈的冲动去揭纱一看。
　　但他当然不可以这样做。
　　脸色一沉道：“太国舅的好意心领了，可是我万瑞光一日未复滇国，其他一切都不会放在心上。”
　　李园闻言不怒反喜，哈哈一笑，挥走四女后道：“不知万兄是否相信，刚才李某是故意相试，看看万兄会否见色起心。如此我就更放心了。”
　　再拍手掌，俏婢奉上精美酒食，两人把盏浅酌，畅谈起来。
　　李园口角风生，不住问起滇地情况，表示极大关注，幸好李园对滇地比他更不清楚，答不上来时项少龙随口编些奇风异俗出来敷衍他，倒也没有甚么破绽。
　　当年他受军训时，曾到过中国不少地方，加上对中国地势风土的认识，说起来自是似模似样。
　　吃至一半时，门卫报上太后驾到。
　　项少龙吓了一跳，正要回避时，李园不慌不忙，先着人搬走酒食，扯着他到一角的屏风后道：“万兄躲在这里，当听我问起有关助贵国复国之事时，万兄便知是谁从中作梗了。”
　　项少龙失声道：“若给太后发现了怎办？”
　　李园拍胸保证道：“舍妹和我说话时，都不会有其他人在旁，若有甚么事，我自会一力承担，不会让万兄受到任何委屈，但记紧只能耳听，不可眼望。”
　　上次做董马痴是要扮粗豪，今次的万瑞光则由李园定型为有勇无谋，项少龙只好傻楞楞的接受了这荒谬的安排。
　　环佩声响，“迷死了”孝烈王的绝代娇娆终于到了。
　　关门声响，听足音果然宫娥侍卫均退出门外去。
　　项少龙想起龙阳君和庄夫人对李嫣嫣的形容，那还理会得李园的吩咐，把眼睛凑到屏风隙缝处，朝厅心望去。
　　一看下，立时呼吸顿止。
　　他不能相信会看到一位无论秀丽和气质均足以与纪嫣然和琴清匹敌的美女。
　　平心而说，若论妩媚清秀，她仍逊纪嫣然半筹，高贵典雅亦不及琴清。
　　可是她却有一股骚在骨子里，楚楚动人，弱质纤纤，人见人怜的气质。
　　这时她盈盈俏立厅心处，轻蹙黛眉，只要是男人，就会兴起把她拥入怀里轻怜蜜爱的强烈冲动。
　　她是那种正当男人见到便想拉她登榻寻欢，但又不忍稍加伤害的倾国倾城可人儿。
　　庄夫人说得对，她清丽脱俗的玉容上笼罩着淡淡一抹难以形容的哀愁，似是这人世间再没有事情能够令她快乐起来。
　　李嫣嫣头结云髻，连额发处理也作成云形，潇洒地搁在修长入鬓的黛眉之上，确堪当“云髻凝香晓黛浓”的形容。
　　她的鬓发被整理成弯曲的钓状，却是轾薄透明，云鬓慵梳，缥缈如蝉翼，更强调了她完美的爪子脸型和含愁默默的美眸。
　　修长优美，纤浓合度的娇躯，配上凤冠翠衣，更使她有种超乎众生，难以攀折，高高在上的仙姿美态。
　　她身上佩带着各式各样的饰物，但最夺目仍是挂在粉颈垂在酥胸的吊坠，上层由二十多颗镶有珠宝的金珠构成，最下由一颗滴露状的玉石作坠饰，与头顶那珠光宝气的凤冠互相辉映，澄撤晶莹，光彩夺目，但却一点不能夺去她清秀脱俗，超越了所有富贵华丽的气质。
　　项少龙不由生出惊艳的感觉。
　　若她肯和自己上榻，项少龙肯定自已会立即付诸行动。
　　此时李园来到她身后，温柔地为她脱下外袍，露出刺绣了精美凤纹，地黑纹金的连身垂地长裙，腰束玉带，透出一骰高贵华美的姿态。
　　当李园指尖碰到她香肩时，这贵为楚太后的美女明显地娇躯一震，还垂下了目光，神情古怪之极。
　　项少龙心中剧震，暗忖难道他们并非亲兄妹关系，但又知道若是如此，怎瞒得过春申君呢？
　　像李嫣嫣这等举国闻名的美人，要冒充也冒充不来的。
　　李嫣嫣丰润性感的红唇，轻抖一下后，轻轻道：“大哥为何会在这里呢？我约了秀儿来看她最新的刺锈哩！”
　　声音娇甜清脆，还带着铿锵和充满磁力的余音，上天实在太厚待她了。
　　项少龙经过这多年来的祸患经历，对纵是庄夫人，嬴盈那等诱人美女，也可如老僧入定般不动心，可是这刻偷看到李嫣嫣，仍要败下阵来。
　　同时心发奇想，李园矢志要得到纪嫣然，是否因只有纪才女才能替代李嫣嫣在他心中的位置。
　　难道他兄妹竟有不可告人的关系。
　　在这时代里，一夫多妻乃当然的制度。
　　有身分地位的人，女子嫁给他们时，她的姊妹甚至侄女都会有些跟了去给新郎做媵妾，更不要说陪嫁的婢女了。
　　更可异的是一个国君嫁女时，同姓或友好的国君依礼都要送些本宗的女子去做媵。
　　除此之外，王侯大臣都可随时把看上的女人收到宫中府里，姬妾之多可想而知。
　　多妻家庭最是复杂，很容易发生骨肉相残的事件，亦很容易出现有悖伦常的乱事。
　　李园和李嫣嫣很大可能是同父异母的兄妹，郎才女貌，加上李园狼子野心，想借李嫣嫣重施吕不韦的诡计，还哄得春申君以为自己宝刀未老，晚年生子，再转嫁孝烈王这另一个糊涂鬼，可想像孝烈王见到李嫣嫣时，连老爹姓甚名谁都忘了，那会想得到李嫣嫣肚内的“奇迹”乃李园一手一脚炮制出来的呢？
　　若非少龙从赵穆处知悉李园、李嫣嫣、春申君和孝烈王的关系，又明白李园不择手段的性格，断不能只看两人间一个动作和片刻的神情，便得出如此骇人听闻的推论。
　　李园若知道的话，杀了他亦不肯予项少龙偷看两人独处的机会，想到这里，呼吸不由急促起来。
　　李园着李嫣嫣坐下后，柔声道：“秀儿正在东厢刺绣，难得有这等机会，让大哥和嫣嫣说句话儿好吗？”
　　这么一说，项少龙便知李园看似无意地遇上李嫣嫣，其实却是故意的安排，好教自己听到不利于春申君的对话，以坚定自己成为他刺杀春申君的工具。
　　困为李园该早知道李嫣嫣会在午膳后来看郭秀儿的刺绣，而这剌绣困未完成的关系，必是不好搬运，所以这楚国现时最有权力的太后只好纡尊降贵到这里来，亦可见她和郭秀儿间的关系是非常好了。
　　李嫣嫣叹了一口气道：“说吧！”
　　李园在这妹子而前颇为战战兢兢，干咳一声，清了清喉咙道：“滇王妃母子请我们出兵助他们复国一事，我想和嫣嫣商量一下。”
　　李嫣嫣冷冷道：“大哥是看上了慎王妃吧。”
　　李园因“万瑞光”正在偷听，立时大感尴尬，不悦道：“嫣嫣怎可如此看你大哥，我只是为了大楚着想，先君新丧，若我们对滇王妃母子的要求无动于衷，说不定会惹起众侯国叛离之心，若他们靠向秦人，楚国危矣！”
　　项少龙心中好笑，李园这么慷慨陈词，对自已真是一片苦心了。
　　李嫣嫣默然片晌后，淡淡笑道：“这事不是由你和我决定便可成事，还须询问军将大臣的意见，否则必起争端。大哥有和春申君提过这意见吗？”
　　孝烈王去世，春申君立时成为楚廷军政两方面最举足轻重的人物，亦是基于这理由，庄夫人才不迟劳苦赶回寿春，来求春申君伸出援手，岂知春申君正是背后策划要除掉她母子的人。
　　李园正中下怀，昂然道：“当然说过，可是春申君仍是一意孤行，决意用李令来平定诸侯，还视除滇王妃可留下外，其他一切人等均要除掉。唉！李令若得势，会肯遵服王命而行吗？所以大哥才不得不向太后进言。”
　　他还是首次称李嫣嫣为太后。
　　正凝神偷看的项少龙暗叫厉害，这番话不论真假，但李园当着楚太后说来，假也要变成真。若他是如假包换的万瑞光，必会深信不疑，横坚也是死，自会依李园的命令去搏他一铺了。
　　李嫣嫣沉吟片晌后，缓缓道：“我教大哥去请滇王妃母子入宫小住一事如何了？若她们来了这里，就没有人可伤害她们了。唉！寡妇孤儿，真教人放心不下。”
　　项少龙心中一阵感动，耳内传来李园解释庄夫人母子为何拒绝的因由，心想原来李嫣嫣的心肠这么好，看来她一切作为，都是被以李园为首的族人迫出来的了。难怪她这么不快乐，不由怜意大起。
　　神思迷惘间，只听李嫣嫣柔声道：“大哥你现在立刻给我去见滇王妃，无论如何也要把她母子和所随人员都请到宫内来，就算我们不能出兵替他们复国，亦绝不容他们给人害死了。庄矫于我大楚功勋盖世，对忠良之后，怎也该有怜恤之情吧！”
　　李园深庆得计，长身而起时，才发觉李嫣嫣半点站起来的意思都欠奉，大奇道：“嫣嫣不是要去看秀儿吗？”
　　李嫣嫣淡淡道：“我想一个人在这里静静想点事情，甚么人也不得进来打扰哀家。”
　　李园忍不住回头瞪了屏风一眼，吓得项少龙立时缩回头去。
　　李嫣嫣不悦道：“太哥还犹豫甚么呢？”
　　接着是门开门阖的声音，可以想像无奈离开的李园是多么惶急苦恼。
　　项少龙也非常痛苦，假设这美人儿冥坐一个时辰，他就要活生生闷坏了。
　　李嫣嫣的声音响起道：“不论你是谁，立刻给哀家滚出来！”
　　项少龙一听下立时汗流浃背，若这样给李嫣嫣斩了头，确是冤哉枉也之极了。
　　项少龙龙行虎步般由屏风后昂然走出来，隔远跪拜地上，沉声道：“亡国之臣万瑞光罪该万死，请太后赐罪。”
　　李嫣嫣冷冷望善他，淡淡道：“抬起头来！”
　　项少龙心中暗喜，抬起头深深望进她眼里，一副视死如归的慷慨模样。
　　李嫣嫣秀眸射出锐利的神光，肃容道：“现在我问你一句你就答一句，若稍有犹豫，我立即唤人进来把你推出去斩了，不要欺我是女流之辈，哀家自幼学习骑射剑术，等闲几个人休想近得了我。”
　　项少龙暗忖难怪你这么大胆了，叹了一口气道：“太后不若把我干脆斩首好了，若间及有关太国舅爷的事，我怎可未经他允准便说出来。”
　　李嫣嫣不悦道：“现在我大楚究竟谁在当家作主？”
　　项少龙知道不能太过火，黯然道：“我万瑞光只是亡国之臣，今次返回寿春，早不存活望，只求能为国尽得点心力而死，已心满意足了。”
　　李嫣嫣怒道：“你想死吗？我偏教你求生不得，求死不能。还派你一个意图行剌哀家的罪名，使你祸连亲族。”
　　项少龙哈哈一笑道：“说到底，原来就是要亡我庄家，好吧！我万瑞光认命算了。”
　　他并非有意和她抬杠，只是眼前形势复杂，李园和李嫣嫣的关系更是使人莫明其妙，若乖乖屈服，出卖李园，定会使她心中鄙夷。不若试一试她对庄家的同情心达至何种程度，反更划算。
　　李嫣嫣狠狠盯着他，脸色忽晴忽暗，显是对这充满英雄气概，泯不畏死的轩昂俊伟男子拿不定主意。
　　项少龙见好就收，在地上重重叩了三个响头，道：“这是谢过太后刚才对我庄家的维护之情。现在太后若改变了心意，小臣仍是非常感激，只望能以一死息太后之怒，望太后高抬贵手，放过庄矫仅存的一点香火。”
　　言罢迅捷地弹退两步，再跪下来，抽剑便要自刎。
　　李嫣嫣娇喝道：“且慢！”
　　项少龙当然不会自刎，若李嫣嫣不喝止，他只好撞破后面的窗漏，以最高速度逃回庄府，再设法逃命。
　　这时暗叫好险，像电影的凝镜般横剑颈项，苦笑道：“太后尚有甚么吩咐呢？”
　　李嫣嫣叹了一口气道：“先把剑放回鞘内，到我身前坐下吧！”
　　项少龙一言不发，还剑鞘内，移到她身前十步处舒适地坐了下来，神态不亢不卑。
　　这时代最重英雄，项少龙是否英雄自有定论。但因他是来自人人平等的二十一世纪，今虽入乡随俗，依足礼数，但自然而然亦流露出一种对任何人都天不怕地不怕的气魄，这使他给人与别不同的昂扬感觉。
　　李嫣嫣端详了他好一会后，幽幽叹道：“大哥是否曾指使你去行刺春申君呢？”
　　今次轮到项少龙大吃一惊，想不到李嫣嫣如此高明，竟由李园嘱他躲在屏风后偷听，又故意说春申君坏话，便从而推出这么样的结论来。
　　故作沉吟道：“太国舅爷或有此意，但尚未正式对小臣说出来。”
　　李嫣嫣声调转冷道：“杀了春申君，你想你们庄家仍有人可活着吗？”
　　项少龙有点摸不清她究竟是站在李园的一方还是春申君的一方，道：“当然我是成了代罪羔羊哪！”
　　李嫣嫣呆了一呆，奇道：“代罪羔羊，那有这么古怪的词语，不过听落倒很贴切。羔羊确只有任人宰割。”
　　项少龙这时已非常熟悉宫廷中人的心态，李嫣嫣就等若另一个朱姬，寂寞难耐，所以于忽然遇上自己这么一个人时，顺手拿来消遣一下，灵机一触道：“这又叫黑狗得食，白狗当灾，是否更贴切呢？”
　　李嫣嫣一时仍未明白，想了想后，“噗哧”一声笑了起来，旋又知有失庄重，玉容收敛，但语气巳温和了，淡淡道：“你这人并非如表面看来般有勇无谋，只懂动剑，唉！你走吧！说到底，一切都不关你的事，我只是气你竟胆敢偷看哀家。”
　　项少龙不敢露出欢喜之色，叩头谢恩后，站起来道：“请太后指点一条离去的明路吧，”
　　李嫣嫣道：“我离开后，你可由偏门经中庭从后厢离开，你若不想人头落地，最好不要将我的说话透露给太国舅爷知道，否则绝不饶你。”
　　项少龙将她的说话当作了耳边风，随便应了一声，便要往后退出中庭去。
　　李嫣嫣不悦道：“站住！你究竟有没有听到我的话。”
　　项少龙坦然道：“小臣因不大把自己的人头当作一回事，所以并没十分在意。但若太后说这样哀家就会不高兴。那纵使五马分尸，我也会至死凛遵。”
　　李嫣嫣先是杏目怒睁，但听到最后几句，神色渐转柔和，叹了一口气道：“你若非大奸大恶的人，就是坦诚正直的人，滇国出了你这种人材，复国有望了。去吧！以后我都不想见到你了。”
　　项少龙愕然道：“太后刚才不是着太国舅爷命我们入宫吗？”
　　李嫣嫣没好气地道：“你当那么容易见到我吗？快滚！”
　　项少龙苦笑道：“若太后真的要我滚出去，我情愿给你杀了。太后有听过士可杀不可辱吗？”
　　李嫣嫣显是未听过，只觉此人妙语连珠，引人入胜，实平生罕见，更不宜和他多接触，一副给他气坏了的样子，转身往大门走去。
　　项少龙乘机退走。
　　纪嫣然回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。项少龙回来的时候她还在沉睡着。
　　项少龙看纪嫣然很累，也没打扰她，刚离开发现床下的衣服，拿过纪嫣然换下的丝袜和亵裤的时候，手指一下碰到了一块粘粘的滑滑的，拿起来一看纪嫣然的亵裤中央的地方都湿透了。那是春申君射进去的精液流到了纪嫣然的亵裤上，摸起来粘乎乎、滑溜溜的，下意识的在鼻子前面闻了一下，一股熟悉的气味让项少龙的心几乎一下沉到了底……会是谁呢？
　　这时候，下人来报其李圆家将来俯，于是按在心底出门而见，其中一人项少龙认得是斯文秀气的东闾子，这人曾在邯郸的比武场上大出风头，与另一剑客楼无心乃李园手下最著名的两大高手。
　　东闾子恭敬地勒马问好，道：“太国舅爷在偎红楼等候万爷，让小人领路。”
　　另一人早吩附了御者改道，项少龙笑道：“何用领路，车子不是正朝那里去吗？这位壮士高姓大名。”
　　东闾子有点尴尬，在寿春他们已惯了这种横行无忌的作风，干咳一声，为他报上名宇。
　　此时蹄声响起，一队二十多人的骑士迎面而来，带头看年约二十许，身穿贵族的武士服，面相粗豪，身形壮硕，一看便知是勇武过人之辈，双目盯到东闾子，立时射出两道寒芒，神情兴奋。
　　东闾子见到这青年，冷哼了声，低声对项少龙道：“万爷！这是春申君第七子黄战，为人好勇斗狠，在寿春论骑射剑术乃数一数二的人物，太国舅爷曾有严令，禁止我们开罪他，他若有言语上的不敬，万爷请多多包涵。”
　　项少龙暗忖原来是寿春的贵族恶霸时，黄战已在前方拦着去路，从人左右散开，竟把整条路的交通都截断了。
　　东闾子施礼道：“东闾子向黄公子请安问好。”
　　黄战闷哼一聋，策马而出，来到东闾子旁，一面傲气地瞥了项少龙一眼。
　　东闾子忙道：“这位是滇国的万瑞光将军，刚抵寿春。”
　　黄战精神一振，呵呵笑道：“原来是把李闯文硬扫了出门口的万瑞光，真该找个地方，让黄战领教高明，免得被外人讥我寿春无人。”
　　项少龙心中好笑，原来这只是个徒逞武力，有勇无谋之辈，难怪李园会得势了。
　　东闾子沉声道：“黄公子……”
　　黄战不留情面地打断他道：“狗奴材！那里到你来说话。”
　　东闾子垂头不语，但显然心中狂怒。
　　黄战不屑地盯着项少龙，嘲笑道：“万将军不是心怯了吧？”
　　项少龙微微一笑道：“黄公子抬举在下了，在下更不会狂妄得以为寿春无人，不过在下手中之剑只用于沙场却敌，又或保卫社稷田园，公子自当深明此理。”
　　黄战色变道：“你在嘲笑我不懂在沙场杀敌吗？”
　　项少龙这时更清楚他只是好勇斗狠之徒，从容道：“黄公子若有兴趣，可择日公开切磋比试，不过此事必须先得尊君同意，公子请！”
　　这番话软硬兼备，摆明我不怕你。黄战何曾遇过这么厉害的人，愕了半晌后，喝道：“就此一言为定，姓万的不要到时临阵退缩才好。”
　　项少龙仰天大笑道：“公子放心，能与高手比武，正是我万瑞光求之不得的事。”
　　听到他笑声里露出来的豪情和信心，黄战愕了一愕，转向东闾子道：“芳华阁的小珠儿是我黄战的人了，东闾子你以后最好不要再到那里去。”
　　言罢一聋呼啸，领着随人策马而去，这时街上两方都排满车龙和马龙。
　　东闾子射出怨缪毒神色，盯在黄战背影，待他们转上另一条街，才深吸一口气道：“真希望万将军可一剑把这小子宰了。”
　　东闾子射出怨缪毒神色，盯在黄战背影，待他们转上另一条街，才深吸一口气道：“真希望万将军可一剑把这小子宰了。”
　　寿春是项少龙来到这时代后，最多徵歌逐色场所的地方，只是最繁盛的邻靠内城以酒神命名的芳烈大道，便有上百间大小妓寨，歌台舞榭和酒馆，且是私营的，其兴旺可知。
　　据东闾子说，大部份歌姬都是来自各被征服国家，其中以越女身价最高。
　　“货源”可直接从那些被楚国王族长期剥削的地方“采购”又可向政府购买被俘虏的亡国奴，只是想想其中情况，项少龙已听得摇头叹息。
　　偎红楼是寿春最具规模的歌舞楼之一、其余两间是神女斋和黄战警告东闾子不要去的芳烈阁。
　　偎红楼是一组围以高墙的院落组群，园林里分布着七、八座四合院，主楼楼高两层，凭窗后望，可看到不远处殿宇森森、金碧辉煌的楚宫和内城墙、护河与寿春著名的园林胜地郢园，位于园中央的郢湖像一块嵌在林木间的明镜，景色怡人。项少龙居住的滇王府就在郢园的东端处。
　　项少龙在东闾子的引路下，登上主楼二楼，四名彩衣美婢跪地恭迎，递上两盆清水，侍候他们濯手抹脸，那种排场确非三晋和强秦能及。
　　管事的是个叫叔齐的大胖子，这人拍马屁的功夫一流，难得在恰到好处，连项少龙都觉得须对他加以打赏，才能心安理得。
　　李园此时正在靠郢园的一边其中一间厢房内喝酒，陪他的还有两名曾是滕翼手下败将的楼无心和言复。见到项少龙来，请他入席后，神色凝重道：“太后有否发现万兄躲在屏风之后？”
　　项少龙心念电转，知道必须作出卖李园还是李嫣嫣的抉择。
　　叹了一口气道：“太后曾有严令，不准我把事情说出来，不过我万瑞光岂是怕死之人，太国舅爷又对我们庄家如此尽心尽力。是的，太后不知如何竟会知道我躲在屏风之后。”
　　他终决定了出卖李园，原因说来好笑，皆因李嫣嫣本性善良，开罪了她，还有转圆余地，李园却是不折不扣的奸人，若让他知道自己说谎，自然大是不妙。
　　李园欣然道：“万兄这般看得起我，我李园自然会尽力保着万兄，万兄可以放心。嘿！你猜她为何知道你躲在屏风后呢？我也是事发后才想到。”
　　项少龙确不知道，搔头道：“太国舅爷请说原委！”
　　李园道：“原因有两方面，首先她早从门卫处知道我和万兄在喝酒谈心，其次就是地上的足印，当太后要我离开时，我回头一看，见到地上足印由深至浅延往屏风处，便知露出破绽。”
　　项少龙暗叫好险，若伪称太后只是在那里发了一阵呆就走了，就要当场给李园识破他在作伪了。
　　李园笑道：“万兄！李园敬你一杯。”
　　楼无心、言复和东闾子等齐齐举杯。
　　酒过三巡后，项少龙自动献身道：“太后似乎隐隐知道太国舅爷故意问起敝国之事，是要让我清楚谁是阻我庄家复国之人，还严词训斥了我一顿呢。”
　　李园若无其事道：“万兄请把与太后见面的整个过程，一字不漏的述说出来，此事至关重要，千万不要有丝毫隐瞒的遗漏。”
　　项少龙立即半盘托出，半真半假的作了描述，其中最关键的地方，例如李嫣嫣看穿了李园要他项少龙去剌杀春申君那类言语，自是要隐瞒了。
　　李园皱眉沉思顷刻后，又反覆问了其他细节，迫得项少龙连拔剑自刎都说了出来后，神情古怪道：“我最清楚我太后妹子的性格，少有与人说这么多话，最奇怪是一点都没有责罚万兄。”
　　转向其他人道：“你们有甚么看法？”
　　楼无心等三人都是神情古怪，却不敢说出心中所想。
　　李园拍几怒道：“我着你们说就说呀！难道我猜不到吗？只是想跟你们印证一下而巳。”
　　楼无心垂头恭敬地道：“说到底太后仍是个女人，可能是……嘿！大爷明白我的意思吧！”
　　李园瞥了项少龙一眼，哈哈笑道：“你看他们身为男儿汉，说起女人来竟要这么吞吞吐吐，不是挺可笑吗？”
　　这时轮到项少龙奇怪起来，难道自己猜错了，若李园和这美丽的妹子有乖逆伦常的关系，对她看上第二个男人，多多少少会有妒忌之意，但看他现在如此开心，实于理不合。
　　李园举杯道：“我们再喝一杯！”
　　项少龙糊里糊涂的和各人举杯对饮。
　　李园放下杯子，眼中闪着慑人的异采，神情充满憧憬地道：“我这太后妹子终耐不住寂寞，为万兄而心动了。这种男女间的事最难解释，只不过实情确是如此，万兄今趟复国有望了。”
　　项少龙心中暗骂，早先是要自己作剌客杀手，今次却是想自己当舞男和男妓了。摇头道：“太国舅爷误会了，太后只是关心我们庄家的事，才和我多说了几句话，亦因此放过了在下，不该涉及男女之事。”
　　李园兴奋地道……“这当然可能只是空欢喜一场。不过我会用言语向她试探，我太清楚她了，她可以瞒过任何人，却绝瞒不过我。”
　　项少龙正容道：“太国舅爷要我万瑞光提剑杀敌，在下绝不皱半下眉头，但……”
　　李园打断他道：“好！不愧好汉子。但万兄有否想过成大事者，不但要不拘于小节，还须无所不用其极，否则万兄就不用到寿春来，干脆杀返滇国。看看可否凭手中之剑，把奸党杀尽好了。”
　　项少龙为之语塞，同时大惑不解道：“在下有一事不明，说到底李令仍是太国舅爷李族之人，为何春申君反要护他，而太国舅爷却要对付他呢？”
　　李园叹了一口气，向言复打手势道：“言复你来说吧！”
　　言复肃容道：“万将军有所不知了，即使李族之内，亦有不同党派。最具实力的当然是我们大爷，另一党则以大爷的亲叔太祝李权为首，专掌国内一切祭祀之事，最近与相国春申君狼狈为奸，李令和李闯文都属他们一党，故与大爷不和。”
　　项少龙这才明白。
　　表面看来，春申君和李园似甚融洽，内里却是暗争剧烈。春申君于是拉拢李族内与李园敌对的势力，以之打击李园。正为了这原囚，所以春申君改变立场，由支持庄家复国变成反对和破坏。说到底没有一个是好人。
　　在这种情况下，李嫣嫣自然成了最关键的人物，谁能取得她的支持，谁就能在最后胜出来。
　　楚廷最有权力的职位，首先当然是右相国春申君和左相国李园，其次就是太祝、太宗、太正和太史。后四者中又以兼掌律法的太祝权力最大，右相国与太祝联手，难怪李园会处在劣势了。
　　这么看来，李园倒非全没为庄家复国之意，因为复国后的庄家，将变成了李园的心腹势力，既可助他稳定其他诸侯国，亦可使他势力大增，压倒其他反对的力量。
　　李园道：“今趟太后想把滇王妃及王储请入王宫，实是出于李权的主意，表面的理由虽是冠冕堂皇，其实只是不想你们和其他诸侯国联系并达成密议，不利于李令吧！万兄现在明白了吗？”
　　项少龙装作感激零涕道：“多谢太国舅爷指点。”
　　李园又沉吟半晌，续道：“此事自有我向太后推搪，春申君一事则可暂搁一旁，目前最紧要的事，就是弄清楚太后是否对万兄有意思，才可决定下一步该怎么走。”
　　长身而起道：“我现在先回王宫，让他三人陪你饮酒作乐。这里的姑娘姿色出众，保证万兄满意。”
　　项少龙那有兴趣嫖妓，站了起来施礼道：“太国舅爷的好意心领了，亡国之臣，那有闲情开心玩乐。”
　　李园见他除了复国一事外，对其他事再无半丝兴趣，欣然道：“那就让我先送万兄一程吧！”
　　相偕去了。
　　项少龙回俯后一夜都没问爱妻。
　　第二日李园来滇王俯，没想到还没入门遍见纪嫣然出来，他一下子就认出了心中的女神。
　　两人于是来到一家饭馆，小二推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的红酒，两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的纪嫣然小脚伸在自己身后，李园的眼睛不时扫视着纪嫣然圆润玲珑的小脚。
　　热了起来的纪嫣然解开了上衣开襟，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的肚兜也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衣裙也让李园不时的热血沸腾。
　　纪嫣然嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，随着又一瓶酒消失，两人也变得越来越近。
　　当纪嫣然柔柔的小手被李园忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让纪嫣然心里都不由得阵阵热浪。看纪嫣然没有反对，李园挪到了纪嫣然的身边，拉着纪嫣然的嫩手微微一拉，纪嫣然软软的身子就靠在了李园身上。李园右手搂在纪嫣然乳房的下边腰上，嘴唇从纪嫣然的秀发吻过，吻到纪嫣然的额头，纪嫣然微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了李园火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　纪嫣然的双手抬起来抱住了李园的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让李园浑身热浪翻涌，左手按在了纪嫣然丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衣裙和肚兜，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，李园的手撩起纪嫣然上衣的底襟，大手轻轻的摩挲着纪嫣然光滑平坦的小腹，一边感受着纪嫣然身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了纪嫣然肚兜的下缘，手指挑开肚兜硬挺有弹性的底托向上推起，纪嫣然一对丰满的乳房握在了李园的手里。
　　李园的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，李园一边抚摸着纪嫣然丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　纪嫣然软软的身子侧靠在李园身上，双手环抱着李园的脖子，雪白的上衣只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，纪嫣然趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　李园的手从纪嫣然的胸前出来，手伸下去摸到了纪嫣然柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着纪嫣然的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了纪嫣然裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了纪嫣然大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动纪嫣然圆圆的阴丘下柔软的阴唇。
　　纪嫣然此时几乎侧躺在了木质的地板上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻……
　　正当李园的手从纪嫣然丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的亵裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，纪嫣然来不及戴好肚兜，只好双手抱怀，略整理一下头发。
　　待小二出去，李园看着脸上春意盎然的纪嫣然驽着嘴唇向他柔柔的看着，李园几乎同时又搂住了纪嫣然，片刻亲吻后，喘息着的纪嫣然推开又在揉搓自己乳房的李园的手，“嗯……别在这了，老实点……噢……”
　　李园一看赶紧结帐，纪嫣然整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。两人几乎没有浪费时间，只是在前堂走过时，纪嫣然春意盎然的俏脸和性感健美的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了前堂所有男人的注目礼。
　　客栈房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，纪嫣然微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和李园纠缠在一起，小巧的绣鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在李园的胸脯上，柔软的手臂挂在李园的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　李园的手环抱着纪嫣然的小腰，微微用力，纪嫣然的脚尖就离了地面，挂在了李园身上，李园手向下一探，两手捏住了纪嫣然圆滚滚的小屁股，纪嫣然嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，李园拉起纪嫣然上衣的下摆向上拉，露出了纪嫣然白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”
　　被堵着嘴的纪嫣然伸只手下去拦住李园的手，一边手指去解开上衣上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，纪嫣然丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的肚兜承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的肉色裤袜的袜腰，纪嫣然解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小亵裤裹着纪嫣然肥嫩的阴部，肉色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，李园手托起纪嫣然腿弯将纪嫣然从地上抱起来，裙子从纪嫣然脚边脱落，绣鞋还悠然的翘在脚尖，纪嫣然双手提起抱住李园的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　李园将纪嫣然放到床上，纪嫣然踢落脚上的绣鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将短裤也褪了下来的李园，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的纪嫣然脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　李园脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄肚兜的纪嫣然和李园搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着纪嫣然薄薄的内衣，李园清楚地感觉到纪嫣然身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，李园翻身压到了纪嫣然身上，纪嫣然双腿自然的向两边分开，李园硬挺火热的阴茎碰触到纪嫣然大腿根部的皮肤，纪嫣然能清晰的感觉到李园阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了李园的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着李园的亲吻。
　　从最近的角度看着纪嫣然妩媚的脸庞，李园清楚地闻到纪嫣然脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，李园越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，李园不断的吻着纪嫣然的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在纪嫣然颤抖柔软的红唇上。
　　李园弓起身子，从纪嫣然的脖子吻到纪嫣然胸前，舌尖舔着纪嫣然肚兜边缘露出的丰满乳房，手伸到纪嫣然身后，熟练解开了肚兜的绳结，纪嫣然微微欠起一下身子，李园把纪嫣然的肚兜拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在李园面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，李园双手一边一个握住纪嫣然的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和纪嫣然娇柔的喘息让李园不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到纪嫣然乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了纪嫣然的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，纪嫣然身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着李园的头发。
　　李园好久才恋恋不舍的离开纪嫣然的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着纪嫣然细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着纪嫣然亵裤的边缘。火热的嘴唇让纪嫣然浑身不时的有一种颤栗，李园一边嗅着纪嫣然诱人的体香，手指慢慢的将纪嫣然薄薄的亵裤从纪嫣然腿间拉下，随着亵裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从亵裤边缘露出，纪嫣然抬起一条腿，让李园将亵裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　李园双手爱抚着纪嫣然修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着纪嫣然阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，纪嫣然的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。李园舌尖轻轻的触到了纪嫣然的阴部，纪嫣然再一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，纪嫣然心里想把李园的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由李园舌尖从阴唇上滑过，舔到了纪嫣然嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，纪嫣然呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，李园一边闻着纪嫣然下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了纪嫣然小阴唇包裹的地方，纪嫣然身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让李园去亲吻，一种异样的刺激袭满了纪嫣然全身，虽然和很多男人发生过性关系，但是包括夫君项少龙在内，还没有男人这样会亲吻自己的下体，此时的刺激让纪嫣然有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到李园的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　对于李园来说其实也不是经常亲吻女人的下体，而此时的他最想的事情就是取悦纪嫣然，让自己心爱的女人满足，舒服。但李园在亲吻着纪嫣然嫩嫩滑滑的阴部的时候，却不可抗拒的会想起纪嫣然的传说，想起曾经在这里战斗过的那些各式各样的阴茎，反而更让李园有一种强烈的刺激，这个传说中的荡妇，生活中的淑女，项少龙的爱妻此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的阴茎让李园不得不换了个趴着的姿势。
　　感受了一会儿纪嫣然下身潮水泛滥的感觉，李园手抚摸着纪嫣然两个小小白白的脚丫，嘴唇从纪嫣然修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的纪嫣然好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的李园拉得离自己近了，手拉着李园胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
　　李园当然明白纪嫣然的意思，抬起身双手支在纪嫣然头的两侧，下身硬硬的顶到了纪嫣然的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了纪嫣然的欲火，纪嫣然双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接李园的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，纪嫣然也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了李园的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阴茎，但是李园阴茎的那种硬度还是让纪嫣然心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，纪嫣然放开了手，李园顺势一挺，阴茎插入了纪嫣然湿漉漉软乎乎的阴道，纪嫣然小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了李园的腰，下身真切的感觉着李园的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着李园的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着李园快速的抽插，纪嫣然下身已经是泛滥成灾了，连纪嫣然自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　李园的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而纪嫣然娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让李园真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就再次想起了荆俊告诉他，评价纪嫣然的感觉是极品是什么意思了。
　　李园还是一贯的不断快速的抽送，纪嫣然只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从纪嫣然阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在李园身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……李园，……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　纪嫣然双手已经扶住了李园的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　李园沉下身子整个身体压在纪嫣然身上，嘴唇去亲吻纪嫣然圆圆的小小的耳垂儿，感受着纪嫣然丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在纪嫣然身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向纪嫣然阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了纪嫣然阴道的尽头，龟头每次碰触都让纪嫣然下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……李园……啊……嗯……”
　　纪嫣然愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在李园的耳边更加刺激李园的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了李园的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床铺，床铺上几汪水渍若有若无。
　　李园抬起身子，两手各抓着纪嫣然的一个小脚，把纪嫣然双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，李园低着头，看着纪嫣然肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从纪嫣然湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片纪嫣然的淫水。
　　“啊……我……嗯李园……啊……”
　　纪嫣然上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在李园肩头两侧，下身袒露着迎接着李园不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的纪嫣然此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让纪嫣然仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……李园……啊……不要了……啊……啊”纪嫣然双手紧紧的搂住李园的脖子，双腿也放到李园的腰间，两条白白的长腿夹住了李园的腰，随着李园的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李园插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李园的阴茎，随着李园阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　纪嫣然浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，纪嫣然柔软丰满的身子缠在李园的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李园的脸上蹭着亲吻着，在李园的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　李园也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在纪嫣然身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着纪嫣然湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李园兴奋的神经，李园只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在纪嫣然双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在纪嫣然娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……李园……嗯……别动了……啊……啊”纪嫣然浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李园的身上，下身和李园坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让李园只能在纪嫣然柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着李园的阴茎不断的抽搐紧缩，和李园脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李园的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李园耳边回荡。
　　纪嫣然紧紧搂住李园时李园正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让李园知道自己坚持不了多久了，李园每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，纪嫣然来了强烈的高潮，紧紧地搂住了李园不让他在刺激自己，在停下的瞬间，李园能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，李园尽力的运动着插在纪嫣然身体里的阴茎，摩擦着纪嫣然高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但纪嫣然柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让李园同样感觉到强烈的刺激。
　　“甜心，抱抱我……嗯……”
　　纪嫣然喘息着在李园的耳边呻吟着说道，李园把手从纪嫣然身下伸进去，感觉到纪嫣然光滑的后背上有一层汗水，李园紧紧地搂住纪嫣然，感觉着纪嫣然丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往纪嫣然阴道深处顶进了一下，“啊――”
　　纪嫣然发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，李园的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让李园的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊―啊……”
　　纪嫣然感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道李园射精了，一边在李园耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给李园的阴茎摩擦和刺激，让李园感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，李园紧绷的身体松懈下来，压在了纪嫣然的身上，纪嫣然把紧盘在李园身上的双腿放下来，但仍和李园的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着李园的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，纪嫣然能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　“其实我很早就想去咸阳找你，你知道吗？”
　　李园抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的纪嫣然娇艳的脸蛋。
　　纪嫣然没有回避李园的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“从什么时候啊？”
　　纪嫣然伸出手抚摸着李园硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
　　“从离开你的那天，一离开我就想回去，我几乎时时刻刻的在想着你，听说你和项少龙来楚国，我还不信，没想到你真的来了。”
　　李园从纪嫣然身上下来，侧过身搂着纪嫣然。
　　李园提到项少龙，纪嫣然心里一颤，对项少龙的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着李园心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的纪嫣然把自己的身体紧紧地贴在李园身上，手抚摸着李园健壮的胸肌，“你和我这样，不怕你项少龙知道啊？”
　　“不怕，只要你能接受我，我什么都不怕。”
　　李园亲了亲纪嫣然的额头。
　　“我会永远永远的对你好。”
　　“呵呵，我才不信呢，以后我老了，你再碰到好的姑娘，你连多看我一眼都不会。”
　　纪嫣然玩弄着李园腋下伸出的两根卷毛。
　　“肯定不会，我发誓，除了纪嫣然，这世界上我不会再喜欢别的女人，要不我就天打雷劈。”
　　李园伸出手发誓，纪嫣然伸过红红的小嘴儿在李园的嘴上深深的亲了一下。
　　“我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”
　　纪嫣然说的是心里话，她知道李园现在是真的喜欢自己，但自己不可能和李园有什么结果，只能去珍惜在一起的这一点时光。
　　“嫣然，我爱你。”
　　李园深深的吻着纪嫣然红润的嘴唇，感受着纪嫣然光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。
　　“唔……我也好爱你，李园”纪嫣然被李园吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。
　　“嫣然，我不喜欢你叫我李园，叫我老公。”
　　李园的手在纪嫣然侧过身的身后滑到纪嫣然圆鼓鼓的屁股，抚摸着。
　　“老公，我爱你。你叫我老婆吧，项少龙在家里都叫我老婆。”
　　纪嫣然用自己丰满的大腿有意的碰触着，李园的阴茎，已经又有一点硬挺了。


第4.6章 庄孔
　　云雨过后李园提出让纪嫣然找个理由到他府上小住几日。
　　纪嫣然竟然含羞答应。
　　李园送走纪嫣然后就顺便来见项少龙，他怔怔地望着项少龙，好一会后长叹道：“项少龙！我李园服了你啦！”
　　项少龙立时魂飞魄散，手按到剑柄上。
　　李园举高双手道：“项兄切勿紧张，我若要对付你，就不会来此和你喝酒了。”
　　项少龙惊魂甫定，笑道：“你是如何把我认出来呢？”
　　李园道：“我第一眼见到项兄时，已觉眼熟，但由于这事似太不可能了，兼且你长了胡子，脸形改变，发色肤色均大异从前，加上你语带滇音，故以为真的人有相似，物有相同。”
　　又摇头失笑道：“刚才其实我早来了，只是在门外偷看项兄只手扭转乾坤的精采表现，那时你不但忘了掩饰声线，连一贯的神态都露了出来，那是天下只你一家，别无分号，我除非是盲了或聋了，否则怎会不知你是项少龙呢？”
　　项少龙奇道：“李兄和小弟是敌非友，为何现在却像故友重逢，款款深谈呢？”
　　李园俯前道：“我与项兄之隙，实始于纪才女，那时我恨不得将项兄碎尸万段，但现在米已成炊。唉！”
　　李园眼中装出深刻的痛苦，喟然道：“事情总要过去的，杀了项兄又有甚么用，徒使纪才女恨我一生一世，若她殉情自尽，我就更痛苦了。”
　　项少龙破天荒第一次接触到李园温情的一面，有点感动地道：“想不到李兄有此襟怀，小弟失敬了。”
　　想不到来寿春短短两天，就被李园认了出来，看来易容术都是作用不大。幸好除了田单、韩闯、郭开等有限几人外上寿春再没有人认识自己了。其实他还不知道纪嫣然早就把他出卖给情人了李园显是满怀感触，长嗟短叹后，以充满讥嘲的语调道：“不知项兄相信与否，就算项兄走到街上，大叫我是项少龙，保证没有人敢动你半根毫毛。现在谁不知秦王储和太后都视你为心腹，秦国军方更奉你为神明。若今天把你宰了，明天秦国大军就会开来，项兄只是自己不知道吧了！天下间现在只有吕不韦和田单两人敢碰你了。”
　　李园告辞后，项少龙见到庄夫人把身分被识破，又与李园结盟的事告欣了她，庄夫人自是听得目瞪口呆，大喜下迫项少龙和她缠绵一番。
　　纪嫣然回房后洗了个澡换了下衣服，第一来找他的是庄保义。
　　今年十二岁的小男孩显然是个小色鬼，不仅偷看娘亲和下人偷情，自从那天之后一有机会就缠着纪嫣然求欢，所以年纪不大性事却已精通，还用纪嫣然做爱的留下的丝袜，手淫了好几次，这一切纪嫣然哪里知道当她开门进来是庄保义时吃了一惊。
　　他进门见没有别人一把跳起挂在纪嫣然丰满的身体并在她的粉面上不停的亲吻着，纪嫣然被这突来的一切吓坏了，她边挣扎边不住的说着：“不……不……不要……不要……门没关……小心被人瞧见。”
　　庄保义一边用手在纪嫣然的身上乱摸一边撒娇着说道：“我的好师傅你就给我这一回吧！要不我我们去阁楼道，这一招还真灵纪嫣然果然停止了挣扎任由庄保义在自己身上抚摸着，你轻点……别把我的衣服弄乱了，就这里把，把门锁上。“哦！好师傅好姐姐让我看看你的乳房。”
　　庄保义说话有些颤抖，“好……好……好……你别急嘛！”
　　纪嫣然羞得满面绯红推开了庄保义坐到床上，她抻了抻被庄保义弄皱的衣服看了他一眼娇柔的说：“真讨厌，看你弄的”说着她轻轻的解开自己的上衣并把上衣挂到衣架上，纪嫣然里边穿着雪白的肚兜她并不急于脱掉白肚兜却撩起群摆伸出两条修长的大腿，在肉色丝袜包裹下的大腿更加的迷人，庄保义时不时的可以看见纪嫣然裙内的白色亵裤，纪嫣然转身跪到床上背对着庄保义一点点的卷起自己浅蓝色的裙子，随着裙子被被卷到腰间，纪嫣然被肉色长筒丝袜包裹下圆滚滚的肥臀便露了出来。
　　庄保义扑过去在隔着丝袜纪嫣然的臀部上乱摸了起来，纪嫣然被他摸的咯咯的乱笑，庄保义一把抱住纪嫣然的小腹，把小脸埋在纪嫣然深深的臀沟里，呼吸着纪嫣然浓郁的体香。
　　“一个个德行都这么急，让我自己来。”
　　说着纪嫣然又慢慢的脱自己的长裤袜，她那雪白细嫩的大腿也一寸寸的呈现在庄保义的眼前，接着纪嫣然又解开自己背后的绳结，她那被白色篓花包裹下遥遥愈坠的一对高耸的乳房和那深深的乳沟时隐时现。
　　庄保义一把抱住半裸的纪嫣然在她香唇上吻了起来，纪嫣然也主动的伸出莲舌回迎着庄保义的舌头，庄保义边吻边脱下纪嫣然的肚兜，她那一对白滑细腻的乳房随之弹了出来，纪嫣然的乳房滑不溜手向可以掐出水来，那乳房上红色的乳晕和粉红色的乳头都是女人中的极品，庄保义双手不停的在纪嫣然柔软丰满的双乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的乳头，随后一张嘴就含住纪嫣然的一个发涨的乳头允吸着用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得纪嫣然娇喘连连轻声哼叫着。
　　庄保义上边吻咬着纪嫣然的乳房下边的一只手隔着她白色的小亵裤在纪嫣然肥鼓鼓柔软温暖的阴部揉捏着，不一会儿庄保义感觉手指有些湿湿滑滑的他知道美丽的纪姐姐开始动情了，庄保义放弃了她小山似的双乳把精力放到了纪嫣然的阴部，庄保义褪下纪嫣然的小亵裤低头欣赏着她性感的阴部，她的阴阜鼓鼓的阴毛不多但很密一条肉缝中正有细细溪水渗出，由于纪嫣然练就素女心经，她的大小阴唇都很肥厚皆呈粉红色，纪嫣然向上挺了挺圆翘的屁股好使湿漉漉的阴缝更接近庄保义的脸，她是想让庄保义帮她口交纪嫣然已经深深的爱上了男人嘴舌给她阴缝带来的莫大刺激和兴奋。
　　庄保义当然明白她的意思帮这么漂亮的女师傅口交是他的骄傲，庄保义用舌头分开纪嫣然的两片儿阴唇从下向上的在她柔软湿润的肉缝上来回的舔着，纪嫣然一下子被推到快感的顶峰，她忘我的摇动着纤细的腰身晃动着肥大的屁股，庄保义也没想到平日里高贵典雅凛然不可侵犯的女师傅一被撩拨就会骚浪到如此的地步，真是人前是贞女，人后是荡妇。
　　庄保义边舔边不停的揉搓着纪嫣然肿胀的乳房，最后在纪嫣然一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方还没等庄保义过于的施展舌功，纪嫣然早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的庄保义满脸都是，见师傅高潮泄了身庄保义起身脱掉裤子露出他小小但肿胀的阴茎来：“……好师傅……帮帮我……”
　　纪嫣然蹲下伸出纤纤玉手一把抓住庄保义因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，庄保义用手抚摸着纪嫣然长长的秀发，纪嫣然张开红润的双唇先把庄保义的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。
　　他龟头直顶到纪嫣然的喉咙，她禁不住咳了一声没想到刚十二岁的小孩就有这么大的阴茎，纪嫣然轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，纪嫣然的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后纪嫣然吞吐的速度加快了。
　　庄保义觉得知己的阴茎处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，他在也忍不住了；“好师傅我要射了，纪嫣然快速的吐出沾满自己唾液的阴茎但是手还继续的捋动着扑……扑……扑……一股股白色的精液喷射在纪嫣然红晕的脸蛋儿上，纪嫣然拿出手巾擦了。”
　　项少龙回到住处，赵致和纪嫣然都在，把事情向纪赵两女重覆了一遍，两女亦是听得目瞪口呆，想不到事情会有如此出人意表的发展。
　　纪嫣然假意道：“李园虽是个自私自利、心胸狭窄和仿事不择手段的人，但终是有识之士，在这种情况下与你结盟是最聪明的做法，况且有了你这朋友，说不定可影响秦国不以楚国作为第一个征服的目标呢。”
　　项少笼苦笑道：“在这事上我是很难发言的，你不去打人，人就来打你，不要说朋友可以成敌人，连父子兄弟都可反目成仇，纪才女精通历史，对这该有一番体会。”
　　赵致点头道：“夫君大人说得对，何况现在项郎处处都有朋友，想帮都不知该帮那一国才好。”
　　项少龙坦白道：“我是个只爱和平不好战争的人，将来储君登位后，我们便迁赴他方，找个山明水秀的原野或幽谷终老，那不是挺写意吗？”
　　两女感动得投入他怀内去。
　　此时荆善来报，说内城官屈士明求见。
　　项少龙大讶，问起纪嫣然，才知内城官等若禁卫统领，忙一肚狐疑地出前堂会客。
　　屈士明年龄在三十许间，神态稳重，一脸和气，生得挺拔高大，面目英俊，予人很好的印象。
　　不过这只是表面的假象，因为项少龙总觉得他眼睛内有另一些与这外象截然相反的东酉，使他查觉到屈士明是那种笑裹藏刀的人。
　　寒暄过后。
　　屈士明道：“太后命我前来，请万将军入宫，万将军可否立即起程呢？”
　　没想到一到皇宫屈士明和十七名手下偷袭项少龙险死还生，在皇宫治疗。
　　而此时她的爱妻纪嫣然却在他房里和李闯文翻云覆雨。高潮的纪嫣然八爪鱼般的抱着丑陋的李闯文，不住的亲吻他的小眼睛、塌鼻子、厚嘴唇，双手不停的抚摸着他的头发，项背，好像他才是纪嫣然深爱的丈夫。
　　李闯文软在纪嫣然体内的阴茎，还没退出，被纪嫣然的子宫口有力的嘬着。
　　李闯文就这样静静的压在纪嫣然身上，体验着身下美女无微不至的柔情。
　　其实纪嫣然对任何人做爱都很投入，不管是老是少，是丑是俊，她都会好好享受性爱所带来的感受，不会辜负造物主的恩赐。
　　半夜庄孔撒尿见纪嫣然带李闯文从房里出来。
　　“外面没人快走吧，别让人见了。”
　　纪嫣然先探头出来看了看，对后面的李闯文说。
　　李闯文不慌不忙的调笑道：“怕什么，有人也不怕，看你被饿的，差点被你榨干，明晚再来喂你。”
　　平时高高在上的纪嫣然竟然和这么丑陋俗气的男人偷情？而且还是仇人李闯文。庄孔吃惊不小。
　　只见纪嫣然妩媚的白了李闯文一眼娇嗔道：“谁饿了，你个死鬼，啊，别亲了快走，好好。”
　　这时李闯文见只穿肚兜裙子的纪嫣然娇艳的站在面前，又忍不住要亲吻她。
　　接着两人亲热的抱在一起，激烈的亲吻一番。在纪嫣然催促下才依依不舍的停下，临走时候还说了句：“对了，别忘了明天穿漂亮点，春申君会到客栈看你。”
　　纪嫣然想起春申君一身白花花的肉不耐烦的嗔道：“知道了，这么罗嗦，快走你的。”
　　看着消失在墙头才回身进屋。
　　这时庄孔一下窜了上去，在纪嫣然一声惊呼中把她推入屋内。
　　“别喊，小心我告诉项少龙，你和李闯文偷情的丑事。”
　　庄孔威胁道。
　　“你想怎样？”
　　纪嫣然一副凛然不可侵犯的样子说道。
　　“想怎样？别摆出这副贞洁模样，只要你满足我，我就闭嘴。”
　　庄孔看上身只穿肚兜的纪嫣然直接提出了要求。
　　又是这样，纪嫣然已经数不清多少人拿这样的事情威胁她了，每次都让又老又丑又无能的臭男人把一身武功的自己压在身下奸淫，看着色咪咪的庄孔一阵厌恶，但还是无奈答应道：“那快点。”
　　说罢走入内屋。
　　屋里非常凌乱，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，庄孔就迫不及待的把纪嫣然拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到纪嫣然粘乎乎的阴部乱摸。
　　“等会儿，我把裙子脱了。”
　　纪嫣然推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了，把那东西穿上。”
　　“你们男人都一个德行”边说边穿起丝袜。
　　庄孔的手抚摸着纪嫣然裹着丝袜的修长的腿，庄孔很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，庄孔光着屁骑到了纪嫣然身上，张以为她要插进去了呢，就抬起了腿，可庄孔竟然掉过身子，粗大的阴茎伸到了纪嫣然的嘴边，他的头伸到了纪嫣然的双腿中间。
　　“你要干什么？”
　　纪嫣然为他做这个，用手推着庄孔的身子，庄孔的阴茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔！”
　　庄孔一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的亵裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了纪嫣然湿乎乎的阴部。
　　纪嫣然浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，被撕破的丝袜让纪嫣然的下身显得更是淫荡，庄孔细致的舔着纪嫣然的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。
　　纪嫣然在强烈的刺激之下不停的颤抖，可是就是不去含庄孔的阴茎，连眼睛都不想睁开。
　　庄孔舔了一会儿，翻身起来，骑到了纪嫣然的胸上，纪嫣然的肚兜已经弄得都是褶皱了，男人把阴茎顶到了纪嫣然的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲纪嫣然的鼻子，纪嫣然紧紧的闭着嘴，扭过了头。
　　“快点，骚货，跟我装什么正经。”
　　庄孔把阴茎不停的在纪嫣然粉红的嘴唇上撞着。纪嫣然来回的晃动着头。
　　庄孔一看这样，也就不再强求。分开了两条腿，把阴茎顶到了纪嫣然的下身，纪嫣然此时顺从的把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着庄孔的腰。
　　庄孔的阴茎从亵裤的边缘插了进去，湿滑的阴部连点阻挡都没有，就进入了纪嫣然的身体。纪嫣然此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只绣鞋，连亵裤都穿在身上，可是却已经被庄孔的阴茎插进了身体。
　　庄孔抱起纪嫣然两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。
　　纪嫣然的阴道里还有着刚才李闯文射进去的精液，抽送起来粘孜孜的。一双裹着肉色丝袜的长腿在庄孔的胸前曲起着，一只脚上还穿着绿色的绣鞋，纪嫣然的双眼紧紧的闭着，忍受着这个无赖的奸淫。
　　庄夫人这时候醒来，见身边男人不在于是自言自语着：“庄孔这老男人跑哪里去了。一定又是陪那两骚货姐妹去了。”
　　此时的纪嫣然正趴在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在庄孔的小腹下，亵裤被拉到了腿弯，一头柔顺的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　“宝贝，我要射了，好爽，啊……”
　　庄孔一阵哆嗦，整个身体一下压到了纪嫣然身上，纪嫣然也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。
　　两个人还没有来得及分开，庄孔的阴茎还湿漉漉的插在纪嫣然的身体里，庄孔赤裸裸的趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，庄孔还是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑C，家伙却很大。
　　两人刚要分开的时候，外面响起了脚步声，和开门的声音，门开不开就有声音喊起来了。
　　“开门啊，纪姐姐，我来了。”
　　一听到庄保义的声音，庄孔的汗一下就下来了，紧张的看着纪嫣然。
　　纪嫣然赶紧爬起来一把拉过被子，把庄孔按在床上盖住，一边赶紧起来穿上上衣。
　　纪嫣然只穿上上衣，连亵裤都没提上，就让外面的庄保义进来了。
　　庄保义进了屋，一眼就看见了床上还有一个人，一只大脚还露在外面，以为是项少龙，挺尴尬的，他还看见地上的一只黑色的布鞋，很眼熟，也没多往心里去。
　　看见纪嫣然的样子，就知道两个人在做什么，也就没多问。
　　纪嫣然对庄保义说：“等下姐姐去你那里，你先回去。”
　　庄孔关掀开被子，一看纪嫣然衣杉不整的样子，就下流的把手指伸进了屁股缝里，在纪嫣然粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。庄孔的手又伸到纪嫣然身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，纪嫣然已经站了起来，一脸厌恶。
　　只见她用手巾擦了擦下身，穿上亵裤，整了整衣服就向外面走。
　　庄孔无奈的离开了，不知道是不是去赵致那里去了。
　　朦胧间不知已是什么时候了，庄保义醒了过来，伸开了四肢在床上打挺。
　　他找了一杯水喝着。躺在他身旁的纪嫣然赤身裸体，只盖了条毛巾被，像是完全还没有清醒似的一动不动。
　　他想起了海滩上风吹过形成的起伏优美的沙梁，沙梁下有稀稀的草，草窝里有一个精巧的泉眼。
　　庄保义变换了一个姿势，用大腿再次缠住了她，小腹也顶在纪嫣然高耸着的屁股上面，坚硬了的阳具如同长了眼似的，一下，就在她那丛萎萎乱草丛中找着了泉眼，那里还渗香流蜜地涔涔溢出些汁液了来。接着他低下头，在厚幔的窗帘遮盖下特有的黛色的朦胧中，轻轻寻找纪嫣然的嘴唇。
　　纪嫣然正做着一个香艳的梦。梦里的她，正漂荡在天空中，一群大雁从她的身边飞过，翅翼里扇起的气流使她旋转如一只红色的陀陀螺，发出嗡嗡的啸响，使她浑身痒痒难耐，便有一只大雁伸着粗壮的脖子，探进了她身体里边，用尖嘴一下子一下子啄击她身体最痒的部位，一种奇异的感觉袭击了她的身体，使她忍不住大声地像一只大雁一样快活的吟唱起来。
　　这时，她就醒了过来，她睁开了眼睛，跟庄保义对视片刻，然后静静地接吻，经过酷睡了的吻温情脉脉，像小鱼在水里游动时的那种润滑。
　　纪嫣然想挪动身体，发现真的她的那一处地方正让大雁啄着了，她娇柔地咕噜了一声：“小色狼，你还要啊。”
　　就遏制不了自己似的把腰一沉，把庄保义那根小巧的魔棍尽根吞没了。庄保义有着小男孩汉特有的精力，纪嫣然对他大喜若望，在他的身上品尝到了纯真清瑟的滋味。
　　从昨晚好几次性交之后转醒了过来的纪嫣然，用有些无奈又有些陶醉的眼光仰望着兴奋的小情人：“你怎就爱不够啊。”
　　“因为姐姐太迷人，姐姐我想插你尿尿的洞，那个洞紧保义舒服。”
　　庄保义说着，用小阴茎对着已经纪嫣然的尿道，再次发狂般地冲刺起来。
　　“慢点，还有点疼呢。”
　　纪嫣然簇起黛眉喘息地说。但还是像有人放了一把邪火，那把火很酷毒地从地狱一直烧到了天堂。纪嫣然从来没有那么地亢奋过，疲倦过，欲仙欲死过。这个小男人让她认识到作为一个女人是多么幸运。
　　第二日太后宫。
　　屈士明和十七名偷袭项少龙的手下双手被反绑，跪伏李嫣嫣鸾台之下，其中五人受了轻重不一的剑伤，浑身血污，形相凄厉。
　　连屈士明在内，二十五名剌杀者被项少龙干掉了七个。
　　李嫣嫣秀眸亮了起来，狠狠盯着他道：“天下间，能从二十五位楚宫侍卫中逃生还能杀十七人的只有天下第一猛将。”
　　项少龙知道身分已被识破，自己出奇地行为诡秘，身手厉害，终给这秀外慧中的美女猜出自己是项少龙来。
　　自己这趟乔装可说处处碰黑，一塌糊涂，而李嫣嫣遣开其他人后，才迫自己表露身分，事情该还有回转的余地。
　　叹了一口气后，回复往日的从容潇洒，淡淡道：“太后有没有听过“蜜糖”的故事呢？”
　　李嫣嫣微一点头后，玉脸转暗道：“项少龙！你好大胆，今次是否奉秦人之命，来蛊惑我大楚众诸侯国呢？”
　　项少龙苦笑道：“我项少龙怎会是这等卑鄙小人，亦不屑做这种事。要吗就在沙场上见个真章。今趟我来是要杀死田单。现在既给太后揭穿身分，只好返回秦国，唯一要求只是希望能领滇国的孤儿寡妇安然离开。”
　　李嫣嫣失声道：“走得这么容易吗？”
　　项少龙含笑看着她，先饱餐一轮秀色后，才平静地道：“要杀要剐，悉随尊便，但若在下被杀，即使有吕不韦也难阻止秦人大军压境之祸了。”
　　项少龙知她已经心动，低声道：“只要太后不反对就成了，我会和太国舅爷设法的。”
　　李嫣嫣一呆道：“太国舅知你是项少龙吗？”
　　项少龙点了点头。
　　李嫣嫣显是很清楚两人间的往事，沉声道：“他不是和你有夺爱之恨吗？”
　　项少龙道：“李兄现在只能在楚国陷于内乱、秦军来犯与杀死我之间作一选择，李兄终是爱家爱国之士，自是选择与我合作了！”
　　李嫣嫣沉思片刻后，露出倦容，娇柔不胜地道：“万将军请退下，待我好好想一想。”
　　她的软弱神态，看得项少龙砰然心动，忙压下歪念，退了出去。
　　刚步出殿门，就给李园请了去宫内他的别院说话。
　　项少龙把李嫣嫣识穿他的事说出来后，李园喜道：“此事甚妙。若有小妹站在我们这一方，我们就胜算大增了。”
　　项少龙欣然道：“那就迫李嫣嫣站到他们这边来，只有杀死李令，向她展示实力，才可望使她政变主意。”
　　李园道：“只怕李令到时，投鼠忌器，并与夜郎国，要是那样滇国复国就无望了。”
　　项少龙拍了拍他肩头，道：“先发制人，后发制于人，李兄有没有方法弄一辐滇国形势图给我，如若可行，今日我就带人去滇国刺杀他，以免夜长梦多。”
　　李园拍胸道：“这个容易，项兄先返滇王府准备，稍后你再来找我好了！”
　　说到这里时，原来已抵达滇王府。
　　项少龙猛下决心，今日遍出发去滇国，否则就可能永远都没有机会了。


第4.7章 车中凌辱
　　早上纪嫣然听说项少龙今日便要出发去滇国，心里也有些想去，但想起李圆让她去俯上住几日，现在就有机会了，而且还要付春申君的约会。
　　阳光下纪嫣然露出真容的一张俏脸晶莹剔透的没有一丝霞霹，没有前易容时那样的蜡黄枯萎，几天里在多个男人的挑逗下带有一抹让人颤抖的娇媚。出门时候项少龙忍不住回头看看自己的爱妻纪嫣然，米黄色长裙的女子靠着门显得腿长臀圆，丰满的胸有着冬衣挡不住的峰峦叠秀。项少龙突然觉得自己很幸福，拥有这样一位外秀内惠的女子那是千百世修不来的福分，除此之外还祈求什么呢？他有突如其来的不快，她们也有心情不佳的时候，他能有人安抚，她们却没有对自己作脸作色……
　　纪嫣然等项少龙走后，就把自己洗得香喷喷的穿上性感的薄丝裤袜去付春申君的约会，然后去李俯。
　　李闯文从上次纪嫣然和春申君在这里也是在他面前作过之后，每次看见纪嫣然，心里也是一直酸溜溜的。而纪嫣然这个人前端庄，人后娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这段时间纪嫣然一直没有间断作爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情。以前纪嫣然走路的时候不穿太挺胸的肚兜，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在纪嫣然总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。
　　李闯文看着这个怎么也喜欢不够的女人，想起这个女人在床长时，性感在骨子里，妩媚在眉目间，心里竟然也有点蹦蹦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。
　　纪嫣然看着李闯文的小眼，那种火辣辣的欲望让他心里也慌慌的，白了他一眼，擦肩而过进入喝茶的包房中。
　　两人擦肩而过的瞬间，纪嫣然身上淡淡的体香飘入李闯文的鼻子里，仿佛飘到了李闯文的心里，看着纪嫣然圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。
　　“色鬼，看什么呢，还不快关门。”
　　纪嫣然怕别人见到于是对李闯文娇嗔道。
　　“嗯……”
　　关上了门之后，李闯文就紧紧的搂着纪嫣然亲吻起来，吻得纪嫣然几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来李闯文的手很自然的从纪嫣然上衣的领口伸了进去，隔着丝质的肚兜摸着纪嫣然丰满的乳房，纪嫣然从来都是穿那种薄薄的肚兜，直接就是那种软软的，丰满的肉感。
　　纪嫣然软软的靠在李闯文的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从纪嫣然的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，纪嫣然抓住了李闯文不断摸索的手，“不要，别摸了……”
　　李闯文的手又滑到了纪嫣然圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在纪嫣然的裙子下翘着，两个人摸索着，李闯文就把纪嫣然弄到了茶几的前边，纪嫣然一边说着不要，一边被李闯文摸得气喘吁吁的。
　　李闯文一边推开纪嫣然不断的拉扯着的小手，一边把纪嫣然转成背对着他，他一双手从纪嫣然背后伸过去，握住了纪嫣然的一对乳房，一压就把纪嫣然压的趴在了茶几上。
　　“不要啊，快放开我，不行啊。”
　　纪嫣然翻身想起来，李闯文一边压着她，手不断的揉搓着纪嫣然的乳房，一边嘴唇在纪嫣然的耳垂上亲吻着，弄得纪嫣然浑身不断的酥软，“宝贝儿，这个玉佩给你的，你喜欢吗？”
　　纪嫣然的头旁边放着块凤佩，显然是宫中之物。
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊。”
　　纪嫣然还在作着挣扎，其实她武功比李闯文高不知多少，但她没用劲力。
　　李闯文的手伸下去，撩起纪嫣然的裙子，纪嫣然肉色的丝袜下是一条淡绿色的亵裤，李闯文手在纪嫣然的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和亵裤的边缘伸了进去，一边抚摸着纪嫣然光溜溜的屁股，一边就把丝袜和亵裤都拉到了纪嫣然的屁股下边。
　　纪嫣然感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再无谓的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎李闯文，还是在和自己挣扎。
　　李闯文手摸到了纪嫣然的阴唇，纪嫣然浑身一抖，屁股的肉一紧，李闯文感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了纪嫣然的两腿之间，手从纪嫣然衣服的下襟伸进去，撩开肚兜，抓住了纪嫣然一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在纪嫣然两腿间抽动，碰撞着纪嫣然娇嫩的阴部，弄得纪嫣然娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，李闯文也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
　　“啊……”
　　纪嫣然全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，青绿色的绣鞋不断的在地上乱晃着。
　　“宝贝，你想死我了。”
　　李闯文开始抽插着，身子压在纪嫣然身子上，手伸在纪嫣然的衣服里，抚摸着纪嫣然的一对乳房，屁股大力的来回运动着。
　　大大的包厢里，美丽的纪嫣然头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松垮垮的，一双大手在衣服里乱动着，青绿色的长裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条淡绿色的亵裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”
　　纪嫣然一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，纪嫣然浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽得李闯文阴茎硬得好像更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了。”
　　“啊……哼……轻点顶。”
　　纪嫣然嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　“啊啊啊啊”李闯文正干得爽的时候，他的家将敲了门，他一边慢慢的抽动着，一边问道：“什么事情？”
　　纪嫣然趴在那里不断的喘着粗气。“春申君已经快到了。”
　　“什么，我马上就出去？你先拖一下。”
　　“是！”
　　“操，来得真是时候。”
　　李闯文嘟囔着，下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓纪嫣然的乳房，抓住了纪嫣然的屁股，下身快速的抽插着纪嫣然娇嫩的阴道。
　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”
　　李闯文射出精液的时候，纪嫣然趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被李闯文干得红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　“快起来，宝贝儿。”
　　李闯文拍了拍纪嫣然的屁股，纪嫣然娇喘着站起身子，拿手巾想擦擦下身，“死人，不让你来，非得来。”
　　敲门声已经响了起来，两人一愣，纪嫣然赶紧提上了丝袜和亵裤，整理了一下衣裙，收起了桌上的茶壶，坐在了垫子上。
　　李闯文过去开门，春申君走了进来，“怎么才开门呢，在屋里干什么呢？”
　　一抬头看见了沙发上的纪嫣然，眼睛一下亮了，“干女儿已经到了啊。”
　　纪嫣然脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来，“干爹来了，那你们聊吧。”
　　起来就要出去。
　　春申君却给李闯文使了个眼色，“干女儿，干爹正要找你有事情呢，先别走啊。”
　　“对啊，万夫人，先别走了，陪春申君说会儿话，我去给春申君准备点茶水。”
　　一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。
　　听到锁门的声音，春申君把包放在桌子上，无意中发现桌子上有一滩水渍，春申君不是糊涂人，大概能想到两个人刚才干了什么，他这次来之前就一直想着纪嫣然，这时漂亮的纪嫣然正在自己眼前，而且可能刚刚和李闯文作过什么，更是刺激得他欲火焚身，伸手拉住纪嫣然软乎乎的小手，顺势一拉，纪嫣然的身子就靠在了他的身上，春申君的手不由得就不规矩起来，不客气的想去摸纪嫣然的乳房。
　　纪嫣然手挡住了春申君的手，她还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着春申君纠缠过来，她心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着春申君摸到她乳房上来的手，“春申君，别这样，让人看到不好。”
　　“干女儿，干爹这些天都想死你了，来，亲热亲热。”
　　春申君一边说着，一边用力的把纪嫣然搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了纪嫣然的脸上，热乎乎的嘴唇在纪嫣然滑嫩的脸上亲吻着，一边想去亲吻纪嫣然红嫩的小嘴唇。
　　纪嫣然本来就刚刚被李闯文弄的高潮还没过去，被春申君一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直发软，一边躲闪着春申君的臭嘴，一边软绵绵的想推开春申君的手，“春申君，放开我，放开我啊，哎呀。”
　　抱着纪嫣然凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉，春申君下身已经坚硬的不断的碰着纪嫣然的小肚子。
　　春申君揉搓着美丽少妇成熟的肉体，还在想着茶几上那一滩水渍，他没有想到那是纪嫣然嘴里流出来的，还以为是两人作爱时屁股留下来的，想到这里，一下把纪嫣然抱了起来，放到了茶几上。
　　纪嫣然吓了一跳，双手不由得就抱住了春申君的脖子，坐在茶几上的纪嫣然，双腿垂在茶几边上，手抱着男人的脖子，“你干什么，哎呀，放我下去。”
　　纪嫣然想跳下去，可春申君已经紧紧的贴在了纪嫣然身上，手顺势就从纪嫣然的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了纪嫣然软乎乎的下身，隔着丝袜和亵裤，春申君都感觉到了那里的湿热，春申君迫不及待的用手胡乱的往下扒着纪嫣然的亵裤和丝袜。
　　纪嫣然已经被春申君弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，亵裤和丝袜就被春申君拉了下来。
　　春申君把纪嫣然的丝袜和亵裤拉到了膝盖的地方，已经看到了纪嫣然亵裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的，纪嫣然看着春申君摸自己亵裤那里，脸一下红了，刚刚和李闯文干完，被春申君发现，纪嫣然心里臊的厉害。
　　春申君不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起纪嫣然的右腿把亵裤和丝袜从纪嫣然右腿上脱了下去，脱丝袜的时候春申君摸到了纪嫣然白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手，“干女儿，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”
　　纪嫣然的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，还被项少龙涂了淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。
　　此时的纪嫣然，穿着青绿色的衣裙，仰坐在茶几上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和淡绿色亵裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被春申君抬在胸前抚摸着。青绿色的窄裙乱糟糟的坐在屁股下，从纪嫣然的双腿间已经露出了纪嫣然肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛。
　　春申君此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连亵裤一起都脱到了脚下，双手抓住纪嫣然的两条腿，一下抱了起来。纪嫣然双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来。
　　春申君手摸到纪嫣然的阴唇，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是李闯文留下的东西，低头一看，纪嫣然以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
　　春申君手扶了一下阴茎，找到纪嫣然阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着春申君的阴茎，“干女儿，刚才跟李闯文玩得挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”
　　纪嫣然闭着眼睛躺在茶几上，胸前的衣襟敞开了，但是白色的花边肚兜还穿着，薄薄的白肚兜下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖，更是让人浮想联翩。感受着春申君的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听春申君在那说，脸微微有点热，没有出声。
　　纪嫣然的下边很滑，春申君弄起来很轻松，不由得春申君就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声，“扑哧、啪……滋……”
　　哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，纪嫣然也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在春申君身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着纪嫣然腿的踢动几乎都飘了起来。
　　春申君干得兴起，抱起纪嫣然的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着纪嫣然红嫩的阴唇，纪嫣然的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让纪嫣然浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”
　　纪嫣然叫了一声，想起这是茶楼啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。
　　等了半天的李闯文估计差不多了，再说也不能把人春申君扔在包厢里太长时间啊，就轻轻的开门回来了。一进外屋就听到了纪嫣然娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音。
　　从他这里看过去，春申君背对着他，上身红色的肚兜，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。左边的肩头露出一只穿着青绿色绣鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从春申君的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见纪嫣然的样子，也能想出来纪嫣然现在的样子多么诱人。
　　伴随着春申君呼哧呼哧的喘气声，李闯文看见春申君的大屁股紧紧的顶在纪嫣然的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，纪嫣然的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。
　　春申君不断的喘着粗气，放开了纪嫣然的腿，提上了裤子，用一条手巾擦着脸上的汗。
　　纪嫣然还不知道李闯文回来了，躺在茶几上，小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，肚兜下摆都已经掀了起来，显然有手从里面伸进去过。裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在茶几上敞开着，下边的地方虽然看不清楚，李闯文也能想象得出是什么样子，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿着半截的裤袜，裤袜的另一条腿挂在膝盖上，淡绿色的亵裤卷在大腿上，青绿色的绣鞋还挂在脚尖上晃荡着。香艳的样子看得李闯文都有点受不了了。
　　“春申君，累了吧，喝口水。”
　　李闯文递过去一杯水，春申君看见李闯文，略有点尴尬，接过水坐在软垫上。
　　纪嫣然此时也看见了李闯文，赶紧坐了起来，整理身上的衣服。
　　“别害臊了，都不是外人，呵呵。”
　　春申君笑着说。
　　“哈哈。”
　　李闯文陪着笑，刚才自己干过纪嫣然，春申君肯定是会知道的了，让他捡了自己的剩饭，李闯文当然有点不好意思。
　　纪嫣然已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块，想到还要去找李园“哎呀，你看看，我等下还要出去呢，怎么办啊。”
　　“没事没事，一会儿用车送你去，先在这坐会儿吧。”
　　春申君赶紧说。
　　看着纪嫣然起来后，桌子上的一片水渍，李闯文正在那里浮想联翩呢，想着纪嫣然的屁股怎么在上面扭动来着。
　　“我不坐了，下边可难受了，我现在就走。”
　　“好好好，我让掌柜派车送你走，我这里还有点事情和李闯文商量。”
　　春申君派人找来偎红楼的掌柜叔齐，送走纪嫣然。
　　“万端光就是项少龙！”
　　李闯文刚关上门，就被春申君的话吓了一跳。
　　“没出息，你怕什么，现在只是怀疑而已，你知道那个风情万种的万夫人是谁吗？偎红楼的齐胖子收集了当今美人画像，一看就认出她是纪嫣然，现在只是让纪嫣然亲口承认。”
　　李闯文一听春申君已经成竹在胸这才放下心来，又想到自己操了项少龙的爱妻，觉得非常有面子，有了春申君做靠山真是明智，于是马上一通马屁把春申君拍的舒舒服服。
　　纪嫣然跟着这个中年大胖子来到后门，先去看看外面没有人，赶紧出去，把她扶上豪华马车。
　　纪嫣然正要告诉车夫要去的地方，没想到中年大胖子也爬了上来，马上用手去拦他，忙说不用他送。
　　叔齐见纪嫣然阻拦也不急，挤出笑脸说到：“名艳天下的纪大才女驾凌偎红楼，叔齐怎么敢怠慢。”
　　纪嫣然心里一惊，接着又见胖子肥厚的大嘴凑到自己耳边说到；“我有你的画像，要是你不满足我，那就把画像送给春申君，你可知道后果。”
　　纪嫣然还不知道春申君已经知道，现在只能盼着他能守口如瓶，她不是没想到要杀了他灭口，但这种人肯定有后招，要是让春申君知道，自己和项少龙肯定都会非常危险。
　　“我答应你，但只限一次，事后要把画像还给我。”
　　纪嫣然强硬的说。
　　叔齐一上车手就搂住了纪嫣然的细腰，叔齐一摸就摸到了纪嫣然腰间细嫩敏感的皮肤。
　　纪嫣然被摸得浑身一哆嗦，但没阻拦，叔齐已经迫不及待的把手要去摸纪嫣然的乳房，纪嫣然抓住了他的胖手不放。
　　叔齐左手环搂着纪嫣然的腰，凑上嘴去在她耳边说：“我第一次见你就知道了你是纪嫣然，都想死你了。”
　　纪嫣然脸都发热了，“叔掌柜，你要说话算话。”
　　叔齐把手伸进自己怀里，从里面掏出那卷图，给纪嫣然看了看。
　　“到目的地我就还给你，但在车上你一切都要听我的，现在我就是你的主人，而你是我的女奴。”
　　纪嫣然的脸感觉更热了不知道他想怎样侮辱自己，“你可要守信，不然我杀了你。”
　　“纪大才女，你瞧不起人吗，我叔齐虽然只是个开妓院的，但也是说一不二的，如若你杀人灭口，只怪我看错你了，我想你也不会食言。”
　　叔齐很生气的长篇大论，好象他是最诚信的人。
　　一番话说的纪嫣然倒不好意思了，拿起图还到他手里，“叔掌柜，嫣然错怪你了。”
　　叔齐没想到纪嫣然这么容易就上钩了，大喜若狂的说：“不怪你，不怪你，不要叫叔掌柜，就叫我大哥吧。”
　　纪嫣然把头靠在了胖子的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”
　　叔齐一听，肥胖的手已经伸进了纪嫣然衣襟内，隔着薄薄的肚兜，握住了纪嫣然丰满柔软的乳房。
　　纪嫣然浑身软软的靠在胖子的身上，叔齐摸了两下，纪嫣然就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的肚兜，叔齐都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。
　　叔齐一边把玩着纪嫣然的乳房，一边侧过头去嗅着纪嫣然淡淡的发香，肥厚的嘴唇不断亲吻着纪嫣然光嫩的脸颊，慢慢的吻到了纪嫣然柔软红润的嘴唇。
　　感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，纪嫣然竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有在马车上激情的做爱了，记得上次是和吕雄在车队的马车上做爱，而这次却是在大街上。
　　吻了几下，纪嫣然干脆跨做在胖子腿上，柔臂圈着他粗脖，张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让叔齐吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，纪嫣然浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，车夫已经把帘子稍稍掀了起来，正对着纪嫣然丰满的臀部，感受着里面的风起云涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。
　　这时纪嫣然腰带已经被解开了，男人的手伸进了肉色裤袜内，摸到了纪嫣然淡绿色丝织亵裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，叔齐感觉纪嫣然已经动情了，就伸手去向下撕撤纪嫣然的裤袜，纪嫣然拉住了他的手拦阻着。
　　“大哥，别弄破了，这个不容易做。”
　　“这个我看容易等下我找最好的裁缝给你做，你放心吧。”
　　叔齐一边说，一边坚决的撕着纪嫣然的裤袜，纪嫣然也不能在阻止了，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让胖子撕撤裤袜和亵裤。
　　叔齐脱下纪嫣然左脚的小鞋，把亵裤从左腿撕拉下去，纪嫣然变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿着一条丝袜和缩在一起的亵裤。
　　胖男人的手摸到了纪嫣然滑嫩柔软的阴部，竟然已经湿乎乎的了。
　　叔齐费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让纪嫣然半躺在后座上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。
　　叔齐手扶着纪嫣然抬起的左腿，下身插进了纪嫣然的身体里，纪嫣然只觉得胖男人的阴茎非常的长，好象比任何和她做爱过的男人都要长，因为他只插一半就能插到自己深深的花芯。
　　纪嫣然的身材本就挺高，后座根本躺不下，胖男人更是生体庞大，趴在纪嫣然身上的胖男人费力的将阴茎在纪嫣然的身体里抽动着，弄了几下，没什么快感，纪嫣然却被这没尝试过的长阴茎刺激的浑身颤栗。
　　叔齐拔出了阴茎，纪嫣然一愣，“你射了？”
　　“哪有这么快。”
　　叔齐让纪嫣然起来，扶着座位，纪嫣然左脚光着，右腿上还穿着裤袜，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见小小后窗，虽然有薄纱似的窗帘外面看不见里面，但里面看外面却还清楚。原来已经来到闹市区，在路边都是摊位店铺，还有一队人马跟着马车。
　　纪嫣然刚要看清楚一个熟悉的身影，胖男人的阴茎一下插了进来，呲――一声水响，纪嫣然身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那长硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着胖男人的抽送，纪嫣然浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，项少龙，她的好夫君，正在离她不的地方和李圆骑着马，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的中年男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让纪嫣然浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　而车外的两个人边走边闲聊着，李圆调侃着说道：“这车不是偎红楼齐胖子的吗，到这里来不知道是送什么妞给人操呢。”
　　项少龙笑了笑：“偎红楼的姑娘姿色还是非常不错，我见了都有点忍不住。”
　　李圆说到：“你都有纪才女垂青，还看得上其他庸姿俗粉。”
　　这时车在有节奏的晃动。
　　“哎，这车在晃动了？”
　　马车的隔音并不好，所以纪嫣然一直不敢大声的呻吟，可项少龙他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。
　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”
　　项少龙听了，驱马上前，就隔着帘子往里面望，隐约看见里面有影子在晃动，好像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己最爱的妻子纪嫣然，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。
　　项少龙这一望，纪嫣然感觉好像夫君和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着胖男人的阴茎，没两下胖男人就喘起了粗气。
　　纪嫣然正在里面被自己干着，而她的丈夫竟然就在眼前，明显更加用力了，使得马车晃动的更加明显。
　　外面的人群指指点点。
　　“爹爹，那车里的人在干什么？”
　　一个十岁的小孩问到。
　　“小孩子别看。”
　　纪嫣然紧紧的阴道让叔齐不断的喘着粗气，纪嫣然也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着叔齐的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。
　　项少龙说到看着剧烈晃动的马车突然调凯道：“叔掌柜，你这样在路上干，小心你的客人发现你楼里的女人玉户里的精液，不付钱啊。”
　　叔齐一边用力顶着项少龙的爱妻，一边喘着粗气说到：“呵呵，万爷，这妞不是我楼里的，是个小寡妇。”
　　项少龙好奇道：“没想到叔掌柜还有这能耐，不知道是怎样的美女让你这样动情。”
　　李圆不屑道：“齐胖子你这猪样，我看只有母猪才能看上你把，哈哈哈。”
　　叔齐听了心里说到这可是你们都爱着的大美女纪嫣然，嘴里却说到：“是是，小人只配母猪。小的马上就完事等下请两位喝茶。”
　　项少龙说不用客气的时候，叔齐在纪嫣然的身体里喷射出了期待已久的精液。
　　拔出阴茎让纪嫣然转身到身后让她清理下，掀开帘子一角：“两位大人，小的已经完事，等清理下就好，等下去前面的古翠楼。”
　　纪嫣然被夫君和情人看成母猪，心理万分羞辱，但还是照着胖男人的话做了，玉手分开面前男人肥大的屁股把还滴着淫液的阴茎拨到后面，纳入口中。
　　项少龙通过掀起的帘子只见这个丑陋中年胖子的大屁股下面一个女人的头在不停的研磨着。
　　项少龙和纪嫣然做爱的时候从来没有为自己口交过，看着胖男人爽快的样子，羡慕说道：“叔掌柜好福气啊，我家里是没有这样的待遇啊。”
　　“呵呵！和“万夫人”是不能比的。这只是个婊子而已，我还能让她舔屁眼呢。”
　　叔齐边说着边抬起腿让纪嫣然帮他打扫后庭。
　　纪嫣然听了项少龙的话感到有点愧疚，但心里想着这都是为了他，所以愧疚感一下子消失了，没有迟疑用手分开男人的大屁股，用舌头舔食他的屁眼。想到丈夫和情人看着自己正在忘情的舔食着胖子肮脏的屁眼，心里不禁感到有股异样的兴奋，整个头钻到胖男人的大屁股下面，用舌头舔食胖男人那黑黑的长着毛的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围女友也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面。
　　“这小寡妇还会独龙钻，真他妈的比我楼里的婊子还会钻。”
　　叔齐故意在纪嫣然丈夫面前贬低她。
　　项少龙和李园虽然看不到女人的脸但还是看得血脉愤涨。只见这个中年胖子整这个大屁股做在女人头上不停的研磨。
　　“噗嗤”叔齐太爽了忍不住放了一个大响屁。纪嫣然一个不防，一股臭气全部喷进自己口腔了，被熏晕头转向，她想钻出来呼吸新鲜空气，但被大屁股坐着没办法移动，只能把这股臭屁往肚里咽。
　　“你真恶心，这样还放屁啊，小心母猪被你熏死。”
　　李园打趣道。
　　“这婊子练过武没事儿！我还能让她再吃几个屁呢。”
　　胖子说完，深吸一口气，气沉丹田。
　　纪嫣然这时候感觉到男人大屁股一沉，屁眼一分，“噗……噗……噗……”
　　连续几个大响屁冲出屁眼喷进口腔，多的快把自己的肺都涨了一圈，差点被熏死。
　　项少龙感到一阵恶心，没想到那女得这样也受得了，脸上不由的露出鄙夷。
　　他做梦也想不到吃了胖子连环屁的婊子正是自己的爱妻。
　　胖子只是个青楼掌柜，虽然后台是春申君但也不敢得罪两位，于是说道：“两位大人不如先行一步，我整理下马上就到。”
　　项李两人马上驱马超前而行，这时候却听胖子对那女人说道：“婊子，我要撒尿，你说我今天是尿在你身上，还是尿在你的嘴巴里？”
　　纪嫣然听了当场就要杀了他，但想到自己夫君和情人就在外面，定然被他发现，那时自己高贵典雅的形象就被完全破坏了。于是把嘴巴凑上去，用行动表示要让他尿进嘴里。
　　“真是个好马桶啊”项少龙忍不住回头望去，只见车夫后面掀起的一条帘缝里面一条裹着丝袜的美腿，心里一怔，这不是丝袜吗，难道……不可能我项少龙的女人不会这么下贱。
　　他真想掀开帘子瞧瞧那女人是不是自己的爱妻，但没有这个勇气。
　　纪嫣然不是第一次用嘴喝尿，一点也不生疏跪在他的两脚之间，双手捧接在下巴上，微闭双眼，张大了嘴巴，又害怕又兴奋。
　　可能叔齐也不是第一次让女人喝他的尿，慢慢蹲下，将尿道口对准纪嫣然檀口，一股焦黄的尿水从上倾洒而下。
　　纪嫣然只觉得一股温热的急流，夹杂着尿特有的臊气，倾泻而下，全部都泻在的自己的嘴里，大口大口的将男人排泄在嘴巴里的尿水吞下，那股味道有点有点苦又有点咸，又腥又骚。
　　叔齐极力熟练得控制着尿的流速，以免下面的女人被尿水呛着。由于尿量太多，再加上控制速度，这次小便时间很长。
　　外面的项李两人一直在听尿水冲击口腔的声音和女人喝尿的咕咚声，感觉非常惊讶，那么多的尿水，那女人竟然基本上全部喝到了肚子里。
　　当纪嫣然还沉醉在尿水的温热时，男人尿完了，男人说道：“我让车夫送你，真不错，下次请你吃屎，哈哈哈。”
　　叔齐下车见项李还在车外，羡慕的看着自己，脸上一阵得色，但还是知道自己的身份，马上低腰带路。
　　酒席间听说项少龙马上就要去攻打李令，叔齐马上一通马匹恭维。项少龙见他一脸贱像，想到自己的爱妻不可能会为这么一个人做下贱的事情，于是放下心来，但一想到拿条裹着丝袜的美腿，心里又不由的打鼓。


第4.8章 东闾子
　　酒席结束李园送走满怀心事的项少龙，回到家里听下人来报，家里来了个绝色女客，心里一喜难道是嫣然？到客厅一看果真是纪嫣然。
　　纪嫣然现在恬静的坐在席上，幽雅地喝着茶。
　　李园见自己的女神真的来自己家住，吩咐东闾子一声，便冲了进去激动的把她抱在怀里。纪嫣然也送上刚刚喝过尿的檀口，两人门也不关就开始拥吻，这一对男女便吻便互相抚摸对方，便吻便互相脱对方的衣服。
　　直看得守门的东闾子小弟弟一柱擎天，但不敢多看，只听到亲嘴的“呱唧呱唧”和两人气喘吁吁声音，以及“蟋蟋嗦嗦”的脱衣声。
　　东闾子不由的又偷偷看去，不一会儿，两人已是赤身相见，只见那女的身材错落有致，该凸的地方一点也不含糊，该细的地方就是他妈的细，一双白白的修长的美腿，身材高窕，苗条又不失丰满，年级约有二十出头，一对乳房又大又白特惹人怜。
　　再一看自己家主，下面一条几巴虽然没自己的大但还是很粗大，身高八尺，文雅但不失健壮，几乎是将那女人抱起来亲……但见那女的也不含糊，“呓咛”一声，双手搂着男人的脖子，两脚一蹬，一双修长的玉腿立马缠住了男人的粗腰。
　　好一对痴情的男女，好一场旷世恋情，妙哉……一边看一边用手抚弄着自己涨得比女子手臂还粗长的几巴。
　　他们在激烈地热吻和抚摸，只听那女的说：“快点……快……我要……我要你的……”
　　还未说完就被家主用嘴堵上了。
　　东闾子忽然觉得女人的声音有点耳熟，但又想不起来是谁，没在意，继续看下去。
　　只见家主将女的那女人往塌上一扔，女人“呀”地一声，东闾子又一愣，但还未看清女人的面部，家主就一个鱼跃，猛扑到女人身上。女人两腿主动打开，双手紧抓着床单，气喘吁吁。
　　接下来，家主一手摸她的大乳房，一手探到女的下体，口也不闲着，“呱唧呱唧”吃着另一只乳房，只听那女的，哼哼唧唧地不停地呻吟，倒是与一般妓女没有什么大的差别，虽然动听，女人的叫声可能都差不多吧。
　　紧接着，好戏开场了，家主不客气地抬起后腰，都不用手引导，只听到“噗兹”一声，他的粗大肉棒已顺利地插入到女人的阴道中，女人高兴地“噢”了一声。
　　看到男人进进出出和上上下下的卖力的干，听着女的：“哦……哦……哟……哟……”
　　东闾子兴奋地提前射了……简直太爽了。一会儿，看到家主的结实的背影，和女人缠在男人腰上的修长玉腿。想看一下女人的脸，正好被家主给挡住了，因为他正在卖力地她，嘴巴也不闲着，紧紧地堵着她的嘴，只听到她“唔……呜……噢……”
　　地叫，同时也卖力地扭动着腰肢，双手也是紧紧地搂着，可以看到她的两个白又大的乳房被压得扁扁的，一头漆黑的长发，随着头的摆动而愈发零乱，甚至于已盖住了她的脸。
　　过了一会儿，东闾子只见那女的人已翻身骑在了家主的身上，从后看，只见那女的双手向前摁着家主的胸部，男人的一双大手则搂着女人的细腰，女人一上一下地开始套弄男的生殖器。可以清楚地看到男人的粗又黑亮的阴茎，正被女的带红又带点白液的大阴唇包着，进进出出，不断地传出“噗唧……噗唧……”
　　的声音。
　　“哇……好爽呀……你真是我的好老公……”
　　女主人公呜咽着说，接着又加快了上下套动。此时的画面上一白一黑形成鲜明对比，给人以强烈的肉体震憾。
　　东闾子只见那女的一对又白又大的乳房，上上下下地在拼命地颤抖，好象特领会女主人的意图似的随着女主人的上下动作而摇摆不定，真正的淫荡妇人呀……
　　她的乌黑的长发这时更显飘逸，前摔后摆，上下飞扬……只看得东闾子下体再度膨胀，真他妈的爽……过瘾……
　　东闾子接着看只见家主已把双手的重心转移到了女人抖动的丰满的乳房上，不停地来回抚摸，直教女人的乳头变得又红又翘，同时，他的下体还配合着上面女主人公的动作上下奉送，直干得女：“人啊啊……呀……呀……噢……噢……好老公……你好棒呀……”
　　不断浪叫声。
　　这不是项少龙爱妻纪大才女的声音吗？东闾子的眼睛都瞪红了……天啊……
　　这是真的吗，纪才女也红杏出墙？
　　正好女人高兴地往后摔头，头发被摔到了后面，东闾子可以看到她的脸了，看样子的确有点像但不确定，因为女人一直在激烈地上下耸动着，眼睛也闭着。
　　况且，主主此时正好抬起头来，用嘴含住女人的颤动的乳房，令女人兴奋地头向后仰，使东闾子想看清的愿望再一次泡汤。
　　“老公……快快……我快不行了……噢……好老公……”
　　只听到女人边喘边嚷道，声音还是觉得耳熟这时家主终于开口讲话：“噢……嫣然……你真棒……简直让我爽死了……噢……噢……我也要不行了……”
　　说完又是一阵猛烈地冲锋。东闾子一听“嫣然”心中又是一格登，真是是纪才女……
　　东闾子眼红嫉妒各种心情交会，纪嫣然何尝不是他心目中的女神，只见偷情的两人均同时达到了高潮，家主扬起身子，同纪嫣然紧紧地搂抱在一起，双方下体一股一股地泄了。
　　接着偷情男女双双软倒在双人床上，紧紧地相拥着，不肯分开，四肢交错纠缠，嘴对嘴热吻着，纪嫣然的阴道正缓缓流出大量白白的精液……
　　静静地过了会儿，东闾子只见纪嫣然调过头来，由于她头发长，她用手扶起软下来的大肉棒，一张玉口，就将它含了进去，上上下下地套弄起来。
　　只一会儿，肉棒就昂首起立。家主一见纪嫣然的性感的白屁股正在眼前，也用嘴吃起她的阴蒂来……这一来女人可受不了了，“噢噢”直叫……一下子就软得趴到了床上，也顾不得吃男人的肉棒了。
　　家主来了精神，爬了起来，两手提起她的性感白屁股，只听女人：“啊……”
　　的一声，原来肉棒已重新插入，东闾子的这个视线正好是侧面，真象两只狗在交配……
　　“啪啪……”
　　肉棒在冲击着……纪嫣然的两只乳房前后地晃着……
　　正看的红眼时刻，余光见郭秀儿夫人走了过来，马上编了一通谎话将郭秀儿骗走……
　　再回头只见纪嫣然早已软软地趴在了榻上，而家主则叠在女主角的背上大口大口地喘着粗气，粗黑的阴茎依然插在纪嫣然的阴道中，久久不分开，家主说也有两百斤重，纪嫣然竟然忍受得了，看来比自己的老婆强多了，每次我在她身上，她都说太压得慌，完事就让我下来。还是人家老婆好呀，要是能上了纪嫣然那概多么爽快啊，想到这里手中硕大的阴茎不禁又硬了起来。无巧不成书的被纪嫣然看在眼里，一阵娇羞。
　　晚上纪嫣然被李园安排在别园，自己被太后叫去了皇宫，现在这个园子只有东闾子和纪嫣然。
　　早上纪嫣然觉得反正没事可干，想再睡一会，但一晚没有做爱，在床上辗转翻侧，尽觉满身炽热，心如鹿撞，心里燃起的欲火馀烬，空虚难受。想起少龙说女性在排卵期那一两天体温会比平时低一点，性欲要求也强些，在排卵期性交会增加快感，算一算，今天刚好是两次月潮中间，莫非真是排卵期到了？怪不得这几天忍不住天天和男人交配，真是有点欲求不满。
　　唉！要不是少龙女人太多，又花心，精液又太少，还要这么多女人分，所以才没孩子，要是少龙能像其他男人那样，天天让自己子宫里灌满精液，说不定明年就能生个一男半女，该多好呀！胡思乱想下发现刚才流出的淫水把阴毛蘸得湿透，此刻干了，腌得难受，便到园内的温泉里，打算洗个澡后才睡。
　　温泉池里热气腾腾，池中一个水柱不断的喷着热水，纪嫣然忍不住的将臀部就着水柱坐下，阴道口刚好堵住泉眼，只觉得泉眼里水柱喷入阴户内，好像一具柔软的肉棒在轻轻揉动，闭眼享受着这种特别的奇妙感觉，舒服畅泰，虽然比不上真正性交时那么销魂，但总算聊胜于无。两只手把阴户撑得跟开，暖暖的温水直冲着阴道花芯，水柱射进子宫，再流出体外，生殖器里几处敏感部位同时受到刺激，都变得充血发硬，阴唇不用手指捏着也向两边张开，阴蒂更从嫩皮里钻出头来，像一颗红豆般硬得勃涨，接受着水柱的洗涤，p麻得忍不住连打了几个冷颤。情不自禁下将阴户紧贴在泉眼上，让水柱的冲力更强、更直接地触向那引起快感的地方，全身顿觉发软，手脚也失控地抖个不停。不到一会，便瘫痪般把头搁在石壁上，手指头也懒得动一动，放软身子尽情领略传来的一阵阵快感。
　　半个时辰后，心中的欲火好像减退了不少，便抹干了身体朝床上一躺，准备再睡个痛快。不知何故，心中的空虚感仍然存在，脑里老是想着来一次真真正正的性交，希望下体被塞得涨涨满满、实实在在。对了，就是需要一个男人，让他的阳具插进阴道里，填补得毫无空隙，然后再用劲抽插，直到把精液都射进小洞深处，才能完全解除这种被折磨得熬不过来的感觉。但是，到哪找个男人呢？
　　霎那间，脑海中浮现出一个健硕的身影∶他有着和自己手臂一样粗大阴茎，还有两个鸭蛋般的大睾丸，身体肥瘦适中，肩宽腰窄，脸蛋也不错，混身充满着使不完的劲力，在床上的表现肯定不会令人失望，要是能怀上他的孩子，那该多好……哎唷！真羞死人，怎么会想到他那儿去呢！
　　回心一想，反正两人都闲在家里，过来聊聊天也好，总比闷在屋里孵蛋强。
　　于是到外面找到东闾子：“东闾子，我这里有把宝剑，不知道好坏，请你过来看看好吗？”
　　东闾子见心中女神有所求，便一口答应。
　　纪嫣然把他迎了进屋，招呼他先坐在榻上取出项少龙给她打的宝剑让他先研究下，然后取来酒具煮酒论剑。好奇怪，对着他眼睛一接触，心里便崩崩乱跳，好像小孩子做错事给大人识破了；又或者好像给他看穿心事，知道刚才自己的傻念头。
　　东闾子把宝剑拔出剑鞘，一阵豪光抬头说道：“好剑，不知道剑名是什么”纪嫣然才发觉自己正呆呆地净管瞧着他，一时间不知怎么回答才好。只见他五官端正，乌黑的头发衬得整个人份外精神，鼻子高得来恰到好处，眼框凹得有点邪意，洁白的牙齿笑起来整齐美观，配着脸上两个小酒窝，帅得醉人。回过神来，忙用词搪塞∶“喔，是吗？真的是好剑吗，原来没名字的，是我一个朋友送我的，要不你给起一个名字吧。”
　　他说∶“别客气，这么好的剑要起一个响亮的名字才能配得上，纪大才女。”
　　不一会，纪嫣然端着酒樽，搁在茶几上，对他说∶“什么配不配的，先别忙，来喝杯酒暖暖身子，”
　　他回身一看，不禁目瞪口呆。原来不知何时，她已经脱了外袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在阳光掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把薄衣顶起两个小小的尖峰，红色的乳晕圆而均匀，衬托得两小巧的乳粒更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那饱满的阴户，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却只是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　东闾子偷偷咽了一口口水，自觉胯下的大阴茎蠢蠢欲动，忙把眼光别过一旁，不敢直视，怕不小心露出丑态，让她见笑。转身背着她说∶“谢谢！搁上桌子好了，一会我才来喝。”
　　连忙收拾心情，专注在宝剑上。无奈一池春水已给吹皱，心情再也按捺不下来，呼吸加速，两手微颤，意马心猿得：“纪大家，看来你刚想睡觉，不打扰你啦！你去睡吧！这把宝剑不凡我要好好想想，我回去想好了再告诉你。”
　　“一个剑名而已，要是你喜欢就把剑拿去吧，送你也无妨。”
　　纪嫣然端着那杯子就走过来，东闾子忙起身用双手去接，不巧与她碰个正着，一大杯酒不偏不倚恰好就全给倒到裤子上。她口中一边道歉∶“对不起！对不起！汤了了没有？”
　　一边拿着毛巾往上就抹。不想手一触上去，脸上马上一片通红，只感到裤里一团东西硬硬的隆起，好像还在蠕蠕跳跃，心里突然生出一股冲动，一只手不自主就净在那个位置揩抹，舍不得离开。
　　东闾子给她弄得全身不自然，把毛巾夺过，自己一边抹一边说∶“纪大家，我自己来好了，哪敢劳烦您。”
　　谁知她已经伸出双手来解他的裤带，口中还责怪着∶“把裤子脱下来吧！湿湿的腌着，也就你才能容忍。”
　　不由分说，已经把裤带解开，揪着裤头往下褪。他扯着裤头和她角力，涨红着脸说∶“不用，不用，我回去换一条好了”她见他的狼狈样，逗得哈哈大笑∶“哎唷！别害羞嘛。”
　　用力往下一扯，裤子就给拉到脚跟去。
　　东闾子措手不及，愣愣地站在那里，不知怎样才好。她只见面前竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的三角亵裤，窄小得仅可包容它要遮挡的物品，但现在它已发挥不了作用，因为本来要包裹的东西早已发难，极力挣扎而出，不过给裤头勒阻，探不出头来，只能紧紧地挤作一团，将三角亵裤撑得鼓涨，像座小山。
　　纪嫣然看在眼里，呼吸也停顿了，情不自禁低下头去，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔。一下一下津津有味，直把那话儿舔得硬如铁棒，像随时会把小布片撑得爆裂开来。三角亵裤给她的唾沫涂得湿遍，已变成半透明，清楚可看到一根粗而状的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，由于没地方伸展，已向腰间斜斜地直挺过去，包着两颗睾丸的阴囊像椰球般又圆又大，被压迫得几乎要在腿缝两边挤出外来。
　　她再也憋不住，双手掰着三角亵裤使劲往下一拉，强壮得令人难以至信的阴茎唰的一声跳了出来，像感谢她让它终于得到了解放般，在她鼻子前不断叩头。
　　她二话不说，一手握着阴茎就忙往嘴里塞，好像饿久了的人忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。
　　东闾子的阳具被心中女神温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，间中又把阴茎抽出口外，运用舌尖在龟头的马眼边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成只在阴囊上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，p痒难忍。一个家将被家主的女人摆布得只晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”
　　的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。
　　纪嫣然此刻见他乐不可支，怕他把持不来，将精液射出而糟塌了心机，便松开双手歇一歇。他见忽然停下，低头一瞧，原来她正伸手到肩膊上，把纱衣往两边一拉，缩着身子抖了几下，那薄布便轻轻往下飘到地面。他顿觉眼前一亮，一副晶莹玉雕的赤裸肉体正活色生香地展露在面前。望着这旷世尤物，不禁心笙摇荡，举旗致敬。但突然想到，这始终是家主的女人，又如何敢下手？心里像十五个吊桶打水，七上八落。
　　犹疑了片刻，还在思想交战中，纪嫣然已经双手捧着一对巨乳，把阴茎夹在中间，包裹在嫩白的乳肉里，细心套弄起来。不单这样，每当龟头从乳缝中露出时，便伸出舌头，像毒蛇吐信般在龟头上连点几下，哇呜！铁铸的罗汉也会给她的烈火烧熔。
　　世上哪个男人受得了？不到一刻，他便将仁义道德抛诸脑后色胆大增，全面崩溃，投降在温柔乡里。伸手朝她胯下一摸，老天！像撒了一泡尿，满手都蘸泄着黏黏滑滑的淫水，小氯鹊锰淌郑一张一缩地开合着，渴望着男人的藉慰。弯身把她抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香舌头，吮啜不停。
　　只见她媚眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将阴户紧贴着昂首怒目的龟头，磨得他麻痒不堪。难得放开手她也不会掉下，便腾出一只手提着阴茎，用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多到流下阴囊去，再运用腰力往上一顶，用力已只插入不到一半；实在太粗大了，她也无比合作，随即双手一松、身子猛得一沉，长长的一枝大鸡巴，霎那间便全根尽没，只觉得自己的内脏都被顶了上去，自己小巧的子宫更不用说了，早就往上逃了。
　　东闾子托住她的丰臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。纪嫣然早已在屁股下垫上枕头和毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，拖高着阴户来迎接了。他顺势压向她身上，纪嫣然用手引领阴茎让龟头插进阴道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
　　“爱哥哥，你看嫣然肚子，能见到你的宝剑正插在里面呢。”
　　纪嫣然妩媚的说道。
　　“夷，嫣然你的肚子是透明的？”
　　东闾子一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，紧窄的花道被大龟头顶开，合拢，小巧的子宫，也被逼得无处可逃，已经被顶得遍遍的，一股又一股流出的淫水给阴茎带得飞溅四散。难得她阴道口的嫩皮也特嫩，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
　　他抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。纪嫣然看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“倭ㄅ纠病鄙，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音∶“啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小率娣极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。心中只有一个念头∶我的天呀！原来一晚朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
　　东闾子见她给自己操得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把阴茎顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。
　　纪嫣然让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这么多淫水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产淫水的喷泉，把泉水源源不断的喷出来。屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　东闾子此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎，破网再向这“盘丝洞”里插进。不知是他从小练武，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，东闾子伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直。口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷∶“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。
　　她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。东闾子见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她阴道深处。
　　纪嫣然正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进阴户里。
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。东闾子仍然压在她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。纪嫣然还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡。
　　春眠不觉晓，一觉醒来，已经是傍晚时分，早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。纪嫣然先较一桶热水，见干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。
　　东闾子在旁正想对着马桶小便，背后传来她娇滴滴的声音：“我也要尿尿，我先来……”
　　“我也尿急哦！”
　　纪嫣然眼珠一转马上有了主意说道：“我们一起尿我有办法，你先让开。”
　　挪过一旁让位给她。等了一会没见动静，好奇地转头望过去，她含羞地撒娇：“唔……我要你逗，才能尿尿。”
　　他差点没笑出声，口中“殊……殊……”
　　地，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。
　　东闾子自己也被逗得要尿出来了于是说道：“什么办法一起尿啊？”
　　纪嫣然含羞地撒娇∶“唔……羞死了，你尿我嘴里吧。”
　　东闾子听了感到非常兴奋，因为从来没有哪个女人喝过他的尿，何况在自己面前的是第一美人纪大才女呢，迫不及待的照办，只见疲软的阴茎喷出股水柱，一条淡黄色的抛物线弯弯的向前射去，落在纪嫣然嘴里面“叮咚叮咚”地响。由于东闾子尿急而且没有经验，一泡尿射得又多又恨。但纪嫣然还是拼命吞咽着，没有浪费一滴尿液，因为这是她第一次心甘情愿的做男人的马桶。
　　纪嫣然等他尿完了，再把阴茎吸进嘴里，把尿管里剩余的尿液也嘬了出来，东闾子打趣道：“平时你也这样为项少龙排尿吗？那他还不爽死。”
　　她咭咭地笑∶“贫嘴！人家只喜欢喝你尿嘛，讨厌！”
　　满面绯红，把脸埋在他小腹上。他见纪嫣然也早就尿完了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着跳上去，两人在浴桶里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。
　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在皂角上磨出一些泡沫，捧着他的阳具搽上去，再五指箍着阴茎，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。阳具被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。她口中不禁“哗！”
　　的惊呼一声，一会儿工夫，眼前物品竟像变法术般涨大了两倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比项少龙那话儿长了一倍，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围。心里暗叹∶先前饥不择食只顾着往阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果项少龙也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的阴茎在阴唇上直磨。东闾子见她骚态，便知又有新任务，不把她喂饱，别想脱身。虽然平时也干过不少美女，但论姿色还有床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前这淫娃。反正阳具也给她撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴桶里绮旎浪漫、春色无边，东闾子起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是长在江南水乡，在浴桶里游泳技术也一流，一会像游蝶泳一扑一扑的，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着桶壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；干累了，像游仰泳般自己躺下，让纪嫣然坐上面，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　纪嫣然想不到在浴桶里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。只见浴桶里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。东闾子一时得性起，见小浴桶里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去。
　　把她放在床上后，便捉着双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。一下下的碰撞令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道内子宫被自己顶得一缩一涨的，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，下下都让龟头把子宫口顶到子宫里面为止。
　　一轮冲锋，直感龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。
　　纪嫣然给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小阴道给p美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一拱一拱，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股淫水从子宫里猛冲出来，同时一股精纯的内息流出。跟着便像发冷般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　东闾子正闭目劲戳，只决得纪嫣然子宫里喷出的一股淫水流进自己吗眼同时带着一股精纯的内息流入丹，舒服得要命，只感觉自己功力大涨，同时小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的子宫，把它灌得满满的。
　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，东闾子只感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的馀韵尽尝。
　　“嫣然，你练的什么功夫啊，我感觉自己和你交媾，功力大进。”
　　东闾子平稳下来后惊奇得说。
　　“真的？嫣然练的是《素女心经》说明马上就要大成了，到时候能容颜永驻，还能始得身体变回处女。”
　　纪嫣然惊喜的说道。
　　“真的？处女膜也会长出来吗？”
　　东闾子简直不敢相信，世间竟然有如此奇特的功法。
　　“当然处女膜会长出来，而且每个月都会长一次，恩……冤家，以后嫣然每个月都让你开苞。”
　　纪嫣然最后说得娇羞不已。
　　虽然万分不愿意，但慢慢缩小的阴茎终于让阴道挤出体外，纪嫣然马上把下体抬高，拉了个枕头垫在屁股底下，怕里面宝贵的精液流了出来。心想∶我是专出淫水的泉眼，你便是专制精液的泉眼了，第一次省不起留着，都淌到体外浪费掉，幸亏这回料得到，也胜在他还有这么多射出来，要怀孩子，就指望这些黏浆了。
　　东闾子见她把屁股垫着，又呆呆地傻想，奇怪地问她干啥。她照实直言，还打趣地说：希望那些精虫也像它爹爹那样是游泳能手，乖乖地游进子宫，受孕就有望了。他听了给吓了一大跳，忙问∶“纪才女，要是真怀了孕，那我们的关系岂不是要让项少龙识穿？我这个父亲也做得没有名份呀！”
　　纪嫣然咭的一声笑出来∶“哎，我已经是你的人了，应该叫我名字，到时候我功法大成，怀孕只要一个月就能分娩。他早就知道到我练了这个功法，告诉他我有孕，还以为是他经手，高兴还来不及呢！至于孩子生出来后，就干脆认你作干爹，该满意了吧？”
　　东闾子回答∶“我不叫你的名了，就唤你做心肝。小心肝，你有了孩子还了心愿，那以后就不用理我罗？”
　　她用手指点了点他鼻子尖，笑个不停∶“吃你未来儿子的乾醋哩！以后只要李园不在家，你愿意几时来我都无任欢迎，生怕你不来呢！”
　　东闾子听她这样解释，才放下心，“那我再帮你练攻”一下跳回床上，躺到她身边，两人再拥作一团，吻个不停。
　　春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入夜，纪嫣然省起两人只顾贪欢，整天还没东西进肚，便起床对东闾子说：“看我多没用，快让你给饿坏了，你躺在床上歇着，等我做好了饭，才叫你起来。今天想吃甚么菜式呢？”
　　东闾子一手把她拉回床边，搂在怀中，柔声地说∶“心肝儿，我只想吃你呀！好啦，也甭做饭，等下让俯里下人随便吃点东西，好省出多点时间跟你练攻。”
　　她把头钻到她胸前，娇滴滴地回答∶“你呀，口里像淌过蜜糖，甜丝丝的真会逗人，每句话都说到我心坎里去了。”
　　先替他穿上衣服，自己对镜一边装扮，一边对他说∶“吃完饭回来，我再煮碗糖水你喝，反正李园后天才能回来，这两晚就和我睡吧！”
　　两人到外厅匆匆进了晚餐，再回到园中继续调情。干柴烈火，满室生春；浓情蜜意，尽在不言中。


第4.9章 李园捉奸
　　两天后马车上李园尽量快的回到家里和纪嫣然温存，他做梦也想不到，此刻他的情人阴道里确实被注满了精液，可惜并不是由他经手，而是另有替枪。两天来，东闾子和纪嫣然除了吃饭和上厕，差不多全部时间都黏在床上，也记不起性交了多少次，只知阴茎一硬起来，就往阴道里塞进，耍尽想得出的招式，直到它射精发软掉出来才罢休。跟着纪嫣然再手口兼用地又去挑逗，出尽办法令它抬起头来，接着又塞进去，再弄到它白浆直喷，变回软皮蛇，绝不让东闾子有丝毫歇歇的喘息机会。连撒尿也不让他去，因为她的嘴就是东闾子的个人马桶。
　　只要东闾子一说要撒尿，纪嫣然会毫不犹豫地献出的我嘴和舌头。东闾子这俩天一有空就喝水，每隔一个时辰就会骑在纪嫣然的脸上，把他憋了许久的尿全部尿到纪嫣然的嘴里，而纪嫣然的肚子也会被这泡尿撑得鼓鼓的，使得自己不用喝水，还尿特别多。
　　东闾子在也不是一次把尿就尿完，他会掌握撒尿的快、慢，一会尿上一大股，听纪嫣然大口大口的把尿咽下去，一会细如小溪，缓缓的流到她的嘴里，就象快灌满一壶水时的响声一样，纪嫣然说她爱听这种声音，每次尿完后，东闾子就让纪嫣然跪在他叉开的双腿下，用嘴把他阴茎内的尿液吸干。
　　第三天下午，东闾子的阳具在纪嫣然的口中尿完后又慢慢恢复了元气，昂首吐舌，准备着下一回合开始。她轻轻往后一仰，张开大腿来迎接东闾子的冲刺。
　　他始终是年青力壮，虽然消耗了不少体力，凭着他做爱时从纪嫣然处得到的功力，越战越精神。
　　此时纪嫣然阴道口早已满溢着不知是淫水还是精液的浅白稀浆，东闾子龟头随便一顶，就毫不费力地滑进去。他先用耻骨紧贴阴户，也不急着抽送，只把屁股上下左右地转动，一根大鸡巴让他带得在阴道里四下搅个不停。纪嫣然的感受和被抽插时又不同，敏感的阴蒂受到他阳具根部耻毛的磨擦，又麻痒又刺激，和被抽插时仅受到的碰撞感更强烈，一阵阵令人心醉的舒畅往身体四处扩散，令所有的细胞都亢奋起来；阴道里彷佛困着一头凶猛的野兽，挣扎着往四面八方横冲直撞，用尽全力企图突围而出。把阴道壁顶得东鼓一下、西鼓一下，又把子宫口顶凹进子宫，感觉奇妙得很。
　　磨了好一会，他才转用“九浅一深”的招式变换花样，将阴茎只在离洞口三份之一的地方内抽送。那里是整个阴道最敏感的地方，受到连续不断的磨擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，纪嫣然当即“呀”的一声唤了出来，全身连抖几下，晕了一阵。清醒过来，觉得阴茎又在阴道口磨，磨着磨着又骤地一插尽头，不其然又随即连番颤抖，晕了一晕。就这样给他又深又浅地抽插着，两条大腿不禁越张越开，好让他的抽送更得心应手；小穴也跟随门户大开，让他插得更深更尽，快意自然感受更强。
　　阴户给他抽插得“噗汆邸弊飨欤淫水四喷，把床单沾湿得几乎没一处干的，到处都是一滩滩花斑斑的秽迹，清楚地给这两天的激烈战况作上记录。纪嫣然两眼反白，把头左右乱摆，像在台风中一棵被吹得东摇西摆的娇花。一时脑空如洗，把所有空间都留给输送进来的快感，一点一滴地储起来，准备装满时来一个大爆发，好让震撼人心的高潮来得淋漓尽致。双手四处胡乱地抓，捞到甚么都拉到身边来，揉成一团。东闾子经过两天数不清的交媾，虽说是身壮力健功力增强，但精液制造能始终有限，在连番的抽送中两腿渐渐觉得有点发软，心力交瘁下暗想这漫长的性交也该划上一个句号了。
　　于是再也顾不上玩甚么花式，用尽所剩下的仅有气力，鼓起馀勇，把抽插的速度加快，令阴茎在阴道里飞快出入不停。一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分，纪嫣然更双腿朝天蹬得笔直，两手抱着他腰部，跟着他的节奏用力推拉。嘴里也不再大声叫嚷，只是紧咬牙关，身体开始一阵接一阵的颤抖，领受高潮的威力同时输出功力。
　　东闾子全身肌肉绷得像扭紧的发条，倒流进马眼的淫水给阴茎充斥得鼓涨不堪，又硬又热，在阴道频频抽插中把无穷快感带给主人，似对他献出的精力作出回报。
　　一时间，两人满身都被汗水沾透，湿得像落汤鸡，而起伏不停的动作又把它挥洒四方。纪嫣然从开始到现在流出来的淫水都是那么丰富，可怜东闾子却担心精液射了又射，这回不知是否供应得及，还有没有东西可以射将出来？没来得及细想，龟头便麻辣一片，屁股的起落也变得强而有力，体内早已如箭在弦的精液便滚滚而出，像一枝压力喷枪：每推进一下，尖端就喷出一股液体，向紧紧拥抱着他的纪嫣然阴道里射进，将刚新鲜制造出来的精液从他体内一股接一股地，利用阴茎全部搬往另一躯体内，点滴不存。
　　两人热情地拥抱着，疯狂享受这精液搬迁过程中所带来的无限乐趣。两人的生殖器官异常合拍地同时跳跃，欢庆将人类生命泉源交收的任务完成。
　　“砰”的一声，睡房门忽然打开，兴致勃勃的李园出现在门口，恰恰把东闾子往纪嫣然阴道里射精的一幕全都摄进眼帘。顿时，空气凝结了起来，三个人都呆呆地互相对望着，像定格的画面，动也不动，愣了好一会儿。
　　如果说，东闾子和纪嫣然是被提前回来的李园吓得呆若木鸡，那么，李园就是被眼前所见的一切惊成脑袋空白一片。他真不敢相信自己的眼睛，只希望那是昨夜睡眠不足而引起的幻像：一个是生命中最最疼爱的女人，一个是最信赖最深交的家将，居然在自己背后结成床上伴侣！对着眼前上演的活春宫，自觉给一顶巨大的绿帽子从头顶罩到脚跟，被盖得几乎窒息，连气也抖不过来。
　　一股强大的醋意从心底冒起，变成熊熊怒火，眼前的奸夫淫妇令他再也不能自持，把剑一抽就向东闾子胸口刺去。但刚刺到离胸口两三寸的地方便被纪嫣然用手夹住了。
　　纪嫣然让东闾子速速把还没来得及软化的阴茎从阴户里拔出来。只见东闾子跳回地面，胯下蘸满浆液的具一甩一甩地跟着摇晃，把好几滴白花花的黏浆摔到床上。纪嫣然心理一阵羞愧但还是取来宝剑，拦在东闾子面前：“要杀他先过我这关。”
　　李园见她还帮着一个下人要和自己动手，熊熊怒火再次爆发，提剑和赤裸的纪嫣然打在一起，李园双眼冒火只见纪嫣然优美双腿在房中挪移，剑法灵动，但胸口的乳房因为没有束缚随着主人不停的跳动。
　　李园想纪嫣然刚刚经过交媾，下盘空虚，于是直取下盘，口中大声咆哮∶“臭婊子！让我瞧瞧你的淫穴，看给人干得如何痛快！”
　　纪嫣然经过了两天的长时间性交，阴户给东闾子抽插了无数下，此刻已显得微微肿涨，两片小阴唇像涂抹了口红般鲜艳夺目，乌黑的阴毛沾满了又白又黏的液体，浆得一塌糊涂。
　　最令李园愤怒的是东闾子射进去的精液，现在正倒流出外，随着纪嫣然的踢腿跳动，把精液甩得四处乱溅，滴在床上，桌子上散成一滩秽迹，在灯光下闪闪发亮，甚至还有飞溅到他脸上，把他气得怒发冲冠，醋意更浓。纪嫣然当然明白他现在的心情，但最不该让他见到的地方偏偏正暴露在他面前，一清二楚地展览着，直羞得无地自容，但李园要杀东闾子不得不阻拦。
　　“你放了东闾子，嫣然认你处置。”
　　纪嫣然一边说着一边毫不手软。
　　李园心冰凉，越打越觉得不是纪嫣然对手，虽然明知他们理亏在前，加上在床上相信也消耗了不少体力，但最终还是会两败俱伤。
　　于是收剑退往房门一指∶“东闾子你快快给我滚出去！从此一刀两断，以后别再在我眼前出现！”
　　纪嫣然对东闾子柔情无限道：“你快走把这里我来应付。”
　　李园看见更怒火中烧，操起床头上他的内衣裤往厅扔去，大叫∶“滚！快滚！”
　　东闾子像斗败的公鸡，怏怏地低着头拾起来，再从榻上找回其他的衣物，一手拿着，另一手提着鞋，也顾不上穿，便像一股风般夺门溜了出去。
　　李园双眼冒火，冲过去纪嫣然面前，二话不说便连掴两个耳光，把她打得满天星斗，脸上热辣一片。她给捉奸在床，自然哑口无言，又有言在先现在只会双手紧紧地抱着一个枕头在胸前，眼框里含着一大泡泪水，瑟缩在床角，李园气在头上，已经让怒火遮盖双眼，刚才又被她打的没有还手之力，哪还有怜香惜玉之意？正想发作，眼里便瞧见她缩起的腿缝中，一道白白的液体向外慢慢流出，滴在床上，散成一滩秽迹，在灯光下闪闪发亮。心里更加怒不可竭，一把夺过枕头，朝脸上再掴两掌，将纪嫣然打得倒在床上。转身从衣柜里找出几条腰带，把她双手牢牢的拴在床头左右两边，让她上半身动弹不得。自己把外衣脱掉往地下一扔，跳上床面，用两手抓着她双腿大力向两边掰开，整个湿淋淋的阴户便毫无遮掩地暴露在他面前，索性再将她两只脚绑在床尾柱上。
　　纪嫣然此刻便像大字型一样躺在床中间，再也无法动弹，只能柳腰款摆，将屁股在床上磨来磨去。
　　李园沉默了一会，转身朝外房走去，回来的时候，手里拿着一根洗衣棍，把它在手里抛了抛，一只手掰开纪嫣然的小阴唇，另一手拿着洗衣棍就往里插进去。
　　“哇……”
　　的一声尖叫，纪嫣然的阴户像给撕开两边，阴道里面给塞得涨满，洞口的直径张得几乎有一只碗口那么阔，撑得快要裂开，痛得她冷汗直冒，心里暗喊救命。想不到平时对自己温柔体贴的情人，现在一但被怒火冲昏头脑，便变成了另外一个人。
　　李园口里一边骂：“淫妇！臭婊子！……好，你喜欢弄吗？我现在就给你弄过够！让你吃不完兜着走！”
　　一边提着洗衣棍往阴道深处再用劲塞进。
　　“唧”的一声，里面满盛着东闾子这两天射进去，还来不及往外流完的大量精液，被挤得往外直喷，飞向李园手上，点点滴滴黏在上面。他更如火上加油，简直疯狂得失去理智，用手背在床单上抹抹，拿着洗衣棍用尽混身气力往阴道里再塞入拉出，抽送不停。那洗衣棍比东闾子的阴茎粗两倍，强行塞在里面，就把阴道撑涨得说不出的疼痛，哪有快感可言？加上再胡乱抽动，纪嫣然直给弄得涨痛难耐，只有把身体扭来扭去回避，但四肢又给紧紧绑着，避无可避，硬生生地捱着那洗衣棍一下一下的力捅，口里拼命大嚷：“唉呀……痛死哇……求求你……饶过我吧……以后再也不会了！”
　　眼泪淌满粉脸，下体痛得死去活来。
　　李园心里怒火还没熄下，嘴里阴阴邪笑：“爽吧？……痛快吧？……给他干的时候也是这样叫吗？……一根洗衣棍也比他强喔……爽够了吧？不要脸！”
　　再猛力推拉几下，然后用劲“扑”的一声全根拉出来，灰色的洗衣棍上面黏满了精液，竟然变成了浅白色，面目全非。纪嫣然忽的一下觉得阴道里面空空如也，倒抽了一口气，松了下来。李园把她折磨一番后，心里的怒火才舒泄一些，但一想到刚才打不过他，还是意犹未尽，盘算着该如何费了她的武功，叫她刻骨难忘。
　　纪嫣然见他停了下来，以为他怒气已过，暗里舒了一口气，跟着见他往厅外走去，便挣扎着想脱绑。谁知才动了几下，就见他进回房中，手里还拿着一把烧火棍，还冒着烟，心里直觉感到不妙，但又不知他想干啥，惊得大叫：“李园，你疯了？你……你……你……你想干甚么？”
　　李园也不回答，坐在床沿在她腿间比了比。纪嫣然猜到他想干什么了，净吓得双眼睁得像铜铃般大，怔怔盯着他，尿也几乎给吓得撒出来。
　　李园坐到纪嫣然两腿中间，然后拿带着火星烧火棍，皮笑肉不笑地对她说：“嘿嘿！怕了吗？勾引我手下的时怎么不怕呢？放心，我不是要宰了你，是在你身上留点记号，让你一看见就想起偷过汉，当然要付出代价喔！”
　　左手分开她的小阴唇。右手拿着那烧火棍，向娇嫩的阴道中间捅去。耳中只听到纪嫣然“呀！……”
　　一声长喊，阴道内同时“滋”的一声，冒起了一小股白烟，阴道四周让烧火棍烙得微焦，纪嫣然痛得整个人弹了一弹，背脊上全是冷汗，身体抖颤不休。
　　李园就让纪嫣然在床上痛得求生不得，求死不能完成了他的杰作，满意地大笑两声，对她说：“好呀！看你以后还怎样偷汉子？我烧烂你的淫穴，谁的鸡巴也休想插得进去。哈哈……”
　　也不管纪嫣然在床上痛不欲生，丢下她一个人仍然被绑在床柱上，穿上外衣，头也不回地开门而去。
　　李园走进酒店里开始一杯杯的喝酒，借酒消愁愁更愁，怀中的忧郁还是不能解除。心中只怨上天为甚么对自己那么不公平？一生中最爱的女人，好不容易得到，还没漫漫享受可怎么又会背着自己找姘头，而且还是自己最信任的手下，到底做错了甚么？脑中越想越乱，出现情人在别个男人胯下莺啼娇喘的情景：紧抱着那男人，给干得高潮迭起，淫荡的叫床声震耳欲聋，阴户接受着那男人劲射出来的一股一股精液，把阴道灌得满溢而泻，淫水横流……
　　不经不觉，酒店已经到了打烊时间，天也快亮了，想想刚才把纪嫣然这么虐待，怕是会被她逃脱报复自己，不行应该想个法子，让她乖乖做我性奴，恩还是找妹妹想想办法。李园拖着醉薰薰的身体，一倒一歪地走回到皇宫，把整件事情告诉了妹妹李嫣嫣。
　　李嫣嫣听了想到纪嫣然已经有如此完美的少龙，还在外面偷情，恨恨的说道：“竟然有如此荡妇，哼！这事就交给我了，等下我会派人去把她带来，看我怎么收拾他。”


第4.10章 李嫣嫣的嫉妒
　　幽暗的地牢深处。唯一的入口被一扇厚实的铁门紧紧锁住，坑洼不平的通道从这里延伸到黑暗的尽头。粗糙的铁制栅栏生满黄锈，把通道两旁围成了几间宽大的囚室。
　　这里是楚都寿春的重狱最底层，罪大恶极的犯人被抓住后，一般都送来暂时关押在这里等待处决，因此地牢的防范非常森严，密密麻麻的禁制一重接一重。
　　到了最底层的犯人们，一般都会绝望的放弃了越狱的想法，所以铁门和栅栏敷衍的意义远大于实际效果。
　　此时地牢的犯人并不多，其它的囚室都是空荡荡的，只有最后一间囚室里关押着十余个人。
　　监狱对于死囚显然不会有什么较好的待遇，仅仅勉强保持他们在处决前不会死掉而已。室内连干草也没有铺上，冰冷的地面满是干固的粪便和尿液的痕迹。
　　衣襟褴褛的囚犯们或躺或坐，呆滞的眼神麻木的望着毫无表情的对方。随着粗重的呼吸声，浑臭污浊的空气带着股霉味在体内进出，慢慢扩散到压抑的囚室里。
　　咣当一声，沉重的铁门被缓缓打开，明亮的光线照进了地牢。脚步声响起在通道里，两个苗条的身影手执火把走了过来。借着亮光看去，进来的居然是两个容颜绝美的少妇。
　　两人正是纪嫣然和李嫣嫣，李嫣嫣衣茁华贵，而纪嫣然穿得非常暴露，上身一件白色蕾丝花边的低胸紧身短裙，修长挺直的双腿套着黑色的长靴；身躯完美的曲线动人的起伏，骄傲高耸的双峰随着脚步一颤一颤。
　　李嫣嫣走到栅栏面前，打量着这群待死的囚徒；手中的火把旺盛的燃烧着，照亮了他们诧异的面容。
　　“看起来还不错。”
　　李嫣嫣轻声的说到。
　　李嫣嫣随手将火把插在壁上，拿出钥匙打开栅栏的门，对纪嫣然说道：“只要你安我意思做我就放了你的奸夫，去吧。”
　　纪嫣然恨恨的瞪了李嫣嫣一眼，谁让她抓了东闾子呢，只能无奈的走进了囚室。这举动顿时让犯人们纷纷站了起来，惊讶的望着两女，窃窃私语声响了起来。
　　“看，是个小妞！”
　　“怎么监狱里来了两个这么漂亮的娘们？”
　　“鬼知道……”
　　“你们这群肮脏的死囚都给我听好了！我是楚国太后李嫣嫣，而这位是天下第一美人，纪大才女。”
　　李嫣嫣单手插腰，闪亮的双眼散发着凌厉的威势。看着囚犯们露出畏惧的目光，李嫣嫣的嘴角泛起一丝微笑，话锋一转，语声变得轻柔起来，充满了致命的诱惑力：“听说，你们都是在南蛮被抓获的强盗，身手好象都不错的样子。怎么样，有没有人愿意出来陪纪大才女玩玩？如果打赢了我，你们可能有机会活着从这里出去哦。”
　　“这……这是在开玩笑吗？”
　　“太扯了，怎么会有这种事……”
　　犯人们呆呆的瞪着眼前的太后和纪大才女，一边小声的交头接耳，都不敢相信自己听到的话真的。但看着纪嫣然的神色又不象是在开玩笑，一些人的心思开始活跃起来了：身为随时可能被处决的囚犯，缩头也难免一死；太后殿下似乎有着奇怪的爱好，如果真能上前打赢了纪大才女，至少还多了那么点渺茫的希望。
　　怀着这样的想法，一个块头高大远胜其余人的壮汉走了出来，站到纪嫣然面前摆出了架势。看了看自己坛钵般大的拳头，相比之下，娇弱的纪嫣然仿佛风轻轻一吹就要倒了，更不用说自己的拳头砸在她身上会是什么样子。咽了口吐沫，那壮汉犹豫着问道：“纪大才女……太后说的是真的吗？”
　　“罗嗦！敢怀疑太后的话，你到底上不上？”
　　纪嫣然脸色一冷，弯月般的眉毛竖了起来，眼角余光见李嫣嫣满意的点头，心里一喜，只要救出情郎，看我怎么报复你。
　　那壮汉被纪嫣然一激，咬了咬牙，跨上一步，挥拳对着她直击了过去。生怕真把美人给打伤了，半路上还兀自收回了一半的力量。饶是如此，壮汉手上的力气仍然不小，拳头夹带着风声，转眼就打到纪嫣然面前。
　　纪嫣然轻轻一笑，左腿突然毫无征兆的抬起，快如闪电的在那壮汉小腿上踢了一脚，身体微微一侧，只听啊的一声惨叫，壮汉一个踉跄往前一扑，顿时趴在了地上，捂着腿哀号了起来。
　　“真没用！”
　　轻蔑的看了地下的壮汉一眼。
　　这群囚犯都是打家劫舍已久的强盗，杀人放火是吃饭的本事，虽然水平不高，一点眼光总还是有的。纪嫣然动作敏捷，那一脚又快又准，狠狠的踢在了壮汉的脚踝关节处，显然在格斗术方面接受过指导，心里顿时颠覆了她那弱不禁风的形象；眼看那壮汉被踢得这么惨，不由得起了同仇敌忾之心。几人互相望了望，一声呼哨，同时向纪嫣然扑了过去。
　　纪嫣然神色一凝，脚尖在地上轻轻一点，身影飞快的晃动起来，象条滑溜的鱼一般在拥上来的囚犯中灵活的穿插进退。纤细的手指捏成拳头在空中飞舞，双腿也不时无影无踪的踢了出来，每一下都狠狠的打中囚犯们身体的要害。只听惨呼声纷纷响起，囚犯们一个接一个的倒下；不一会，最后一个被纪嫣然飞起一脚踢中胸腹之间处，那人扑通一声猛的跪下，脸色惨白，随即低着头拼命的呕吐起来。仅仅半分钟的时间，整个囚室再无一个站着的犯人。纪嫣然傲然立在室内环顾着四周。
　　李嫣嫣微微冷哼着摇了摇头：“还真是一群没用的垃圾废物呢，一个个都白长了这么大的块头和力气，这样打一点刺激都没有，简直是浪费我的时间。”
　　囚犯们挣扎着站了起来，不少人仍在龇牙咧嘴的小声呼痛。望着纪嫣然，犯人们脸上虽然满是畏惧害怕的神色，眼中却放出掩饰不住的怨毒的光芒。
　　注视着众人的神色，李嫣嫣忽然微微一笑，转身走到栅栏门外，从外壁上取下一付铁制的镣铐，让纪嫣然把左手铐上，接着双手扭到后背，只听咯嚓一声轻响，把纪嫣然的一双手紧紧铐在了身后。
　　“现在我再给你们一个机会：我不用手，你们一起上，尽管来试试有没有可能打倒纪大才女。”
　　看着纪嫣然束缚的双手，众人的信心又增加了起来，连身上刚被狠揍的地方似乎都不那么痛了。几个囚犯蓦的冲上，对着纪嫣然猛扑了过去。面对迎面冲来的囚犯，纪嫣然腰身一扭，左脚撑地，修长的右腿高高抬起，带着一道淡淡的影子弹了出去，瞬间横扫过他们的咽喉。伴随着几声惨叫，扑过来的犯人狠狠的倒飞了回去；紧接着腰身一侧，扫了半圈的右腿猛的收了回来，如一道闪电般向旁边伸直绷了过去，右面正举拳冲来的囚犯被一脚踹中小腹，顿时踉跄后退着坐到了地上。纪嫣然出腿、横扫、斜踹、收回，整个动作如行云流水般一气呵成，转眼间四个囚犯已经倒了下去爬不起来了。
　　那最初被踢倒的壮汉一直站在纪嫣然的身后，目睹她仅用一条腿就干净利落的对付了这么多人，内心的震撼是不言而喻的。纪嫣然扭腰踢腿，举手投足间，诱人的身姿、完美的曲线在自己面前展露无遗，壮汉看着纪嫣然的背影，忽然觉得有些口干舌燥了起来。
　　壮汉向剩下的对面三个囚犯打了个眼色，同伙们会意的微微点了点头，突然大吼一声，一起朝纪嫣然扑了上去。纪嫣然冷冷一笑，右腿凌空飞出，瞬间在每个人的下巴上各踢了一脚；不等那三人仰面倒地，纪嫣然身体前倾，伸直的腿又迅捷无比的缩回，向背后无声无息偷袭过来的壮汉反勾了过去。
　　偷袭的壮汉似乎早有准备，早早的往地下一扑，却正好躲过了纪嫣然反踢过来的一脚。壮汉趴倒在地上伸出双手，猛的抱住了她站着的小腿，只听一声惊呼，纪嫣然站立不住，顿时往前摔了下去。壮汉打蛇随棍上，伸出手一圈，把她两条腿都紧紧的勒住了。
　　纪嫣然武艺虽然高超，可是双手早被拷住，只比力气的话，显然远远不是壮汉的对手。倒在地上的她身躯拼命扭动，欲挣脱出捆住的手臂，那壮汉仅仅屈起一只手臂抱住她的纤细的小腿，就已经绰绰有余的让纪嫣然挣扎不出来了。
　　修长的双腿在手中剧烈挣扎，充满了动人的柔软触感，怀抱里肢体传来的温度让壮汉顿时欲火腾升，下面也硬了起来。
　　“快放开我！”
　　纪嫣然身躯不断扭动，紧身的短裙被掀了开来，窄小的白色亵裤包不住浑圆的臀部，在壮汉眼前不断的晃动跳跃。看到这刺激的情景，壮汉再也忍耐不住，伸出手拉住短裙猛的一撕，衣襟破裂声响起，纪嫣然的紧身短裙被扯成了碎片，白腻光滑的背脊顿时暴露在空气中。
　　“啊！你要干什么？快放手！”
　　回过头望着壮汉，纪嫣然脸上露出了惊慌的神色，身体更剧烈的扭动起来，“你们想强奸我，不怕我杀了你们吗？”
　　“嘿嘿，拿这个来吓唬老子，咱们这帮兄弟哪个不是要死的人？死前也要干一干天下第一美人。”
　　那壮汉裂开嘴笑了起来，伸出手一把抓住纪嫣然的挺翘的臀部，大力的揉捏起来，一边招呼其它同伙：“奶奶的，天下第一美人居然会自己跑来送到我们手里，还穿得这么暴露不玩白不玩，兄弟们今天可别错过了！”
　　“说得对！咱们兄弟本来都在这里等死了，竟然能玩上个女侠，这一回真是值了。大家一起上，把她操翻吧！”
　　“哈哈”“呵呵”的淫笑声在囚室内响了起来，这时候李嫣嫣已经消失了而铁门也被锁住了，众人走到面前，在纪嫣然的尖叫声中，十几只手摸上她的身体各处，肆意蹂躏起来。
　　“放开，放开我！你们这群肮脏的垃圾――”
　　不理纪嫣然的高声喊叫，转眼间众人把她提了起来。双腿和肩膀被死死抓住，动弹不得，衣裙的碎缕被扯光，连亵裤也被撕了下来；纪嫣然大声尖叫，眼中泛起晶莹的泪光，雪白的躯体赤裸的展现在众人的目光下，扭捏躲避着四处移动的手掌。这模样更激起了众人的兽欲，动作也越发激烈起来。
　　“这小姑娘身上的肉可真水灵啊，比我以前干过的所有的女人加起来都要好！”
　　“那是当然的了，这女人天下第一美人……啧啧，瞧这对奶子，捏起来手感多好，又白又软……”
　　挣扎了半天，纪嫣然逐渐变得有气无力，低着头，轻轻的啜泣着。一只粗糙的手掌伸到了纪嫣然两腿之间，抚摩着粉红色的阴核，搓揉起来；阴核迅速充血肿大，凸现了出来。一阵阵快感不断的从下面扩散开，蔓延到全身每一个被玩弄的部位，纪嫣然闪烁着痛苦泪水的脸上泛起一抹淡淡的嫣红，一丝粘稠的液体从大腿之间慢慢滑下。
　　“哈，这小妞有够骚，这么快下面就湿了！”
　　恶毒的话语让纪嫣然羞愧得脸色通红，她拼命的用力想要并拢羞耻的双腿，但被人抓得死紧，根本无法办到。
　　“他妈的，老子忍不住了！”
　　那壮汉一把扯下腰带，裤子落下，一根硕大的阳具昂然挺立，走到纪嫣然面前，手指稍一摸索，分开柔嫩的阴唇，对准里面狠狠的捅了进去。
　　“啊！不要――”
　　一声凄厉的惨叫响起，纪嫣然阴道昨天才刚刚被汤伤现在又被几巴粗暴的插入，于是痛得张开嘴大叫起来，两行泪珠从面颊滑过，滚滚而下。惨叫声让壮汉变得更加兴奋，双手握住纪嫣然纤细的腰肢，用力往前一挺，顿时深深的插入宫颈底端，随即开始了猛烈的抽插。
　　纪嫣然浑身抖战着，壮汉每一次插入都重重的撞在宫颈狭窄的口部，顶得她身不由己的往上一震。细嫩的内壁被撑得鼓涨起来，紧紧的包裹着粗大的阳具，不留下一丝空间。随着每一次进出，阳具边粗糙的沟棱都挤拉着阴道里还没愈合的柔软褶皱，把它们叠压到一起，随即又分扯开来。
　　“你一个人享受太没义气了，奶奶的，要爽大家一起！”
　　眼红壮汉的享受，一个同伙忿忿的脱下裤子，走到纪嫣然身后，用力掰开她结实的臀部，一挺身插了进去。
　　“啊――”
　　纪嫣然高亢的声音在地牢里响彻，硕大的龟头粗暴的塞进她窄小的屁眼，肛门被紧紧的扩张成一圈白线，不管里面还没有任何润滑，用力一挤，阳具整根没了进去。
　　两根火热的阳具塞满了身体，在前后的洞穴进出，一次次粉碎着纪嫣然的理智。强烈的快感如放电般扩散全身，象巨大的海浪不断冲击着脑海，纪嫣然的眼神逐渐变得迷离，嘴唇微张着，胸口急促的起伏不停，连带着挺翘的双乳也跟着一上一下颤动不已。前后的抽插越来越快，纪嫣然轻轻扭动着腰臀，不自觉的配合起来。
　　“瞧，我说了吧，纪大才女就是个骚货，非要狠狠的干她才爽！”
　　壮汉一把拽住纪嫣然的黑色长发，将头拉到面前，裂开大嘴吸了上去，猛烈的吸砥着纪嫣然丰润的嘴唇，舌头粗暴的伸入，在口腔里肆意的卷动舔食；强烈的臭味传来，纪嫣然几乎晕了过去。后面的同伙也不甘寂寞，伸出手抓住纪嫣然的双乳，大力的挤压揉捏，柔软的乳房在手中剧烈的变形，乳尖散发着红晕，却在空气中迅速的变硬、坚挺起来。
　　两人越抽越猛，隔着薄薄的一层内壁，清楚的感受到对方阳具的形状和运动，这强烈的刺激让在地牢里久旷的他们再也坚持不住，只听一声低吼，两人浑身一阵酸软，射了出来，滚烫的精液奔涌着冲进子宫和肠道里，转眼又倾泻出来，激得纪嫣然全身颤抖，忍不住啊的呻吟一声。
　　早已饥渴难耐的其它人再也按捺不住，立刻换人顶替，只不过这次上的是三个人了。众人把纪嫣然趴在地上，一上一下的两人把阳具塞进她的前后开始运动，站在纪嫣然面前的那人捏开她的嘴，肮脏不堪的阳具捅了进去，随即猛烈的抽插起来。
　　阳具在体内轮番进出，持续的奸淫着纪嫣然的身体，淫糜的气氛在囚室里蔓延。纪嫣然火热的身躯被顶得浑身乱颤，脸上浮现出兴奋的潮红，鼻息呼出畅快的空气，柔美的呻吟着，下体和肠道内残余的精液混合着淫水，随着阳具的抽动不断翻涌出来，泛出白色的泡沫，发出噗嗤的响声。
　　三人很快忍耐不住，呻吟着射了出来；射在口腔里的那人特别量多，纪嫣然来不及一口吞下，白色的精液从嘴角溢了出来，顺着下巴缓缓滴到地下。立刻又是三人顶上，开始了新的一波。纪嫣然的脸上、身体沾满了精液，却似乎仍嫌不够，伸手到两旁，抓起两根正在等待的阳具上下套弄起来，摇拽的臀部前后扭动，欢畅的迎接着前后的夹攻。
　　随着一拨拨的替换，不久每一个囚犯都干完了一次，纪嫣然斜坐在满是精液和污渍的地上，高潮过后的脸上满是愉悦的神色，兀自意犹未尽伸出舌头，轻轻的舔着嘴唇周围的白色精液。
　　“你们弄得人家好舒服，再来一次嘛。”
　　轻柔销魂的话语立刻挑逗起众人的性欲，嘿嘿的笑声中，囚犯们又围了过来……
　　“呵呵，你这小妞还真他妈够骚，不过，咱们就喜欢这样带劲的！”
　　抓起纪嫣然的身体，新一轮的奸淫又重新开始。
　　墙上的火把晃动着，发出明暗不定的光芒。囚室内，一具雪白迷人的身躯被团团围住，尽情的蠕动着，不断发出畅美的呻吟，在昏暗的地牢里回荡……


第5.1章 少龙捉奸
　　纪嫣然被几个大汉奸淫了两天两夜，第三天李嫣嫣履行诺言放了东闾子，两人一见面就离开寿春，纪嫣然打算带他回秦国。
　　东闾子熬过了三天，好不容易才被放出来，路上两人同乘一骑连忙追问那天情形后来怎样，纪嫣然红着眼睛一五一十对他诉说，（当然不会说被囚犯轮奸的事情）说着说着就扑到他怀中，越来越大声地哭了起来。东闾子抚着她的秀发轻声安慰。用手一边替她擦掉眼泪，一边关心抚摩纪嫣然下体，渐渐地两人开始情动，马也没人驾御，此时四处几无道路，此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。
　　两人一马，跌跌撞撞，历时良久，终于穿出密林；只见豁然开朗，眼前竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。
　　东闾子借口要撒尿，把纪嫣然抱下来，将马放开，任其饮水吃草。
　　纪嫣然心知肚名，因为她也忍不住了，乖乖的跪在东闾跨间当他的私人马桶。
　　东闾子满意的看着纪嫣然喝下自己的腥骚的尿液，然后地掀她的起衣裙褪下亵裤，看看阴户被李园虐待成如何模样。
　　纪嫣然躺到草地上，掰开双腿，抬着小穴朝向东闾子，好让他仔细端详一番。
　　他用手指小心地捏着两片阴唇，轻轻向外拉开，只见阴道内娇嫩的皱皮已经退了肿，回复了原来的柔软弹性，色泽也变回鲜艳的嫣红夺目，不再紫瘀斑斑，但还是有些水疱，在阳光的照耀下整个阴道显得晶莹剔透。
　　东闾子把指头松开，用掌在上面怜爱轻抚，心里庆幸纪嫣然练就奇功，要是其他女人被这样虐待阴户早就没用了。温柔的爱抚把纪嫣然的阴户搔得舒服万分，眯着双眼不愿将大腿缩回，享受着一下一下的轻撩慢拨，让发烫的掌心把热力传到阴户上去。畅快的感觉淹盖了剩馀的痛楚，退了肿的小阴唇渐渐又再次肿涨起来，像和阴蒂作一个比赛：看谁勃得快、勃得硬。东闾子觉得掌中的宝贝一下子热得烫手，两片嫩皮硬得鼓了起来，蘸满了黏黏的润滑液，不断地往手心涂去。
　　阴蒂也不甘寂寞，像睡醒了的蜗牛，从壳里悄悄把头探出，越伸越长。纪嫣然双拳紧握，口里轻轻地叹息：“噢！好舒服喔！……噢……噢……噢……不要停下来……”
　　东闾子经过了三天的养精蓄锐，身体早已回复精力，对着眼前如此诱惑，哪里沉得下气来？紧紧的裤子把勃得铁硬的鸡巴裹得实在难受，伸长了的阴茎在里面再也藏不下，迫得向腰间的空隙中拼命挤，非要探出头来呼口气不可。他用最快的速度把身上的障碍物全部脱过清光，受尽委曲的阴茎终于可以得以伸张，吐气扬眉，在胯下雀跃不已。转过头来，却想不到纪嫣然的速度比他更快，身上寸缕不挂，衣裳不知扔到哪里去，只把一副冰雕玉刻的洁白肉体显露在他眼前。
　　在绿草衬托下，纪嫣然的身体显得格外嫩白丰盈，其实纪嫣然自己也不知道由于自己的功法精进，性欲也不断增强。
　　东闾子抬起纪嫣然的美臀，双腿伸在她臀下，像弹古筝一样把两只手在她身上左右轻抚，从脖子到大腿，每一寸的肌肤都细意爱抚，无一遗漏。
　　纪嫣然双掌按在他手背上，随着他的手臂漫游而移动，一会儿在上面轻扫，一会儿又在上面力握，在东闾子的亵弄之下舒畅得全身发软、毛孔大张。一张俏脸红通通的，不知是兴奋还是害羞所做成，呼吸急速得上气不接下气，令到胸膛也一上一下地起伏不休，两个白嫩的乳房跟随着一挺一挺，把又红又硬的乳粒鼓得高高的，引诱着东闾子去触摸。
　　东闾子两手各捞一个，分别握在掌中，轻揉几下后又用力抓一抓，循环刺激，弄得她春情焕发，遍体p麻，把身体绷直拱高，弓得像一座桥。
　　揉了好一会，东闾子俯下身体，用嘴巴含着一粒奶头，在口中用牙轻轻磨嚼，用舌尖劲力撩舔，令本来已发硬的奶头鼓得更涨，变成了一颗红枣。
　　纪嫣然给逗得欲火高燃，从他胯下将阴茎一把扯过来，发狂般上下套捋，再饥不择食般塞进口中。一条又粗又长的阴茎把小嘴撑得涨满，充实的感觉使她有了暂时的满足，像小孩拿着一枝冰棍，在口中吞吞吐吐，还用舌尖在阴茎上面横扫，由龟头扫到根部，再从根部扫回龟头，津津有味，乐不可支。东闾子的阴茎被她舔得又麻又痒，龟头越涨越大，在口中出出入入时发出一连串“俨贰薄爱俨贰钡南焐。
　　东闾子口中仍然含着一颗奶头，一只手在乳房上捏握，另一只手抄到她腿缝，再在阴蒂的尖端揉，一摸之下，才发觉她的阴户早已泛滥成灾，淫水多到不单流得大腿内侧全部湿透，臀下也积了一滩黏液，将床单浆得贴紧在屁股上。在她口中的阴茎已被舔得剑拔弩张，不插进阴户里便再也忍不下去了。东闾子把阴茎从她口中抽出来，跪到她两腿中央，用龟头将阴唇左右拨开，挺着笔直的阴茎，朝着淫水流出来的源头，准备深入洞穴寻幽探秘，奋勇进发。
　　才一插进，就听到纪嫣然大叫一声：“哇！好痛喔！”
　　双手用力撑着他腰部往后推，将刚插入的阴茎扯了出外。只见纪嫣然满面汗珠，身体不停抽搐，两腿紧紧地夹着，眼框充满泪水。东闾子连忙停下，轻轻掰开她大腿瞧瞧，糟糕！一道鲜红的血液从阴户的小缝中正向外慢慢流出来。如果不是早知她阴户伤，刚才的情形，还真以为自己正在为处女开苞呐。小心把阴唇翻开，唷！伤口上的水疱被自己捅进去的大阴茎擦破了一圈，一滴滴的鲜血从伤口渗冒出外，泄得阴唇上面都沾满了血，像月事来潮般殷红斑斑。心里当即又悔又恨：悔的是自己太过粗鲁，令纪嫣然的伤口又再受创，捱受不必要的痛苦；恨的是李园居然对纪嫣然辣手摧花，无端把一个美好阴户弄成如此模样。心里不禁惊叹纪嫣然那天怎么可以忍受这么大的痛楚，更由于她为了和自己私通而被施虐深深内疚。
　　目前光景当然不忍心强行把性交再进行下去，只好用手把阴茎捋上捋落，想用打手枪的办法自行解决，将燃起的熊熊欲火扑灭。纪嫣然看在眼里，痛在心头，但可惜爱莫能助，他的阴茎巨大阴户里确实痛得插不进去，爱郎又欲罢不能，如何是好？起身把他的手拉开，张开小嘴再将阴茎含回口中，紧紧衔着，把头前后移动，让阴茎像交媾般在口中出入抽送，希望藉此可以带给他高潮，把性欲在口中发泄。
　　含了好一会，阴茎在口中越抽越快，越抽越硬，龟头顶得喉咙痒痒的，嘴唇也给磨得麻木一片，但她偷望上去，见东闾子满面爽快的表情，心里却是感到甜丝丝。突然间，心里忽地生出一个怪念头：自己下面有两个洞，一个太痛了，进不去，但另一个反正闲着，让他插进去，一方面可以给他有插穴的感觉，另一方面自己也有快感，岂非一举两得？虽然不喜欢这样弄，这么大的阴茎插进去可能也会很痛，但为了对东闾子的关怀投桃报李，试一次又何妨？决心一下，便把阴茎从口中吐了出来，将意思对东闾子诉说。
　　东闾子给她的提议吓了一跳，对她说：“算啦，你前面已经痛得要命，我再把你后面的小洞弄痛，不是更难受吗？还是等你的伤口痊愈，有的是机会嘛。”
　　纪嫣然见他不愿意想了一想遍答道：“以前李园想插，我还不给她弄呢！我就是偏要把第一次送给你，谁叫他负我在先？他做初一，我做十五，当作是对他的报复也好，对你的报答也好，你情我愿，再痛，我也不后悔，连项少龙都没插过哦，这次让你开苞了。”
　　东闾子还在忐忑之间，纪嫣然已经转过身，跪在床上，高高地翘起屁股迎着他了，然后装出第一次开苞屁眼的样子把昨天被干松的肛门缩紧。
　　别看东闾子在床上把纪嫣然治得贴贴服服，便以为他是个中高手，其实肛交对文威来说也是头一遭。虽然心恐纪嫣然娇嫩的屁眼受不了他粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。眼前只见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，桃花般的色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　东闾子提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然纪嫣然假装尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。东闾子对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝阴茎，到头来还是连龟头也挤不进去。
　　纪嫣然见他束手无策，气喘呼呼，鸡巴还没插进，肛门倒给他弄得有点疼痛，于是让东闾子吐点唾液在肛门口，然后慢慢松开肛肌。
　　东闾子用手指把唾液四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许纪嫣然渐渐习惯了他手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳自己勃起的巨茎。
　　东闾子见水到渠成，便再吐了一些唾液在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。纪嫣然口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在草丛里，四肢颤抖不休。
　　东闾子给吓得停了下来，关心地问：“弄得你很痛吗？”
　　她歇了一会才能回应：“不，不太痛，只是有点酸软，你只管插，我还受得来。”
　　东闾子放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。
　　纪嫣然细细品味着一种前所未尝的特别感觉，和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与p麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，只有亲身体会才能领略。东闾子的感觉反而没那么特别，和在阴道里的分别只是窄一点、紧凑一点，也没有淫水洗涤着龟头那种舒畅的感觉，他不知道纪嫣然的后庭这两天被囚犯干松了，还没恢复。
　　但是东闾子心里的占有感、征服感却强很多。当然，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，牛皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，龟头肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　纪嫣然全条直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，肛门从来没插过有如此大的阴茎，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻p软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令东闾子抽送加剧，越战越勇，带给纪嫣然更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给东闾子以作出回馈。
　　东闾子的小腹和纪嫣然翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“倥尽薄爱倥尽比馍，像血肉横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。纪嫣然口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　的呻吟，听在东闾子耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的桃园里。
　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们双双推向高潮的顶峰。纪嫣然像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；东闾子像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把他们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。东闾子气喘呼呼，十只手指深陷在纪嫣然软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，纪嫣然也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着东闾子一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。
　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，东闾子体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在纪嫣然背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。纪嫣然此刻阴道上的伤口已经没有血再流出来，早前流出的都凝结成瘀红的血斑，黏满在阴户上，痛楚早被快感驱散。全身感觉只是让东闾子温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。不经不觉，两人就在陶醉、满足、倦慵的心情下叠压着昏昏睡去……
　　尝过了甜头，自然是食骨知髓，此后每当性欲来临，两人便随时随地的偷欢，除了例行喝尿，口交、性交外，又多了一个好玩意，就是肛交。一对痴男怨女，试尽了各种不同的性爱感受，耍尽了各种不同难度的招式，技巧越来越成熟，合作越来越有默契，所有时间都沉浸在肉欲的汪洋里。
　　半个月后两人才到达云梦山外的夜阑城附近。
　　此时两人又跑到隐蔽的地方做爱，东闾子使出浑身解数；抽插有序，亲舔合拍；纪嫣然果然瞬间癫狂，媚态横生。她翻身抢占上位，立即便向颠峰迈进。
　　她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。东闾子只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但纪嫣然嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；剃过毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　瞬间，纪嫣然“啊”的一声，全身一阵颤栗；他也猛地一个哆嗦，阴精狂喷而出。
　　项少龙打下滇国，发现李令已经逃跑和夜朗王回合前往寿春，于是单身急赴夜阑城拦截李令；怕耽误行程，便舍原道就捷径。他取道天木山，只需穿过一片密林，再横渡镜湖，便可直达夜阑。林密草长，马行不易，他便弃马徒步，兼程而行。
　　行了半日，林木渐稀，突闻一声马嘶；他循声而去，赫然见及爱妻座骑疾风。
　　他又惊又喜，心头七上八下；座骑在此，爱妻必在左近，为何眼皮却突突乱跳？
　　他沿着湖岸细细搜索，忽听左侧树林内似有人声；他欺近一听，果然是爱妻一样的声音与一年轻男子，正在闲聊。他心中纳闷，爱妻和自己分开不到几天，这男子又是何人？
　　此时纪嫣然开口道：“你还不歇着，明天咱还要赶路呢！”
　　那男子哀求道：“再来一次，咱们多练练功。”
　　纪嫣然：“你忍忍，明天我们到城里再练吧？”
　　那男子：“你心还真狠，你就舍得我被涨死啊？”
　　纪嫣然：“别胡扯了，还不快睡觉！”
　　那男子：“你不陪我，我睡不着。”
　　“啊！你好粗鲁啊。”
　　此时那男子一翻声，竟扑倒纪嫣然，把宝剑插入还没干的剑鞘。
　　项少龙听了几句，简直要气炸了嘴里嘟喃着：“……不会是嫣然，嫣然这么爱我不会偷情的，肯定不是嫣然……”
　　项少龙的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己说，彷佛在肯定自己，在草丛里打野战的人，不是自己的娇妻……
　　“但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她从来就没有这么放荡的对我呀……”
　　项少龙的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，过了好一会儿他才有勇气拨开草丛，好像做贼似的偷偷往里面看……
　　只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现下因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　“啪……啪……”
　　的声音响得更加欢快。
　　项少龙惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是我的爱妻──纪嫣然，而那东闾子却是李园的家将──东闾子！
　　项少龙眼前一黑，感觉天旋地转，彷佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将草丛里的两人揪住痛扁……
　　“啊……少龙……少龙……我……我爱……你……爱你……”
　　突然听到草丛里传出纪嫣然的淫叫声。
　　“是喊我的名字！……”
　　项少龙突然静了下来。
　　“我的女人还是爱我的……”
　　项少龙心想。
　　“可是为什么你要红杏出墙？而且还是和他，一个平时在我面前像个孙子似的人。”
　　项少龙又气愤地想。
　　项少龙这个人从回到古代的三年里学会了在气愤的时候不做任何决定，而且这三年的经验使他做事情都要三思而后行。所以当听到纪嫣然的呻吟后，项少龙决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什么花样……
　　可是当真的发生在面前，项少龙真的不知道怎么做。
　　“你……怎么又喊他……我操死你……”
　　东闾子在纪嫣然身下气喘嘘嘘地埋怨道。
　　“每次你……都喊他……都让我兴奋死了……骚……我操死你……”
　　说完用力的挺动下体，拚命的在纪嫣然的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……操我……操啊……”
　　纪嫣然又发出了淫荡的叫声。
　　“我心爱的纪嫣然什么时候学会说这么淫荡的话了？”
　　项少龙愤怒地盯着草丛内的情景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来……
　　项少龙痛恨自己！
　　“说……你错了……以后我操你的……时候……心里只……能想着我……”
　　东闾子用他的鸡巴在纪嫣然的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着纪嫣然。
　　“嫣然，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！”
　　项少龙心里大声的喊。
　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”
　　东闾子继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于纪嫣然的嫩穴间。
　　“我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”
　　纪嫣然呻吟道。
　　“我……和……你老……夫君……谁强……”
　　“……”
　　“说……否则……我……就停……不动……”
　　东闾子继续威胁着。
　　“别……别……停……你……强……少龙……比不上你……快……啊……我……继续……”
　　纪嫣然终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。
　　“哈……宝贝……”
　　东闾子满意了，放松地平躺下来。
　　“别……别……停……快……快呀……”
　　纪嫣然不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使东闾子的鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　东闾子在纪嫣然身下得意地说。
　　“讨厌……坏蛋……”
　　纪嫣然娇媚地对着身下的东闾子说道，同时加快了套动东闾子的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现下都已变得绯红。一对可令任何东闾子都想入非非的丰满的乳房现下却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时一双大手从纪嫣然不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，嫩白的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的红乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　“本是我的最爱呀！纪嫣然有着一对令我迷恋的乳房，３６Ｄ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。”
　　项少龙曾边把玩吸吮边对纪嫣然说“这是我的最爱，将来如果有我们的孩子连他都不准摸，不许他们吸食妈妈的奶”“你这个色野狼，连宝贝都不让吸奶，就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给老公一个人摸……”
　　纪嫣然不无爱恋的看着项少龙，娇嗔地回应他说。
　　项少龙从来就没有对这对小白兔使用过暴力，可现下，却在奸夫的手下，扭曲变形，惨遭蹂躏……
　　“噢……对……对……”
　　纪嫣然娇泣着。
　　“使劲……使劲……揉……揉她……”
　　纪嫣然恳求着。
　　“哈哈……你……你说……什么……”
　　东闾子在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”
　　纪嫣然不依的娇嗔。
　　“求……求……你……你……”
　　纪嫣然讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么”东闾子耍赖地问。
　　“揉……揉……我的咪咪……”
　　纪嫣然终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　纪嫣然放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　“啊……啊……”
　　东闾子加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使纪嫣然得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现下早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。
　　随着纪嫣然上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何东闾子都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来“呱唧……呱唧”的淫靡的声音。
　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　纪嫣然被操得连一句完整的话都说不出来了……
　　“那你先拉我起来”东闾子无赖道。
　　“可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　纪嫣然断断续续地说着。
　　“什么……不分离……”
　　东闾子的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地东闾子明白纪嫣然的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听纪嫣然亲口说出淫荡的话。
　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　虽然纪嫣然喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到东闾子正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　“你不说，我……我不……明白”东闾子在身下说。
　　“坏……噢……我……说……说，求……求你像上一次……从后面……”
　　纪嫣然淫荡地说。
　　“什么？上次？不只是一次？……”
　　项少龙一边激烈地套动自己的肉棒，一边自欺欺人地想着。
　　实际上从现下他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可项少龙还是期望，这是他们的第一次。
　　东闾子，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个藉口能欺骗自己。哪怕是不现实的谎言……
　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体”纪嫣然说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在东闾子身上，将头埋在东闾子的耳边，好像怕东闾子看出自己的窘迫……
　　“离开你什么？”
　　东闾子在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到纪嫣然的纤腰上，用力制止了纪嫣然地套动。
　　纪嫣然睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的东闾子，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在东闾子赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着东闾子粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得纪嫣然耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想透过摩擦来压抑心中的欲火。
　　东闾子看出她的意图，手中更加用力，制止纪嫣然的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起粉红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……”
　　纪嫣然本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。
　　“说，你不要我离开你什么”东闾子在身下继续问到。
　　“我？……啊……”
　　本来迷惑的纪嫣然突然明白了东闾子的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，纪嫣然的水汪汪的美目现下好像可以滴出水来……
　　“我……不……”
　　纪嫣然开始和身下的东闾子调起情来。
　　东闾子坏坏的看着纪嫣然，突然挺动下体，透明的小腹内能见到粗大的鸡巴突然深入到纪嫣然的体内，顶开子宫。
　　“啊！……”
　　纪嫣然一声娇呼，一下子趴在东闾子身上。
　　“我……我怕了”纪嫣然终于投降。趴在东闾子身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到东闾子的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了东闾子的嘴里……
　　“本来只属于我的私用的乳头，现下却拿来讨好奸夫，你答应过我的，你的乳头只属于我……”
　　可项少心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前所未有的胀痛……
　　现下项少龙的娇妻都被别人的弄着，她的嫩穴都已经失守，现下他却来计较乳头的归属权！看来他真的要疯了！
　　东闾子立即将那粒粉红的“葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。东闾子用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。东闾子滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在纪嫣然的乳房上攀爬，不时的拨动纪嫣然的乳头。
　　纪嫣然白皙的乳房上不刻就遍布东闾子的口水。本来就白皙无比的乳房，现下更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩……恩……”
　　纪嫣然双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出纪嫣然此时的欲望。
　　东闾子不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的野狼迹。同时东闾子耸动身下的鸡巴，在纪嫣然水淋淋的蜜洞进出。
　　“恩……”
　　纪嫣然的呻吟声更加剧烈。
　　“书（说）……”
　　东闾子因为嘴巴紧紧地吸吮纪嫣然的丰乳，发出混浊的声音。
　　“呵呵……”
　　纪嫣然轻笑起来，然后趴在东闾子耳边轻轻的说。
　　“我要你的鸡巴不要离开我的小穴，用狗交式干我！”
　　说完后羞得将脸再一次地埋入东闾子的肩膀。
　　东闾子松开口，笑着对纪嫣然说。
　　“怕什么羞，干都干过了，小骚货，我要你大声的说”“……”
　　看到纪嫣然没有回应，东闾子的鸡巴更加使劲的耸动几下，纪嫣然被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　纪嫣然直起腰，媚眼如丝地看着身下的东闾子，咬着下唇，终于好像下定决心似的。
　　“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小穴里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的我……”
　　“那种表情……那种表情……从来没有对我……对我……”
　　可项少呢喃着，“纪嫣然……纪嫣然……你……从来没有这样对我呀……这么淫荡的口吻，这么淫荡的要求……”
　　项少龙心痛得好像胸口要爆炸般……
　　“贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护你，把你看成公主天仙，你……”
　　可项少愤恨不已，心中充满对这个草丛里的贱货……可又是他最爱的女人的愤恨！
　　东闾子终于满足了，放开控制纪嫣然的双手，使纪嫣然可以自由的活动……
　　纪嫣然坐在东闾子的鸡巴上，慢慢地从东闾子的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让东闾子粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　东闾子在下面看到女人谨慎的样子，突然顽皮心突起，就在自己的龟头提到她的骚穴口的时候，突然挺起下体，“咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动纪嫣然淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时纪嫣然的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊！”
　　纪嫣然福祉地淫叫起来。东闾子鸡巴的突然进入，刮搔着自己身体的肉壁，同时阴蒂在东闾子阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使纪嫣然不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”
　　纪嫣然的小手重重地打在东闾子的肚皮上，眼中却尽是笑意。
　　“哦……”
　　东闾子夸张地叫了起来。
　　“这次不要了，小心我阉了你”说完纪嫣然“扑哧”地笑出了声。
　　这次纪嫣然的双手紧紧地压着东闾子的肚皮，时刻防备着东闾子的使坏。
　　慢慢地，纪嫣然再一次抬起了下体，看到东闾子不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开东闾子的阴茎，但是当东闾子的龟头又重新来到阴平交道的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向东闾子变成了背对着东闾子，然后又一屁股坐进东闾子的鸡巴……
　　就在纪嫣然转身的同时，项少龙清晰地看到了纪嫣然娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现下在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着东闾子粗大的鸡巴，龟头撑得阴平交道紧紧的。
　　纪嫣然好像真的不舍得东闾子的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出纪嫣然阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且项少龙彷佛能看到纪嫣然的阴平交道由于禁箍东闾子巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于纪嫣然正试图将东闾子的鸡巴抽到顶端，这样东闾子的鸡巴就从纪嫣然的阴道带出粘粘的阴液，正从纪嫣然迷人的肉洞流出，顺着东闾子黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，项少龙竟然看到从纪嫣然湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，让他不禁想到在他来之前两人的酣战是多么的激烈，眼前的情景更加使他愤怒、心酸……
　　随着纪嫣然慢慢地下坐，东闾子的鸡巴又慢慢地消失在纪嫣然的阴道中，项少龙又清晰地看到鸡巴把小巧的子宫颈顶入子宫，小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……
　　项少龙真痛恨自己此时像鹰般的视力！……
　　“噢……”
　　纪嫣然长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时东闾子也配合着纪嫣然的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……
　　“从来没有……从来没有呀……为什么每次我的要求你都决绝我，我们只用过道统的姿势，为什么！”
　　一想到这里，项少龙的眼睛就更加的红，红得好像要滴出了血……
　　纪嫣然跪在草地上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶地，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　东闾子站在纪嫣然的身后，双手扶着纪嫣然嫩白的屁股，大手从下方拖起纪嫣然的粉臀，上下地掂了几下，纪嫣然迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。
　　东闾子黑亮的鸡巴只有龟头停留在纪嫣然的阴平交道，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　纪嫣然被东闾子挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到小草上……
　　“动呀！”
　　纪嫣然嗔怪起来。双手后伸试图拉近东闾子，还不时的晃动着屁股，追逐着东闾子闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　纪嫣然几乎哭求着。
　　东闾子看到纪嫣然欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下体体，一双大手紧紧地握住纪嫣然傲人的双乳。
　　“我来了”说完，东闾子大力挺动下体，粗大的鸡巴带动着一股风一下子冲进纪嫣然的体内。
　　“啊……来了……”
　　纪嫣然终于盼到了渴望久已的粗大的鸡巴，东闾子的鸡巴一下子冲进了纪嫣然的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，纪嫣然满足的长出了口气。
　　项少龙见东闾子在纪嫣然的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在纪嫣然的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将东闾子大腿内侧都打湿，顺着东闾子的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾丸还不时地拍打着纪嫣然的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　纪嫣然更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到十里之外……
　　“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要！要……死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我死你”东闾子在身后大声地叫着。
　　“好老公……亲老公！……我……要死了！你……好棒……死我……我吧”纪嫣然放荡地叫着。
　　“比你夫君怎么样？……恩？……”
　　东闾子更加无耻的问道。
　　“……”
　　女人没有回答。
　　“我……说比你夫君怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？”
　　男人对纪嫣然刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的操着项少龙的娇妻。
　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出纪嫣然的淫水都变成了白色的沫沫。
　　项少龙瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与东闾子动的频率一样，好像自己也参与到了草丛内的激战，好像他也在干着纪嫣然……
　　听到东闾子无耻的提问，项少龙也想知道嫣然的答案……
　　“啊……求你了……别让我太难堪……”
　　纪嫣然恳求着。
　　“哼……”
　　东闾子加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地着纪嫣然。
　　“说！”
　　“啊……”
　　纪嫣然被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。
　　“你……你最棒……你的比他长……长，比他……粗，他是性无能，你的功夫……功夫……啊……最……最……棒”终于纪嫣然再一次地投降了。
　　项少龙看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称扬奸夫的性能力，男人的耻辱感使他羞愤万分，同时也沮丧万分！
　　“难道这就是纪嫣然内心的真实的想法？”
　　项少龙疑惑着。手上的套动渐渐地停止了……
　　“哈哈哈……”
　　东闾子满意地狂笑着，同时一只手离开纪嫣然的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着纪嫣然的阴蒂。
　　“啊……”
　　当东闾子的手终于按到了纪嫣然的阴蒂，并且揉动起来，纪嫣然的叫声更加疯狂起来。
　　“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　纪嫣然用手向后推着东闾子。
　　“……”
　　东闾子躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着纪嫣然的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着纪嫣然的阴蒂。
　　女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？
　　“啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　纪嫣然已经迷乱了，不知自己在说什么了，现下的纪嫣然只是一只追求快感的淫兽。
　　“还……还……阻止我……我……动吗……”
　　东闾子在纪嫣然身后继续挑动着项少龙的娇妻，还因为刚才纪嫣然阻止他的刺激而耿耿于怀，他现下只想剥夺纪嫣然的尊严，让纪嫣然成为他胯下的淫奴。
　　“不……不……快……占有我……我……”
　　纪嫣然无耻地回应着。
　　“啊……快……我……要到了……啊！”
　　在纪嫣然的嘶喊中，纪嫣然终于到了顶峰，同时东闾子也达到了顶点。
　　“我来了……我要射了……”
　　东闾子狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着纪嫣然柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　纪嫣然疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着东闾子的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　东闾子的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在纪嫣然的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到纪嫣然的子宫中，纪嫣然在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使纪嫣然的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到草地上。东闾子的鸡巴在纪嫣然的阴道慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从纪嫣然的阴道中滑出。
　　酣战后的纪嫣然的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　东闾子此时用尽仅有的气力，费力地抬起纪嫣然的粉红的屁股。
　　“你想干什么呀……”
　　纪嫣然用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的东闾子。
　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种”东闾子坏坏地无耻地说。
　　“你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”
　　纪嫣然痴痴地趴在草地上说，但还是配合着东闾子将屁股努力提升，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　看着眼前淫乱的情景，项少龙是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。
　　同时裤裆中的鸡巴却罪恶地抬起头来……
　　东闾子满意地躺在纪嫣然边上，双手还不安分地摸着纪嫣然的乳房，逗弄着纪嫣然的乳头，而纪嫣然还维持着刚才性交的姿势，头顶着手臂，双腿跪在地上，翘着丰满的屁股──阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，东闾子的情绪又高涨起来。
　　“来……”
　　东闾子跪在纪嫣然的前面，拖起纪嫣然的姣妍。
　　“……”
　　纪嫣然迷迷糊糊地望着东闾子。
　　“我的鸡巴好湿，帮我吸干”东闾子笑眯眯地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”
　　纪嫣然娇羞的嗔道。
　　“什么？纪嫣然……你竟然……竟然给他口交？……”
　　项少龙看到总是拒绝给他口交的娇妻现下竟然要给别人口交，愤恨的心情再次膨胀，同时又罪恶的慢慢地套动起鸡巴来。
　　“吸硬了，还来我，我不干……呵呵”纪嫣然娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　“原来我的娇妻还有心情跟奸夫调情！”
　　项少龙惊讶的想到。
　　只见纪嫣然费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将东闾子的龟头凑进自己红润的樱唇。
　　“啊？竟然真的给奸夫口交，这还是我的纯洁的爱妻吗？”
　　虽然刚才项少龙几乎肯定纪嫣然要给这个奸夫口交，可是当我真的看到纪嫣然的动作，他内心的震动不下于十二级地震，同时我也迷茫困惑着，是什么样的缘故将他的娇妻变成这样的淫荡？
　　纪嫣然小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下东闾子的龟头，马上又缩回小嘴里。
　　“唏……”
　　东闾子激动得倒吸了一口气。
　　纪嫣然妩媚地抬起头，娇瞥了东闾子一眼，看到东闾子期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在东闾子的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　东闾子更加激动。
　　“嘻嘻……”
　　纪嫣然顽皮的又缩回舌尖，可是在东闾子的龟头与纪嫣然的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　东闾子看到纪嫣然又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在纪嫣然的后脑上，将纪嫣然的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入纪嫣然的樱桃小口。
　　纪嫣然感觉到了东闾子的急迫，不再逗弄他，握着东闾子鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将东闾子的大鸡巴纳入自己的口中。
　　东闾子的龟头部分消失在纪嫣然的口中，立即将纪嫣然的脸颊顶起，可以看到纪嫣然的舌头在口腔内卖力地搅动，使得东闾子的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……嫣然……你真是个尤物……项少龙这个笨东西……不知道享受你……”
　　东闾子满足地伸直身子，享受着纪嫣然的唇舌服务。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　东闾子在教导着我的妻子。
　　纪嫣然在东闾子的教导下慢慢地照做着。
　　“纪嫣然……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　东闾子教唆着纪嫣然。
　　纪嫣然拚命的摇着头，可是东闾子按住她的头不让她动，同时下体的鸡巴挺动，用力地往纪嫣然的口中插。
　　纪嫣然怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，东闾子的鸡巴慢慢地消失在纪嫣然的口中，深深地插到了纪嫣然的喉中。
　　东闾子下体的阴毛已经碰到了纪嫣然的鼻子，沾满淫水和精液的阴毛在纪嫣然的半张脸上蹭着，纪嫣然通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　东闾子巨大的睾丸挂在纪嫣然的下巴前，随着东闾子的晃动，不时的击打着纪嫣然的小脸。东闾子看到纪嫣然很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从纪嫣然的口中退出。
　　当东闾子的鸡巴退出纪嫣然的樱唇的同时，纪嫣然剧烈的咳嗽起来，眼里流出泪水……
　　“该！让你淫荡！插死你这个淫妇！”
　　项少龙看到这一幕，心里恨恨地想，好像要将他的愤怒变成东闾子的鸡巴似的，只想狠狠地干弄纪嫣然来报复女人的出轨！
　　“纪嫣然，别再这样了，拒绝他，你受了这么大的苦，应该知道谁最疼你了吧，拒绝他”项少龙心里又心疼纪嫣然受到的痛苦，期望纪嫣然拒绝那个东闾子。
　　“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……宝剑了……多危险……咳咳……”
　　纪嫣然边埋怨边心疼地对东闾子说。
　　“什么！真是让我大跌眼睛，纪嫣然竟然说出这样的话！真是贱货！”
　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　东闾子惴惴不安地说，同时想抬起她的脸，看她是否受伤。
　　“呸……现下心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　纪嫣然脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　东闾子语无伦次地说。
　　“想得美……”
　　纪嫣然抬头娇嗔地看了东闾子一眼，同时又将东闾子硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！
　　东闾子看出纪嫣然的意图惊喜万分，挺动着鸡巴又送向纪嫣然的嘴边。
　　纪嫣然看到来到嘴边的鸡巴，轻起檀口，好不犹豫地又将东闾子的鸡巴纳入口中。
　　“唏溜……唏溜……”
　　像舔糖葫芦一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　纪嫣然慢慢地舔着东闾子的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将东闾子流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向东闾子的肉棒滑动，舔得东闾子的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了东闾子的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄东闾子的睾丸。
　　东闾子现下简直爽翻了，叉着大腿，坐在草地上，双手后撑，极尽享受……
　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对再往下……”
　　“再往下……哼就到了你肮脏的屁眼了，纪嫣然再怎样也不会的……”
　　项少龙心里愤恨地想着，可是目光仍然盯着……
　　纪嫣然慢慢地舔到了东闾子的会阴，再往下，探出嫩舌……
　　“真的！她舔东闾子的……屁眼……”
　　项少龙感觉灰心至极，好像一只泄气的皮球一样靠在树上……
　　纪嫣然抬起头，妩媚地看着东闾子，东闾子期待热切的眼神都在鼓励着她，于是她又低下头，舔起东闾子的屁眼……
　　“哦！”
　　东闾子呻吟着，很明显他要乐昏了。
　　纪嫣然舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从东闾子的胯下钻了出来，重新将东闾子的鸡巴吞入口中，头由缓而快套动起来。
　　东闾子好像也忍受不住，抓住纪嫣然的头，同时抬起下体，配合纪嫣然的套动，飞快的将鸡巴在纪嫣然的口内垂直的钻进钻出，就好像打洞一样。
　　同时一只手攥着纪嫣然的乳房，另只手探到纪嫣然的阴道插了进去，抠起纪嫣然的小穴来。
　　“啊……恩……啊……”
　　纪嫣然又开始淫荡的呻吟。握着东闾子鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……”
　　东闾子享受着纪嫣然口交，还蹂躏着纪嫣然的乳房，抠动纪嫣然的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着纪嫣然的屁股沟流到大腿上……
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”
　　纪嫣然激烈的欢叫着。
　　终于两个人又到了高潮，东闾子的鸡巴在纪嫣然的口中迸射，纪嫣然拚命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着纪嫣然的嘴角流了出来，挂在纪嫣然的下巴，滴到草上。
　　东闾子在射精的末期，突然将鸡巴从纪嫣然的口中拿出，喷射的精液溅满纪嫣然清纯的脸颊，挂在纪嫣然的秀发上，连在纪嫣然的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从纪嫣然张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的草地上……
　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……
　　与此同时，项少龙的精液也激烈的迸发了，冲来没有射过这么有力的精液正好穿过草丛落到纪嫣然的脸上。
　　纪嫣然转头一看和项少龙打了个照面。她一惊之下，慌忙叫道：“少龙！你别误会！”


第5.2章 最后的疯狂
　　这篇全是兽奸（想不到的动物……疯狂后，之后纪嫣然将重塑身体。
　　纪嫣然转头一看和项少龙打了个照面。她一惊之下，慌忙叫道：“少龙！你别误会！”
　　她不叫还好，这一叫，项少龙反倒更生气了，事实眼睁睁的摆在眼前，还有什么误会？他醋劲发作，忍无可忍，大吼一声冲上前去，朝着东闾子兜头就是一掌。纪嫣然一面大叫：“少龙！别杀他！”
　　一面伸手架开他的掌劲。
　　项少龙这一家伙可真是给气疯了；爱妻竟然架开自己掌劲，维护这个无耻狂徒！
　　东闾子见情势不妙，慌忙夺路欲逃，但项少龙岂是浪得虚名？东闾子连使五种身法，左穿右闪，却都被项少龙给封了回来。项少龙下手不再容情，他一式“天罗地网”剑影笼罩八方。
　　纪嫣然见东闾子退无可退，只得出剑硬架。“叮”的一声，两剑相交，东闾子乘积连滚带爬，狼狈不堪的躲至纪嫣然身后，口中大叫：“嫣然救命！”
　　项少龙本就醋劲冲天，见纪嫣然裸露着优美的身段和自己打斗，腿间还不停的流着奸夫的精液，更是气得七窍生烟；他剑上又加三分劲，竟全力出击，毫不留情。轰然大响，剑剑接实，纪嫣然气血翻腾，踉跄倒退。她功力本就逊于项少龙，加之刚刚泻身，因此几剑之下，已受轻伤。
　　此时躲在纪嫣然身后的东闾子，突地叫道：“我来帮你！”
　　抖手便洒出一蓬黄色粉末。纪嫣然心想要糟，他这一插手，只有越来越深。便开口道：“你别惹麻烦……”
　　她话还没说完，项少龙已势若疯虎的扑了上来。
　　东闾子兜里暗器倾巢而出，迷魂粉、追魂针、毒砂、镖……不一而足，项少龙虽是武功高强，但闪躲之际，却也与两人拉开距离。东闾子趁隙拉着纪嫣然道：“还不快跑！”
　　顺势便窜入林中。此时天色昏暗，林中更是漆黑一片，项少龙搜寻一阵，毫无所获；心中气苦，忍不住流下了几滴英雄泪。
　　东闾子和纪嫣然跑出来后在林中左转右弯，却在林中失散，东闾子找不到纪嫣然别无他法，只能回去原来的地方却被怒火中烧的项少龙几剑杀死，弃尸荒野。
　　纪嫣然赤裸着身体在林中寻找着东闾子，忽然，后面有人用力地抱住她的腰和脖子，她起先是吓了一跳，后来她大叫并且想要挣脱，但刚刚受了伤，又跑了半夜，提不出一点力气，这时另一双手又伸了过来，握住她的脚踝，将她抬了起来。
　　纪嫣然一边尖叫，一边被他们抬到一个茅草堆起的窝里，纪嫣然一看两个人身材魁梧，裸着身体却黑毛长披，额凹嘴突，却是两个猿人。
　　纪嫣然知道大事不妙，她曾听说过猿人下山掳人的事情，没想到发生在自己身上，由于猿人生性野蛮，完全没有人伦道德，他们很可能会吃掉她，所以连机智的才女也觉得害怕，她不知道他们会不会强暴她然后再吃她，也许让他们强暴得舒服，他们就不会吃她了。
　　一个猿人色眯眯地道：“这个婊子蛮骚的，半夜三更在山里光着身子乱跑，我等不及要干她了，看他细皮嫩肉的。”
　　纪嫣然觉得他们语言和人类已经没有区别，说明他们是已经开化了的猿人，于是紧张的心情稍稍放松下来问道“你们不会伤害我吧？”
　　“闭上你的嘴，你这个臭婊子！”
　　“你不用担心会受伤，你该担心你会被干几次才对。”
　　们两个开始在纪嫣然身上乱摸，同时跨见两条黑棒子也开始挺立。
　　纪嫣然听了开始一喜，但后来就没什么可以高兴的了，看着眼前两根大肉棒，她从来没看过这么大尺寸的鸡巴，比东闾子还要大一点，她吞了一口口水，因为她知道这两根大肉棒马上会插进她的每一个肉洞里，纪嫣然知道抵抗是没有用的，也许让他们玩够了，他们就会放她走，而不会受到伤害。
　　“好了，把嘴张开，该吃东西了。”
　　那个猿人提着他的阳具，站在纪嫣然面前，等她张开嘴，他把他的龟头抵在纪嫣然的嘴唇上，纪嫣然感觉到肉棒上火热的温度，她稍微张开了嘴，那家伙就把他的老二插了进去。
　　“哦……太好了，吃进去，”
　　他又往里面插了一些然后对他的同伴说到：“突，她的嘴好热。”
　　他往前一顶，龟头抵住了纪嫣然的嗓子眼，然后他粗暴地抓住纪嫣然的头发，让她的头抬起来，纪嫣然知道他要做什么，而且她也已经准备好了，那个黑色的龟头慢慢走插进了纪嫣然的喉咙，一寸又一寸的黑鸡巴插进了纪嫣然的脖子里，纪嫣然曾经刚刚被情郎的阳具干过脖子，但是这一次和以前完全不同，因为这次的插入非常粗暴，他爱怎么插就怎么插，她身体又没有力气，完全没有自主权，只有完全任猿人摆布。
　　他一直往前插，直到他的老二快全插进纪嫣然食道里时才停了下来，仔细地感觉纪嫣然脖子的滋味，他轻轻地抽送了几下，还不忘告诉他的兄弟干起来有多爽。
　　“操，这女人太爽了，她的嘴好紧，干起来好爽！”
　　他不停抽送着纪嫣然的嘴，纪嫣然肺里已经没有空气了，她怕她会昏过去，脸上已经露出害怕的表情了，但是那家伙还是一直没有拔出鸡巴来，他一直干着纪嫣然的脸，直到纪嫣然发出呻吟，让他注意到纪嫣然快因为缺氧而昏厥，才把他的鸡巴由出来，纪嫣然立刻吸了一口气，还不住地咳杖，他们两个看了大笑。
　　“你最好习惯一下，我们还没玩完呢！”
　　突将她转了过去，用他的阳具由后面插进了纪嫣然的阴户里，而且是一口气全插到底，纪嫣然毫无预警的情况下被插入，不由得叫了一声，接着突开始狠狠地干着纪嫣然，每一下都是又深又狠。
　　“来吧，突，你干她的屁股，让我来用她的嘴。”
　　叫突的猿人由出鸡巴，将龟头抵在纪嫣然的屁眼上，他的阳具上已经沾满了纪嫣然的淫水，所以很容易地就插进了她的屁眼里，但是因为突的老二太大了，把纪嫣然的肛门撑得太开了，所以肛门传来的剧痛让纪嫣然惨叫一声，而且突好像也没玩过屁眼，所以他是一次狠狠地全插进去。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　纪嫣然痛苦地大叫。
　　要插入这么大的阴茎，她的屁眼还是太干了，但是突不在乎，他立刻开始抽送，他几乎是全拔出来，再一次全插进去，而且还不是这样干一次两次，而是一直这么干着，而纪嫣然则是不停地惨叫。
　　纪嫣然本来在东闾子的开发下也开始喜欢肛交，但是不是以这种方式，平常屁眼里插进肉棒时感物很好，甚至还会让她得到高潮，但是现在，她还不够放松，而且肛门里也太干了，所以很痛，那股剧痛由她的屁眼一直传到她的大脑来。
　　突的同伴在纪嫣然面前，趁她张嘴尖叫的时候，把他的鸡巴插进了纪嫣然的嘴里，纪嫣然毫无选择地让他插入了喉咙。两个人开始同时干她，一个拔出时另一个就插入，突一从她的屁眼拔出，他的朋友就立刻往她的喉咙里插入，而喉咙里的鸡巴一拔出来，突同时间内就干进她的后廷。他们就这样干了纪嫣然十分钟左右，纪嫣然只能趁着她的脖子里空虚的时候赶紧呼吸，她的喉咙很痛，而她的肛门更是觉得已经裂开了。又过了一会儿，她嘴里的鸡巴好像快要射精了，纪嫣然暗自庆幸，他把他的鸡巴稍微抽出来一点，射精在纪嫣然的嘴里，他的精液量很多，而且很浓，浓得几乎像是固体，射得纪嫣然满口都是。他射完之后，要纪嫣然吞下去。
　　“你最好给我吃下去，……快点，臭婊子，吃下去。”
　　纪嫣然抬头看着他，把口中的精液咽了下去，精液实在太浓了，就像吞一团东西下肚一样。
　　同时，突也准备射精在纪嫣然的屁股里了，他一直干得很用力，纪嫣然的屁眼都已经红了。
　　“让她也吃吃你的家伙吧。”
　　“好啊，这个点子不错。”
　　突很喜欢这个提议：“干过她的屁眼之后再让她吃，你在人类那里学得真不错，这个点子太棒了。”
　　突把他的鸡巴由她的屁眼中抽出来，很快地走到纪嫣然面前，把阴茎插进她的嘴里，他抽送了几下，然后射精在纪嫣然的口中。纪嫣然张开嘴，让他射精在她的舌头上，她的舌头上都是精液，他射完后瞪着纪嫣然。纪嫣然闭上嘴，将精液吞了下去，然后突把他的龟头顶在她的嘴唇，让她把上面的精液都舔干净。
　　“天啊，她好像很喜欢吃精液”突说道：“你真的喜欢吃，对不对？”
　　纪嫣然没有回答，她现在只希望他们放她走。
　　“你真的很骚，”
　　突说道：“你知道吗？……我们部落有很多人很乐意和你一起找点乐子，你觉得呢？你想不想再和猿人玩？我可以让你的每个肉洞都插了鸡巴，你会忙上一整夜的。”
　　“请让我走，”
　　纪嫣然哀求道：“你们已经玩过我了，求求你们放我走。”
　　“还不行，宝贝，我们还没玩够，我们会给你很多的猿人，你这辈子从来都没看过这么多猿人的。而且他们也会很乐意有个像你这样的大美人让他们轮奸，而且他们已经很久没有搞过人类女子了。”
　　“你们要带我去哪里？”
　　纪嫣然问道。
　　“我们要带你去我们猿人的城市，那里有我们几百个兄弟在，他们已经好久没上过女人了，他们一定会喜欢你这种人类美女的。”
　　“不！不要！求求你们放我走！求求你们！”
　　纪嫣然哀求道。
　　“你想得美！贱货！”
　　突答道。
　　“别叫我贱货！野兽！”
　　纪嫣然叫道：“让我走！”
　　“贱人类！你闭嘴，”
　　突显然相当生气：“我们叫你什么，你就是什么！”
　　“我要给这个贱货一点教训，”
　　突转头对他的同伴说：“她话太多了！”
　　突从前座的椅子下拿了一个葫芦出来，在纪嫣然面前晃了晃。
　　“你的小骚穴里插过最大的东西是什么？”
　　他问道。
　　“你是开玩笑吧？”
　　纪嫣然答道。
　　“像你这种的美女，都不知道怎么干起来才会最爽。”
　　突握住葫芦，将葫芦口对着纪嫣然的阴户。
　　“准备，要开始了。”
　　他拨开阴唇，把葫芦往纪嫣然的阴户顶去，他很用力，剧痛让纪嫣然疯狂地大叫，阴唇越张越开越张越开，葫芦前半慢慢消失在她的阴户里，葫芦越插越深，纪嫣然声嘶力竭地叫着，大约插了后面半个，突才停了下来，放开手，让那半个葫芦停留在纪嫣然的阴户里，纪嫣然一边喘息一边呻吟，她想用力把那个葫芦排出来，但是一点用也没有。
　　突开始用手指插她的屁股，一点也不管那个葫芦还插在纪嫣然的阴户里，他先将一根手指全插进她的屁眼里。由于纪嫣然的肛门太干了，所以突往她的菊花门上一连吐了好几口唾沫，让她的肛门上都是口水，直到他用手指插得很顺利为止。
　　纪嫣然感觉到一根手指在她的直肠里扭动，接着第二根手指也插进来了，最后，第三根手指也插进来了。
　　突一直努力把纪嫣然的屁眼撑开，想插进第四根手指。他努力了半天，终于成功地把第四根手指也插进去了，一插进去，他就开始猛烈地抽送，又快又急的抽送，让纪嫣然不由自主地发出呻吟。过了一会儿，他显然对纪嫣然的肛门只插进四根手指很不满意，于是他抽出手，想把整只手插进纪嫣然的后廷，纪嫣然也感受到了他的意图，她大声地惨叫，试图要阻止他。但是突一点也不在乎，他插入四根手指，用力地撑开纪嫣然的肛门，越来越用力、越来越用力。
　　纪嫣然觉得自己的肛门快要裂开了。最后，突的整只手掌插了进去，那种剧痛几乎让纪嫣然当场昏了过去，她的阴户早就让一个葫芦塞满了，而现在她的屁眼又插入了一个猿人的手！
　　纪嫣然感觉到突的手在她的直肠里探索，甚至还可以感觉到他的手指正隔着她阴户和肛门间的肉壁，摸着另一边深埋在她阴户里的葫芦，突觉得由肛门里把纪嫣然阴户里的葫芦推挤出来是件很有趣的事，但是每一次他这么做，纪嫣然总是痛苦地狂叫。
　　“怎么了？婊子？”
　　他大笑道：“受不了了？”
　　看着纪嫣然受到这样的凌辱，突的同伴快要受不了了，很明显地他也想玩一玩，他握住了葫芦，将葫芦由纪嫣然的小穴里抽了出来，纪嫣然全身一震，那猿人趁着纪嫣然的小穴还没有合起来之前，要把他的手插进纪嫣然的肉洞里，纪嫣然用尽全部的力量不想让他插进来，但是一点用也没有，那猿人的手渐渐地消失在她的肉洞里，“啊，好痛！”
　　一根手指插入了子宫，正在扣挖娇嫩子宫壁，他想把子宫黏膜也抠下来，现在好了，有一只手在她的肛门里，而另一只手在她的阴户里抠挖子宫。
　　“兄弟，我感觉到你的手就在旁边！”
　　突笑道：“天哪，我太爱这个婊子了，真是太爽了，我们一起用手干她好了！”
　　突将他的手拔出来，再将个拳头插进纪嫣然的后廷，纪嫣然只是不住地呻吟，承受着突用拳头干她的屁眼，她的屁眼反覆地开合，接受突一次又一次地用拳头抽送，他每一次抽出拳头，纪嫣然的屁眼总是来不及合起来，露出一个好大的洞。
　　“兄弟，你看她的屁眼，”
　　他们俩人由她大张的肛门直接看着她的直肠：“真是好看，里面外面都漂亮。”
　　话一说完，拳头又插回了那个大洞。
　　突的朋友也开始用同样的方法干纪嫣然，他抽出他的手，再用拳头一拳直捣纪嫣然的阴户，突也加入阵容，一起用拳头干纪嫣然。最后他们竟然同时插入、同时拔出地玩，纪嫣然忘情地浪叫，拳头插入的时候很痛，几乎要将她撕开了。
　　但是不可思议地，纪嫣然居然爱上了这种前所未有的刺激，也是她无法自拔的刺激。
　　纪嫣然正被强暴，现在她被猿人残暴地用拳头插她的前后廷，她竟然会感受到兴奋。这一切都发生得太快了，而她也明白自己心情的转变，在她发现这一点时，她也快达到了高潮，接着她高潮了，而且是一个让她颤抖不止的强烈高潮。
　　“她高潮了，突。”
　　“操！她喜欢这样玩，她真的是个贱货！”
　　纪嫣然的高潮足足维持了半柱香，高潮结束后，她体内的两只手才离开她的肉洞，纪嫣然抬起头无神地盯着强暴她的人。
　　“你很喜欢被干穴，对不对？”
　　突问道。
　　纪嫣然看着他，什么话也没说，她已经精疲力尽，想好好睡一会儿了。突把纪嫣然扛在肩上。
　　“兄弟们一定会喜欢她的。”
　　突对他的朋友说道。
　　纪嫣然在半昏睡的情况下，听到突和他朋友的谈话，突说那里有几百个猿人，他们已经好久没有玩到人类女人了！纪嫣然不知道他们会不会伤害她，也不知道他们会如何粗暴地对待她，她现在跑不了，纪嫣然会被惨烈地轮奸，这一切就要发生了，完全没有办法阻止，但是纪嫣然的内心深处，居然还有一丝兴奋！
　　“我到底是怎么回事？”
　　纪嫣然心想：“我被猿人强奸的时候竟然还能有高潮！我的下面和屁眼好痛，但是却觉得好刺激，他们和野兽无异啊，我到底是怎么回事？”
　　纪嫣然陷入了沉睡。
　　纪嫣然醒来之后，发现在一个简陋草屋里，她通过门缝往外看去，想看看她到了哪里，这完全是个原始部落，几十个草屋依山而建，而周围还有几片田地，有些有作物，而有些没有，附近再也没有其它的房子了。
　　这显然是个很原始的地方，这一定是突之前所说的猿人城市了，突和他的同伴不在屋里，她知道他们一定是去找他们的同伴来玩了。
　　纪嫣然现在还是和前一夜一样一丝不挂，除了等待之外，她什么事也不能做，经过了一夜的折腾，她觉得混身不自在。
　　大约过了一个小时，她听到远处传来一些声音，而且声音越来越近，听起来像是有一群猿人。
　　最后她听出那些猿人正往草屋走来，接着她看到门被打开了，是突，他的身后还跟着十几个猿人，他们盯着纪嫣然一丝不挂地胴体。
　　“突，你是从哪里弄来这个人类的，”
　　一个猿人叫道：“她真美！”
　　没有人的目光能够离开纪嫣然迷人的胴体，虽然被强暴过，她看起来还是美极了。
　　她的双乳还是依然充满弹性，粉红色的乳头还是那么诱人，好像在等待着一双热唇的滋润，她的双腿紧紧地夹着，就怕让他们看到她美丽的阴户。
　　纪嫣然的头发有些凌乱，但是略带凌乱的发型，使她看起来更为性感。
　　“听着，”
　　突告诉身后的人：“每个人都能上到她，不过必需得轮流，以免被酋长发现，所以你们先来，每个人都上过了之后，我会再叫下一群人来。”
　　突走进来牵着她出门，绕过树后，避免被其它的人发现，他一直带纪嫣然到山后一块被树木围住的空地，拿了一些枯草铺在地上，让纪嫣然躺在上面。
　　“我不想用绳子绑住你，”
　　突告诉纪嫣然：“如果你想要逃的话，我保证你会后悔的，我们有很多成年雄猿人，我一次只带十五个同伴来，这样一来，而每个人都能上到你了，你现在最好乖一点，他们可不想等太久。”
　　“突，你听着，”
　　纪嫣然说道：“如果你答应我他们全办完事之后就放了我，我会好好地侍候他们，我保证他们这一辈子从来也没有这么爽过，而且你还可以再上我一次，怎么样？你和你的朋友喜欢干我这样的女人吗？你希望不用强迫我，我就主动把你的鸡巴含进我的喉咙里吗？你希望看到我求你的朋友搞我的屁眼吗？怎么样？只要你答应我就行了。”
　　突没有考虑多久就下了决定，像纪嫣然这样的美女总是很难让雄性拒绝她的要求。
　　“我答应你，宝贝，”
　　他大笑道：“兄弟们，这个大美人想要我们的鸡巴了，但千万别像上次那样给操死了。”
　　所有的猿人大声欢呼，一边打手枪一边走向纪嫣然，准备把憋了这么久的欲望，全在纪嫣然的身上发泄。
　　纪嫣然早就一丝不挂地等着他们。
　　纪嫣然跪在苦草上，伸手抓住最靠近她的一根黑色肉棒，那根阴茎大约有尽一尺长，而且已经硬得要命了。
　　纪嫣然上下搓弄了几下，也许是因为久没碰女人了，他立刻爽得呻吟了起来，纪嫣然拉着那根鸡轧往她的嘴里插，她先吸吮着他的大龟头，然后再慢慢地让他的阴茎深入她湿润的小嘴里。
　　当他的龟头抵住纪嫣然的嗓子眼时，纪嫣然毫不犹豫地将头往前一顶，让他的阴茎插进她的喉咙里，那猿人对他的伙伴叫道：“太爽了！这个人类的嘴太棒了！”
　　另外两根差不多长度的色肉棒也靠了过来，纪嫣然开始轮流舔这三根鸡巴，也让他们插进喉咙里，同时另一个人也靠近纪嫣然的身后，当纪嫣然感觉到他的龟头碰到她的阴户时，她略为抬起了臀部，好让那个人顺利插进她等待着的小穴。
　　那猿人才插进一部份，纪嫣然就往下一坐，让他那一尺长的鸡巴全插到底，那种阴户被塞满的快感，让纪嫣然不由得发出了呻吟，但是她立刻回过神来，让一根肉棒插进了她的喉咙里。
　　纪嫣然吹着三根喇叭，阴户里插了一根肉棒，第五个猿人则是把目标放在纪嫣然唯一一个空闲的肉洞，他一直看着纪嫣然的屁眼打着手枪，纪嫣然也注意到了他。
　　“来吧，……把你的大老二插进我的屁眼里。”
　　那猿人不用纪嫣然再说第二遍，他跨在纪嫣然的臀部上方，然后将龟头抵在纪嫣然小小的菊门上，慢慢地用力，让龟头插进了纪嫣然的肛门里，快感让纪嫣然开始浪叫：“哦……干我的屁股……用……用力点……深……深一点……”
　　他一直往里插，直到他的一尺长阴茎全插进了纪嫣然的后廷，接着才开始抽送，而且他的伙伴也配合他的节奏，一起在纪嫣然的小穴里抽送，看来他们以前没少干女人。
　　“这个婊子喜欢干屁眼，”
　　那个干纪嫣然后廷的猿人，一边干还一边告诉他的同伴。
　　淫乱的性交场面一直继续，只有短短的时间可以让纪嫣然面前的猿人把他们的鸡巴插进纪嫣然的嘴里。
　　但是纪嫣然还是尽量抬起头，让他们把鸡巴往她的嘴里插，一个猿人含不住了，好大一股精液由他的龟头喷了出来，他真的是好久没有搞人类女人了。
　　他射得纪嫣然满口都是精液，他射完之后，看着纪嫣然张开的小嘴，纪嫣然闭上嘴，将那满口的精液咽了下去。
　　“操！她吃下去了！她吃下去了！”
　　另外两个猿人看到纪嫣然这么做，也受不了要射精了，他们几乎是同时开始射精，纪嫣然张开嘴，让他们尽情地往她的嘴里射，白色的暴风雨喷得纪嫣然满脸、满嘴都是。
　　纪嫣然吞了满满的一口，但是精液还是不停地往她的脸上射，于是她又张开嘴，很快地，她的小嘴又注满了精液。
　　那两根鸡巴把里最后的精液射在纪嫣然的嘴里和脸上之后，纪嫣然还不肯放过那两根肉棒，纪嫣然含住肉棒，让它插进自己的喉咙里，让肉棒在她的嘴里清了干净。
　　纪嫣然才吃完了那些美味的点心，她立刻感觉到她阴户和屁眼里的阴茎也要射了，那两根阴茎还是很有协调性地抽送着，干她阴户的猿人发出低吼。
　　纪嫣然感受到一股热流冲进她的体内深处，她的身体里被灌进了猿人的精液，一股又一股热烫的精液烫得她的花心舒爽异常，几乎就要让她达到了高潮。
　　就在高潮的边缘，她感到另一股滚热的精液射在她的肠壁上，她马上得到了高潮，那两根鸡巴尽情地在纪嫣然的体内发泄，纪嫣然让精液在她的体内狂灌，两根鸡巴全射完后，才满足地离开纪嫣然娇美的肉洞。
　　纪嫣然等每个猿人干完，开始无力躺在原地，享受着猿人精液灌满肉洞的感觉。
　　“真是太爽了！”
　　他们一边穿衣服，“她真是一个最棒的婊子！”
　　“快一点，”
　　纪嫣然告诉他们：“再叫下一批来，我还想要！”
　　一会儿之后，另外一群人出现了，纪嫣然又和上次一样地侍候他们，她的口里又多了三大泡精液，纪嫣然还是照单全收地全吃了下去，也同样地，她的阴户和肛门里也让人射了精进去。
　　她的体内已经装满了精液，她的肉洞不断地渗出精液，特别是她的阴户，渗出的特别多，她的屁股缝里也都是精液，精液还不停地由她的屁眼流出，流到她的阴户里，再由阴户里淌了出来，虽然如此。
　　纪嫣然还是很兴奋，她现在已经让两批人马完事了，但是她还是迫不及待地想要再叫下一批人过来。
　　才过了半柱香的时间，另外十几根黑色的鸡巴又送到她的面前，在他们脱衣服的时候，纪嫣然注意到一个猿人有一根长达一尺半的超大肉棒。
　　她把枯草的叠起来，当成枕头，然后躺了下来，将那叠枯草枕在她的颈子下，着对那个猿人招招手，要他跨坐在她的脸上。
　　“用你的大家伙干我的喉咙！”
　　她命令那个猿人。
　　他的大鸡巴往前一顶，撑开了纪嫣然的嘴，一直往她的喉咙里插入，纪嫣然尽量张开嘴，好让那个猿人能整根插入。
　　而那个猿人也很努力，他慢慢地深入了纪嫣然的喉咙，然后缓缓地抽送，把孟美的喉咙当成了淫穴来干，纪嫣然伸直了脖子让那个猿人的鸡巴长驱直入，一直申到纪嫣然的胃里，不停在里面搞动，搞到纪嫣然不停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦的任意地玩。
　　这个猿人在纪嫣然胃里抽送的感觉一定很过瘾，没过多久，他全身一震，把他的肉棒全插了进去，直接往纪嫣然的胃里射精，一直到射完之后，他才拔了出来，而纪嫣然则像若无其事般地舔了舔她的嘴唇。
　　第二个人上来接替第一个人干纪嫣然的喉咙，但是他一边插纪嫣然的嘴，一边将纪嫣然的双腿抬起来，接着他边干纪嫣然的喉咙，满用手指玩纪嫣然的骚穴。
　　由于纪嫣然的小穴里已经灌满了精液，所以他很容易地同时插了几根手指进去，接着他用四根手指，还是很顺利地插了进去。
　　“人类，突告诉我们，你的肉洞可以插进一整个拳头，我想试试看。”
　　纪嫣然的嘴里插了鸡巴，所以根本不能回答，但是她也不会反对，那个猿人拔出他的手指，然后改将整只手插进纪嫣然满是精液的嫩穴。
　　纪嫣然的小穴一直被撑开，以容纳他的手，插入鸡巴的喉咙一直发出低沉的呻吟，最后，那个猿人成功了！
　　“哇操！真的可以耶！这个骚穴太棒了！”
　　他在纪嫣然的阴道里握起拳头，撑开纪嫣然的阴道内部，纪嫣然大口地喘气，但是她还是不住地猛力吸吮口中的肉棒。
　　第三个猿人走到纪嫣然张开的双腿之间，想仔细地看这个美女被人用拳头干的样子，另外几个人一边看着这一切，一边打手枪，等待时机上纪嫣然，在纪嫣然双腿前的猿人开始用手指挖着纪嫣然的屁眼。
　　他插入了两根手指，发现里面都是精液，纪嫣然并没有感觉到有人在挖她的屁眼，因为在她阴户里抽送的拳头已经将她带到了高潮的边缘。
　　“哇，你们看这个人类的肚子里面，能见到我的手”这个猿人显然没见过女人体内的样子，吃惊的大喊。
　　纪嫣然用力地吸着口中的阴茎，夹紧她的阴户，她马上达到了一个让她全身颤抖的高潮。
　　在她的高潮结束前，她的口里又被灌进了一大股精液，已经不知道是第几个人在她的体内射精了，那个猿人射完精后，拔出他的肉棒，也抽出了纪嫣然阴户里的手，只剩下一个人在抠弄着纪嫣然的屁眼。
　　另外两个猿人也上来了，他们一人抓住纪嫣然的一条腿，将她的腿张开，看着纪嫣然被挖弄的屁眼。
　　“老哥，她的屁眼是不是也能插拳头进去？”
　　纪嫣然的肛门里早已经灌满了精液，所以那个玩她屁眼的人很容易地先插了几根手指进去。
　　纪嫣然的屁眼撑开了些……她轻轻呻吟，……屁眼又宽松了些，……四根手指进去了，他手上又加了些力量，……纪嫣然颤抖了一下，……他又用力了些，……屁眼又松了点，大姆指也进去了。
　　最后，整个手掌进入了纪嫣然的肛门里，纪嫣然的肛门紧紧地包住那个猿人的手腕，那猿人也在纪嫣然的直肠里握起了拳头。
　　“她真的是一条骚过头的母兽。”
　　他对他的伙伴说。
　　他的手在纪嫣然的直肠里探索、转动，有时再加上抽送，纪嫣然只是不制地呻吟，等待下一个高潮的来临。
　　忽然，那个猿人抽出了他的拳头，大家都看到纪嫣然的肛门呈现了一个大洞，不过那个猿人马上又一拳直捣纪嫣然的屁眼，一拳插了回去。
　　那种痛苦让纪嫣然尖叫了一声，他想往纪嫣然的后廷里再插得深一点，他的手腕也插进了一寸。
　　纪嫣然的后廷究竟能插多深？她能忍受多少？不过纪嫣然完全没有阻止那个人的意思。
　　事实上，她看起来还不满足！那猿人越插越深，插入的越来越多，直到他的半个手肘已经消失在纪嫣然的屁眼里了，他的手指已经摸到了纪嫣然直肠的尽头，纪嫣然强烈的高潮让她不住地浪叫：“噢……噢……天……干……干我的屁股……”
　　接着那个猿人在纪嫣然的直肠里又握起了拳头，好让他可以有更多的空间插入，再一次地，他又插了半尺进去。
　　这样看起来，他的整个手肘都插进了纪嫣然的后廷了，纪嫣然的肛门大概已经被撑开成一个碗口那么大，肛门的周围已经变成了薄薄的一层皮，紧紧地包着那个手肘。
　　那猿人的另一只手揉着纪嫣然的阴核，强烈的高潮几乎要将纪嫣然的身体撕开了，她狂叫着要那个猿人用力一点，而她的全身则是不住地抽搐……
　　那猿人略为抽出了他的手臂，再狠狠地往纪嫣然的直肠里插，然后再一次地又抽出一点，又狠狠地往里插。
　　他这么一次又一次地用直拳攻击着纪嫣然的直肠，一直到他的每一次拳头都可以碰到纪嫣然直肠的尽头为止。
　　这样的刺激那个猿人也受不了了，他到了紧要关头，他猛力地拔出自己的手臂，由于太过用力，也插得太深，手掌划过直肠壁的那种痛苦让纪嫣然尖叫不已。
　　那猿人握住自己的鸡巴，很快地跳到纪嫣然的面前，白色的喷泉往纪嫣然依然秀丽的脸上喷去，纪嫣然满脸都是白色的浆液，纪嫣然只有将鼻子上的精液抹去，才能继续呼吸。
　　同时，她的屁眼还没合起来，另外两个猿人看着那个大洞，好像在邀请他们进入一样，所以他们同时将他们十寸长的阴茎插进那个大洞。现在有两个人同时干着纪嫣然的屁眼，他们两人用尽全力地抽送。
　　不过，只干了几十下，他们就在她的直肠里同时射精了，他们射完精之后拔了出来，纪嫣然的肛门尚未合拢，满满的精液，使得里面就像是个白色的池塘。
　　一个人将手指伸进去，蘸了蘸里面的精液，送到纪嫣然的面前。
　　“想尝尝看吗？人类？”
　　精液由他的指尖滴下，纪嫣然张开嘴，接住了精液，尝着那些刚从她的屁眼里弄出来的精液。
　　她现在已经完成了三个批伍了，只剩下一队人马，以及突和他的朋友而已了，她实在等不及了下一批快点来。
　　虽然她的阴户和肛门里早已经装满了精液，她也早就忘了自己吃了多少精液，只觉得她的屁眼有点痛，事实上是直肠有点痛，那个猿人实在是用拳头玩得太过火了。
　　她今天再也不想被干后廷了，她希望下面几个人只用她的嘴和她的小穴就好了。
　　纪嫣然躺在苦草上伸了伸懒腰休息，原来她的身体内部越来越痛。
　　最后一批人一到，就马上冲上来，纪嫣然看着他们，心中盘算怎么去对付他，虽然已经和几十个猿人性交过，她看起来还是很美，这几个人之，肉棒大约是一尺左右。
　　但是，最后一个猿人却有着纪嫣然从来也没见过的超大尺寸，它大得就算是硬了，也不能举起来，长得几乎要到那个猿人的膝盖了，纪嫣然的目光一直离不开那根大鸡巴，那个猿人也注意到了这一点。
　　“怎么了？可爱的人类，没见过这么大的东西吗？”
　　纪嫣然移开目光，抓住身边的两根肉棒开始吸吮，她的口技已经到达一流的水准，没多久，她就吞下了两股精液，接着她又让第三根阴茎插进了她的喉咙里，在她吹喇叭的时候，第四个猿人坐到纪嫣然的身后，把他的鸡巴往纪嫣然的下部顶，纪嫣然停了下来，转过头去要那个猿人别用她的屁眼，因为她的屁眼很痛，这让那个猿人很不高兴“臭婊子，我要和他们一样干你的屁眼！”
　　纪嫣然还来不及反应，那个猿人的龟头已经抵住她的屁眼了。
　　“听着，我告诉你，”
　　纪嫣然说道：“我的嘴让你干，你射了之后，我还会给你一个特别服务，好吗？”
　　“什么服务？”
　　那个猿人显然很有兴趣。
　　“你有尿到女人嘴里过吗？你可以尿到我嘴里。然后，我喝下去，你们几个都可以尿到我的嘴里，我今天真的不想再要干屁眼了，好吗？”
　　“没问题，人类。”
　　他答道。
　　他走到纪嫣然的面前，让纪嫣然含他的鸡巴，两个时辰后，几股精液喷在她的脸上和嘴里，她将嘴里的精液吞了下去。
　　但是，还有很多的精液在她的脸和头发上。
　　现在只剩下一个人了。
　　但是，也是最难解决的，纪嫣然看着那巨大的阴茎吊在那猿人的胯下，她怎么受得了这么大的东西呢？
　　很明显地，她没办法让这么大的阴茎插进她的喉咙里，因为实在太大了，也许会撑破她的食道和胃。
　　但是，如果让他干阴户，也不可能全插进去，这是纪嫣然第一次感到紧张和害怕。
　　那猿人走向纪嫣然。
　　但是，出乎意料之外的，他居然转过身来，将屁股对着纪嫣然。
　　“来吧，小美人，如果你愿意喝尿，你一定也可以舔屁眼的，我想试试你舔屁眼的感觉。”
　　这让纪嫣然松了一口气，因为她一直在想要怎么用嘴吸那根大鸡巴，于是她接受了那猿人的提议，她拨开那猿人的屁股，露出他的屁眼，纪嫣然看了一看，他的屁股很脏，因为猿人大便从来不擦屁股，纪嫣然不禁开始犹豫，那猿人也发现了这一点。
　　“快点，婊子，你以为我来这里之前，还会特地去洗屁股吗？快点舔，还有东西可以吃吃看呢！”
　　纪嫣然把头往前一伸，将舌头插进那猿人的屁股缝里，开始舔起那个猿人的屁眼，那个猿人的屁股缝里居然还有一些结块的粪便，纪嫣然毫无选择地用舌头舔起来吃下，那恶心的臭味透过鼻子直冲纪嫣然的大脑，她知道自己正在做她这一生最中心下贱的事，她觉得自己快要吐出来了。
　　但是，她还是尽全力忍住了，她一直努力地舔，一直到那猿人将多毛的屁股离开她的脸为止。
　　那猿人转过身来，将他的大肉棒对着纪嫣然，纪嫣然用两只手握住那根庞然大物，双手同时搓弄，让那根巨物保持勃起。
　　然后，她张嘴含住那个龟头，那个龟头真是大得可怕，纪嫣然的嘴撑开到了极限，才能正好塞进那个大龟头，不过才插进了两寸，她就真的觉得那个阴茎太大了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也用舌头不断地舔，希望能让他快点射精。
　　但是，不论她怎么做，都起不了什么作用。
　　“快点，人类，你可以做得更好的。”
　　“你实在太大了，我只能这样而已。”
　　纪嫣然说道。
　　“放屁！”
　　他叫道：“我早就听说过你的能耐了，我从来没有插过女人的喉咙，也许你是我这辈子唯一一试的机会，如果你不做，那我就自己来。”
　　在纪嫣然还没回答之前，那猿人已经做出了反应。
　　“抓好她！”
　　那猿人下令了。
　　几个猿人围了上来，抓住跪着的纪嫣然，几个人抓住她的手和肩，另外几个人则是抓住纪嫣然的头往后仰。
　　接着，那个大老二猿人跨在纪嫣然的面前，将他的阴茎由上往下地要插入纪嫣然的口中，这是纪嫣然第一次害怕这么大的鸡巴，她怕得闭上嘴，想拒绝这么大的东西插进来，那个猿人恶狠狠地大叫，要纪嫣然把嘴张开，纪嫣然怕得要命。
　　最后还是张开了嘴，大龟头插进纪嫣然颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙。
　　但是，还有好大一截还在外面，这景像对纪嫣然而言，她虽然喜欢大几巴，但这个几巴实在太大了，一点也不好玩。
　　他开始往下坐，让他的阴茎往纪嫣然的喉咙里顶，纪嫣然被那几个力大无穷的猿人抓得死死的，所以她动也不能动，那个大龟头开始撑开纪嫣然的咽喉，她的咽喉从来也没有这么扩张过，纪嫣然开始害怕自己的咽咙被撕开。
　　但是，这没有发生，她感觉到自己的咽喉一再扩张。
　　然后，她感觉那个龟头通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，那个猿人插得更深了，火热的肉棒挤压着食道一直往下前进，他的肉棒从来没有这么硬过，可以看到纪嫣然的修长的脖颈粗了近一倍，他还一直往下插，但是，纪嫣然已经失去了鸡巴长度的感觉，那一定是因为肉棒已经通过了最紧的部份，插到胃里了，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的食道和喷门一直顶到胃下面的幽门阔约肌。
　　纪嫣然张开眼，希望看到那根阴茎已经全插进来了。
　　但是，她失望了，因为还有六、七寸的鸡巴在她的嘴外，她想这根肉棒这么长，要是全插进来，一定会一直插穿她的胃，那猿人又插进了一点，纪嫣然呛了一下，现在完全不能呼吸。
　　但是，完全不能阻止那个肉棒继续往她的幽门里插，她快要昏过去了，她并不是故意被呛到的，因为她的肺里再也没有空气了，那猿人又继续往里插，粗大的龟头挤开幽门插入细长的十二指肠，纪嫣然感觉到他的睾丸顶到了她的下巴，他办到了！
　　纪嫣然也办到了！尽两尺的大阴茎插进了纪嫣然的消化系统。
　　“噢！操！”
　　那猿人叫道：“这个人类女人的太强了，我真怕还没插入食道就像以前的女人一样被涨破喉咙。”
　　纪嫣然眼前一片漆黑，她的喉咙也快要爆开了，她发了疯似地想要推开那个猿人，但是双手早就被抓住了，而且那猿人很喜欢插在纪嫣然小肠里的感觉，他从来没有这么爽过，能够把他那么大的鸡巴插进这么美的女人口中，怎么能不爽呢，就算是他们母猿人也办不到这种功夫的。
　　最后他也发现纪嫣然双眼翻白快要昏死过去了，所以他将阴茎由拔了出来，就好像是一条巨蛇由纪嫣然的喉咙钻了出来，纪嫣然大口地喘着气，才不致于让自己昏厥。
　　但是，没多久一大股精液就射向纪嫣然的嘴里，精液量大得连纪嫣然都受不了，纪嫣然还在喘气，而且撑开的喉咙也让她难过得要命。
　　但是，精液一股又一股的袭来，在纪嫣然能作出反应之前，她的嘴里已经灌了一大泡精液，比东闾子的尿还多，精液混合着空气一起吸入，让纪嫣然差点窒息，纪嫣然一边咳，精液还是没头没脑地往她脸上喷，那黑色的肉棒竟像是座永不停歇的喷泉，纪嫣然的脸颊、头发、眼睛和前额都是精液，一直往她的下巴流去。
　　纪嫣然再一次张开嘴吸气，那猿人把他鸡巴里剩馀的精液射进她的口中，纪嫣然咽了下去，那猿人射完之后，退了一步。
　　“好棒的嘴，我就知道你能办到。”
　　纪嫣然精疲力尽地倒在地上，身上满是精液，她躺了一会儿，想要恢复平静，她觉得自己的喉咙像有一把火在烧一样，那根大肉棒好像还插在她的喉中。
　　接着，她想起了她之前所做的承诺，她现在还没完成她的任务，而且他们十五个猿人也不会忘记，她现在然可以休息一下。
　　但是，也只休息了半柱香的时间，他们站在那里等着纪嫣然回复过来，等着纪嫣然来喝他们的尿，那是纪嫣然自己答应他们的，他们几人围了上来，纪嫣然抬头看了一下，张开她的嘴，尿液急溅而出，射向她的脸、她的嘴和她的身体上。
　　他们一个接一个地尿进纪嫣然的嘴里，猿人的尿很腥很苦，纪嫣然觉得这是他喝过最难喝的东西，而且量又多，才一开始，纪嫣然的脸上就全是尿水了，几个人尿完，纪嫣然的肚子已经涨得要命了，因为她之前也已经吃了太多的精液，现在只剩下最后那个有大鸡巴的猿人了，他走向纪嫣然，纪嫣然也立刻张开了嘴。
　　但是，他却把他的阴茎插进纪嫣然的口中，将龟头靠在她的舌头上：“我要确定你全喝下去了，一滴都不要浪费，知道吗？大嘴女人。”
　　强劲的尿液顺着纪嫣然的舌头流进她的食道里，她一直大口地吞咽着温热的尿水，一直到他尿光为止，那猿人才满意地抽出他的阴茎。
　　“你真不错，人类，我从来没有看过像你这种会喝尿的美女。”
　　接着他们就离开了，因留下突和他的朋友。
　　纪嫣然和这两个猿人坐了一会儿。
　　接着，她看了看他们，看他们想做什么。
　　“听着，二位，”
　　纪嫣然说道：“我知道我还答应你们干我一次，不过我现在真的不想要了，这样好了，尿在我脸上好吗？”
　　“少来，”
　　突说道：“但是我们也可以放过你，你只要做一件事让我们看就可以了。”
　　“什么事？”
　　纪嫣然问道。
　　“看到那匹大象没有？我要看你帮他口交。”
　　“你在开玩笑吧？”
　　纪嫣然问道。
　　“我是说真的，”
　　突答道：“我想吹个喇叭你是不会挑对象的，而且大象的几巴也不比刚才那位大，我想你宁愿帮匹大象吹喇叭，也不愿让我们干你的屁眼。”
　　纪嫣然沉默了一会儿，她的肛门很痛，特别是直肠痛得要命，刚才那个用拳头干她屁眼的感觉，会让她终身难忘。
　　接着，她对突说：“去吧，把那匹大象牵过来。”
　　“哇拷！她真的要干！”
　　过了一会儿后，突的朋友将大象牵了过来，先让大象和纪嫣然亲热，只见大象把他那长长的鼻子略过乳房直接插到双纪嫣然腿间摩擦。
　　然后纪嫣然又跪在大象的身下，伸手握住那匹大象的阴茎，她用一只手上下搓弄着大象，过了一会儿，那根象鞭开始勃起，大象的阴茎越来越大。
　　到了后来，她不得不用两只手才能握住，那根象鞭大概有三尺多长，比她的上身还要长，她用两只手帮那匹大象打手枪，纪嫣然可能明显地感觉到那根肉棒变得像铁一样地坚硬。
　　“别怕，”
　　突说道：“舔舔它，放到你的嘴里去。”
　　纪嫣然对自己说道：“我真不敢相信，我会干这种事。”
　　纪嫣然把那根大象放到面前，轻轻舔了舔大象的龟头，大象阴茎的气味很难闻，而且尝起来味道也不好。
　　但是，她还是将整个龟头舔了一遍，这根象鞭大约有碗口粗，而且越后面越粗，她舔了一会儿，接着张开嘴，慢慢地将龟头含进嘴里，她含住龟头之后，才发觉自己答应帮大象口交是不明智的。
　　“用那根象鞭磨你的隆！
　　突进一步要求。
　　在这个时候，纪嫣然一点也不在乎再做些什么更过份的事了，她几乎已经失去了个人的意识了，她把大象的鸡巴放进嘴里，竟然只是为了取悦强暴她的人！
　　她站了起来，用双腿夹住那根坚硬的肉棒，扭动她的臀部，让她的阴户在肉棒上蹭着，大象阳巨粗硬的皮肤，让她的阴户兴奋不已。
　　她一直磨蹭，直到她的性欲又再度高涨，那粗硬的皮肤又点燃了她的欲火，那肉棒又热又硬，感觉棒极了，她闭上她的眼睛，忘了自己现在在做什么，她越扭越厉害。
　　忽然，那根大象鸡巴竟然不小心滑进了她的阴户里，强烈的快感让她浪叫起来：“噢！天……太大了！”
　　她扭着腰让那根大象的鸡巴在她的阴户里抽送了几下，紧接着一个强烈的快感让她双腿一软跪了下来。
　　但是，那根大象却插进了她的嘴里，她的双眼还是紧闭着的，而她的嘴里正插着一根大象鸡巴，双手还上下搓弄着那根象鞭，她就这样做了一会儿，手的动作越来越快，她下定决心要让那匹大象射精，她用力地吸，没多久，一大股浓厚的精液由大象老二的顶端冲了出来，那匹大象射精了！
　　精液像海浪一般地涌来，大量的精液使纪嫣然根本控制不了，精液冲得她不由得往后退，她的脸上都是大象的精液，大象的精液一直由她的脸上流到她的胸前，她张开嘴，拼命地想接住射出来的精液，在一阵狂饮之后，突看到这一切：“操！她吃下去了，她连大象的精液都吃下去了！操！”
　　大象的高潮结束后，纪嫣然的全身都沾满了大象的精液，那两个猿人看着这一切打手枪。
　　不久，他们也开始射精，他们射在纪嫣然的脸上，和大象的精液混在一起，现在的纪嫣然从她秀丽的脸上一直到她的乳房上、腿上都是白色的的精液，而且她的肛门和阴户还不停地渗出精液，她混身都是尿骚味，头发上都是精液和尿水，弄得凌乱不堪，完全一幅贱货的样子。
　　“好了再把大象的几巴吹硬，让它干你。”
　　突还不放过她，再次命令到她已经是一位母兽了，她不知道如果项少龙，东闾子他们知道她今天干了什么事之后，会怎么看她，吞精和肛交在这个时代的性爱之也中不常见。
　　何况是，喝尿和为大象口交呢，她真的吃下了大象的精液，而且还让大象干她，想想就快让她高潮了。
　　从来没有人会像她这样做出这么下贱的事。
　　纪嫣然抚摩渐渐变硬的阳具感到非常兴奋“大象啊！嫣然来为你乳交吧！好好享受人家的乳房啊！”
　　纪嫣然把身靠上去用她这双极为丰满的乳房用力夹住大象那粗壮的肉棒，出尽力地上下磨擦，大象也感到极其快乐开始做插刺的动作，纪嫣然也尽情地和大象的巨大阴茎玩乐。
　　由于大象那粗壮的肉棒渐渐变得极长，肉棒的顶头已经碰到纪嫣然的小嘴，纪嫣然只觉浑身躁热，想都不想就用小嘴含住大象那肉棒的顶头。
　　“哇！这人类女人花样真他妈多，突，看来我们还要多学学啊。”
　　突的伙伴在旁边淫荡的聊着。
　　纪嫣然也想不到自己居然会给大象的肉棒玩乳交，心想已经含住了大象的肉棒了，不如在让它再次体验下口交技巧吧！“大象！刚才和人家乳交很爽吧！现在是时候享受人家的小嘴啊！”
　　纪嫣然的小舌头不停来回舔大象的龟头凹陷处，之后尽量含住大象那肉棒的顶头，出尽力地使劲吸吮，舌头不停地舔大象的龟头。小手用力地揉搓大象的阳具，大象爽得插刺起来，良久，大象一声长嘶，再一次把大股大股的精液直冲纪嫣然的小口中。正在尽情吸着马的龟头、毫无准备的纪嫣然不由吞进了几大口大象的精液。
　　纪嫣然吞了大象的精液，精液外表像牛奶一样浑浊。纪嫣然见大象的阳具还那样壮大，感到又惊又喜，心里想反正已经吞过猿人的巨棒了，帮大象也吞一次也无所谓。
　　“大象啊！想不想再爽多几次啊！嫣然的小嘴很想含住你的肉棒啊！”
　　纪嫣然再度给大象口交，心里想的以不只是龟头，而是打算把棒子吞进胃里，大象也被纪嫣然吞得极其快乐，纪嫣然尽量松开喉咙尽情的吞着巨棒，但大象阳具从中段开始明显的要比刚才那个猿人的几巴还粗，因为根部已经和纪嫣然的头差不多大了，就象一条腿一样，前面细根部粗。
　　纪嫣然的嘴已经张的极限了，实在没办法，于是只能罢手，见大象的肉棒射完两次精还那样壮大，再加上刚吞了它的精液，不由淫心大盛。
　　“大象啊！人们常常骑着你，你想试试骑着人的感觉吗？想试试侵占人家的小穴是什么感觉吗？人家也好想试试大象的大肉棒攻占人家的感觉啊……我们来做些比刚才更加爽的事吧！”
　　纪嫣然心知道这么大的肉棒是不可能全部进入自己的阴道，因为它太长，太大了。
　　只能用它和自己的小穴口前段磨擦来玩玩。纪嫣然趴在大象马腹下的草地上，下半身体向上提高。分开双腿，用手指张开自己早已湿了的阴穴，抓住大象的肉棒在自己的小穴口磨来磨去。
　　大象看见女人的行动，认为这个人类女人要和它交配下种，生育下一代。大象发出兴奋的叫声，以粗暴的抽插运动来磨擦纪嫣然的小穴口，配合女人的扭腰动作用力加快。
　　“啊！嗯，嗯！嗯！啊！大象啊！这里……啊……啊！好爽！啊！嗯，嗯！嗯！啊！大象啊！好爽！啊！嗯，嗯！嗯！啊！”
　　纪嫣然感到异常兴奋，心想大象的肉棒比人类的强多了。快感令纪嫣然小穴口流出大量爱液，手指将穴口张开得更加大，不停的疯狂扭腰向后挺身。
　　大象认为女人已经准备好了，留意女人向后挺身的动作。就在纪嫣然毫无准备时猛烈向后一挺身的同时，大象的肉棒对准纪嫣然的小穴口用力向前一挺。双方的性器同时猛烈的接合，大象巨大的肉棒毫不留情地攻击纪嫣然毫无准备的子宫。这一击，大象的肉棒已经把纪嫣然的子宫口顶入了子宫内。
　　纪嫣然流出热泪，发出分不清是快乐还是痛苦的呻吟叫声，纪嫣然一看，无法相信这是事实，自己的下体已被大象的肉棒深深插入了。脑内一并空白，只感到子宫被肉棒不停狂顶，一浪接一浪的快感和痛苦由子宫冲达脑海。双手不由自主的伸到前面，手指扶住大象两条柱子似的前腿，用力配合着来大象的抽插“用力一点……再深一点……尽情干插嫣然吧……”
　　“干，太淫荡了，世上这么会有这么淫贱的女人。大象她可要为你生崽子呢，帮我干死她。”
　　突大声调笑侮辱道。
　　仿佛听得懂主人的话，大象凶猛的加快了抽插的力度。每一下都穿过狭小的阴道，狠狠的一插到底，粗大的棒身扩张着运动的通道，每一次进入都在纪嫣然的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。每一次抽出，整个粉嫩的内壁都被倒刺拉扯着翻出体外，随着下一次插入，又被狠狠的塞了进去。
　　“哇，你看她的肚子里，看样子大象要把整个几巴插进她的身体，而且这个人类女人也很乐意，我们帮帮她吧。”
　　突的朋友看着纪嫣然透明的小腹对突说道。
　　“恩，我也想看看，这个人类女子的极限。”
　　说完两人用绳子把纪嫣然双手双腿绑上然后挂在大象边的大树上，这一过程中纪嫣然非常配合，而且大象的肉棒也没离开小穴。
　　“恩……啊……再用力一点……狠狠的……干我……把几巴全都插进来……干死嫣然吧……”
　　纪嫣然畅美的呻吟着，优美的脖颈高高的仰起，双腿不安的扭动着，口水一丝丝流了出来。
　　随着纪嫣然的鼓励，突和他朋友再也再也站不住了，想尽快实现她的愿望，找了根大木棍狠狠的打着大象的屁股，使得大象不停的往前冲想躲避主人木棍，但几巴插在纪嫣然的小穴里，而纪嫣然四肢却被绑在后面的大树上，所以大象只能一次次的往前冲撞。
　　随着大象的冲撞，绑在在纪嫣然四肢绳子的手掌里不断的变紧，绳子随着动作不断的绷紧狠狠的勒进纪嫣然的皮肤里，但这强烈的痛楚比不上纪嫣然体内万分之一。
　　“嘿嘿，过瘾吗？骚货。”
　　突一边拍达一边笑问。
　　“哦……太痛了……嫣然的……肚子被插爆了……啊……”
　　纪嫣然命的挣扎，因为大象的几巴已经把她的子宫顶到肠堆里了。
　　“要插爆是吗？简单！”
　　突的朋友伸手举起一更尖尖的木棍，对准大象的屁眼狠狠的捅了进去。
　　随着大象的一声长鸣，同时纪嫣然也一声更大的惨叫，浑身颤抖。可以看见透明的小腹下大象的肉棒把子宫顶脱了，子宫颈和阴道相连的地方已经撕列，肉棒一直顶着子宫插纪嫣然的胃部，粉嫩的内脏迅速的被挤压流血。
　　“哼哼，这一下过瘾了吧？”
　　那猿人一把抽出木棍，上面沾满了大象肛门的血污一小块黑糊状的粪便还挂在顶端。
　　“哦……要死了……人家还要死了……不要在弄了……”
　　那猿人，再一次准大象的屁眼用力的捅了进去，在里面狠狠的抽插起来。
　　“啊……”
　　纪嫣然狂乱的摇摆着头，长发飞舞，全身剧烈颤抖，高声的嘶喊着。大象的肉棒完全顶入纪嫣然的体内，已经插到纪嫣然的胸腔里了，下体也被扩张成薄薄的一层，透明的小腹里涌出的不再是爱液，而是大量的鲜血。
　　大象虽然屁眼被插的很通，但插在纪嫣然体内的肉棒在纪嫣然的柔软滑腻的内脏挤压摩擦下，马眼裂开一个小口，一耸一耸的开始射出精液液，流入纪嫣然的身躯，明显的这次的量比前两次还要多。这强烈的刺激顿时让纪嫣然双眼翻白。
　　随着时间过去，纪嫣然的身体开始大量的充满。精液流过她的血管、肌肉、内脏，不断的吞噬着周围的一切。细胞浸润在这大象的精液中，被缓慢的渗透着，《素女心经》的内息也开始不断的在体内窜动，顺着精液侵入细胞，每个被透过的细胞结构开始微小的变化，同时也释放出大量的能量。这能量，这感觉带动着纪嫣然体内带来了巨大的快感，让她的思维逐渐崩溃，整个身心沉迷于其中而不愿自拔。
　　嫣然欲火高涨，面部潮红，双腿不安的扭动着。仿佛是大量的精液流淌在体内，身体的每一条血管、每一块肌肉、每一寸内脏、乃至每一个细胞都被浸泡在精液里，这淫糜的情景单是想一想都让人迷醉不已，更何况是亲身体验？
　　“原来《素女心经》是这样练成的，大概连黄帝也不知道他的功法特意程度，难怪古往今来没有一个人能练成……”
　　纪嫣然暗暗的想道。一阵狂乱的快感又袭了上来，顿时让她放弃了思考，高亢的呻吟起来。精液逐渐浸漫全身，身体每一个部位都在释放着快感，把纪嫣然的欲望推上了高峰。
　　“啊……啊……让我死了吧……要死了……”
　　纪嫣然全身酥软，充血的乳头高高的挺起，下体的阴蒂也因为兴奋而变得通红，大量的体液也不守巨棒的阻塞涌了出来，黏挂在大腿根部，拉出一根根透明的细丝。
　　“啊……啊……真是太刺激了……啊……再多射一点……”
　　狂暴的精液混合着功法内息在她的体内纵横肆虐，血管、内脏、甚至整个体腔都被巨大的压力扩张着，大量的黏液从内撑得要爆开一般。
　　“啊，这女人不会死疯了吧，被插爆了还能高潮。”
　　“是啊我从来没见过这样的事情。”
　　纪嫣然内脏伸缩蠕动，在巨棒周围自动的挤压研磨，每一次开合，黏液疯狂的涌入纪嫣然的身体，奸淫着、浸泡着全身每一个细胞，须臾又从那几十个伤口喷出；就这样不断的循环着，纪嫣然犹如坐在峰口浪尖上，不断的被充斥全身的快感抛向高峰，又丢下谷底。
　　这剧烈的刺激把纪嫣然推向绝顶的高潮，终于昏迷了过去，套在大象几巴上的身体无意识的抽搐着，只剩下体液还在不断的从嘴巴和下半身汩汩流出。
　　看着这淫糜刺激的情景，站在边上看的两个猿人忍不住站了起来，把绳子结开，突发现纪嫣然的身体已经被牢牢的串在大象的巨棒上，于是叫同伴走到大象身下，一起扶着她的腰，猛一发力，把纪嫣然拔了出来。
　　纪嫣然已然双眼翻白，她窄小的阴道被象鞭插出一个巨大的洞慢慢合拢成碗口那么大，奇怪的是腹内的体液没有喷出来，只见里面的子宫堵在洞口，小嘴象花朵一样绽裂，丝丝鲜血顺着股沟流下。
　　当两个猿人还想掰开看得更清楚的时候，突然纪嫣然的小腹猛地一用力，那淡红色的带着一张小嘴的半圆形的子宫便翻了上来，原来纪嫣然已经清醒过来，见两个猿人好奇的样子便想逗弄他们。
　　“我的子宫呀，是不是很漂亮、很可爱？”
　　纪嫣然媚笑着说。
　　“嗯，嗯。”
　　两个猿人有些不知所措。
　　“拔出来弄它，快拔它！”
　　“拔？什么……”
　　突道。
　　纪嫣然说道：“我快涨死了，把它拔出来啊。”
　　拔出子宫？突用手去捏那嫩红的子宫。“哦，好滑！我没办法捏住它。”
　　“呵呵呵……”
　　纪嫣然发出悦耳的笑声：“它好不听话，是吧？你们用木棍打它挑出来。”
　　突的同伴拿过刚才刺大象屁眼的木棍，让突抓着子宫口，然后狠狠的从旁边穿过子宫颈的两壁，用力一挑，只见木棍上一个鲜红的小巧肉囊，上面连着两个小卵巢，正在不断的颤抖。
　　同时精液鲜血顺洞口猛的喷出，一大截直肠顺着体液流出，粉红色的肠壁被喷得老远，还有肾脏、干脏等内器也像炮弹一样冲炮口纷纷射了出来。
　　“啊……啊……身体……爆炸了……”
　　真气在体内疯狂的乱窜，一波波巨大的快感袭来，纪嫣然又一次的被推向高潮，下身泻个不停；大脑一片空白，完全无法思考，只知道狂乱的承受着这无比的快感，一次又一次的昏迷过去，好象死了一样。
　　突试了试纪嫣然鼻息，说道：“嘿，今天算是开眼界了，这女人死了，走吧，把她献给魔神享用。”


第5.3章 重塑玉体
　　部落的山洞内，一个浑身腐烂的老头，看样子分明是个僵尸，只见他看着祭台上的人蛹喃喃自语：“终于让我找到了，天不亡我啊这个。”
　　原来猿人所说的魔神就是这个浑身发臭僵尸般的老头，当部落酋长把已无生息的纪嫣然送来时候，就发现她体内《素女心经》内息乱窜，大喜若狂，因为他练就不完整的《御女心经》而走火入魔，弄成现在人不人尸不尸的样子，要靠食人喝血而活，现在只要用自己精血当引子诱发纪嫣然细胞体内的内息破体而出，在体外结成无形蛹壳，就能修复她的身体，到时候他就有望从新获得做人的机会了……
　　早晨当纪嫣然醒来的时候，发觉躺在一个奇妙的山洞里，而自己的身体已经涣然一新，皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，心里一喜“难道《素女心经》真的练成大圆满了？”
　　然后又迫不及待的用手指插入有如处女般紧窄的阴道，惊喜的发现真的有一道玉膜拦截在洞口。
　　“不用看了，你已经练成《素女心经》的大圆满境界了。”
　　突然后面一个阴深恐怖的声音想传来。
　　“啊……”
　　纪嫣然转个头来一看吓了一跳，连忙双手抱胸，轻遮玉乳，“你是什么人，是人是鬼？”
　　“是人如何，是鬼又如何，你不用害怕我不会伤害你的。”
　　僵尸般的老头无奈道。
　　纪嫣然听他语气觉得他真的不会害她，于是安下心来，女人的好奇心又起：“你是谁？怎么会变成这个样子？”
　　“我姓王名诩，春秋时人，常入云梦山采药修道，因隐居清溪之鬼谷，故人称鬼谷先生。”
　　僵尸般的老头阴深的声音慢慢传来。
　　“啊，原来你就是纵横家之鼻祖着写《鬼谷子》及《本经阴符七术》的鬼谷子？”
　　纪嫣然一听遍忍不住发出惊叫。
　　“对，就是老夫，看来现在世上还有人记得老夫，真使人欣慰。”
　　鬼谷子的声音照样阴深但现在知道他就是鬼谷子听在纪嫣然耳中也不觉得恐怖了，要知道杰出的苏秦与张仪为其最的两个弟子，另外名传天下的孙膑与庞涓亦为其弟子。
　　鬼谷子为纵横家之鼻祖，纵横家所崇尚的是权谋策略及言谈辩论之技巧，其指导思想与儒家所推崇之仁义道德大相径庭。因此，历来学者对《鬼谷子》一书推崇者甚少，而讥诋者极多，但先秦时期却是非常受人推崇。其实外交战术之得益与否，关系国家之安危兴衰；而生意谈判与竞争之策略是否得当，则关系到经济上之成败得失。即使在日常生活中，言谈技巧也关系到一人之处世为人之得体与否。当年苏秦凭其三寸不烂之舌，合纵六国，配六国相印，统领六国共同抗秦，显赫一时。而张仪又凭其谋略与游说技巧，将六国合纵土蹦瓦解，为秦国立下不朽功劳。所谓“智用于众人之所不能知，而能用于众人之所不能。”
　　潜谋于无形，常胜于不争不费，此为《鬼谷子》之精髓所在。《孙子兵法》侧重于总体战略，而《鬼谷子》则专于具体技巧，两者可说是相辅相成。《鬼谷子》就是一部研究社会政治斗争谋略权术的书，弱者的谋略宝典，因此可以说，《鬼谷子》的智慧也就是一部“治人兵法”“那你，您怎么会变成这样的？而我又怎么会在这里？”
　　纪嫣然还是有点怀疑但语气变得恭敬起来。
　　鬼谷子将自己练功走火入魔，以及自己用精血当引助她完成《素女心经》最后一关的事情经过都说了，连自己需要她的帮助也一一相告。
　　纪嫣然已经不怀疑他了，因为同为黄帝撰写的《御女心经》的确有使人延年益寿的功效，即使那人走火入魔，难怪他能活上三百多年，想到这里纪嫣然又问道：“谢谢鬼谷先生救命之恩，不知道小女子这样帮您治病。”
　　“这个不忙，到是你现在虽然《素女心经》已经功德圆满，但其书依然有很大的缺陷，你之前可曾觉得以前，欲望旺盛，心潮澎湃，一经男人挑逗就忍不住色欲的诱惑与其交媾？”
　　纪嫣然虽然听的万分羞怯，想起之前那段没人男人就活不下去的日子，一阵脸红心跳，同时聪明的她已经知道问题的所在，说不定面前的老人能使自己脱离欲海，于是轻轻点头道：“恩！不知道现在是否已好？”
　　“《素女心经》本是黄帝娱己而做，因为黄帝身为男子，随着功法的提高而使女子性欲变得旺盛，即使是黄帝也不知到练成圆满会是什么样的情景，于是又撰写了《御女心经》专门克制《素女心经》把女人变得慌淫乱性的缺点。但由于《御女心经》功法现在也已经不是完整的了，以后必须每月同三十名不同的男人进行交合得到他们的阳精，而且这是三十个男人最好是没有与你交合过的，如果达不到要求哪怕却少一个也会使你内息错乱，成为见男人就上的花痴。”
　　鬼谷子说的歉然道。
　　“啊！怎么会这样，每月要找三十个陌生男人，一年就要三百六十个，那自己会变的比青楼女子还不如。”
　　想到这里纪嫣然一阵悲哀，谁叫自己不知就理贪恋美貌，错练淫书。“鬼谷先生，救我，我不想变成那这样的淫娃荡妇啊。”
　　“哎……现在已经晚了，如果一开始，你能找一性欲强盛的男人，从一而终或许还能克制，但现在你已经……哎……”
　　鬼谷子无奈道。
　　纪嫣然想到自己自从那次和荆俊做了那羞人的事情后，一个个压在自己身上纵欲的老少男人，觉得自己已经没有希望了，想到自己的夫君以后要带无数绿帽晶莹的泪水滚滚而下。“怎么办？呜……我改怎么办啊？少龙。”
　　原来，《素女心经》练到及至虽然能够永保青春，但却有一重大的缺陷。一经习练，会引发体内的情火，增加女子性欲，高潮之时候还会化为大量的《素女心经》阴精，一定时限之内必须得到适当的排解，否则便会遭到精气反噬，轻则淫魔如脑，变成花痴，重则欲火焚身，化为灰烬。纪嫣然修此逆天心法，若不是这一年来，日日欢淫，现在早就欲火焚身而死。也正是因为如此，《素女心经》历来都是配合《御女心经》夫妻双修，因为练习《御女心经》的男子能够吸收女子高潮时产生的阴精，转化为自身精血然后每月帮其蛹化，正好可以疏导女子练习《素女心经》产生的欲火，男子则通过取得红丸得到功力，因为一种是蛹化时塑造全身器官，另一种是在每月十五只要体内有精液就能通过吸收月光精华转化成处女膜，而处女阴精正是《素女心经》功力精华，吸收一次就能抵一年苦炼，因此蛹化和初夜是相当珍贵的，虽然苦的是女子。《素女心经》配合《御女心经》实在是夺天之造化，逆天而行的双修功法。
　　这一切鬼谷子也不会完全明白，但凭着三百多年的时候现在也能想个大概，道：“现在只能用《御女心经》精血使你蛹化，来压制。我可以受你为弟弟子传你《御女心经》口诀，然后找个你心仪的男人代我收徒再传受与他，你可愿意？”
　　纪嫣然开始不是没想过轻身，但不甘心自己如花年华就这样无奈的结束，现在只能按照鬼谷子办法，把《御女心经》传给项少龙，然后找男人进行交合，尽量瞒着他就是了。
　　于是纪嫣然当场拜师：“师傅在上，受弟子一拜”“好好好，这是功法，上面有我的详细纪录，但你要注意《御女心经》不完整，有三点是不能破的。一、因为功法不完整容走火入魔，不能让他轻易练下去，只能学其基础篇；二、如果达到第二层之前是不能与他交合，不然会使他爆血而亡；三、要得到为你诱发结蛹所用的精血，只学基础篇的话必须让他禁欲一个月，不然会精血大亏，减寿十年。”
　　鬼谷子一翻话说得纪嫣然的心又沉了下去，也就是说到时候夫君就不能和自己那个了，而且还要禁欲，但她又有什么办法呢，只能走一步看一步了。
　　纪嫣然不想再提自己的事情，又想到师傅的病，于是说道：“对了师傅的病能靠我医治？到底怎么做，师傅尽管吩咐。”
　　鬼谷子听了无奈道：“我现在只能食人肉饮人血为生，但上天有浩生之德，我尽量克制只能维持每月食一人，为了这，我部落里的孩子门还月月出去找寻已经死忘的尸体给我，我知道他们在外面有时候干了不该干的事情，这些都是我的错，你也不要怪他们了。”
　　原来如此纪嫣然恍然大悟，那些猿人都是师傅的人于是马上说道：“师傅，要不是他们，我也不会遇到你练成功法，说不定我现在还将被千人骑万人跨呢，我一点也不会怪他们，只会感激，对了您快说怎样帮你治疗吧。”
　　“这个……”
　　鬼谷子难以启齿吞吞吐吐的道，“唉……这个只要能与《素女心经》大成之人交媾一次就不需去食人饮血一年。”
　　“啊！”
　　纪嫣然羞怯万分，和师傅交媾，哎呀太丢人了，随即又想到既然每个别月就要和三十人交媾，找师傅总比便宜别人好，但还是娇羞道：“师傅弟子愿意，现在就可以和您那个……您不用怜惜弟子。”
　　鬼谷子听她答应还毫无心喜，还是无奈道：“只是现在不成，为师把减少食人饮血次树减到最少，现在肉身已烂，已经不能人道。”
　　纪嫣然嘲他腿间望去，果然那根同样巨大的肉根已经腐烂得不成样子了，两个睾丸也只省一个连着一层皮挂在下面。
　　纪嫣然想到如果这样的阴茎插入自己刚刚变成的处女花道，心里一阵恶心，但又想到师傅提出来肯定有办法，说不定吃多点人肉就能恢复肉身，于是马上说道：“师傅，是不是吃些人肉人血就能恢复，嫣然马上下山去找死人。”
　　说完也不顾及自己全身赤裸就要出洞。
　　“慢着，听我把话说完，为师这样已经几百年了，再吃人肉也不能逆转，除非像你这样有《素女心经》功法的精华之极的人生下的新生婴儿做药，才能恢复肉身。”
　　鬼谷子担心纪嫣然决绝一口气说完。
　　“一定要我生下的孩子吗？别的不行吗？”
　　纪嫣然大吃一惊，所有女性都是有母爱的，何况一直想要孩子的纪嫣然。
　　“是的只能是你的孩子才行，因为世上只有你练成了《素女心经》还有吃食人婴有违天道，要恢复肉身此法不可区，我想要是你能人兽交合，然后生出的半兽人婴就无伤大哀。”
　　鬼谷子的话还是说不动了纪嫣然，想到如果是野兽生的孩子，自己也心疼，但一想到要和野兽交欢，还要怀上兽崽，心里一阵兴奋，哎呀羞死了，想什么呢我是为了救师傅。
　　鬼谷子见她一张秀气的容颜表情丰富一会儿担心，一会儿娇媚，一会儿又娇羞。
　　“你不愿意的话，为师也不为难你。就这样让为师这样过完这个月吧。”
　　他真怕她说出个“不”字，于是欲擒故纵还说的可怜打女人的同情牌。
　　纪嫣然已经回过神来咬牙下定决心说道：“师傅，弟子的命都是您救的，为了您做什么弟子都无怨无悔。”
　　鬼谷子听她答应，内心一阵大喜，不露喜色的说道：“恩，你已经练就《素女心经》原本十月怀胎生子三十日可成。”
　　“师傅，嫣然知道，人与兽不同种无法怀孕啊？”
　　“这个为师早已想到，只要再传你《玉女结胎法》就能控制自己卵子挑选精子受精。”
　　纪嫣然听师傅说得如此直白，不免俏脸微红，但又想到一个问题急忙问到：“师傅，怀孕期间也正好是一个月，而且还需要找三十位陌生男子，时间或许不够……”
　　“这个不用担心，男子精华会被胎儿吸收成为养分，怀孕时胎儿吸收的精液越多，发育越快，等下为师再用《御女心经》神功心指把你丹田中的欲火按散到全身穴道，这样或许减少是你每月需要的男人数量减少到一半”纪嫣然听了大喜，本来知道练成了《素女心经》生孩子要一个月，现在可能更少，那就能使自己少受几天累。
　　两个时辰过去。
　　被鬼谷子按摩全身之后的纪嫣然无限适意的坐在那里，一头乌黑的绣发，晶莹剔透的肌肤透出一种健康的粉红色，叫人找不到任何瑕疵。
　　此时纪嫣然练成《素女心经》能内视体内一起，她第一次看见自己的细胞还有自己的卵子，通过两个时辰的练习已经练会了《玉女结胎法》那种感觉是奇妙的，她能够把自己的思维落在细小的卵子上，感觉自己就是那颗小小的卵子，在子宫内游来游去，好不快活，等到把卵子游得筋疲力尽才收回卵巢。
　　纪嫣然练完后当下便去和野兽交配生孩子给师傅治病。


第5.4章 主动受精
　　纪嫣然练完后当下便去和野兽交配生孩子给师傅治病。
　　雨后的深山，不见深处的深山，纪嫣然穿着从猿人部落搞来的简单的兽皮装，在森林里开始寻找适合的动物进行交配，但不知是什么原应，适合的野兽好像和她作对一样都不出现。
　　一开始纪嫣然到是见过一群大象经过，想到大象三尺长的阳具显然不是理想的交配对象，其实她心目的交配对象是猪狗只类的阳具不是很大的动物，但走了一天了都没发现一只，后来好不容易发现一只野猪，却被心急的自己吓得跑进草丛里，要是用什么能引诱他们来就好了，那就用自己的淫液气味。
　　说干就干，于是纪嫣然找到一快平坦的草地把兽皮裙子给退下，然后分开腿对着那堆草丛一手抚摸着自己雪白的美腿，一手开始抚摸双乳，挺起的双乳在清清的挤弄下，两个粉红的小乳头迅速立了起来，没一会儿小穴开始流湿润了，纪嫣然的双腿分开，伸手揉着小穴，不停轮流的用拇指和食指搓弄自己拿颗勃起的珍珠，淫水便从小穴的缝隙中流出，缓缓的流在草地上，纪嫣然想到自己在这里淫荡的引诱野猪来干自己心里不禁一阵羞愧，同是还有点兴奋。
　　没一会纪嫣然见草丛一阵抖动，心里一喜，野猪被自己引诱过来了，于是开始用自己纤细的手指拨弄自己穴口的新长的处女膜，把自己的气味散的更开。
　　但是纪嫣然满心期盼的野猪没有出现，草丛里爬出一只巨蜥，只见这只八尺长的巨蜥吐着长长的信子，显然已经闻到从纪嫣然花房里溢出的花香，正不紧不慢的朝她爬来，巨蜥大头高高抬起，两眼发出另人心寒的绿色淫光，纪嫣然担心起来：“啊，这么大的麻蛇子（蜥蜴的土称）不知道会不会咬人。”
　　但是她已经没机会想了，因为不知道巨蜥什么时候已经爬到身边了。纪嫣然只觉得一股腐臭传来，这个味道和师傅身上的味道一样是尸体腐烂的味道，她抬头一看，巨蜥不时吐出信子的嘴已经在自己面前，开始舔着自己的玉脸，不时还长长地申到胸前扫舔着自己那两棵红豆。
　　纪嫣然已经吓得玉容失色，最另她担心的是，巨蜥的下身正耸立着巨大的肉棒，血红色的肉棒近一尺来长，比普通人类的阳巨要粗，不时从端口流口淡青色的淫液，那肉棒不时摆动。
　　纪嫣然看那淫靡的情景开始挑起她的欲望，既然已经决定和野兽生孩子，那就不要管是什么野兽了，只要能让自己怀孕就行，想到这里纪嫣然开始放开身心。
　　纪嫣然觉信子扫过胸前那两粒红豆时传来阵阵快感，当信子在扫过自己的红唇时，趁机张开嘴把信子吸如嘴里，这时候她也不觉得它的口臭了，还感到非常亲切，还不时的伸出长舌去互相舔食，活像与巨蜥在调情。突然巨蜥快速的把长长的蛇信子申长了纪嫣然嘴了，纪嫣然被迫抑起头，把咽喉伸直，蛇信子长驱直入，一直申到纪嫣然的胃里，不停在里面搞动，搞到纪嫣然不停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦，但感觉非常兴奋，刺激得忍不住，一阵尿意，小腹不断收缩，紧闭的处女小穴已经排出白色的液体，也分不清是尿水还是淫液了。
　　不久下身就拥满了淫水被处女膜堵住，小腹涨得难受，纪嫣然已经做好让巨蜥开苞处女阴道的准备了，于是张开双腿，扶着巨蜥的胯部，让它压在自己柔软的玉体上，然后玉手滑入下身右手握着巨蜥阴茎，对准被左手分开的小穴，完成一系列动作时，一人一兽的亲吻一直没有停止，配合得天衣无缝。
　　当巨蜥的龟头顶开小阴唇正要剌破处女膜时，突然纪嫣然握紧肉棒对着巨蜥说道：“我这样做值不值得呢？蜥蜴啊，我的处女膜原本打送给少龙的，因为以后在也不能和他行房了。但现在又找不到他，我该怎么办呢？”
　　“唉我跟你说这些干什么呢，恩你来干我吧，我把下次的给他。”
　　这次当巨蜥的龟头触碰到处女膜就停止前进，好似通人性般的细细地体昧着胯下这高贵端庄的人类女子神秘诱人的处女膜那特有的轻薄、稚嫩……
　　巨蜥的尖尖的龟头不时地沿着纪嫣然的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　纪嫣然被磨得桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着巨蜥带来的新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　巨蜥再次把信子伸进纪嫣然檀口，而下体狰狞特异的尖尖龟头顶在纪嫣然阴道口处那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，在纪嫣然不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处狠狠一顶……
　　“嗯――――”
　　纪嫣然白皙的玉臂紧紧抱住巨蜥粗糙的脖子，修长的纤纤十指猛地深深抓住巨蜥背部的鳞片，虽说檀口香唇已被巨蜥的信子堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出……
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢满粉红嫩白的两片阴唇向下流去……
　　微微的刺痛传自贞洁圣地，纪嫣然秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织，她再一次失去冰清玉洁处子童贞，而且这次给她开苞的对象是一只专门吃腐肉的为生的爬行动物。
　　感觉到胯下人类女子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，巨蜥再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感，开始把粗硕的肉棍挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉向人类女子幽遽的阴道深处缓缓地、静静地滑去……
　　纪嫣然觉得梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，这次开苞反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入自己因再次失去处女膜而哀婉的芳心深处……
　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，纪嫣然发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令纪嫣然优美桃腮瞬又晕红万千……
　　粗壮的阳具在纪嫣然觉深遽幽暗的阴道内不断钻探深入……
　　只见纪嫣然阴户内的淫水正从那龟头与小阴唇的接触部不断流出，这剌激让纪嫣然全身一酸，下身不自主的扭动配合巨蜥大龟头在自己小穴的研磨。
　　纪嫣然开始配合那淫荡的人兽大战……拼命的张开两腿，下身不断的往上供去去，虽然有淫水的作用，但处女阴道还是没法吞没下巨蜥的整根巨棒，着急的纪嫣然不停大幅度的扭动下身，两手伸到下阴拼命的拉开小穴，想让巨蜥的巨棒插入自己的小淫穴。
　　这时巨蜥也让纪嫣然那淫荡的举动给感染了，爬下纪嫣然的身子，身躯倒地一翻，四脚朝天，这样巨蜥的大鸡巴就高高的凸在身体上面。
　　纪嫣然想也不想，爬上去，张腿就用小淫穴贴着巨棒的龟头，用力往下坐，但挤得自己小穴生痛还是没法完全进去，巨蜥这时申出长长的信子不时添着她的阴核，纪嫣然见有物状的东西靠到她的小淫穴，马上把小穴迎上去。
　　巨蜥的信子在阴核上不停打转，直转得纪嫣然淫水直流，顺势蛇信子一下插入了纪嫣然紧紧的小穴，血红的蛇信子表面非常粗糙，巨蜥用它那蛇信子回来的操插着纪嫣然的小穴，进出的信子让纪嫣然的小穴嫩肉不断的翻入翻出，傲是好看，淫水顺着信子流向巨蜥的血盘大口。巨蜥把信子深深的入到了纪嫣然的子宫，血盘大口紧贴住纪嫣然的小淫穴，不断的吸食从子宫里被蛇子带出的淫水。
　　纪嫣然兴奋得阴核不断的在巨蜥的血盘大口里跳动，子宫不断的收缩：“要丢了……啊……”
　　不断淫叫的纪嫣然剧烈的摆动着正唿唿丢着淫精的下身。
　　巨蜥突然把信子卷成一团，猛的巨头一抬，信子抽出时把整个阴穴的嫩肉往外一带，滋的一声，信子缩回了口中，只见纪嫣然一团粉红的嫩肉正缓缓的往小穴里回收。
　　纪嫣然已经乐得上气不接下气了：“啊……啊……”
　　纪嫣然意由未尽的把还在高潮收缩不断的小穴套在巨蜥的大肉棒上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，用尽平生力气，蜂腰一沉，“滋”一声脆响，终于把巨蜥的巨肉再次插入自己的小穴，纪嫣然眉开淫笑一下，连忙检查一下小穴没有被撑破：啊……还好，没事，不然就划不来了。
　　在纪嫣然子宫内不断冒出的淫水的帮助下，巨蜥的巨棒已经深入到纪嫣然的花蕊。随后，纪嫣然两腿踏在巨蜥边上，下身不断上下套动，两手分别撑住巨蜥两只前爪，巨蜥的巨棒也不断变幻角度，正从不同的角度深入剌激得纪嫣然的阴道内壁。
　　“啊……丢了……又丢了……呜……啊……”
　　纪嫣然又是扭下身又上磨小穴的，粉红的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。纪嫣然就这样不知疲惫的和巨蜥交合着，也不知流了多少淫水，那些粉红的嫩肉已经变得红通通的，包着巨蜥的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大，巨蜥的也开始粗暴起来巨蜥大力一挺，把纪嫣然掀翻在草地上，把蛇身爬到纪嫣然背部，下身带着巨棒高高扬起，准备大力的戳入纪嫣然的小穴，纪嫣然已经体会到巨蜥的意图，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把美穴高高迎起，一手往后扶住巨棒对准张着正一张一合的小穴：“来吧……啊…………”
　　巨蜥下体带着巨物飞一般的射向纪嫣然，“滋的”一声！“啊……”
　　惨叫声向彻海滩，接着又是“啊……”
　　一声接着一声惨叫声向彻树林，慢慢的转为淫荡的爽叫呻吟声：“啊……喔……”
　　巨蜥的巨棒每次落下，淫水都从纪嫣然的小穴里四喷而出，飞溅到巨棒身上，但小穴的嫩肉还是勇敢的每次都紧紧的包裹着巨蜥的巨棒，美白的雪股在每次巨棒落入小穴时都要不知死活的迎上前去示威，子宫口不断收缩的欢迎这个外来的不速之客，花蕊不久的就开“嘴”与巨大的龟头亲密接触，不时吐出精华给巨棒品偿。
　　巨蜥的巨棒越来越快的在纪嫣然的小穴里插送，每次龟头都重重的捶在纪嫣然的花蕊上，被剌激得连连泄身，“啊……死了……我要死了……喔……”
　　巨蜥就这样插了两个多时辰，纪嫣然就淫叫了两个多时辰，已经半晕迷态度下的纪嫣然缓缓的感到巨蜥的巨棒高潮就快到来，不自主的运起内功把穿入自己阴道深处的龟头锁住，然后控制两颗卵巢释放出两颗健康的卵子，想给自己更大的快感同时，能够顺利的怀孕。
　　巨大的压逼感使巨蜥巨大的龟头马眼一放，大量的青精射出，讯速的把纪嫣然高潮连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：“啊……这么……这么多……喔……好涨！……”
　　又进入高潮的纪嫣然不断的用花蕊去包裹着巨蜥的巨龟头，用上内功不断的吸从龟头射出的精液……同时两颗整装待发的卵子疯狂的游进精液里……
　　一时间被无数巨蜥精子插入，但只有最强壮最快到达卵子核心的精子成功了，其他的都被卵子拒绝在门外。
　　感觉已经成功受精的纪嫣然，马上翻过身来紧紧的抱着蜥蜴头，疯狂的亲吻着巨蜥散发着尸臭的大嘴，还把自己的香舌伸进巨蜥的大嘴里，舔食散发着恶臭的口水，因为她实在太感谢巨蜥了，三十天后它将是自己第一胎孩子的父亲。
　　不知过了多久巨蜥甩头打断纪嫣然热烈的拥吻，转身刚要爬进草丛，又爬回来用嘴衔拉纪嫣然的玉手，示意纪嫣然跟着它，确定纪嫣然已经明白后爬进草丛。
　　纪嫣然不知道巨蜥要她去哪里，草丛她是钻不了的，于是穿上兽皮装绕路过去，没多远就闻到股尸臭味同时也见到巨蜥，而它正在进食。
　　纪嫣然走过去一看差点吐出来，巨蜥正在吃的食物是个腐烂的裸体男人，上面已经爬满了蛆虫，纪嫣然看着巨蜥把一块快爬着蛆虫的碎肉在嘴里咀嚼，想到刚才自己还和它忘情的接吻，甚至吃了它的口水，胃里一阵翻腾，连忙爬在地上呕吐起来。
　　纪嫣然简直连胆汁都快吐完后，才无里的躺在草地上，闭上眼睛，没一会她发觉巨蜥爬到身边，刚想睁眼看它干什么，突然一根带着恶臭的东西掉进自己张开的檀口。什么东西难道是巨蜥想要喂自己吃尸体，纪嫣然连忙从嘴里拿出那腐肉，又开始呕吐。好一会后，才有空去看那是什么东西，原来是根腐烂的阴茎，几根蛆虫从烂开的马眼里爬出来，根部还连着两颗鸭蛋大的睾丸，纪嫣然已经没有吐的感觉了，她只想哭，因为这根阴茎是她非常熟悉，几天之前还插过自己身上三个洞，还尿过自己的嘴，她拿起这个阴茎跑到尸体边仔细一看，的确是几天前和她失散的东闾子，身上几处剑伤显然是被人杀死的，张开的双眼已经被蛆虫占据，内脏几乎被巨蜥吃空，纪嫣然已经不忍再看，飞快的远离这里。
　　纪嫣然不知道她走后没多久，突和他伙伴就发现尸体，把它带了回去。
　　当然这个巨蜥亚洲也是没有的，但不能确认古代没有这样的异种存在……


第5.5章 转变
　　树海内是天然的迷宫，众多树木构成了原始且自成一体的生态圈，缺少地图的古代很容易就迷路了，悲伤恐惧使纪嫣然失了冷静，就是像无头苍蝇一样乱冲乱撞，结果只是把自己推向绝境。当纪嫣然发现自己迷路时，那已经无可挽回了，而在意识到迷路又急着想找到正确道路，却发现自己越陷越深时，纪嫣然在绕了大半个时辰后，只觉得自己只是原地打转时。悲伤、恐惧再加上孤独，最可怕的负面情感缠上了她。
　　纪嫣然想到要是和项少龙在一起肯定能走出去，同时又想到两天前，自己和东闾子在森林里有说有笑的穿行，动情了了就幕天为席，累了就靠在男人安全怀里休息，而现在那个男人已经不在了，只省手中的阴茎，无助的女人只能在森林里无声哭泣。
　　不知道哭了多救，看着手中无法勃起还是那么巨大的阴茎，想起了它前几天还在自己身体里穿行，带给自己愉悦的高潮，还想起了自己说过以后练成功法，要让这根阴茎把每个月的处女膜给开苞，而自己却食言了，把自己刚得到的处女送给了一只吃他尸体的野兽开苞，还为它生孩子。
　　强烈的愧疚使纪嫣然拿着阴茎一边在自己光滑的脸上磨擦，一边流泪。
　　“还好现在还有你陪伴的孤独的我。”
　　纪嫣然想到这根阴茎每次都带给自己愉悦与高潮，下顶决心，以后不管有多少男人，都要让这根阴茎陪伴自己，于是毫不忧郁的把腐烂的龟头睾丸送进自己檀口。
　　纪嫣然一点也不嫌恶心，舌尖钻进腐烂的马眼，吞吐着半硬的龟头，还把两颗烂睾丸吃进嘴里。
　　纪嫣然正在忘情的给东闾子腐烂的阴茎口交时，一只信鸽找到了她，她想到一定是少龙正在找她，可能就跟在信鸽后面，于是激动的向信鸽飞来的方向跑去，当然她不会忘了把东闾子的阴茎收好。
　　没过多久，纪嫣然真的遇到正在找她项少龙，一见他就奋不顾身的扑入夫君环里大声哭泣。
　　项少龙从来没有见过纪嫣然哭泣过，刚到嘴边的质问变成温柔的安慰，和绵绵情话。不知道多久两人开始动情的热吻。
　　狂热亲吻着的项少龙觉得爱妻芳香的檀口有股淡淡的异味，他完全不会知道现在亲吻的小口之前还在为奸夫的烂阴茎口交。
　　两人一边深情拥吻，一边向大石靠去，两对双手在对方身上四处揉搓抚摩，纪嫣然忽觉腿弯碰到了石沿，遂双手勾着项少龙的脖子顺势倒下。当项少龙要插入纪嫣然下体的时候，却被阻止了，因为里面还有野兽的精液。
　　纪嫣然把编好话说给了当项少听，说自己因为练了有缺陷的《素女心经》将进大成时，被东闾子喂了春药，受不了欲火失身与他，还被他要挟，那天的事情也都被逼的，现在终于脱离苦海了，至于现在不让项少龙干自己，说成是《素女心经》将要大成，一个月后将会长出处女膜，现在禁止性爱。
　　“……少龙，你还爱我吗？”
　　“爱。”
　　“那你不会怪我吧？因为嫣然已经不贞洁了，但一个月后嫣然《素女心经》还会塑造身体，到时候……”
　　纪嫣然不是真的娇羞的说不下去还是说假话羞愧的说不下去，只有她自己心里想要项少龙练习《御女心经》到时候要让他不能和别的女人做爱。
　　半真半假的话最容易让你相信，项少龙已经完全相信了纪嫣然的话，心理不怪那是假的，但嘴里还是说道：“当然不会，你当时也不是自愿的，还是像以前一样爱你的。”
　　纪嫣然闻言勾着项少龙的脖子再次偎入他强壮的胸膛说道：“我也爱你。”
　　同时心中默念：“少龙，对！不！起！我更爱自己。”
　　纪嫣然找到了项少龙安下的心又开始担心，还在寿春的庄夫人等人的安危，当时只照着追踪李令，丢下了大队人马给庄夫人指挥不知道现在他们在寿春是否已经安然，于是两人共乘疾风，日夜兼程的往回赶。


第5.6章 老汉
　　一路无语，五天后，两人到达夜阑城，这次与项少龙回程比来时不知辛苦多少倍，心里暗怪夫君不知道怜惜自己，暗自赌气。
　　项少龙见纪嫣然不与自己说话自然知道原因，因此决定找个客栈休息一日再走。
　　谁知道整个城市只有一个客栈，而且没有房间，只有大房。项少龙也知道在落后古代很少有人长途旅行，所以一些小城里基本没有客栈。夜阑城也说不上是大城，要不是他是东西要道连这个客栈也不会有。
　　和一群人一起睡一个房间，纪嫣然不愿意，项少龙当然也不愿意，其实他还想和纪嫣然温存一下，于是想找个人家借宿，但是连续碰壁，好象这里的人都非常排外，无奈的两人只能在想其他办法。
　　两人先在客栈的浴室里各自洗了个澡，然后就离开这里碰碰运气。
　　有城市的地方就有乞丐，已是下午，阳光透照在地上，显出融融暖意，喧闹的大街边，却有一个宽敞破败的道观，庭院中有四五个破衣烂衫，黔面垢首的叫花子坐在地上闲聊。
　　忽然一对青年男女走进了院子，男的虽然高大挺拔，但乞丐们目光都被他身边女子所吸引，只见那女子青春高贵，雪肌玉肤，俏面含春，白里透红的脸庞上嵌着一对聪敏机智的眼睛，偶尔浅浅一笑，让人疑为西施弄情，连口水都流了一地。
　　此男女正是项纪夫妇二人，两人见到众人贪婪的目光也不反感，因为项少龙只把那些看着自己爱妻的人只当作一只只癞蛤蟆，与癞蛤蟆有什么可以计较，他们永远吃不到天鹅肉。而纪嫣然从贪婪的目光中，看到了这些乞丐强烈的欲望，要是夫君没在身边，他们完全可能扑上来……
　　项少龙见到这个虽然破旧但还算完整的道观非常满意，但是首先要解决占领此地的叫花子，当然项少龙不会持强凌弱，他认为，聪明的君子有聪明的办法，比如向一个英国绅士一样，请他们吃一顿，就能让他们腾出房间。
　　对面的棺材铺的老头见两个非常般配的青年男女走进道观，正觉得奇怪，一会儿后只见众多乞丐个个面露喜色，兴高采烈的拥着那位身材魁伟的青年男子出来，奔入大街。
　　纪嫣然一惶神也么听见项少龙说什么，探头看去，才一会儿工夫，大院内已没有一个人影，变的异常寂静，庙堂前只几只山雀在啄食，纪嫣然左顾右望。
　　纪嫣然刚洗过澡，现在又找到了地方休息，只觉得神清气爽，通体舒畅，略施妆扮，更是肌肤赛雪，明眸如漆，越发显得秀美端庄，风姿动人。
　　目光掠过塌落的墙角时候，纪嫣然看到了院子里还有一个人，一个脏兮兮的老汉，一看就知道是一个快要入棺的病人。
　　靠着大街的墙角倒塌了半屋瓦片，形成一个低矮窄小的空间，勉强挡风遮雨，象个狗窝一样地上铺着一张破棉絮，他就躺在那里，卷缩成一团，仿佛被这个世界遗弃了。
　　纪嫣然感到心中有一种东西在流动，这种莫名的心情驱动着她轻轻的走过去，俯身钻进象个狗窝一样的地方，把自己包裹里的干粮放在了破棉絮上。我能做的或许就只有这么多了，纪嫣然心想。
　　也许是听到了声音，老汉这时睁开了眼睛，他做梦都想不到靠近眼前的会是一张少妇如花般的面孔，这张面孔不带一丝人间烟火，仿佛是天使的面孔。就算对着他也是微笑着，不像别人那样用鄙视的眼光看他。
　　纪嫣然见他睁开了眼睛，便对他笑了笑，直起了身子就要离开。
　　猛地，老汉不知道哪里来的力气坐了起来，死死地抱住了纪嫣然的双腿。
　　“啊！”
　　纪嫣然被这个突然的动作吓了一跳“你……你做什么！……”
　　她挣扎着想挣脱他的双臂。
　　但是任凭她如何地挣扎，老汉依然紧抱着她――他只是紧抱着她再没有其它的动作。
　　慢慢地，纪嫣然稳定了自己的情绪。由于她的挣扎老汉被拖到了破棉絮外的地面上，他坐在地上，抱着她的腿，仰着头看着她。纪嫣然接触到了他的目光，他的眼神中充满着欲望、渴望，而更多的是乞求，在乞求她答应。
　　纪嫣然一下子没了主张，这种眼神看起来就像是一条饿了很久的流浪狗在等着她施舍一点食物给它。不知所措的她一下子傻住了，也忘记了挣扎，心却跳得更快了，脸上不知道为什么一阵火烫，她悄悄地低下了头。
　　就在这一刹那，老汉“刷”地一下掀起她的长裙，一双晶莹修长的玉腿裸露在空气之中，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，皮肤下青色的脉络清晰可见。
　　老汉亲着、舔着，阵阵的女儿香传入他的鼻孔中，体内的欲火迅速地窜了上来。他见到女人没有再挣扎，就放开了双臂，钻入裙中，双手移到了她丰满的臀部，轻轻拉下那条水蓝色的亵裤。纪嫣然的下身赤裸裸地暴露在了他面前，雪白的大腿和乌黑的芳草，产生了强烈的视觉效果，老汉发疯似的把头往纪嫣然的胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的屁股。
　　虽然已经是阳春三月，但是南方午后的气温还是有点低，半裸的下半身让纪嫣然感到一丝凉意，到是在她阴部活动的老汉的嘴喷出一阵阵火热的气息，让她觉得有一阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身。纪嫣然为了夫君已经苦忍了五天，刚刚被破身的娇嫩部位受到如此直接而强力的刺激，特别是老汉那枯黄的胡须，硬硬地，扎在阴唇上令人痒得既难受又舒服，不知不觉中淫水已从阴道壁上分泌而出，双手也开始按着裙内的头颅，预示着少妇的欲望之火已经被点燃。
　　老汉舔着，啜着，一丝丝的淫液刚流出洞口就被他的舌头卷得一干二净，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着那甘甜的泉水。
　　视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着老汉的神经，体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。他轻轻地把纪嫣然按倒在肮脏的破棉絮上――他的动作很小心生怕弄伤了纪嫣然，分开她的双腿，跪在中间，然后一把拉下自己的裤子，坚挺的阳具立即弹了出来。
　　纪嫣然躺在那里，因为私处被完全暴露而羞涩地别过了头，不过她还是偷偷地瞄了一眼那即将进入自己体内的东西：尺寸到是还可以，就是太脏了，黑呼呼的一根，上面结满了一块块的污秽物，还长着浓疮，像是几年没洗的样子。还没等纪嫣然抗议，那根脏东西随着老汉的一个动作刺入了她的体内。
　　“哦！……”
　　充实的感觉令纪嫣然情不自禁地发出了一声呻吟，没想到立即就这空荡的庭院中激起了一阵回应。
　　纪嫣然吓了一跳，马上抿紧嘴唇。这可是白天啊！一墙之隔的地方就是行人，这儿可以清楚地听到大街上行人的说话声。此刻大街上的人们又哪里会想到就在他们的旁边，一个美丽高贵的少妇赤裸着下身让一个脏兮兮的老汉压在身上肆意地耕耘。
　　老汉压在纪嫣然的身上，不停地挺动着屁股，眼睛盯着她的脸，少妇天使般的面庞此刻添加了一种诱人的神彩。她的眼光似乎不敢与他相交，害羞地移到别处。高挺的鼻子轻轻地翕动着，随着他的抽插而发出轻微的呻吟声。抿紧的双唇形成优美的弧度，让人忍不着想亲一下，老汉张嘴就吻了下去。
　　“唔……”
　　当纪嫣然看到了他满嘴的黄牙再闻到那令人作呕的口臭，吓得拼命地扭头躲闭，虽然自己需要讨好他，让他用精液浇灌自己，但是他是一个乞丐啊，说什么也不肯让他亲到。
　　老汉试了几次都不能得呈，也就不再强人所难了，他亲吻纪嫣然的脸颊几下，又把目标转移到了少妇的胸膛上。长裙和里面的小衣轻易地被推到了脖子下边，露出了月白色的肚兜和一大片雪白的胸膛。老汉把脸埋在少妇的胸部，不停地磨蹭，同时伸手到她的背后，想要解开肚兜的绳结。可是此时两人的重量全由纪嫣然的背承受着，他试了几次，可惜都没有成功解开。
　　纪嫣然自然知道他要做什么，看着他在心急地在她肚兜上拱来拱去的样子，直让她发笑。她轻轻地挺了挺胸膛，背脊下露出了一点空间，那双正四处乱钻的手立刻找到了位置，有了纪嫣然的配合肚兜马上就被解开了，一对白嫩的乳房小白兔似地跳了出来。少妇的乳房饱满而有富有弹性，就算躺着也保持着美好的形状，粉红的乳尖就像成熟的樱桃，诱人品尝。老汉看得两眼发直，他一头扎入了这两坨嫩肉之中，轮流地舔吸着那雪白的乳房。
　　“哦！……”
　　激纪嫣然禁不住又呻吟出声。老汉粗糙的舌头蹭过她敏感的乳尖时产生了强力的刺激，令她的身子不停地扭动。
　　老汉张大嘴巴拼命地把饱满的乳房往嘴里塞，就像一个饥饿的人拼命地往嘴里塞白面包。他啜着、舔着、咬着……少妇白嫩的乳房上全是他的口水和牙印。
　　“啊！……啊……轻……点……轻点啊……”
　　老汉有几下咬得用力了点，令纪嫣然觉得点儿痛，生怕他会伤到自己；可是另一方面，也正因为他的粗暴动作使纪嫣然产生了强力的快感，所以虽然她嘴里叫着轻点轻点，可是双手却抱着老汉的头紧紧地把他压在自己的胸膛上。
　　乳房上产生的酥麻传边了全身，纪嫣然不停地扭动着身子，寻找着快乐的源头。可插在她阴道中的肉棒因为主人忘情地亲吻着少妇的乳房而停止了运动，使得她下身越来越强力的骚痒无法得抑制DD那里需要的是强力的摩擦。
　　纪嫣然曲起双腿夹在了老汉的腰上，脚后跟抵住他的屁股，用力地压着……
　　“唔……唔……动一下……”
　　纪嫣然羞涩地要求，本以泛红的脸此刻更是红得像个熟苹果。
　　听到女人美丽动听的声音老汉抬起了头，一张春意荡漾的娇脸近在咫尺，那殷红的小嘴不再紧闭，轻轻地张开着，吐气若兰，一对水汪汪的大眼睛正害羞地看着他，眼里充满着渴望，再加上腰上紧夹的双腿和抵在他屁股后面的双脚，即使是傻子也知道接下来应该做什么了。
　　老汉动了动身子，胸膛压在了纪嫣然的乳房上，屁股快速地上下运动，开始了猛烈的抽插，阳具像打桩似地一下下杵入纪嫣然的体内，阳具上突起的烂疮与阴道内壁的嫩肉产生了剧烈的摩擦。受到刺激的嫩肉立刻分泌出大量的粘液，随着阳具的进出而被带出体外，同时，因摩擦而产生的强力快感迅速传边了纪嫣然的全身。
　　“哦……哦……啊……哦……呜……”
　　在一波又波的快感下，纪嫣然忘乎所以叫出了声，院子里立刻就充满了她呻吟声，她吓得连忙用手捂住自己的嘴，可压抑的声音还是不停地从她的手指缝中钻了出来。
　　老汉看着身下女人春潮泛滥的媚态，晃若是在作梦，因为如此美丽高贵的少妇在他身下娇吟承欢的场景，只有在他的梦中才会出现。但是那阵阵扑鼻而来的女人香，那令人销魂蚀骨的呻吟声，那温暖光滑的胴体，还有自己的命根子进入女人的阴道时，那种紧窄的感觉都在向他证实这一切都是真的。
　　老汉卖力地挺动着屁股，坚硬的阳具每次都整根没入女人的体内，女人的下身火热火热的仿佛是要把他的宝贝给融化了。阳具出入间激起了“唧咕唧咕”的水声，女人是如此的多汁，源源不断的淫水从二人的交合处渗透出来，原本晶莹透明的汁液混合了阳具上的秽物，变成了灰色的粘液，顺着女人的股沟流了下来。
　　在这车水马龙、人来人往的大街墙角，两具格格不入的身体纠缠在一起，阴阳交融所产生的快感让两人都不约而同地扭动着身子。老汉疯狂地撞击着身下的女人，阳具拼命地钻入女人身体的最深处。纪嫣然挺动腰肢，迎合着老汉的撞击，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她迷失在这快感之中，双手紧紧抱住老汉的身子，而忘记了要捂住嘴“啊！……啊！……唔……嗯……唔……啊！……”
　　令人心荡的声音放肆地从她的口中传出，回荡在庭院之中。她雪白的屁股不停地抬动，迎合着在她体内进进出出的阳具，快乐的源头就要到了“唔……唔……啊！”
　　一声娇呼之中纪嫣然泄出了阴精。老汉只觉得阳具被一股清凉的液体所包围，一股阴精混合着真气强行挤开马眼，尿道周围产生了一种如有蚂蚁爬动般的麻痒，紧接着身子无法控制地一阵抽搐，精液突关而出，然后整个人就软软地瘫倒在纪嫣然的身上。所有的动作都停止了，只剩下两人粗细不一的喘息声，两人都沉浸在快感当中。


第5.7章 独眼乞丐
　　老汉卖力地挺动着屁股，坚硬的阳具每次都整根没入纪嫣然的体内，女人的下身火热火热的仿佛是要把他的宝贝给融化了。阳具出入间激起了“唧咕唧咕”的水声，女人是如此的多汁，源源不断的淫水从二人的交合处渗透出来，原本晶莹透明的汁液混合了阳具上的秽物，变成了灰色的粘液，顺着女人的股沟流了下来。
　　在这车水马龙、人来人往的大街墙角，两具格格不入的身体纠缠在一起，阴阳交融所产生的快感让两人都不约而同地扭动着身子。老汉疯狂地撞击着身下的女人，阳具拼命地钻入女人身体的最深处。纪嫣然挺动腰肢，迎合着老汉的撞击，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她迷失在这快感之中，双手紧紧抱住老汉的身子，而忘记了要捂住嘴“啊！……啊！……唔……嗯……唔……啊！……”
　　令人心荡的声音放肆地从她的口中传出，回荡在庭院之中。她雪白的屁股不停地抬动，迎合着在她体内进进出出的阳具，快乐的源头就要到了“唔……唔……啊！”
　　一声娇呼之中纪嫣然泄出了阴精。老汉只觉得阳具被一股清凉的液体所包围，一股阴精混合着真气强行挤开马眼，尿道周围产生了一种如有蚂蚁爬动般的麻痒，紧接着身子无法控制地一阵抽搐，精液突关而出，然后整个人就软软地瘫倒在纪嫣然的身上。所有的动作都停止了，只剩下两人粗细不一的喘息声，两人都沉浸在快感当中。
　　良久后，二人仍是气喘如牛，汗如雨下的紧贴在一起！老汉在那颤抖着的香唇上亲吻，烂舌轻易的塞入纪嫣然的檀口！虽然他嘴还是恶臭非常，但纪嫣然此时已毫不在意的如情人般回吻着，这个令她异常满足的老男人！两人甜蜜亲热的深吻在一起。
　　“啪！”
　　不知道是谁从墙上扔过来一棵石子，落瓦片上发出了响声。这声音把迷失在快感当中的纪嫣然给唤醒了，她忽地想起了这还是在庭院里，想起了少龙会回来。她缩回香舌，推开身上的老男人，坐了起来，系上肚兜。她的阴道口，粘乎乎地沾着一圈灰色的污物，身边没带手巾，她就捡起丢在一旁的亵裤胡乱地拭擦一下，站起身放下长裙。
　　纪嫣然刚想要离开时，那个老汉坐了起来，她看到那条刚才还在她体内肆虐的东西此刻软绵绵地垂在他的胯下，那东西像是在她的体内洗了个澡，上面一块块的污垢不见了，显露出了原有的肉色，那一颗颗磨破了头的烂疮上流着浓水。
　　可以想像刚才的抽插是多么激烈。老汉默默地看着她，一言不发。纪嫣然看到他的目光中多了一样感激，她扭过头不敢再与他的目光相遇，转身钻出狗窝向大堂跑去。
　　纪嫣然正在疑虑刚才到底是不是被人发现，只见一大群乞丐围了项少龙回来了，一个好象老板的老头还亲热的拉着项少龙说话。
　　项少龙一进院子，见到纪嫣然疑惑的看着老头，先是一呆，马上过来说道：“嫣然，这是对面棺材铺的老冯，他刚才借了我们了一床棉被，你可要帮我谢谢他，”
　　纪嫣然浅浅一笑说：“谢谢冯老板，您真是好人。”
　　老冯挠了挠头皮说道：“夫人不用客气，这一床破棉絮，不值得一提，刚才老头我差点被马车撞了，可多亏万大侠就了我，万夫人天仙似的人只要不嫌弃老头的东西脏，就很高兴了。唉快天黑了，我不打扰了，你们休息吧。”
　　〔项少龙用假名，万年〕晚上纪嫣然用过项少龙带来的饭菜，随意的靠着窗，向窗外望去，只见庭院中的叫花子，又多了起来，有老有少，皆衣衫褴褛，臭气熏天，每日天亮出门，日落而归，现在被让出大堂，一群人只挤成一团，酣然大睡。
　　深夜一片寂静。蓦的，院子里一阵动静，屋门忽然开了一片月光洒在床上。
　　一个歪嘴斜眼的麻脸乞丐，正鬼鬼祟祟的往床上男女望了望，慢慢的摸了过来。
　　只见床上被子已经被她蹬在了脚底，身上只穿着一件薄薄的肚兜，亵裤，乞丐垫着脚尖，像一只马上就要跳起来的猴子，努力的探头张望着。
　　恰恰这时候，项少龙这时竟翻了个身，一把握着纪嫣然丰满的乳房揉捏着，偷窥的乞丐开始吓了一跳，但现在却看得目瞪口呆，他从来没见过女人的胸部，而且还是如此美丽的女人。
　　麻脸乞丐看着这情景，忍不住手握几吧开始手淫起来，接着又大胆的拿起纪嫣然的一只玉手，把她按在自己肮脏的阴茎上，谁知玉手一碰阴茎竟然自动撸动套弄起来，月光下晶莹的玉手与乌黑发臭的阴茎形成鲜明的对比，他们正在亲密交缠着。
　　“啊！”
　　好久没有发泄的阴茎当场就把浓重的精液射在床上。
　　“谁？”
　　警觉的项少龙马上发现了偷窥贼。纪嫣然这时候也被吵醒，迷糊之时只觉得一股浓重的精液味，好死不死，手还揉捏着一条半软的阴茎。
　　纪嫣然担心夫君怀疑自己当场就怒气勃发，像个老虎似的要拿剑砍了吓呆麻脸乞丐，因为他色胆包天，侮辱了自己。
　　对待穷人心慈手软的项少龙连忙阻止：“嫣然不要！”
　　纪嫣然怒道：“拦我做甚？让我杀了他。”
　　项少龙道：“虽然我也很气愤，但他罪不致死啊。”
　　纪嫣然觉得也对，但是她看着跪在地上连连磕头求饶的麻脸乞丐那歪嘴斜眼的样子，越看越讨厌，收不起手来。
　　项少龙看着只觉他可怜，他不习惯别人跪他，于是马上让麻脸乞丐快走，最后好一阵安慰才安抚了妻子。
　　当项少龙睡着后，纪嫣然却睡不着了，闻着空气中淡淡的精液味，只觉得丹田里一阵火烧。
　　月光下的庭院里鼾声此起彼伏，一丝丝凉风驱走了白天的繁华，却无法驱散纪嫣然体内的欲火，熊熊燃烧的性欲之火炙烤着她充满青春活力的身体。
　　她穿着肚兜的身体子在月光下泛着乳白色的光泽，白的耀眼，白的脱俗。只见她快步走到墙角的窝边，她停下了脚步，发现已经多了个门，于是轻轻敲打。
　　门很快就打开了，门内的人见到外面站着一个几乎全身赤裸的女人时，愣了一愣，但马上就伸出一只强壮的大手把这具香喷喷的肉体揽进了门内。
　　纪嫣然一进门就发现抱着她的人不是刚才的老头，因为他的身材有些壮硕，但她不在乎是谁，自动躺在破棉絮上，等着他来侵犯自己，用精液浇灌完美的身体。
　　这位占了老汉的狗窝的独眼乞丐可以说是这里的头，他没想到天鹅会自动送上门来，看着这位白天高贵少妇，不犹痴了。
　　只见她身子是粉雕玉啄。雪白的肌肤在月灯下如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的眼睛加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，高挺的鼻梁，让人觉得高贵，迷人的小嘴唇红齿白，还有那秀美的脸蛋和尖尖的下巴，一切的一切都搭配的那么完美、和谐。当然，这位讨饭的花子不懂欣赏这些，他只觉得美！他觉得如果有仙女的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。
　　月光下的纪嫣然温顺而美好，肚兜包着她引以为豪的两只乳房，平坦光滑的小腹，荡起一个小小的旋涡，一条水蓝色的亵裤裹着她混圆结实的屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。独眼乞丐轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己粗糙的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的肌肤。
　　纪嫣然丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的独眼乞丐。
　　独眼乞丐慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹性，这种弹性和着热力透过布片传到了他的手上，这热力还有亵裤上的水迹充分表露了她的需要，她需要一个男人。
　　她需要，所以她配合，独眼乞丐就轻而易举地褪下了女人禁区唯一的一块布片。他把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在月光下毫发必现，她的阴毛比自己要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁白阴阜上的青黑色毛根，乌黑的阴毛沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片肥厚的大阴唇上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。这景色真是太诱人了，独眼乞丐情不自禁地纵身向少妇扑了过去把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入他的鼻子，他大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着沟子上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂蜜般的汁液。
　　“啊！……”
　　纪嫣然舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股股热浪涌出了阴道口。
　　她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了独眼乞丐的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合他那舌苔很厚的舌头。
　　独眼乞丐嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，肚兜已被推到了纪嫣然的脖子下面，那双粗糙的大双抓住了纪嫣然的两只乳房。饱满而有弹性的乳房在他手中变幻出各种形状，雪白的乳肉从他的手指缝中绽出，粉红的乳头在他手掌上的老茧的刺激下已经突起像花生米般的一粒。独眼乞丐的舌尖钻入她的阴道口，一个劲地往里顶，可是光靠舌头的力量无法顶开她阴道肌肉，他被挤了出来，只能在离阴道口一点点深的地方卷一下，带出一股蜜汁然后大口的咽下。
　　也不知道咽了多少口了，独眼乞丐总算抬起了头。纪嫣然紧夹的双腿让他有点呼吸困难，他大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，抬纪嫣然的丰臀，一手扶着阳具使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液势如破竹般进入了这位仙女的阴户中。
　　“哦！……”
　　销魂的声音从纪嫣然的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。
　　独眼乞丐全身压在纪嫣然身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地啃，宽阔黝黑的胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，阳具一下一下地杵入她的阴道中。纪嫣然刚破身没几天的阴道很窄，阴道嫩肉紧紧地裹着他的肉棍，两片肥的阴唇在他刺入抽出间不停翻动，由于淫水的滋润，独眼乞丐的大阳具顺利地进出着。
　　迷乱的纪嫣然不自觉地伸出她的丁香小舌，任由独眼乞丐肆意的吮吸，同时又丝毫不觉恶心地咽下他的口水。她双手紧紧缠绕着他的脖了，双腿夹着他强壮有力的蛮腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着他的抽插。
　　独眼乞丐从没想过自己能和这么美丽的仙女交合，穷人家的姑娘不是样子差就是乌漆抹黑的，那里会有这么白嫩又这么美丽的姑娘啊，他告诉自己，他要在她的体内射精，要她永远留有他的味道。他决定要好好玩弄身下这位高贵的少妇。
　　一阵正面的抽插结束后，独眼乞丐翻转她的身子，让她跪在地上，性感的圆臀高高翘起，粉红的穴口从后面露出，那里正流着晶莹的泉水。
　　独眼乞丐对准那个小口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀买力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。
　　纪嫣然此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的发髻凌乱不堪，她把脸埋在了双臂里，不时发出呜呜的呻吟声。好似她全身已经没有一点力气了，要不是独眼乞丐提着她的臀部，她早就趴在地上了。
　　这样的姿势干了一会儿后，独眼乞丐又让她仰躺着，提起她柔若无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴穴完全从腿间突了出来，他握着肉棍又一次入她的身体。
　　独眼乞丐发现特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到阳具在阴道内进出的情景，这惊奇的发现使他非常的兴奋。他低着头看着自己粗壮的肉棍在这个美丽的姑娘腹中进进出出，看着她那两片红红阴唇不停翻动，看着那淫水从两人性具的缝隙中渗出。他享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他不停地加快速度。
　　纪嫣然已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的乳房在独眼乞丐有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。
　　高潮就快到了，独眼乞丐粗重的呼吸声，纪嫣然销魂的呻吟声，阳具快速进出阴穴所发出的“滋咕滋咕”水声，还有他小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。
　　皓月当空。月光下这座道观的墙角里，一位身材壮硕的乞丐正压在一位高贵少妇的身体上，正耕耘着她青春美丽的身子。
　　不知道过了多久，两人又开始用男上女下正常体位交合着，独眼乞丐双手伸到纪嫣然身上握住了她胸前的已压扁的双乳，肉棒却依然插在纪嫣然的阴穴中，紧紧地压着高贵的少妇，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时低过头去，与身下的姑娘又吻在了一起。
　　吻够了小嘴，独眼乞丐往下叨住纪嫣然的一只乳房，大口大口地吸着、咬着，屁股不停地上下起伏，阳具在纪嫣然的阴道中进进出出，就像活塞一样，出入之间带出了纪嫣然晶莹的淫水。
　　不知不觉中，独眼乞丐加大了抽插的力度。阴道受不住这额外的冲击力，“吱嘞……吱嘞……”
　　地发出了水声。阳具和阴道快速的摩擦带来了强大的快感，独眼乞丐喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着纪嫣然娇柔的身子。
　　纪嫣然在男人的抽动下娇喘吁吁，挺动丰满的屁股迎合他，她已迷失在男人带给她的快感之中了。
　　在一百几十下的抽插之后，纪嫣然，达到了高潮，双腿交叉紧紧的圈住男人的臀部，使他插得更深，同时双手勾着男人的脖子把她那鲜艳的唇贴紧男人的大嘴。
　　独眼乞丐见美女索吻，也不犹豫，马上伸出大舌送入清香的檀口，“恩……”
　　纪嫣然轻声呻吟着，温热的舌对他的侵入作出热烈反应，两个人的舌尖热烈缠绵在一起……同时不断收缩的子宫喷出一股股阴精挤入男人的马眼。多余的淫水透过阳具和阴道的间隙流到外面，又滑过粉嫩的菊穴，滴在黑色的棉絮上，湿湿的一片。
　　尿道内异样的刺激使独眼乞丐歇斯抵里的抓着纪嫣然的秀发，下腹用力撞击她的躯体。一股股浓厚的精液狂野地射向她体内深处，一注一注地灌入她的子宫。
　　一时间，万籁无声，地下两具赤裸的男女搂拥一团，像一尊石做的雕塑，一动也不动，只有粗粗的呼吸令身体上下起伏才晓得是活人。
　　男女两个性器官交接的位置遗下了一大滩晶莹透亮的浅白液体，精液与淫水尽混作一团，也辨不清是谁的分泌。
　　完事后，纪嫣然依然亲密地用双腿夹住独眼乞丐，用阴道紧紧地套住他的阳具，不让他从自己的肉洞里抽出来，同时双乳紧贴着他胸部，说道：“不要拔出来，让它再把多余的精液也流出来。”
　　不知道过了多久，忽然，独眼乞丐感到一滴热热的东西滴在了他的背上，他伸手一摸，粘糊糊的还有一股腥骚气味，如同自己的精液一般。难道……独眼乞丐探头向门外看去。


第5.8章 另一个乞丐
　　完事后，纪嫣然依然亲密地用双腿夹住独眼乞丐，用阴道紧紧地套住他的阳具，不让他从自己的肉洞里抽出来，同时双乳紧贴着他胸部，说道：“不要拔出来，让它再把多余的精液也流出来。”
　　不知道过了多久，忽然，独眼乞丐感到一滴热热的东西滴在了他的背上，他伸手一摸，粘糊糊的还有一股腥骚气味，如同自己的精液一般。难道……独眼乞丐探头向门外看去。
　　一个同样魁梧的但眼斜嘴歪的麻脸大汉站在门外，原来，麻脸大汉因为长得丑，抛从小就被弃，乞讨为生，五十好几了还没有尝过女人，每次都是幻想着女人，自己手淫解决，今天见到仙女下凡的纪嫣然，那还忍得住吗，之前刚亵渎了仙女早就发射得精疲力精，现在又被身边狗窝里翻天覆地的淫声大作给吵醒，此时，他正站在门口握着的鸡巴喷射着精液，没想到射了好几发精液后还会射得怎么远。
　　“马的，是你小子，我知道你还是处男，赶着上，也不需要用这个办法，你来把，这为荡妇功夫可了不得了。”
　　独眼乞丐说着，掰开八爪鱼般缠抱着自己的纪嫣然，穿上破衣，走了出去。
　　离开男人怀抱的纪嫣然还在回味高潮的余韵，不知道过了多久，忽然，她似乎感觉到了有一个人来到身边她。睁眼一看，刚才那个偷看自己的麻脸大汉正目不转睛地盯着她呢。一时间，她羞得不知如何是好，双手不知道先遮上还是下，只有闭紧双眼假装看不到，那样子正是能迷死人了。
　　麻脸大汉发现，少妇晶莹剔透的肌肤还保留着高潮的红晕，丰满的乳房，纤细的小腰，白白的屁股，修长的双腿，无不透露着一种强烈的诱惑。
　　麻脸大汉爬到纪嫣然身上，她的手还捂着自己少女的重要部位，借着月光可看到她手指上晶莹的汁液，麻脸大汉轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被淫水和精液浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。
　　“这高贵的少妇刚才还盛气凌人的，现在却被干出不少的水啊！”
　　歪嘴的麻脸大汉看到这淫糜的景像，将纪嫣然护着双乳的手拿开。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。他用手指夹住纪嫣然的乳头，揉搓着纪嫣然柔软弹性的乳房，粉红小巧的乳头，因麻脸大汉的一阵抚摸，已经因刺激又再次站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令麻脸大汉垂涎想咬上一口。
　　于是麻脸大汉低下头去吸吮纪嫣然如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，纪嫣然觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是个肮脏的乞丐，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　纪嫣然觉得快被击倒了。乞丐的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也再次开始流出湿润的淫水来。
　　麻脸大汉的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　纪嫣然像是怕男人跑掉似的紧抱着麻脸大汉的头，她将麻脸大汉的头往自己的乳房上紧压着。这让麻脸大汉心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得纪嫣然觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让乞丐玩弄自己美丽的胴体。
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的麻脸大汉就是抱这样的情心吸吮着纪嫣然的乳房。一会后麻脸大汉的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到纪嫣然的腿间，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进纪嫣然那两片饱满的阴唇，纪嫣然的阴唇早已再次硬涨，深深的肉缝也已淫水泛滥混合着精液潺潺而出，摸在麻脸大汉的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　纪嫣然很想大的声音叫出来，却怕被大堂里熟睡的丈夫发现。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。纪嫣然觉得膣内深处的子宫像溶化一样，混合着精液的淫水不断的流出来，而且也感到乞丐的手指也侵入到自己小穴里活动。
　　麻脸大汉的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得纪嫣然阴道壁的媚肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到纪嫣然的两腿之间，看到纪嫣然两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。稀疏的阴毛，长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。纪嫣然的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。中间的小洞已经已经微微张开可以看到淫水渗出。
　　麻脸大汉用手轻轻把它分开，里面就是纪嫣然的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调，就着明亮的月光可以看见，里面层层皱褶密密交叠。他毫不迟疑的伸出舌头开始深入阴道内去搅动着。还不时的舔弄纪嫣然的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放。
　　“喔……喔……别再舐了……嫣然……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　纪嫣然因麻脸大汉舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。心里无住的呐喊着，而臀部却拼命地抬高猛挺向乞丐的嘴边，她的内心渴望着麻脸大汉的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。麻脸大汉的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论麻脸大汉做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了，忍不住轻声呻吟。
　　“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　麻脸大汉的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使纪嫣然的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　“哦，我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……我要……”
　　纪嫣然粉脸上所透出来的淫荡表情，看得麻脸大汉已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上纪嫣然那丰满胴体上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　纪嫣然双手搂抱着麻脸大汉那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着麻脸大汉的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备麻脸大汉攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌毫不犹豫的伸入乞丐的臭嘴中，互相吸吻舔吮。同时用手扶着麻脸大汉的阳具，想把它塞入自己的体内，可麻脸大汉的宝贝就像软绵绵的面条，根本无法挤入她的阴道中。
　　纪嫣然见他的阳具尤如死蛇，无法进入她的体内，便坐起身子伏下身头埋到他的胯下，她发现麻脸大汉的阴毛很丰盛，上面粘满了自己亮晶晶的淫水，黑郁郁乱哄哄的一片，味道很不好受。
　　她想道：“这么脏不知道会不会张虱子，呜……小穴好痒不管了。”
　　低头一口叼住了那条死蛇，吸入嘴里，全然不顾它身上凝结着一层精液和淫水的混合物！
　　麻脸大汉感觉到自己的宝贝进入了一个温暖潮湿的空间，一条小鱼儿般灵活的小舌在他的宝贝周围不停打转，把那精液和淫水的混合物舔得干干净净。她美丽的长发，挂落在他的小腹上，随着她头部的上下运动，轻轻磨蹭着他的腹部，痒丝丝的很是受用。
　　纪嫣然的长发柔顺地散落在乞丐肮脏的跨间，前面有几缕被口水浸湿，和脏乱的阴毛粘在一起。她有着健康的肤色，两条健美结实的大腿此刻夹得紧紧地，仿佛是想阻止两腿中间那只手的蠕动，饱满的乳房在他另一只手的揉捏下不停地变换着形状。
　　绯红的脸颊，吞吐龟头的小嘴，一双快要滴出水来的大眼睛正幽幽地看着麻脸大汉。她全身上下充满着渴望，充满着诱惑！
　　不知不觉中麻脸大汉的阳具再次举了起来。纪嫣然吐出他的宝贝，一条亮晶晶的丝在她的嘴和他的阳具之间拖得好长。她两脚跨在他的屁股两边，一手扶着阳具坐了下去。
　　“哦”纪嫣然长长出了口气，暴满的感觉让她酥爽无比，她双手撑在麻脸大汉的胸膛上，臀部开始了上下运动。与其说麻脸大汉在干她到不如说是她在操麻脸大汉，因为她完全掌握了主动，麻脸大汉有几次想起来亲吻她，都被她按回到床上。她不停地耸动着身子，下体像一张贪吃的小嘴，拼命地吞入大它几倍的香肠。一股股淫水从缝隙中渗出，顺着麻脸大汉的阴囊流到凉席上，弄得他的屁股底下凉嗦嗦的。
　　麻脸大汉完全被动了，但是他并没有闲着，他那双结满厚厚老茧的手一会儿抓住活蹦乱跳的乳房，揉捏一通，一会儿又盖在她白嫩的屁股上，搓磨一番，又或是轻捏她细腻修长的双腿。正是既轻松又快活！
　　渐渐地，纪嫣然的体力支持不住了，动作明显缓慢下来，可她仍有一下没一下地套弄着，为的是寻求那要命的快感。
　　麻脸大汉也感觉到了这一点，他马上一个翻身把她压在了身下。休息了这么久，他的体力又回来了，他强壮的身子整个压在了她的身上，结实的屁股开始上下运动，阳具一下下杵入身下少女的阴道中。
　　“唔！……呜……哦……”
　　受到麻脸大汉强有力的碰击，纪嫣然口鼻间发出了令人销魂的声音，她紧紧抱住他宽厚的肩膀，指甲嵌入了他背肌，双腿上提夹在他的腰上，使他的阳具能完全进入自己的体内。她沉浸在快感之中，当麻脸大汉把他在大嘴盖在她嘴上时，她毫不犹豫地开启了殷唇，伸出丁香小舌，仍由他吮吸。
　　麻脸大汉吮吸着少女甘甜的汁液，下身买力地抽动着，粗壮的阳具在两片肥厚的阴唇中间不停进出，每一下都顶到纪嫣然的最深处。
　　麻脸大汉黑黝黝的粗糙皮肤和纪嫣然雪白细腻的肌肤形成了一种强力的视觉上的震撼力，再则，试想一下，一个五十几岁的老乞丐压在一个高贵貌美的少妇身上且肆意奸淫着这具晶莹雪滑的胴体，这又是一种怎样的刺激啊！
　　“唔……恩……”
　　粗壮的阳具带着热力一次次的进入了自己的体内，纪嫣然禁不住发出了一声声呻吟。在低贱的乞丐的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过棉絮被头捂住自己的脸。
　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉麻脸大汉：身下的这位美少女需要他有力的撞击！他跪在纪嫣然的两腿间，双手揉捏着她发育得比小莲好的乳房，屁股大副度地前后运动，一下下有力地把阳具锤入那好像他女儿一样的少女的阴户中。
　　“噢……唔……”
　　纪嫣然扭动着细腰，一双大腿无力地分叉两边，雪白的屁股娇羞地迎合着麻脸大汉的冲撞。
　　纪嫣然的乳房非常丰满，无法用一手握过来。“有钱真好啊，奶子也特别大”麻脸大汉心想，双手更是大力地搓捏起来。一会儿，他伏下身子，拿开她捂在脸上的破棉絮，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微迷，一排雪白贝齿紧咬着下唇，仿佛是想堵住那消魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
　　麻脸大汉再次亲吻着纪嫣然，纪嫣然只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着麻脸大汉的口水。她已经忘记了羞耻，双手紧紧抓着麻脸大汉的背脊，两腿夹在他的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着他逾来逾猛力的撞击。
　　麻脸大汉吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，他不由自主地加快了速度。忽然，他感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸他的阳具，强力的快感顿时传遍了全身，他刹间停下了动作，喉咙里传出低低的吼声。他泄了，滚烫的精液深深地注入了纪嫣然的子宫内。
　　同一时刻纪嫣然也达到了高潮，双手勾着男人，鲜艳的柔唇雨点般的亲吻着他长满麻子的大脸上，唇口，鼻子，眼睛全不落下……几乎吻遍乞丐的整张脸。
　　最后啃着他的嘴，舔着他的鼻子，弄得他满脸都是她香甜的口水。
　　好一会儿后纪嫣然的高潮的余韵才消失，想起自己体内巨蜥蜴胎儿不知道这么样了，于是内视体内，只见原本小豆般大胚胎，浸泡在精液里才一夜功夫就足足大了一倍，要是再过几天不知会是怎样光景，这才满意的回到自己夫君的怀里，她还没发现阴道口正吸收着月光精华把体内精液慢慢的转化为一层薄膜。


第5.9章 棺材铺
　　第二日清早，项少龙醒过来看着小猫般缩在自己怀里的娇妻，感到非常幸福，不知道前世修了什么福，能得到美若天仙的纪嫣然催亲。忽然纪嫣然翻了个身，肚兜竟然被拨到一边，一只丰满的乳房露了出来。
　　“夷，乳房上怎么有这么多吻痕？难道我昨天睡觉的时候亲热过了？还是……”
　　项少龙疑惑的抬头看看窗外的癞蛤蟆。
　　一会儿后纪嫣然醒过来看着项少龙正疑惑的看着她，于是问道：“盯着我看干什么？”
　　项少龙指指她雪白的乳房上的红点说到：“上面怎么有这么多的吻痕，我昨天很早就睡了，不会是我亲的，到底是谁。”
　　说完还看看外面，意思非常明显。
　　纪嫣然一阵心慌，难道被他看见了？正要开口解释的时候，忽然发现阴埠一阵奇痒，啊难道染上了阴虱，一定是昨天和乞丐性交，阴部相贴的时候爬过来的，想到这里马上忍不住皱起眉头伸手去抓挠。
　　项少龙见她行为奇怪问道：“哼！你干什么，难道被我说中了？”
　　纪嫣然这时发现项少龙没有看到昨晚自己偷情，于是安下心来，白了他一眼说道：“哼，你还说呢，这里这么脏，都是跳蚤，我昨天一晚没睡好。”
　　此时还故意用一只玉手挠了挠嫩白的乳房，好似这些吻痕都是被跳蚤咬的。
　　“啊，真的，我怎么没有！”
　　项少龙下意识的脱口而出，随即就后悔了，非常愧疚身上长跳蚤对于非常爱清洁的嫣然来说那是多么可怕的事啊。
　　纪嫣然黛眉轻挑，理直气壮的说道：“你怎么这样问，你皮糙肉厚的跳蚤当然不会咬你，全都咬我了。”
　　项少龙心里愧疚，歉然道。“啊！对不起，对不起，是为夫错怪你了，我一个大男人完全没有想到这点，不要生气。”
　　纪嫣然哀伤欲泣道：“你太伤嫣然心了，竟然怀疑嫣然和那些乞丐……呜……”
　　越说越委屈，好似自己真的被他冤枉了。
　　“对不起，为夫向你道歉，你别哭了，你可以打我骂我，我都不还手不还嘴。好你不打，我自己打，打到你原谅我为止。”
　　说着“啪、啪、啪”自己打起自己来。
　　纪嫣然见他把自己打得双脸通红，于心不忍，马上拦他道：“别打了。”
　　项少龙见绳往上怕，涎着脸道：“那你原谅我啦？好纪嫣然。”
　　纪嫣然没好气道：“哼！才没怎么容易放过你呢。”
　　嘴里不松口，玉手却轻轻抚摩项少龙轮廓分明的大脸。
　　项少龙握着纪嫣然的玉手放在手心摩擦，柔声道：“你就是天鹅，他们都是癞蛤蟆，为夫真傻，天鹅怎么可能会让给癞蛤蟆吃呢。”
　　纪嫣然听了脸上露出古怪的神色，因为她这只高贵的天鹅，真的自动送上门去给癞蛤蟆吃了，还不只一只呢。随又气道“哼，癞蛤蟆怎么了，总比你这个没良心的好，总是冤枉嫣然，上次事情也是，人家做的那些事情和说的话都是因为被吃了淫药的缘故，你也不分青红皂白的就来愿人家。”
　　项少龙苦笑道：“以前的事就不要提了，为夫知错了，下次再也不会了，如若再犯任凭纪嫣然大人处置。”
　　要是就是你这句话，纪嫣然大喜道：“夫君说话算话，口说无凭，当立字句。”
　　项少龙忽地色变道：“大丈夫一言九鼎，娘子当为夫是那奸诈小人吗？”
　　纪嫣然“噗嗤”笑道：“嫣然答应你就是了，大丈夫，君子，但如若再犯，不管嫣然提什么事都要答应。”
　　项少龙少有见她这种女儿娇痴的神态，点头答应，随又笑问道：“纪嫣然大人要罚为夫做什么？”
　　纪嫣然跺足嗔怒道：“好哇，这次还没原谅你，马上又想犯下次了，就不告诉你。”
　　项少龙无辜的小声道：“为夫只是问问吧，要是伤天害理的事，我可不做，纪嫣然到底什么事？”
　　纪嫣然没好气的白了他一眼道：“到时天鹅就去喂癞蛤蟆，还要让你亲自送，气死你。”
　　项少龙脸色一变，要我戴绿帽子？想一想又觉是妻子气话，随又调笑道：“如若再犯，为夫就是癞蛤蟆，专吃你这只天鹅。的癞蛤蟆。”
　　纪嫣然娇媚的横了他一眼，吃吃笑道：“你想得到美，到时候你就做乌龟，我把红丸送给癞蛤蟆也不给你。”
　　项少龙心中满溢酸溜之意，真的要我做乌龟？但一看纪嫣然眼波流转，吃吃而笑的媚态，心痒难扰，不能真个性爱，其他总可以吧，想到这里忍不住把纪嫣然扑倒在床道：“那我现在就先盗天鹅后面的红丸。”
　　原来项少龙以前几次想要给纪嫣然后庭开苞都被她以各种理由阻止，如今就先乘机索取。
　　纪嫣然见项少龙这时候竟然想硬上，想到自己子宫内的胎儿，担心欢爱之时被夫君看到难以解释，连忙借口身上有跳蚤，需要沐浴，而且他也要洗。
　　项少龙无他法只能放过她。
　　沐浴当然不能在这里于是，还是去昨天的客栈，项少龙夫妇出来时候，那群破衣烂衫的乞丐就呼啦一声围了上来，纪嫣然见到昨天晚上的两人正是带头的，连昨天下午的老汉也在，双眼直沟沟的看着自己，想到自己和他们抵死缠绵的情景，马上低头躲在丈夫怀里，脸上爬满红晕。
　　项少龙当然知道群丐要什么，再看妻子直往他怀里躲，而且自己也已经被群丐熏快晕头转向了，于是马上答应走之前带他们吃一顿，实在没办法了，项少龙只能对歉意的对纪嫣然道：“嫣然你看，实在没办法，等下你先洗把，我带他们吃好后再洗。”
　　纪嫣然听了想到自己一个人在客栈洗万一那几个乞丐找借口闯进去怎么办，于是不依道：“你先陪我！我怕有人偷看。”
　　项少龙正当要相劝，却见对门的老冯过来了，于是大喜：“老冯，你家可有浴房？”
　　老冯奇道：“有啊，不知恩公有什么事。”
　　项少龙试探道：“我夫人想沐浴，而我却有事，所以在客栈不方便，不知道能否麻烦在您家……”
　　老冯忙道：“可以啊，我刚烧了水，正想自己洗呢，现在让夫人洗好了，还可以在我家休息会儿。”
　　项少龙高兴道：“那就说定了真是谢谢了。”
　　纪嫣然见老冯趁夫君不注意的时候一双色眼总是瞄自己，于是跺足道：“我不依啊！”
　　项少龙见她这种女儿娇痴的神态，讶道：“你不依甚么呢？”
　　纪嫣然附到他耳边嗔怨道：“你不怕嫣然洗澡的时候，他来偷看啊？”
　　项少龙笑道：“你看他都这么老了怎么能行，我看不会的，你可知道，他祖上可以是越国人。”
　　纪嫣然撇嘴默道“老人家性欲厉害的多了。”
　　但又想了想他是越国人，难怪服装有点相似，随道：“那你等下可别想东想西。”
　　项少龙欣然道：“不会的，我说过了不会再犯了，以后都相信你，因为爱的前提就是信任，而我已经爱你爱的无法自拔了。”
　　纪嫣然听了项少龙发自内心的情话，搂紧他感动道：“夫君，你的想法和所有人都不同，情话话也说得动听缠绵，难怪嫣然会爱上你。”
　　项少龙见爱妻被自己情话感动，也趁势把她楼紧在怀里，不顾众人的目光吻向那一点红唇。不知多久两人听众人议论纷纷时候才停止，纪嫣然见众人都望着他，顿时一阵脸红心跳。
　　项少龙见状，自豪道：“得妻如此，夫复何求！好了为夫去了，等会儿我雇艘船再来接你，我们到船上再继续。”
　　纪嫣然听他当众胡言，羞得在他胸口轻捶两下，跳出怀抱，让老冯带她去棺材铺。
　　项少龙潇洒的带众人去了吃饭，答应中午之前回来接纪嫣然。
　　当项少龙疾步走到棺材铺门口时，见铺子里没人，他还以为纪嫣然早就等着他呢，现在心里一阵失望，但又想，可能在休息吧，于是直接走进后院，却听到传出纪嫣然的声音。虽然听出是她的声音，但是嗯嗯啊啊的很奇怪，难道……
　　项少龙不赶在想下去。
　　当项少龙轻轻的走到厢房门口，纪嫣然的声音便听得清楚了。
　　“噢……求求你……把你火热的精液……射在我面吧……喔……”
　　项少龙简直不相信自己的耳朵，心爱的妻子……真的……竟……竟然……是真的！
　　“我到要看看什么男人，魅力比我还强”项少龙忍着怒火，轻轻的从开起窗户爬进去，特种部队的秘密潜入用在这方面是否是他的悲哀？
　　项少龙一眼便看见地下的散落的衣服，一件白色的丝状透明肚兜，那件肚兜很眼熟，是项少龙昨天买衣服时候修改的情趣内衣！洗澡的时候还要求她穿给自己看却死活不肯，没想到现在竟然穿给老冯玩，真是太淫荡了……
　　项少龙走近一看，看到地上有一条男人的四角裤衩跟一件男人上衣，而茶几上的是跟肚兜同样布料的白色透明Ｔ字亵裤，当然也是纪嫣然的了，项少龙拿起一看，明显的发现到亵裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的……
　　项少龙先把鞋子藏起来，然后不发一声的朝着声音来源走去，走到了卧房的门口，项少龙靠在门槛边悄悄的往里面看。
　　项少龙所见的景象让项少龙大惊失色！
　　精瘦的老冯正一丝不挂的张腿躺在床上，还看到爱妻纪嫣然的背影，她竟也全身光溜溜的骑跨在老冯身上，跟老冯热情的拥吻着，她的下体门户大开，项少龙清清楚楚的看到老冯毛茸茸的阴囊挂在下面，纪嫣然粉嫩的菊门正对着项少龙的视线，而湿漉漉的阴户口正接着老冯阳具的根部。
　　只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，纪嫣然呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见纪嫣然的头微微一抬，便说：“你这个坏人……干了两个小时还不射……万一我夫君来了怎么办……”
　　说着便双手顶着老冯的胸膛挺起腰，将她一头长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，看来纪嫣然想在趁被项少龙发现之前早点结束她这段通奸的行为！
　　伴随着纪嫣然咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑老冯的速度也逐渐加快，项少龙看爱妻不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，项少龙越看越怒，但阴茎却禁不住勃起……
　　突然，纪嫣然叫出了声音：“喔……顶……顶到……了……噢……啊……”
　　说着她便往前伏在老冯的怀里，仍是不住大声淫叫。项少龙看见纪嫣然股间的菊门一缩一缩的，知道纪嫣然的高潮要来了，老冯伸手扶着纪嫣然的两片屁股，终于听到他说话了：“你这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……喔……你看我不干死你……”
　　话没说完老冯已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了纪嫣然屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉纪嫣然的屁眼，弄得纪嫣然会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只枯手指竟然插了一节进去！
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　纪嫣然竟说这种话，真是太不像话了。
　　“万夫人……喔……你真紧……真不亏为处女……喔……颂……”
　　项少龙顿时怔在那里，“处女？难道嫣然已经功法大成了？但为什么不给我。”
　　想到本来属于自己的红丸却被一个小老头给夺去，真是气得头冒清烟，但看着自己的妻子躺在老头床上，被他干到阴道的肉都翻了出来的样子，心理有种特别的兴奋。
　　纪嫣然的高潮让项少龙回了神。
　　“噢……要……喔……要……丢……了……啊……”
　　这一对奸夫淫妇的交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，忽然间见到老冯喊一声。
　　“要……射……了……”
　　随即老冯将纪嫣然的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　纪嫣然见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着老冯的鸡巴！只见老冯的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，纪嫣然的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。
　　“射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……”
　　纪嫣然叫着！
　　腰部却是不住的上下套弄。
　　老冯的阴囊就这样紧了又松，紧了又松的来回几次，纪嫣然的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮老冯把所有的精液射出来！当她屁股抬起的时候，把阴道里的壁肉翻出来，往下套的时候，阴道里又挤出少许精液。
　　终于，悬空的腰部摔落在床上。纪嫣然也伏在老冯的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，舍不得让老冯的鸡巴还拔出来，纪嫣然的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余力未消吧。
　　“噢……万夫人……还是跟你干最爽了……呵……”
　　老冯竟然出言不逊。
　　过没多久，纪嫣然用双手撑起上半身，甩了甩她绣发，说道：“我们要赶快收拾一下，我夫君快要来了！”
　　说着纪嫣然抬起臀部，离开了老冯的鸡巴，刚刚才射完精，没想到他的鸡巴还有八分硬。
　　令项少龙惊讶的是，纪嫣然一起身便向后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时纪嫣然的股间大张，让项少龙一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，而她整个的阴部跟底部的整片糊糊的，阴蒂跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片粉嫩的小阴唇间满满的精液填满阴道，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。
　　当项少龙还在惊叹纪嫣然熟练的防止阴部的精液流出的同时，纪嫣然突然一把抓住老头的鸡巴便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，将有散落的头发拨向右边，开始从左边舔着鸡巴的根部。
　　项少龙才明白，原来纪嫣然在用嘴帮老冯把污秽的鸡巴清理干净！以前她从来没有自己做过这样的事情。
　　纪嫣然从侧面上下的含着鸡巴的茎部，又舔了舔老冯的阴囊，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。
　　她又把头发向左边甩去，从右边帮老冯把鸡巴清理干净后，纪嫣然便将左手向后伸按住阴户口，以免里面的精液流出，又立刻将长发向后一甩，慢慢的起身，另一只手却伸到嘴边除去阴毛，一边说：“死鬼！害我吃到这么多毛！好了啦，你赶快回去了，我夫君要回来了！等一下我们还要赶路呢。”
　　此时老冯的鸡巴已经软下来了，项少龙见他正欲起身的样子，吓了一跳，赶紧到屋外角落里躲起来，等一下再来问问嫣然，到底怎么回事！项少龙走到一半还隐隐约约听到老冯说：“恩公真扫兴！不然可以像刚才那样，你再帮我舔屁眼，我们可以再痛快的干一次！”
　　“你还说呢，不知道多恶心，你自己硬不起来，又叫人家穿那羞人的衣服又要帮你舔那里，浪费了好多时间，现在还要怪人家夫君，要是被他知道还不杀了你……”
　　“谁叫你……如此……”
　　什么原来还舔屁眼？我现在的确想杀人！但还是先别让老家伙发现，等下再审问嫣然，而他们之后的对白项少龙就听不清楚了。
　　想像接下来的场景，一定是纪嫣然急急忙忙的穿上衣裤，匆匆忙忙去浴室清洗吧。
　　等到项少龙一听到浴室大门关上的声音，项少龙便立刻从角落里走出来，发现里面就嫣然一人，于是推门走进浴室，恰好见到纪嫣然正两腿开开在里面用丝巾擦拭阴部的精液。


第5.10章 老冯是谁
　　一听到浴室大门关上的声音，项少龙便立刻从角落里走出来，发现里面就嫣然一人，于是推门走进浴室，恰好见到纪嫣然正两腿开开在里面用丝巾擦拭阴部的精液。
　　“嫣然！我来接你了！”
　　她大大的吃了一惊！连忙停下正在作的事，顺手丢开手上的丝巾，但惊讶的表情随即被掩饰掉。
　　“夫君啊！你什么时候来的啊？我等你好久了耶！”
　　纪嫣然撒娇道，她还试图隐瞒这一切。
　　“我早就到了，我还看到你跟老冯在做那回事！”
　　项少龙不留馀地的说。
　　虽然项少龙深深的爱着她，但是今天项少龙一定要把这一切弄清楚！
　　“告诉项少龙一切吧！”
　　项少龙先让纪嫣然在这里好好的洗澡，要纪嫣然边洗饭边说明原委始末。
　　机智纪嫣然想到：“少龙多半是知道小半，那就好办了”一会儿就把解释编好了，她告诉了项少龙从头到尾自己没有做错。
　　纪嫣然委屈道：“嫣然刚才《素女心经》大成，但因为提早成功，所以走火入魔，要赶快找男人交媾才能有救，但你却不关心嫣然，自己去吃饭喝酒，你说我能怎么办？呜呜呜。”
　　项少龙听了再见她哭泣有点松下来了，但感觉她太主动了于是气道：“那你也太主动了，那个淫……哼你从来没我给我清理过阴茎，还有你还给他舔屁眼，太不知道廉耻了。”
　　纪嫣然听了有点羞愧但马上更委屈的说道：“那是嫣然走火入魔了啊，淫魔控制了嫣然。”
　　说完她也觉得理由有点牵强。
　　项少龙根本不信，假装疑惑道：“真的，我怎么看你很清醒，别说吃了春药。”
　　纪嫣然听到他提春药，灵光一闪，有了主意，于是有抵气的说道：“本不应告诉你的，但却不想骗你。那次寿春离开你后，不知是否是素女心经使我向中了春药似的欲火焚烧，我找过几个男人解决，但没有半个可以代替你，这次我这样也是一样已经迷失了，再加上老冯冒死救了我性命，治好了我的严重伤势，我对他有大半是因感恩而起的。”
　　项少龙心中满溢酸溜之意，但回心一想，自己既可和不同的女人相好，那纪嫣然自然有权享受与不同男人的性爱，在二十一世纪这也很正常，还有夫妇换妻而干，更何况嫣然是因为自己不在没有办法的情况下才出轨的，想到这里，于是就原谅她了，释然道：“原来如此，为夫这次又错怪你了，对不起，你能原谅我吗？”
　　纪嫣然别过头来，定睛打量了他好一会后，讶道：“你这人真特别，其他男人知道嫣然心内有另一个人后。都嫉妒如狂，只有你全不中怀，是否你根本不爱我呢！”
　　这也怪我？项少龙失笑道：“我当然爱你，我知道你和别的男人那个虽然心里很难过，但现在已经知道你不是自愿的那你想我还想怎样了？”
　　纪嫣然脸上露出古怪的神色，叹了一口气道：“正因你是个不折不扣的怪人，才累得嫣然这么爱你。心里想着你，却在别的男人怀里，那是很痛苦的感觉，可有那几次我真的是忍不住才那样，如果以遇到你不在我身边，再做这样的事情，那时你会嫌弃我吗？”
　　项少龙放开了搂着她的手，对窗伸了个懒腰，淡淡道：“不要多心了，只要你依然爱我，我就永远不会嫌弃。”
　　纪嫣然跺足道：“我不依啊！”
　　项少龙少又见她这种女儿娇痴的神态，讶道：“你不依什么呢？”
　　纪嫣然一面嗔怨道：“你为何一点没有别些男人的反应，好像我和其他男人做那个，你都根本不当作是一回事。”
　　项少龙抱怨道：“我怎么不当回事了，当我看到你在和东侣子还有老冯干的时候，我都快气死了，我现在完全不怪你，还安慰你，你反要怪责我，这算是怎么道理？”
　　纪嫣然想了想，”
　　噗哧”娇笑，扑上来搂贴他，仰起如花俏脸，媚笑道：“你和所有人都不同，这么爱妻子，又怎么大度，难怪嫣然要着紧你。”
　　项少龙柔声道：“好好享受生命吧：那是每一个人最基本的权利，尊重你的自由，要是你爱上了别人我也觉得没有权去管束你，只能在心里流泪。”
　　纪嫣然感动地道：“这是我首次由男人那里听回来像样点的说话，但你会否因这而不似以前般那样疼人家呢？”
　　项少龙坦然道：“我对你的疼爱是永不会改变的，但却会迫自己不去想那么多。因为我会很自然的想到你可能正搂着另一个男人，那会使我心中非常不舒服。人总是自私的。”
　　纪嫣然吻了他一口，柔情似水地道：“你倒坦白得很，事实上我也因同样的理由很怕想起你，你知道吗，每次你不在嫣然身边，我都觉得你被别的女人抢去了，我那样去找别的男人也有报复你的快感，但每次我都很后悔，不知道为什么控制不了欲火，少龙你说我是不是荡妇？”
　　项少龙细吻了她香唇，柔声道：“当然不是，既然是事实，我和你都只好接受了。午饭时间到了，我们去吃饭好吗？”
　　纪嫣然倔强地摇头道：“不：我有点怕终有一天会失去了你对我的爱宠。”
　　项少龙失笑道：“夫人莫要婿我了，你怎会是这种人。你只是不忿气我对你和别个男人的事并没有你预期中的反应，所以迫我投降吧了！”
　　纪嫣然跺足道：“我恨死你了，快说你妒忌得要命。”
　　项少龙笑弯了腰道：“好了；我快妒忌死了。”
　　纪嫣然欣然道：“这才像样，噢，我刚才的话全是骗你的。除了东侣子和老冯根本没有别个男人和嫣然那个过，但不要高兴得太早，因为要是你对嫣然不好，说不定嫣然就要给夫君带绿帽子，好了，走吧。”
　　说完起身穿上衣服和项少龙手拉手的走了出去。
　　项纪两人都不知道，外面的老冯刚刚接见了春申君的儿子黄战。
　　只见老冯对黄战毕恭毕敬的说道：“项少龙夫妇就在城里，要我派人杀了他们吗？”
　　黄战道：“不必，项少龙本领高强，未必杀得了他，还是别打草惊蛇了，别忘了我爹交给你的任务。”
　　老冯道：“李令不会忘的，昨天已经查到目标已经出现在港口，我已经派人密切监视。”
　　原来老冯真正的身份竟然是项少龙要杀的李令，可笑的是，项少龙没有识破他的伪装，而李令通却过纪嫣然异常美艳姿色猜到了他就是项少龙，而且潜伏在这里却还有其他任务。


第5.11章 李令项纪
　　两人出门时候在遇到了刚刚送走黄战的李令，老家伙有些古怪的对着他们呲着牙笑。纪嫣然羞红了脸，依偎到丈夫怀里，项少龙心知肚明，也向他笑笑，揽抱着妻子走了出去。
　　纪嫣然出了棺材铺，暗道好险，刚才虽然半真半假的说得头头是道把危机摆平了，但心里还是有点紧张，要是项少龙之前看到全偷情过程，那就会扯出一大堆自己干过的丑事来，因为真正的过程是这样的：话说之前，项少龙带群丐去吃饭后，纪嫣然跟着李令走进棺材铺，就发现老家伙就色咪咪的看着自己，于是莫名其妙的问道：“冯老板干什么呀？”
　　李令向纪嫣然露淫荡的表情，低声说道：“夫人昨天做的好事，不怕恩公知道吗？”
　　纪嫣然色变道：“什么？你都……都看见了。”
　　李令见纪嫣然惊慌的样子得意道：“当然，昨天要不是我丢石示警，你们早被恩公捉奸在床，哦是地上。”
　　纪嫣然遇过这种情况好几次了，马上就镇定下来，寒着脸道：“你想怎样？”
　　李令眼光瞄了眼纪嫣然的胸部，色咪咪的道：“嘿嘿，只要也和我干一次，随后你们就走了，恩公永远不会知道。”
　　纪嫣然心道，“果然如此。”
　　于是没好气道：“你等着，我先沐浴。”
　　李令愉快道：“嘿嘿早就准备好了，在那边，去洗干净点，我可怕脏了。不打搅了，我去房里等你。”
　　纪嫣然听了一阵不舒服，但没办法。纪嫣然坐在澡盆里清洗时看了看体内的胎儿，无意中发现，自己玉户口又长了一层薄薄的处女膜，心中一阵娇羞，这东西真让女人烦恼但心里还是有点高兴的，因为那代表的是少女的纯洁，随即想到要和这个卑鄙老头得到自己红丸，心里就难过非常，又一想每月要找十五名男子，还不是一样。她想了想既然不能反抗就要学会享受，要干就和李令干个痛快，事已至此后悔也来不急了。
　　丑事被人掌握纪嫣然不得已精心打扮一番来讨好李令，当她站在门口时李令惊呆了，见纪嫣然长发柔顺靓丽还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，她上衣穿一件乳白色外裙，内穿一件同样是白色的紧身小衣，她的两团丰满乳房轮廓鲜明，李令认为纪嫣然里面没有戴肚兜，因为她的两粒花生米样的乳头很明显的凸了出来，纪嫣然下脚穿一双白色软鞋，这一声身装束既高雅纯洁又性感妩媚。
　　纪嫣然望着发呆的李令微微的一笑说道：“这样你满意了吧？”
　　“哦……哦……满意……满意。”
　　李令兴奋的有些结巴，他们走到屋里，李令做了滇王之后虽然为自己纳了无数妃子，但无论容貌还是风情都没有一个及得上纪才女之万一。
　　纪嫣然见李令那一双贪婪的眼睛不停的在自己身上性感的部位扫描着，李令长的瘦弱但很精神一身越族的装饰她却不反感，李令的阴茎已经勃起了他有些控制不住了，因为他对项少龙狠之入骨，（本来好好的在王宫好好的操美女，现在被吓得跑到这里当缩头乌龟，当然要狠项少龙）他早就听说项少龙娶了天下第一美女，不知道多少羡慕，如今美艳的纪嫣然即将属于自己他有些不相信是真的。
　　纪嫣然也紧张的心……砰……砰……的乱跳，她毕竟本质不是淫荡的人（以前都是受到体能奇异功法的刺激才那样）李令虽然已经忍不住了但他还是想慢慢的品尝这美食，他对纪嫣然说：“只要你和我做一次爱我就不会把你和老汉偷情的事告诉你丈夫。”
　　“行……我答应你但你一定要守信誉”纪嫣然回答道。
　　“夫人您放心，没问题，我说话算数，来坐这里，咱们先聊会儿天”纪嫣然虽然决定好好享受，但见他一个精瘦的老头还想和自己聊天培养感情，心里就不乐意了，于是道：“不，你要干快点。”
　　说着坐到了茶几上。
　　李令脱掉了外套穿着内衣坐到了纪嫣然前面的垫子上。
　　纪嫣然闭上了眼睛，李令先慢慢的拨下她的长裙衣襟，纪嫣然两条雪白的胳膊露了出来，看着离自己这么近的乳房他咽了咽口水并不急于行事，李令先拿起纪嫣然的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，纪嫣然感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，这是其他男人都没有做过的前奏，纪嫣然依然闭着眼享受着，她感觉李令滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下，纪嫣然有少量柔软的腋毛，李令的舌头便停留在她腋下舔着，令纪嫣然没想到的是自己的腋下被舔会给她带来莫大的冲动。
　　李令温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将臭嘴按到纪嫣然的红唇上，李令轻舔慢吻着她那性感的嘴唇没几下就把纪嫣然湿软的莲舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，纪嫣然口中香甜的唾液都被李令吸入口中后咽下，纪嫣然的呼吸也急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上李令的脖子。
　　李令知道纪嫣然已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的小衣揉搓着纪嫣然高耸的双乳，虽然隔着衣服李令也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，李令有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着纪嫣然的两个乳头，纪嫣然不是头一次被男人这么温柔的揉搓着乳房，被这样一个老头弄还是有点不自然，但女人大都喜欢调情般的爱抚纪嫣然也不例外。
　　纪嫣然觉得一股股从另外男人那得不到的欲火越烧越旺，她迫切希望李令的手直接接触自己的肌肤，她忘记了羞却不顾一切的脱下身上的小衣，失去了束缚的双乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那么的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她生活有点淫乱但在《素女心经》功法的作用下乳晕和乳头仍是少女特有的粉红色，纪嫣然娇羞的看了李令一眼还故意的把胸部挺了挺。
　　李令迫不及待的把头深深的埋进两团软肉中摩擦，然后小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳头，还时不时的在上面轻咬着，李令感觉到嘴中的乳头渐渐的挺硬了起来。
　　纪嫣然的身子也随着兴奋的颤抖着，兴奋的把老家伙的白头缆在自己怀里，双腿也不自觉的圈住老头腰身。
　　不知过了多久李令把赤裸着上身的纪嫣然平放到茶几上，然后把面对她跨间坐在茶几下面，轻轻的掀起她的裙子，纪嫣然里面穿着一条纯丝白色小亵裤在阴穴口处有些湿印，他知道纪嫣然已经流了淫液了不知何时鞋已经被她自己蹬掉了，露着雪白整齐的玉足，李令也脱掉了自己的裤子和内衣只着条黑色裤衩向她看去。
　　纪嫣然粉面绯红黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，她调皮的用小脚丫隔着裤衩撩弄着李令鼓胀的阴茎。
　　李令伏到纪嫣然的胯下褪下她的亵裤，梦寐以求的阴穴显露了出来，纪嫣然的阴毛不是很多却很整齐，一看就是经常的修饰，她的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，纪嫣然的小缝紧紧的闭着，大阴唇很厚颜色和皮肤一样呈肉色，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。
　　李令终于看到了朝思慕想的少妇阴户，他豪不犹豫的托起纪嫣然的臀部，让她的双腿搁在肩膀上，然后把头钻入她腿间，吻上做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔李令的舌头也伸进纪嫣然的阴道里，突然李令惊疑道：“夷！你还是处女？我原本以为你和那些乞丐作爱呢，难道走的是旱道？”
　　“很难得啊！嫁为人妇的处女。”
　　李令感慨的道。
　　对于被老头发现她的处女膜，纪嫣然也不多说，只羞得面红耳热。
　　李令见她不答话，也没多想于是说道：“没人替你开苞吗？那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富，保证事后你有深刻回忆。”
　　说着埋头继续舔弄阴道，舌头一下伸进了阴道，舌尖碰到了纪嫣然的处女膜，李令的舌尖轻柔的在薄膜上舔弄起来，使得纪嫣然不由自主双腿夹紧双腿，那薄薄的阴唇，一缩一张，爱液分泌出来。
　　纪嫣然还是第一次被人舔处女膜，处女膜上神经末梢很多非常的敏感，在李令娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，纪嫣然下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着好让自己的肉缝紧紧磨擦着李令的唇舌。
　　李令就知道纪嫣然虽然是处女，但早就知她的风骚，没想到她如此的不堪一击，他抬头看了一眼纪嫣然见她满面红潮一片媚眼如丝一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的纪嫣然还没来的急休息，李令就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在纪嫣然处女膜上摩擦起来。
　　纪嫣然最灵敏的地方受到这么大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的高贵人妻变成了淫娃荡妇，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……老冯……冯哥哥……你弄的我……你太会弄了……从前没有的感觉……太舒服了……我要飞了！”
　　听着纪嫣然动人心魄的叫声看着她的肉缝半张半合的召唤，李令在也受不了啦！他一挺腰粗大的阴茎顺着纪嫣然分泌出的黏液一插到底哦……啊……俩人同时大声叫了出来，一股落红流出。
　　事阁三天纪嫣然的处女膜又一次破裂了，心里一阵失落，她感觉李令的阴茎和其他人差不多粗但比一般人的要长的多，一下就插到自己的最深处她，下体被塞得严严实实，感觉李令浓密的阴毛骚动着自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着纪嫣然的肛门处，流出来的处女血把阴囊和肛门都染红了。
　　就在这棺材铺的后院里，美丽高贵的纪嫣然，再一次被夺去红丸，而对象却不是丈夫，而是一个年过古稀的瘦老头。
　　李令感觉纪嫣然处女阴道又小又紧又暖又湿的阴道夹的自己的阴茎非常的舒服，李令开始缓缓的把阴茎从纪嫣然的体内送进抽出，一下一下的很有节奏等到李令认为阴茎上粘满了纪嫣然的落红与淫液时他抽插的速度也快了起来，咕唧……
　　咕唧……咕唧……的声音传遍了房间的每一个角落，李令搂着纪嫣然的柳腰大力的挺动着，纪嫣然也疯狂的摇动着自己圆滚滚的臀部迎合着他，纪嫣然一双白嫩的大腿紧紧的盘在李令的腰上恐怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下纪嫣然觉的阴穴内一麻高潮又来了，她觉得这次泄得更多有些黏液已经顺着他们结合处留进李令马眼。
　　李令马眼被淫液钻入，只觉得身体神清气爽，好似年轻了十岁，于是更加卖力的操干纪嫣然的淫穴，好让自己再多吸些淫水。
　　没过多久李令也达到了他的高潮浓稠的精液射进纪嫣然的子宫里。
　　后来，李令看还有很多时间，想再干一次，于是就叫正在用亵裤擦处女血迹的纪嫣然把自己弄硬再干一次，后来又让她换上性感内衣，用尽个中办法挑逗，之后两人干到床上时就是项少龙进来的时候。


第5.12章 徐先
　　项少龙夫妇离开棺材铺来到码头，刚想上船却见到徐先的使团，原来他们刚刚从赵国而来，正巧在这里歇息了一夜，第二天遍遇到了项纪二人。
　　徐先是典型秦人的体格，纪嫣然见他高大壮硕，只比项少龙矮上少许，穿的虽是文臣的官服，但是若换上甲胄，一定是威风凛凛的猛将。再看他眼睛闪闪有神，只是颧骨嫌过高，削弱了他鼻柱挺耸的气势，使人看上去有点不大舒服。年纪在四十许间几人寒暄一阵走上船的最高层，突然纪嫣然“啊！”
　　的一声尖叫躲入项少龙背后。
　　项少龙不知道就理向前忘去，“啊，鳄鱼”项少龙一声惊叫。
　　却见到了一条巨大的鳄鱼，正躺在船甲板上开凿大水塘里晒太阳。
　　徐先见两人惊异非常自豪他微笑道：“此乃“鼍”、民间称之为“猪婆龙”龙声九子，“鼍”遍是一种，相传它具宝平安和增寿的作用，它还就过我一次所以到哪里我都带上他，纪小姐不用怕，它已被驯服。”
　　纪嫣然听他如此说但还是很害怕连连拉着项少龙逃跑。
　　接连几日晚上，徐脑海里总是想起，纪嫣然她那绝没半分瑕疵可挑剔的美玉般的精致脸庞。因为之那以后纪嫣然和项少龙白天总是粘在一起，看得他嫉妒非常这日晚上徐先在也忍不住了，他来到纪嫣然房里偷窥。
　　徐先蹲下身，做贼心虚的又观察一遍四周的情况，确定没有人，刚想要探头忽然头上的窗帘“唰”的拉上了，徐先赶紧缩紧身体躲在窗下的阴影里，心突突的跳的厉害，差点被发现，被发现可不了得，倒不是怕项少龙，他怕的是今晚没的看。
　　定定神儿，徐先开始兴奋起来，拉窗帘意味的就是开始做一些怕被人见到的事情了，过了片刻，徐先伸出头，轻轻的从外面撩开窗帘一角，从刚好透过一直眼睛的缝隙向里面张望，果然项少龙正与纪嫣然亲热，只见项少龙顺着白嫩的脖子向上亲吻，下巴、耳垂、舌头又伸进纪嫣然娇艳的性感小嘴里。纪嫣然也在回应着，但好像不很积极。
　　项少龙亲了一会抱起纪嫣然把她压到床上，并用双手褪下纪嫣然的衣裙，一会儿就一丝不挂了，纪嫣然羞涩的用手去遮掩。
　　看着纪嫣然羞涩的样子徐先还道今日是她初夜呢，他没想到纪嫣然嫁给项少龙两年还怎么放不开，两人一定干的很少。
　　徐先接着再看只见项少龙把纪嫣然的手拉开，她的傲人的双峰立刻呈现了出来。
　　“好白啊……”
　　徐先挣大了眼睛，这时的他兴奋异常。
　　偶尔探头看一下里面的状况，过了一会儿，徐先正再次探头，只见项少龙已经趴在纪嫣然身上一动不动，“这么快？难道项少龙是银阳蜡枪头？”
　　好一会儿后，只见纪嫣然推开项少龙把被子将他盖好，然后又走到水盆边开始清洗。
　　纪嫣然站在水盆边，受灯光的影响，整个洁白的身子发出一圈淡淡的光芒，让人很是激动。
　　纪嫣然用丝巾轻轻的擦着身子，碰到那丰满的乳房时纪嫣然似乎也很有感觉，一边用丝巾擦着，另一只手在乳头周围不停的划着圈，时而轻轻的捏一下，整个人就是一阵颤抖，不多会纪嫣然已经开始洗下面了，徐先看得兴奋不已，没想到后面竟然还有更精彩的。
　　先是用毛巾蘸着水慢慢的擦下面，重复了一会，这时纪嫣然突然把丝巾放开展成一个长条，徐先开始很不解。稍后立刻就明白了，原来纪嫣然要……果然，纪嫣然叉开腿蹲了下去，把丝巾一头从胯下穿过去，另一只手接着丝巾另外一头，很快的丝巾就开始在她的胯下来来回回地走了几圈。
　　徐先定定神，仔细观察性感少妇身体每一个部分，随着她转身，她整个身体一寸不留的展现在眼前，连清洗阴部的动作也优美动人，果然名不虚传，徐先不禁咽了一口口水……
　　接着纪嫣然往床上一坐，开始穿衣服。果然是天下第一美人，连内衣都那么讲究。纪嫣然拿起亵裤，撇开一条腿套上去，在这一瞬间徐先看到了那诱人的阴部，隔得远虽然不是很清楚，却也能瞧个大概了。纪嫣然的阴部也非常漂亮，周围没什么阴毛，就是淡淡的一条沟，露出点粉红色。
　　很快套上亵裤，白色的亵裤包裹着小馒头似的阴部。可能由于脚分的太开的的关系，站起来后亵裤的一边缩到了屁股沟里，整个雪白的屁股露在外面，比想象的还要丰满，很快的她已经用手拉住亵裤边缘恢复了原状，这种难得一见的美妙风景使徐先兴奋异常，他想不到自己堂堂大秦左丞相竟然也变得如此下流，唉都是这个女人害的，摸摸下面，阴茎已经挺得像根棍子了。
　　徐先再看纪嫣然开始穿衣服，难道她还要出去？
　　徐先跟着纪嫣然……
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.uu8880.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
