<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>任何人都有时来运转的时候，比如叶辰。落魄到极点的叶辰，因为太过凄惨，在寻死的时候，终于让一个人……哦不，应该说让一个神看不惯了，于是他时来运转了。不过，这位神仙老兄却附带了一个条件，那就是要他赚尽天下财富，泡尽天下美女。这样的条件，答应还是不答应呢？</font>


寻香风流


第001章　落魄英雄
　　叶辰感觉自己失败极了。
　　自己怎么说也是个帅哥了，要长相有长相，要身材有身材，虽然说没关系没学历，可怎么也算得上是个不偷不抢、凭本事吃饭、靠劳动赚钱的五好青年啊！
　　可就是这么一个大好青年，就在今天，却发现自己谈了五年，连嘴都没亲过的女朋友，竟然成了老板的N奶（N>5）。这下，他只好连工作也没了。
　　一个人混到了这个地步，实在是杯具到家了。
　　这个时候叶辰才发现，原来是个男人就帅，可不一定是个男人就有钱！帅不能当饭吃，帅男人终究还是干不过有钱的男人。
　　“女朋友没了，工作没了，还没钱，标准的‘三无’青年啊！既然都不让我过了，我死还不行吗？”叶辰想到了死。
　　突然，叶辰感觉自己的腰被一个尖锐的物体顶住了，随即一个冷酷的声音响起，“不许动，把钱拿出来！”
　　不会这么倒霉吧？都到这个地步了，竟然还碰上打劫的？
　　叶辰苦笑了一下，“哥们儿，你看我都穿成这样了，像是个有钱人吗？”
　　叶辰确实不像个有钱人，一身皱皱巴巴的西服，至少也有一个月没洗了，脚上穿的鞋子上甚至还磨出了一个很明显的破洞。如果有钱人都穿成这样，那这世上就没有穷人了。
　　“少废话，快把钱拿出来，不然一刀捅死你！”那人把刀向前顶了顶，冷冷的说道。
　　“好吧，不过，建议你捅这儿。“叶辰指了指自己的胸口，平静的说道：“这样我能死的比较痛快点儿，我做人已经很失败了，不想做鬼也那么痛苦。”
　　那人一愣，正在考虑要不要听叶辰的，叶辰突然似想到了什么似的，在身上摸索起来。
　　那人紧张起来，“不许动，你做什么？”
　　叶辰笑笑，“你不是要钱吗？当然是给你拿钱了。”
　　说着，叶辰已经从身上摸出了一沓百元纸币，“这是我女朋友给我的分手费，一共两千块，都给你吧，反正我也用不着了。”
　　那人愣了，看着眼前的两千块钱，不知道是接还是不接。
　　叶辰道：“拿了钱以后，拜托你给我一刀，最好一刀毙命。如果你怕杀人，那就拜托把那把刀给我留下，我自杀的时候用的着。”
　　“有病！”那人看了叶辰一眼，一把夺过钱，头也不回的跑了。
　　“喂！等一等！”叶辰对着那人的背影大声喊道。
　　可能是害怕叶辰反悔，那人跑的反而更快了，不一会儿便没了踪影。
　　叶辰喃喃道：“其实，你又何必跑那么快？我只不过是想告诉你，我的兜里还有一百块钱，反正我也不想活了，留着又有什么用？”
　　可惜，这话那哥们儿是听不到了。
　　告别了那个劫匪，叶辰一路来到了裕丰大厦的楼顶。
　　这一路上，叶辰至少有三次突然穿过马路，希望有那个不长眼的司机能一下把自己撞死，可惜的是，所有的司机好像都很小心，就算在夜里，开快车也很少。
　　这里怎么不是杭州，在斑马线上也能被撞死？叶辰心里大骂。
　　无奈之下，叶辰只好选择跳楼。
　　“就在这里吧！十八层，从这里跳下去，绝对活不了！”
　　心里默念着，叶辰闭上眼睛，便一步迈了出去……
　　一秒钟之后，叶辰便感觉到了不对。因为自己的身体并没有如预料般的那样投向大地母亲的怀抱。
　　“小子，有什么想不开的？寻死寻的这么利索？”突然，一个声音从叶辰的脑子里响起。
　　“谁？”叶辰下意识的叫道，并开始四下寻找起来。
　　这个时候，他才发现自己竟然来到了一个不知名的地方，四周黑漆漆一片，鬼影都没有一个。
　　“不用找了，你看不到我的。我就是很好奇，来这座楼上寻死的，没有一百也有八十，可无论哪一个在死之前，都是哭天抹泪的考虑上好几个钟头，把自己从上幼儿园一直到死所经历过的事情，统统回忆一遍，我都替他们着急。
　　只有你，一分钟都没考虑，说死就死，所以我很奇怪，就想找你问问。”那声音说道，听上去好像真的很好奇。
　　叶辰很愤怒，自己都想死了，竟然还成了别人好奇的对象。人最痛苦的事情莫过于正在打哆嗦的时候，又突然被泼了一盆冷水。
　　“你到底谁啊！老子寻死也要向你报告不成？”
　　虽然知道对方可能并不简单，可是叶辰也不管不顾了，破口大骂。一个人连死都不怕了，还怕什么？
　　那声音道：“你死之前没必要向我报告，不过，你死了之后却一定要找我报到的。我只不过一时好奇，提前问问而已。”
　　“你是阎王？“叶辰一听这话，不由吃了一惊。
　　“阎王？好难听的名字，不过，你愿意这么理解也无所谓。”
　　“你……你问这个干什么？“虽然已经想死了，可是一听说对方就是阎王，叶辰还是有些害怕。
　　“没什么，纯粹好奇而已。说说吧，为什么想死？”阎王说道。
　　一提到这个，叶辰不由悲从中来，这还是自从自己被抛弃后第一个询问自己遭遇的人，哦不，他好像并不是人。
　　不过，无所谓，有听众就好，叶辰好像一下子找到了倾诉的对象，把自己的遭遇从头到尾说了一遍。
　　说完之后，叶辰莫名其妙的感觉轻松了许多。看来，人有的时候的确是需要倾诉的。
　　“竟然有这种事？“听完叶辰的遭遇，叶辰是轻松了，阎王反而有些义愤填膺了，“太可恶了，那个老板可恶，你那个女朋友更加可恶！五年的感情在她眼里居然只值两千块钱？妈的，简直比我还无情！”
　　“你说，人混到我这个份上不死还能怎么样？所以，这烂命一条，您老爱拿就拿去吧！”叶辰悲观的说道。
　　阎王似是考虑了一下，突然说道：“小子，看在你这么惨的份上，我给你一个重新来过的机会，怎么样？”
　　“重新来过？什么意思？”
　　“就是让你重新活一次！”


第002章　成交！
　　“不要！”叶辰很干脆的说道。
　　“为什么？”阎王奇怪了，“这可是很多人梦寐以求的机会啊，很多人死了以后就后悔了，哭着喊着求我要这么个机会都得不到呢。”
　　叶辰道：“那是他们根本不想死，我不一样，我没钱没权没背景，没前途更没希望，女朋友跟了别人我也没办法，我这一辈子就没得意过，就算重新活一次又能怎样？你想让我受二茬罪吗？我不要，还是让我死吧！”
　　“嗯……这的确是个问题，”阎王似乎也意识到了这个问题，“那这样，如果我给你一点小小的特殊能力呢？”
　　“什么特殊能力？”
　　“比如，能看透别人的想法，怎么样？”
　　看透别人的想法？有点意思！叶辰的眼睛一亮，可很仔细的考虑了一下之后，却还是摇了摇头。
　　“为什么？”阎王更奇怪了。
　　“因为有些人的想法，不需要什么特殊能力也能看透，比如我的前老板和前女友。我就算能把他们的想法知道的更清楚一些又有什么用呢？只不过是让自己感到更加恶心罢了，什么都改变不了。”
　　“你的这个想法很有意思，如果我再让你学会一套很牛叉的武功呢？这样你就有能力了。”
　　叶辰的眼睛亮了，如果是这样那就很有吸引力了。他早就想把前老板打成猪头了，有了这种能力，这个愿望岂不是可以实现了？
　　“看来你是答应了。”阎王笑道。
　　突然间，叶辰便感觉自己的脑袋一紧，脑子里似被强行塞进了什么东西，身体也好像要爆炸了似的，难受到了极点，正想大喊大叫几声，这种感觉却突然消失了，来的快，去的也快，之后，一种脱胎换骨般的感觉油然而生。
　　阎王道：“我刚刚开发了你的潜力，现在的你，已经拥有了看透别人想法的能力，力量也比以前增强了十倍，这套乾道拳法我直接放在了你的脑子里，你只要动脑子想想就知道怎么用。
　　有了这些本事，只要不遇上一些的强者，这天下你基本上就能横着走了。给我办起事儿来也方便。”
　　“你说……要我给你办事？”
　　“那当然，哪有白拿别人东西的道理？我给了你这么大的好处，你总得给我办几件事才行。”
　　“行行行！无论叫我干什么都行！“一想到自己有机会就此翻身，扬眉吐气，叶辰立即忙不迭的答应。
　　可是话一出口，叶辰便有些后悔。连阎王都办不了的事，能是简单的事情么？万一办不到，那岂不是得罪了他？他可是阎王啊，得罪了阎王，那不是要……生不如死了？
　　“呵呵，小子，后悔了？”
　　“没有！啊？你怎么知道？”
　　“我当然知道，我能让你看透别人的想法，我又怎么会看不透你的？”
　　“呃――！既然你能看透我的想法，那你又怎么会不知道我为什么寻死，还要来问我？
　　“因为你当时并没有想这个问题，脑子里只有一个想法就是寻死。”
　　叶辰不由汗颜，突然又想到一个问题，“既然我能看透别人的想法，为什么看不透你的？”
　　阎王道：“废话，因为我比你强太多了！你只能看透实力比你弱的人的想法，比你强的自然看不透。”
　　“阎王大人，既然您能让我的力量提升十倍，那干嘛不一下子让我提升一百倍，一千倍？这样就不用修炼了，给您办起事来岂不是更方便？”叶辰现在已经不想死了，脑子便活络了起来，他本来就不是一个笨人。
　　阎王骂道：“臭小子，你以为我不想？可惜呀，你们人的身体太过复杂，也太过脆弱。
　　我为你伐髓易筋，改变了根骨，也只能开发你的第一层潜力，十倍已经是极限，再多，你是不是想爆体而死啊？
　　没有了身体，就算是我也没法子让你不死啊！”
　　“你是说……这只是第一层潜力？”
　　“这么跟你说吧！你们人的潜力分为九层，普通人只能开发到第一层，一些精英人士可以开发到第二层，还有极少数天才绝艳的人能够达到第三层，第三层之后，自古以来都很少见。
　　而我给你的那套武功，却可以让你把潜力一直开发下去，假以时日，就算达到第九层都有可能。你的潜力每提升一层，力量都会有突飞猛进的发展。
　　可是现在，以你的条件，我只能把你的第一层潜力完全开发出来，如果强行开发第二层，你的身体就会难以支撑。路是一步一步走出来的，要想变的更强，还得自己努力才行！”
　　叶辰心里不由小小的失望了一下，“好吧，您究竟有什么事想让我干？”
　　阎王很暧昧的笑了笑，道：“其实也不难。因为我不是人，所以很多想干的事情就没法子干，比如我虽然可以偷看漂亮女孩子洗澡，却什么也做不了，虽然知道怎么赚钱，却也没法子花，眼看着那一个个如花似玉的小姑娘都被猪给拱了，心里那叫一个郁闷啊！
　　可是他们不死，我也没办法……所以，我打算让你做我在人间的代理人，代我泡尽天下美女，赚尽天下财富，总之，替我实现所有我无法实现的伟大心愿，怎么样，这个条件算不上太难吧？”
　　这样的条件，不答应就是傻瓜，叶辰想也没想立即说道：“成交！”


第003章　你耍诈！
　　叶辰睁开眼睛，便发现自己正站在裕丰大厦的楼下。
　　回头看了看那高高的大楼，叶辰心里还是有一丝不真实的感觉。
　　自己刚刚可是从那个上面跳下来的啊！
　　不过，那实实在在的力量感却在告诉叶辰，这一切都是真的。
　　“也算经历了一轮生死，从此之后，我叶辰再不会是那个任人欺负的叶辰了！”
　　叶辰握紧了拳头。
　　辨明了方向，叶辰便朝一个方向走去。
　　凯旋大酒店。
　　滨海市最高档的酒店之一。
　　叶辰刚走到门前，便有两个保安拦了过来，“对不起，闲杂人等不得……咦？阿辰？”
　　这间酒店正是叶辰以前干过的酒店，叶辰人缘不错，为人义气，在保安中颇有人缘，叶辰的事，他们也是知道一些的，这会儿见了叶辰，拦也不是，不拦也不是，一时间不知道该怎么做了。
　　“他怎么又回来了？”叶辰的脑子里立即便闪过了这两个保安的想法。
　　“阿辰，有些事已经过去了，不要让兄弟难做。”一个保安劝道。
　　叶辰哈哈一笑，“你们以为我是回来找事的？放心吧，那件事已经过去了，不会让你们难做的。我刚刚发了点儿小财，过来消遣一下。你们忙你们的。”
　　“哦，原来是这样，那敢情好，请进请进，玩的开心点儿。”两个保安笑容可掬的把叶辰请了进去。
　　“消遣？这地方也是你能消遣的起的？人家一顿饭就顶你一年的工资了。”两个保安的想法再一次被叶辰看透。
　　“唉，人哪，还真是心口不一啊！”
　　叶辰当然不会和他们计较，对他们笑了笑便走了进去。
　　凯旋大酒店有二十四层，七层以上是客房，一至六层则全是娱乐休闲的场所，酒吧、舞厅、各种沙龙，应有尽有，酒店里的女孩子都是从苏杭一带精挑细选来的，相貌、身材样样俱佳，唱歌、跳舞更是不在话下，能全方位的满足客人的各种需求，包括一些特殊的需求。
　　叶辰的穿着很是平常，进来以后，自然不会有太多人关注到他。叶辰扫了一眼，前女友张好恰好不在，暗叫一声侥幸，便直接去了三楼。他可不想这个时候就和张好见面――老子还没发达呢。
　　三楼不是别的地方，而是一个秘密赌场。不管黑道白道，只要是有钱而且好赌的，都知道这个赌场。这里也是滨海市最大的赌场之一，因为老板的后台硬，这里从来也没被查过。叶辰曾经在这儿干过，自然知道的很清楚。
　　那两个保安想的也很有道理，以叶辰现在的身价，最多也只能在这个地方买上一杯饮料，所以当务之急就是先发一笔财，而以自己现在的能力，赚钱最快的地方就是赌场了。
　　三楼一如往常般的戒备森严。要不是叶辰曾经在这儿干过，以他现在的穿着，想要进来还真不太容易。
　　叶辰扫视了一圈，在一个胖子的面前坐了下来。
　　不是因为别的，而是因为这个人的想法很容易就被叶辰看到了，他刚刚赢了十几万块钱，现在正一手一个，搂着两个身材火爆的小姐上下其手，脑子里正在动着把这两个小姐压在身下的心思。
　　这样的人是最容易对付的了。
　　“有事吗？“胖子见叶辰坐到了对面，很不友好的问道。
　　没有人在玩女人的时候被打扰还会很高兴的。
　　叶辰微微一笑，自从经历了生死，又被阎王开发了大脑和身体之后，他的气质莫名其妙的和以前发生了相当大的改变。
　　叶辰这一笑，显得高深莫测，让这胖子也不得不重视起来。
　　“看样子大哥已经赢了不少，身边也有美人相伴，可是面对此情此景，大哥不觉得还缺少点儿什么吗？”叶辰故作高深的说道。
　　“缺少点儿什么？什么意思？”那胖子一愣，显然对叶辰的话产生了兴趣。
　　“刺激！”叶辰不紧不慢的说道：“来这间赌场的，无不是为了寻个刺激，大哥不觉得你现在最缺少一些刺激么？”
　　那胖子露出一丝笑容，“小兄弟这话有点儿意思。怎么，是想和我赌上两把？”
　　“不错，不过，既然我说过是要寻刺激，那咱们就来玩个新奇的赌法如何？”
　　“新奇的赌法？怎么个新奇法？”
　　“猜牌，我们每人在一副扑克牌中随意抽出一张由对方猜，最接近的那个赢，如何？”
　　胖子一听便来了兴趣，“行，还没有我刘伟雄不敢接的局，说吧，赌多大？”
　　叶辰做一个考虑的样子，随即说道：“就一把一万吧！”
　　“好，爽快！”
　　说着，胖子刘伟雄对旁边一个荷官说道，“这个小兄弟刚才说的你都听到了吧？给我们拿一副扑克牌来，你负责发牌。”
　　那荷官点点头，取了一把扑克牌随意洗了一下，按照要求给叶辰和胖子刘伟雄一人发了一张牌，心里对这种新奇的玩法也是好奇不已。
　　胖子刘伟雄看了一眼自己手里的牌，问道：“谁先猜？”
　　叶辰微笑道：“既然主意是我出的，那自然大哥你先来。”
　　刘伟雄想了想，“那我就猜你手里是一张方片七。”
　　叶辰笑了，刘伟雄的心思他又怎看不出来？七是一副牌中最中间的那个数。这么猜是不求有功，但求无过。
　　叶辰道：“我猜大哥你手里的牌是梅花四。”
　　刘伟雄的脸一下子就变的精彩起来，瞪大了眼睛看着叶辰，心里想着真是见了鬼了。突然大叫一声，“你耍诈！”
　　他这一吼，立即把周围人的目光引了过来。
　　在赌场里耍诈，被人识破可是要剁手剁脚的，这是规矩。


第004章　小试身手！
　　听到有人喊耍诈，赌场的保安也立即跑了过来。他们的任务就是保证赌场内的秩序。
　　叶辰双手一摊，笑了笑，“大哥说话可要讲真凭实据，你说我耍诈可以，但是按规矩，你得说出我是怎么耍诈的，要是说不出来的话，大哥你这可算是损害我的名誉，赌品如人品，你损害我的名誉，这可是大事件。”
　　刘伟雄一时语塞。他只是见叶辰准确无误的猜中了他手中的牌，本能的意识到叶辰在耍诈，倒是把这点给忘了。不过却不肯服软，“你随随便便就能猜中我手中的牌，哪有这么神奇的事？你一定是耍诈了。”
　　他的想法自然是瞒不过叶辰的。
　　叶辰笑道：“大哥这么说可就有点儿让人为难了，你说不出小弟是如何耍诈的，却又偏偏一口咬定小弟耍诈了，难道说大哥你真的输不起那一万块钱么？如果真是这样，你那一万块小弟不要了，送你了如何？”
　　叶辰这么一说，周围便传来了一阵笑声。一万块放在这个赌场里简直不能算钱，在赌场里，别管是谁赌输了都得乖乖掏钱，无论官多大钱多少都不能例外，要不然就是赌品不佳，是最为赌客们所鄙视的。见胖子为了一万块钱搞出这么大的阵仗，众人便纷纷散去，眼睛里还带有一丝鄙夷。
　　胖子刘伟雄的脸上挂不住了。
　　他刚才的一番表现被叶辰这么一说，反倒成了输了钱不认账的表现了。
　　从怀里掏出一张一万的筹码甩给叶辰，“谁稀罕这一万块钱了，我就是觉得你的赌法有问题，为什么我的牌你一猜就能猜中？”
　　叶辰摊了摊手，道：“大哥，那副牌是随便拿的，发牌的人也是你指定的，我除了自己手里的这张，自始至终都没碰过那副牌，我能有什么问题？”
　　“不对，我还是觉得有问题！这样，咱们再赌一次，这次我亲手挑一副牌，从里面抽一张，你要是还能猜中，我就相信你没有耍诈。”
　　叶辰苦笑了一下，“大哥，你这样做，根本还是在怀疑我。”
　　刘伟雄道：“这次你要是猜中了，我给你十万，猜不中我分文不取，这总行了吧？”
　　叶辰做出一副被逼无奈的样子，一摊手，做了一个请的动作。
　　这一来，众人的好奇心便又被钓了起来，纷纷围了上来。
　　胖子刘伟雄取了一副牌，一通洗牌之后，从中间抽了一张，看了一眼，对叶辰道：“猜吧！”
　　叶辰暗笑，有本事你自己别看啊，你看了还想瞒住我啊？
　　“我猜……大哥你手里拿的是一张红心十！不知道对不对？”
　　胖子刘伟雄的脸立即就垮了。
　　这次无论是选牌、洗牌还是挑牌都是他自己亲自来的，叶辰根本连碰都没碰，他也确信叶辰绝对没有可能偷看到他的牌，在这种情况下还被猜中，就算他还是无法相信，却无论如何不能说叶辰耍诈了。
　　“好，小兄弟，我今天算是遇到高人了，我认输！”
　　刘伟雄愣了一会儿，忽然哈哈大笑起来，从怀里掏出十万的筹码，丢到叶辰面前。现在的情况他也看到了，第一次一万，第二次十万，基本上把他今天赢的钱都赔进去了。若是再赌下去，他非赔个净光不可。最好的办法就是先认输，然后再想办法从这个小子身上再夺回来，敢从我刘伟雄的手里赢钱，活的不耐烦了？。
　　他的想法自然瞒不过叶辰。
　　叶辰伸手从桌子上取了五万的筹码，笑道：“哪能都要大哥的啊？今天承让了，小弟就取这么多。”说着，便起身要走。
　　刘伟雄不悦道：“怎么，小兄弟莫非看不起我刘某人，认为我输不起？”
　　妈的，老子只拿了你一半，你心里早就乐开花了，偏偏摆出这么一副嘴脸！
　　叶辰心里暗骂，脸上却一本正经的说道：“小弟今天来就是为了寻个乐子，能认识刘大哥这样豪爽的人更是小弟的运气，大哥要是高兴就交下小弟这个朋友，再谈钱就伤感情了。”
　　刘伟雄一愣，随即意识到叶辰这是在给他找台阶下，哈哈一笑，谦虚了几句便不再说什么，心里却在想今天泡妞的钱又有着落了。
　　叶辰取了筹码到兑换处换了六万块的现金，不由心里感慨了一下：妈的，六万元啊，要放以前老子得攒六年才行，这才多大工夫？
　　小小的得意了一下，刚要走，却听一个声音道：“小兄弟好手段，有没有兴趣和我玩也两手？就按刚才你的那个玩法！”
　　回头一看，却见一个黑衣人正站在身后。
　　叶辰不由吃了一惊，这个人神不知鬼不觉的站在了自己的身后，自己竟然连一点感觉都没有，更可怕的是，这个人的想法，自己根本就看不透。
　　这个人是个高手，大概就是赌场看场子的了吧？叶辰暗道。
　　他还真猜对了。每个赌场都会有几个赌术高手坐镇，以免出现不良客人砸场子的情况，刚才在监视器里，这个人就注意到了叶辰，可是他从头看到尾都没看出叶辰是怎么猜出对方手里的牌的，为了搞清楚，这才不得不亲自现身。
　　叶辰没想到自己只是小小的表现了一下，竟然能把这样的高手都引出来。对于一个看不透想法的人，还是不惹为妙。
　　“今天有事，改天吧！”
　　“你若能猜出我手中的牌，我给你五十万！”为了弄清叶辰的底细，他还真下了血本。
　　招惹这样的人，那不是赌博，而是送死！
　　叶辰呵呵一笑，“算了，我今天来就是为了寻个刺激，刺激过了，就该走了。”
　　说着，一个华丽的转身，从那人的身边走了出去。
　　出了赌场，叶辰径直去了二楼的酒吧。那里是原来叶辰和前女友工作的地方，现在前女友张好已经成了那里的经理了。
　　“请问先生要点儿……啊，叶辰？”
　　吧台后面一个身材火辣的小姐一句话还没说完，便轻呼了起来。


第005章　前女友
　　她可是清楚的记得，这个男人可是几个小时前刚刚被赶走的啊，作为叶辰的同事，叶辰的事情她自然也是知道的。
　　他怎么又回来了？不是来找麻烦的吧？可不要牵扯到我才好啊！那小姐心里暗想。
　　“怎么，我比鬼还可怕吗？“叶辰自然能看透她的想法，冷笑道。
　　“啊？不是不是，请问先生要点儿什么？“那小姐僵硬的笑了一下，招呼道。对于这个前同事，她一时间不知道应该用什么脸孔面对他比较好，只好公事公办。
　　“拉菲！”
　　“啊？”
　　“怎么，怕我喝不起啊？“叶辰轻蔑的笑了一下，一甩手，一摞RMB丢了过去，“小费，给你的！”
　　小姐的眼珠子都快瞪出来了，她不是没收过小费，可是一般也就是三十五十，一些大方的客人给个几百块也时有发生，一出手就是一万的，还真没有。一万块意味着什么？足以让一个处*女了，而他竟然只说这是小费？
　　“还不快点儿？”看那小姐还在发愣，叶辰催促道。
　　“是是是，马上就好，请稍等。”说着，那小姐便手忙脚乱的去倒酒，不一会儿，便给叶辰倒了一杯拉菲上来。
　　叶辰用最优雅的姿势端着那杯极品红酒，寻了个坐位坐了下来，一边品着拉菲，一边静静的等着。
　　他确信过不了多久，张好就一定会出来见自己。他已经看见就在自己刚刚进来的时候，有一个眼尖的看见自己之后向内堂跑去了。张好已经是这里的经理，不用问也知道他去找谁了。
　　果然，没过多久，张好的声音便出现在叶辰的身后，“叶辰？”
　　张好的身材更了些，一袭火红色的吊带裙穿在身上，稍一走动，就微微颤动。
　　看来那个老东西没少滋润她啊！一想到自己付出了了五年的感情却连碰都没碰过的女人就这样在别的男人身下婉转承欢，这个男人还是一个老头子，叶辰就感觉自己的心头在滴血。
　　张好有些不安的坐到了叶辰的对面，现在的叶辰对她来说就是一个恶梦。
　　她的这个表情让叶辰一阵恍惚，仿佛回到了过去两个人还没有分手的时候，那个时候，张好一旦觉得自己有什么事做的不好，脸上就会出现这种表情。
　　“叶辰，我们之间已经没什么了，你要是个男人，就不要再来找我！“张好不带一丝感情的说道。
　　“不是已经给过他钱了么，他怎么又回来了？难道想利用以前和我的关系从我手里再敲一笔？”
　　看到自己曾经的心上人心里竟然这样想自己，叶辰稍稍有些柔软的心立即坚硬起来。
　　大概也是害怕叶辰闹事，张好放缓了语气道：“我现在很忙，有什么事你快点儿说。”
　　心里却在想着：大不了多给你几个钱，最好以后永远都不要再让我看到你，省得碍眼。
　　“没什么事，只不过想请你喝两杯，给不给面子？“叶辰笑了笑，仔细的打量了一下张好，最后目光在她的似不经意的描了一眼，“过的不错啊！”
　　“这个男人真不是东西，他这是在讽刺我和一个老头子的事！他今天来到底想干什么？要是让陈若水知道他找过我……怎么生个法子打他赶走才好！”
　　“如果没什么事的话，我先走了，你自己慢慢喝！“张好起身想走。
　　“怎么，怕和我见面的事被某人知道？没事，这里有这么多人看着，我那么长时间都没把你怎么样，这会儿就更没办法把你怎么样了。“叶辰冷笑道。
　　“叶辰，你到底想怎么样？“张好的语气明显不善了。脑子里已经开始考虑要不要叫保安来把他赶走。
　　叶辰压了一下自己的情绪，似轻描淡写的说道：“其实，我今天不是来找你的，好不容易有钱了，不消遣一下对不住自己，你若是有事就去忙吧！不用对我另眼相看，有人会不高兴的。”
　　这个时候，刚才给叶辰倒酒的那个小姐伏在张好的耳边轻声说了几句。
　　叶辰虽然听不到她说的什么，可是从张好的脑子里想什么叶辰却能读出，这小姐是告诉张好刚才自己点了一杯拉菲，并给了她一万块钱的小费。
　　这个消息对张好绝对是震撼的。张好脑子立即闪过一个念头：这小子什么时候发达了？叶辰心里暗乐。
　　我倒是想看看，你究竟是喜欢一个又有钱又年青的帅哥呢，还是喜欢一个有钱的老头子？他最想看到的事情就是张好在自己面前痛哭流涕的求自己原谅她，希望自己能给她一个机会和自己重新来过。
　　如果真是那样的话，叶辰认为自己有可能会重新考虑和她的关系。
　　可是随即叶辰很快就高兴不起来了，因为张好的脑子里只想弄明白自己的钱究竟是从哪儿来的，其他的什么也没有。
　　看来这个女人在乎的只是钱！叶辰暗道。
　　“张好，看在咱们交往了五年的份上，你老实回答我一个问题，你喜欢过我吗？“叶辰问道。
　　“喜欢过，不过那是以前的事了。“张好说道。
　　“呸呸呸！也不知道你小子是不是抢了银行，我怎么会喜欢你这样的穷光蛋？要不是怕你在这儿闹事我脸上不好看，我才懒的出来见你。不过，这小子究竟是怎么发达的？”
　　叶辰是彻底失望了，这女人看来从来也没真心喜欢过自己，亏自己还为她傻乎乎的跑去自杀。


第006章　确定目标
　　“看来，我的确挺让人失望的！“叶辰做出一副伤心的样子，把杯里的酒一饮而尽，“真心祝福你们有终成眷属。”
　　对着刚才给他倒酒的那个小姐道：“小姐，埋单！”
　　“阿辰，不用了，你今天的消费就都算我的！”张好阻止道。
　　“哼哼，你不就是想用这个来搞清楚我是怎么发达的吗？我还偏偏不让你得逞！”
　　张好的心思哪能瞒的过叶辰？
　　“不必了，这点儿钱还难不倒我，看的出来你很忙，我就不打扰了，再见！”
　　见叶辰一点儿也没透露是怎么发达的就想走，张好本来还想阻拦一下，可又真的害怕叶辰的钱是抢来的，犹豫了一下道：“那……你以后还会再来吗？”
　　“有可能，看情况吧！”
　　说着，叶辰从怀里又掏出厚厚一摞RMB丢给那小姐，“不用找了，多的就当我请你们几个喝茶了。人非草木，孰能无情？好歹也同事一场！”
　　张好却在心里暗骂，叶辰这话相当于间接的骂她无情了。
　　出了凯旋大酒店，叶辰突然感觉轻松了许多。
　　总算认清了张好是一个什么样的人了，看来和她分手非但不应该伤心，还应该庆幸才是，只是可惜了自己五年的青春和感情，这可是自己的初恋啊！
　　不过，没有失去过，就不会真正明白什么叫得到，上帝那老头儿有时候还是很公平的。
　　小小的感慨了一下之后，叶辰就感觉到自己有必要开始一段新的感情了。
　　他答应过阎王，要做他在人间的代理人的，如果自己长时间泡不到美女，惹恼了阎王，那可不是闹着玩的。
　　既然如此，那么自己接下来要找的女友，就绝对得是一个绝色美女才行，而且光有外表还不行，还要有气质，要高高在上，征服这样的女人才有成就感。
　　滨海市有这样的美女么？答案是肯定的！
　　在滨海市，有三个女人，是任何一个男人都想要得到的。
　　一个是天悦集团总裁唐钧的千金唐可心。
　　一个是华语歌坛最著名的歌星夏轻歌。
　　还有一个则是本市黑帮大佬柳成权的掌上明珠柳诗筠。
　　这三个人并称滨海三秀，尤其是夏轻歌，美貌与智慧并重，是所有男人心目中的梦中。
　　现在自己都是阎王在人间的代理人了，要追美女的话，自然应该去追品质最高的。
　　不过，话说，这三个人，先追哪一个呢？
　　叶辰想了半天，觉得还是先从唐可心下手比较好。
　　毕竟，无论是著名歌星也好，黑帮老大的千金也好，直接去追危险性也太大了些，就算自己现在不是普通人，可毕竟也会死不是？
　　而天悦集团则不同，这是一间正儿八经的公司，也是滨海市最近几年风头最劲的大型综合企业，公司总资产达数百亿，业务涉及房地产、钢铁、汽车、商贸、物流等等各个方面。
　　虽说依然是高高在上，可是去追这样的人，一不会太过引人注目，二不用担心被人砍，相当安全。至于说其他两个嘛，先追上这一个再说吧！
　　要追到一个人，第一步是想办法接近她，可是，问题在于，怎么接近？
　　叶辰自从被阎王改造过之后，头脑似乎也变得灵活起来，略一思索，一个大致的追美方略便在脑海中形成。
　　一大早，叶辰便去那号称是“男人的衣柜“的海澜之窝花了两万多块把自己从头到脚打扮一新，之后，便去了天悦集团。
　　也真是人靠衣装，叶辰这个样子进入天悦集团的时候，非但没有受到门口保安的询问，反而是在他们崇敬的目光走进来的，和进入凯旋大酒店时所受到的待遇一相比较，叶辰不由小小的感慨了一下。
　　“这身行头，就算是头猪穿上怕也能摇大摆的走进来！何况是老子？”随即一想，这样岂不是把自己和猪相提并论了么？自嘲的笑了笑，便径直来到了集团人事部。
　　人事部经理是一个三十多岁的女人，颧骨高，嘴唇薄，一看就属于那种典型的精明强干却又尖酸刻薄型的女人。
　　果然，叶辰一进门，那女人便给了叶辰一个下马威，头也不抬的说道：“你不知道进门之前要敲门的么？”
　　“我敲门了，可能您没听到。“叶辰不卑不亢的辩解道。
　　听到叶辰竟然还敢分辩，这女人心里立即就火了，她坐人事部经理这个位子久了，虽然公司的高层任命不用经过她，可是一般职员的生杀大权却尽在掌握，在公司也算属于实权人物。所以那一刻，她心里已经决定不管这个人来应聘什么职位都绝对不能要他。
　　可是下一刻，她的这个想法就发生了改变。抬头看到叶辰之后，她的脑子立即便闪过一个想法：这个小伙子似乎有些与众不同。
　　至于什么地方与众不同，她却说不上来，但是不管怎么说，对于叶辰未经她允许便进入她办公室的事她是再也不会追究的了。
　　她哪里知道，叶辰经过阎王的改造，实力提升的同时，气质也悄悄的发生了变化。加上他已经解开了女朋友背叛的心结，找回了自信心，又是有备而来，自然就给人以与众不同的感觉。
　　“你好，我是人事部经理董兰，请问……你来应聘什么职位？”
　　见董兰只看了自己一眼，语气便发生了如此大的变化，叶辰不用看董兰的想法就知道自己的策略成功了。
　　“原来是董经理，您好，我叫叶辰，是来应聘贵公司的保安的。”
　　“保安？”董兰吃了一惊，“你竟然是来应聘保安的？”
　　然后仔仔细细的把叶辰从头到脚打量了一遍，心想这身打扮就算来应聘部门经理都不足为奇，他竟然只是来应聘当保安，这才真奇了怪了？保安一个月才多少钱？怕是连他这一身衣服都买不下来吧？
　　她的想法自然瞒不过叶辰，不过这正是叶辰想要的效果。
　　叶辰笑道：“不错，是保安，不过却不是一般的保安，我偶然得到一个消息，说天悦集团高层有意招聘一些高素质的安全保卫人员，也就是保镖，我是来应聘当保镖的。”


第007章　超级美少女
　　什么人可以离老板最近？当然是保镖！
　　如果能顺利的成为天悦集团唐可心的保镖，最好是贴身保镖，那将为自己泡到这个小妞创造得天独厚的条件。
　　自己长得就算不是羞花闭月沉鱼落鸟，打扮一下却也是一表人才，标准的帅哥一个，好好表现一下，假以时日，不怕美人不动心。
　　至于他怎么知道天悦集团招保镖的事……这可不是偶然听到的，而是他用一顿大餐和一条软中华从天悦集团的一个小职员那里换来的。
　　董兰点点头，心想这样还算与他这身打扮相符合。保镖是要经常陪同公司高层出入一些高级场所的，以他的卖相，也不至于为公司失了分。
　　“好吧，叶辰，既然你是来应聘保镖的，那么程序你应该知道吧？请问你的年龄、学历，是哪支特种部队退役的？“董兰取出了一张表格，打算把叶辰的基本情况记录下来。
　　“年龄23岁，学历高中，没有特种部队经历。“叶辰实话实说。
　　“什么？“董兰再次抬起头，看了看叶辰，“你竟然只有高中学历？还不是特种部队退役的？那你是国内哪个门派的门下？师承何人？”
　　“无门无派！”
　　董兰笑了，“小伙子，你即不是特种兵，又不是哪个高人的徒弟，我们凭什么认为你能胜任我们公司保镖的职位？要知道，我们天悦集团雇佣的保镖要么是退役特种兵，要么就是国内名门大派，像少林啊、武当啊这样的门派的弟子，我看你……”
　　董兰说着，轻轻摇了摇头，虽说这小伙子看上去有些与众不同，可就这资历……
　　“董经理的看法未免有些片面，难道即不是特种兵又不是名门弟子的人，便做不了保镖么？董经理请看！”
　　说着，叶辰好像动了一下。
　　董兰一脸不解的问道，“你想让我看什么？”
　　叶辰微微一笑，伸开了手，却见手心中是一个精致的发卡。
　　“啊？“董兰吃了一惊，连忙往自己头上摸去，却发现原来那个卡在自己头发上的发卡果然不见了踪影。
　　这下，董兰不得不对叶辰刮目相看了。
　　叶辰被阎王提升了十倍的力量，已经可以使用乾道拳法了。这种武功强调的第一点就是速度。所以，以叶辰现在的实力，要想从董兰的头上取一个发卡还不让她发觉，并不是一件太难的事。
　　“发卡很漂亮。“叶辰笑了笑，把发卡还给了董兰，对依然震惊不已的董兰说道：“董经理，我的实力您想必也看到了。恐怕不比贵公司任何一个保镖差。我来的时候已经想好了，以我的实力，给唐总当保镖都够格，就算当不了唐总的保镖，给唐小姐当保镖总是绰绰有余的，我的目标只是唐总和唐小姐两个人，其他的人，没资格让我保护。如果在天悦不能给这两个人当保镖，你可以当我今天没来过！不过，我还是希望能给唐总当保镖！”
　　董兰有些为难了。
　　唐总自然就是天悦集团的老板唐钧了。
　　唐老板的保镖哪是她一个小小的人事部经理能决定的？
　　这个时候，她已经忽视了一个问题，那就是叶辰的强势。
　　如果是换成另外一个人，说出这么狂妄的话，董兰说不定早就把他赶出去了，可是眼前这个人总是给她一种深不可测的感觉，也许叶辰在她眼前神不知鬼不觉的取了她的发卡给她的震撼太大了，反正直觉让她认为如果把这个人赶走将会是一个错误，女人是一种相信直觉的动物，所以董兰也就主动的忽略了叶辰的狂妄。
　　“唐总那里我看够呛，唐小姐那里倒是有些可能，不过，到底成不成，不是我说了算的，还要看唐小姐的意思。”
　　叶辰心里暗笑，这不就成了？要是老唐那里不够呛我还麻烦了，我的目的就是小唐嘛！
　　不过脸上却是不能表现出来的，“那么，就请董经理带我去唐小姐那里可好？”
　　“好，你随我来。”
　　董兰亲自带叶辰来到了天悦大厦第二十四层。天悦集团任何一个人都知道，这一层只属于一个人，那就是唐可心。
　　董兰来到一个门前，敲了敲门。一个清脆的声音道：“进来。”
　　一听这个声音，叶辰就判断出这个人一定是唐可心了，因为这个声音让人听上去心旷神怡，闻声知人，它的主人一定是个绝色美女。
　　房间里有两个人，一个是约莫五十多岁的男人，很大众化的面孔，背微微有些驼，站在房间的一角，就如同一个石像，让人很容易就忽略他的存在。
　　另一个则是一个少女，正侧对着他，坐在沙发上，一边看着电视，一边吃着零食，一双的长腿来回摇晃着。
　　仅仅是一个侧面，这少女就已经让叶辰有一种惊心动魄的感觉，此女只应天上有！
　　“唐小姐……”
　　“叫我倾倒众生秒杀美男超级正点美少女！”董兰一句话还没说完，便被唐可心打断了。
　　“啊？是……倾倒众生……秒杀……美男……那个超级正点美少女……”董兰费了好大劲才把这个让她抓狂的称呼叫了出来，愣是把这个可怜的女人累出了一身汗。
　　叶辰强忍着狂笑的冲动，难道这就是滨海三秀之一的唐可心？根本就是一个还没长大的丫头嘛！和传说中唐可心的形象有些不一样。
　　传说中唐可心可是极具商业天赋的，据说她进入天悦集团仅仅两年，就让天悦的总资产翻了两翻，难道就是眼前这个丫头？
　　“嗯！”唐可心没有注意到叶辰，但对董兰这么叫她显得相当开心，“说吧，你有什么事？”说这话的时候，唐可心的眼睛甚至都没有离开电视屏幕。
　　“小姐，这位叶辰先生来应聘给您当保镖。您看……”
　　“不要不要！赶紧把人带走！招聘保镖是我爸爸的意思，和我无关！“董兰的话还没说完，唐可心便不耐烦的打断了她。


第008章　卑鄙下流无耻
　　这个时候，叶辰才有机会一睹唐可心的芳容，那脸蛋简直如同高超的艺术家雕刻出来的一样，比芭比娃娃还要精致，果然不愧是滨海三秀之一啊！
　　董兰为难的看了一眼叶辰，那意思是我也无能为力了。
　　叶辰微微一笑，突然大声说道：“本来我还有些犹豫，现在可以确定，唐小姐是真的需要一个保镖了。而且是迫切的需要。”
　　唐可心显然没想到一个来应聘的保镖竟然有胆子和她这么说话，颇有些好奇，目光落在了叶辰的身上。
　　她一直都没正眼看过叶辰一眼，这一看之下，也如董兰第一次看到叶辰的时候，感觉叶辰似乎有些与众不同。
　　“你说什么？“唐可心问道。
　　叶辰道：“一个出色的保镖，不但要保证主人的安全，还要为主人的身体负责，就说你现在的这个保镖，就很不称职，怎么能让主人这个样子吃零食而不管不问呢？这些膨化食品都是垃圾食品，没有营养，对身体很不好，最严重的是，会影响胸*部发育的。”
　　唐可心的俏脸一红，刚刚建立起来的对叶辰的一丝好感也一扫而空，怒道：“你说什么？你……你竟敢说我胸小……？”
　　事实上，唐可心的胸*部并不算太小，可是她好像并不自信。
　　叶辰笑道：“我可没这么说，是你自己这么想的。”
　　“我怎么想你怎么知道，难道你还能看透我的想法不成？”
　　叶辰当然能看透她的想法，要不然他怎么会知道这种绝对隐*私的东西？不过这种天大的秘密却是绝对不能说出来的。
　　叶辰道：“如果你不认为自己胸小的话，为什么刚才一见到我就把胸*部往前挺了一下？在男人面前往前挺胸*部的女人通常都是对自己胸*部不自信的女人。”
　　“你……“唐可心说不出话来了，叶辰说的是真的，唐可心刚才乍一见到叶辰，的确不经意的把胸往前挺了一下。
　　董兰捂住了嘴，强忍着没有笑出来。她是女人，时不时也能接触到一些高层的事情，有些事情她也是知道一些的，唐可心最在意的就是自己胸不如人。
　　她有一个表妹，才只有十六岁，可是胸*部却比她足足大了一圈，这让唐可心很自卑，有事没事就偷偷的做丰胸瑜伽。
　　可是最让她感到意外的还是叶辰，这人是来应聘的吗？还没决定让不让他上岗呢，就先和自己的雇主吵了一架，这哪是保镖啊，这是大爷！
　　董兰不知道的是，这恰恰是叶辰的策略了。
　　以唐可心的身份地位，叶辰料定从来不会，也没有人敢对她这样无礼的说话。每一个想要追求她的人在她面前一定是恭恭敬敬、点头哈腰的。而自己偏偏要反其道而行之。
　　这样，虽然不会让她一下子看上自己，却也足以在她心中留下深刻的印象。
　　叶辰从来也没想过这么快就能追上这位高高在上的美少女。要想追上美女，先在美女的心里留下印象才是最重要的，别管是好印象还是坏印象，先留下印象再说。对于心仪的美女，最可怕的不是她对你印象不好，而是对你根本就没有印象。
　　唐可心的脸都气红了。
　　这个男人……这个男人简直太可恶了！
　　竟然敢当面讽刺本小姐胸小？不给你点儿厉害，你就不晓得我宇宙超级无敌美少女的厉害！
　　眼睛一转，一个主意便出现在脑子里。
　　唐可心突然笑嘻嘻说道：“你既然是来应聘保镖的，那么身手想必一定挺厉害了？”
　　“还好！”
　　“那好！”唐可心指了指那一直站在一旁的那位老者。“如果你能打赢陈伯，我就让你当我的保镖。不过我可警告你，陈伯可是很厉害的，要是你被打的下不了床，可不要怪我没提醒你。”
　　董兰的脸色变了变。她虽然从来也没见过陈伯出手，可是她却知道，陈伯已经给唐钧作了二十年的保镖了，没两把刷子能干的来？这个小伙子这么年轻，恐怕……
　　正要好心提醒叶辰拒绝，不想叶辰却道：“说话算数？”
　　唐可心连忙道：“当然算数，快打快打！”
　　见叶辰答应了，唐可心颇有一些阴谋得逞的成就感，在她的印象里，陈伯很少出手，可是每次出手都从来没败过。她很想看看陈伯怎么修理这个狂妄无理的家伙。
　　叶辰点了点头，不紧不慢的走到陈伯面前，“唐小姐说只要我打败你就让我她的保镖。”
　　“我听到了……啊！”
　　陈伯一句话没说完，便惨叫一声，倒在了地上。脸变成了紫色，双手还紧紧捂着裆部。这臭小子，知不知道尊老爱幼啊！
　　“啊？这不算，不算！你耍赖，你怎么可以踢陈伯的……那里？还偷袭？”唐可心红着脸大叫道。
　　“你并没有规定我不可以偷袭。而且作为一个保镖，最重要的是保证被保护者的安全，任何手段都可以用。他被我偷袭得手，只能怪他自己不小心。如果我想要对小姐不利的话……以现在的情况来看，后果只怕不堪设想！”
　　“那也不行，你太无耻了，我绝对不用你这么无耻的保镖，你现在就给我离开！董姐，你马上带他走，我不要再看到他！“唐可心指着门口大声说道。
　　董兰对叶辰无奈的苦笑了下，示意叶辰该离开了。
　　“你说过如果我打败了他就让我作你的保镖的！”叶辰提醒唐可心不要忘记自己说过的话。
　　“我反悔了，我反悔了！行不行？我就是说话不算数！你马上走，我不要看到你。”唐可心使出了女人的拿手招术。
　　叶辰耸耸肩，用恰好能让唐可心听到的声音自言自语道：“好吧！我走！本来我还准备了一个祖传的丰胸秘方，见效奇快，而且没有任何副作用，据说杨贵妃就是靠这个才变那么大的，现在看来，只能用在别的不幸的女人身上了……”
　　说着，转身就走。唐可心听到叶辰的话，心神大震，手向叶辰的方向伸了伸，似想要把叶辰留下来，但碍于面子，终于没说出什么来。


第009章　你赢了
　　叶辰刚刚从唐可心的房间走出来，在天悦大厦的另一个宽敞的房间里，一个五十岁上下面目中带有一股威严的男人注视着监视屏幕，脸上露出了一股颇有深意的笑容，喃喃说道：“这个年青人，有点儿意思……”
　　“叶先生，这件事情……我只能说很可惜了。”出了唐可心的房间，董兰很有些无奈的说道：“唐小姐就是这个脾气，刚才如果你顺着她点儿，事情或许不会变成这样。”
　　“没关系，董姐，谢谢你为我做的一切！我很感激，有没有时间，一起吃个便饭？”
　　“不了，我还有事，这个事情没帮上忙，我很遗憾。”董兰见事情没办成，也不好意思让叶辰请吃饭。
　　遗什么憾？我的目的已经达到了。叶辰心里说道，不过他当然不会说出来。
　　“董姐别这么说，有机会咱们还会见面的。”叶辰留给董兰一个意味深长的微笑。
　　从天悦集团出来，叶辰便盘点了一下此行的收获。
　　唐可心的想法一点儿也没能逃过叶辰的探察，从她看自己第一眼开始，一直到自己离开，她的任何一个想法都被叶辰读到了。
　　叶辰知道，自己已经在唐可心的心里种下了一颗不可磨灭的种子。尤其是最后的那句话，更让叶辰坚信，唐可心一定会再联系自己的。所以现在叶辰一点儿都不着急。
　　做完了这件事，叶辰便发现自己身上的钱好像已经所剩无几了，于是便又来到了位于凯旋大酒店三层的赌场――他得赚钱补贴家用！
　　很快，又一个猎物进入了叶辰的视线。
　　“大哥有没有兴趣玩点儿刺激的赌法？”叶辰对一个四十岁出头的中年人说道。
　　他已经看出这个人刚刚赢了几十万，正春风得意。
　　“什么刺激的赌法？”果然，那中年人来者不拒，一听叶辰要和他赌，马上应了下来。
　　“随意选择一把扑克牌，我们一人抽一张，相互猜对方的点数和花色，最接近的那个赢。”
　　那中年人考虑了一下，点了点头，“有点儿意思。玩多大？”
　　“一把两万怎么样？”
　　“咦？小兄弟，又是你？又来玩猜牌的游戏？别说小兄弟你还真神了，一猜一个中！这次又赢了多少？“突然，一个声音在耳边响起，竟然正是上次叶辰赢过的那个胖子刘伟雄。
　　刘伟雄一见叶辰来了，根本不把自己当外人，亲热的坐在了叶辰的旁边，和叶辰套起了近乎。上次叶辰给他留下了几万块钱，让他玩的很爽，所以他觉得叶辰很够意思。
　　可他却不知道叶辰现在唯一的想法就是把这个胖子一把掐死：你这么说，谁还敢跟老子玩？
　　那中年人一听眼前这个人竟然曾经玩过这种游戏，而且一猜一个中，果然警觉起来，正考虑要不要和他玩下去，一个声音响起，“我来和这位小兄弟玩玩吧！”
　　叶辰一看之下，不由暗暗叫苦，老子的命怎么这么不好，又遇上他了？
　　这人不是别人，正是上次叶辰在这儿遇上的那个看场子的。
　　其实从叶辰一进这个赌场，他便从监视器里看到了他。见叶辰又找人玩那种猜牌的游戏，便赶紧走了过来。
　　“小兄弟，咱们又见面了。“那人微笑着坐到了叶辰的对面，“终于有机会可以和小兄弟切磋了一下了。”
　　叶辰连忙拒绝，“可是，我已经和这位先生约好……”
　　“没事，我让给他，我想见识一下高手的手段。”那中年男人正想开溜，一见立即推脱。
　　那人说道：“我只和你玩三把，不过只由你来猜，你若猜中了我的牌，我给你十万，猜不中我只要你一万。怎么样？”
　　“这个条件很公平，跟他赌！我相信你！“刘伟雄简直成了叶辰的粉丝，一听竟然有这种事，连忙鼓动叶辰。
　　叶辰却是有苦自己知，这个人的想法根本就看不透，怎么玩？
　　这两天花钱大手大脚的，他身上只剩下一万多块钱了，如果连输三把，那就是三万，要真是那样……今天就别想出这个门了。
　　他知道自己虽然被阎王增强了十倍的实力，也能使用乾道拳法这种上乘拳法，可是毕竟凯旋大酒店的水太深，打手中也不乏高手，如果真的打起来，自己不见得能讨到好去。
　　“我看，没这个必要了吧？“叶辰笑了笑。
　　那人面无表情的说道，“怎么，难道兄弟认为我没资格和你赌？还是你根本看不起我们凯旋大酒店？”
　　对方连这种话都说出来了，这下，叶辰知道，自己是玩也得玩，不玩也得玩了。
　　那人取了一副扑克牌，很随意的洗了起来。
　　叶辰还是第一次看到赌术高手洗牌，动作潇洒自如，扑克牌在他的手里有如活了一般，上下翻飞，时而如长鲸吸水，时而如彩虹倒挂，令人眼花缭乱。
　　洗完牌，那高手便从中随意抽了一张，示意叶辰猜。
　　叶辰的冷汗下来了，的，绝望之局啊！
　　根本看不透对方的想法，可要老子怎么猜？
　　叶辰费了好大劲，都看不透那人脑子里在想什么，正想投降，就在这时，刚才那差点儿和叶辰开赌的中年人好奇之下，瞄了一眼，恰好看到了他手中的牌。
　　这下，可算是解了叶辰的燃眉之急。
　　叶辰胸有成竹的说道：“我猜，大哥你手里拿的，是一张梅花J。”
　　话音刚落，那中年人脸色就变了，看了叶辰一眼，脸上仿佛写着一句话：真神啊！心里却在暗暗庆幸，幸亏刚才没和这小子赌，不然还不得把裤子都赔进去啊！
　　胖子刘伟雄虽然也想到了叶辰可能猜的出，却也是一脸的震惊，心里在想他究竟是怎么做到的？
　　那高手脸上依然毫无表情，可是他的眼角却也微微动了一下。他虽然是个高手，遇到这种事心里也是翻江倒海。
　　难道这人竟然厉害到这种程度，能从我洗牌的方式上看出某种规律？还是他能记下所有牌的顺序？如果真是这样，那就太恐怖了！
　　“你赢了，我输了十万，”


第010章　什么意思？
　　那赌术高手把牌反转过来，果然是一张梅花J。
　　“再来！”
　　叶辰无奈之下，只硬着头皮陪他赌下去。
　　又是一番洗牌，那高手再次抽出一张牌。
　　叶辰现在唯一盼望的就是那中年男人忍不住好奇心，再去瞄一眼。
　　中年男人果然没让叶辰失望，又是一眼瞄过去，果然又一次看到了牌面。
　　叶辰淡然道：“这次就猜红桃K。”
　　那高手有些坐不住了。自己在这圈子里也算混了好多年了，怎么就没听说过有这么一号人物？什么时候出现的？
　　大概觉得已经没有赌下去的必要了，那高手站了起来，“没想到小兄弟竟然是位高手，我甘拜下风。不过，如果小兄弟缺钱花的话，我们这里虽然是小本经营，却也愿意交小兄弟这个朋友，希望小兄弟不要和我们的客人计较了。”
　　说着，那高手掏出笔来，开了一张支票，“这是一百万，小兄弟拿去花吧，有空常来坐坐，我们一定尽地主之谊。”
　　和一个赌术高手为敌，绝对是赌场大忌，他这是在花钱买平安。
　　叶辰接过支票，笑了笑，“规矩我懂，这里我以后不会再来了。”
　　那高手暗暗松了一口气，这小子挺上道的，看来并不是赌场得罪了这个人，那就好办多了。凡是能用钱来搞定的事情，都不算什么难事。
　　叶辰出了赌场，心里砰砰直跳。
　　的，老子竟然也是百万富翁了？
　　就那薄薄的一张纸，竟然就值一百万！这事儿也太刺激了！
　　不过，更刺激的事情紧接着又出现了。
　　刚一出凯旋大酒店的大门，便有至少五辆车停在了叶辰的面前，十几个黑衣人从车上走了下来。
　　不会吧？就算要对老子下手，这也太快了点吧？
　　叶辰很快便抛弃了这个想法，这些人应该不是来对自己下手的。就算是，也绝不会是凯旋大酒店的人，没有人会在自己的大门口砍人的。可以自己好像也没得罪过其他人啊！
　　“叶辰先生是吗？”
　　一个黑衣人走到叶辰面前，不带感情的问道。
　　叶辰过滤了一便所有自己认识的人，确定没有这个人。想要偷看一下这个人的想法，却沮丧的发现这个人根本没有想法，只好老老实实的点了点头，“我是。”脑子里在却盘算是该动手好，还是逃跑好。
　　“我们老板想见你！“那人依然不带感情的说道。
　　说着，便做了一个请叶辰上车的动作，根本不给叶辰任何选择的机会。
　　是福不是祸，是祸躲不过，跟他去又能怎样？我倒想看看是何方神圣想要找我。
　　叶辰上车之后，五辆车风驰电掣般的离开了，仿佛他们根本不曾出现过一样。
　　就在车子离开之后，一双眼睛望着车子离去的方向露出深思的色彩。
　　五辆车带叶辰来到了一个空旷的地下停车场。
　　刚一下车，叶辰突然间有一种危险的感觉，连忙把身子一偏，刀光一闪，一个黑衣人已经拿着一把泛着寒光的刀沿着他的身子劈了下来。
　　他们把我带到这儿来竟然想要杀我？
　　叶辰感觉相当的愤怒，难道为了那一百万，凯旋大酒店就要做出杀人的举动来？
　　不过此时他却顾不上多想了，躲过那人的一刀之后，又有至少三把刀朝他劈了过来。
　　自从被阎王改造了身体，得到了十倍于以前的实力，并学会了乾道拳法之后，他还从来没和人实战过，一时间被逼了个手忙脚乱。
　　不过，好在乾道拳法强调的第一点就是速度，所以，尽管叶辰很是忙乱，却也勉强凭着过人的速度躲过了对方致命几刀。
　　这一会儿的工夫，叶辰已经看清了，前来攻击自己的至少也有十几个，每个人的手里都拿着一把长一尺二寸的短刀，刀刀都朝自己的要害招呼。
　　妈的，老子还是处男，不能就这么被人砍死了！
　　脑子里稍稍想了一下，那套自学会之后从来没用过的乾道拳法便被叶辰使了出来。
　　“啊！啊！”
　　“唔！”
　　“哎哟！”
　　“……”
　　惨叫声不绝于耳。
　　不多时，那十几个黑衣人中，竟然有七八个被叶辰打倒在地，躺在地上直哼哼。
　　想不到乾道拳法竟然威力这么大，配合自己强大了十倍的身体力量，一出手就解决了将近一半的对手，叶辰打的兴起，从地上捡起了一把被丢弃的短刀，又向那剩下的黑衣人冲了过去。
　　“住手！”
　　突然，一个充满磁性而又不失威严的男人的声音说道。
　　顿时，那还站着的黑衣人集体停了下来。
　　叶辰转过身，便看到一个约莫五十上下，一身白色长衫中年男人走了过来。此人举手投足间似有一种气质，是那种高高在上的气质，给人以不怒自威的感觉。
　　这人走到叶辰的面前，很仔细的打量了一下叶辰，突然开口说道：“叶辰！”
　　叶辰很奇怪，这个人是谁？偷偷看了一下对方的想法，得到的结论却是：这个人深不可测！叶辰根本就看不透这个人的想法。
　　刚刚遇上一个看不透想法的赌术高手，这会儿又遇上一个看不透想法的陌生人，怎么这世界上高手这么多的？实力还是太低了呀！叶辰心里很有些郁闷。
　　“你是谁？“叶辰毫不示弱的看着这个中年男人，问道。
　　那人突然笑了，似乎对叶辰不认识自己感到很不可思议。“今天你还曾经来过我的公司应聘当保镖，怎么竟然不知道我是谁？”
　　“我去你的公司应聘？你……难道你是唐钧”
　　叶辰最近只去过一家公司应聘，那就是天悦集团，这个人竟然说是他的公司，那这个人不是天悦集团的老板唐钧是谁？
　　唐钧点点头，微笑道：“我是唐钧！”心里却在暗想：小子，你从来也不看报纸的么？
　　叶辰仔细的看了这个人两眼，才发现他果然有些面熟。唐钧虽然不是什么明星，但作为企业家，时不时也是会上一些财经新闻的，想要发财的叶辰也会时不时的看上两眼，只不过对于一向缺乏美女的财经版，叶辰自动忽略上面人物的脸。
　　“原来是唐老板，请问唐老板这是什么意思？”叶辰用短刀指了指那些黑衣人，冷冷的问道。


第011章　大老板的安排
　　没有人被人砍了还会对指使者客客气气的，就算对方是个身价百亿的大老板。
　　唐钧笑道：“我想叶兄弟可能误会了。”
　　“误会？”叶辰笑了，就好像听到了世界上最可笑的笑话，“我差点儿被人砍死，唐老板竟然说这是个误会？”
　　唐钧道：“当然是误会，叶兄弟只要试一下就会发现，这些刀，没有一把是真的。”
　　叶辰一愣，刚才他捡起这把刀的时候就有些奇怪，作为一把刀，它的重量似乎也太轻了些，不过因为情况紧急，他也没在意，现在唐钧说起，叶辰把手往刀刃上一试才发现，这刀竟然是软塑料制成的，只不过由于太过逼真，不试一下根本就发现不了。
　　唐钧竟然找了十几个人拿着假刀来砍自己？叶辰苦笑了一下，难道有钱人都好这个道道，没事儿出来糊弄人玩么？
　　唐钧道：“叶兄弟现在信了么？”
　　“唐老板能否直说，为什么要和我开这个玩笑？”叶辰没好气儿的问道。
　　唐钧笑了笑，“你不是想来我公司作保镖么？我总得看看你有多大本领才行。可又不好伤了你，只好让人用假刀了。”
　　原来竟然是这样！看来这个唐钧是打算雇佣自己了，一念至此，叶辰对唐钧心里的一丝不快也随之烟消云散。
　　“那唐老板认为怎么样？”
　　唐钧没有回答，从身上取出了一页资料念道：“叶辰，23岁，孤儿，高中学历，单身，目前为无业游民。自幼被一位李姓孤寡老人收养，三年前，李姓老人去世后便一人生活。高中毕业后开始打工生涯，涮过盘子、洗过汽车、推销过保险、卖过酒水……有一交往五年的女朋友，却因女朋友傍上大款而分手并导致失业……”
　　看到唐钧竟然能在一天之内把自己这个小人物的过往历史调查的这么清楚，叶辰也不得不佩服天悦集团的实力。
　　唐钧看了叶辰一眼，“看的出来，你的历史很清白，甚至能算得上是一个少见的好人。虽然你仍然给我一种神秘的感觉，比如你的武功来历，比如你的猜牌技巧，但是这些都不重要，重要的是，你是一个值得信赖的人。”
　　一个自己从未见过面的人竟然说自己值得信赖，而且这个人还是唐大老板，叶辰有些受宠若惊了，“唐老板为什么这么肯定？”
　　唐钧道：“就凭你现在仍是一个处男！有几个男人能在和女朋友交往了五年之后仍然是处男的？所以，这件事交给你去做最合适不过。”
　　叶辰脸色一红，想不到这种事竟然也被调查了出来。可一想到这个问题，叶辰心里实在不太好受，唐钧哪里知道，自己到现在之所以还是处男，并不是因为自己不想，而是因为张好从来都没喜欢过他。
　　叶辰也不是没提出过这样的要求，可每次都被张好给拒绝了。叶辰当时爱极了张好，自然不肯逆她的意思，就这样一直拖到了分手，想不到这件事落到唐钧的眼里竟然成了自己值得信赖的证据了，得与失有时候真的不是那么容易就能分清的。
　　小小的伤感了一下，叶辰问道：“唐老板想让我做什么事？”
　　唐钧一字一句的说道：“保护我的女儿！”
　　唐钧只有一个女儿，就是唐可心，保护他的女儿岂不就是……给唐可心当保镖？
　　叶辰的心猛然跳了一下，不是吧，在叶辰的泡妞大计中，给唐可心当保镖可是相当重要的一环。没想到唐可心还没找自己，她老爹倒先找来了，而且主动要自己保护他的女儿，这不是把女儿往自己怀里推么？难道自己的人品真是好的冒泡了？
　　唐钧道：“不瞒你说，我们最近受到了一股来历不明的人的攻击，我女儿和我的安全受到了严重威胁，这也是我最近想要招聘保镖的原因。近一段时间，情况越来越严重，陈伯本来是我的贴身保镖，一直在负责我的安全，都被我派去保护可儿。但这毕竟不是长久之计，所以我必须给可儿找一个合适的保镖。”
　　唐钧的话，等于告诉叶辰，他就是那个合格的保镖了。
　　叶辰当然不会露出喜形于色的表情，反而淡淡的问道："唐老板确定我能够胜任？”
　　唐钧点点头，“你身怀绝技，背景清白，为人也值得信赖，而且，头脑灵活，反应机敏，陈伯是个高手，你竟然能让他都吃那么大的亏，很不容易，陈伯事后对你也是赞不绝口。”
　　唐钧指的当然是他偷袭陈伯的事，叶辰的脸稍稍红了一下。
　　唐钧看了叶辰一眼，似笑非笑的说道：“而且我也看的出来，你好像很喜欢可儿，有追求她的想法，所以派你去，你一定会尽最大努力保护好她的。”
　　“唐总……为什么会这么认为？”叶辰结结巴巴的问道。自己想要追唐可心的事除了自己，恐怕只有阎王知道。
　　而且，貌似自己只和唐可心见过一面，唐钧凭什么就这么笃定？
　　唐钧道：“如果不是想追她，你打听她的情况做什么？而且不惜一顿大餐和一条软中华香烟？以你当时的财力，这可不是小数。”
　　连这种事情都能查出来！叶辰不得不再次感慨唐钧的神通广大，暗道这人真是个老狐狸！
　　“唐总既然知道我想追唐小姐，还把我派到唐小姐的身边，难道就不怕我真的对唐小姐做什么？”叶辰问道。
　　“你不是那种人，我唐某看人，一辈子没走过眼。而且，你也不敢！”唐钧自信的说。


第012章　哪壶不开提哪壶
　　唐可心住的地方是一处高档社区的独立别墅，名字很有诗意，叫做兰亭公寓。
　　带叶辰去兰亭公寓的是陈伯，也就是那天被叶辰偷袭的那位。他是唐钧的心腹，有他带领比较容易向唐可心解释。
　　再次见到这个被自己阴了一把的人，叶辰的心里虚虚的，好在陈伯并没有表现出什么，反而彬彬有礼。
　　车子在一处别致的公寓前停了下来，“叶先生，就是这里了。”陈伯帮叶辰拿着行李走了进去。
　　刚一进门，叶辰的眼睛就直了。
　　因为扑面而来的，竟然是三个绝色美女！
　　其中一个，自然就是唐可心了。这并不令人意外，关键是另外两个。
　　唐钧似乎并没有告诉自己这个公寓里还住着另外两个女人啊！
　　这两个女人中的一个，更是让叶辰做梦都没有想到。因为这个人竟然就是叶辰的目标人物之一，著名歌星，滨海三秀之一夏轻歌！
　　夏轻歌竟然和唐可心住在一起？也就是说她以后也要和自己住在一起？
　　那一刻，叶辰突然间有一种幸福的想死的感觉！
　　想不到啊想不到！滨海三秀竟然一下子有两个要和自己“同居”了！阎王大人的心愿实现有望！
　　上帝啊！你个王八蛋！我本来只想要一碗水，没想到你却给了我一片大海！
　　第三个人，年龄是最小的，长着一脸婴儿肥的娃娃脸，皮肤白净细嫩，让人一见有一种忍不住想去捏上一把的冲动，极是可爱。这些都不是最重要的，关键是她竟然长着一双三个人中最为壮观的胸*部。年龄最小，胸*部体积却是最大的，典型的童颜巨X。叶辰终于知道唐可心的自卑是从何而来了。
　　“叶先生，我给你们介绍一下，唐小姐你已经认识了，这一位就是著名歌星夏轻歌小姐，也是唐小姐的好朋友，现在和唐小姐住在一起。这一位是唐小姐的表妹宋悦然，也住在这座兰亭公寓。”
　　陈伯又对三位美女说道：“这位便是叶辰先生，老爷派给小姐的保镖，当然也会同时负责夏小姐和宋小姐的安全。”
　　叶辰进门的时候，唐可心便十分讨厌的转过头去不看他，听完陈伯的介绍，唐可心顿时如被针扎到一般，一下子跳了起来，“你说什么？这个人要给我们当保镖？陈伯你有没有搞错？”
　　显然，唐可心还在为那天叶辰的无礼而生气。
　　陈伯当然知道唐可心为什么反应这么激烈，也知道唐钧为什么选中叶辰，苦笑道：“对不起，小姐，这件事是老爷定下来的，我也无能为力。”
　　“爸爸怎么能这么干？”唐可心气的直打转，“这个家伙阴险下流、卑鄙无耻，怎么能给我们三个大美女当保镖呢？这不是把羊往狼嘴里送吗？不行，我得给爸爸打电话，让他改变主意！”
　　“唐姐姐，你为什么不喜欢他，还说他阴险下流、卑鄙无耻？”宋悦然一脸天真的问道。
　　“因为他本来就阴险下流、卑鄙无耻，懂了吗？”唐可心大声说道。在宋悦然面前，她怎么能说出真正的原因？
　　“哦！”宋悦然点了点头，“不过，唐伯伯好像不太容易改变主意哦！”
　　“哼，爸爸最听我的话了，这只不过是小事一桩！”唐可心得意的一笑，便取了手机拨出了一个号码，完全不管叶辰是不是在场。
　　“喂，爸爸，有件事想跟你……”
　　“是不是我给你派去的那个保镖的事？”电话接通，唐可心还未说完，唐钧便截断道。
　　“对对对！还是爸爸了解我。”
　　“你是不是不想要他给你作保镖？”唐钧问道。
　　“咦？你怎么知道？”唐可心奇怪了。貌似她还什么都没说呢。
　　唐钧当然知道，自己宝贝女儿什么性子他还能不知道？那天叶辰和唐可心见面的情况他通过监控看的一清二楚，当然能猜到自己女儿什么反应。他甚至都能猜到唐可心一定会给自己打电话。所以才会不等她开口便截断了她。
　　“这个你不用管！可儿，无论你提什么要求我都能答应，唯独这个不行。爸爸这么安排是有道理的，乖乖的听话，不要胡闹！”
　　唐钧说完，便挂断了电话，根本就不给唐可心任何解释的机会。
　　这下，唐可心傻眼了，从来没违逆过自己意思的父亲竟然因为这个无耻的家伙拒绝自己？拿着手机愣在那里，一时间气的不知该说什么好了。
　　陈伯见唐可心不再坚持，交待了叶辰一些事情，便离开了兰亭公寓。
　　“你好，帅哥，我小名叫宋宝儿，你就叫我宝儿好了！”宋悦然一点儿都不认生的和叶辰打了个招呼，丝毫没有顾忌因为叶辰而生气的唐可心。
　　叶辰冲她微微一笑，刚想和这个可爱宝宝问个好，宋悦然却突然说道：“唐姐姐，叶辰好色色哦，他在看你的胸*部耶！”
　　“宝儿！”夏轻歌有些嗔怪的喊了一声，意思是让她在外人面前说话注意一些。她在三个人当中年龄最大，也最是成熟稳重，自然知道这个时候宋悦然说这种话不啻于火上浇油，只会把事情变的更糟。
　　可是宝儿却丝毫没有做错事的觉悟，大声说道：“是真的啊！我明明看见叶辰他先看了一眼夏姐姐的胸*部，又看了一眼我的，最后就一直在看唐姐姐的了，唐姐姐，他在笑你胸小呢！”
　　真是哪壶不开提哪壶！叶辰心里那叫一个冤啊！
　　男人的目光会不时扫过女人的胸*部本来就是件再正常不过的事情，两点突出，本来就处于最惹人注目的位置。绝大多数女人在很多时候都会因为自己的胸*部能吸引男人的注意而暗中沾沾自喜，可是这种话你不能拿出来说啊！


第013章　有点儿不对头
　　叶辰一进门就看到了夏轻歌，夏轻歌是国内最的著名的歌星，人长的又极美，多看她两眼是正常的，看女人看到胸*部也是正常的。宋悦然壮观的胸*部，任何一个男人见了都会忍不住多看两眼，所以叶辰看上两眼也是正常的。
　　至于说叶辰看唐可心，那就更正常了。她是自己的保护对象，不看她看谁？看她，自然就会留意到她的胸*部。
　　可问题是，叶辰曾经因为胸*部问题和唐可心闹的很不愉快，更大的问题是，唐可心非常在意自己胸不如人。
　　所以宋悦然这句话就算是点燃了火药桶。
　　唐可心突然从沙发上跳了起来，指着叶辰叫道：“这个人绝对不能留在这里，他必须得走！他不走我走！”说着，抓起车钥匙就跑了出去，很快马达的轰鸣声传来。
　　夏轻歌自然知道叶辰是无心的，而且她不知道叶辰和唐可心之间发生过不愉快，有些不好意思的对叶辰说道：“可儿她就是这个脾气，你不要见怪。”
　　这样一个大明星能如此轻言细语的和自己说话，叶辰感觉自己幸福极了，还是知性美女好啊！同样身为滨海三秀，差距怎么就这么大呢？叶辰在心里感叹了一句。
　　“我没事。”叶辰道：“唐小姐她就这样出去，没问题吗？要不要把她找回来？”
　　夏轻歌微笑道：“不必了，可儿一到心情不好的时候就会跑出去飙车，气儿出了就会回来了。你不用担心。”
　　夏轻歌的笑容有如云开见月，明媚动人，叶辰一时间竟然看的痴了，不知道该说些什么好。
　　宋悦然突然似想到了什么似的，“夏姐姐，叶辰要给唐姐姐当保镖，那他住哪儿啊？”
　　“这个……”夏轻歌似也才刚刚想到这个问题似的。
　　是啊，如果叶辰要当保镖的话，自然是要给他安排一个住的地方的。不过这处公寓自从建成，便没有男人住进来过，现在更是三个女人住在一起，应该把他安排在哪儿呢？
　　宋悦然眨了眨眼睛，道：“这样吧，二楼9号房间现在没人，不如就让叶辰先住那个房间吧！”
　　“这……”夏轻歌有些为难，二楼9号房间是没人不假，可被她们几个当做仓库来的。叶辰是唐钧亲自给唐可心安排的保镖，如果就这么打发了，也实在太那个了点儿。
　　不过，转念一想，除了那儿，似乎也实在没有别的地方可以安排，便道：“好吧，那就先委屈叶辰先生一下，先住在二楼9号房间吧！”
　　阴谋得逞，宋悦然的小脸儿上露出一丝狡黠的微笑。
　　“好，叶辰，跟我走，我带你去你的房间！”宋悦然跳起来，说道。
　　“哦！谢谢你！”对于每一个肯帮助自己的人，叶辰总是会很诚恳的道谢的。
　　跟着宋悦然来到二楼9号房间，宋悦然打开门，对叶辰说道：“进来吧，这个房间以后就是你的了。”
　　叶辰又道了声谢，便走了进去，可进去一看之下，便愣住了。
　　不为别的，只为这个房间，似乎……也太奢华了点吧？刚才夏轻歌还说什么来的？“委屈”自己一下？如果这也算“委屈”，那恐怕天底下每个人都想受委屈了。
　　一定有问题！
　　考虑到这个建议是宋悦然提出来的，叶辰决定看看这个小丫头脑子里在想些什么。刚才就是因为她才使自己和唐可心之间的矛盾才激化的，虽然她可能是无心的，但是……小心为妙。
　　叶辰的脑袋很快就变大了。
　　因为这个小丫头脑子里的想法实在太多了，一会儿生出来一个，一会儿又消失了，你根本不知道哪一个才是她真正的想法，看来看去反倒把叶辰自己看的晕晕乎乎的。
　　“怎么了？有问题？”见叶辰站着不动，宋悦然问道。
　　“这就是我的房间？”叶辰一边打量着这个房间，一边问道。
　　“是啊！”宋悦然一脸理所当然的说道。
　　“可是……我怎么觉得有些不妥？”
　　“哪里不妥？”宋悦然看了叶辰一眼，心想他不会看出什么来了吧？却赶紧把这个想法赶出脑海，一脸天真无邪的问道。
　　“我总觉得……这个房间似乎……太豪华了点吧！”叶辰好不容易说出这句话来。自己都有些埋怨自己，真是的，有嫌脏的，有嫌破的，这嫌豪华的……自己恐怕还是第一个吧！
　　果然，听到叶辰这么说，宋悦然一脸不可思议的看着他，“我说你这人……还真够可以的！给你一个好点儿的房间倒还让你起疑心了！难道你喜欢睡仓库？喏，看到没？那边就有一间仓库，你去不去？”
　　叶辰不去，谁放着好的不要，非得要差的？
　　不过还是有些不太放心，又四下打量了下这个房间，问道：“可是这个房间……我怎么总觉得……好像是女孩子的房间啊！”
　　“那当然了，你以为我们三个女孩子，能布置出男孩子的房间么？”宋悦然脸上的表情更加理所当然了。
　　叶辰想想也是，可是还是放心不下，这丫头脑子里的想法太多，而且大多稀奇古怪，天知道她想干什么，所以就很小心的问道：“你没有骗我吧？”
　　宋悦然生气了，“我说你这人……我骗你做什么？全身上下有哪点儿值得我骗？真是的，好心帮你还帮出问题来了？你爱住不住，不住就算了！”
　　叶辰连忙打个哈哈，“开个玩笑，你不要生气。”


第014章　啊啊啊啊……
　　“对了，提醒你一件事，你要千万记得。因为这处公寓以前从来没有男人入住过，一直是我们三个女人住在一起，很有可能习惯之下把你给忘了，穿着睡衣或者不穿衣服就走来走去的，所以你没事就不要出来乱跑！”宋悦然提醒道。
　　“哦！晓得晓得！”叶辰连忙应道，这倒是很有可能的。不过，不说还好，她这么一说，叶辰倒有些期待偶尔能碰上一次“艳”遇了。如果那个人恰好就是夏轻歌……啊呀，实在太美妙了，呵呵……
　　“喂，在想什么坏事呢？脸上笑的那么淫*荡？”突然，宋悦然一脸暧昧的笑道。
　　“啊？没有没有！”叶辰连忙换上了一副正经的表情。真是太大意了，怎么想这种事情还表现在脸上了？还当着这个精灵古怪的小丫头的面？真是的！
　　宋悦然暧昧的看了叶辰一眼，“不许想一些色色的事情哦！”
　　说完，便“砰”的一声，关上了门，把叶辰独自留在了房间里。
　　叶辰苦笑，这丫头，是不是故意这么说的？看着那已经紧闭的房门，叶辰觉得很有这种可能……
　　却不知道门外的宋悦然，抬头看了看房门上的那个数字“9”，小脸儿上露出了狡黠的笑容，就好像刚刚偷了一只鸡的小狐狸。
　　叶辰绝对不会想到，这个数字“9”，其实不是9，而是数字“6”。
　　宋悦然也是前几天才偶然发现，固定这个数字的钉子松了一个，那原本的“6”字便翻转了下来，于是就变成了“9”。因为不是什么太大的事儿，所以便忘了说，却想不到今天恰好就用上了。
　　也亏得叶辰今天第一次来，要不然，只要把二楼所有的房间都看一遍的话，就会发现，二楼已经没有6号房间了，却有两个“9”号房间。为了不至露馅，宋悦然才会警告叶辰不许随便走出房间。
　　而这个“6”号房间的主人，不是别人，正是唐可心……
　　唐姐姐那么讨厌她，如果回来以后，却发现这只禽兽正在她的房间里……会发生什么事情呢？真是想想都让人期待啊！
　　宋悦然脑子里幻想着两个见面的情形，偷笑着跑下楼去……
　　……
　　正如夏轻歌所说，唐可心一出了气就会回来。
　　果然，天快黑的时候，唐可心回来了。
　　“回来了！回来了！可累死我了！”唐可心一屁股坐在沙发里。
　　“咦？那只禽兽呢？是不是爸爸把他赶走了？哈哈，我就知道爸爸不会对我这么狠心的，把我交到一只禽兽手里。”唐可心左右看看没找到叶辰，开心了，捏了捏正在专心玩游戏的宋悦然的小脸蛋，说道：“出了一身臭汗，难受死了，我去洗个澡，吃饭的时候叫我！”
　　说着便往楼上跑去。
　　唐可心一上楼，宋悦然便再也坐不住了，跳了起来，偷偷的也往楼梯那里跑去。胸前一对大白兔上下直跳。
　　啊啊啊啊――――！！！！
　　宋悦然刚走到楼梯口，还没上楼，便听到一阵惨绝人寰的叫声从楼上传了下来，直吓的她差点儿没一头摔在那里。
　　怎么回事？情况好像有点儿不对啊！
　　有人惨叫她能想到，可是她却没想到惨叫的人竟然不是唐可心，而是叶辰！
　　怎么会这样？难道……唐姐姐竟然还想……非礼……叶辰不成？！
　　不会吧！！
　　如此惊天动地的惨叫，夏轻歌自然也听到了，连忙跑了过来，“宝儿，发生了什么事？谁在叫？”
　　“好像……是叶辰……那个禽兽……”宋悦然很有些心虚的说道。
　　……
　　唐可心的房间里，叶辰一脸委屈的缩在床上，手里拿着一条床单护住要害，一副欲哭无泪的样子。
　　而唐可心则已经彻底石化，一动不动的站在那里，嘴里不住的说：“我竟然看到了那家伙的……我竟然看到了那家伙的……”
　　闻声赶来夏轻歌和宋悦然也呆住了，事情怎么会变成这个样子？
　　……


第015章　这样最好
　　叶辰感觉自己委屈极了！
　　虽然这个房间看上去怪怪的，可他又实在想不出哪里不妥。于是，便抱着即来之，则安之的心态住了下来。
　　不得不说，这个房间实在豪华的过分，叶辰这可怜的孩子哪里享受过这么好的待遇？
　　一时间，便把房间内所有的设施统统享用了一遍，这其中当然不会放过洗澡这一项了。
　　考虑到反正已经是自己的房间，所以，洗过澡之后的叶辰同学干脆连衣服也没穿就躺在了在――宋悦然刚才说什么来的？她们三个女人都敢不穿衣服走来走去的，这里又是自己的房间，怕什么？
　　不想就在这时，唐可心却突然闯了进来……
　　于是，赤身果体猝不及防的叶辰同学便……
　　我的……我的处男之身啊！就这么被……一个小丫头给看去了……以后还怎么做人？
　　一般来说呢，男人被女人看光光也没什么大不了的，哪个男人不得让女人看？
　　可问题在于，可怜的叶辰同学长这么大，却从来也没见过女人的……现在却被女人看了个净光，他怎么会不感到憋屈呢？所以，叶辰同学悲痛欲绝……
　　……
　　感到委屈的不光只有叶辰，当然还有唐可心！
　　虽然唐同学并没有损失什么，在叶辰看来还占了天大的便宜，可唐可心依然感觉到委屈。
　　她唐大小姐哪受过这种刺激？在她唐大小姐的心中，她只能看到自己的白马王子的那啥，现在却……
　　他的那东西……那么大一陀……哎呀，恶心死了！
　　骤然间看到的东西，完全打碎了唐大小姐对于某件事情的美好愿景，她怎么会不感到委屈呢？
　　白马王子？我呸！他就是头猪！！！连头猪都不如！
　　于是，心情很不好很不好的唐可心又开着自己的法拉利跑出去了，任凭夏轻歌和宋悦然怎么喊也没用。
　　混蛋混蛋！这个混蛋――！！不但进本小姐的房间，还用本小姐的浴室，更睡了本小姐的床，最可恶的是……竟然还让本小姐还看到了那个家伙的……
　　混蛋！混蛋！！混蛋！！！那家伙就是个大混蛋――――！！！！
　　唐可心大骂，猛的一踩油门，火红色的法拉利就变成了一条红色的线，炫丽，夺目！
　　“老鹰老鹰，我是麻雀，目标已出现，目标已出现，现正在往北山方向行进，是一辆红色法拉利，车牌号是XXXXXX……”
　　“老鹰收到，执行A计划！”
　　“麻雀明白！”
　　……
　　夏轻歌在转到第二十一个圈的时候，终于忍不住了，拿起电话拨了一个号码出去。
　　现在，她已经大体明白是怎么回事了――肯定是宋悦然这个唯恐天下不乱的小丫头的恶作剧了。
　　事实上，这件事也很容易揭穿。叶辰不了解情况，她可是了解的，只要一看到唐可心房门上的那个“9”，便什么都能明白了，可是那又能怎么样呢？
　　宋悦然那丫头恶作剧也不是一次两次了，即便是现在，她也是一副看戏的样子，完全没有了做了错事的觉悟，所以，跟她讲道理是浪费时间的行为。
　　现在最关键的是把唐可心给找回来，千万不要出什么事才好。
　　“可儿，你现在哪儿呢？”电话响了好几下之后，才接通，一接通，夏轻歌便迫不及待的问道。
　　“夏姐姐，我现在北山跟人赛车呢，这儿人很多，好热闹啊！”
　　电话那端，唐可心的声音已经完全听不出火气，身边乱糟糟的。
　　夏轻歌松了一口气，唐可心就是这样，火上来的快，消的也快，这会儿可能气儿已经消了。
　　不过，夏轻歌很快又紧张起来了，唐可心怎么跑北山去了？哪儿可是全市最乱的地方啊，几乎每个月都会死人。这丫头，还真是不让人省心！
　　“夏姐姐，要不要打电话把唐姐姐叫回来？”宋悦然一脸天真的问道，好像唐可心赌气出门的事情完全与她无关。
　　“打电话她是不会回来的。那丫头在跟人飙车，不会玩到一半停下来的。”夏轻歌了解唐可心。
　　“哦，那要怎么办啊？天都已经完全黑了，你说唐姐姐会不会遇上色狼啊？就像叶辰这样的！”宋悦然双手托着脸蛋儿说道。
　　叶辰想把她的嘴堵住，这丫头怎么什么事都往自己身上引？
　　“喂，你！”夏轻歌突然一指叶辰。
　　“啊？”叶辰被吓了一跳。
　　夏轻歌道：“跟我走，可儿现在北山，我们去找她！”
　　“哦！”叶辰松了一口气，还以为夏轻歌要找自己麻烦呢。不过，一个大明星就要这样出去吗？她这么大牌的一个明星身边怎么也没个保镖什么的？随即叶辰就想到自己不就是保镖么，要别的保镖做什么？这样最好。


第016章　怎么回事？
　　北山，这个地方叶辰可是相当熟悉，北山有一个水库，叶辰小时候经常来这儿游泳，因此练出了一身好水性。
　　兰亭公寓的车库里停着好几辆好车，夏轻歌钻进一辆银色的宝马。
　　“开车！”
　　“我来开？”
　　“都让你坐驾驶位了，你不开谁开？”
　　“可是……我不会开车！”
　　夏轻歌有一种想用头撞车门的冲动，连车都不会开，这算哪门子保镖啊？这是大爷！
　　“你坐副驾，我来开！”夏轻歌没好气的说。虽然这件事情上，他并没有什么错，可是这个家伙……就算你把那儿当自己的房间，可你在房间里……就不能穿上点儿衣服吗？！
　　“哦！”叶辰委屈的答应了一声，坐到了副驾。这个时候，最好还是不要惹这个女人。虽然在叶辰看来，这件事自己从头到尾没什么错，可是就算不偷看夏轻歌的想法，叶辰也能知道，在她心里，还是自己的错最大。
　　不过，委屈归委屈，叶辰却也没说什么，而是很仔细的在看夏轻歌的动作。
　　拉手刹、松离合、踩油门……
　　夏轻歌的车技也非常的好，不大的工夫，银色宝马便驶进了北山。
　　刚一进北山的地界，叶辰突然间产生了一种很不对的感觉。这种感觉就好像当天唐钧把他带到那个地下停车场找人砍他时一样。
　　“小心些，情况好像有些不对！”叶辰突然说道。
　　“有什么不对？你怎么知道？”夏轻歌左右看了看，没有发现什么情况。
　　“直觉！”叶辰一脸严肃。
　　夏轻歌撇撇嘴，虽然不信，可还是放慢了速度。
　　车子行到一个岔道口，叶辰突然手一指，“走这条路！”
　　“这条？可是这上面写着正在施工啊！”
　　“那是假的！”
　　“假的？你怎么知道？”
　　“首先，这几字写的很难看，其次，这些字墨迹未干，很显然是有人临时放在这里的。最关键的是这条路我知道，几个月前才刚刚修好，怎么会又修？所以一定是有人故意这么做的，目的就是为了封路，好为飙车提供方便。可儿要和人飙车，所以肯定在这个方向。”
　　夏轻歌看了叶辰一眼，暗暗佩服叶辰的观察仔细。这个时候，她也发现了问题，这条路的路面还是黑色的，路况很好，根本就是一条新路，这样的路的确很适合用来飙车。
　　夏轻歌哪里知道，叶辰当小人物久了，没事就研究身边的东西，对一些细小的事情反而更加注意一些。
　　沿着这条路走了没多长时间，果然便听到了一阵阵乱哄哄的音乐声，至少几十个男男女女正在放肆的扭动着自己的身体，有几个打扮夸张的少女还在拼命的摇着自己的脑袋，看样子像是磕了药。
　　十几辆各式各样的车停在路两旁，有两辆车正停在路中间，唐可心的那辆法拉利赫然也在其中。
　　夏轻歌皱起了眉头，唐可心怎么和这些人混到一起了？
　　“你留在车里，我去把她叫回来。”叶辰说道。
　　“她对你印象不好，还是我去吧！”夏轻歌反对，说着就要下车。
　　“这里人很乱，我知道这里的情况，他们都是一些小混混，你是明星，去了反而不妙。”
　　“我有化妆，他们认不出我来的。”
　　“再化妆也不能掩饰你是一个美女，一个美女出现在这些禽兽面前会有大麻烦的。我是男人，我要保护你！”
　　叶辰这话让夏轻歌的心里一暖，终于不再坚持，轻声说道：“有什么事情马上和我联系！”
　　叶辰点点头，下车径直走了过去。
　　“怎么样啊，小妞，有没有合适的人啊？”一个卷着头发身上各个部位至少带了十几个环的男人站在唐可心的法拉利旁边，一脸猥琐的对唐可心说：“要是没有的话，我可就要进你车里了，你让我们等的太久了，耐心可都被你耗光了。”
　　“是啊！是啊！让卷毛哥上吧！我们都等急了！”
　　“小妞，你还在犹豫什么？”
　　“……”
　　一群男人起哄。
　　“怎么回事？”叶辰走到那卷毛的身后，冷冷的问道。
　　“啊？叶辰！”出人意料的，唐可心见到叶辰非但没有生气，反而一脸的兴奋，好像遇到了救星一般。
　　“你是谁？”卷毛见突然出来一个管闲事的，而且还不认识，很不爽的看了看叶辰。
　　“我问你这是怎么回事？”叶辰加重了语气，冷冷的问道。他自从在那个地下停车场打败了唐钧派来的那十几个保镖之后，对自己的身手信心大增，眼前这些小混混还真没放在眼里。
　　卷毛被叶辰突然散发出来的凌厉吓了一跳，立即打消了一拳打歪叶辰鼻子的想法，解释道：“这小妞要和我们哥们儿赛车，可是按规矩，车里要搭载一个同伴才行。她找不到同伴，我正在和她商量要不要我来上！”


第017章　我是她男朋友！
　　妈的，有这种事也得老子来啊，你小子算什么东西？身上穿那么多孔，当自己是牲口啊！叶辰心里暗骂！不过，这种想法当然不能暴露出来。
　　“可儿，跟我走，咱们不比了。”叶辰大义凛然的说道。
　　“不比？”那卷毛好像听到了最可笑的笑话一样，大笑起来，一群男男女女都跟着他大笑。
　　“小子，头一次来吧？告诉你这里的规矩，要是不比也行，人走可以，把车留下！”
　　“我不要！”那边唐可心立即反对，“这车是我爸爸给我买的生日礼物，还是限量版的，我才不要留给他们！”
　　叶辰眼睛转了转，“好吧，比就比，不就是缺一个同伴吗？我上她的车就是了！”
　　“你？你是她什么人？”卷毛不乐意了。“是我先提出来的，怎么也得有个先来后到吧？”
　　叶辰轻蔑的一笑，“我？我是她男朋友！你有意见吗？”
　　唐可心把叶辰掐死的心都有了，这家伙竟敢这样占自己便宜？死！臭！可恶的！该死的……
　　可她偏偏又不能否认。
　　叶辰虽然是个，怎么也比这个全身穿孔的家伙强上一百倍，这家伙简直连都不如，她可不愿意让这个一个恶心的家伙上自己的车。
　　卷毛却一脸震惊，向唐可心问道：“小妞，你刚才还说你没有男朋友的，这小子从哪儿冒出来的？”
　　“他就是我男朋友，怎么了？我有没有男朋友一定要告诉你啊？”唐可心只好违心的承认了叶辰是她的男朋友，心里却已经快把叶辰骂死了。
　　叶辰心里暗乐，唐可心的想法一点儿不落的被叶辰看透了，他知道，这种情况下，唐可心只要还有一点儿脑子，就不会反对自己的话。占占这丫头的便宜先！
　　卷毛一下子傻眼了，看来想在车上占这个美貌小妞便宜的想法落空了。
　　“好了，现在同伴有了，你们谁跟我比？”不能对叶辰怎么样，唐可心便把火发在了飙车上。你当姑奶奶的车是那么好坐的？待会儿一定要让你这个吐个天昏地暗！
　　“我来吧！”卷毛一脸不甘的说道，对一个衣着暴露的女人指了指，示意她上自己的车。
　　叶辰上了车，唐可心本能朝另一个方向躲了躲。
　　“电话带了吧？拿来！”
　　“干什么？”
　　“当然是给你夏姐姐打电话了，她可就在那边呢！总不能让她担心太久。”
　　一听夏轻歌也来了，唐可心连忙把自己粉红色的手机交给了叶辰，也顾不上叶辰这个会不会弄脏自己的手机了。
　　叶辰简要的说明了情况，要夏轻歌先走，自己随后就会带唐可心回去。
　　夏轻歌知道唐可心不飙完车是不会回去的，叹了口气，也只好答应，开着银色宝马离开了。不管怎么说，叶辰都是唐钧给唐可心安排的保镖，有他在，夏轻歌倒也不用太过担心。
　　“喂，小妞！”卷毛在自己的保时捷里大喊，“看到前面那个女人了吗？等会儿那把Bra解下来的时候，比赛就开始！”
　　路中间，果然站着一个妖冶的女人，正穿着一套红色的比基尼，左右顾盼。先是对卷毛抛了个媚眼，又送了这边叶辰一个飞吻。
　　“搔首弄姿、恶心无比！”唐可心骂道。
　　有本事你也弄一次？叶辰心里暗暗腹诽。
　　突然，那女人把上身的Bra解开，拿在手里当旗子一样挥舞起来。随着Bra的解开，女人胸前的一对肥嘟嘟的白兔活泼的跳了出来，白哗哗的晃眼。
　　哇！是真的耶！叶辰有一种想流鼻血的冲动。他不是没见过女人的，不过那都是在爱情动作片上，见真东西这还是头一次。
　　叶辰又看了唐可心一眼，不由又想起了自己“处男之身”被她看去的事，没看见她的，却见到了别的女人的，也算稍微找回点儿场子……
　　女人的Bra一挥，保时捷便电一般的冲了出去。
　　唐可心却被吓的呆住了，她养在深闺，刁蛮是刁蛮了些，却哪里见过这种大胆的举动？
　　MyGod，一个女人……竟然敢当街脱Bra？这是真的吗？！此时的唐可心所受的震撼丝毫不亚于刚才见到叶辰的那啥……
　　于是，一天之内连受两次重大刺激的唐可心愣愣的看着不知道该如何是好了。
　　“喂，他已经走了！”叶辰提醒道。
　　“啊？糟了！”唐可心这才回过神来，立即发动汽车，法拉利也迅速的冲了出去。


第018章　是不是男人？
　　叶辰恋恋不舍的回头看了一眼，心里有些后悔提醒她过早了。可惜了！要不然还能多看一会儿。说不得，那女人的那对大白兔还真不小，都快赶上宋悦然了！
　　“喂，色狼，眼睛都看直了！有那么好看吗？”唐可心恼怒的骂了一句。
　　那是哦，你又不让我看，人家的比你大不说，而且比你开放多了。叶辰一边腹诽，一边却在想唐可心的胸*部会是一个什么样子。
　　看叶辰一脸的*荡，唐可心恨不能立即把他踢下车去。这个死禽兽！臭禽兽！混蛋禽兽！男人没有一个是好东西！
　　叶辰的表现，让唐可心连带着把所有男人都恨上了！
　　猛踩油门，法拉利轰鸣着往前冲，很快便拉近了和保时捷的距离。
　　不得不说，唐可心的车技是一流的，在一个弯道，她竟然利用排水渠成功实现反超。
　　“耶！反超了！禽兽，我厉害吧！”唐可心兴奋的大叫，早已经忘了叶辰刚才的猪哥样。“想和姑奶奶的斗，你们还差了十年火候！”
　　和唐可心的兴奋不同，就在唐可心实现反超的那一刹那，叶辰的眼中却闪过一丝恍然的神色，顿时明白自己那一种很不对的感觉来自何处了。
　　正是那辆保时捷里的卷毛。
　　原因也很简单，就因为卷毛的耳朵上正带着一个耳机。
　　赛车手，在比赛的时候，精力高度集中，绝对不可能去听音乐，所以那个耳机绝对不会是听音乐用的。而如果不是用来听音乐的，那么便只能是用来通话的。
　　正规比赛中，车手和后方保持联络，可以掌握赛道的情况。而这只是一个临时性的比赛，需要这么做吗？
　　不需要这么做，却偏偏这么做了，就只能说明一件事――他是别有预谋的。
　　看来，的确是有人想对唐可心不利啊！
　　不过，既然已经被我发现了，呵呵，那就对不起了！
　　叶辰顺手拿起唐可心车上的一瓶矿泉水，打开喝了两口，然后打开车窗，随手往外一丢……
　　“啊？你干什么？比赛的时候不能乱丢东西！”
　　唐可心一见叶辰竟然这么不懂规矩，又有些上火。
　　这丫头，还当这是一场比赛呢！叶辰想笑。
　　唐可心话音未落，就听那紧跟在法拉利车后的那辆保时捷突然发出了一阵怪叫，突然方向一变，一个华丽的转身，然后一头撞在了石壁上……
　　……
　　“喂！叶辰，你闯祸了！”
　　唐可心把法拉利停了下来，见那保时捷好久都没有动静，有些不知所措的说道。
　　情况非常简单，叶辰随手丢的那个矿泉水瓶子，恰好就砸在了后面的那辆保时捷的前车窗上，因为速度太快，连车窗都砸碎了。
　　突然被不明物体砸碎了车窗，车子又撞了山，里面开车的人是个什么情况，就可想而知了！
　　“我不是故意的！”叶辰好像也傻了，呆呆的说道。
　　“现在怎么办？”
　　“趁没有人看见，咱们跑吧！”
　　“……”
　　唐可心再次认定，身边这个家伙一定是只禽兽！闯了祸就想溜，这不是禽兽是什么？
　　就在这时，保时捷里突然传出一阵动静，接着，就见刚才那卷毛竟然从车里爬了出来，虽然很狼狈，却一脸的凶悍，一步一步的朝法拉利走了过来。
　　无论脸上还是心里，卷毛那是一个恨啊！
　　刚才飙车的时候，他身边的那个女人正在他的身下做小鸡啄米的动作。却不想祸从天降，前面车突然飞下来一件不明物体。
　　因为车速太快的缘故，他没有看清那是究竟是什么东西，于是便本能的一打方向盘，企图躲开。可是他却忘了，如此高的速度之下，这么猛打方向可能带来的后果。
　　于是，很不幸的，车子撞山了。
　　可是，比车子撞山更严重的是，在撞山的那一刹那，那一直在“啄米”的女人本能的一咬……
　　妈的，不知道那东西还能不能用！卷毛心里悲哀的想。
　　见卷毛非但没死，还凶神恶煞的朝自己走了过来，唐可心害怕了。
　　“喂，叶辰，他……他走过来了！”
　　“嗯，我看见了！”叶辰漫不经心的说道。
　　唐可心白了他一眼，但这个时候却显然不是发火的时候，“你说，他想干什么呀！”
　　“嗯，大概会让咱们赔他的车……对了，我没钱，我赔不起，你是我的雇主，事儿也是你引出来的，你要负责！”
　　“……”
　　唐可心很想把这个家伙一脚踹下去――这家伙还是不是男人？该你出头的时候你就出头，本小姐有的是钱，还能亏了你不成？
　　可是，就在卷毛走到自己车前的时候，唐可心发现自己似乎想错了……
　　因为她看到卷毛的手里，多出了一把枪。不会吧？不就是撞坏一辆车子嘛？犯得着杀人吗？回头我赔你十辆好不好？
　　“你，下来！”卷毛走到车前，用枪指着叶辰恶狠狠的说道。他几乎能肯定，刚才那个乱丢垃圾的混蛋就是他――他自己也是车手，自然知道，一个车手在比赛的时候是不可能有工夫喝矿泉水的。
　　如果不是老大吩咐要活的，他都想把这个有可能毁了自己性福的家伙一枪干掉！
　　唐可心看了叶辰一眼，倒也不是太过惊慌――这个家伙是保镖，想必会有办法吧？要不然爸爸为什么要派他来保护我呢？
　　可是接下来发生的事情，却几乎差点儿让唐可心去撞车门。
　　只听叶辰“哦”了一声，竟然真的乖乖的走了下去……
　　这个混蛋！他还是保镖吗？唐可心很想把这个家伙摁在身下XXOO掉！
　　卷毛也愣了一下，他本来还以为这家伙怎么也得反抗一下的，却没想到这么草包。心里却在暗暗鄙视唐可心――这小妞，还真没眼光，怎么找了这么个草包的家伙当男朋友？早说寂寞你可以找我嘛！
　　“把手放脑袋上！”卷毛命令道。
　　听到卷毛的命令，叶辰有些为难，迟疑了一下问道，“我脑袋上还是你脑袋上？”
　　噗嗤！
　　听到叶辰的话，唐可心忍不住笑了出来，她头次发现这只禽兽原来并不是完全令人讨厌。


第019章　下手真狠！
　　卷毛却觉得叶辰很显然是在调侃他，“X你老母的！再多嘴老子一枪毙了你这个丑八怪！赶快蹲在地上，把手放在头顶！”
　　叶辰有理由认为卷毛骂他丑八怪是因为见自己长的比他帅而导致的心理扭曲，但叶辰还是乖乖的蹲在了地上，把手放在了头顶。
　　咦？这么听话？
　　这下，卷毛却感到有点儿意外了。还以为这小子有多大本事呢，想不到竟然这么草包。
　　想想也是，看叶辰一副弱不禁风的样子，年纪不大，手里又没有武器，除了服从，还能怎么样呢？那一刻，卷毛心里甚至有些失落！
　　你这么轻易的就从了，哥表现一下的机会岂不是就没有了？你应该先反抗一下，然后让我把你打一顿，打到你服气，然后你再乖乖的听话，这样才算精彩嘛！臭小子，长得眉清目秀的，一点儿艺术细菌都没有！唉，高手寂寞啊！
　　不再理会叶辰，卷毛又把枪指向了唐可心，“喂，小婊子，该你了！下车！”
　　唐可心长这么大，什么时候挨过骂？听卷毛竟然用这么侮辱性的字眼来称呼自己，唐可心快要气疯了，“你……你竟敢骂我？你知道我是谁吗？”
　　“当然知道，天悦集团董事长唐钧的宝贝女儿唐可心嘛！找的就是你，赶快下车！”卷毛用枪指着她，一脸戏谑的说道。
　　唐可心终于知道不对了，就算她再没经过世面，这会儿也知道自己遇到了什么事――绑架！难怪他手里会有枪了！
　　不是吧，一想到自己会被绑架，唐可心就感觉呼吸都有些不畅了。
　　不过看到卷毛手里真的拿着一把枪，叶辰那个混蛋又很没男人气的抱着脑袋蹲在那边，唐大小姐也不敢轻举妄动了，只好乖乖推开车门走了下来。
　　心里却在暗骂不已，叶辰，你个死禽兽，你不是爸爸给我找来的保镖吗？这会在干什么？难道你只会抱着脑袋蹲在一边么？你个缩头乌龟！
　　让唐可心也抱着脑袋和叶辰蹲在一起之后，卷毛心里得意极了――只要这一票成功了，赏金足够他花天酒地好几年了。现在看来，成功在即！卷毛仿佛已经看见一大堆钞票正在向他招手！哈哈，到那时，天上人间的那个花魁还不是自己身下的玩物？
　　一想到这个，卷毛就感觉一阵兴奋！
　　于是，兴奋不已的卷毛便掏出手机开始联络同伙――这件事情，越早结束越好！早些拿钱走人才是！
　　“喂，禽兽，你快想想办法啊！”唐可心抱着脑袋蹲在叶辰的身边，咬牙切齿的说道。这个男人，到现在了，好像一点儿辙都没有，只会抱着头蹲在那里。
　　“能有什么办法？”叶辰依旧抱着头，很无奈的说道。
　　什么办法？什么办法当然要你想啊！你不想办法，难道还要美女想办法？真是的！要不是考虑到后面有人正拿枪指着自己，唐可心简直想跳起来用高跟鞋狠狠的敲他的脑袋。
　　“你还是不是保镖？”唐可心压低声音恨恨的问道。
　　“是啊！”
　　“那你就一点办法也没有？”
　　“可是他手里有枪啊！”叶辰很为难的说道。
　　“……”
　　那你就不会想办法夺过来？唐可心很想咬这个没男人气的家伙一口。
　　卷毛打完电话不多时，便见一道亮光闪过，一辆车子从山下向上开了过来。
　　卷毛脸上的笑容更浓了，只要这两个人上了那辆车，他的任务便算完成了，到时候只等着数钱就成了。
　　这两个人，那还真是比两只金元宝还要招人喜欢啊！
　　咦？怎么成一个人了？卷毛的笑容顿时僵在了脸上！
　　叶辰从一开始就知道这个卷毛不是自己的对手，他这么做只不过是想把对方引出来，谁知道前面有多少埋伏？把对方多引出来一些，自己的危险就会少一些。隐藏在暗处的危险远比摆在明处的危险威胁大的多。
　　所以，当看到那辆车驰过来的时候，叶辰便决定行动了――他没有必要等到对手都到齐了再动手，伟人告诉我们，各个击破才是最好的办法。
　　而且卷毛的想法也清楚的表明，他们已经没有别的后手了。所以现在动手正是最佳时机。
　　两个人突然变成了一个，卷毛正在考虑是不是自己眼花了，却突然感觉身后有人在拍自己的肩膀。
　　有鬼！
　　那一瞬间，卷毛的脑子里竟然闪过了这么个想法。
　　也不能怪他这么想。
　　这里本就是荒山野岭，人迹罕至，而且还经常死人，现在又是夜里，各种传闻加起来，再加上刚才明明是两个人的却一眨眼变成了一个，他不往这方面想才怪了。
　　“啊――！！”
　　所以，叶辰这一拍之下，卷毛突然大叫了起来。
　　他这一叫，把叶辰和唐可心吓了两跳。
　　“深更半夜的，你想吓死人吗？”叶辰抱怨道。能看到他的想法不假，可是没想到他会大叫啊。
　　叶辰这一说话，卷毛也发现了，拍自己的不是鬼，而是人！而且不是别人，正是那个应该在前面蹲的那个男人。
　　他怎么一下子跑到我身后去了？
　　不过，不管了！他妈的，吓了我一跳不说，竟然还怨我吓人？老子马上让你变成鬼！
　　一时间也顾不上上面要活捉的命令了，举枪就射！
　　叶辰的速度虽然快不过子弹，可是却能快过卷毛，这就足够了。所以卷毛刚想瞄准，顿时便感觉自己的胳膊一阵酥麻，定睛一看，却是被叶辰拿住了尺关。如此一来，整个胳膊便使不出半点力气，自然也就开不了枪。
　　叶辰笑嘻嘻的从他手里把枪夺了过来，倒转枪身，用枪托在他脑门上一砸……
　　卷毛两眼一翻，一下便晕了过去。
　　XXX的，这小子下手还真狠……
　　这是卷在晕过去之前最后想法。


第020章　初吻！
　　因为事情发生的实在太快，当唐可心回过神来的时候，卷毛已经倒在地上了。
　　“他怎么了？”唐可心问道。
　　“大概被你倾国倾城的美貌给倾倒了！”叶辰一边检查那把枪，一边漫不经心的说道。
　　虽然明知道这个家伙在说谎，唐可心小脸还是一红，心里也不觉得叶辰那么讨厌了。
　　刚想夸他两句，却见一辆车正飞快的朝这边驰过来，又慌了。
　　刚才他也听到卷毛跟人打电话了，自然能想到这是卷毛的同伙，一把抱住叶辰的胳膊使劲的摇晃，“叶辰，他们又来了！他们又来了！怎么办？怎么办？”
　　“我看到了！”叶辰很不耐烦的说道。这丫头，什么时候能稍稍沉的住气一点啊？
　　这是什么态度？怎么可以对美女这个样子？唐可心刚刚对他产生的一点好感又没影了――这小子从来也不看韩剧的么？这个时候你应该像个男子汉一样的安慰我才对！
　　“过来，到这边来！”叶辰检查好了枪，一拉唐可心的手说道。
　　“哦！”唐可心也不知道自己为什么这么听话，被他拉着，乖乖的躲到了法拉利后面。反正一被他握住手，心里顿时便不那么害怕了。
　　这个时候，已经能看清了，上来的是一辆黑色沃尔沃。
　　叶辰拉着唐可心躲在车后阴影处，双手握枪，瞄向那辆沃尔沃。
　　唐可心感觉自己手心里都出汗了，她看的出来，叶辰这是想在这这里开枪狙击那辆车。可是……这个家伙知道怎么开枪吗？刚才看这枪他都看了那么长时间，比看美女都有吸引力。
　　沃尔沃越开越近，一百米……八十米、六十米、五十米……
　　叶辰的枪依然没有响。唐可心的心都快跳出来了，想说话，却又不敢，生怕打扰了他。她知道，叶辰这一枪决定着两个人是不是能得救。
　　近了，更近了……
　　三十米、二十米、十米！
　　“砰！”终于，叶辰的枪响了！
　　这一枪正中沃尔沃的轮胎，黑色沃尔沃顿时改变了方向，朝山下的水库冲了过去，很久才听到落水的声音！
　　唐可心猜对了，叶辰确实不太怎么懂得开枪。所以才会研究了那么半天。
　　弄懂了之后，也无法保证自己的枪法，所以他只能得到对方开到很近的时候才敢开枪。毕竟，他只有一次机会，如果抓不住，事情就会很麻烦了。好在，运气不错。
　　“耶！得救了！得救了！”
　　见那辆车被叶辰一枪打到山崖底下去了，唐可心手舞足蹈，得意忘形之下，抱起旁边的叶辰狠狠地亲了一口。
　　虽然这个过程很短暂，也就是唐可心的嘴和自己的嘴轻轻接触了一下。可是叶辰还是懵了，这么多年了，还从来没有任何一个年轻的女性亲过他。
　　他曾经无数次的想亲张好，却都被拒绝了，想不到幸福竟然来的这么快，才认识了没几天的滨海三秀之一唐可心竟然会主动亲他！一时间，被她看去自己处男之身的阴影好像也一下子烟消云散了――嗯，好像又回来了！
　　“你发什么呆啊？”唐可心心情大好，笑嘻嘻的问道。
　　“你亲我？”
　　“谁亲……啊――――――！”唐可心尖叫起来！她记起自己刚才兴奋之下好像是抱起一个什么东西亲了一下，想不到竟然是……
　　“你赔我！你赔我！那可是我的初吻――！！！”唐可心越想越委屈，不停捶打着叶辰的胳膊，眼泪也流了出来，自己的初吻啊，就这么便宜了一只！
　　他觉得罪魁祸首当然就是这只――他要是不在自己身边，自己会亲的到他吗？
　　“其实，有件事我有必要告诉你！”叶辰没有理会唐可心的态度，慢条斯理的说道。
　　“什么事？”虽然很不想很不想理这个家伙，可还是忍不住好奇心。
　　“那也是我的初吻！”
　　“……”
　　……
　　唐可心一回到兰亭公寓，就把自己关进了房间里，谁叫也不出来。
　　夏轻歌询问的看了叶辰一眼，叶辰双手一摊，表示自己也搞不清楚情况。
　　夏轻歌不是唐可心，见叶辰不肯说，虽然还是很好奇，却也不再追问。她并不知道发生在北山的事，叶辰认为没有必要告诉她，没的让她担心。这件事情他已经通知唐钧了。
　　“死！臭！骗了本小姐的初吻！还说那竟然也是他的初吻！”唐可心爬在，越想越气，那只有可能才第一次接吻吗？
　　突然，唐可心想到这张床也被那只睡过，像被针扎了一般从跳了起来。
　　必须把他赶出去，再不济也不能让他住在这幛别墅里。
　　主意已定，唐可心便走了出去。
　　叶辰正坐在宋悦然的身后看她玩游戏。
　　“喂，！我有话要跟你说！”
　　“我听着呢！”叶辰头也没回，漫不经心的说道。
　　这是什么态度？唐可心正想发飙，突然，叶辰的手机响了。
　　本来还一脸什么都不在乎的叶辰一看来电显示，脸色突然阴沉了下来。
　　从来也没见过叶辰这个样子的唐可心好奇心上来了，想要发的飙也被她生生按了回去。
　　叶辰拿着手机走向了一旁，接通了电话。
　　“阿辰，是你吗？”张好的声音从电话里传来。
　　“什么事？”叶辰的声音里毫无感情。
　　“没事就不能给你打电话了？”张好突然调皮的说道。
　　那一瞬间，叶辰感觉一阵恍惚，张好这样说话他简直太熟悉了。每次张好像他撒娇的时候都是这样，他甚至能想到张好此时的表情和动作。
　　叶辰稳定了一下自己的情绪，“没什么事的话，我要挂了。”


第021章　禽兽要约会
　　“阿辰，别这样，我知道有些事我很对不住你，请我吃顿饭好吗？就我们两个人！”张好恳求道。
　　叶辰感觉自己的心变软了，张好有多久没有对他这样说过话了？五年的感情不是说放就能放的，更何况张好还是他的初恋？
　　“我很忙！”叶辰费了好大劲才终于说出这句话。
　　这下，蹑手蹑脚的在一旁偷听的唐可心和宋悦然奇怪了，相互对视了一眼，叶辰的手机声音比较大，她们可以听的出给叶辰打电话的是一个女人，而且声音还很好听。想不到这只竟然会拒绝一个主动找他的女人？
　　“求你了，阿辰，就这一次，我保证这是最后一次！”张好的语气就像在撒娇。
　　“好吧，我们在香格里拉大酒店见！”
　　叶辰挂了电话，心里在想自己始终还是不能拒绝张好。
　　唐可心出人意料的没有打击他。
　　“我出去一趟。”叶辰打了个招呼，就往走了出去。
　　只要三个女人在兰亭公寓，就基本没他什么事，陈伯说的很清楚，这里的防御简直可以用铜墙铁壁来形容。
　　“哎，可儿，宝儿，你们两个干什么去？还没吃饭呢！”
　　从厨房出来的夏轻歌，见唐可心和宋悦然两个人正蹑手蹑脚的往外走，连忙叫道。在兰亭公寓，她还兼任大厨，这会儿已经把饭都做好了。
　　嘘！
　　唐可心和宋悦然几乎是同时竖起了手指，示意夏轻歌小点儿声。
　　“怎么了？”夏轻歌果然放低了声音。
　　“我们要去跟踪叶辰。”
　　“跟踪他干什么？”
　　“因为他要去跟美女约会，地点在香格里拉大酒店，我们想看看究竟是哪个不长眼的女人会看上这个。”
　　一听说叶辰要去约会，夏轻歌的好奇心也上来了――女人永远都不缺少三八之魂。
　　不过，夏轻歌毕竟是一个理性的女人，“可儿宝儿，天已经晚了，今天发生了那么多事，还是不要出去了，再说你们都还没吃饭。”
　　“夏姐姐，他们约会的地方是酒店耶，在酒店还能饿着肚子？好姐姐，就让我们去吧！从这儿到香格里拉一路都是繁华区，不会有事的。”
　　“夏姐姐，难道你就不好奇那只会和什么样的女人见面吗？你不想知道他们见面会说些什么吗？”
　　“……”
　　“……”
　　夏轻歌被她们磨的推不过，可放她们去又实在不放心，再加上实在有些好奇，“好吧，我带你们去。不过，我们绝对不能让他发现，这是不礼貌的。”
　　唐可心和宋悦然两人头点的像小鸡啄米似的。
　　香格里拉大酒店，张好身穿一袭玫瑰红的晚礼服，显得高贵典雅。
　　也许她选择跟别人是对的！叶辰心里一阵恍惚，以前的自己永远也不可能让她穿上这样的晚礼服！自己能带给她的，永远都只有贫穷和困顿，而女人，往往都是物质的。
　　“阿辰，来，这边。”张好笑着和叶辰打了个招呼。
　　她现在已经是别人的女人了啊！叶辰收拾了一下心情，走了过去。
　　“阿辰，最近过的还好吗？”
　　“一般情况。”叶辰不带丝毫感情的说道。
　　张好丝毫没受影响，笑道：“我点了两杯轩尼诗，我觉得这种酒最适合现在的气氛。”
　　叶辰苦笑了一下，他记得他和张好的第一次约会也是点了两杯轩尼诗，那次约会花光了他一个月的薪水，之后的一个月，他不得不到处找人借钱才度过去。当然这些事张好是不知道的。
　　现在张好又点了两杯轩尼诗，不由得让他回忆起他们第一次约会时的情景。
　　她这么做，究竟想要干什么？想和我重归于好么？叶辰心想。
　　“今天是我们第一次约会五周年的日子，所以我特别的想见你！”张好端起高脚杯，注视的叶辰的眼睛说道：“来，为了纪念这个特殊的日子，我们干一杯！”
　　听到这句话，叶辰就知道张好是在撒谎了。张好永远都不知道叶辰有多重视她，那个日子叶辰可是记得清清楚楚，离现在还差好几个月呢。
　　奇怪，她的脑子里怎么总是出现那个老头子的影子？
　　叶辰偷看了一下张好的想法，发现她现在虽然和自己在一起，脑子里却根本就没有在想自己，却总是不断的出现陈若水那个老头子的身影。
　　“去搞清楚那个小子赌术的底细，必要时不惜牺牲色相！”张好的脑子里闪过了陈若水对她说过的话。
　　叶辰总算弄明白了张好约他出来的目的了。自己在陈若水开的赌场里大展神威，把他请来看场子的人都赢了，虽然答应以后再不回去了，可陈若水还是放心不下――毕竟两人之间有夺妻之恨，任何一个开赌场的都不希望有一个是赌术高手的对头，于是陈若水就命令张好来探探自己的底。
　　他能看的出，张好的脑子里闪过陈若水的命令之后，很有一些幽怨，似是对陈若水得到自己的身体之后就不再重视自己而感到委屈。
　　活该！叶辰心里暗骂：有钱的男人哪个不是这样？没得到你之前，像个苍蝇一样，围着你乱转，得到了你之后，看你就像个苍蝇一样讨厌！现在知道后悔了吧？晚了！
　　张好啊张好，这个世界上，可能只有我对你才是真心的，可是你却伤我这么深！
　　叶辰心里想着，脸上却不动声色。
　　“是吗？我倒有些不记得了！”叶辰淡淡的说道。
　　“这么重要的日子你都忘了？不行，一定要罚你！”张好妩媚的一笑，嗔怪道：“就罚你把这一杯一次喝完！”
　　弄清楚了张好的目的，现在的叶辰是越看越觉得张好恶心。心里想着别的男人，却能和自己做戏到这种地步。
　　不过叶辰并没有立即戳穿她，他想看看这个女人究竟怎么把戏演下去。
　　叶辰微微一笑，举起酒杯一饮而尽。
　　张好又让人给叶辰倒了一杯，注视着叶辰，眼睛里好像能滴出水来，突然有些哀怨的说道：“阿辰，我知道你怪我，可是你知道吗？我这么做其实全都是为了你！”
　　“为了我？”叶辰一愣，张好这么说，饶是他能看透别人的想法也不由有些脑筋短路的感觉――这个女人到底想说什么？


第022章　我是他女朋友！
　　“是的，阿辰！或者说是为了我们两个人！我虽然不知道你是怎么发达的，但是我必须告诉你，我当时这么做就是想骗那老头子一笔钱，然后再离开他，这样我就可以和你一起过上好日子，我们也就再也不用受苦了，我不想你一个人奋斗的那么辛苦。”
　　很好的理由，叶辰心里说了一句。
　　张好继续说道：“这些年来，你对我的好，我都记在心里。一想到你不要我了，我的心里就好痛好痛！阿辰，你真的不能原谅我吗？”张好说着，眼中的泪水就眩然欲滴。
　　对于这个女人的演技，叶辰不得不表示佩服，连这种理由她都能想的出来！叶辰可是清楚的记得当天张好宣布和自己分手时那绝情的眼神的，正是因为那个眼神，让叶辰决定去自杀。
　　“你知道吗？就在你给我两千块钱，宣布结束我们五年的感情的那天晚上，我为了你，跑去自杀……”
　　“啊？”张好一声惊呼，一把抓住叶辰的手，“阿辰，你没事吧？”心里却在想：他跑去自杀？怎么没死？死了就不用我这么麻烦了！这个混蛋还是像以前一样窝囊，连自杀都不会！
　　“这个女人，还真是绝情啊！如果不是阎王一时好奇，我现在可能已经化成了灰了吧！也许她每次想起叶辰这个名字的时候，都会不屑的骂上一句：傻瓜，活该！”
　　叶辰心里想着，嘴上却说道：“就算我能原谅你，又能怎么样？你已经是别人的女人了。”
　　“不！阿辰，”张好打断道：“我们可以重新开始。我已经从那老头子那里骗到了一笔钱，我可以马上离开他，我们远走高飞，到一个谁也找不到我们的地方去。我知道你现在赌术很厉害，再加上这些钱，我们哪里去不得？”
　　说到这里，张好似是突然想到似的，问道：“对了，阿辰，你那厉害的赌术到底是怎么回事？以前没听你说过你会赌博啊！”
　　来了！叶辰心里冷笑，脸上却不动声色，“只不过是偶然！”
　　见叶辰不肯透露，张好的脸上闪过一丝异色，唉，看来，不做出点儿牺牲，是没办法让这小子说实话了。张好心里想着。
　　“阿辰，我现在有些晕，你能不能抱抱我？就像以前一样！”张好站了起来，坐到了叶辰的上，握住叶辰的手似不经意的放到了自己高耸的上。
　　想要色*诱我了么？叶辰心里冷笑。他和张好交往了五年，张好都没坐过他的，叶辰更没摸过张好的胸，看来为了骗出自己的底细，她真的是什么都肯做了。
　　“你这个贱女人，到底要不要脸？”突然，一声大吼，把叶辰和张好吓了两跳。张好一下子从叶辰的腿上跳了起来。
　　回头一看，叶辰愣住了，唐可心？她怎么来了？再看之下，叶辰发现不止唐可心，宋悦然和夏轻歌两人都来了。
　　宋悦然正双手托腮，一脸兴奋的在看戏，夏轻歌却是一脸的尴尬，好在她出门的时候有化妆，要不然现在恐怕就成围观的对象了。
　　夏轻歌冲叶辰轻轻笑了一下，算是打了个招呼，然后把帽子压的更低了，一副我什么都没看见的样子。
　　“你这个贱女人，五年的感情，被你两千块钱就卖掉了，现在叶辰厉害了，你又想再回来，世界上有这么便宜的事儿吗？你要是还知道一点点羞耻，就不要再缠着叶辰！”唐可心指着张好的鼻子骂道。
　　她一直在旁边偷偷的听叶辰和张好说话，对叶辰和张好过往的关系猜了个八九不离十，也听明白了张好用两千块钱就买断了两人的关系，见张好竟然开始色*诱叶辰，一时忍不住，跳了出来。
　　我这是怎么了？这个女人想要对这只动手动脚，吃亏的是她自己，关我什么事？唐可心暗想。可是一看到张好坐上了叶辰的，又把叶辰的手放在了自己的胸*部，唐可心就按捺不住心头的怒火。
　　这个女人虽然不要脸，却也不能便宜了这只！对了，一定是这样！
　　张好被骂的愣住了，“阿辰，这人是谁？”
　　“我是叶辰现在的女朋友！”不等叶辰说话，唐可心便抢着说道。说着，一把抱住了叶辰的胳膊，做小鸟依人状。
　　这丫头胸*部也不算太小嘛！感受着唐可心胸*部传来的柔软，叶辰暗想。不过，他还是对唐可心的仗义大为感激，向她投去一个感激的眼神。两人会心的一笑。
　　张好显然不信，唐可心俏脸如雪、衣着时尚，这样的女孩子不是生在大富之家就肯定是官宦子弟，叶辰是个什么角色张好十分清楚，他就算突然发达了，也不可能在短时间内交到这样一个女朋友的。
　　“阿辰，你……你什么时候交到这么……一个女朋友的？”
　　唐可心挽着叶辰的胳膊，得意洋洋的说道：“哼，叶辰这样的帅哥到哪儿找不到女朋友？他不但人长的帅，又温柔体贴，还特别会照顾人，只有那些不长眼的女人才会把这么好的男人往外推呢。”
　　唐可心的话让张好的心没来的由的一疼，五年的交往，她自然知道叶辰对她的照顾有多大。现在陈若水那个老鬼对她一副爱搭不理的样子，和叶辰比起来，真是一个天上，一个地下。隐然间，她心里也有一丝后悔。
　　捕捉到张好的想法，叶辰却是很有一种扬眉吐气的感觉。这个女人这么会演戏，自己若不也演一出，实在对不起她。一念至此，叶辰笑道：“还没给你们介绍，这位就是我现在的女朋友，天悦集团董事长唐钧的掌上明珠，唐可心！可儿，这位就是我给你说过的，我的前女友，张好，现在是凯旋大酒店老板陈若水的……”
　　“是吧？哼，放着这么好的男人不要，却跑做别人的小老婆，这样的女人……唉！怎么说呢？真一个‘贱’字了得啊！”唐可心打断道，一脸的讥讽。


第023章　以身相许
　　张好并没有理会唐可心的冷嘲热讽，却对她的身份震惊的无以复加，“她……她就是唐可心？天悦集团的……”
　　天悦集团作为滨海市首屈一指的大企业，放眼国内也是能排的上号的，天悦集团董事长的千金，光是这个身份就能吓死人了，更何况唐可心还名列滨海三秀之一？
　　“不错！”叶辰看了唐可心一眼，得意的说道。
　　不得不说，唐可心的行为极大的满足了叶辰的虚荣心，那一刻，他甚至有对唐可心以身相许的念头，呃――考虑到唐可心可能不愿意，想想还是算了。
　　那一瞬间，张好的脸色变得精彩极了。一个被自己视为窝囊废的人竟然和天悦集团董事长的女儿成了男女朋友，这对她的冲击力也实在太大了些。
　　“原来是勾搭上了天悦集团董事长的千金，难怪他最近变得这么发达，如此一来，他的赌术也就好解释了，有天悦集团帮忙，什么事情做不出来？不过，他们是什么时候勾搭上的？”张好清楚的知道，叶辰在和她交往的时候绝对没有和别的女孩子有什么来往的，对于叶辰能这么快就和唐可心建立男女朋友关系，她还是感觉有些不可思议。
　　“叶辰啊！我说你今天偷偷的跑出来干什么呢，原来是来会前女友啊！为什么不告诉我呢？我知道了，你是害怕我吃醋对吧？放心啦，我不会吃这种女人的醋的，我还不相信你吗？”唐可心对叶辰说道，声音嗲嗲的。
　　见唐可心竟然能用这么嗲的声音说话，叶辰差点儿没笑出来。
　　虽然已经和叶辰分手了，但是看到唐可心和叶辰亲热的样子，张好的心里还是一阵不舒服。
　　“我只是想出来和过去做个了断，不想因为一些事情破坏了你的心情，是我不好，以后不会了。”叶辰温柔的对唐可心说道，就好像张好根本不存在一样。
　　张好心里一阵恍惚，叶辰温柔说话时的样貌她太熟悉了，以前可都是她在享受叶辰的温柔，现在他怀里的人换成了别人，而自己却被那老鬼当成了一件随时可以用来牺牲的物品……那一刻，张好真的觉得自己好可怜。
　　“阿辰，恭喜你找到这么好的女朋友，我们……还能再做朋友吗？”张好的眼里甚至流露出了一丝醋意。
　　叶辰微微一笑，“不好意思，我已经有了可儿了。”
　　“我们家叶辰才不稀罕吃回头草呢！叶辰，不理她，我们走！”说着，唐可心给了张好一个白眼，抱着叶辰的胳膊就往外走。只剩下张好怔怔的站在那里。
　　他们两个一走，夏轻歌和宋悦然自然不会继续留在那里，也紧跟着走了出来。
　　从香格里拉刚一出来，唐可心便立即甩开了叶辰的胳膊，好像再多抱一会儿就会被他传染上什么可怕的疾病一样。
　　“喂，，我说你的眼光还真不是一般的差哎，怎么找了那样一个女人做女朋友？还谈了五年？你脑子是不是有病啊！”
　　叶辰叹息道：“当时就是看她胸*部比较大，脑子一热，就……唉，一失足成千古恨哪！”
　　唐可心又想发飙，不过一想那女人胸*部也确实挺大的，这只可能并没有说谎――他是嘛，当然会注意这些东西了。眼睛一转，突然说道：“我说，既然我帮你这么大的忙，你打算怎么谢我？”
　　不等叶辰回答，唐可心降低声音道：“你不是说过你有一个祖传的丰胸秘方么？不如就用那个报答我好了，我们一还一报，谁也不欠谁。”
　　啊？叶辰一愣，这茬儿唐可心不提，他到还忘了。他哪有什么丰胸秘方啊？当时只不过是为了吸引她的注意力故意说的。可是，他又不能说没有，那样的话，估计唐大小姐会杀了他。
　　“这个嘛……说实话，那个秘方……现在不太方便！”
　　“叶辰！你太小气了，我不管，我帮了你，就要你报答我！”一听叶辰说不方便，唐可心立即就火了，开始耍赖。
　　叶辰仔细的想了想，一脸诚恳的说道：“非常感谢唐大小姐帮忙，大恩大德，无以为报，看来小生只有……”
　　第一次见叶辰在自己面前服软，唐可心高兴了，连忙问道：“只有什么？”
　　“只有以身相许，以报万一，如何？”
　　“叶――辰――！！！你找死――――！！！”
　　后面的夏轻歌和宋悦然已经笑的直不起腰来……
　　“你说什么？那小子竟然成了天悦集团老总唐钧女儿的男朋友？”一个六十多岁，已经秃顶，大腹便便的男人一脸震惊的看着张好，脸色变了又变，也不知道在想些什么。
　　“是的，陈总，那女孩子名叫唐可心，是她亲口承认的。”张好小心翼翼的说道。虽然已经成了他的女人，可是张好对于他的称呼却一直没变，在他面前也一直有一种压抑的感觉。
　　“唐可心？就是滨海三秀之一的唐可心？”
　　“是的。”张好点了点头。
　　“这么说……事情应该不是假的了……”陈若水用手指挠了挠下巴。
　　突然，陈若水抬起头来，看着张好，笑的有些阴沉，“小张，有件事，我想找你帮忙，不知道你愿不愿意？”
　　“陈总说哪里话？无论陈总要我干什么，我都没有怨言的。”张好的声音低低的，仿佛能滴出水来。
　　“好！”陈若水哈哈大笑起来，“这可是你说的。”
　　说着，拉开了一个抽屉，取出了一样东西，交到张好的手里，“小张，这是两千块钱，你拿着！”
　　“陈总……这……这是什么意思？”张好似是意识到了什么，不安的问道。
　　“什么意思？哼！”陈若水厌恶的说道：“当然是给你的分手费！拿了这些钱，马上从我眼前消失，走的越远越好，最好以后再也不要让我见到你！”
　　张好慌了，眼泪立即流了下来，这个女人的眼泪还真是说来就来。“陈总，你……你不能这样……我……我已经是你的女人了……”
　　“我的女人？我的女人多了去了，你算老几？”陈若水冷笑道：“你给了那小子两千钱分手，我也给你两千块钱分手，你们五年的感情也就值两千块钱，咱们才多长时间？我这人做生意一向公平合理，从此以后咱们两不相欠。”
　　“陈总，陈总，求求你不要这样……不要这样对我……无论你让我做什么都可以……就是不要赶我走……我求求你……”张好扑到陈若水的身上，一把鼻涕一把眼泪的哭道。
　　陈若水厌恶的拿起了电话，拨出一个号码，“保安，马上到我房间来一趟。”
　　很快，几个保安走了进来。
　　陈若水一指张好，“立即把这个女人赶出凯旋，以后永远也不许她踏入凯旋大酒店一步！”
　　不理哭的呼天抢地的张好，陈若水恨恨说道：“妈的，为了这个女人，得罪了天悦集团老总的未来女婿，这下可亏大发了，得想个什么办法弥补一下才好……”


第024章　人都是自私的
　　叶辰见到唐钧的时候，已经到了第二天的中午。唐钧在接到叶辰的电话之后，就立即安排人手调查唐可心在北山遇险这件事。
　　“这次多亏了你，要不然可儿一定会被他们绑架了。我果然没有看错你！”唐钧一脸感激的说道。
　　叶辰脸上一红，唐钧似乎不知道唐可心正是因为和自己呕气才跑出去和人飙车的。不过话又说回来，如果对方真是有心的，那么就算没有这件事，他们也一定会找其他的机会对唐可心下手的，所以唐钧这么说也无可厚非。
　　“情况怎么样了？”叶辰问道。
　　“那些人的尸体找到了，身份也已经调查清楚，都是本市的小流氓，柳七爷的人。”唐钧说道。
　　柳七爷就是柳成权，滨海市的地下王者。
　　在滨海，很多人也许不知道警察局长是谁，却没有人不知道柳七爷是谁。有人说，从某种程度上讲柳七爷才是滨海市真正的主人。
　　“那是不是柳七爷的干的？”叶辰问道。
　　唐钧摇了摇头，“柳七爷信誓旦旦的保证这件事他毫不知情。那个活着的卷毛也说这件事和柳七爷无关，是他的老大直接接手的一个生意。蹊跷的是，那个堂口的老大事后就已经失踪，我怀疑极有可能被人灭口了。柳七爷盛怒之下，把那天所有去过北山的小混混每人切断了一根手指，向我陪罪。”
　　叶辰道：“看来这件事情背后肯定有人指使！”
　　唐钧点了点头，“这是一定的。他们的目标原本是我，现在竟然转移到我的家人身上，我只有可儿这么一个女儿，她母亲走的早，可儿是我唯一的亲人，敢打我女儿的主意，我绝不原谅他们。”
　　叶辰问道：“唐总有没有怀疑的对象？”
　　唐钧道：“有！我认为有三伙人最有可能。第一就是我生意上最大的对头富邦国际的老总庞雄风，我们因为生意上的事发生过不愉快，最近还因为下属房地产公司开发北山那块地盘而争执不下，他策划这件事的可能性很大；第二个当然还是柳成权，虽然他做了一些姿态，但不能排除他装糊涂的可能，至于动机……现在还很难说；第三个嘛……最好不要是第三个，如果是的话，你也帮不上忙，还是不要知道比较好。”
　　见唐钧不肯说，叶辰也不多问，直接了当的问道：“唐总需要我做什么？”
　　“帮我调查庞雄风和柳成权，找出他们和这件事有关联的任何蛛丝马迹。没有最好，如果有的话……立即通知我！”
　　“我？不是有警察么？”叶辰愣了一下，问道。
　　唐钧冷笑道：“警察？让他们去对付普通的平头老百姓还行，对付这些人……哼！再说，以庞雄风和柳成权的地位，如果真的把这件事交给警察，他们不把我给卖了就不错了！”
　　“可是我还要保护唐小姐的安全。如果我不在的话，恐怕……”叶辰道。唐钧这么安排与他的泡妞大计不符，好不容易和唐可心有了些发展，这就要分开？
　　唐钧道：“这件事你是最合适的，如果他们真的要对付的我话，那么我身边的人肯定已经在他们的监视之内，稍有风吹草动对方就会知道。而你不同，你是我最近才招的一个新人，不显山不露水，他们应该还没注意到你。而且，从你昨天应对危机的方式来看，你是足以胜任的，我对你有信心。至于可儿的安全，出了这样的事，我会尽量限制可儿的行动，直到事情有了结果为止。”
　　话已经到了这个份上，叶辰已经没法子再推脱了，点头应了下来。
　　让老子去调查庞雄风和柳成权？唐钧这个家伙，看来也不是什么好东西！叶辰心里苦笑。
　　他本来就不傻，再加上被阎王开发过大脑，哪里还看不出唐钧的打算？庞雄风和柳成权是什么人？那是连市委书记见了都要客客气气的人。这种人连警察都不敢去调查，让自己一个无名小子去查？唐钧这么做，根本就是想完全撇清与此事的关系。
　　自己调查清楚了当然最好，万一不幸被人发现了，他也可以一推六二五，推说是他叶辰自作主张、擅自行动，到时候哪怕是把自己牺牲掉都是有可能的。
　　人啊，都是自私的。
　　不过，既然要追人家女儿，被老岳父利用一下也无可厚非。再说，唐可心的安全问题也必须得到解决，一个负责任的男人是不可以让自己的女人处于危险之中的。
　　PS：恢复更新！严重求收藏求推荐！顺便请各位大大在书评区踩一踩吧！


第025章　情敌相见
　　所以，尽管知道唐钧可能怀有私心，叶辰还是打算把这件事情调查到底。
　　叶辰没读过多少书，但是不打无准备之仗这个道理还是知道的。
　　既然接手了这件事，叶辰立即着手开始调查。他把调查的第一个目标选定为庞雄风。无论从哪个方面来讲，这个人都有最大的嫌疑。而且此人以前似乎有过做这种事的前科。
　　唐钧提供的资料很多，也很详细，看的出来，他对这个老对手还是很看重的。
　　庞雄风，47岁，雄风集团董事长，微胖，相片上此人显得有些斯文，让人一看之下很难生起什么恶感。从唐钧提供的资料看，这个人是从一个小人物白手起家，一步一步发展到今天的地位的，在唐钧提供的资料中，叶辰甚至很难找到他失败的案例。
　　一个难缠的对手！这是叶辰给庞雄风下的结论。
　　叶辰找了辆出租车，一路来了雄风大厦。
　　唐钧有自己的情报网，情报显示，现在庞雄风正在自己的公司总部雄风大厦。叶辰决定从这里开始调查。
　　这座高55层的建筑位于滨海市最著名的金融大道。叶辰下车之后，便发现自己想要进入雄风大厦一探究竟的想法是不现实的。
　　雄风大厦的门口不但有警卫，明处暗处还有多个摄像头，如果进去的话，自己的一举一动都会被别人看的清清楚楚，到时候谁调查谁就不好说了。
　　雄风大厦的对面是一间咖啡厅。
　　无奈之下，叶辰决定先进这间咖啡厅坐坐，庞雄风不出来便罢，如果出来，从这里很容易就能看到，到那时，再见机行事就好了。
　　要了一杯南山咖啡，叶辰一边喝一边等。
　　“哟！叶辰兄弟，真巧啊，在这儿遇上你！”突然，一个熟悉的声音传了过来。
　　听到这个声音，叶辰的心忽地一沉。
　　这个声音叶辰恐怕永远都不会忘记，因为这个声音的主人曾经带给了他莫大的耻辱，而且这耻辱直到现在都还没有清算。
　　陈若水？他怎么会在这儿？
　　一看到这个往日的情敌，叶辰的气就不打一处来。情敌相见，分外眼红，早就想海扁这个家伙一顿了，一直没有机会，想不到今天竟然送上门来了。叶辰感觉自己的手都有些痒了，一时间，连自己此行的目的都被抛诸脑后。
　　陈若水却完全没有觉悟，春风满面的向叶辰走了过来，身后还跟着一个娇巧可人的女孩子，这女孩子完全不施粉黛，如清汤挂面一样，娇好的面容，显得清丽脱俗。
　　哼，又一个好女孩被这头猪给拱了！老天爷怎么这么不开眼？叶辰心里暗道。
　　“原来是陈老板，好久不见，别来无恙啊？”叶辰一点儿站起来的意思都没有，冷冷的说道。心里却在盘算着找个什么理由动手。
　　陈若水毫不介意，一脸的热情，“好，好，多呈叶兄弟挂念。”
　　也不等叶辰邀请，自己拉了一把椅子坐在了叶辰的对面，笑容满面的说道：“呵呵，叶兄弟今天的消费就记我帐上。梦竹，你到那边去坐一会儿，我和叶兄弟有话要说。”
　　那叫做梦竹的女孩子乖巧的点了下头，静静的走到了另外一张桌子前坐了下来，临转身时还看了叶辰一眼。
　　咦？这个女孩子的眼神……
　　就在那女孩子临转身的一记回眸中，叶辰突然发现她的眼神完全是空的，完全不含生机，就好像对这个世界已经完全失望，简直和那天晚上的自己一模一样。这下，叶辰便对这个女孩子好奇起来。
　　陈若水有钱有势有地位，被陈若水上了的女孩子非但不会有这种眼神，还应该容光焕发才对，张好就是这样。叶辰本来认为这个女孩子是陈若水的又一个猎物，现在看来情况好像不这么简单。
　　叶辰道：“陈老板有什么事，现在可以说了。”
　　见梦竹已经走到了一边，陈若水收敛了笑容，换了一副沉痛的面容低声说道：“叶辰兄弟，有些事情，是当哥哥的对不住你！我今天就是专程来找你赔罪的。”
　　陈若水这话一说，叶辰的眼神立即变的凌厉起来。这个地方是他临时决定进来的，如果和陈若水的这次相见不是偶然，那么就只有一种可能，那就是从天悦大厦开始，陈若水就在跟踪自己。最可怕的是，自己竟然对此毫无察觉。叶辰不由暗暗责怪自己太粗心大意了，如果真的有人想对自己不利的话，那后果……不堪设想。
　　陈若水显然并不知道叶辰在想什么，见叶辰的眼色不对，还以为他不肯听自己说下去了，连忙说道：“叶兄弟，我知道你现在肯定很想打我一顿，如果叶兄弟认为这样能让你出气的话，哥哥就算让你打一顿也无所谓。”
　　PS：求收藏！求推荐！弟兄们，给点儿力啊！


第026章　公平的法子
　　这时，叶辰也意识到陈若水可能误解了自己的意思，误解就误解吧，不过，见陈若水竟然这么低三下四的和自己说话，叶辰不觉奇怪起来，扁他一顿的念头也暂时收了起来。偷看了一下他的想法，却发现陈若水满脑子在想的都是如何交好自己，这让叶辰很有些摸不着头脑。
　　见叶辰的眼神有所变化，陈若水松了口气，接着说道：“其实，不瞒叶兄弟说，张好那种势利的女人，根本就配不上叶兄弟你！所谓有失必有得，兄弟你失去了张好，却得到了唐家小姐的芳心，当哥哥的是从心里替你高兴啊！”
　　说到这里，叶辰好像有些明白了，原来他认为我是攀上了高枝，怕我对付他，所以来讨好我了。却依然一副爱搭不理的样子，“陈老板到底想说什么？大老远的跑来，不是就为了给我说这些吧？”
　　陈若水尴尬的笑了笑，继续按照自己设定好的说辞说道：“有件事，我想告诉叶兄弟，张好那个女人，已经被我甩了，临分手的时候，我给了她两千块钱！”
　　叶辰的心里突然没来由的一阵畅快！与其说叶辰恨陈若水，到不如说更恨张好一些。陈若水固然可恨，可是苍蝇不叮无缝的蛋，若是张好洁身自好，对自己一心一意，也就不会有这种事。听到张好落到如此下场，叶辰看陈若水突然间竟然感觉不是那么讨厌了。
　　我是不是有些啊？叶辰心里暗想。脸上却一副满不在乎的样子，“这好像与我无关吧？陈老板到底想说什么？”
　　陈若水何等狡猾？一看叶辰的反应就知道自己的计划成功了，心想自己这步棋还真是走对了，却依然一副痛心疾首的样子，“我知道，江湖上讲究一还一报，我抢了兄弟你的女人，按理也应该让兄弟你抢了我的女人才算扯平。可是……哈哈，哥哥不是东西，玩过的女人太多了，有感情的却一个没有。
　　我那老婆，早就是老太婆了，兄弟你不会有兴趣，我其他的那些女人，也都是可以花钱买到的，实在配不上兄弟你，我就算把她们全都脱光放到叶兄弟面前，兄弟你还可能觉得恶心呢。所以，为了让叶兄弟出气，我就想了一个公平的法子。”
　　叶辰问道：“什么公平的法子？”
　　陈若水指了指和他一起来的那个少女，道：“那边坐着的是我的一个外甥女，名叫何梦竹，今年只有20岁，还是个黄花闺女。我把她带来就是想送给兄弟你，侍奉枕席也好，做饭扫除也罢，随你使唤，就当是哥哥给你赔罪了。”
　　说到这里，陈若水叹了口气，“唉！可惜哥哥我没有女儿，要不然就把自己的女儿赔给叶兄弟了！只有这样才最能让叶兄弟解气。不过，哈哈，就哥哥我这个模样，要是有女儿恐怕也是个丑八怪，我还怕吓着叶兄弟呢！我这个外甥女呢，兄弟你也看到了，人长的也算有些模样，比起张好来要还强上几分，而且是我从小看着长大的，就和我的亲生女儿一样，希望兄弟不要再生哥哥的气了，你看好不好？”
　　叶辰总算明白为什么那个少女会是那样一副眼神了，原来她对自己的命运早有预知，也难怪她看自己的时候，眼睛里空洞无物，那根本就是漠视自己的表现。
　　不过，听到陈若水这个的建议，叶辰感觉真是世界这大，无奇不有，这都什么年代了，竟然还有这种把大活人当东西送的事情？
　　陈若水道：“当然，我知道兄弟你现在的情况，已经有了唐家小姐。呵呵，兄弟放心，你不用给她什么名分，只要把她当作一个就是了，再不济就把她当成一件满足生理需要的工具也行。女人嘛，就好比一件衣服，衣服当然越多越好，越漂亮越好。如果哪天兄弟玩厌了，把她嫁人也好，送人也好,甚至直接甩了都行，随兄弟处置！”
　　这个王八蛋，真XXX的不是东西，根本就不把人当人看，这女孩有他这样的亲戚也算是倒了八辈子霉了。叶辰心里暗骂。
　　不过这个老东西，还真的把我当成唐钧未来的女婿了，所以才找了这么一个人来赔给我，也亏他想的出来。
　　正考虑该如何回绝他，突然，叶辰眼睛的余光发现，对面的雄风大厦出来了一行人，其中一个，正是他从相片上见过的庞雄风。
　　这下，叶辰是接受也接受，不接受也得接受了。因为如果他表示拒绝的话，那么陈若水一定不会善罢甘休，一定会缠着自己，想办法让自己答应或许再塞给自己其他什么好处才行。叶辰通过偷看陈若水的想法已经确认了这一点。
　　“好吧！”叶辰道：“既然陈老板这么热情，那么盛情难却，小弟就收下了。不过，还要麻烦陈老板在在凯旋给我留一个房间，我好金屋藏娇啊！有些事，你也知道，哈哈……”
　　PS:求收藏！求鲜花！求推荐！！！


第027章　恭候多时
　　陈若水立即给出了一个“了然”的神色，大喜道：“好好，这件事情交给我就好，交给我就好。”
　　说完，乐颠颠的带着何梦竹走了。
　　他一走，叶辰也立即从咖啡厅里走了出来。
　　庞雄风一出来，叶辰就一直在注意着他。大概也知道自己亏心事做多了，庞雄风随身至少带了六名保镖，还有一个秘书模样的人，这一行八人上了三辆车，前后两辆是奥迪，中间一辆是奔驰，庞雄风坐中间一辆。安全措施很是到位。
　　叶辰拦了一辆出租车，上车后一指庞雄风的车队道：“跟上前面那个车队，他们去哪儿就跟到哪儿。”
　　司机一看那个车队，立即犹豫了。他不是傻瓜，前面那几辆车都是好车，能坐这种车的人，岂是他一个小小的司机能惹的起的？万一被发现，自己这车被砸了可能都是轻的。到时候怎么像公司交待？
　　叶辰自然能看出他的想法，掏出一把钱，在司机的眼前晃了晃，“放心，只让你远远的跟着，不会有危险的。跟上了，这些就全都是你的。”
　　那司机内心挣扎了一下，终于还是没能拒绝赚钱的诱*惑，咬咬牙，一踩油门跟了上去。
　　“老板，发现后面有辆车一直在跟着我们。”庞雄风的秘书接了一个电话之后，对庞雄风说道。
　　庞雄风一怔，随即脸上露出一丝阴冷，“想不到竟然还有这么大胆的，先不要去见客人了，去水柔。”
　　秘书立即把庞雄风的这个命令用手机通知了前后两辆车，几辆车立即改道，很快来到一家名叫水柔会所的俱乐部，庞雄风下车后，在保镖的簇拥下走了进去。
　　等到庞雄风等人完全进行了这家俱乐部，叶辰乘坐的出租车才不慌不忙的停在了水柔会所。
　　叶辰把钱塞到司机的手里，说道：“干的不错。”
　　那司机满脸红光，一脸的不敢相信，“这些钱……真的全都是我的了？”
　　“当然！”叶辰笑了笑，问道“知道这家会所的情况么？”他知道，滨海市的俱乐部大多是会员制，进去是需要会员卡的，如果这家也是这样，那么进去的时候可能会遇上一些麻烦。
　　那司机摇了摇头，“我只了解滨海几家比较大的俱乐部，比如红妆、花都、锦绣等等，这家……我不太清楚。”
　　叶辰一阵小小的失望，本来以为出租车司机都见多识广呢，想不到竟然什么都不知道。下了车，叶辰径直朝水柔会所走了过去。
　　叶辰的心思快速的转动了起来，心里在盘算着和庞雄风见了面应该说些什么。比起一般的人，他有着绝大的优势，不管庞雄风会怎么说，只要他和自己说话，自己就有机会看到他的想法，这样，就可以神不知鬼不觉的找到他想要得到的秘密了。问题的关键是如何才能接近庞雄风并且不让他起疑心。
　　水柔会所的门口有保安，叶辰走过去之后，出人意料的，竟然没有阻拦，让叶辰想好的借口没了用武之地。
　　可是一走进电梯，叶辰就知道为什么会这样了，因为电梯里，已经有两个人在等着他了。这两个人，正是庞雄风的那几个保镖中的两个，叶辰能认得出来。
　　“想见庞老板？”一个小个子男人皮笑肉不笑的问道。
　　既然对方已经认定了，否认已经无济于事，还不如大大方方的承认了。叶辰点点头，“有些生意上的事想和庞老板谈谈。”
　　“谈生意？好，庞老板让我们在这里恭候多时了，请！”说着，小个子男人关闭了电梯的门。
　　电梯刚一关闭，变故徒生，那小个子男人突然出手，和另外一个保镖一左一右制住叶辰的肩膀。
　　一击得中，两个保镖都有些诧异，还以为这小子有多大本事呢，敢一个人跟踪庞老板，想不到竟然是个绣花枕头，中看不中用。
　　叶辰笑道：“这就是庞老板的待客之道？”
　　“少废话！庞老板让我们带你过去。”小个子男人恶狠狠的说道。心里却在暗暗打鼓，都被制服还这么平静，难道这人真是来谈生意的？
　　到了三楼，两人挟持着叶辰来到一个房间前，小个子男人敲了敲房门，三长两短。
　　不吉利的暗号，叶辰暗暗鄙夷，抬头看了一眼门牌号，311，不由暗暗放心，以自己的本事，从三楼跳下去还伤害不了自己。
　　房门打开，叶辰被押了进去，那开门的保镖则立即把门重新关上，守在门口。
　　“老板，人带来了！”小个子男人对房间一个斯文的男人恭敬的说道，叶辰见到照片，认出来此人正是庞雄风。
　　这是叶辰和庞雄风在短时间内的第二次见面，可对庞雄风来说却是第一次。前一次叶辰看到了他，他却没有看到叶辰。
　　庞雄风看到叶辰的第一眼，便把他定为了极度危险的人物。
　　因为被押着的叶辰完全没有惊惶失措的样子，反而平静无比。一个人在身陷重围的情况下，还能保持冷静，单是这份心性，就足以让人重视了。
　　“他必定有所依仗！”庞雄风心里暗想。


第028章　打死！
　　叶辰迅速留意了一下房间里的情况，除了押着自己的这两个，其他四个保镖也在，庞雄风坐在自己对面的檀木桌子后面，手里端着一杯红酒，正一脸笑意的看着自己，那个秘书模样的人站在离他身后不远处。
　　那押着叶辰的小个子男人心中暗暗叹息：唉，今天只怕又要见血了，每次老板这个样子看人的时候，那人铁定凄惨无比。
　　庞雄风伸出了两根手指，“已经两年了，没有人敢跟踪我，最近一次有人跟踪我，是在两年前。那个跟踪我的人据说到现在还下不了床，吃饭都得让人喂。小子，说说吧，谁派你来的，想干什么，如果答案能让我满意，我可以考虑给你留下一只手或者一条腿。”
　　这个问题我能不能不回答？”叶辰平静的反问道。
　　到这个份上了，这人竟然还敢这样和自己说话？庞雄风闻言也不由有些发呆，他甚至开始怀疑这个人的脑子是不是有问题。
　　“X你妈的，我们老板可没有时间跟你说废话，快点儿说！”那小个子男人突然骂着，押着叶辰的手突然发力，把叶辰的头向前面桌子摁去。
　　叶辰没有反抗，任由此人把自己按在了桌子上。
　　此人的力量，大约相当于自己的三成。那小个子男人一发力，叶辰便估算出了他的力量。自己三成的力量至少也是一个普通人的两三倍了，这小个子别看个头小，力量还真不能算小。
　　“庞老板一直都是这样对待客人的？”叶辰的语气依然平静。
　　“客人？”庞雄风笑了，“我怎么不记得有你这么个朋友？不过，你的表现让我很欣赏，破例再给你一个机会，快点儿说，否则……”
　　“我不习惯低着头跟人说话！”叶辰道。
　　庞雄风一愣，没想到这个家伙这种情况下还敢这么说话，冷笑道：“可是我喜欢别人低着头给我说话！”
　　“看来我们中的一个要失望了！”
　　“那个人一定是你，因为我不喜欢失望的感觉，也从来都没失望过！”庞雄风说话的时候，朝那小个子男人打了个眼色。
　　小个子男人是个聪明人，立即领会了老板的意思：先把他打个半死，这样问起话来要容易的多。
　　可是，还没等他做出反应，叶辰突然动了，身子忽地一晃，迅速摆脱两人的牵制，双手一翻，擒住对方的后脑勺往前一推，“砰”的一声，两人的脑袋便来了个亲密接触，同时软绵绵的倒了下去。
　　身后那保镖想刚跑上来支援，却突然感觉眼前一花，便已经被叶辰制住了，动弹不得，局面一下子反了过来。
　　“很遗憾，我也不喜欢失望的感觉。”叶辰挟持着那保镖，笑嘻嘻的对庞雄风说道。
　　庞雄风也真不愧是个人物，发生了这样的变故，竟然还坐在那里一动不动，甚至连眼睛都没眨一下。
　　“打死！”
　　庞雄风冷冷的下令，他决定再不和叶辰哆嗦下去了。他是一个聪明的人，也是一个谨慎的人，一有危险立即全身而退是他的处事哲学。现在叶辰是谁派来的，对他来说已经不重要了，重要的是，他有可能威胁到自己的安全，这样的人必须在最快的时间内除掉。
　　不过他的心里还是有一点小小的得意，因为叶辰果然不简单，他猜中了叶辰的底牌。只是很可惜的是，这个不简单的人马上就要死了。
　　其他三个保镖听到命令立即扑了上去。根本不管那被叶辰挟持的保镖的死活。
　　“砰！哐！”叶辰突然把挟持住的那保镖当成沙包丢了出去，正好砸中了冲在最前面的一人，两人一起重重的摔在了地上。
　　趁这工夫，另外两人一左一右夹攻而至。
　　“比一般人强不少了，配合也很默契。不过，充其量也就和唐钧的保镖一个水平。”一交手，叶辰便试出了他们的深浅――和那天唐钧派去试探自己深浅的那些保镖是一个水准，可是要知道那天叶辰那天是把那十几个保镖都打的溃不成军的。
　　身子一错，那两个保镖只觉眼前一花，便同时失去了目标，但是他们的拳头还保持着原来的方向，叶辰从他们身下轻轻一拉，再一送，两人的拳头便双双落到了对方的脸上，两人同时出现了一只国宝眼。如此身手，对叶辰根本构不成威胁。
　　可是，虽然这几个保镖构不成威胁，叶辰还是感觉到了危险。
　　危险来自那个一直站在庞雄风身后的那个秘书。
　　从一进门，叶辰就已经留意上他了。
　　因为这个人在看到自己之后，根本就没有任何反应。其他人，包括庞雄风在内，在自己进来的时候，都自觉不自觉的把目光集中在了自己的身上，或愤怒，或嘲笑，总之是把自己当成一个活人来看。
　　而这个人，在看到自己的时候，就和看一个死人没什么区别。
　　就像一条潜伏在草丛中的蛇，不动则已，一击必中，这样的人往往才是最危险的。
　　果然，就在叶辰叶辰和最后两个保镖交手的同时，那秘书和庞雄风交换了一个眼色，手悄悄的伸进了口袋里。
　　“砰！”
　　一声闷响，一颗子弹呼啸而至，飞向叶辰的脑门。


第029章　是不是你干的？
　　这颗子弹的角度非常刁钻，时机把握的也很好，就在叶辰击倒最后那两个保镖，旧力已竭，新力未生之时。
　　“砰！”又是一声枪响，第二颗子弹也射了出来。
　　但是这颗子弹并没有射向叶辰，而是射向了叶辰左侧一步的地方。如果叶辰能够躲过第一颗子弹的话，那个地方将是叶辰唯一的退路。他竟然提前向叶辰的退路射了一颗子弹。
　　如果叶辰不能躲过第一颗子弹，那么叶辰会死，如果叶辰能够躲过第一颗子弹，已经有第二颗子弹在那里等着他了，他还是要死。所以，开完这两枪，在那秘书模样的人眼里，叶辰已经是个死人。
　　叶辰终于生气了。
　　他本来没打算和庞雄风发生冲突，就算是发生冲突也没打算伤人，毕竟庞雄风的地位摆在那里。所以叶辰出手分寸也拿捏的很好，只是把人打晕过去，并没有真正伤害到他们，可是对方一开枪，那事情就完全变了。
　　叶辰的速度虽快，却也没达到能快过子弹或者抓住子弹的地步，若不是早有察觉，叶辰相信自己这会儿恐怕已经第二次去找阎王报道了。
　　对方要杀自己，自己还对别人留手，那不是仁慈，而是愚蠢。
　　那两颗子弹飞来，无论叶辰躲还是不躲，结果都是一样的。关键时刻，叶辰稍稍一个侧身，两颗子弹紧贴着叶辰的身子飞了过去。
　　那秘书见叶辰竟然躲了过去，显然有些意外，正想再次开枪，可惜已经迟了。
　　叶辰已经真的像风一样来到了他的身边，突然出手！
　　“啊！”一声惨叫，那秘书捂着双眼倒在了地上，指缝中流出了暗红色的血，一把沙漠之鹰掉在了他身边不远处。
　　“最讨厌你这双眼睛了！”叶辰厌恶的在他的身上擦了擦沾满血的手指。叶辰感觉这双眼睛就像毒蛇，在死死的盯着自己，给自己一种毛骨悚然的感觉。废了他的双眼，他对自己便再无威胁了。
　　保镖倒下了，秘书也倒下了，这样一来，房间里还能站着的就只剩下庞雄风和叶辰两人了。
　　六个保镖，一个秘书，在短短的不到一盏茶的时间之内被彻底解决，其中一个还被打残，那一刻，庞雄风再次体会到了久已不曾体会到的恐惧。
　　这个人，竟然是什么来头？庞雄风突然有些后悔没弄清楚就动手了。
　　叶辰捡起了那把沙漠之鹰，又走到墙边的酒柜前取出一瓶红酒，给自己倒了一杯，品了一口，赞道：“好酒！”
　　当然是好酒！庞雄风感觉自己心里在滴血，那可是自己费了好大心血从法国专程弄来的已经窖藏了82年的极品红酒啊，有钱都买不到的！自己平时都舍不得喝，这小子一倒就是一大杯。
　　保镖被打倒，秘书被打残都没能这他这么心疼。
　　“庞老板是个斯文的人，这些家伙却偏偏干出这么有辱斯文的事情，我替庞老板管教了一下，庞老板不会怪我吧？”叶辰一脸灿烂的笑容看着庞雄风，“现在，我们终于可以好好谈谈了，庞老板！请坐！”
　　“不知道这位兄弟找庞某到底有什么事？若是以前有做的对不住的地方，庞某向你赔礼道歉！”形势比人强，庞雄风强忍着怒气开始说软话。脑子里却开始使劲的回忆最近得罪了哪些了不得的人物，以至于别人这么对付自己。
　　叶辰道：“我来找你，就是想问一件事，天悦集团总裁的千金唐可心在北山遭遇了绑架案，是不是你干的？”
　　本来，叶辰是不打算问他的，直接偷看一下他的想法就结了，可是当叶辰打倒庞雄风的保镖和秘书之后，却沮丧的发现，庞雄风的想法他居然也看不透。
　　绝大多数人都停留在第一层潜力的阶段，而且开发的有限，叶辰的第一层潜力在阎王的帮助下已经完全开发，所以叶辰可以看透绝大多数人的想法。
　　可是像唐钧、庞雄风这样的人并不是普通人，他们是成功人士，而且不是有名无实的富二代，而是凭借自己的努力才取得如今的成就的。按照阎王的说法，这些人是社会精英，已经开发了第二层潜力，如此一来，只开发了第一层潜力的叶辰看不透也就不足为奇了。
　　妈的，看来有必要尽快开发第二层潜力，一到关键时刻就看不透，实在太恶心人了。叶辰暗暗的下了决心。
　　“你说什么？有人要绑架天悦集团老板的千金？”庞雄风吃了一惊，终于明白这人是谁派来的了，唐钧！


第030章　砰！
　　唐钧只有这一个宝贝女儿，平日爱若性命，自己的宝贝女儿竟然差点儿被人绑架，唐钧当然不会善罢甘休。只是没想到唐钧竟然会这么直接的就找人找上自己。
　　不过，唐钧也确实有理由怀疑自己。生意上有过不愉快不说，最近还因为下属房产公司开发北山那块地而争的不可开交，他今天出门就因为这块地的事。更为关键的是，自己以前曾经有过绑架生意对手的前科，这事虽然没有让他被绳之以法，可是在这个圈子里，这几乎是个公开的秘密。
　　庞雄风暗暗叹了口气。名声一旦臭了，只会越来越臭，所谓好事不出门，坏事传千里就是这个道理了，比如这件事，自己明明没干，可因为自己曾经有过这样的记录，别人也自然而然的怀疑是自己干的。
　　人的名声，就如同一张白纸，想把它变黑很容易，可是黑了想要再漂白可就难了。
　　“想装糊涂么？庞老板？”叶辰又泯了一口庞雄风的极品红酒，淡淡的说道。
　　“不是不是，那件事，绝对不是我干的。”庞雄风连忙否认。
　　“我凭什么相信你？听说你以前就曾经这么干过，干过一次为什么不能有第二次、第三次？和庞老板一样，我也不喜欢和人废话，你最好老实回答我！”叶辰笑着说道，可语气里已经包含了威胁的意味。
　　庞雄风快哭了，自己的人品实在太臭了，平时说假话说太多，这会儿说实话都没人信了，这下可怎么证明自己的清白？刚才自己的人是对眼前这个人开过枪的，庞雄风毫不怀疑这个人真的会杀了自己。
　　“我没理由骗你。而且，这种情况下，我怎么敢骗你？”庞雄风苦笑道，他的话显然有些变相地求饶味道。
　　“真的？我可不觉得自己有这么大的威风。既然庞老板不愿意说实话，那我们就换一种方式谈吧。”叶辰把杯里的红酒一饮而尽，把酒杯放回了柜子里，检查了一下那把沙漠之鹰的子弹。
　　“本来我是不打算这么干的，可是拿人钱财，替人消灾。既然雇主认定了是你，我也只能给你留下点儿教训了。放心，我不会杀你，只是要我要挑断你的手筋和脚筋”
　　这下，庞雄风坐不住了，急切地说道：“先生，这件事真的不是我做的。要不这样，我现在就去向唐先生解释。一定会给他一个满意的答案。”
　　叶辰微笑着摇了摇头，“唐先生说不想见你！”
　　庞雄风心里问候了一下唐钧的先人，仍然不死心，“那就让我给唐先生打个电话，如果这件事是我做的，你无论如何对我，我都接下。可不是我做的，你这样对付我，只会便宜了真正的凶手。”
　　“真正的凶手很快就会查出来的。”叶辰手里拿着沙漠之鹰，笑眯眯的说道。
　　“真的不是我！要怎么样证明你才相信？我可以用自己所有的人手帮你寻找真正的凶手。你也可以先把我监禁，等待你查实凶手是谁之后再放了我。我和唐老板并没有什么仇怨，何必斗的你死我活？对了，我还愿意放弃北山那块竞争，并帮助唐老板取得那块地的开发权。这样你还不满意吗？”
　　庞雄风都想骂娘了，从来没有被人逼到过这份上。无论自己怎么解释，这王八羔子都是满脸笑意地看着自己，一脸的不信任。
　　其实，庞雄风提出来的条件都很合情合理，确实没有任何证据能证明这事儿是他干的，如果只是因为唐钧怀疑他，就这么把他给做了，连叶辰都替他感到委屈。
　　可是叶辰也是没办法，看不透这家伙的想法，就无法证实到底是不是他干的，如果就这么放过他，自己岂不是相当于白来一趟？再说事情都已经到了这种地步了。
　　无奈之下，叶辰只好举起了枪。
　　庞雄风的脸色变了，“不要――！”
　　“砰！”枪响了。
　　庞雄风一声惨叫跌倒在地上，双手紧紧的捂住小腿，鲜血不停的从他的指缝里流出来。
　　“朋友，你做的有点儿过份了！”虽然知道自己现在的样子可能很难看，庞雄风依然努力控制着自己，不让自己崩溃。他的外表很斯文，这个斯文的外表为他赢得了很多人的信任，到现在他还想着保持自己的形象。
　　“做为一名优秀的杀手，只能完整地执行雇主的意愿。”叶辰笑道，再次抬枪，豪不犹豫地扣动扳机。
　　“砰！”
　　又是一枪准确无误的打在了庞雄风的另一边小腿上。


第031章　死有余辜
　　这下，庞雄风是再也控制不住了，一把鼻涕一把眼泪的号啕起来，因为自己没干过的事平白挨了两枪，换谁也会觉得委屈的。
　　“真的不是我！不是我！你就算打死我……也没用啊！真的不是我干的……你要是杀了我……只会让真正的凶手开心的……唐小姐还是不会安全……”
　　眼前这个家伙简直不是人，朝自己开了两枪，竟然连眼睛都不眨。庞雄风在心里已经快把叶辰骂死了，却半点儿也不敢表现出来。
　　难道真的不是他？见已经倒在地上爬不起来的庞雄风一点“雄风”的样子都没了，叶辰自己也犯起了嘀咕。
　　如果打错了，这个乌龙可就摆大了。
　　叶辰又试探性的去偷看了一下庞雄风的大脑，没想到这一看不要紧，非但他的各种想法，甚至就连他的记忆海都能被看个一清二楚。
　　怎么会这样？自己明明无法看透庞雄风的想法，怎么这会儿连他的记忆海都能看到了？
　　看了一眼正在地上疼的发抖的庞雄风，叶辰突然明白了，庞雄风现在已经到了最虚弱的时候，神经在自己的逼迫之下也接近崩溃，这个时候正是防御力最弱的时候，大脑对外界的戒备自然也就降到了最近，在这种情况下，自己能够入侵他的大脑也就不足为奇了。
　　既然有机会看对方的记忆海，叶辰自然不会放过这么好的机会。
　　这小子不是人，是个魔鬼！
　　在庞雄风的脑海里，叶辰已经和魔鬼划上了等号。
　　叶辰当然不会和他计较这种小事――无论谁无缘无故被人朝腿上打了两枪，都会骂娘的，哪怕只敢在脑子里骂。
　　不看不要紧，一看还真把叶辰吓了一跳。
　　本来叶辰还在为自己仅仅是猜测就白白给了他两枪而心有歉意，看了这家伙的记忆海之后才发现，给他两枪简直就是轻的，这家伙犯下的罪行，就算把他拉出去枪毙五分钟都不为过！不过，绑架唐可心这件事确实不是这个家伙做的，在这一点上，叶辰倒真的是冤枉他了。
　　本来还想速战速决的解决这件事，没想到这个打算却落空了。
　　不是他，又会是谁？柳成权？还是那个唐钧不肯明说的人？
　　这些都不是现在考虑的问题，问题是怎么处理已经被自己折磨的快要疯掉的庞雄风。
　　既然真的不是他做的，叶辰决定放过他。
　　叶辰一脚把紧捂着双腿的庞雄风踢倒在地，一脚踩在他的手上，用枪指居高临下的着他，“既然这件事真不是你做的，那么我决定放过你！”
　　“谢谢！谢谢！真的不是我做的，我真的对这这件事毫不知情……”十指连心，庞雄风的手指被叶辰踩的锥心般的疼，却依旧一脸喜悦地道谢――至少自己的命是保住了，这才是最重要的。
　　他根本不知道叶辰已经窥视过他的记忆海，所以还是一脸诚肯地解释。
　　“你和柳成权的女人是什么关系？”叶辰笑眯眯的问道，这是从他的记忆海中得到的重要信息，“如果柳成权知道你和他的女人有一腿，你猜他会怎么对付你？”
　　庞雄风刚刚复活的心又一次沉了下去，不知道是手指还是心脏疼的他直吸冷气，他怎么知道这件事的？
　　“为了得到滨杭跨海大桥的工程，你给上面送了多少？不下五千万吧？你又从中侵占了多少利润？不下十个亿吧？”
　　“…………”
　　“蔡家的第一继承人蔡宏维是你害死的，因为他所主张的一个计划和你公司的战略产生了冲突，所以你就找了个小白脸去他喜欢的那个滨大的学生妹，并成功地让她染上艾滋病，从而害死了察宏维，对吧？”
　　“…………”
　　叶辰每说出一件事，庞雄风的心就往下沉一次，这些事他都做的极有技巧，甚至连当事人自己都不知道，他是怎么查出来的？
　　他是个魔鬼。此时庞雄风脑海里翻来覆去盘旋着这句话。
　　“以后别再让我看到你。如果让我知道你在对付天悦集团和唐钧父女的话，你所做的一切我都会帮你公诸于世。而且，我们组织是不会放过你的。”叶辰冷冷地说道，虽然对唐钧的作派很有些不以为然，但是作为自己未来的岳父，叶辰还是决定帮他一把。
　　说着，脚上的力道也在加重。还左右两边扭了扭，霹雳啪啦的声音传出来，庞雄风的手指骨被他一根根的给踩折。
　　PS:推荐老书《少女之春》，完本力作，绝对震撼，靓爆你的眼球！地址：.cuiweiju./modules/article/articleinfo.php?id=110503


第032章　要告别处鸟了？
　　取了两张面巾纸，很仔细的将枪上自己的手印擦掉之后，叶辰把的枪丢在了地上，却将那两张用来擦枪的纸巾细细地折好装进口袋，抬脚大摇大摆的走了出去。
　　庞雄风直到房间门传来‘砰’地响声后，这才全身脱力的趴在地上大口大口地喘息。惊讶、委屈、恐惧、屈辱各种触感一涌而至，然后搅和在一起，最后身体越来越寒，从内心深处一直冷到了体表外面。
　　是的，以后别再让他看到自己，自己最好也永远不要再见到他。庞雄风在内心深处认真地对自己说道。
　　扫视了一下房间里的情况，庞雄风用另一只手艰难地从地上爬起来。从西装内侧地口袋里掏出一把银色的袖珍手枪，这是他用来保命的工具。自己的秘书用枪失败后，他便知趣地没有掏出来。或许，这也是救了自己一命的关键。如果他对叶辰用枪了的话，这个时候可能已经是个死人。
　　好不容易挨到已经疼昏过去的秘书身边，庞雄风几乎是毫不犹豫的举起手枪对准他的脑袋，然后扣动了扳机。
　　砰！
　　血花四溅，红白相间地液体喷射出来，秘书的脑袋被打了个大窟窿，连闷哼一声的机会都没有，便安静地离开了人世。
　　这个刚才还在叶辰脚底下痛哭求饶的男人一瞬间变成了来自嗜杀的恶魔，而原本曾经是他忠实下属的人被他亲手送到了地狱。
　　两个躺在地上装昏迷的保镖听到枪声，便知道情况不妙了，强忍着身体的疼痛从地上跳跃起来，一个往门外跑，另外一个向庞雄风冲过去，又是两个快速地点射，两人应声倒地。
　　剩余几个被叶辰打晕过去的保镖也没能逃脱魔鬼的召唤，被庞雄风提着枪挨个的打爆了脑袋。
　　庞雄风知道，他没有选择，叶辰说出来敲打他的几件事每一件都非同小可，那几个人是他得罪不起的，泄露出去自己的小命就完完了。为了保密，他们必须得死。不管他们有没有听见叶辰所说的话。
　　等到最后一个保镖也被他一枪打死后，庞雄风这才露出一丝残忍狰狞的笑意。
　　很幸运，他可以活下去了。
　　叶辰刚刚离开水柔会所，手机就响了。
　　一看来电显示，竟然是陈若水。
　　“叶辰兄弟，什么我都给你安排好了，你随时可以过来，就在1001房间。钥匙我给放前台了，他们只认你。兄弟你就把凯旋当自己的家，不管怎么住，不管住多久都行。”
　　接通了电话，没等叶辰说话，陈若水就滔滔不绝的说了起来。
　　什么什么？什么安排好了？1001？他在说什么？
　　叶辰一时没搞清楚陈若水在说什么。
　　哦！明白了。
　　稍一回忆，叶辰便想起来陈若水送自己美女的事，自己当时为了追庞雄风曾让陈若水安置那个美女。陈若水说安排好了，肯定是指已经把美女安置妥当，1001也肯定就是凯旋大酒店第1001房间了。
　　不过……1001房间？
　　叶辰在凯旋干过，自然是知道的，1001房间可是超豪华的总统套房啊！一晚上都要上万块呢，是凯旋大酒店最好的房间。1001的含义就是一千零一夜的意思，也包含有有千里挑一的寓意。
　　靠！这老小子还真舍得在自己身上花钱啊！
　　不过，不管陈若水出于什么目的，有人这么巴结自己，叶辰还是有些小小的得意。毕竟被人巴结总比巴结别人强多了。
　　既然，陈大老板都这么安排了，不接受的话，岂不是辜负了人家的一片美意？
　　“既然这样，那我就先谢谢陈老板了。”叶辰笑道。
　　“那里那里，叶兄弟可千万不要跟哥哥客气。”陈若水的声音简直有些受宠若惊了。
　　当然不会跟你客气！叶辰心里暗道。
　　“叶兄弟若是还有什么需要，就尽管开口，只要哥哥能办到的，一定给你办到！”然后又放低声音说道：“梦竹现在就在房间里，可不要让人家等的太久哦！”
　　就要这么告别处男了么？叶辰心里不由一阵意动。
　　说实话，陈若水带来的那个女孩子也算的上是一等一的美女了，这样的美女足以让任何一个正常的男人意动的。
　　不管了，先去享受一下那超级豪华的总统套房再说，反正不用自己埋单，不糟蹋糟蹋陈若水的钱也实在对不起他。
　　挂了电话，叶辰叫了辆出租车，一路来到了凯旋大酒店。


第033章　向处*男宣战
　　陈若水显然事先做了安排，几乎所有的服务人员，从经理到保安都对叶辰极为客气，简直可以说是恭敬。很多认识叶辰的人眼睛里还多出了一丝恐惧。
　　他们可是知道，那个背叛了叶辰的张好现在已经成为了这个城市最贱的妓女中的一员，而给他戴了绿帽子的那个人，也就是自己的老板正拼命的在讨好他。
　　这个时候，自然不会有人招惹叶辰。
　　虽然知道陈若水并不是真正因为自己本身才这样低三下四的巴结自己的，可是受到这样的待遇还是让叶辰的虚荣心小小的满足了一下，有时候，狐假虎威的感觉也挺不错的。
　　从前台取了钥匙，叶辰便来到了1001。
　　叶辰进过唐可心的房间，那个时候，他认为唐可心的房间就已经是世界上最美的房间了。可进了1001这套超级豪华的总统套房，叶辰才发现，唐可心的房间和这儿比起来，根本就是小孩子过家家。
　　纯澳洲羊毛的地毯，巴洛克风格的壁画，黄金镶成的门框，纯手工制成的真皮沙发，所有物品无一不是高档到了极点，甚至就连卫生间的水笼头都是纯金的，却偏偏让你感觉不出那种爆发户的气息，一切都显得那么和谐自然。
　　不愧是最豪华的总统套房啊！有钱人就是会享受，叶辰感叹了一下。
　　那个名叫何梦竹的女孩子果然就在这个房间里。
　　一看到叶辰，何梦竹便站了起来，淡淡的看着叶辰，面无表情，偏偏眼神里还带着一丝轻蔑。
　　然后，她便开始脱起了自己的衣服。
　　虎哥，对不住你了，你的梦竹今天身子就要给别人了！
　　突然，叶辰看到了何梦竹的这个想法。
　　虎哥是谁？叶辰一愣，但不管怎么说，叶辰已经知道，她并不愿意！
　　陈若水强迫她？
　　那一刻，叶辰的怒气又上来了，如果真是这样，自己要了她岂不是相当于和陈若水同流合污了？不过，还是先弄清楚情况再说。
　　“看你的样子，你似乎并不愿意？”
　　“这有关系么？反正不管我愿不愿意，我的身子都会是你的。”何梦竹冷冷的说道。
　　“当然有关系，我不会强迫一个不愿意做这种事的女孩子和我发生关系。如果你不愿意的话，现在就可以走，没有人会拦着你。”
　　叶辰没有撒谎，他若是那样的人的话，张好早就是他的人了。就因为张好不愿意，叶辰把无数次的机会都放过了。
　　何梦竹苦笑了一下，“没有，我是自愿的。”
　　叶辰再探她的脑海，却发现此时她已经什么想法都没有了，空空的，就好像一个稻草人。
　　一定有问题！
　　叶辰收起了自己的欲*念。
　　“你走吧！我看的出来，你并愿意。”叶辰说道。
　　“你真的要放我走？”何梦竹的眼睛里突然闪过一丝异彩。
　　“当然，我不会强迫一个女孩子和我做这种事的。”叶辰说着，便转过身去。既然人家不愿意，自己用不打算用强的，那么非礼勿视。既然要决定做君子了，就君子的彻底一点。
　　心里暗暗叹息，这个女孩子和以前落魄时的自己多像啊！
　　从何梦竹的身上，叶辰看到了自己的影子。
　　没有动静。
　　一直没有动静。
　　叶辰终于忍不住了，回过头来，却发现何梦竹正坐在床边悄悄的哭泣，梨花带雨，我见犹怜。
　　“你是不是觉得我贱？还是觉得我脏，配不上你？”何梦竹泣道。
　　叶辰柔声道：“没有，你是一个好女孩，是我突然不想做了，你走吧！”
　　何梦竹没有说话，脸上突然露出了一种义无反顾的神色，站起身来，轻解衣带，终于把自己最后的武装也解除了，如一个新生婴儿一般的站在叶辰面前，“那就要我！我的身子没被任何男人碰过，还是个处*女，你试一下就会知道。”
　　一个美丽的女孩子不着片缕的站在面前，只要是个正常的男人就会控制不住的。
　　叶辰的呼吸变得有些急促，何梦竹的身体仿佛有一种神奇的魔力一般在吸引着他的目光。
　　曼妙诱人的身体，如羊脂白玉般柔润腻滑、粉嫩可人，让人惊心动魄的酥*胸、纤细的蛮腰、丰腴秀长的双*腿，中间那一簇黑色的丛林……宛如一副充满魔力的图画，看得叶辰口干舌*燥，他感觉自己的欲*望似乎越来越强烈，强烈到他根本无法控制……


第034章　告别处鸟
　　“你……不要逼我，我的克制力有限！”叶辰很努力的收回目光，强忍着自己的欲*火说道。
　　“没有人要你克制，来吧，是我自愿的。”何梦竹躺在了，闭上了眼睛。在闭上眼睛的那一刻，两行清泪从眼中流出，滴在了枕头上。
　　美人如玉，横陈，胜雪，不着片缕……
　　我应该怎么做？见到这一幕，叶辰反而不知道做如何反应了。他虽然变的强大了，可说到底还是一个小处*男啊！做？还是不做？两种意识在叶辰的脑子里激烈的争斗着。
　　“来吧，不然我会看不起你！”见叶辰久久没有动静，何梦竹说道。
　　叶辰终于忍不住了！说到底，他还只是一个23岁的小处*男啊！23岁了，还是处*男，这在某些人看来几乎是不可想像的。何梦竹这么做，根本就是在挑战一个处*男的忍耐极限！而处*男通常都是没什么耐性的。
　　这是她自己愿意的，可不能怪我！
　　感受着少女身上传来的淡淡清香，叶辰感觉身上某处突然升起了一股邪火，再也按捺不住，迅速的脱去了自己的衣服，扑上去双臂紧紧箍住了何梦竹玲珑浮凸的身躯，感觉着少女微微的颤抖，叶辰心中躁动，狂吻雨点般地落在少女的脸颊、耳际和散乱的发梢之上……
　　“啊――！你走开！别碰我……不要――！”
　　本来还以为自己已经对这件事情不在乎了，可真的事到临头，何梦竹才发现她的身体还是根本无法接受一个陌生男人的闯入，拼命的挣扎起来，抗拒着叶辰的侵犯。
　　叶辰却是更加郁闷，如此漂亮的女人，和自己XXOO的时候脑海里却全是另一个男人的影子，是个男人都会受不了的。
　　那一刻，在叶辰的眼里，何梦竹仿佛变成了张好，张好不也是这样吗？即便在和自己单独相处的时候，她的脑子里恐怕也没有想着自己，现在，对于这个拼命抗拒着自己的女人，突然间一种强烈的征服欲和占有欲油然而生。
　　叶辰的身体看上去虽然略显瘦弱，可力量却大的出奇，被他抱住之后，何梦竹感觉自己丝毫没有反抗的余地。
　　“何梦竹，认命吧，这一切不都是你自己的选择吗……”脑子里闪过这个想法，何梦竹终于放弃了抵抗，闭上了双眼，长长的睫毛颤动，露珠般的泪水不受控制地滑落下来，浸湿了身下的床单……
　　叶辰仿佛一个好奇的孩子突然进入了从未碰触过的神秘领域，好不容易找对地方闯入以后，却感觉涩滞难行，何梦竹也是眉头紧皱，似是强忍着痛苦……随着叶辰动作的渐渐娴熟，女孩的眉头也慢慢舒展了开来，全身透着异样的潮红，显然已经情动，只是怕丢脸，强忍着呜呜嗯嗯的不叫出来……
　　…………
　　…………
　　保存了二十三年的人生精华，终于在最后的那一次冲刺中完全发*泄了出来，叶辰感觉自己似乎跃上了**的巅峰，这种感觉是如此的美妙，以前从未体验过，那一刻，一种征服的充满了他的全身。
　　从此以后，我也是个真正的男人了啊！处*男的帽子，终于被甩进太平洋了！
　　正如何梦竹所说，她果然是处*女，真真正正、完完全全的处*女！
　　几点嫣红的血迹如同鲜艳的桃花，红得刺眼。
　　何梦竹伏在自己的膝盖上轻轻的哭泣，今天，她终于失去了自己最宝贵的东西，给了一个她并不认识、更不喜欢的人。虽然她知道这一切都是她自己的选择，可是，这该死的命运，又岂是她一个弱女子能够逆转的？虎哥，梦竹今生没能给你的东西，来生再给你吧！
　　何梦竹嘤嘤的哭泣终于把叶辰从无边的**中拉了回来，直到这个时候，他才突然意识到，只顾着自己快活了，却完全忽略了何梦竹的感受。她和自己一样，也是第一次啊！
　　叶辰没什么经验，动作难免有些粗鲁，他记得自己在突然闯入的时候，梦竹的那里似乎还很干涩，根本就没做好准备，这种情况下迎接自己的粗壮，她一定很疼吧？一想到这里，叶辰心里便不由生起对这个女孩子的阵阵愧疚。
　　“你……还疼不疼？”叶辰拂上了她的秀发，轻声问道。
　　“别碰我！”何梦竹好像突然间被电击了似的，甩开了叶辰的手，躲到了床的一角。她全身上下不着片缕，这个时候后叶辰才发现何梦竹的秘*处都肿了起来，两条腿在疼痛之下似乎都合不拢了。


第035章　辛酸往事
　　看来自己的确是太粗鲁了啊！
　　“对不起，我……我也是第一次，不知道该……你……你还好吧？”叶辰结结巴巴的解释。
　　“你已经得到你想要的东西了，现在满意了吧？”何梦竹的眼睛里，充满了恨意，终于哭出了声来。
　　“你既然不喜欢，为什么要这么做？”
　　“我有选择么？我是为了救父亲啊！如果你今天不要我，我父亲就有可能被人家砍手砍脚，甚至可能会死，他就我一个女儿，我能见死不救么？”
　　反正已经失去了，何梦竹反而放开了，对着叶辰大声说道，就好像把心里的愤懑与不平全都发*泄出来一样。
　　果然有人逼她！
　　“是陈若水？”叶辰的声音变冷了。
　　叶辰看过何梦竹的想法，知道她心里有一个叫虎哥的人，那应该是她的爱人吧？甚至在和叶辰XXOO的时候，叶辰都能听到何梦竹的脑子里一直在叫着这个人的名字。
　　自己想要的女人，在和自己XXOO的时候脑子里却在想别的男人！自己得到了她的身体，却没得到她的心，这和嫖*妓有什么区别？如果事情真是如自己所想的那样，叶辰发誓一定要用最残酷的方式报复他，因为陈若水这么做，就等于让自己拆散了一对有，把自己也变成了和他一样的人了。
　　何梦竹摇了摇头，“不是他，他没有逼我，相反，我还应该感谢他才对！”
　　这个答案实在很出乎叶辰的预料之外。
　　“感谢他？为什么？”叶辰问道。
　　虽然不用等她回答，叶辰也可以自己去读她的想法，可是叶辰却没有那么做，如果真的想要得到一个人，那么就让她自己对你敞开心扉。这个女孩子已经是他的女人了，他要得到她的心。
　　“这好像和你无关吧？你关心的难道不就是怎么得到我的身体么？现在你已经得到了，在你的眼里我还有任何的价值么？”何梦竹冷冷的说道，看的出来，她现在已经心灰意冷。
　　叶辰道：“说说吧，说不定我能帮你！”
　　“帮我？”何梦竹冷笑，“我要一百万，你也能给我？”
　　叶辰吓了一跳。这丫头还真是狮子大开口啊，一下就要一百万，都能买一百个处*女了吧？
　　唐钧给他开的工资是月薪两万，所有实际产生的费用另算。自己才上岗了没几天，当然还拿不到工资，所以从凯旋酒店赌场那里得来的一百万几乎已经是他全部的家当了！
　　不过，联系到自己以后赚钱并不是一件太难的事，所以叶辰胸有成竹的说道：“一百万有何难？如果你愿意跟着我，我现在就可以给你一百万。”
　　这下，轮到何梦竹吃惊了。
　　她本来说的是气话，没想到叶辰竟然答应了。
　　“你真的要给我一百万？”
　　“当然，不过，前提是你必须答应作我的女人！”
　　“我现在不已经是你的女人了么？”
　　“可是我知道你的脑子里有别的男人！”
　　“……”
　　何梦竹当然知道，叶辰说的是真的，甚至在他们XXOO的时候，她都幻想压在自己身上的男人是她的虎哥。
　　“如果……如果你真的能给我一百万，我会……尝试忘记他！”何梦竹咬了咬牙，说道。虽然她和那个什么虎哥没发生关系，可是却显然对他用情很深，一想到从今往后连想都不能想他，何梦竹就又有一种想流泪的感觉。
　　叶辰可以看出她内心的挣扎，这不是一个无情无义的女孩子，这样的女孩子不正是最值得怜爱的么？
　　叶辰笑道：“一言为定！不过，你总得告诉我，你要钱做什么吧？不瞒你说，一百万现在可是我全部的家当。”
　　何梦竹咬了咬嘴唇，像是下了很大决心似的，道：“因为我要替我爸爸还债！”
　　“替爸还债？他欠别人一百万？”
　　何梦竹点了点头，“我的父母都是下岗职工，我们一家日子虽然不算富裕，却也能勉强过的去。可是自从爸爸染上了赌瘾，就完全变了，他不再是一个好丈夫，也不再是一个好爸爸。
　　家里所有的积蓄很快被他输光了，然后他就把家里稍微值钱的东西都拿去变卖，卖来的钱充做赌资又去赌，很快又输光了，为了翻本，他就开始四处借债，可是却越赌越输，越输越赌，而且每次他赌输了之后，就会打我和妈妈。
　　去年冬天，他在输光了妈妈借来治病的钱之后，妈妈终于在又气又病之中离我们而去。可就算是这样，也只是让他象征性的借酒浇愁了几天，之后，他还是在外面和别人赌。
　　那天，他和又去和人赌，赌了一天一夜，输了一天一夜，等我好不容易找到他的时候，他输急了眼，竟然把我也押了进去，说是谁若是赢了，就让我陪……陪他们……睡……”
　　叶辰大怒，“这样的父亲，真是不如！”
　　何梦竹抽泣了一下，继续说道：“结果，那一局，他又输了。于是……于是他们就……就……要对我……”


第036章　痛苦的少女
　　“那你……”虽然知道何梦竹在遇到自己之前并没有，可是听她这么说，叶辰还是紧张起来。
　　何梦竹道：“我拼命的挣扎、大喊，可能是他最后的一点良心未泯，在最后关头冲过来救出了我，他们开始就打他，都快把他打死了，我拼命的求他们，说无论他欠了你们多少钱，我都会还，求他们放过他。他们就抓了我父亲当人质，说算上我在内，父亲一共欠他们一百万，限我三天之内还上，否则就要砍手砍脚。”
　　叶辰道：“一百万不是个小数，三天以内怎么可能还上？你是怎么做的？”
　　何梦竹道：“我无奈之下，只好去找虎哥……”
　　“虎哥？”虽然已经不止一次的从何梦竹的脑子里看到这个名字了，可是她亲口说出来，还是第一次，叶辰问道：“虎哥是谁？”
　　何梦竹道：“他是我的一个邻家大哥，从小就很护着我，我也很依赖他，什么事都是他给我出主意，那天出事以后，我去找他，问他能不能帮我借一百万帮父亲还债。他说替我想想办法，可是第二天我再去找他的时候，他却不见了，我用尽了所有的办法都找不到他。
　　我又没有其他的亲人，到哪里去筹一百万？三天的期限到了以后，他们找到了我，让我还钱，我没有，他们就把我也抓了起来，说是让我父债女还，要逼我去卖。说什么时候赚够了钱什么时候放过我父亲。我父亲听说这样可以救他以后，竟然一个劲儿的催我去卖，那个时候，我真想死了算了，可是一想到父亲有可能被他们……我没有办法……没有办法……”说着，何梦竹又哭了起来。
　　叶辰怒不可遏：“这样的混蛋父亲，救他何用？”
　　何梦竹泣道：“可是，他毕竟是我父亲啊！我在这世上，已经没有别的亲人了……”
　　看着这个善良的女孩子，叶辰心里暗叹，这个世界上还是有善良的，可是善良的人为什么总是这么容易受到伤害？
　　“你不是陈若水的亲戚吗？那个时候你怎么不去求他？”
　　“陈若水的亲戚？”何梦竹苦笑了一下，“我哪里是他的什么亲戚！我若是有他这样的亲戚，我们又岂会落到这种地步？”
　　叶辰一想也是，陈若水在这座城市虽然不是什么顶尖人物，却也算的上是一个地头蛇了，若何梦竹一家真的与他有亲戚，还真没几个人敢对他们这么做。
　　何梦竹道：“他们觉得我长得还不错，就把我拉去了凯旋大酒店，打算让我在哪里做鸡。也就是在那里，陈若水发现了我。他看上去和那些人比较熟，就把我暂时救了下来，说是打算给我一个机会，只要我按他说的去做，我就可以不用当，他还可以想办法帮我救出我的父亲。后来的事情，你就全都知道了。所以，因为如果不是他，我现在可能就是一个鸡了！”
　　叶辰点了点头，从这件事情上，陈若水的做法也算无可厚非，毕竟他是个商人，和何梦竹没有关系，自然没有理由出手帮她的，既然帮她，那么必有所图。而他所图的，自然也就是改善与自己的关系了。虽然在他与何梦竹的关系这件事上，陈若水对自己撒了谎，可毕竟客观上，他也保全了何梦竹的清白，叶辰决定不再和他计较这件事。
　　不过，最让叶辰难受的，还是她对她那个什么虎哥的感情，虽然她说要忘记他，可是那种话大概也只能用来骗小孩子吧！叶辰是受过伤的人，自然知道感情的事可不那么简单。
　　“你的那个虎哥是怎么回事？为什么会突然不见了？”叶辰问道。
　　何梦竹摇了摇头，“我不知道，可能他突然有什么急事吧！”
　　叶辰有些火气，到这个时候了，何梦竹还在帮他辩护，“有什么事能比这件事更急？那些人是什么人，他心里还能没数么？他就算有天大的事，至少也应该跟你打声招呼再走，就这么一声不响的就走了，根本就是抛弃了你，把你往火坑里推么！”
　　何梦竹的脸色沉了下来，这个可能她自然是想过的，可是一直以来，“虎哥”都是她心里的支柱，虽然她也猜到了某种可能，可是她却一直不愿去想，也不敢去想。在这种艰难的情况下，若是连这个支柱也失去了，那种绝望可真的是会让人发疯的。
　　所以她宁愿选择一直欺骗自己，为她的虎哥找出一些子虚乌有的理由来，只是连她自己也知道，这些理由有多么的经不起推敲，现在叶辰提起这件事，何梦竹感觉自己的心仿佛都在滴血。
　　PS：收藏不涨，很失落啊！弟兄们，顺手收藏一下吧！


第037章　知道你会偷看！
　　“虎哥……虎哥在我最需要他的时候，却没有出现在我身边……没有一个人告诉我应该怎么做……要不然，我也不会……不会……”说到这里，何梦竹又嘤嘤的哭了起来。她一直都把她的虎哥当成自己的支柱，可是在最关键的时候，她的支柱却不见了，这个打击恐怕比有人逼她去做鸡更令她伤心。
　　叶辰再次拂上了她秀发，这一次何梦竹没有躲开，反而一下伏在叶辰的怀里哭了个痛快。
　　叶辰知道，从现在开始，自己已经在这个少女的心里占有了一席之地了。而她的那个什么虎哥……哼！在一个对自己心有所属的女人最需要的时候选择失踪，仅凭这一点，叶辰就认为她的那个什么虎哥配不上她。
　　何梦竹，从今往后，你就是我的女人，我不是你的虎哥，可是时间久了，你就会发现，我叶辰比你的那个什么虎哥绝对强上一百倍。你的虎哥能给你的，我叶辰也能给你，你的虎哥给不了你的，我也能给你。我再也不会让你受到一星半点的伤害！叶辰暗暗发誓。
　　叶辰拿起手机，拨通了陈若水的电话。
　　“陈老板么？我是叶辰啊，有件事想找你帮忙……”
　　叶辰还没说完，就被陈若水打断了，“哎呀呀！叶兄弟说这话可就见外了，什么帮不帮的，咱们是兄弟，一家人不说两家话，我的就是你的，只要你叶辰想要，哥哥我就算当了裤子也要帮你弄到！有什么事，你尽管说！”
　　心里暗暗鄙视了一下陈若水肉*麻的马屁，叶辰说道：“我想请你帮我约梦竹父亲的那几个债主见个面，你看方便不方便？”
　　“啊？”陈若水一下子呆了。既然叶辰知道了这件事，那么就等于说何梦竹已经把事情告诉了叶辰，而他与何梦竹不是他外甥女的事肯定也就穿帮了，那么叶辰知道这件事后究竟会怎么对付他？
　　叶辰笑道：“你看你看，这还没让你当裤子呢！就这么点儿事，陈老板都不肯帮忙？”
　　听叶辰的语气似乎没有找麻烦的意思，陈若水松了一口气，忙不迭的说道：“啊？不是不是！这事儿好办，我马上联系，一会儿给你电话！”
　　说完便挂断了电话。
　　见叶辰真的开始帮自己赎*身了，何梦竹心情豁然间开朗起来，一想到刚才和他做了那种事，出了一身汗，还没洗过澡，下面又粘乎乎的难受，便道：“你闭上眼睛，我想去洗个澡。”
　　“你放心好了，我绝对不偷看！”说完便闭上了眼睛，心里却暗笑，连做都做了，这会儿害羞个什么劲？刚才还光着身子爬自己怀里哭来的，那会儿两个人可都没穿衣服啊。不过这话却不能说出来，心里却打定主意一定要偷看。
　　感觉到她已经下了床，似乎已经进了浴室，叶辰连忙睁开眼睛，不想何梦竹正围着一条床单站在床下似笑非笑的看着自己。
　　叶辰尴尬的揉了揉鼻子，“我还以为你已经进去了。”
　　何梦竹调皮的笑了笑，轻轻的刮了一下他的鼻子，“就知道你会偷看，色狼！”说完，轻快的走进了浴室。
　　其实，何梦竹是故意要试探一下叶辰的，她知道叶辰一定会偷看，就是想看看这个家伙在被自己发现了以后是个什么表情，见叶辰也会尴尬害羞，证明这个人的心地倒也不坏，加上他对自己也确实不错，以后跟着这样的男人倒也不是一件坏事，一想到这个，心情也不由轻松起来。
　　何梦竹走进浴室不到三分钟，陈若水的电话便打来了，说已经和债主约好了，半个小时后在凯旋大酒店的六楼见面。
　　凯旋大酒店的六楼是一个夜总会，来这里的客人们可以在一个个豪华的包间里享受到各种各样的服务。
　　陈若水帮叶辰选的是1号包间，这个包间是最豪华的，一般很少使用，只有当来了最重要的客人的时候，这个包间才会被打开。
　　叶辰打量着这个超级豪华的包间，心里不由感慨万千，以前自己在这里做的时候，恐怕就是靠近这里的资格都没有，可现在，却在享受着这里的服务，还不用自己花钱。这一切，都源于陈若水认定自己即将成为天悦集团唐钧的女婿。
　　金钱和地位，真的可以让一个人发生翻天覆地的变化啊！
　　只等了不太大一会儿，包间的房门被再次打开，一行三人走了进来。
　　看到这三个人，何梦竹本能的往叶辰的身后缩了缩。
　　可是叶辰看到这三人中的一个的时候，却几乎是瞪大了眼睛，XXX的，还真是人生何处不相逢啊！
　　这个人不是别人，正是当时在凯旋三楼赌场输给过自己六万块钱的刘伟雄！
　　“是你？”
　　见到叶辰，刘伟雄显然也有些意外。
　　叶辰笑道：“呵呵，刘大哥别来无恙？小弟叶辰，恭候多时了。”


第038章　原来是混黑道的！
　　刘伟雄打了个哈哈，“我当是谁呢，心急火燎的把我约来，原来是叶兄弟，好几天不见了，叶兄弟怎么没去三楼的赌场玩啊？凭你叶辰的本事，什么人赢不了？”
　　脑子里却在想，他怎么和烂赌何的女儿搞到一块儿去了？不会是两个人有了一腿吧？这下可不好办了。当初我可是设局骗了那个傻瓜的，若是他提出要和我赌，那我还不得输到爪哇国去啊！
　　一念至此，刘伟雄大热天的，生生打了个冷战。叶辰留给他的逢赌必赢的印象实在太深刻了。
　　“叶兄弟，这位……”刘伟雄决定主动出击，指了指叶辰身后的何梦竹，询问的意思相当明显。
　　叶辰笑道：“不瞒刘大哥说，今天约刘大哥你出来，就是为了这件事，听说梦竹在刘大哥那里欠了点钱，小弟打算帮他还上！”
　　听说不是要和自己赌，刘伟雄暗暗松了一口气。却还是作出一副语重心长的样子，“兄弟，别怪哥哥不讲情面，这赌品如人品，赌桌上就得愿赌服输。你想必也知道了，欠我钱的是梦竹的父亲，她是在替父还债，那可不是一笔小数啊，兄弟你确定真的要替她还？”
　　叶辰笑了笑，看了何梦竹一眼，“我也不瞒刘大哥了，梦竹现在是我的女人了。”
　　刘伟雄立即作出了一个了然的样子，“那既然是这样，我怎么也得买兄弟你个面子，利息我不要了，一口价，一百万，我给你一个月的时间，一个月以内，只要你能还上，我就绝对不再为难他们父女。”
　　叶辰道：“既然如此，那我就先谢谢刘大哥了。”
　　刘伟雄又随即做了一个惋惜的动作，“兄弟，一百万不是个小数，你可要考虑清楚！其实，哥哥我倒是有个提议，不但可以让你省下这一百万，甚至还能让你赚钱，不知道兄弟你有没有兴趣？”
　　叶辰作出很感兴趣的样子，“说来听听。”
　　刘伟雄道：“咱们两个合作，寻个地方开一家地下赌场，如果兄弟答应的话，这一百万我不要了，赌场赚的钱咱们五五分成，以兄弟你的本事，发财还不是迟早的事？”
　　叶辰暗道：要真是那样，谁还敢跟我赌？一开始我就料定靠这个法子走不了多远，想不到这个家伙对我的赌术竟然比我还有信心。不过，这个时候却是不好推死他。
　　叶辰笑道：“刘大哥的这个建议不错，我考虑一下。不过，正如刘大哥所说，赌品如人品，钱我还是要还的。”说着，叶辰便把那张一百万的支票取了出来。
　　那张支票他一直带在身上，没事儿就拿出来数零玩。
　　见叶辰随随便便就拿出了一百万，刘伟雄的眼珠子都快瞪出来了。他不是没见过一百万，可是把一百万花的这么大方的，还真是不多见，至少他以前就没见过。其实刘伟雄又哪里知道，这一百万现在可是叶辰的全部家当，一下子全都拿出去，说他一点儿也不心疼那是骗人的。不过考虑到这一百万花出去，帮何梦竹解决难题是一回事，更重要的是，可以就此得到她的心，这才是最重要的。
　　何梦竹和张好是完全不同的两种人，一个像她这样的女孩子，一旦得到了她的心，只要你不负她，她是一辈子不会负你的。所以，虽然叶辰很有些心疼，为长远计，也只能硬着头皮装出毫不在乎的样子了。
　　如此一来，刘伟雄更加坚信了自己的判断，掏出一张名片递给叶辰道：“兄弟，你这个朋友我交定了，这是我的联系方式，有什么事就给我打电话。一些正常手段解决不了的事，哥哥说不定能帮你解决。”
　　叶辰接过名片一看，却见上面只写了一句话：物业管理公司，然后就是一个电话号码，不由有些奇怪：“这名片上怎么也没个名字？物业管理公司？”
　　刘伟雄嘿嘿一笑，“兄弟，外行了吧，这种事，不能明说的，物业管理公司嘛，其实就是收保护费的。”
　　叶辰明白了，敢情这家伙是混黑道的。
　　刘伟雄道：“滨河大道京韵夜总会就是哥哥我的场子，也可以直接去那儿找我。”
　　叶辰点点头，“好！有时间一定去拜会刘大哥。那，梦竹父亲的事儿……”
　　刘伟雄道：“兄弟放心，我这就安排弟兄们放人！”
　　说着，当着叶辰的面就打电话下令把人放了。
　　挂了电话，刘伟雄看了叶辰一眼，对何梦竹道：“你现在已经是我兄弟的女人，有些事我不得不对你说清楚，烂赌何能摊上你这样的女儿，实在是他上辈子修来的福气，有句话虽然不中听，可我还是要劝你一句：他实在不配当你的父亲！
　　你知道这段时间他念叨最多的是什么？就是你已经替他还了多少债了，他什么时候可以出去，根本就不考虑你是不是在卖！你这次救了他，也算是把他对你的养育之情还尽了！言尽于此，剩下的事，你看着办吧！”


第039章　不翼而飞！
　　“梦竹，你怎么样？”
　　自从刘伟雄离开之后，何梦竹都没说过一句话。
　　叶辰能够理解她的想法。刘伟雄透露的这个消息，可以说比让她真正凉透了心。
　　“叶大哥，我……我想回家一趟，你……你能不能……”
　　“好，我陪你去。”
　　“谢谢你，叶大哥！”
　　一路上，何梦竹都没有说过一句话。叶辰也没有说――他实在不知道该说些什么，这个时候劝她不要伤心了，恐怕她会伤心的更厉害吧。
　　东通民巷，滨海市最大的贫民区。
　　何梦竹终于在一个几乎连房门都快掉下来的房子前停了下来。
　　叶辰问道：“这是什么地方？”
　　何梦竹道：“我的家。”
　　“你就住在这里？”叶辰吃了一惊。这个地方如果是家的话，简直可以用家徒四壁来形容了，因为房间里已经连一件像样的家具都找不出来了。
　　“你平时都是怎么生活的？”
　　何梦竹道：“家里从前不是这样的，那个时候虽然也很穷，可是却很温馨，爸爸妈妈都在，他们也很疼我。家里还有冰箱、电视机这样的家用电器，甚至还有一台二手电脑，可自从父亲染上了赌瘾……唉！就一切都变了。
　　去年冬天，妈妈离开我们之后，我不得不中断了学业，开始在夜市上摆地摊维持生活。可是前几天，城管说上面有高官要来视察，为了不影响市容，就不再让我们出摊。你也知道，在夜市摆地摊本就挣不到几个钱，一天不出摊，生计就成问题。无奈之下，我还是偷偷的出了摊，结果遇到了城管，他们就没收了我的东西，我怎么求他们都没有用，我没办法，只好去赌场找父亲，结果就发生了这样的事。”
　　叶辰叹息了一口气，这种事情发生的实在太多了，他小时候和李奶奶出摊的时候，也遇到过这样的事情，结果无非是两个人抱头痛哭一场，最终什么也改变不了。
　　“这里已经什么都没有了，我们为什么还要来这里？”叶辰四下看了看，实在看不出这里还有什么值得留恋的地方。
　　何梦竹眼圈一红，“不！这里有我的记忆。我从出生就住在这里，已经快二十年了，可是现在，妈妈不在了，爸爸……也不再是爸爸，家也就不再是家了。我今天来就是想和这里告个别，并且来取一样很重要的东西。”
　　叶辰问道：“什么东西？”
　　何梦竹没有说话，朝房间的一个角落走了过去，很轻巧的掀开了一块地板，地板下是一个空洞，里面放着一个有些破旧的盒子。
　　何梦竹轻轻着那个盒子，眼中流露出温暖的色彩。
　　啊――！
　　突然，何梦竹像见了鬼似的叫了起来。
　　“怎么了？”叶辰连忙跑过去。
　　“我的手镯……我的手镯不见了……”说着，何梦竹惊恐的说道。
　　“什么手镯？很贵重吗？”叶辰问道。何梦竹手中的盒子已经打开，里面空空如也。
　　何梦竹泣道：“那是妈妈留给我的遗物，是妈妈结婚时的嫁妆，妈妈临死前给了我，是我对妈妈唯一的纪念……”
　　叶辰道：“别着急，你仔细想想，都有谁知道这件事？有谁知道你把那个手镯藏在这里？”
　　何梦竹想了一下，“是了……是他，一定是他！只有他知道我有这个手镯！他曾经好几次想让我把那个手镯给他，都被我拒绝了，想不到……”
　　“他？他是谁？”
　　“我爸爸！”
　　叶辰立即了然了，对于一个赌徒来说，做出这种事情再正常不过。
　　“这件事确信无疑了，肯定是他！他现在可能在什么地方？”
　　何梦竹道：“如果他已经被放出来的话，取了那个东西，唯一能去的地方就是王三麻子的赌场！他又去赌了！”
　　叶辰道：“咱们马上过去，他刚刚被放出来没多久，从时间上看，现在赶过去应该还来的及！”
　　何梦竹说的那个赌场，就在夜市街的一家比较上档次的休闲吧里。
　　刚一走进这间休闲吧，一个胖乎乎的中年人便迎上来，笑容可鞠的招呼道：“两位想要点儿什么？”
　　这不是烂赌何的女儿吗？听说她前几天被人抓去做鸡了，怎么这会儿又出来了？她老爹这会儿就在我这儿，她不会是来找麻烦的吧？找个借口推她出去才好。
　　叶辰只一眼便看透了这人的想法。
　　“胖叔，我爸爸在不在你这里？”何梦竹问道。
　　“闺女，你也知道，爸已经好多天都不到我这儿来了，这会儿……”
　　“胖叔别误会，我们是来干这个的！”叶辰打断了他的话，做了一个搓牌的手势，“听说您老这儿最安全，我们过来试试手气。”
　　“先生您误会了，我们这儿不做这个！”胖叔一脸警惕的看着叶辰。脑子里想着：这哥儿眼生的很，是竹丫头的什么人？
　　叶辰笑了笑，“呵呵，胖叔可能不认识我，没关系，我不是外人，是歪脖哥介绍我来这儿的，你看能不能方便一下？”


第040章　我和你赌
　　那胖乎乎的中年人一听叶辰连歪脖的名头都提了出来，脸上警惕的神色立即没有了。歪脖就是王三麻子，知道王三麻子这个外号的人可不多，来他这里能喊出歪脖这个外号的，可以说都是自己人。胖叔连忙换了一副表情，把叶辰请了进去。
　　叶辰冲一脸惊愕的何梦竹眨了眨眼，带她走了进去。这个信息，自然他是从那个胖叔的脑子里得到的了。
　　何梦竹的父亲果然在这里。
　　至少十几个人正在围着一张桌子赌骰子。桌子上零散的放着一些钞票，一个翠绿色的手镯压在几张钞票上，手镯后面，一个五十多岁，头发花白，面容干瘦的男人正在催着赶紧开盘。
　　“爸爸，你怎么可以把这个也拿来赌？”何梦竹一把抢过去，把那个手镯拿在了手里，冲那个花白头发的男人喊道。
　　“喂，小妹妹，你干什么？这是已经押了的东西，没有收回的道理。”一个光头男人对何梦竹叫道。
　　“梦竹，这镯子先借我用用，等我赢了钱，就还给你！”何梦竹的父亲一见是她，有些心虚，解释道。
　　何梦竹顿足道：“爸爸，这可是妈妈留下来的遗物啊，你不是不知道它对我的重要性，你要是输了怎么办？”
　　“老何，你到底还赌不赌啊？马上要开了！”几个赌友见有人搅局，催促道。
　　何梦竹的父亲感觉相当没面子，训斥道：“你这个不孝的女儿，借你的东西用用还不行？我又不是不还给你，马上拿来！”
　　“爸爸，你的眼里还有我这个女儿吗？你知道他们都逼我去干什么吗？我费了多大代价才把你救出来，你还赌！”何梦竹气的眼泪都出来了。
　　何梦竹的父亲一脸不在乎说道：“你这不是好好的吗？又没少一块肉！快点把镯子给我，我一会儿就还你！”
　　“不！我说什么也不能让你拿这个手镯去赌博！”何梦竹一脸倔强的说道。
　　“你敢！”何梦竹的父亲怒极，一个巴掌就打了过去。
　　他的手终于还是没有落下去。
　　不是不想，而是根本打不下去了，因为叶辰已经抓住了他的手腕。
　　“你是谁？”何梦竹的父亲一脸敌意的看着叶辰。
　　这个人，真是不可救药！
　　叶辰看一眼他的想法，发现他的脑子里除了赌，还是赌，根本就没有别的东西。
　　“我？”叶辰笑道：“我是梦竹的男人！”
　　“你――”何梦竹的父亲一听叶辰竟然这么说，一时间不知道该用一种什么样的面目来面对叶辰了。他本来就愧对梦竹，现在有一个自称是梦竹男人的人站在他前面，而他这个当父亲的竟然不认识，让他情何以堪？
　　而且叶辰无论是气质，还是穿着打扮，都让他自惭形秽，他又哪里来的底气对叶辰说出不敬的话来？
　　叶辰这么一说，一屋子的人都把目光集中在了叶辰和何梦竹两人的身上。何梦竹的情况这些人多多少少还是知道的，人长的漂亮清纯，而且到现在都没有交过男朋友，不少人暗中还觊觎她的美色，现在叶辰站出来说是她的男人，自然会吸引别人的目光。
　　何梦竹粉面微红，低下头去。她也没想到叶辰竟然当着这么多人的面承认他们之间的关系，不过心里却是暖暖的，毕竟，在关键时刻，终于有一个男人肯为她出头了。女人，不都在寻找一个可以依靠的男人么？
　　叶辰丝毫不在意别人的目光，一把推开心虚的说不出话来的梦竹的父亲，笑道：“不就是赌吗？这一局我接了，说吧，怎么赌的？”
　　“掷骰子，猜大小！”刚才那光头男人说道：“刚才何占魁买的是大！”
　　哼，掷骰子么？明显是骗傻瓜的！骰子都是作过手脚的，可以随时改变点数，无论猜大还是猜小，都输定了。
　　光头男的心思，叶辰早就看透了，这样的赌局，叶辰自然是不会接的。
　　叶辰摇了摇头，一脸轻蔑的说道：“都什么年代了，还玩这种老土的赌法？一点儿都不刺激，不玩！”
　　光头男道：“不玩也行，那何占魁押下的这个镯子可就归我了！”
　　叶辰笑道：“你误会了，我只不过是说不赌掷骰子，又没说不赌别的。”
　　光头男道：“那我不管，这一局既然已经下注了，就必须玩到底，不然，按规矩，下的注就归庄家所有。”
　　他这么一说，何梦竹急的眼泪都快掉下来了。
　　叶辰拍了拍她的手，示意她不必着急，对光头男道：“归你也行，不过三爷赌场的规矩我也多多少少知道一些，只要客人选择继续赌下去，庄家就必须奉陪，而且客人有权让庄家押上自己输掉的东西，是不是这样？”这些信息，自然也是叶辰从别人的脑袋里读到的了。
　　光头男道：“是有这个规矩。”
　　叶辰道：“好，那我选择继续赌！不过，为了公平起见，我要换一种赌法！客人是有这个权利的，对吧？”
　　光头男道：“对！你说怎么赌就怎么赌！三爷的场子没有不敢接的赌局！”
　　叶辰暗笑，你敢说这话，我还不让你输的连你妈都认不出来啊！
　　叶辰道：“那好，我们玩猜牌！”然后便把他那个“新奇”的玩法说了出来。
　　没有哪个赌徒不喜欢新式玩法的，叶辰说的这种玩法，这个场子里还真没人玩过。光头男考虑了一下，虽然感觉没什么把握，但叶辰似乎也占不到什么便宜，便同意了。
　　“我们开始，我就押那个镯子，你押什么？”光头男道。
　　叶辰指了指梦竹的父亲何占魁，“我现在是梦竹的男人，他怎么说也算是我的岳父了，我就押我岳父的手指！如果我输了，你们就剁他一根手指，如果我赢了，自然是要回那个镯子！”
　　叶辰这么一说，何占魁立即就跳了起来，“谁是你岳父了？你凭什么押我的手指？你怎么不押你自己的？”


第041章　我们认输！
　　叶辰道：“我是你女儿的男人，你自然是我的岳父！你问我为什么不押自己手指，当初你和别人赌的时候，还把梦竹整个人都押上了呢，你怎么不把自己押上？这事儿你怎么不说了？岳父大人？”
　　何占魁说不出话来了。
　　光头男却摇了摇头，“何占魁的手指头我要来干什么？这个赌注不行！”
　　叶辰笑道：“手指断了，可以再接上，无论你们赢了他几根手指，我到最后都会以每根两万块的价格再赎回来，他怎么说都是我岳父，我不会太绝情的，怎么样？”
　　光头男看了看叶辰的打扮，倒也不像一个没钱的人，考虑到这里全是自己的人，倒也不怕这小子不怕这小子耍滑头，点头道：“好，开始！”
　　这下，何占魁可真的急了，“光头哥，你可不能答应他呀！”
　　对于何占魁的人品，光头男也是极为厌恶，恶狠狠的说道：“你滚一边儿去！你连自己的女儿都能赌，我为什么就不能赌你的手指头？再嗦现在就剁了你！”
　　何占魁吓的立即站到了一边，一个字也不敢说了，眼睛却须臾不离赌桌。
　　一个中年男人取了一把扑克牌，洗了两下之下，让叶辰和光头男两人各抽了一张，叶辰看了一眼手中的牌面之后，便示意让光头男先猜。
　　光头男犹豫了一下，稍一思索，便猜叶辰手中的牌是方块九。
　　这个人的赌术比刘伟雄可高明多了！他这么一猜，叶辰不得不高看他一眼了。
　　他的想法没能瞒过叶辰，他竟然利用这是一把新牌的特点，强行记下了每张牌的顺序！然后根据对方牌所在的位置进行判断，虽然没有猜中，却也相差不远。
　　叶辰把牌翻过来，是一张红心十！和方块九只差了三张牌！
　　一屋子的赌徒都爆出了一阵惊呼，有几个甚至还鼓起掌来。
　　光头男脸上也露出了得意之色，虽然没猜中，可是赢的可能性已经相当大了。
　　“该你了，小子！如果你输了，烂赌何的一根手指可就没了！”
　　何占魁不敢说话，一脸期盼的看着叶辰，虽然心里已经快把叶辰骂死了，却还是祈祷他能猜的更准一些。
　　叶辰笑了笑，“既然你猜方块九，那我就猜一个黑桃六好了！”
　　光头男的脸立即凝固了，很仔细的看了叶辰一眼，轻轻的把自己的牌翻了过来，果然是一张黑桃六。
　　人群中传出一阵惊叹！就连何梦竹也有些不可思议的看了看叶辰，何占魁却是大大的松了一口气，至少他的手指头暂时保住了。
　　光头男道：“想不到竟然是个高手！好，那个镯子归你了！”
　　何梦竹高兴的跳了起来，连忙把手镯收了起来，若不是人多，估计她会抱住叶辰亲上一口。现在在她的心里，叶辰简直成了她最亲的人了。
　　叶辰微微一笑，“要不要继续赌下去？”
　　光头男想也不想便道：“赌，怎么不赌？不过，现在镯子已经让你赢回去了，你打算押什么？还是烂赌何的手指头？”
　　叶辰笑道：“刚才押他手指不过是为了教训他乱拿梦竹的东西，现在既然赢回来了，再押他手指就没必要了。咱们既然要玩，干脆就玩个刺激的，第一把赌一万，第二把两万，第三把四万……依次类推，直到有一方认输为止，如何？”
　　叶辰的这个办法提出来，不但一群赌徒，就连那光头男也抽了一口凉气。从这小子猜的准确度上看，绝对是有两把刷子的人，要是他每把都这么厉害，那……
　　一念至此，光头男朝身边的一个马仔递了个眼色，那马仔会意，转身离开了。
　　“怎么样？赌还是不赌，给个痛快话！”叶辰点了支烟，抽了一口，慢悠悠的说道。
　　光头男考虑了一下，决定还是不信邪。他对自己的赌术还是有信心的，再说，在自己的场子里，如果主动认输了，以后就不用混了。
　　“好，我赌！”
　　第一把，赌注是一万，叶辰赢了，光头男的脸色开始凝重起来。
　　第二把，赌注是两万，叶辰赢了，光头男开始出冷汗。
　　……
　　第四把，赌注是八万，叶辰又赢了，光头男快要坐不住了。
　　……
　　……
　　第七把，赌注是六十四万！又是叶辰赢了……
　　……
　　……
　　第十把，赌注已经到了五百一十二万！！
　　光头男大汗淋漓，正考虑要不要下令拿刀子砍人，突然一个声音说道：“不用赌了，我们认输！”


第042章　恶招制赌
　　如果你看到这个人的脸，那么你一定会有一个印象――这人是个麻子！
　　一个麻子能在这种情况下说出这样的话，那他只能是――王三麻子！这个赌场的主人。
　　其实叶辰早就知道王三麻子已经来了，那个马仔出去就是为了找他。
　　王三麻子来了之后，就站在一旁不动声色的看光头男和叶辰赌。
　　他不出声，叶辰也不出声，心想看谁耗的过谁。
　　一直赌到第十把，光头男一直输到第十把，王三麻子终于无法再坐视不理了，终于出声制止――的，都押到五百多万了，再这么赔下去，老子还不得破产啊！
　　王三麻子道：“我听说前几天有一个赌术高手在凯旋也是用这种办法赢了赌王胡，想来就是这位朋友了吧？”
　　王三麻子这么一说，人群中立即掀起了一阵惊呼。光头男在这个场子里怎么说也是个高手了，而这个年轻人却连赌王都能赢，难怪会光头会输的睁不开眼了。
　　原来那个高手竟然是赌王，难怪看不透他的想法，叶辰心里暗想。脸上却不动声色的问道：“这位想必就是王三爷？”
　　王三麻子笑呵呵的说道：“正是我。不知道我们这个场子的人有什么地方得罪了这位朋友啊？我王三虽然算不上什么了不得的人物，可是道上的规矩却总还是懂一些的。”
　　叶辰立即站了起来，“不敢，晚辈叶辰，见过三爷！王三爷的大名，晚辈可是景仰的很。”
　　王三麻子一愣，叶辰的反应实在有些出乎他的意料之外，那个马仔来找他的时候，他本来以为今天会遇到一件很棘手很麻烦的事，正在考虑这个人是什么来头，是什么人在和自己过不去，却没想到对方根本就没有找麻烦的意思。
　　“不知叶辰小友……”王三麻子欲压，询问的意思很明显。
　　叶辰道：“晚辈没有别的意思，今天来，一是为了给我女朋友寻回母亲的遗物，这件事已经做完了。二来么，则是为了找三爷帮一个小忙。如果三爷肯帮忙的话，刚刚我赢的所有的钱，我一分也不要，就当是给三爷的一点谢礼。”
　　这下，王三麻子有兴趣了，他正在为光头男输掉的那几百万心疼呢，本来还在考虑该如何从叶辰的手里再弄回来，会有什么后果，想不到叶辰竟然主动放弃了，倒是省了自己的麻烦，帮他一个小忙，如果不是太难，自己自然也乐得送他个顺水人情。
　　“哦？你想让我做什么？”
　　叶辰指了指何占魁道：“三爷，您也知道，梦竹的父亲是一个烂赌徒，赌到现在已经可谓是家破人亡。我想请三爷找人帮我看着他，只要他日后敢再赌一次，就打断他一条腿，赌两次就打断两条腿，哪只手再敢摸牌九、麻将，就剁掉哪只手，总之，不许让他再和赌博有任何的关系。这点儿事对三爷您来说，不算太难吧？”
　　王三麻子一听，大笑道：“哈哈哈哈！好！小赌怡情，大赌伤身，烂赌何的事我也听说了，的确应该治治他！这件事我答应了，我的这个场子恰好少一个看门人，就让他给我守门吧！他不赌，我绝不会亏了他，只要他敢赌，就按叶小友说的办！”
　　何占魁几乎要跳了起来，他嗜赌如命，叶辰的这么做等于要了他的命了。刚待说话，却见王三麻子的目光已经投了过来，如两把剑一般，好像把他整个人都看透了，吓得把话又生生咽了回去。王三麻子是什么人？滨海市地下龙头柳成权柳七爷的拜把兄弟，七爷都要喊他一声三哥的，他的话谁敢不听？何占魁没那个胆量，心里暗暗叹息，看来这辈子是要和赌博说拜拜了。
　　从赌场出来，已经到了晚上。
　　“叶……辰哥，真的……很谢谢你！”何梦竹突然声音低低的说道，对叶辰的称呼也有意识的变了。
　　这一声谢谢是发自内心的。如果说叶辰帮他还债，还让她感觉有一丝交易的成分在其中的话，那么叶辰帮她解决了这个问题，可以说已经彻底的占据了她的心了。
　　她不是一个无情无义的人，虽然对自己父亲的所做所为感到心冷，却也绝不会完全不管他的死活的，现在叶辰的办法应该算是最好的解决之道了。何梦竹自然是很开心的。
　　她心里的那点想法自然瞒不过叶辰，见自己终于完全走进了她的心里，叶辰比她还要开心！
　　“傻丫头，你的事还不就是我的事？好了，事情圆满解决，接下来就该解决咱们的问题，首先，我们要找一个住的地方，现在我也没地方住，你就先住在凯旋那里，我们尽快去找房子才好。”
　　“可是……辰哥，以这个城市的房价……买一座房子要好几百万呢。”叶辰刚刚替她还了一百万的债，她记得叶辰说过，那一百万是他全部的身家，现在怎么可能再买的起一座房子？
　　“傻丫头，你只要知道你叶大哥无所不能就是了，别说一座房子，将来我们会有很多很多的房子，多到住不完。”叶辰暗笑，这丫头又哪里知道自己现在是阎王在人间的代理，要替阎王大人实现他“伟大”的心愿？要是连这点事儿都解决不了，干脆不用活了。
　　“走，天不早了，咱们回凯旋吃饭！”叶辰道。反正陈若水现在正在巴结自己，怎么吃都算他的，不吃白不吃。
　　“辰哥，我……想在夜市吃烧烤！”何梦竹脸色微微一红，“那是我小时候最爱吃的东西，只有在过生日的时候，妈妈才会带我去吃……今天我很开心，我想……”
　　这丫头，有好东西不吃，却偏偏想吃这些便宜食品，叶辰想笑，但看到她眼中的渴望，却也不忍拂她心意，便带她来到了一个卖烧烤的小吃摊。
　　刚点了二十串羊肉串，便突然听到一个很嚣张的声音叫道：“哟！这不是咱们滨海的冷美人何梦竹吗？听说被抓去作鸡了啊！这是来开工吧！多少钱一晚哪？可惜了吧！我早就说嘛，要是早点儿跟了哥哥我，怎么也不会有今天哪！”


第043章　小太妹
　　叶辰回头一看，就见一群光着膀子，衣服搭在肩膀上，头发染的五颜六色的一群混混站在了身后。这群人的眼睛肆无忌惮的在何梦竹的身上扫来扫去，其中一个目光直直的落在何梦竹高耸的胸*部，好像要把那里看透似的，刚才说话的就是他，一张嘴就能看到他满口的黄牙，令人作呕。
　　何梦竹一见这些人，脸色立即变了，吓的赶紧往叶辰的身边躲了躲。
　　“他们是什么人？”叶辰问道。那混混的话让叶辰生起了一股戾气，他绝对不能容忍有人侮辱自己的女人，而且还当着自己的面。
　　何梦竹伏在叶辰耳边低声说道：“他们是这一带的流氓，无恶不做，以前我在夜市摆摊的时候他们就经常找我的麻烦。前些日子，他们还把一个孕妇打的流产了，这件事到现在都没人敢管。”
　　“哟，找了个小白脸啊这是？哥哥告诉你，小白脸都是绣花枕头，中看不中用，插不几下就软了，还是跟着哥哥吧！保证比这小白脸持久多了！包你整晚整晚的爽！”那满嘴黄牙的混混一脸猥琐的说道，丝毫没把看上去有些瘦弱的叶辰放在眼里。
　　一个红头发的混混起哄道：“等到大哥玩腻了，兄弟们也跟着喝口汤，尝尝女大学生的滋味！”
　　一群混混哄然大笑起来，“对呀，反正一个男人也是日，一群男人也是日，日啊日啊的就习惯了！”
　　那黄牙哈哈大笑，手便向何梦竹伸了过去，落点正是梦竹的前胸。
　　“啪！”
　　叶辰正待反应，突然，那黄牙的脸上多出了五个纤细的手指印，一个戴着眼镜，一脸书卷气息的文静少女怒气冲冲的说道：“你们这群流氓，到底想干什么？”
　　“羽卿？是你！”梦竹一见那少女，脸上露出了惊喜的神色。
　　“梦竹，到底发生什么事了？你怎么突然就不上学了，知不知道大家都很担心你？”那叫羽卿的少女说道。
　　“你这个小婊子是从哪儿蹦出来的？多管闲事！信不信老子叫弟兄们轮了你！”黄牙突然挨了一个耳光，一下被打蒙了，见她孤身一人之后，破口大骂道。
　　“狗嘴里吐不出象牙来！你们到底想干什么？当这么多人就敢耍流氓，没有法律了么？”羽卿愤怒的说道。
　　“法律？让老子来告诉你什么是法律！”黄牙一拳朝那少女脸上打了过去。
　　羽卿没想到这流氓说打就打，一时间躲闪不及，惊呼了一声，闭上了眼睛。
　　黄牙的这一拳并没能打中羽卿，他的手距离少女的脸只有一公分的时候，便再也落不下去了。
　　黄牙抬头一看，就见刚才那个被他骂作小白脸的人正紧紧的抓着他的手腕。
　　“当着我的面调戏我的女人，殴打手无缚鸡之力的女学生，当我真的不存在么？”叶辰冷冷的说道。
　　黄牙甩了一下，没能甩开叶辰，叶辰的手简直就像钢钳一样，死死的钳住了他。
　　“你算什么东西？知道大爷我是谁吗？知道大爷我的老大是谁吗？放手，不然大爷对你不客气！”黄牙破口大骂。
　　哼！被制住了还这么嚣张？叶辰怒气上涌，手轻轻的一抖，只听”咔嚓”、“咔嚓”几声，那混混的整个手臂顿时以一种正常情况下绝不可能出现的形状反转了过来。以叶辰现在的本事，想要弄断几根骨头还是很轻松的。
　　“啊――！”黄牙惨叫起来。
　　“弟兄们，老子被打了，抄家伙！砍死他！！”黄牙捂着胳膊，歇斯底里的大叫。
　　一群混混见老大下令了，纷纷抽出刀来，把叶辰围在了中间，挥刀砍了过来……
　　这下，叶辰真的生气了，这些人说动刀就动刀，毫无顾忌，看来是横行霸道惯了，如果自己只是一个普通人，今天恐怕绝讨不了好去，弄不好被他们砍死都有可能。
　　不过，既然自己不是普通人，那么这些人的行为给叶辰唯一的感觉就是――在找死！
　　叶辰刚才一抓那黄牙就感觉出来了，这个人比起唐钧找来砍自己的保镖差多了，在自己面前简直就是不堪一击，老大尚且如此，小弟们可想而知。一个废物和一群废物的作用是一样的。
　　一见动刀，围观的人怕惹祸上身，纷纷离开了本来很热闹的地方，一下空出一大片来。
　　“别砍那两个娘们儿，抓住她们，老子今晚要操死她们！！”那黄牙捂着胳膊大喊！
　　两个警察醉眼惺忪的从一间吧走了出来。
　　“我说老弟，那边好像有人在打架！要不要过去看看？”
　　“看什么？咱们的防区是路的西边，那边不是咱们的防区，管那么多干什么？再说，敢在这儿打架的人，谁没后台？万一惹了不该惹的人，怎么死的都不知道，少惹事为妙！”
　　“也对也对，算了，我什么都没看见！”
　　“走，咱们去万丈红尘KTV找小丽唱歌去！”
　　……
　　砰！
　　只一拳，刚才那个率先起哄的红头发混混便飞了起来，脸上好像开了一朵鲜艳的桃花，摔在地上晕了过去，他的鼻梁已经被叶辰一拳打碎了。
　　切！就这水平还敢出来混黑道？叶辰暗暗鄙视，不打你个满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！
　　那群混混见自己一边又有人受伤，怒不可遏，一窝蜂的朝叶辰砍了过来。
　　“住手！”突然，一个清脆的声音制止道。
　　叶辰本来正想大展拳脚，把这群混混全都打倒在地，好奇之下便停了下来，回头一看，却见来的是一个穿着相当性感的少女。
　　这少女穿着一条蓝色的牛仔短裙，白皙丰润的大腿裸露在空气里，上身是一件红色的紧身吊带衫，因为发育极好的缘故，胸*部鼓胀胀的，高高的耸起，随着她的走动，胸前的那对肉团竟然也跟着上下摇摆，两边一边一个突出的小点，也跟着上窜下跳，在红色的衣服映衬下，十分的显眼。原来少女里面竟然没穿内衣，是真空上街。头发调染成紫红色，眼眶涂着深蓝色的眼影，整个一个小太妹的打扮。


第044章　局长驾到！
　　叶辰正奇怪这小太妹是什么人，更让他奇怪的事情出现了，在他停手之后，那群流氓也停手了，停了手还不算，而且齐齐的站成一排，低头叫道：“小姐！”
　　那少女毫不理会，径直走到黄牙面前，问道：“不许主动向人寻衅生事、无故扰民，帮……家里的规矩，你们难道忘了么？”
　　“我……我们不敢忘……”黄牙吓的说话都不利索了。
　　“按规矩，违者该怎么处理？”
　　“违者，断其指！小姐，我……我们真的知道错了！”那黄牙扑通一声跪在小太妹面前，砰砰砰地磕头，没几下便头破血流。其它的小弟也惊慌失措的跪下来，一起向小太妹求饶。
　　“规矩定下来就是要执行的，你们是想等到执法堂来处理，还是等我爸爸亲自处理？”小太妹转过头不再看地上磕头的黄牙和他的一群小弟。
　　“不敢不敢！”黄牙停止了磕头，从腰里抽出一把匕首，在众人的惊呼声中，毅然切掉了自己的左手小拇指。其它的小混混看到老大都这么做了，也咬着牙切掉了小拇指。
　　“都滚。”小太妹挥挥手，懒得再看这些血淋淋的家伙一眼。
　　“谢谢小姐。”一群人鞠躬道谢后，抬起已经昏迷不醒的那个家伙，分别上了几辆车飞奔而去。
　　叶辰冷冷的看着刚刚发生的这一切，脑子里却在想这小太妹到底是什么来头？区区几句话就能让这些流氓如此服帖？
　　小太妹看着叶辰，突然咯咯的娇笑起来，胸前的一对小白兔蹦哒的更厉害了。
　　“喂，你这个人，真的好没礼貌，怎么说我也算救了你，你竟然连句谢谢也不肯说么？”
　　“如果没有你，他们的下场可能会更惨！从这个意义上说，你算是救了他们，我为什么要向你道谢？”叶辰冷冷的说道。这小太妹显然和那群流氓是一伙的，一个唱黑脸，一个唱红脸，好人坏人都让他们做了，叶辰对她实在提不起什么好感。嗯，虽然她的胸很壮观。
　　“嗬，看不出你倒是挺厉害的。”小太妹上下打量了一下叶辰，一脸的不以为然。叶辰看上去瘦瘦弱弱的，那些流氓无论哪一个看上去都比他要壮些，想不到这个家伙竟然还敢大言不惭。
　　“对不起，柳小姐，我辰哥的脾气不太好，你不要见怪。”何梦竹拉了拉叶辰的手，对那小太妹说道。
　　“原来是梦竹啊！我说你呀，长的漂亮就是容易出事，这次又是因为你吧！听说你爸爸欠了赌债要拉你去还，你不会真的被他们给那个了吧？”
　　“没有没有，是辰哥救了我，现在已经没事了，谢谢柳小姐。”何梦竹很客气的说道。
　　那小太妹似乎重新认识了叶辰一般，一脸惊奇的说道：“噢？想不到你竟然还有这种本事，看来我今天有些多管闲事了呢。”
　　“那些人是你的手下？”叶辰问道。
　　“算不上，应该算是我家里的人吧！”
　　“好，你告诉他们，我会去找他们的。”
　　小太妹“噗嗤”的笑了一声，好像听到了很好听的笑话，“好啊，不过，你若是被人卸胳膊或者卸腿什么的，可不要怪我没提醒你哦。梦竹，我走了，自己小心点儿。”
　　说完，白了叶辰一眼，向几个和她一样打扮的小太妹走去，和她的女伴们上了一辆红色敞篷车，奔驰而去。
　　“这是谁？”叶辰问道。
　　“他就是滨海市地下龙头柳成权的独生女儿柳诗筠，我以前摆摊的时候若不是有她罩着，那群流氓不知道会把我怎么样呢。”
　　叶辰一惊，真没想到这小太妹竟然就是和唐可心夏轻歌两人并列为滨海三秀的柳诗筠！看她那行头，身材到是有了，要胸*部有胸*部，要屁股有屁股的，可是打扮……哪有一点“秀”的样子？
　　“孙小姐，您怎么在这儿呀？这群流氓太不像话了，竟然敢在这里闹事，一定要好好教训他们，您没事吧？”正说话间，两个警察急匆匆的跑了过来，对羽卿吁长问短。
　　“没事了你们倒是跑出来了，刚才干什么去了？”羽卿毫不领情，这个地方距离最近一处派出所只有一百米远，刚才闹这么厉害，也不见他们有什么动静。
　　两个警察相当尴尬，他们本来想要走的，可其中突然感觉这群人中有一个少女相当面熟，待反应过来，顿时大惊失色，连忙打电话向上面报告，弄完这一切，就见柳诗筠已经出面了。
　　这种情况下两个警察自然是不好再出面的，等到柳诗筠走了，两人连忙跑过来放马后炮。
　　这个时候，突然警笛长鸣，至少四五辆警车呼啸而来，当头一辆车上，一个身材稍胖的中年男人跳了下来，径直朝孙羽卿走了过来。
　　一见这个人，叶辰不由一愣。这个人他认识，正是滨海市公安局局长吴百鸣。他以前在凯旋干的时候，没少见这个人出入凯旋。
　　多大的事儿啊，竟然惊动了公安局长？
　　“孙小姐，真是不好意思，我来晚了，听说这里有流氓寻事竟然寻到你的头上来了，真是胆大妄为，我们一定为你主持公道，你没事吧？”吴百鸣一脸和蔼的对孙羽卿说道，却对同样身为当事人的叶辰和何梦竹根本就不闻不问。


第045章　书记也不好当啊！
　　叶辰正感到奇怪，何梦竹在叶辰耳边小声说道：“羽卿的爸爸就是滨海市委孙正清孙书记！”
　　叶辰不由恍然大悟，这就难怪了，要不然谁有这么大的面子？不过……眼前这个少女真的就是市委孙书记的女儿？
　　看这少女的穿着，朴素无华，根本就是一个普通到不能再普通的学生妹。一个市委书记的女儿能朴实到这个地步，叶辰不由对这个书记的感觉也好了起来。
　　“我没事，多亏了我的这两位朋友。”孙羽卿指了指叶辰和何梦竹。
　　吴百鸣好像这才注意到叶辰和何梦竹似的，连忙道谢。就好像他是孙羽卿的家人一样。
　　“梦竹，好长时间都没见过你了，今天就到我家去作客吧！”孙羽卿邀请道。
　　梦竹犹豫了一下，抬头看了看叶辰，她和羽卿认识，也很熟，可叶辰不熟啊。
　　孙羽卿一见，哪还有不明白的道理，立即说道：“梦竹，这位就是你的男朋友吧？哈哈，怎么也不介绍给我认识？放心，不会抢了你的。想不到大学三年谁也追不上的冷美人何梦竹竟然也有了男朋友！果然是个了不得的帅哥呢！”
　　“羽卿，你……别乱说！”何梦竹脸红了，“这位就是我的男……朋友，他叫叶辰！”
　　“你好，我叫孙羽卿，是梦竹的大学同学。”孙羽卿很大方的伸出了手。
　　叶辰很喜欢这个性格开朗而且见义勇为的女孩子，轻轻握了一下她的手，“我叫叶辰，刚才真谢谢你了。”
　　“哈哈，客气什么？我和梦竹是好姐妹，这还不是应该的？以后梦竹就交给你了，你可不要欺负她哦！”孙羽卿笑道：“反正也没外人，不如一起到我家去做客吧，我妈妈做菜可好吃了。说起来，今天还真亏了你，我妈妈要知道了一定会亲自下厨的。要知道，有这个口福的人可不多哦！”
　　说已经说到这个份上，叶辰自然不好拒绝。
　　“正好我有车，我送你们过去吧！”有这种可以巴结领导的机会，吴百鸣自然不会错过，忙叫人开过一辆车，亲自坐到了驾驶位。
　　有权就是好！叶辰暗暗感叹，放眼整个滨海，有几个人能让公安局长亲自开车送？
　　吴百鸣让其他警察回去，自己则一路把叶辰几人送到了孙羽卿家，市委书记孙正清不在，只有孙羽卿的母亲在家，吴百鸣把事情的经过对孙羽卿的母亲添油加醋的说了一遍，其中当然穿插了他们公安系统如何如何重视，如何如何迅速行动之类的说辞，其严重程度在他的嘴里简直堪比恐怖袭击。言辞之中又极尽溜嘘拍马之能事，把叶辰看的直摇头。
　　什么时候公安局长也能对普通老百姓这么说话啊？就算公安局长做不到，那些普通的警察若是能做到这一点，也不枉他们“公仆”的称号了！
　　吴百鸣一走，孙羽卿的母亲便拉着叶辰手笑道：“他们这些警察呀，只会马后放炮，刚才他说的这些，恐怕没有一句是真话，这里面主要还是你的功劳吧？”
　　叶辰暗叹孙羽卿的母亲还真是明察秋毫，忙道：“哪里，是羽卿见义勇为，说起来，我应该替梦竹谢谢她才是。”
　　“行了，你们两个就别贫了，妈，我都快饿死了，您老怎么还不做饭呀？”
　　“好好好，我这就去，你这丫头，这么大了还不会做饭，看以后谁要你……”孙羽卿的母亲笑着进厨房做饭去了，留孙羽卿在客厅陪叶辰和何梦竹说话。
　　两个女孩子仿佛有着说不完的话一般，叽叽喳喳说个不停，还时不时的看叶辰一眼，然后又掩口偷笑，好像说到了什么和叶辰有关的话题，却把当事人叶辰凉在了一边。
　　叶辰无奈，只好任由她品头论足。
　　就在这时，门口突然停下了一辆黑色轿车，一个国字脸，浓眉大眼，年龄约莫五十岁左右，眉宇中透着一股威严的中年男人走了进来。
　　“爸爸，你怎么回来了，不是说市里开会，不回家吃饭了么？”孙羽卿一见那人，问道。
　　这个人就是市委书记孙正清？
　　虽然叶辰已经今非昔比，可头一次亲眼见到这么大的官，还是有一些激动。
　　“听吴局长说你在夜市出了点儿事，我就临时把市里的会推迟了，到底怎么回事？”孙正清看到女儿没事，一颗悬着的心也就放下了。
　　“我没事，就是有几个流氓找事，多亏了我的这两位朋友，现在已经没事了！”孙羽卿指着叶辰和何梦竹道：“爸爸，我给你介绍，这位是我大学同学，也是我最好的朋友何梦竹，这是她男朋友叶辰。梦竹、叶辰，这是我爸爸。”
　　叶辰和何梦竹连忙打招呼，“伯父好！”
　　“呵呵，都是自家人，不用客气，快坐，快坐。”孙正清咧开嘴大笑了起来。
　　孙正清这么一个威严的人，竟然能这么开心的笑，让叶辰一时很滑稽的感觉，这张堂堂正正的脸配上这样的笑容怎么看怎么感觉不协调，不过却给叶辰一种很亲切的感觉。
　　无论是孙羽卿也好，孙羽卿的母亲也好，再到孙正清，这一家人好像完全没有把自己看的高人一等，叶辰不由对这一家人好感顿生。
　　果然如孙羽卿所说，她妈妈的厨艺是一流的，做出的菜色香味俱全。
　　“来，梦竹、叶辰，尝尝我妈妈的手艺，要知道，我妈妈当年可就是因为这一手好菜才把我爸爸弄到手的哦。”孙羽卿招呼道。
　　孙正清正在喝茶，听到孙羽卿的话，一口茶全都喷了出来。孙羽卿的妈妈嗔怪道：“你这丫头，胡说什么呢？没大没小的。来叶辰、梦竹，来吃菜，大家都不是外人，不用客气。”
　　“谢谢伯母。”梦竹乖巧的道谢。
　　“来，叶辰小友，这杯酒，就算感谢你救了我的女儿。”孙正清端起一杯酒说道。
　　叶辰道：“其实，是我该感激羽卿才对，是她见梦竹被人欺负，出手相救才发生后来的事的。羽卿能如此嫉恶如仇、见义勇为，可见伯父平日教导有方啊！”
　　孙正清苦笑了一下，“唉，可惜呀，我能教好自己的女儿，却没能管好自己的城市，在我的治下，竟然会发生这样的事情，我这个当市委书记的有责任啊！”
　　叶辰陪笑道：“伯父别这么说，什么地方没有地痞流氓啊！”
　　孙正清摇头叹道：“不瞒你说，今天惹事的这些人我知道，他们都是赵四的手下，赵四还有他的这帮爪牙这些年在滨海没少做了坏事，你今天遇到的还是轻的。前些日子，他们竟然把一个孕妇给打了，孩子没保住，母亲也失去了再次生育的能力，一家人哭的那叫一个惨那，这事儿到现在都还没完呢。”
　　何梦竹道：“孙伯伯，既然您知道他们是谁，也知道他们做了这么多的坏事，为什么不直接下令把他们全都抓起来？”
　　孙正清苦笑道：“事情哪有这么容易啊？您知道赵四的背后的人是谁吗？就是市长赵长河！我多次批条子要求严办这件事，可是赵长河就是想方设法的袒护他们，公检法司都是他们的人，我的指示执行不下去啊！这不，就在昨天，那几个打人的家伙竟然被取保候审了！”


第046章　黑暗的学问
　　叶辰问道：“竟然有这种事？可是，赵长河为什么要这么做？这么做对他有什么好处？”
　　孙正清道：“他们之间有关系这一层就不用说了，肯定是要袒护的，但最主要的还是这背后的权力之争。你也可能也知道，我是空降来的市委书记，在这座城市根基全无，虽然名义上我是主要领导，比赵长河要高半格，可实际上赵长河才是这座城市真正的实权人物。”
　　孙正清说的这件事情，在滨海并不算什么秘密。赵长河从一个普通科员干起，一直做上市长宝座，可谓是一步一个脚印，这么多年在滨海，几乎所有的部门都有他安排的人，关系网遍布滨海的各个角落。在孙正清之前，已经有两任空降来的市委书记被赵长河以各种手段逼走了，孙正清的处境也很艰难。
　　“我是满心想为滨海人民做点事情，却是处处掣肘啊！我的很多改革方案都被赵长河在市委会上否决了。甚至就连最基本的打黑除恶，维护治安这样的事情都很难贯彻执行，这才导致了滨海的治安越来越差。就拿这件事来说吧，既然我批示了要严办，那么赵长河就偏偏不让这件事办成，那就相当于间接打了我的脸，长此以往，我的命令谁还会听？这是他架空我的一个手段罢了！唉，算了，不说这些了，我们吃饭，吃饭！”
　　孙正清说这话的时候，一脸的落寞，显然承受了巨大的压力。
　　叶辰道：“既然赵长河这么胡作非为，上面就没有人管管么？”
　　孙正清苦笑道：“管？赵长河要不是上面有人，敢这么嚣张？事情没那么简单。我曾经不止一次的指示心腹把赵长河的情况向上级反映，可是我的人还没回来，赵长河那儿就已经知道信儿了！可见他的能量有多大！”
　　“难道就这么让他一直嚣张下去？”
　　“我一直在等，这么久以来，我一直对赵长河忍气吞声，就是在等一个机会，一个把他们一网打尽的机会，可是现在，我手上的筹码还不够啊！”
　　叶辰心思一动，问道：“伯父需要什么筹码？说不定我能帮的上忙！”
　　孙正清看了叶辰一眼，忽地呵呵笑道：“算了，你帮不上忙的，我也只不过是发发牢骚。这些话，我也只会在家里说说，在外面是绝对不会讲的。来来，吃饭吃饭！菜都快凉了。”
　　叶辰打了个哈哈，却把这件事暗暗记在了心里。
　　一顿饭很快就在其乐融融的气氛中吃完了，何梦竹和孙羽卿两人帮着孙羽卿的妈妈收拾碗筷，叶辰则和孙正清两人则坐在沙发上聊天，一顿饭下来，孙正清发现叶辰这个人很对自己的胃口，聊起来也就没了顾忌，时不时的爆出一阵爽朗的笑声。
　　叶辰忽然似不经意的问道：“伯父，你知不知道柳成权这个人？”
　　孙正清道：“当然知道，中兴社的龙头老大嘛，刚才说的那赵四都是能算是他的手下，这个人能算是滨海的地下皇帝了，怎么突然问起这个？”
　　叶辰不答反问道：“那柳成权是不是赵长河的人？”
　　孙正清道：“他不是，如果说赵四是一条狗的话，这个人应该算是一头虎，赵长河还左右不了他。”
　　叶辰道：“这我就有些想不明白了，既然伯父您也知道柳成权是滨海的地下皇帝，他又不是赵长河的人，为什么还会允许他存在呢，甚至让他成了滨海的地下皇帝？”
　　孙正清看了叶辰一眼，忽然有些神秘的笑了笑，问道：“你想想，自古以来，有没有那一个社会是完全没有地痞流氓的？”
　　叶辰很仔细的想了想，“没有。”
　　孙正清道：“不错，是没有！任何一个社会都会有害群之马的存在。那么你再想想，究竟是一群虽然坏但有约束的流氓好管呢，还是一群又坏又没约束的流氓好管？”
　　叶辰道：“是前者。”
　　孙正清道：“这就对了，自古以来，没有任何一个政权可以完全消灭地痞流氓。就好比有光明就必然有黑暗一样，黑暗面是不可能被消灭的。
　　所以对统治者来说，只要能约束他们，控制他们就好，而要约束控制他们最好的手段就是帮会，尤其是他们自发成立的帮会，所以这世上才会有了黑帮。
　　而如果这个黑帮和统治者达成了某种协议，那么间接的，这些令统治者头疼，却永远无法灭绝的地痞流氓，就处在了有效的管理之中。”
　　孙正清笑了笑，“不瞒你说，柳成权之所以能够统一滨海市的地下王国，其实是经过了政府的默许的。”
　　“啊？”孙正清的这个说法，让叶辰吃了一惊。
　　孙正清道：“你想想，在滨海光是有案底的地痞流氓就有三万多人，这些人若是完全靠政府去管怎么可能管的过来？而如果以黑制黑的话，效果就完全不一样了，政府不用花一分钱，却可以达到比花钱更好的效果。
　　这其实是一个妥协，虽然是一个谁都不愿承认也不能承认的妥协，但却是没有办法的办法。柳成权能在短短的几年之内完成他的黑道霸业，背后是有政府这只手在推动的。柳成权完成统一之后，滨海市的暴力犯罪事件比之前下降了百分之六十，这是政府所乐意看到的。
　　可以说，政府和柳成权达成了一个默契，只要他做的不是太过分，在政府的容忍范围之内，政府就默认他的地位，对他的作为睁一只眼闭一只眼。政府是在利用柳成权约束那些流氓，而柳成权也不是傻瓜，他何尝又不是在利用政府巩固他的地位？
　　说白了，这其实是一个相互利用的关系。这也就是为什么柳成权可以存在的根本原因了。”


第047章　我要洗澡
　　竟然会有这种事，叶辰再一次感觉到很多事情并不想自己看上去的那么简单，看来以前自己考虑的还是简单了啊！
　　稍一思索，叶辰又有些疑惑的问道：“可是现在的滨海好像并不太平啊！”
　　孙正清道：“不错，那是因为有两个人虽然名义上在柳成权的控制之下，实际上却约束不了的。柳成权虽然不算什么好人，这些年来，倒也没做过什么太过火的事情，大家也就一直相安无事。可是正是因为这两个人，滨海实际上却是暗流涌动。”
　　“这两个人是谁？”
　　“王三和赵四！王三是个麻子脸，所以人送外号王三麻子。赵四呢，就是我们之前说过的那个赵四了，这两个人和柳成权是拜把兄弟。你知道柳成权又叫柳七爷，就是因为柳成权在他们兄弟七个当中排行第七，是最小的一个。当年他们七个人创办了中兴社这个组织，号称创帮七雄，一系列的拼杀下来，当初的七个人只剩下了三个，也就是王三、赵四和柳七三个人了，虽然最后是柳七统一了滨海的黑道，但是对于这两个结拜兄弟，他却是不好管的太多的。
　　尤其是赵四！赵四是赵家的人，赵长河甚至有一个打算，那就是把赵四扶持成滨海新的地下龙头。但是柳成权实在是厉害，虽然有赵长河的扶持，赵四也只能是小打小闹，无法真正与他抗衡。这也是让我比较欣慰的地方，要不然，若是让赵四成了龙头，那滨海黑白两道就都是赵家的人了，那时候谁还能制的了他们？”
　　叶辰点头道：“这么说来，柳成权的确有存在的必要。
　　孙正清道：“不错，他甚至是一枚相当有份量的棋子。”
　　叶辰话锋一转，问道：“伯父认识唐钧么？”
　　孙正清笑道，“他我怎么会不认识？滨海首屈一指，放眼全国都能进入前三的大富豪，今天我还和唐钧通过电话呢。”
　　叶辰问道：“那伯父知不知道唐钧和柳成权两个人之间有没有什么过结，或者说有没有什么恩怨？”
　　孙正清一愣，“怎么想起问这个？”
　　叶辰道：“不瞒伯父，前几天唐钧的女儿唐可心在北山遭遇了绑架事件，他怀疑有可能是柳成权做的。”
　　孙正清一惊，“唐钧的女儿遭遇绑架？怎么没听他说起过？这事儿你是怎么知道的？”
　　叶辰笑了笑，“我实际上算是唐小姐的保镖，当时我在场，那起绑架案其实就是我化解的。”
　　“你？”孙正清看了叶辰两眼，有些不敢相信。这个年轻人看上去比普通人还略显单薄，怎么可能会是人家的保镖？而且竟然还是唐钧那个宝贝女儿的保镖？唐钧有多看重他那个女儿，他是相当清楚的。
　　不过联想到叶辰在夜市的表现，说不定他还真是一个深藏不露的高手，心里对他又重视了一层。
　　叶辰把当时的情况向孙正清说了一遍，着重强调了当时那些人都是柳成权的手下这一情况，以及柳成权事后所做的反应。
　　孙正清点头道：“如果是这样，那唐钧怀疑柳成权倒也不是没有道理。”
　　叶辰道：“唐总要我暗中调查这件事，所以我才问他们两个有没有什么恩怨。”
　　孙正清道：“恩怨到是谈不上。据我所知，唐钧本来在柳成权和赵四两人之间保持中立，但是近一段时间，唐钧为了得到北山那块地，有求于赵长河，所以和赵四走的近了些。这可能会引起柳成权的不快，柳成权为此而对付他，并非完全没有可能。不过，据我对柳成权的了解，他这么做的可能性不是很大。毕竟，赵四的实力远不能和柳成权相提并论，如果柳成权真的这么做，反而落了下乘，未免显得小家子气。”
　　叶辰挠了挠头，暗暗叹了口气，他能想到这件事不简单，却没想到这里竟然牵扯的这么深。一起看似平常的绑架案，竟然把滨海黑白两道的头面人物都牵扯了进来，难怪唐钧不肯亲自出面调查这件事了，换做自己也一定不会出面的。
　　不过，如果真如孙正清所说，这件事不是柳成权做的，那对自己来说倒好办了。唐钧说过，他有三个怀疑的对象，前两个分别是庞雄风和柳成权，现在自己已经证明了庞雄风与此事无关，若是再证明柳成权也不是幕后主使的话，那么交待给自己的活也就算完成了，那时，是不是又能回到唐可心她们的身边呢？要知道，那个公寓里，可并不仅仅只有唐可心一个美女啊！
　　从孙羽卿家出来，回到凯旋大酒店的时候，已经快到了深夜。
　　发生了这么多事，叶辰还真有些累了，回到房间便一头倒在，一脸暧昧的看着何梦竹，“好累啊！梦竹，咱们早点睡吧！”
　　“啊？”听叶辰这么一说，梦竹一惊，像只中了箭的兔子一般看着叶辰。
　　这个时候，她才忽然发觉，自己好像已经是他的女人了呢。她本来还在想这里就一张床，两个人要怎么睡呢？现在既然已经是他的女人了，那么和他睡一张床似乎也就理所当然了吧！
　　一想到这里，何梦竹不由有些耳红面臊起来，虽然她现在心里已经承认自己是他的女人这一事实，可是显然，她还没真正适应这个角色。
　　别人都是先恋爱再，中间有一个过程，他们倒好，恰好颠倒了个个儿，先再恋爱！这让面皮儿本就比纸还薄的何梦竹情何以堪？
　　“叶大哥，那个……我想先洗个澡……”
　　“洗澡？”叶辰心想不是昨天刚洗了吗，今天怎么又想洗？难不成女人都有洁癖的？脑子里不由又回忆起在兰亭公寓被宋悦然骗去洗澡的事，“好，那你去吧！”
　　何梦竹点了点头，便钻进了浴室，心还在狂跳不已。她感觉自己现在好害怕单独面对叶辰，洗澡只不过是想暂时的逃避一下，可是洗澡总有洗完的时候，洗完了之后怎么办？
　　接下来的事情，用膝盖想也能想到，肯定是两个人……如果真那样的话，自己是应该主动些还是矜持些？


第048章　关于洗澡这件事
　　在她看来，接下来将要发生的，这才算自己真正意义上的第一次！
　　处子之身虽然给了叶辰，可是那一次的时候，她是把自己当成了一具没有灵魂的躯体，把叶辰当成了她的虎哥的。在她看来，那一次没有任何意义。
　　马上就要真正给他了么？无论是身体……还是灵魂？梦竹咬了咬下唇，一抹红霞映上她的面庞……
　　哗哗的水声从浴室里传了出来。一听到这个动静，叶辰心里突然一动，脑海里不可遏制地跳出一幕令人血脉贲张的画面――一具娇美动人的躯体沐浴在水中，前凸后翘，玲珑有致，眼睛却在望眼欲穿的在看着那扇门，眼神中充满了期待……
　　梦竹她……该不会是在等我吧？
　　一想到这里，叶辰不由一阵意动――既然梦竹在洗澡……反正都已经和她那个了，何不……就算她不是在等自己，自己进去了，她想必也不会说什么吧？
　　心动不如行动，一念至此，叶辰连忙从床上跳了起来，也朝浴室走了过去。一推门，却发现这妮子已经从里面反锁上了。
　　叶辰不由一阵好笑，做都做过了，怎么防自己还跟防贼似的？女孩子啊，面皮儿就是薄！
　　“梦竹，你在吗？”叶辰敲门问道。
　　“知道了，你想洗澡是吗？我马上就好了！”听到叶辰敲门，何梦竹加快了洗刷刷的速度――她还没做好心理准备呢！
　　你好了我怎么办？叶辰有些好笑，灵激一动，便有了主意。
　　“梦竹，快开门，出大事了！”叶辰在外面叫道。
　　这下，何梦竹忍不住了，连忙掠了掠遮住眼睛的秀发，在身上遮了一条浴巾，小心翼翼的把门打开了一条缝，在蒸汽熏蒸下变得红润娇艳的小脸蛋露了出来，紧张的问道：“出什么事了？”
　　“快，快让我进去，进去之后告诉你！”说着，也不管何梦竹同不同意，一闪身便溜了进去，顺势一把将她揽进怀里，一脸坏笑的说道：“你老公我要和你洗鸳鸯浴，这算不算大事？”
　　何梦竹一声惊叫，本能地便想出力挣扎，不料身子被叶辰抱住之后，竟是一阵阵的发软，再也使不出力气来。叶辰隔着浴巾感受着怀中玲珑的曲线，只觉一阵冲动，反脚一勾，便关上了浴室的门。
　　“不要……”何梦竹的声音连自己都听不清楚，小粉拳无力地在叶辰肩上捶打着。
　　“不要？”不料叶辰竟然听到了，“既然你不喜欢，那就算了。”叶辰倒是爽快，松开双臂，回头便走。
　　“啊……？”何梦竹不期然的一愣，正不知是什么滋味，一抬头却突然对上了叶辰那坏坏的笑脸，这才发觉上了当，正羞的无地自容，突然刷的一下，身上裹着的浴巾被他一把拉了下来。
　　何梦竹又是“啊”的一声，羞意更浓，一手掩住雪白胸脯上那两点嫣红，另一只小手遮了羞处，低垂着脑袋，一个劲地往后便缩。
　　看着何梦竹下面五指的缝隙中隐约透出的一抹黑色，上面的一手遮盖不住的丰满，叶辰感觉自己身上某处好像都要爆炸了，三下两下去了衣物，将何梦竹打横抱起，一步跨过，两人便进了浴缸之中。
　　入了水里，何梦竹却是好了许多，虽是肌肤相亲，身子仍是软绵绵的，但这浴缸里尽是泡沫，四下里雾气蒸腾，叶辰总算看不见自己的羞态了，何梦竹正挣扎着要起身，却被叶辰一双大手按住，上上下下摸个不停，一边竟还凑到她的耳边，无耻地笑道：“我帮你洗洗身子，你可千万别误会……”
　　上下其手一番之后，总算占够了便宜，叶辰想起从前看过的一些某国的小电影，脑子里回忆着苍井、小泽等一大批优秀老师的教导，开始笨拙地在何梦竹耳朵、脖子等处轻轻揉捏、刮擦，想要寻找何梦竹的敏感带。
　　可惜，叶辰同学对女性身体结构的研究仅停留在纸上谈兵的阶段，寻了半天，敏感带没找到，却不知无意间碰到了哪里，竟惹得何梦竹不停扭动身躯，咯咯娇笑个不停。
　　太没面子了，叶辰脸上一红，也不去寻什么敏感带了，站起身来，不顾何梦竹的羞意，将她拉起了身，捉住双手便按在浴室的墙上，目光停留在何梦竹雪白圆润的翘臀上……
　　“啊？你做什么？”何梦竹惊叫道。
　　“傻瓜，当然是给你搓背了！”叶辰毫不羞耻的说道。
　　“我那里已经搓过了！”何梦竹抗议。
　　“再搓一遍嘛！”叶辰的手片刻不停，却始终不离两个地方，何梦竹羞得满脸通红，却无可奈何。
　　“啊！你干什么？你怎么……”何梦竹突然发现叶辰好像偷袭得手了。
　　“哈哈，外面地搓完，里面地搓搓！”
　　何梦竹无奈，只好任由叶辰这个家伙占够了便宜。从浴室里出来的时候，何梦竹感觉自己整个人都是软的，每走一步都仿佛踩在棉花上。
　　叶辰把何梦竹扶到床上，便发现自己的小腹仿佛又升起了一股邪火，身上某个部位又蠢蠢欲动起来。这个时候，连叶辰都有些佩服自己了，想不到自己处*男的帽子一摘，竟然厉害至斯，什么叫真男人？自己的功力恐怕和传说中的春哥都有一拼了吧！
　　嬉皮笑脸的凑到何梦竹的面前，“老婆，我们再……那个一次……怎么样？”
　　“啊？”何梦竹吓了一跳，怎么还要？还让不让人过了？


第049章　刺杀
　　何梦竹白了叶辰一眼，这个人真是的，简直就是需索无度！光是在那个浴室里，这个家伙就足足要了三次，榨干了自己最后的一丝力气，这才多大会儿啊，竟然……
　　她哪里知道，阎王为了让自己更爽一些，不但给叶辰伐毛洗髓，重造了身体，教给叶辰的那套乾道拳法更是一套至刚至阳的拳法，威力巨大自是不假，更重要的是，这套拳法越是练习，阳气就越强，需求也就越发旺盛。
　　要不然，以叶辰的耐力，他能在张好面前五年都秋毫无犯，又怎么会对一个只见过一面的何梦竹就克制不住？
　　在叶辰和何梦竹XXOO的时候，比叶辰更爽的，恐怕就是暗中偷看的阎王那老儿吧！
　　叶辰是他的代理人，在阎王的心里，他恐怕认为叶辰就是他了，毕竟叶辰的身体都是他亲手改造的，所以在他看来，叶辰做就相当于他做，叶辰推倒越多的女人，他自然也就越爽，基于这个考虑，他自然是巴不得叶辰的需求越旺盛越好。
　　当然这些，叶辰同学是不知道的――阎王当然不会告诉他！相当阴险！
　　见何梦竹积极性不高，叶辰把脸凑过去继续央求，“我是真的想了，到底好不好嘛？”
　　何梦竹羞红着脸低声道：“辰哥……我真的不行了，求求你，让我好好休息一下，明天……明天我一定……一定陪你，你想怎么样都行，好不好？”
　　见她真的已经不行了，叶辰无可奈何的对处于兴奋状态的小宝贝说道：“没办法，你妹妹不同意，你呀，还是消停一下吧！”
　　何梦竹打了他一下，红着脸吃笑道：“说什么呢你？没个正经！”
　　正和何梦竹打闹着，砰砰砰，有人敲门。
　　都这么晚了，还会有谁来？
　　“谁呀？”叶辰问道。
　　“陈老板给叶先生送的宵夜！”外面一个传来一个清脆的女声。
　　叶辰乐了，这陈若水还真会巴结人，刚才劳动了半天，这会儿还真有些饿了。
　　“等会儿，就来！”叶辰说着，汲着拖鞋便去开门。
　　刚一转开门锁，突然，心中一丝强烈的警兆出现。
　　不好！叶辰大惊。
　　因为就在开门的那一瞬间，叶辰看到正有一支黑洞洞的枪口对准了自己的脑袋……
　　事实证明，这丝警兆又在关键时刻发挥了作用，就在千分之一秒的时间之内，叶辰迅速的把身体往下一蹲，就在这个空隙中，一颗子弹从叶辰的头顶上飞了过去，发出“嗤”的一声轻响，显然，这把枪是装了消声器的。
　　门外那人显然没料到叶辰竟然能在这么短的时间内发现问题并做出反应，“咦”了一声，手上却丝毫不停，瞄准了叶辰的脑袋，又是一枪。
　　有了躲过第一枪的间隙，叶辰迅速的移动了身子，第二枪又没打中，就在这间不容发的一瞬间，叶辰的反击开始了。
　　乾道拳法第一要素便是速度，在第一时间做出反应，双*腿一蹬，脑袋往前一撞，一头便撞进了这女人的怀里。
　　“唔！”
　　那女人也没想到叶辰力度竟然这么大，在叶辰的一撞之下，身体不由自主的向后飞去，手里的枪也掉到了地上，远远的滑到了一边。
　　叶辰毫不停留，双拳击出，一拳击向那女人的面颊，另一拳则向女人的小腹击去。
　　那女人身体在空中，无处借力，叶辰的这两拳又是快如闪电，在叶辰看来，这个杀手这次要吃个大亏了。
　　可令叶辰没有想到的是，那女人的身上好像涂了油一般，虽然被叶辰猝不及防的撞飞了，可叶辰的这两拳却并未能打在她身上，力道全部滑向了一边。而那女人的身体也突然间如游鱼一般轻轻一摆，凭空又向后退了三尺，逃出了叶辰的攻击范围。
　　这下，叶辰明白，自己是遇上高手了。
　　事实上，这才是叶辰真正意义上第一次与真正的高手交锋。
　　之前叶辰遇上的那些人，很少有人能在叶辰的手下走上一个回合，打赢那样的人，让叶辰很没有成就感。叶辰顿时起了好胜之心，乾道拳法顿时使了出来，想和这女人大战三百回合。
　　可那女人却显然无心恋战，见一击不中，立即便抽身而退，转身向外跑去。
　　想走？哪有这么容易？
　　身形一动，人已经到了那女人的面前，堵住了她的退路。如此一来，叶辰便一下子占据了主动权，如果那女人继续前冲的话，一定会撞到叶辰的怀里，相当于自投罗网，而如果那个女人停下，叶辰相信凭自己的手段，也足以把她制住。
　　可没想到，那女人竟然丝毫不停，如同一条鱼一般从叶辰的身子这边滑了过去，叶辰反手一抓，一把抓住了那女人的外衣，正欲用力把她拉回来，不料手上一轻，那女人竟如金蝉脱壳一般，从衣服里钻了出去，只留了一件外衣在叶辰的手里，叶辰一愣的工夫，那女人便已经鸿飞渺渺，不知所踪了。
　　从遇袭到那女人逃走，整个过程兔起鹘落，只在短短几个呼吸之间。中间甚至没弄出太大的动静，以至于连酒店的保安都没有惊动。
　　等到何梦竹反应过来的时候，一切都已经结束了，连忙跑了过来，一脸惊恐的问道：“辰哥，你没事吧？”
　　“我没事。”叶辰安慰道。脑子里却在想这女人到底是什么来头，是谁想杀自己？
　　自己刚刚时来运转没多久，很多事情都还没来得及做，若是就这么被人结果了，那也太没面子了，叶辰很生气，这个幕后的凶手一定要找出来！
　　何梦竹把叶辰上上下下检查了一遍，发现叶辰并没少什么零件，这才放下心来，目光忽地掠过叶辰手里拿的那件外套，惊叫道：“咦？这件外套……是我卖出去的！”


第050章　谁想杀我？
　　“你？”叶辰有些意外的看了何梦竹一眼。
　　何梦竹点点头，“我卖的每一件衣服都有自己的标识，你看，这个图案就是我画上去的。”
　　叶辰一看，正如何梦竹所说，在她手指的地方，画着一只可爱的小熊图案，栩栩如生，很卡哇伊的样子。如果不仔细看，甚至很难看出这个图案是后来才画上去的。
　　和何梦竹也算是“深入”的认识过了，还真不知道何梦竹竟然还会画画，而且还画的这么好，叶辰问道：“画的很好看啊！怎么你会画画的？”
　　被自己的男人夸奖，每个女人都会有一些得意的。何梦竹鼻子一翘，“那当然了，人家上大家的时候就是学艺术的么！我的画还拿过全国性的大奖呢！”
　　“真的？”听到何梦竹竟然这么厉害，叶辰真的有些吃惊了。
　　“那当然了，我干么要骗你？”何梦竹洋洋自得。
　　叶辰又拿过那件外套仔细的看了看，这是一件很便宜的山寨货，最多也就是一两百块，普通的不能再普通了，正适合何梦竹的那种地摊上卖，可就是这样一件很普通的衣服，由于多了这只小熊图案便显得多了一丝灵动的气息，穿上这件衣服的人就算一动不动的站在那里，也给人一种很讨喜的感觉。
　　甚至可以说，这件衣服从内到外都普通的很，只有这只后来画上去的小熊才是最成功的地方。堪称是神来之笔，叶辰在心里暗赞。
　　“不过，你怎么会想到在衣服上画这种图案的？”叶辰问道。
　　何梦竹道：“因为当时在夜市上卖衣服的人太多嘛，几乎所有的衣服都是从同一个地方进来的，没什么差别，我为了好卖一些，就在衣服上用洗不掉的墨水画上一些可爱的图案，这样生意就会好做一些。好些客人就是因为我画的这些图案才买的。”
　　叶辰点点头，不得不说，何梦竹的这个法子不失为一个好主意。忽然又问道：“既然你卖出去的每件衣服都画过画，那你有没有印象这件外套是卖给谁了？”
　　何梦竹在那外套上翻了一阵，想了想，说道：“如果我没记错的话，那是一个很漂亮的女孩子，她们是好几个人一起来卖东西的，我听别人好像是管她叫做小凤，听她们说话，她们好像是金碧辉煌夜总会的……小姐。”
　　金碧辉煌夜总会？小凤？叶辰想破脑袋都想不出自己和这样一个地方，这么一个人有什么交集。可算叶辰没去过，也知道何梦竹所说的那个金碧辉煌夜总会是滨海首屈一指的高档消费场所！
　　不过……难道想杀我的是一个小姐？叶辰有些哭笑不得，在梦竹之前，自己可是个标准的处*男啊！虽然时不时的对着屏幕研究一下女性身体的构造。
　　“你能确定没记错吗？”
　　何梦竹道：“不会错的，因为这件衣服是我卖出去的最后一件，印象自然就比较深刻，我还记得当时那几个女人根本就不还价，我说多少就是多少，那可是我一段时间以来赚的最多的一笔呢！”
　　世上的事，有时候还真的是巧的很。
　　那个杀手之所以要从地摊上买衣服，显然为的就是不泄露身份。可她却万万不会想到，这个女孩子会在自己卖的衣服上画画，而且自己还有幸成为了这个女孩子最大的客户，所以让这个女孩子对她们印象深刻。
　　她恐怕更不会想到，卖衣服的那个女孩子竟然会成为她目标的女人。如此一来她们的身份也便泄露给了叶辰。
　　既然知道了这些，叶辰反倒平静了下来。现在，他已经知道了对方的线索，而对方显然还不知道叶辰已经知道，所以，也就不必急于打草惊蛇。现在有更重要的事情要做――安全！
　　事情到了这里，已经可以弄明白一些问题。
　　首先，有人想杀死自己！这一点无需质疑。刚才如果不是叶辰反应快，这会儿他可能已经是一具尸体了。
　　那么，现在的问题在于，谁想杀死自己？
　　在叶辰看来，有三个人最有可能。
　　第一个，自然就是庞雄风。他刚刚在自己的手下吃了大亏，有这个动机不足为怪，以他的实力和地位，想找几个像样的杀手似乎也不是什么太难的事情。
　　第二个，是陈若水。他认为因为张好的关系，已经得罪了自己，为了一劳永逸的铲除后患所以想杀死自己，也能说的过去。
　　第三个，则就是企图绑架唐可心的真正凶手了。自己破坏了他们的计划，他们想杀自己更是理所当然。
　　可是，无论是庞雄风也好，陈若水也罢，叶辰都是看过他们的想法的，他们似乎都没有这个打算。先说庞雄风，叶辰离开的时候，看过他的大脑，他对自己的恐惧是发自骨子里的，这一点绝对假不了。就算他有这个动机，恐怕也没有这个胆量。
　　再说陈若水。叶辰给陈若水打过工，对于这个人什么脾性也算清楚，这是一个典型的狗苟蝇营的小人，贪财好色，为了赚钱，奉迎巴结什么都干，完全不管钱来的干不干净。这样的人通常都有一个弱点，那就是怕死！陈若水更是其中的典型，以他的性格，做出这种事的可能似乎也不是很大。否则，他也不会一听说自己和天悦集团搞上了关系就立即跑来巴结自己了，甚至还费尽心思送自己一个美女。
　　如此一来，就只剩下一种可能――那个企图绑架唐可心的真正主谋。
　　唐钧说这件事他有三个怀疑对象，现在已经查明了庞雄风与此事没有关系。
　　那么还有两个人，一是柳成权，再就是唐钧不肯明说的那个人。
　　会是谁呢？但是不管是谁，叶辰知道，自己已经算是彻底的卷到了这件事情里了。
　　那么，叶辰所面临的第二个问题就出来了：既然这一次他们失败了，那么肯定还会有下一次！下一次会什么时候来？
　　自己已经卷进去了，叶辰不想何梦竹也和自己一样被卷进来，男人必须要保护自己女人的安全，这是一个男人最起码的责任。那么接下来的问题便是要如何保证何梦竹的安全了！
　　最起码的，这个地方是肯定不能再住下去了。不管这件事是不是陈若水干的，既然对方已经知道了这里，这里也就变得不再安全。酒店，往往是最不安全的地方之一。
　　不住这儿，那么接下来的问题就是要买房子，买房子显然是要花钱的。
　　叶辰已经没钱了。
　　不过这件事似乎难不倒叶辰……


第051章　再次见面！
　　吴百鸣下了车，确定没有人跟踪之后，这才乐呵呵的朝自己金屋藏娇的加州花园11号楼走去。
　　加州花园是滨海最高档的住宅小区之一，里面是清一色的别墅式单元结构，每幢别墅之间相互独立，从而营造出一个个只属于业主个人的私人空间，高贵典雅，能在这里买的起房的人非富即贵。
　　可是这里却又有一个别名，那就是――二奶花园！
　　因为住在这里的人十个里面有八个是别人的二奶。
　　很少有人知道加州花园的11号小楼是现任滨海市公安局长吴百鸣的。
　　吴百鸣自己也羡慕自己，那个自己三个月前才到手的学生妹竟然怀上了他的孩子！
　　一个人到了他这个岁数，很少有不希望自己有个儿子的。可是他老婆的肚子似乎并不怎么争气，给他生了一个女儿之后，无论他再怎么努力，就是没半点动静。
　　到后来，吴百鸣也失望了，干脆把希望寄托在了别人的身上。一来可以满足自己的需要，二来也可以满足传宗接代的需要。
　　可惜的是，他自己的需要是满足了，传宗接代的需要却一直都没能实现。
　　自己老婆的肚子没反应可以怀疑老婆，可不成所有的女人肚子都有问题吧？
　　这下，吴百鸣开始怀疑自己了，到医院一查才发现，竟然真的是自己的问题。医生给出的诊断结果是：酒色过度，导致了精子存活量减少，让女人自然怀孕的几率只剩下不到百分之三。
　　从那以后，吴百鸣就更加努力了，几乎是每个月都要换一个女人。直到有了现在这个。
　　这个妹妹有了反应之后，他迫不及待的找了一个老中医把了把脉，那老中医很肯定的告诉他――是个带把儿的！
　　这下，吴百鸣乐坏了。一有空就往这儿跑。
　　一进门，吴百鸣就兴冲冲的叫道：“宝贝儿，我回来了！”
　　现在这个女人对他而言可确确实实是一个宝贝！
　　不等有人应声，吴百鸣就朝主卧走去。这个时间，他的女人通常会在主卧等他，今天应该也不例外。
　　一打开主卧室的门，吴百鸣就知道自己猜对了，他的女人果然在主卧等着他，而且一如他所料，是在床上等他。可是不和谐的是，床上似乎还有一个人，一个男人。
　　这婊子搞外遇？
　　吴百鸣几乎是在第一时间闪过了这个想法。
　　可这个想法来的快去的也快，第一时间就被他消灭了。因为他发现自己的女人并没有露出被捉奸在床时的恐慌，反而对他露出了求助的目光，想说话，却又不敢。
　　这下，吴百鸣就算是个傻子也明白了――自己的女人被挟持了！
　　“你好，吴局长，咱们又见面了！”那人笑嘻嘻的对他说道。
　　“你是谁？”吴百鸣厉声喝道。对于犯罪分子一定要在气势上先镇住对方，身为公安局长，这一条他还是清楚的。
　　“真是贵人多忘事啊！咱们见过面的，吴局长不记得了么？”可惜，他的这一策略用在这个人身上似乎无效，那人丝毫不为所动，依然一脸笑容的看着他。
　　“是你？”吴百鸣使劲的回忆了一下，终于认出了对方，这个人正是那天在夜市处理赵四手下的流氓闹事的时候遇到的那个年轻人，当天为了讨好市委书记的女儿，自己好像还给他当了一回免费的司机，“你叫叶辰？”
　　“你想干什么？你知不知道私闯民宅是违法的？而且还敢挟持人质，更是罪加一等！”知道了对方的来路，吴百鸣的语气便硬了起来，好像在审问一个犯人一般。
　　“违法？”叶辰笑了，好像听到这世上最好笑的笑话，“你告诉我，局长大人，你们这些法律的执行者眼里可真的有法律？穿着一身警服，却干着男盗女娼的勾当！别的不说，就说你的这个所谓民宅吧，起码要上千万吧？靠你的工资能买的起么？还敢在我面前谈法律？如果法律公正的话，第一个被枪毙的恐怕就是你们这群警察吧！”
　　叶辰说的不是假话，他在凯旋干的时候，就曾经不止一次的见过吴百鸣吃喝嫖赌收保护费，法律在这些人的眼里根本就是一件工具而已。
　　吴百鸣语塞，叶辰说的是真话。他的话大概也只能吓唬一下平头老百姓，对于真正知情的人，这只不过是句笑话。这个人，不但闯了自己的私宅，还挟持了自己的女人，把堂堂一个公安局长都不放在眼里，这样的人对法律会有所顾忌？又岂是仅靠几句话就能搞定的？
　　叶辰道：“而且，你还敢背着老婆在外面金屋藏娇，金屋藏娇也就罢了，你竟然还敢让她给你生孩子，你以为这件事被你老婆或者岳父知道了，会有什么后果？”
　　吴百鸣的冷汗下来了。
　　他这个公安局长的位子可全都是仰仗了自己的那位当将军的岳父才到手的，万一让他知道自己竟然背着他的女儿干这个，难保他不会一枪把自己给崩了！
　　吴百鸣连忙换上了一副笑脸，“大家都是明白人，什么事都好商量。你先放了她，我什么条件都答应你，无论叫我干什么都行！何必根一个女人过不去呢？你也知道的，她怀孕了。”
　　不得不说，这个人变脸的功力还是挺深厚的。
　　叶辰笑道：“呵呵，你放心，我是绝不会伤害一个弱女子的，回头你可以检查一下，你的女人连一根汗毛都没少。”
　　“那就好那就好！”吴百鸣稍稍心安，他也能看出来自己的女人没受什么伤害，“不知道阁下今天来找吴某有什么事？”


第052章　借来一用
　　“呵呵，说起来，我还真是有件事想找吴局长帮忙。本来是想找吴局长好好谈谈的，可又怕吴局长不高兴把我当疯子打出去，不得以，只能出些下策了，吴局长不要见怪！吴局长随便坐！”这家伙，竟然把自己当成这儿的主人了。
　　吴百鸣顾不上双方身份的对换，随便找了个地方坐下，陪着笑脸说道：“好说，好说，只要我吴某人能做到的，无论什么事都没问题。”
　　“这件事对吴局长来说一点儿都不困难，吴局长能这么说，我就放心了，那我们谈谈吧！”叶辰让自己的笑容尽可能的平易近人，“我听说，这加州花园的第十二号楼好像也是吴局长你的房产吧！”
　　“啊？”吴百鸣一惊，吴百鸣说话有些不利索了，“你……你怎么知道？”他说这话，等于变相的承认了叶辰的话。
　　叶辰笑了，其实十二号楼是不是他的，他并不能确定，只不过他为了调查吴百鸣，偷看了这个高档住宅小区很多保安的想法，很意外的发现十二号楼好像和吴百鸣也有着某种关系，因为只有吴百鸣去过这座别墅，虽然只有廖廖几次，可除他之外，根本就没有人走进过十二号楼，所以才这么问他，想不到还真的诈出来了。
　　吴百鸣心里却是翻江倒海，十一号楼是自己的，虽然知道的人很少，可毕竟还是有一些人知道，可十二号楼也是自己的，除了自己以外，却几乎没有人知道了――这个人是什么来头？他还知道什么？
　　他也知道夜路走多了早晚遇到鬼的道理，所以每一件事都做的很仔细。到底什么地方出了问题？吴百鸣开始在心里使劲的回忆自己干过的一些混蛋事，想搞清楚什么环节出了纰漏。
　　却不知道这样一来，正好便宜了叶辰，叶辰就像看电影一样把他以前干的见不得人的事给看了个遍，想不到看似和谐的官场竟然还有这么多的龌龊事，有些事情简直比最卑贱的妓女还要下贱，让叶辰纯洁善良的心相当震撼。
　　叶辰笑的更平易近人了，知道了这些内幕，那还不打你治的死死的？“这不重要！重要的是，我很喜欢那座别墅！而且我很需要那座别墅，吴局长能不能借给我用用？”
　　吴百鸣有些发愣，听说过劫钱的、听说过劫色的，还真没听说过劫房子的，他就不怕跑的了和尚跑不了庙？
　　不过，他借房子想干什么？制造假钱？贩毒？还是……不管怎么说，无论他用那幢房子干任何一种要命的勾当，自己恐怕……吴百鸣一念至此，吓的出了一身冷汗。
　　吴百鸣道：“你也知道，房子这东西搬不动带不走的，很不方便，你要那东西做什么？如果我是你，应该要钱或者贵重物品。”
　　在他看来，既然赶上了这种事，干脆破财消灾，给他几个钱让他走人才是正经，哪怕多花几个钱也无所谓。
　　叶辰立即一脸委屈的辩解道：“吴局长难道认为我是在敲诈你吗？你若是这么想可就太让我伤心了，我只不过是想借吴局长的房子住上一段时间而已，吴局长想哪儿去了？”
　　真是这样？吴百鸣不信。
　　“我实在想不出这么做对你有什么好处！”吴百鸣说道。一套房子对他来说算不了什么，可是不搞清楚他想用这套房子干什么，恐怕吴百鸣睡觉都不会安心的。
　　叶辰有些不好意思的说道：“哈哈，说起来，其实也不是什么见不得人的，不瞒你说，小弟的女人现在没地方去，正好需要一座房子。”
　　这话一出，吴百鸣心里一凉了，完了，不用说借这个字了，那座房子恐怕要和自己说拜拜了，他不是没送过房子，送给女人的房子还想再收回来？别的不说，眼前这个女人就是因为这套房子才和自己上的床，并答应给自己生孩子的。
　　不过，这个傻瓜，当劫匪最起码的觉悟都没有，这房子飞不了也走不了，你难道就不怕我回头找你麻烦？不妨先答应他。
　　吴百鸣立即道：“男人嘛，金屋藏娇没什么丢人的！没问题，我最喜欢的就是兄弟你这样的人了，那房子我不要了，直接送给兄弟好了。”
　　“真的吗？太好了！”叶辰立即做出一副感激涕零的样子，“我代表我们全家感谢你八辈祖宗！”
　　“XXX的，谢我呢还是骂我呢？”吴百鸣肚子里骂了一句，脸上却不敢表现出半点儿！
　　“另外，还有个事儿想麻烦一下吴局长。”叶辰继续说道。
　　“什么事？你说！”
　　“这个小区的保卫情况好像不太好，你没发觉吗？你看小弟轻而易举的就进了嫂子的房间，这小区竟然没人发现，吴局长不觉得这样太危险了吗？”
　　“觉得，怎么不觉得？”吴百鸣心里暗道。他在搞清楚了叶辰的来意之后，第一个骂的就是这小区的保安。
　　“所以，我希望吴局长能加强这里的安全保卫工作，一定要杜绝这样的事情再次发生，尤其是十一和十二号这两座别墅！”
　　“那是必须的，我回头一定重新部署这里的安全保卫工作。”
　　叶辰很满意的点了点头，“正该如此，这样我就放心了！”
　　“放心你个大头鬼！我回去后第一件就是把你和你的女人抓起来！”吴百鸣心里暗道。
　　叶辰突然说道：“不过，我从吴局长手里硬要了一套别墅，还要吴局长派人保护，实在有些过份了些。只要是个人都会有些火气的，万一回头吴局长把我们抓起来了怎么办？”
　　吴百鸣快要抓狂了，老子就是想这么干的，你竟然问我怎么办？你去蹲监狱，就这么办！不过这话他是不敢说出来的，连忙陪笑道：“不会不会，绝对不会，你放心好了。”
　　“不行，记得有位哲人曾经说过：宁可相信世上有鬼，也不能相信警察那张嘴，所以吴局长最好还是给我一点保障，这样我才放心。”
　　哪个“哲人”说过这样的混帐话？吴百鸣想把叶辰说的那个“哲人”大切八块，嘴上却问道：“保障？什么保障？”


第053章　你还有可救药
　　“比如，吴局长有没有做过什么亏心事啊什么的，总之给我一点把柄就好！”
　　吴百鸣恨不能指着叶辰的鼻子大骂一顿，老子他妈的有病啊？会把自己的把柄往你手里放？脑子里却情不自禁的思索着自己有什么把柄可能被人抓住。
　　“叶兄弟放心，我吴某人以人格担保，绝对不会出现你说的那种情况。”吴百鸣信誓旦旦的说道。脑子里却在想，人格算个什么东西？
　　“吴局长的高风亮节，实在令人佩服，不过我这人只相信实实在在的东西，所以……”说着，叶辰从床上站了起来，很有兴致的打量起他的别墅来，完全没有作为一个挟持犯应有的警惕和觉悟。
　　趁这个机会，干掉他？见叶辰离开了自己的女人，吴百鸣的脑子里闪过了这个想法，手也情不自禁的想往腰里的枪摸去。
　　“吴局长最好不要轻举妄动。”叶辰头也不回的说道，顺手拿起一个茶杯，轻轻一握，那茶杯咔嚓一声变成了碎片，“你应该知道，你不是我的对手，就算你的腰里有枪！”
　　吴百鸣真的不敢动了，脑子里却在想：这小子背后长了眼睛不成？
　　叶辰笑道：“吴局长随我来吧，有些事最好不要让女人知道，她们会担心的。”
　　吴百鸣安慰了一下床上的女人，随叶辰来到了客厅。
　　叶辰在客厅扫视了一圈，走到一副壁画前停了下来，“最危险的地方，就是最安全的地方，吴局长真是深知个中三味啊！”
　　说着，在壁画上错落有致的几处轻轻敲了几下，接着，那壁画发出一阵轻响，很快从中间分裂开来，露出隐藏在后面一个嵌在墙里的保险柜。
　　保险柜的前端，是一个小巧的密码锁。
　　吴百鸣一见之下，脸上顿时血色全无，一颗心摇摇欲坠，脑子里一片空白，翻来覆去只剩下一个念头：怎么可能？他怎么会知道？
　　如果说叶辰知道十二号别墅属于他令他感到吃惊的话，那叶辰能找到这个保险柜简直就是令他震惊了，震惊的无以复加。
　　没有人比他更清楚那个保险柜里放着什么东西，没有人知道他为了隐藏这些东西花费了多大的心思。
　　叶辰随手在那密码锁上按了一组数字，只听“咔”的一声轻响，那保险柜的门便打开了，里面放着的是一沓不算太厚的文件。伸手把那些文件取了出来，随手一翻，入眼尽是一些吴百鸣收受贿赂的账簿、来源、洗白的渠道、与一些黑道人物的往来信件、秘密协议之类的。再有就是一张总价值达一个亿的不记名有价证券。
　　叶辰拿着那一沓文件走到吴百鸣的面前，对已经面无人色的吴百鸣露出一个自以为最帅的笑容，“如果我把这些东西往检察院一送，吴局长认为会有什么后果？”
　　“叶老板请……先坐下，有什么事咱们好好商量！”叶兄弟已经升格为叶老板了，吴百鸣已经吓的有些语无伦次，现在他明白，只要这些东西在这个人手里，他便掌握了决定自己的生死的权力。
　　“好的。”叶辰坐了下来，一脸笑容，“我这个人其实很好说话的！”
　　吴百鸣擦了一把汗，一脸企求的看着叶辰，样子就像一个做了错事等候发落的小学生，“好！好！叶老板请讲，什么都好商量。”
　　叶辰又一次看了下他的想法，发现他这次是真的没再动其他心思。看来这可怜的家伙已经被自己吓怕了。
　　叶辰道：“其实呢，我今天来找你，主要有三件事。我要你的那套别墅，并且需要你派人保护好我的女人，这是第一，刚才我已经说过了。”
　　吴百鸣头点的像小鸡啄米，“放心！放心，这件事我一定办好，一定办好！”
　　叶辰道：“很好，第二呢，你的这一亿有价证券，来路不正吧？我也不全要你的，可是不义之财讲究见者有份，你分我一半怎么样？”
　　“啊？”吴百鸣感觉自己的心都人砍了一刀似的！那可全都是自己的私房钱啊！就是为了防备出现了万一的情况，自己跑路的时候用，叶辰这么做，相当于动了他的棺材本啊！
　　叶辰自然知道他在想什么，可是这钱来路不正，不拿白不拿，见他想不开，便道：“你应该知道，无论多少钱，都得有命花才行。命都没了，还要钱干什么？”
　　吴百鸣一想也是这个理儿，而且叶辰做的也不是太过分，还给他留了一半，咬了咬牙道：“好，我答应你！第三件事是什么？”
　　叶辰道：“这第三件事嘛，就更好办了。你也知道，现在滨海政坛分成两派，孙正清是一派，赵长河是一派，你吴局长现在好像是棵墙头草，两边都不得罪，站在中间左右逢源，谁的势力强就倒向谁，是不是这样？”
　　吴百鸣有些不好意思的点了点头，事实确实如此。
　　“我的这第三件事，就是要你在有什么事情发生的时候，站在孙正清书记这一边！”孙正清曾经说过，滨海的公检法司都掌握在赵长河的手里，叶辰这么做，相当于替他暗中拉到了一派势力。
　　吴百鸣心里却是天翻地覆，敢情这个家伙是孙书记的人？！虽然我表面上和赵市长是站在一起的，可我也是被逼无奈啊！而且我从来也没得罪过孙书记，他为什么要这么对我？他又是从哪儿找来这么个可怕的家伙，想不到孙正清这个人，表面上看上去斯斯文文的，手段竟然这么狠辣！
　　叶辰知道就算向他解释自己不是孙正清派来的他也不会相信，索性由他怎么想了。这对问题已经无所谓了，反正现在自己已经拿住了他的七寸，不怕他不就范。
　　叶辰道：“吴局长，说实在的，你知道我为什么会找上你吗？”
　　吴百鸣摇了摇头，他真不知道。
　　叶辰找上他不是没有理由的。首先，当然是为了给梦竹找一个安全的庇护所，出了那样的事情，这个问题容不得叶辰不好好考虑，而在这个城市，还有谁能比公安局长更能提供安全服务呢？要他们去抓人可能不行，可是这种事应该还是能做到的。
　　其次，滨海市的治安这么混乱，他这个公安局长肯定有问题，这样的人不治一治实在天理不容。而有问题的人通常最容易控制，因为他们的把柄多的是，事实也证明了这一点。
　　第三，如果能暗中帮那个肯为民办事的孙正清书记一把，他还是很愿意效劳的。
　　本来，叶辰是打算把这个人牢牢的控制在自己手中，利用完了以后就一脚把他踢进地狱。但是叶辰在看了他主动回忆的干的一些见不得人的事以后，发现这个人虽坏，却也不是十恶不赦。所以便改变了主意，决定把他拉到自己一边。
　　叶辰道：“你这个人不是什么好人，你做的坏事不少，暗中为黑恶势力提供保护，在你手里发生的冤假错案至少也有几十起，黑恶势力保护伞这个帽子你是带定了。
　　可是你这虽然不是什么好人，却也没坏到家，至少赵四找你合伙贩毒、贩卖军火的事情，你就没干，还把他的贩毒窝点给端了，所以，我觉得你还有可救药！要不然，我今天对待你就是另外一种方式了。”


第054章　难以招架
　　吴百鸣吓出了一身冷汗，赵四找他做这些事情的时候是绝对保密的，商量的内容也只有两个人知道，想不到眼前这个人竟然也知道了。秘密房产他知道，收黑金他知道，保险柜密码他知道，和赵四的关系他也知道……他什么都知道，一时间吴百鸣有一种脱光光被人看的感觉。
　　叶辰道：“赵长河倒行逆施，在滨海已经惹得民怨沸腾，迟早都是要倒台的，你若是想和他一起倒台，就继续跟着赵长河。不然，就按我说的做，在关键时刻帮助孙书记。”
　　“我……我知道该怎么做了。”
　　“你没有第二条路可以走，这是唯一的生路。”
　　“要想人不知，除非己莫为！这大概就是报应到了吧！”吴百鸣第一次在心里有了这个想法。
　　“如果……如果我按你说的做，你是不是会放过我？”吴百鸣突然问道，眼神里流露出一种企求的意味。
　　叶辰看的出来，他已经彻底的投降了。
　　叶辰笑了笑，“大家都是聪明人，要是把你逼上死路，对我有什么好处？你放心吧，我巴不得你前途一帆风顺呢，那样的话我的后台岂不是越来越大了？”
　　叶辰说的是实话，有些人，掌握了别人的机密并以此要挟别人，往往是因为变本加利的要挟，才导致了鱼死网破的结果，叶辰当然不会希望这样。
　　从吴百鸣的反应可以明显看出，这个人很怕死，而这样的人通常最容易控制，只要不把他逼到份上，他是不敢反咬你一口的。
　　吴百鸣的确是怕了叶辰了。
　　他几乎是在第一时间把房子和五千万的有价证券过户到了叶辰的手里。效率之高令叶辰想说不满意都很难。
　　叶辰暗暗感慨，中国的公务员要是都有这个效率，那国家何愁不发展？
　　房子有了，叶辰自然也不会客气，立即便和何梦竹搬了进去。
　　这幢别墅相当豪华，一切用品一应俱全，且不说别墅本身值多少钱，单说里面那些高档的家私没个几百万也是绝对下不来的。
　　一想到何梦竹见到自己给她准备的房子时那一脸震惊的表情，叶辰心里就暗爽。男人嘛，最大的虚荣莫过于让自己心仪的女人崇拜了。
　　这个小区的安全保卫工作吴百鸣也下了大工夫，不但完善了监控系统，还派人24小时不间断巡逻，甚至和市公安系统联网，一有什么情况警察在三分钟之内就能把这个小区团团包围，可谓是万无一失。
　　安顿好了何梦竹，叶辰这才安心的去调查自己遇刺一事。
　　金碧辉煌夜总会几乎能算是滨海最高档的消费场所，这里小姐的艳名比起凯旋大酒店又上了一个档次，夜幕一旦降临，金碧辉煌夜总会的门前总是车水马龙，各种名车云集，几乎能天天都能办车展。
　　要进这样的场所调查情况自然不能太过寒酸。
　　好在为了方便叶辰办事，唐钧安排已经让天悦集团尽可能为他提供一切方便。所以叶辰很轻易的就从天悦集团弄到了一身名牌西装和一辆奔驰S600，反正是别人的钱，不花白不花。
　　人靠衣装，叶辰被阎王开发了大脑和身体，本就显然有些鹤立鸡群，再打扮一下还真有点玉树临风的架势。
　　这样一身行头，外加豪华座驾，无论到哪家场子都绝对是必须重点招待的人物，所以叶辰一进门便被一个风韵尤存的妈咪热情的请进了VIP包厢。
　　“这位小哥面生的很，是第一次来我们金碧辉煌吗？”那妈咪谦恭的问道。
　　“是第一次。”叶辰一边打量这里的环境，一边说道。他必须保证在发生什么情况的时候能够迅速脱身。
　　“不瞒小哥说，我们这里的姑娘是全滨海最出色的，如果我们说是第二的话，没有哪家场子敢说自己是第一，只是不知道小哥喜欢什么样的？我好给小哥安排呀！我们这儿什么类型的都有。”那妈咪如同一个合格的老*鸨，卖力的推销着自己的姑娘。
　　“这样吧，你让所有还没出台的姑娘都过来，我挑看上哪个就挑哪个！”叶辰的意思自然是打算从中找一下看有没有那天行刺的那个人。那杀手的脸叶辰是看到了的，姿色相当不错，应该是个红牌。
　　“那好！”那妈咪一看叶辰竟然出了这么个主意，喜不自胜，乐滋滋的去安排了。她对自己的姑娘还是颇有信心的。
　　很快，一队队的美女好像接受检阅似的走进了叶辰的包厢，一时间包厢里莺莺燕燕、佳丽环顾。
　　不得不说，这里的小姐真的不错，要身材有身材，脸蛋有脸蛋，奔放的、可爱的、活泼的、羞涩的，各种类型都有，为了不让人起疑，叶辰还真的挑了几个不错的。
　　不过令叶辰失望的是，那个小凤却没有出现。
　　“就这些了？”等到最后一批姑娘走出去之后，叶辰有些失望的问道。
　　“就这些了。叶先生还不满意？”那妈咪有些吃惊，叶辰已经挑了十个姑娘，竟然还想要？这哥儿看上去文文弱弱的，是不是想精*尽人亡啊？他可能还不知道咱们这场子姑娘床*上功夫的厉害吧？
　　“好吧，那就先这样吧！”叶辰做出了一个无奈的表情，失望的说道。
　　那妈咪一出去，一群莺莺燕燕立即就围了上来，一个个使劲的往叶辰身上贴，跟受了多大委屈似的。
　　“大哥，已经有了人家这么多姐妹了，难道还不满足么？”
　　“大哥难道嫌人家长的丑么？”
　　“大哥是不是有什么相好啊！”
　　“是不是嫌人家的技术不好啊！要不先试试咱们姐妹的口技！”
　　“还先给大哥来个全身推油吧！”
　　“……”
　　叶辰同学是个刚刚告别了处*男的初哥，哪经过这阵势？不大工夫便连呼吃不消，有些后悔一口气留下这么多人了，这些女人，一个个全是妖精，吃人都不带吐骨头的。
　　妈的，要是上来就被这些女人XXOO了，那真的什么都干不成了，把她们留下来目的就从她们口中套话的。


第055章　非礼！
　　倒不是叶辰经不起诱惑，说实话，叶辰对她们实在提不起兴趣。
　　他留下的这些小姐姿色也算是一流的了，放到大街上回头率也绝对相当的高，而且她们也很会引诱男人，可是叶辰就是对她们没反应，甚至还有些厌恶她们和自己有身体接触。
　　不是因为别的，就因为叶辰认为她们――脏！
　　并不是说他看不起这些当小姐的，她们不偷不抢，也算是凭自己劳动来养活自己，只是她们出卖的东西让叶辰感觉无法接受，一想到眼前这个正和你打情骂俏的女人可能刚刚在别人的身下婉转承欢，叶辰就感觉一阵由衷的厌恶。自然不愿意和她们有什么接触。
　　那些小姐久经沙场，哪还看不出叶辰是个初哥？见叶辰有些放不开，马上改变战略开始言语挑*逗叶辰，如此一来，倒不用叶辰刻意去找话题和她们说话了。
　　聊了一会天，叶辰突然似不经意的问道：“你们这里有没有一个叫小凤的姑娘？”
　　一个长头发的小姐一听，做出恍然大悟的样子道：“哎呀！哥哥你好坏呀，难怪还碰都不愿意让人家碰，原来是有了相好的！”
　　一群小姐立即随声附合，眼神幽怨，跟发现了老公有外遇了似的。
　　叶辰开始反思自己策略的正确性，他本来是打算藉由这个话题，来看一下这些小姐脑子里真实的想法的。可问题是，这些小姐，无论什么事都可以往那方面考虑，叶辰想看都无从看起。不过这样也好，反倒隐藏了自己的真正目的，也就随她们怎么想了。
　　见把叶辰调戏的差不多了，一个小姐娇笑道：“金碧辉煌以前倒是有叫小凤的，不过哥哥你来晚了呀，昨天小凤突然辞职不干了，听说是跳槽了，所以现在叫小凤的一个也没有了。别找小凤了，还是让我小云来陪大哥吧，保证她会的我也会！”说着冲叶辰抛了个媚眼，身子往前一探，胸前顿时一阵波涛汹涌，叶辰连忙把目光移向了别处，让一群小姐笑的花枝乱颤。
　　没有理会地小姐的调戏，叶辰看了一下她的想法，发现她说的是真的，并没有刻意的隐瞒什么。
　　辞职了？叶辰暗忖，难道她意识到了什么？什么地方出了问题？
　　突然，叶辰只觉脸上一痒，只听“啵”的一声，一个小姐搂住他的脖子在他的脸上香了一下，好奇宝宝般的问道：“大哥，你不会还是个处*男吧？”
　　这话一说，一群小姐顿时眼睛亮了，在她们眼里，处*男就和男人眼里的处*女一样都是珍稀物种。
　　叶辰明白了，敢情自己思考问题的样子落在这群小姐眼里，很不幸的成了害羞的表现了，一个到这里来还会害羞的男人，很自然的让她们和“处*男”这两个字产生了联想。
　　俗话说：哥爱娇，姐爱俏，叶辰这种纯情处*男，人长的又帅，正是最招小姐们喜欢的。于是，“处*男”这两字一出来，一波波的肉弹便不要钱似的袭了过来。
　　叶辰甚至从她们脑子里读到了倒贴也得把这个“处*男”给上了的想法。
　　我靠，以前都说男人这么乱，小女子怎么混啊，现在倒好，成了小女子这么乱，叶辰怎么混啊？叶辰甚至感觉自己简直成了一块被饿狼盯上的肉。
　　正穷于应付，突然听到隔壁房间传来一声女人的尖叫：“非*礼啊――――！”
　　这些包厢的隔音性都非常的好，若不是那声尖叫听上去显得特别凄厉，甚至还能给人以打情骂俏的感觉。
　　叶辰本来不打算多管闲事的，毕竟客人和小姐因为价钱谈不妥而发生争执是常有的事，他在凯旋干的时候就经常遇到。可接下来听到的动静让叶辰再也坐不住了。
　　那声“非*礼”传来之后，几个男人粗鲁的喝骂声也传了过来，中间还夹着杂撕打和摔碎东西的声音，显得很是激烈。
　　有人喝骂是正常的，撕打也是正常的，摔碎东西就更正常了，可不正常的地方在于――那几个男人说的似乎是日语，其中还有那句几乎每个中国人都能听懂的“八嘎”！
　　喊非*礼的是中国人，骂人的是日本人？！
　　这下，叶辰就不能不管了。在中国人的地方欺负中国人？哪怕是做小姐的也不行！
　　叶辰一下跳了起来，拉开门走了出去。那群小姐也跟着跑了出来，想看看热闹。
　　“出了什么事？”叶辰拉住一个服务员问道。
　　那服务员不答，眼神愤怒的看着一个包厢，显然有些敢怒不敢言。
　　叶辰跑过去一推，发现门被从里面锁上了，便敲了敲门。
　　“滚！”一个粗暴的声音从里面传出来。
　　这下，叶辰更生气了，因为就凭这一个字就可以听出，这个人是个中国人！
　　比鬼子更可恨的是什么？是汉奸！
　　叶辰一脚把门踹开。
　　包间内烟雾缭绕，一个矮胖男人正把一个拼命挣扎的少女压在长条沙发上，手里撕扯着少女的衣服，男人鼻子下方正中有一点小胡子，凭这个一眼就能看出这家伙是个日本人。少女的衣服已经被撕破，露出仍显稚嫩的胸*部和丰腴修长的大腿，一旁沙发还坐着两个男人，一边饶有兴趣的看着这一切，一边把玩着旁边按摩女郎地胸*部。
　　一看这少女的装束叶辰就知道，这个女孩子不是小姐，而是包间公主。小姐是出来卖的，而包间公主却不是，她们只提供正常的服务，这样一个女孩子喊非*礼，那是真的非*礼！难怪这女孩子要叫了。
　　叶辰的突然闯入，让那正在作恶的男人一愣，被他压在身下的少女逮到机会，突然起身，一口咬在了那男人的脖子上。这一口咬的极重，连皮带肉撕掉了一块，顿时血流如注。
　　那男人惨叫一声，一巴掌打在少女的脸上，少女的嘴角也流出了血，却对着男人的脖子露出残忍的笑容。
　　几个人显然没料到叶辰会突然闯进来，一时间颇为诧异，待回过神来，那作恶的日本人便已经受伤了，一个肥头大耳的中年男人突然站起来，指着叶辰骂道：“你是什么东西？给我滚出去！知道我是谁吗？”


第056章　你是个败类！
　　叶辰没有理会那男人，脱下外套披在那已经衣不遮体的少女身上，轻声问道：“你还好吧？”
　　这个时候，叶辰才注意到，原来这个少女竟然如此漂亮，和何梦竹、唐可心都有一拼了，难怪那日本人会动邪念。
　　那少女挣扎着站了起来，一脸坚强的说道：“我没事！”
　　被咬的矮个子男人捂着脖子对那满脸肥肉的中年男人气急败坏的大叫道：“八嘎！卜文明君，我很生气，我对你们政府的办事能力很不满意，我要回去告诉我们株式会社，重新考虑在滨海的投资问题！”
　　那肥头大耳的男人立即矮了半截，“山本先生，请您原谅，这是个意外，我们国家就是有很多人不知道好歹，你放心，这件事我一定给你一个满意的交待，而且，我代表政府再给你些优惠做为此次事件的补偿。你看怎么样？山本先生，你要相信我们的诚意。”
　　“先把这件事处理好吧！你也看到了，我受伤了，光道歉是没有用的！”那叫山本的日本人若不是脖子受伤严重，估计能气的跳起来。
　　卜文明像一个奴才一样，点头哈腰的对山本说道：“是是，一定让您满意！我保证！”
　　转过身来恶狠狠的对着叶辰和那少女骂道：“你们这两个蠢货，知道你们得罪的是什么人吗？”
　　叶辰轻蔑的看了他一眼，这样的人，对外卑躬屈膝，对自己的同胞却横行无忌，窃居高位，却干着奴才干的事情，“不知道，也不想知道！我只知道有一头日本猪正在欺负我的同胞，遇到这样的事我就一定要管！”
　　听到这话，那群人先是一愣，随即沸腾起来，那叫山本的日本人大叫道：“卜文明君，在你们的国家竟然会出现这种公然侮辱我们大日本国国民的言论，这严重伤害了我们的感情，你必须给我们一个交待！”
　　卜文明身子都快躬到地上去了，“是是是，这只是一些无知小民的疯言疯语，不能影响我们两国之间的友谊，我代表政府郑重向你们道歉！相信我，我们一定严肃处理这件事情！一定严肃处理！”
　　一转身面对叶辰，卜文明的态度便又恢复了倨傲，“你简直太不知死活了，这两位是政府请来的尊贵客人！是来本市商谈重大投资项目的，得罪了他们就是国际事件！这次你们死定了，你知道我是谁吗？我――！”
　　“砰！”他的话还没说完，叶辰的膝盖便顶在了他的肚子上，卜文明两百多斤重的身子顿时像虾米一样弓了下去，脸变成了酱紫色。叶辰还不算完，又按着他的脑袋朝地上摔去，也不见使多大力气，卜文明便如死狗一般狠狠的摔在地上，脸与地面来了个亲密接触，顿时变的血肉模糊，身体抽搐了两下，便再也动弹不得了。
　　“我不想知道你是谁，我只知道你是个败类！”叶辰对着爬在地上动弹不得的那一堆民脂民膏轻蔑的说道。
　　“啪啪啪……”叶辰的身后，突然间响起了掌声。
　　回头一看，却是自己包厢里的那群小姐在鼓掌，还有一些围观的服务员，看向叶辰的眼神中充满了崇拜。来这里撒野的人多了去了，她们已经习惯了逆来顺受，而这个男人却把那看似不可一世的家伙给打了，连日本人都不放在眼里，实在太帅了！
　　两个日本人没想到这个家伙竟然这么没素质，说打就打，这时候才感觉到危机，一个拿起手机打电话，另一个指着叶辰道：“我……我们是贵国政府请来的客人，你……你不能伤害我们！”
　　“我没有伤害你们，是你们在伤害别人！投资我们欢迎，可是跑来欺负人，另当别论！”叶辰冷冷的说道。
　　“谁？谁在这里闹事？”突然，一阵很嚣张的声音传了过来。
　　身后那些看热闹的小姐和服务员脸上突然露出恐惧的神色，一个小姐还向叶辰做了一个要小心的手势。
　　听到这个声音，那打电话的日本人狞笑道：“我很佩服你的勇气，在你们中国人的眼里你算是个英雄，可是，英雄总是不长命的，我劝你最好还是祈祷自己能死的痛快一点吧！”这些人显然就是他打电话叫来的了。
　　山本冷笑道：“不错，在你们中国的土地上，你们中国人的命就是贱！你打了我们就要坐牢，我们就算把你打死也什么事都没有，看你这个下贱的中国人怎么收场！”
　　一群人很快挤了进来，为首一人一见叶辰，愣了一下，“是你？”
　　叶辰也认出来了，这些家伙不是别人，正是那天在夜市上骚扰何梦竹的几个流氓！
　　真是何处不相逢啊！
　　叶辰笑道：“怎么？当完了流氓又跑来给日本人当狗腿子？手指还疼吗？”
　　仇人相见，分外眼红，那满嘴黄牙的家伙指着叶辰骂道：“小子，那天算你走运，想不到你竟然不长眼，竟敢跑到这儿来惹事！知道你得罪惹了谁吗？弟兄们，给我上，废了他！死活不论！”
　　事情到了这一步，多说已经无益。
　　叶辰把那少女往身后一拉，如猛虎下山般向那群流氓冲了过去。正想找你们呢，想不到在这儿遇上，倒是省了麻烦。
　　叶辰出手没有留情，不一会儿，七八个流氓无一例外的倒在了地上，不是伤筋，就是动骨，再也爬不起来。
　　叶辰拍了拍手，转过身来，一脸笑容的向那两个日本人走过去――妈的，今天不教训你们还真当中国无人了！
　　两个日本人显然没料到叶辰这么能打，而且这么敢打。见来保护自己的人已经没有一个站着的，终于慌了，“你……你想干什么？我们是合法的商人！是你们的市长请来的，我要见你们市长……”
　　叶辰冷笑道：“见了弱者就拼命侮辱，见了强者就服软求饶，这就是你们日本人的本性？”
　　话音刚落，人就扑了上去，包厢内传出杀猪般的嚎叫声……
　　……
　　也不知过了多长时间，两个日本人已经没了动静，叶辰才带着那少女从包间里走出来。
　　把两个日本人痛打了一顿，叶辰的心情顿时好了起来，虽然不知道那两个日本人的死活，但是――活人总比死人办法多一些的，不是吗？
　　围观的小姐和服务员有不少都对叶辰竖起了大拇指。她们也是人，谁不想在自己被欺负的时候有人挺身而出？
　　“你叫什么名字？”叶辰对那少女微笑道。
　　“周嫣然！”
　　“好名字，你那一口咬的好！”
　　“就是血太脏了！”那少女嘴角微微上翘，对叶辰妩媚的一笑，“谢谢你救了我。”
　　“没什么，都是自己同胞。”
　　周嫣然道：“如果咱们国家每个人都有你这种想法，那些日本人也不敢这么猖狂了。”
　　突然，人群一阵骚动，一个胖乎乎的中年男人挤了进来，围观的小姐和服务员立即恭恭敬敬的叫了一声：“赵经理！”
　　那经理也不理会，一脸紧张的问道：“谁？谁把卜主任带来的客人给打了？”看那样子，比他亲爹挨了打还要紧张。


第057章　地下王者？
　　叶辰道：“你就是经理？正想找你呢！赶快报警，就说这里有流氓企图非*礼少女！”
　　赵经理看了叶辰一眼，“你就是打人的凶手？你不要走！一会儿要到警局去说清楚！”
　　叶辰不由怒火上涌，这混蛋到底是不是中国人啊？竟然颠倒黑白是非不分到这种程度？刚刚好点的心情又变糟了，忍不住一个巴掌打了过去，骂道：“我XX你妈的，怪不得日本来了一条狗都敢作威作福，都是你们这帮孙子惯的。”
　　赵经理嘴都被打出血来了，却毫不退缩，捂着脸叫道：“你凭什么打人？我要控告你！中国是有法律的！”
　　叶辰感觉心里一阵撕扯般地疼痛。为何有些中国人在自己人面前站的如此挺直，在外国人面前却像没长骨头一样？
　　那经理嘴上虽硬，却也不敢再找他说话，从身上摸出几张手里拿着几张钞票递给那周嫣然，“周嫣然，事情是因你得罪卜主任带来的客人引起的！你不用做了，这是你这个月的工资，拿了钱立即走人！”
　　周嫣然不接，愤然说道：“赵经理，刚才那些日本人欺负我的时候你干什么去了？现在竟然跑来怪我得罪了客人？这种话你也能说的出口？算了，你这样的经理，也不配让我继续为你工作！”
　　赵经理正骂她不识好歹，却见一群人簇拥着一个面相斯文身材偏瘦的中年人走到进来，赵经理的脸上立即露出了讨好的笑容。
　　刚想说话，那中年人走到赵经理的面前，突然一个巴掌煽了过去，把赵经理打了一个趄列，又看了看地上躺着那几个流氓，对身边人道：“把这些人渣全都拖下去喂狗！眼看着自己的同胞被人欺负，不但毫无作为，还为虎作伥！这样的人，死有余辜！报警，就说我们公司的女服务员遭到了非*礼！”
　　命令一下，很快，那中年人的手下便像拖死狗一样把赵经理和那些流氓拖了下去。赵经理似乎还想为自己辩解几句，却一下被人堵上了嘴巴，什么也说不出来了。
　　中年人转过身笑着拍了拍叶辰的肩膀，“小兄弟，干的好，已经很久没有见过向小兄弟这般有血性的人了。有你们这样的人在，国家才有希望。小兄弟有没有空，能否赏脸一起喝杯茶？”
　　“你是？”虽然看出此很有些来头，但是搞不清这人的身份，叶辰有些谨慎的问道。
　　“柳成权！”看着叶辰迷茫的眼神，那中年人笑道：“蒙道上的朋友不弃，唤我一声七爷！”
　　柳成权？！柳七爷？！
　　叶辰的目光变了，他就是柳成权？滨海地下秩序的制定者？！
　　就算是一个恶棍，如果有敬畏之心，也能算是一条汉子！
　　柳成权显然是一个懂得敬畏的人。
　　虽然他从来也没和自己见过面，但是在自己和他的手下之间，他却毫不犹豫的选择了站在自己一边，毫不护短。不是因为别的，就是因为敬畏。
　　但是叶辰更清楚的知道，柳成权敬畏的不是自己，而是一种血性，一种自强、自立、绝不低头的血性！每一个有血性的人都是值得敬畏的。
　　叶辰似乎有些明白为什么是他最后统一了滨海的地下世界了。
　　柳成权道：“这间夜总会是我名下的产业，发生了这样的事理应由我出面解决，却不想把你牵扯了进来，实在很不应该。你放心，此事所造成的一切后果由我来承担。”
　　柳成权的声音礼貌而平和，完全没有电影里那种黑帮大佬的粗鲁和无礼，他的气质，仿佛就像是一个成功的儒商，对于这样的人，叶辰实在很难生出厌恶的情绪。
　　柳成权接着又对周嫣然道：“你在这里打工，就是我的职员，发生这样的事情我却没能保护你，是我的不对。金碧辉煌能拥有你这样的职员，我感到非常高兴，回头我会让他们给你升职。”
　　柳成权这话一说，周围的小姐和服务员看周嫣然的眼神就变了，大老板直接安排给一个服务员升职，这可是破天荒的头一回，这意味着周嫣然接下来一定会飞黄腾达了。
　　周嫣然笑了笑，“多谢七爷，不过，我已经决定辞职了，所以七爷的好意只能心领了。”
　　柳成权一愣，“难道就是因为这件事？我很看好你，如果你继续留下来的话，假以时日，就算是做到这金碧辉煌的总经理都不是不可能！”
　　周嫣然笑了笑，“对不起，七爷，本来，就算没有这件事，我也不会做太长时间，人各有志，七爷就不要勉强了。”
　　柳成权点了点头，有些惋惜的说道：“是啊，一个好女孩子的确不适合在这种地方工作的。这样，我让账房给你支两万块钱，希望你能收下。”
　　周嫣然意味深长的笑道：“这算是对我的补偿吗？”
　　柳成权郑重的说道：“不是！发生这样的事，不是能用钱来补偿的。我佩服你的勇气和表现，这算是我个人对你的奖励吧！”
　　周嫣然对柳成权笑了笑，“七爷的好意，我心领了，但是钱我不能要！我的每一分钱都是靠我个人的努力得来的，凭空而来的钱，我花的不踏实。就此告辞！”
　　说完冲柳成权和叶辰一笑，转身离开。
　　柳成权对着周嫣然的背影叹了口气，有些无奈的摇了摇头。
　　又对叶辰笑笑，“小兄弟有没有空，能否赏脸一起喝杯茶？”
　　他的邀请，似乎让人很难拒绝，叶辰对他没什么恶感，点头答应。
　　柳成权做了一个请的手势，在前面带路。
　　一间布置精致的茶室里，只有柳成权和叶辰两个人，相对而坐。
　　两杯碧玉般的龙井散发出沁人的香气。
　　柳成权把其中一杯端到叶辰面前，“这是我专门派人收集的极品雨前龙井，平时我都舍不得喝，来尝一尝味道怎么样。”


第058章　拉我入伙？
　　叶辰接过茶杯，道了声谢。
　　这个人，是个人杰！
　　他已经不止一次的窥探柳成权的想法，可惜，和唐钧一样，柳成权的想法叶辰也看不透。
　　“你在猜我为什么会请你来这里，对吗？”柳成权品了一口茶，笑着问道。
　　叶辰一愣，有一种自己想法反被柳成权看透的感觉，他的确是这么想的。却依然笑着对柳成权点了点头，认可了他的话。
　　柳成权笑了笑，没有回答这个问题，反而问道：“你知道，我是个黑帮老大，那你知不知道我们这个帮会叫什么名字？”
　　叶辰知道，孙正清曾经对他讲过，柳成权的帮会叫做中兴社。
　　柳成权道：“不错，是中兴社！那你可知道为什么叫做中兴社？”
　　叶辰摇了摇头，这个他真不知道。
　　柳成权道：“人们都习惯把我和我的几个兄弟称作创帮七雄，但实际上，中兴社并不是我们创办的。说起中兴社这个名字，还真是有些年头了，少说也有上百年了吧，那个时候，清朝还没有灭亡！”
　　叶辰不禁动容，想不到一个黑帮组织竟然有这么悠久的历史。
　　柳成权解释道：“中兴社一开始并不是一个黑帮，相反，还是一个激进组织。当年孙中山先生创办同盟会之后，国内的一些仁人志士便开始积极行动，纷纷成立了各种组织响应，中兴社就是在这种情况下成立的。当时国家孱弱，民不聊生，泱泱中华，横行，中兴社成立的目的就是为了中兴华夏，为苍生一尽绵薄之力。
　　可是后来，随着时代的发展，中兴社为了求得生存，渐渐的背离了创帮之初的理想，最后彻底沦落成了一个黑帮，专门欺压良善。内部的分崩离析加上外部的打压，使中兴社渐渐衰弱，传到我们七个人手中的时候，已经到了覆灭的边缘。
　　当年我们七个人，也像你一样，热血、冲动，充满了朝气，发誓要干出一番大事业来。经过数年的拼杀，付出了惨重代价，中兴社终于恢复元气，越做越大，最终统一滨海及至周边几个地级市的黑帮势力。
　　可是你也知道，黑，已经渗入了中兴社的骨髓，就算是我也不可能把它再次漂白，恢复当年创帮的初衷，只能极力约束。这么多年过去了，我当年的热血也渐渐消散，由开拓变成了守成。
　　中兴社现在表面上看似风光无限，但实际上却是危机重重，很多弟兄都有各自的想法，一些恶件层出不穷，我仅存的两个兄弟也是貌合神离。处在我这个位子上，即要维持帮派的统一，又要兼顾多方的利益，难那！”
　　“七爷把我找来，不光是为了给我说这些的吧？”叶辰笑道，端起茶浅浅的品了一口，等着柳成权的下文。
　　他把自己请到这里来，绝不是为了给自己讲一讲帮派的历史，诉一诉苦的。肯定还有其他的目的。
　　果然，柳成权抬起头，看着叶辰道：“不错！我今天把你请来，还告诉你这些陈年旧事，就是想问，你是否有意加入中兴社？”
　　加入中兴社？叶辰目光一聚。
　　“七爷的意思是――拉我入伙？”叶辰放下茶杯，注视着柳成权的眼睛问道。
　　“不错！”柳成权道：“我不甘心中兴社一直这样下去，可是我手下却找不到可堪一用的将才！我手下有八个堂，只要你肯加入中兴社，我可以立即给你一个堂主的位子，等到你的能力得到认可，我会找个机会把我的位子让给你！”
　　听了柳成权的话，叶辰感觉自己简直被震住了。柳成权竟然敢对一个刚刚见过一面的人许下这种承诺？他想干什么？
　　“为什么你要这么做？为什么又会选上我？貌似我们今天才是第一次见面吧！七爷就那么看的上我？”叶辰问道。
　　柳成权很郑重的说道：“因为从你的身上，我仿佛又看到了当年我们的影子，你年轻，有血性，而且身手不错、做事果断，有成为一代枭雄的潜质，我相信中兴社会在你的手上脱胎换骨。”
　　叶辰端起杯子在手里摩挲起来，“可是，七爷想过没有？我有自己的生活，你这么做，等于要我加入黑帮，难道就因为我能让中兴社脱胎换骨？我为什么一定要这么做？”
　　柳成权道：“因为我开出的条件让你无法拒绝！”
　　“说来听听！”
　　“第一，财富。中兴社名下的产业连我自己都数不清，每年的入项至少也有十几个亿，这是常人绝对难以企及的财富，如果你做，这些都会是你的！”
　　“我不缺钱，如果缺钱的话，我自己会去赚，而不一定非要加入黑帮，这个理由不成立。”
　　“第二，美色。坐在这个位子上会有无数的女人对你投怀送抱，甚至边我的女儿，人称滨海三秀之一的柳诗筠，将来也一定是要嫁给中兴社的帮主的，如果你肯做的话，她将来也是你的。”
　　“对不起，我有自己的女朋友。”虽然柳诗筠也是叶辰的目标之一，可是这个时候他是打死都不会承认的。
　　柳成权道：“这不是问题。你完全可以和你的女朋友继续交往，一个成功的男人注定不会只有一个女人。如果一个枭雄只有一个女人那才是不正常的。”
　　叶辰道：“是正常的，但我不能接受没有感情的政治联姻，如果我真的对你的女儿产生了感情，我也会光明正大的去追她。这个理由同样不成立。”
　　“第三，权力。没有任何一个男人不渴望权力，如果你做上我这个位子，在滨海，你就是夜晚十点以后最有权力的人。是这个城市的夜皇帝！”
　　叶辰沉默了。
　　柳成权端起杯子，慢慢的品了起来，他对自己有信心，男人可以拒绝财富、可以拒绝美色，却很难拒绝权力，何况他开出的条件无论哪一个都让人很难拒绝。


第059章　兰兰？！
　　叶辰思考了一会儿，抬起头来，一字一句的说道：“对不起，我拒绝！”
　　柳成权眉毛动了一下，“财、色、权，这三样难道都不能让你动心？”
　　叶辰笑了笑，反问道：“如果有一只会下金蛋的鸡，那么你是要这只鸡呢，还是要这只鸡下的蛋？”
　　柳成权想也不想就说：“当然是鸡！”
　　叶辰笑了，“错！”
　　柳成权有些不解的看了看叶辰，“难道应该要蛋？”
　　叶辰摇头，“也错！”
　　“那该要什么？”
　　叶辰道：“正确的做法是，你应该去接一盆凉水，从头上浇下来，然后再对自己说一句：省省吧，世界上没有这样的好事！”
　　柳成权回味过来，道：“难道你认为我刚才说的是在跟你开玩笑？是在忽悠你？”
　　叶辰道：“我相信七爷不会没事跑来找我开这种玩笑！我之所以拒绝不是因为我不贪财、不好色或者不爱权，但是正如七爷您对我有信心一样，我对自己同样有信心，无论这三者的哪一样，我都一定会自己去争取！
　　我相信七爷之所以会这么做完全是出于对中兴社的感情，希望中兴社好，可是那是七爷您的心愿，不是我的。你对中兴社有感情，我没有。如果我接受你的条件，那么我就会背上一个沉重的负担，中兴社的事就成了我的事，我每天不得不考虑中兴社会怎么怎么样，从而失去了很多原本应该属于自己的东西！我不希望那样，所以，七爷的好意，我只能心领了。”
　　柳成权注视着叶辰，忽地笑了笑，“你真的就不再考虑一下？你要知道，机会只有一次，你根本不知道有多少人做梦都想爬上这个位子！”
　　“我认真的考虑过了，有些事勉强不来的。”
　　“那好，虽然这样，我也愿意结交你这个朋友！”柳成权笑笑，掏出一张名片递给叶辰，“今天那几个人来头不小，你打了他们，可能会有一些麻烦，这是我的名片，上面有我的电话，如果有什么麻烦就这个电话。”
　　叶辰接过名片道了一声谢。有这张名片，相当于可以得到这位地下王者的一次帮助，可谓是相当贵重了。
　　把叶辰送出门，看着叶辰远去的背景，柳成权的脸上露出了一种意味深长的微笑。
　　再次回到那个茶室，柳成权对着一面墙壁微笑道：“听到了吧，你要我说的话我说了，可惜人家拒绝了呢！”
　　墙壁打开，露出里面一间密室，一个绝美的少女走了出来，眼神中带着一丝不甘的色彩，“这个人，我对他越来越感兴趣了！”
　　少女说着，冲柳成权甜甜的一笑便走了出去。
　　那少女刚走出去，一个干瘦的老人如鬼魅一般突然出现在叶辰刚刚坐过的地方，为自己倒了一杯茶，端在手里。
　　“七爷，今天那几个看场子的还有那个经理可都是四爷的人，您这么处理，四爷那里会不会不太好看？”那老人的声音很干，就如同他人一样。
　　柳成权对他的出现毫不奇怪，“赵长河这些年做的太过了些，有些事比我们这些还黑，日久必然出事。老四和他走的太近了，我们还是离他远一些比较好。我这么做，就是要给他敲一下警钟，凡事不可太过，过了，就容易出问题。”
　　虽然没有机会调查柳成权北山那件绑架案是不是他做的，但是从金碧辉煌夜总会一出来，叶辰就知道，自己调查的事已经有结果了――那件事绝不可能是他做的！
　　他是一个做大事的人，那种事情他不会也不屑于做！
　　虽然没有证据，但是叶辰相信自己的感觉。
　　如果那件事不是柳成权做的，那么间接的，那个被派来杀自己的杀手也和柳成权无关了――他没有对自己下手的动机。虽然那个杀手曾经在他名下的产业里干过，可柳成权手下有成千上万人，他不可能每个人都知根知底，有心人想在他名下的产业里安插几个人实在太容易了。
　　事情到了这一步，唐钧安排给叶辰的事情算是已经完成了――他要自己调查的两个人是清白的，至少在这件事上是清白的。
　　那么接下来，就是该向唐钧复命的时候了。
　　事情已经办完了，真凶仍未找到，意味着唐大小姐仍然处在危险之中，那么自己是不是应该回到兰亭别墅里继续当保镖呢？
　　一想到这个，叶辰忽地有些头疼了。以前还好，无牵无挂，去哪儿都行，可现在，已经有了梦竹了啊！真凶既然已经盯上了自己，那么就必定会用尽一切手段来对付自己，如此一来自然不会放过自己身边的人，所以，唐大小姐有危险，梦竹的处境也好不到哪儿去。
　　回到加州花园十二号的时候，已经是深夜。
　　何梦竹还没睡，正拿着一本时尚杂志坐在沙发上百无聊赖的看着。
　　“怎么还没睡？”叶辰亲了一下她的额头。
　　“在等你！”何梦竹放下书，对叶辰妩媚的一笑。
　　“晚了就自己先睡，不用等我的。”叶辰在她额头上亲了一下。
　　何梦竹道：“我不想你回来的时候只看到黑漆漆的房子。”
　　已经多久没有人等自己回来了？叶辰心里忽地一阵湿润，这妮子。
　　坐到梦竹的身边，伸手揽过她纤细的腰肢，嗅着她的发香，轻声说道：“天不早了，我们一起睡吧！”
　　梦竹犹豫了一下，说道：“辰哥，那个……你要不要先洗个澡？我……我帮你搓背……”
　　只看了一下她的脸色，叶辰就知道何梦竹肯定又想起自己在浴室占她便宜的事了，冲她笑笑，“不用，你先去等我，我一会儿就好。”
　　何梦竹乖巧的点了点头。
　　叶辰从浴室出来的时候，何梦竹已经换上了一件丝质的睡衣，半透明的丝袍下，是无限美好的娇躯，伴着朦胧的灯光，若隐若现，散发着一种异样的力。
　　如果说平日的梦竹如同一朵冰清玉洁的雪莲，那么此时的梦竹简直如同一只的小猫！
　　看到和平日气质完全不同的梦竹，叶辰忽地感觉自己身体起了某种反应。这丫头，她在我？
　　刚想上去抱住她，何梦竹连忙阻止道：“不要，辰哥，我……大姨妈来了……”
　　啊？叶辰一下子傻眼了，我靠，这不是折磨人吗？不能做你我干嘛？
　　能看，不能吃，恐怕比什么都看不到更折磨人！
　　漫漫长夜该如何度过？
　　似乎对完全没有觉察到叶辰的失望，何梦竹突然小声问道：“辰哥，问你个事儿。”
　　“什么事？”叶辰有些垂头丧气的道。
　　“那个……兰兰是谁？”
　　“兰兰？哪个兰兰？”叶辰一时间没反应过来。
　　“就是拍……电影的……那个兰兰……”何梦竹的小脸上升起了一抹红霞。
　　拍电影的兰兰？叶辰脑子里一下子想起了一个人――武藤兰！
　　PS：各位亲们，咱们的书评区实在太冷清了，不觉得吗？大家去活跃一下吧！另外记得要收藏哦！


第060章　这是个力气活儿！
　　兰兰？武藤兰？梦竹竟然问我认不认识武藤兰？不会吧！貌似梦竹这样的女孩子和武藤老师应该没有什么交集啊！
　　叶辰问道：“你说的……是不是武藤兰？”
　　“好像……是吧！”何梦竹心虚的说道。
　　好像是吧？我靠！那就是说是了？我当然认识！我不但认识，简直太熟了，男同志里有几个不认识兰兰的？有句话怎么说来的？为人不识武藤兰，阅尽什么片也枉然？正是武藤兰老师陪伴我们度过了一个又一个寂寞难熬的长夜啊！
　　兰兰这两个字从何梦竹的嘴里说出来，叶辰有一种喷鼻血的冲动！
　　不过，她怎么突然问起这个？竟然还知道男同胞们对她的亲切称呼！这事儿不正常。她想干什么？
　　“你怎么知道兰兰的？”叶辰问道。
　　“我闲着没事，就收拾了一下这间别墅，发现了几张碟片，其中有一张上面用记号笔写着‘兰兰’，我很好奇，就打开看了看，没想到竟然……竟然是……那种内容……”何梦竹说到这里，脸红如血，几乎都说不下去了。
　　靠，叶辰明白了！不用说也知道这些碟片是谁放这儿的――肯定是吴百鸣干的好事！想不到这位滨海市公安系统的一把手竟然也是兰兰的粉丝！叶辰在脑子里很恶意的想像了一下吴百鸣身穿警服、正襟危坐、一脸严肃的看武藤兰XXOO会是一个什么场景――太邪恶了！
　　但是何梦竹显然不认识这位男同胞心目的女神，骤然间看到这样的东西，对她的震撼可想而知。
　　叶辰很快又想到一个问题：何梦竹并不知道这别墅是自己从吴百鸣那里敲诈来的，那么从这里找出来的这种碟片，她一定会以为……是自己放的……那么……
　　靠！难怪何梦竹会有此一问了！
　　叶辰心里问候了一下吴百鸣家里的女性。我X，害老子替你背这种黑锅！
　　不过，这事也不能完全怪他，人家那个时候可没想过要把别墅送人啊！送人的时候光顾心疼了，又哪会想到别墅里还放了这样的东西？于是，吴同志收藏的经典便很不幸的被何梦竹看到了。
　　“辰哥……”何梦竹怯怯的叫了一声。
　　“嗯？”叶辰很心虚的回应。
　　“你……是不是很想那样？”
　　“哪样？”
　　“就是……那样……”何梦竹说不下去了，轻轻咬了咬嘴唇，意思很明显。
　　不会吧！叶辰感觉自己的心跳至少也达到了每分钟一百八十！梦竹什么时候变的这么大胆了？
　　何梦竹的脸红的仿佛能滴出血来，“我今天……身子不方便，要是辰哥你难受的话，我可以……”
　　叶辰明白了，难怪她竟然主动要自己去洗澡的，甚至主动提出给自己搓背，她哪里是去搓背啊，根本就是……
　　叶辰一时间有种啼笑皆非的感觉，想不到几张碟片竟然会摆出这么大个乌龙，兰兰在每部片子里几乎都做过这种运动，被身体恰好不方便的梦竹看到，竟然被理解成了自己对她的某种暗示了……
　　不过，这难道不是更好吗？
　　叶辰开始为被自己问候过的吴百鸣家的女性鸣冤，你们受苦了，吴百鸣是个好同志……
　　梦竹啊，哥真是爱死你了！
　　看着何梦竹，叶辰很郑重的点了点头……
　　……
　　……
　　梦竹的技术显然不是很好，有时候还把叶辰咯的生疼，不过叶辰的心里却只有感动，人家都肯把你那么脏的东西往嘴里放了，你还有什么不满意的？
　　……
　　云雨初收，梦竹如同一只猫儿一般卧在叶辰的怀里。
　　这丫头累坏了。
　　实践证明，这件事是个体力活儿，不管对男人还是对女人来说！
　　叶辰的手抚上了她胸前的柔软。他的理论经验相当丰富，知道完事以后这个动作会让女人觉得自己受到了重视。
　　果然，梦竹的鼻子里发生一阵慵懒的娇哼，身子又往他的怀里靠了靠，让叶辰很有成就感。
　　“辰哥，和你商量个事儿行吗？”何梦竹伏在叶辰的怀里，突然说道。
　　“说吧，只要我能做到，什么都行。”叶辰柔声道。
　　“以后……不要再看那东西了行吗？”
　　“啥？”叶辰一时没弄明白梦竹想说什么。
　　“就是……兰兰……”
　　“啊？！”叶辰明白了，一时间不知道该说什么好。
　　梦竹声音低低的道：“辰哥……那种东西，看了以后，会让人很想……那样，如果不能……对身体很不好……辰哥你若是想要，而我的身子又恰好不方便的话……我……我愿意……还像今天这样……”
　　叶辰感觉自己身体某处因为梦竹这一番暧昧到极点的话又发生了某种变化，很努力的忍住了想要喷薄而出的鼻血，叶辰很郑重的说道：“好！”
　　……
　　应该说，梦竹实在很努力。
　　为了熄灭因为自己一番话而引起的叶辰的化学反应，梦竹至少忙了半夜，以至于到了日上三竿的时候还在酣睡――这丫头累坏了，比叶辰还累。
　　实在不忍心叫醒睡的正香的梦竹，叶辰决定起来为她做一顿早餐，犒赏她一下。
　　他和张好交往了五年，别的没得到什么，厨艺倒是练的不错。
　　没想到刚走开还没多远，梦竹便醒了。
　　“辰哥，你要去哪儿？”
　　叶辰宠溺的看了他一眼，“你乖乖的睡觉，我去给你做点儿好吃的。”
　　没想到梦竹听到这话，一下子爬了起来，好像发生了多么了不得的事情一样，“辰哥，不要！”
　　“咦？有什么不妥吗？”叶辰奇怪的看了她一眼，“男人怎么能做这种事呢？妈妈说，有出息的男人不进厨房，还是我来吧！”
　　说着，对叶辰微微一笑，起身下床，洗了洗脸便进厨房做饭去了。
　　只留下叶辰还在考虑她那句“妈妈说”。


第061章　她的理想
　　有出息的男人不进厨房，那不进厨房的男人就一定有出息么？
　　不过，不管怎么说，一个女孩子能有这种意识，作为她的男人，实在是很幸福的一件事吧！
　　于是，很幸福的男人叶辰便享受到了一顿很丰盛的早餐。
　　“辰哥，和你商量个事，好吗？”梦竹看着正一脸傻笑着吃东西的叶辰问道。
　　“什么事？”
　　“我……想开一间画廊，好不好？”
　　“画廊？那是干什么的？”叶辰一愣。这可怜的孩子，没什么学历，连这个都不知道。
　　何梦竹抿嘴笑了笑，“就是专门收藏或者销售美术作品的商店。”
　　“哦！”叶辰明白了，梦竹这是想开一间自己的店，“怎么突然想起来做这个？”
　　“不是突然想做，这是我的一个梦想。”梦竹道：“我从小就喜欢画画，大学也是学的美术，我最大的愿望就是我的作品能够被大家欣赏。如果能有一间属于自己的画廊的话，那么我就可以在里面陈列上自己的作品，这就相当于一个个人画展了，如果有人看中了我的画，还可以卖钱补贴家用，那该有多好？”
　　梦竹说这话的时候，眼神里充满了憧憬。
　　叶辰轻轻拂了一下梦竹的秀发，这个女孩子，她最大的理想竟然就是能让自己的画被人看到、被人喜欢，然后赚点儿钱补贴家用，这是多么微不足道的愿望啊。很多爱慕虚荣的女孩子的愿望要么是名车，要么就是洋房，有几个能有这种单纯的理想的？
　　叶辰不由想到了她在衣服上作画的事，在那种情况下，她都没有放弃自己的这个愿望，这是多么难得的执着啊！何梦竹道：“而且，我也不想就这样像只金丝雀一样待在家里，妈妈说，女人不能成为男人的负担。”
　　又是妈妈说，叶辰有些想笑，“傻瓜，你怎么会成为负担呢？不过既然你想做，咱们这就去找店面，反正今天恰好没什么事。”
　　……
　　振兴街，位于滨海市最繁华的商业区，这里的地面可以用寸土寸金来形容。一个人如果在这里拥有哪怕是小小的一间店铺，那意味着他的身家至少也得数百万！
　　既然梦竹想要开画廊，叶辰决定给她在最繁华的商业区选一间上档次的店面，要么不做，要做就做最好。这样可以让梦竹的作品最大限度的被人看到。他现在手里有从吴百鸣那里敲诈来的好几千万，并不缺钱。
　　可惜走了将近一个上午，也没能找到一个理想的店面，不是面积太小，就是周边的环境不合适，好不容易找到一个合适的，人家却不想出租。
　　将近中午，叶辰正想说先去吃饭下午再找的时候，忽听一个充满惊喜的声音叫道：“梦竹？”
　　回头一看，却见一个老者站在身后，正一脸不敢相信的看着何梦竹和叶辰。
　　这老者穿一身白色的中式长袍，黑帮白底的布鞋，手里拄着一根手E，长长的胡子，精神矍铄，很有些道骨仙风的样子。
　　“啊？陈老师！您怎么在这里？”何梦竹一见那老者，一脸的惊喜问道。
　　那老者也是一脸的高兴，上上下下的把梦竹打量了个遍，好像生怕认错了似的，“梦竹，真的是你？你怎么跑这儿来了？”
　　梦竹犹豫了一下，道：“陈老师，我……我想开一间画廊，正在物色店面！”
　　“开画廊？物色店面？你不上学了？”老者突然生气了，一脸责备的说道：“梦竹啊，让我怎么说你呢？你知道这半年来我找你找的多辛苦吗？突然就不来上课了，怎么找也找不到，你知道大家有多担心你吗？是不是出了什么事？为什么要瞒着大家呢？有什么事我们大家可以帮你啊！”
　　陈丹青就像一个慈祥的长者，关爱之情溢于言表。
　　梦竹的眼圈有些发红，“谢谢陈老师，我是……家里出了点儿事！”
　　陈丹青叹了口气，“唉！你这孩子，外柔内刚，什么事都喜欢自己扛着，家里有困难就说嘛，大家又不是不肯帮你！你还只有一年就要毕业了，就这么突然退学，你不觉得太可惜了吗？”
　　“陈老师，梦竹还能回去完成学业吗？”叶辰突然问道。
　　梦竹是因为母亲的去世而中途中断了学业的，这事儿叶辰隐约能猜到一些，可是她自己却从来也没向自己说起过。叶辰也知道那是她心里的伤痛，怕她伤心，所以也从来不提。如此一来，梦竹复学的事便搁置下来。不想今天竟然遇到了梦竹大学的老师。
　　“这位是……”那老者并不认识叶辰，有些疑惑的看了看梦竹。
　　“辰哥，我给你介绍，这位就是我的导师，滨海大学美术学院院长陈丹青教授！陈老师，这是叶辰，我男朋友！”
　　“陈丹青？！您就是画坛圣手陈丹青？”叶辰就算没上过大学，可是陈丹青的大名还是知道的，成名已经几十年，国宝级的美术大师，画坛圣手，想不到竟然是梦竹的导师！难怪梦竹会有那样的神来之笔了。
　　对于叶辰表现出来的震惊，陈丹青似乎已经见怪不怪了。寒暄了几句，道：“梦竹当时不辞而别，一走就是大半年，严重违犯了学校的纪律，学校的意思是给予开除处理。
　　可是梦竹是我近年来见过的最有才华的学生，若好好培养，日后极有可能成为国内画坛的又一颗巨星。我实在不忍心看她就这么陨落，在我的极力坚持下，学校这才勉强保留了梦竹的学籍，可是如果秋季开学的时候梦竹还不回校的话，连我也不好说话了。
　　这几天我正为联系不上梦竹着急上火呢，想不到竟然在这儿遇上了，这真是天意啊！梦竹啊，回来吧，大家都很担心你呢。”
　　梦竹还没说话，叶辰便替她接口道：“谢谢陈教授，梦竹一定会回去上课的。”
　　见叶辰竟然替梦竹作了决定，陈丹青颇有些意外。他是梦竹的老师，她的脾气他是清楚的，虽然表面上柔柔弱弱的，可一旦决定了的事情，那是十头牛都拉不回来的。
　　虽然不知道梦竹为什么退学，可既然她已经决定退学，陈丹青自问并没有太大把握把她劝回来。可是这个小伙子竟然能替梦竹作决定，甚至都不问她的意见。无怪乎陈丹青会感到意外。
　　“可是辰哥，我……”果然，梦竹脸上露出为难的神色，欲言又止。


第062章　你们认识？
　　“梦竹，不用可是，有些事已经过去了。陈教授是为你好，还是回学校吧！画廊的事可以缓一缓，只要你想做，我无论任何时候都会支持你，可是学业却不能荒废。大学是人生中最重要的一段日子，我不想你的人生留下遗憾！”
　　见叶辰都这么说了，梦竹终于不再坚持，轻轻点了点头。
　　陈丹青老怀大畅。何梦竹是他近年来最得意的弟子之一，当初何梦竹不辞而别，他难过的好几天吃不下饭，见他帮自己劝回了何梦竹，怎么看他怎么顺眼。
　　“叶辰小友是哪所大学毕业的？”
　　“我？当时家里穷，读完高中就没再上了，所以……没上过大学。”叶辰有些不好意思的笑笑。心里却泛起了一丝苦涩――他何尝不想上大学？
　　“原来是这样……”陈丹青若有所思的点了点头，道：“那不知叶辰小友是否愿意来滨大读书？如果你愿意，我可以在滨海大学给你申请一个旁听的名额，如果成绩达标，我会劝校领导破格录取你为滨大的学生，这点面子我这把老骨头还是有的。”
　　“真的？”叶辰两眼发光。他从来也没想过自己有朝一日还能上大学，而且是在滨大这样的国家级重点大学。
　　“那是当然。”陈丹青打包票道。他已经看出来了，现在叶辰对何梦竹的影响可以说是决定性的，如果把叶辰也拉到滨大来，就再也不用担心何梦竹会再次不辞而别了。
　　“那太好了，谢谢陈教授！”
　　“好，这件事就这么定了，过几天就要开学了，到时候，你们两个就一起来吧！无论你想学什么专业，我都可以给你安排。这是我的电话，我们保持联系……”
　　……
　　陈丹青果然说到做到，第二天就迫不及待的打来电话，说是梦竹的事情已经解决，可以随时回校，而且不会在档案上留下任何污点，连叶辰的入学手续也办妥了。千叮咛万嘱咐要两人到时候一定来，好像两人不去学校这件事就算不准似的。
　　距离开学还有一天，叶辰便开车和何梦竹来到了滨海大学。
　　滨海大学不愧是国内一流的学府，仅主校区就占地达三千多亩，俨然一个城中之城。
　　从加州花园到滨海大学，在不堵车的情况下也得将近一个小时才能到达，所以叶辰决定和梦竹都住校。
　　叶辰选修的是经济学。因为叶辰是第一次来，梦竹陪着叶辰报完道，又找到了宿舍之后，叶辰才开车把何梦竹送到她原来住的宿舍楼下。陈丹青已经为她安排好了一切，梦竹还住在她原来的宿舍。
　　如此一来，梦竹和叶辰就不得不暂时分开住了。如果想和梦竹XXOO的话就不得不另找旅馆或者酒店了，稍微有点儿遗憾。
　　刚把梦竹的行李从车上卸下来，还没来及往楼上搬，忽听到一个声音道：“咦？！你怎么在这儿？”
　　这个声音……好熟！而且会这么称呼自己的人……叶辰回头一看，果然正是唐可心。
　　为了调查那天的绑架事件，叶辰已经有好久都没见过唐可心了，乍一看之下，还真有些惊艳的感觉，和梦竹一比，真是春兰秋菊，各擅胜场。
　　嗯，不过她的胸*部好像还是老样子，一点儿也没变大。
　　唐可心的身边，是宋悦然，唐可心走的快，宋悦然跟不上，只好一路小跑，一对巨大的胸器看的人晃眼。
　　两个人显然刚刚从女生宿舍楼里下来，正准备出去，不想恰好遇到了来报道的叶辰和何梦竹。
　　“是你们两个？你们怎么会在这儿？”叶辰很有些意外的问道。
　　“废话，我们是这儿的学生，马上要开学了，我们不在这儿在那儿？”唐可心一见叶辰便好像控制不住自己的脾气，更让她生气的是，这个混蛋竟然也有美女相伴了？这有哪点儿好？
　　“你们是这儿的学生？”叶辰有些吃惊了。印象中，唐可心好像已经在她爸爸的公司里任职了，怎么可能还是在校大学生呢？
　　“那当然了！你以为？”唐可心很鄙视的说道。
　　“宝儿也是？”
　　“宝儿是刚刚才考进来的计算机系的大一新生！”唐可心很耐心的解释了一句，又数落道：“我说你怎么当保镖的？竟然连这个都不知道！还有，这些天你跑哪儿去了？不但人没影了，连个电话也不打来，你是我的保镖哎，你就不担心我的安全吗？我要是再遇上绑架了怎么办？你个没良心的……”
　　“唐姐姐，叶辰身边有美女耶！”宋悦然拉了拉唐可心的衣袖。
　　“我看见了，笨蛋！”唐可心没好气的对宋悦然吼了一句。
　　“为什么又骂我是笨蛋？难道就因为我胸*部比你大？”宋悦然弱弱的嘟哝道。
　　“住嘴！以后在外面不准谈论这个问题！！”
　　“哦！”宋悦然很委屈的闭上了嘴。
　　教训完宋悦然，又甩给叶辰两个大大的卫生眼球，唐可心笑盈盈的走过去拉住了何梦竹的手，“梦竹，好久不见了，你还好吧？”
　　何梦竹嫣然一笑，“我很好，可儿，你越来越漂亮了呢！”
　　“我哪里能比得上你这个美女加才女呢？哪个男人要是娶了你，那真是上辈子修来的福气！”
　　“可儿别笑话我了，我正愁嫁不出去呢……”
　　“那是你要求太高了，我要是男人一定死缠着你不放……”
　　“……”
　　“……”
　　两个女人见了面，仿佛有说不完的话一般，叽叽喳喳说起来没完，完全忽略了旁边还有一个帅哥叶辰。
　　见她们两个竟然这么亲热，叶辰一脸吃惊的问道：“怎么……你们认识？”


第063章　情敌出现
　　唐可心一脸不屑的说道：“那当然了，我们不但认识，还当了一年的室友呢！再说梦竹是滨大美术学院有名的大美人儿，滨大有几个不认识她的？”
　　“可儿别说笑了，和你比起来我哪能算什么美女啊！”
　　“梦竹你说别谦虚了，美院成立四十四年来最有才华的美女非你莫属啊！对了，你怎么和叶辰那只禽兽搞到一块儿去了？那禽兽危险的很，他没对你怎么样吧？”
　　“啊？”梦竹的脸红了一下。没怎么样？没少怎么样！昨天还把人家那啥来的。
　　看了叶辰一眼，有点儿紧张的说道：“没……辰……叶大哥是个好人。”
　　“哦？真的？”唐可心眼神异样的看了一眼叶辰和何梦竹――她叫他什么？叶大哥？嘴上却道：“那就好，你可不要被他的外表给骗了，那家伙看上去像个正人君子，实际上油嘴滑舌、嘴尖皮厚，始乱终弃，可不是什么好东西。”
　　叶辰感觉自己委屈极了，说咱油嘴滑舌嘴尖皮厚也认了，可这始乱终弃又从何谈起呢？
　　我倒是想乱，可你也得给我机会不是？
　　“喂，禽兽，这里是女生宿舍楼，男生免进，梦竹就交给我们吧，宝儿，帮梦竹拿东西，咱们上楼，今天不去逛街了。”唐可心说着，拿起梦竹的行李，拉着她一起上楼去了。
　　“哦！”宋悦然很奇怪的看了看唐可心，又看了看叶辰，便拿起东西和梦竹她们一起往宿舍楼走去。
　　看着三个女人的背影，叶辰有些郁闷，话说，她们都上去了，我怎么办？
　　这个念头还没落下，突然一辆宝马快速的冲了过来，“吱”的一声停在距离叶辰不到两米的地方。要是他踩刹车再晚零点零一秒，叶辰估计就得成他的车下之鬼了。
　　一个油头粉面的约莫二十出头的男人从车上走了下来，似乎对刚刚的事情一点觉悟都没有，看也不看叶辰，对正往女生宿舍楼走去的三人的背影高声叫道：“梦竹――！”
　　听到有人叫，三个女生回过头来，脸上分别露出了不同的表情。唐可心先是一惊，继而是一脸的愤怒，梦竹先是不安的看了看叶辰，然后是一脸的惊恐和厌恶，而宋悦然却是一脸看戏的表情。
　　那男人一看找对了人，立即跑上前去，“梦竹，真的是你？刚才听张虎说你回来了，我还不信，就赶紧过来看看，想不到竟然是真的，我可找到你了！这些天你跑到哪儿去了？”
　　关切之情溢于言表，好像他就是梦竹的正牌男友！
　　叶辰很生气。你差点儿撞到我不说，还敢当着我的面和我的女人这么亲热？当我不存在？刚才喊什么？梦竹？梦竹也是你叫的？
　　正想上去，更让他生气的事出现了。
　　那男人忽地握住了梦竹的手，放在胸前，深情的注视着梦竹，温柔的说道：“梦竹，上次我对你说过的事你考虑好了没有？作我的女朋友吧！”
　　“上次我就已经说过了，我不会答应你的！”梦竹一脸冷漠的拒绝道，甩了甩他的手，却没有甩开。
　　“为什么？是不是因为张虎？我给了他二十万，让他不要再缠着你。难道他又来找你了？”那男人一下握紧了梦竹的手，脸色不停的抽搐，生气的吼道：“那样的男人有什么好？二十万就把你给出卖了，我对你这么好，难道还不如那种男人？”
　　“放手，你弄疼我了！”梦竹努力想甩开他，可惜那男人力气太大，又是含怒出手，没有挣脱。
　　“你不答应我就不放！”那男人红着眼睛，如同一条饥饿的狼。
　　“喂，你！放手！男女授受不亲懂不懂？光天化日之下就想耍流氓么？”叶辰拍着那男人的肩膀说道。
　　“去你妈的！你算什么东西？也敢管我的事？”那男人回头见是一个不认识的男人，一把打在叶辰拍他的手上，恶狠狠的说道。
　　“我再说一遍，放手！”叶辰的手并没有离开他的肩膀，反而加大了力气，冷冷的说道。
　　“放你妈！啊――好疼――！！”那男人见没有拍开叶辰的手，一拳打了过来，叶辰手上稍一用力，那男人便惨叫了起来，两只手不约而同的去掰叶辰扣住他肩膀的手。
　　可惜，叶辰的手就如同铁钳一样，那男人冷汗都下来了，也无法掰开。
　　“你他妈的给我放手，你知道我是谁吗？”虽然被叶辰制住，可那男人还是相当嚣张，满脑子都是把叶辰碎尸万段的想法。
　　狂妄自大，不知道天高地厚！这样的人不教训一下是不会知道好歹的！
　　“你是谁不重要，重要的是你必须向我道歉，第一，你企图对这位美丽的小姐无礼，让我心情很不爽，第二，你刚才停车的时候差点儿撞到我！要是我的心脏不好，这会儿可以已经心脏病发了，你就算是犯了谋杀罪，而我现在却只要求你道歉，你应该感到幸运才对！”叶辰非但没放手，力量反而更大了。
　　那男人疼的冷汗直流，却一句求饶的话也不肯说。
　　“喂，禽兽，不用跟他费口舌了，他不会道歉的，就算撞了你也不会道歉！”唐可心突然插嘴道。从刚才起，她就一直冷眼旁观，想看叶辰怎么反应，直到现在才发话。
　　“为什么？他爸是李刚？”叶辰看了她一眼问道。


第064章　市长公子！
　　唐可心轻蔑的看了那男人一眼道：“他爸不是李刚，他爸可比李刚厉害多了，因为他爸是市长。他就是市长赵长河的公子，人称花中禽兽的赵兴，已经不知道有多少好女孩子毁在他手里了。”
　　叶辰明白了，原来是市长大人的公子，难怪这么嚣张了。
　　赵兴冷笑道：“你既然知道了就赶紧放手，然后向我磕头陪罪，若是磕的我高兴了，说不定还能饶你一命，不然……”
　　叶辰轻蔑的说道：“不然怎么样？哼！别说你只是市长公子，你就算是省长公子，不道歉今天也走不了！”
　　说着手上再次发力。
　　“啊――！！”赵兴一声惨叫，整个身子都不自觉的颤抖了起来，他感觉自己的肩胛骨好像都被这小子捏的变形了。
　　“还不肯道歉么？”叶辰冷冷的问道。
　　“道你妈！”赵兴的脸都憋紫了，他哪受过这种委屈？就算他做错了事，也从来都是别人给他道歉，他给别人道歉这种事，从小到大都没有过。
　　“哼！我倒想看看你的嘴到底有多硬！”叶辰一声冷哼，手上力量再次加大，一阵骨骼收缩的声音传来。
　　“不要――！”赵兴终于受不了了，“对……对不起……我错了……”
　　说完这句话，赵兴眼泪都快掉下来了。可是他别无选择，他用尽了全身解术都无法摆脱叶辰的控制，而且他能感觉到，如果再不服软的话，这个家伙真有可能把自己的肩胛骨给捏碎。
　　留得青山在，不怕没柴烧，大丈夫能屈能伸，以后再找这小子算账！赵兴心里这样安慰自己。
　　“你说什么？声音太小了，我没听清楚！”叶辰挖了挖耳朵，好像他真的没听清楚――还以为你真有多硬气呢，也是个绣花枕头！叶辰心里暗暗鄙视。
　　赵兴心里却快把叶辰给骂死了――他妈的谁听不见你也能听见啊！可是这话他却是不敢说出来的了。
　　“对――不――起――！！我――错――了――！！”赵兴大声吼了出来。
　　吼完之后，终于再也忍受不住，泪流满面……
　　“这样才像话嘛，不错不错，孺子可教，知错能改就还是好同志嘛！”叶辰放开了赵兴的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“大哥哥，给你面巾纸，来擦擦眼泪吧！”宋悦然不失时机的跑过去，递上了两张面巾纸，一脸天真的说道。
　　“噗！”唐可心和何梦竹两人忍不住不约而同的笑了出来，宋悦然这一招实在太损了，简直比当众打脸还损――有哪个男人愿意让人看到自已疼的掉眼泪的？
　　赵兴却气得快要吐血了――连这个小萝莉都敢欺负自己？一把打开宋悦然的手，冷冷的问道：“我可以走了吗？”
　　“走吧！记得以后不要再来缠着梦竹，你这种人渣配不上她！”叶辰轻蔑的笑了笑。
　　“你――！！”赵兴又想发作，可一考虑到和对方巨大的实力差距，又忍了下来。
　　狠狠的瞪了叶辰一眼，头也不回的上了自己的宝马，发动了汽车。
　　“小子，你等着，这个仇我记下了，来日一定加倍奉还！”赵兴从车窗里伸出头来骂道。
　　“说这种话的人最没本事了，我从不记仇，我的仇当天就报了！”叶辰笑着回敬道。
　　赵兴“啐”了一口，猛踩油门，宝马风驰电掣而去――他要尽快离开这个带给他耻辱的地方。
　　不理会赵兴的无礼，叶辰对梦竹笑笑，“你没事吧？”
　　梦竹点了点头，对叶辰嫣然一笑，“我没事，谢谢你，辰……辰哥！”
　　听到这两个字，唐可心的娇躯忽的一震，很异样的看了两人一眼。
　　“喂，禽兽，你今天的表现很不错，让本小姐很爽，决定不再追究你不辞而别的事情了。”唐可心很大度的走过去，拍了拍叶辰的肩膀道：“另外，我决定晚上请你吃饭，犒赏犒赏你！你不准说没空！梦竹也要来哦，算是给你接风！宝儿，走了，我们去逛街！”
　　宋悦然很奇怪的道：“唐姐姐，不是说不去逛街了？我们不是还要帮梦竹姐姐拿东西吗？”
　　唐可心敲了一下她的脑袋，“笨蛋，有这只禽兽在，这些力气活还用得着我们？走了！”
　　宋悦然很委屈的摸了摸脑袋，“为什么又骂我是笨蛋？我又说错什么了吗？”
　　唐可心怒道：“哪儿来那么多废话？你到底走不走？你不走我走了！”
　　“哦！我走我走，唐姐姐，等等我……”
　　唐可心走出好远，心里还在大骂：叶辰你这个混蛋！王八蛋！为什么不能对我也像对梦竹这么温柔？要是你对我稍微温柔一点儿，本姑娘也不会对你野蛮了……脑子里不由又想起被叶辰“骗”走的初吻，脸上突然间变的火辣辣的……
　　叶辰还是叶辰第一次进女生寝室，就好像发现了新大陆似的，东看看西看看，很是好奇――这可怜的孩子，别说女生寝室了，连男生寝室都没住过。以前上学的时候都是走读。
　　“辰哥，你以前……和唐小姐认识？”梦竹一边收拾东西，一边似不经意的问道。
　　“啊？”叶辰的心没来由的一跳，连忙说道：“哈哈，认识认识，我是她爸爸给她找的保镖，所以她算是我的雇主，我们当然认识。”
　　梦竹笑了笑，“那你们一定很熟了？”
　　“这个……还行吧，也算不上很熟。”叶辰有些心虚，他是为了什么理由接近唐可心的自己最清楚了。
　　梦竹看了叶辰一眼，脸色似笑非笑，“真的？”


第065章　越惨越好
　　她这是什么意思？被她这个样子弄的毛毛的，叶辰决定偷看一下她的想法。
　　可一看不要紧，更让叶辰吃惊的事情出现了――梦竹的想法竟然也无法看透了！
　　这是怎么回事？以前明明能看清的啊！
　　叶辰记得，到现在为止，想法无法看清的人只有一种，那就是一些精英人士，比如唐钧、庞雄风还有柳成权之类，怎么这会儿何梦竹的想法竟然也无法看透了？难不成是阎王老儿把自己的这个能力给收回去了？
　　一想到这个，叶辰大惊失色，握了握拳，发现自己的身体力量似乎还在，不由稍稍放心。
　　发现叶辰的脸色有些异样，梦竹奇怪的问道：“辰哥，怎么了？”
　　“啊？没什么！突然想到一些事情。”叶辰连忙说道。
　　梦竹很怪异的看了叶辰一眼，“哦，原来是这样……”
　　这个时候，叶辰才发现自己话好像犯了一个错误――梦竹似乎在问自己和唐可心之间的事，自己虽然是在想别的事情，可这个样子落到她的眼里……看她的样子，似乎是在吃醋？
　　叶辰不敢继续这个话题，连忙换了一个，问道：“对了，刚才那个赵兴是怎么回事？你怎么会认识这种人的？”
　　一说起这个，梦竹叹了口气道：“其实，我当时离校，除了母亲的事以外，很大一个原因就是为了躲避他。如果陈老师不是把你也安排进来的话，我恐怕是不会再回来的。”
　　叶辰这才知道，原来梦竹不愿意回来竟然还有这个原因，不由问道：“怎么回事？”
　　何梦竹道：“你也知道，一旦进了大学，谈恋爱这种事情就变得很难避免。但是我不同，因为家庭条件不好，所以我学习很刻苦，想通过自己的努力让家里好过一点。所以当时尽管学校里追求我的人很多，我却都拒绝了――我不能因为这个影响了学业。
　　也许因为拒绝的人太多的缘故吧，大家都知道了我不好追，所以就送了我一个冷美人的外号。
　　赵兴是我在滨大的最后一个追求者，一开始我也没觉得有什么特别，他和其他那些人一样――总是想办法接近我，送礼物给我，说对我有好感，想让我成为他的女朋友之类的话。我也就像拒绝其他追求者一样，把他也拒绝了。
　　本以为这件事到这里就算结束了，可谁知道竟然才刚刚开始。赵兴非但没有放弃，反而变本加厉的追求，甚至让我喘不过气来，我身边的人也开始劝我，说赵兴人长的又帅，家里又有钱有背景，跟着他不会吃亏。
　　一开始我还很奇怪，为什么赵兴要这么死缠着我不放，为什么又有那么多人替他说话，直到那天可儿告诉了我事情的真相――原来，赵兴和人打赌，说只要能要在一个星期内把滨海大学的冷美人何梦竹追到手，就可以赢一辆高档跑车。我的拒绝非但让他赌输了，还让他感觉特别没面子，所以他就发誓非追上我不可，而我身边的人都是收了他的好处，所以才替他说话。
　　我知道了真相之会就更不会同意了。为了拒绝他，我就以虎……哥为挡箭牌，说我已经有男朋友了。赵兴很生气，那天他趁酒醉，把我叫了出去，差点儿就要对我……幸好可儿从哪儿路过，这才没事。
　　后来我因为家里出了这样的事，就一直都没再见过他了，想不到今天刚一到这里，他竟然又追来了。”
　　叶辰明白了，难怪梦竹从来也不提返校的事了。
　　“好了，这件事就算过去了，以后他只要再敢来找你，我绝不会放过他，你放心好了。”叶辰笑道。
　　“嗯，辰哥，我相信你！”
　　“那个……辰哥，晚上唐小姐请你吃饭的事，你去不去？”
　　“去，为什么不去？”
　　梦竹看了叶辰一眼，嘴角微微翘起，似笑非笑的问道：“真的？”
　　这是什么表情？叶辰心里没来由的一震，可惜由于无法看到她的想法，不知道她在想些什么。
　　“那我们就一起去好了。”梦竹笑道。
　　“好吧！”叶辰有些心虚的说道。
　　金海岸大酒店是滨海大学附近最豪华的一间酒店。赵兴和四五个男人坐在一间豪华包间里，不停的给几个人倒酒。
　　“我说赵少，就为了对付一个学生，你就把我们这些人都叫来，是不是有点儿兴师动众了？”一个约莫二十多岁，模样相当帅气甚至能拉出去当偶像派的年轻人笑道。
　　“晨少，你也知道，我从小到大从来也没吃过那么大的亏，而且还是因为抢女人，这个场子要不找回来，那我就不用混了。”赵兴摆出一副受了多大委屈的样子。
　　晨少哈哈大笑，“你呀，和赵伯伯一样，什么事都好强，想做的事情，不管用什么办法也要做到。你甚至还把陈军都给叫来了，你就不怕这个在特种兵里都称得上精英分子的家伙把那小子给撕了？”晨少看了看身边那个人高马大、脸庞棱角分明的男人笑道。
　　赵兴笑道：“军哥一天天的呆在军营里，又没什么娱乐项目，闷也闷死了，这次把军哥叫出来就是想让军哥散散心。有什么事让阿明阿成两人上就成了，军哥负责压阵，万一出现什么特殊情况，再让军哥活动活动筋骨。不过我看军哥动手的可能性不是太大。完了以后我会给军哥在滨大找个漂亮妞儿，让军哥也尝尝女大学生的滋味儿！”
　　“我对女大学生没什么兴趣！”身高至少能达到一米九以上的陈军道：“你说那小子一上来就制住了你，并且让你没有还手之力，是真的吗？”
　　赵兴心有余悸的说道：“对，军哥，那小子一下就制住了我的肩膀，我怎么甩都甩不掉。”
　　“嗯，”陈军道：“你的水平虽然不入流，但怎么说也跟着我学过几手军体拳，体力也超出常人，一般人还真奈何不了你。那小子既然有这种本事，说明也是个有两下子的。这样的人我倒是想会会他，要不是为这个，我是不会跟你出来的。部队里的那帮人都不敢真的和我打，希望这个不会让我太失望才好。”
　　晨少笑道：“呵呵，那小子这下可惨了，让陈军这个武痴惦记上，不死都得掉层皮。”
　　赵兴趁机道：“那小子力气大的很，单凭一只手就快把我的肩胛骨给捏碎了，在我认识的人当中，也只有军哥你有这种本事，所以军哥你可不能小看他。”他了解陈军的脾气，好武成痴，而且狂傲自大，最受不得激。
　　果然，他这么一说，陈军立即哼道：“力气再大也就是个学生。明天我就去帮你收拾他。按你说的，只要不弄死，随我们怎么处置对吧？”
　　赵兴暗喜，“对，收拾的越惨越好。”


第066章　就是他！
　　晨少突然道：“对了，那小子的情况你打听清楚了吗？别弄到最后这家伙竟然还是咱们一派的人，到那时乌龙可就摆大了。”
　　赵兴道：“我打听清楚了，那小子是今天才刚刚报道的一个新生，没关系没背景，和咱们绝对没关联。对了，听四爷的人说，那小子前几天在夜市救了孙正清的女儿孙羽卿，孙羽卿和梦竹是朋友，所以那小子还被孙羽卿请去她们家做客了。这么说来，他还能算是孙派的人。”
　　晨少眼神中闪过一丝阴冷，“如此说来，这小子就更不能放过了。我叔叔总是在赵伯伯和孙正清之间摇摆不定，这回咱们一定要让他彻底的站到赵伯伯这边来。”
　　叶辰和梦竹刚刚下车，唐可心便迎了上来，抱怨道：“你们两个怎么那么晚啊？大白天的用不着这么亲热吧？我说禽兽，你没对我们家梦竹做什么坏事吧？”
　　坏事？叶辰心道：我没做坏事，我一直做好事来的。又能锻炼身体，还能心情愉快，更能增加血液循环，促进胸*部发育，还有比这更好的事么？
　　“可儿，真对不起，让你们久等了。”梦竹迎了上去，拉着唐可心的手道。
　　“我到没什么，就是怕你把叶辰累着……”唐可心故意把目光停留在了梦竹的胸*部，不怀好意的笑道：“梦竹，变大了哦，是不是被开发了？”
　　何梦竹没想到她竟然当着叶辰的面这么问，脸一下子变的通红，局促道：“可儿，别瞎说，根本没有的事！”
　　唐可心一脸坏笑，“真的？那你老实交待，怎么突然就二次发育了？”
　　宋悦然一见有热闹可凑，连忙跑了上去，趁梦竹不备，伸手就在梦竹的胸*部摸了摸，然后如发现了新大陆一般惊喜的说道：“唐姐姐，是真的耶！梦竹姐姐的胸*部不但变大了，而且变得更有弹性了！我能证明！不信你摸摸看！”
　　唐可心做出一个很夸张的表情，“真的吗？不会吧！梦竹，让我摸摸看！”
　　梦竹躲闪不及，又被唐可心摸了一把，连忙用手护住前胸，粉红通红，顿足嗔道：“可儿！宝儿！哪有女孩子家的能在外面说这个的？淑女一点儿！”
　　“你先老实交待胸*部问题再让我们淑女吧！”
　　“对啊，唐姐姐那么辛苦都没能把脑*部变大，你是怎么做的？”
　　“可儿！宝儿！你们真坏死了！”
　　“……”
　　“……”
　　三个女人打闹成一团，却把叶辰凉在了一边。
　　你们想发育胸*部可以来找我呀！几个女人摸来摸去的成什么体统？叶辰暗暗腹诽――女人一旦流氓起来，似乎比起男人不在以下呢！
　　不过，话说，唐可心这丫头到底想干什么？叶辰突然想到自从梦竹和唐可心见过面之后，两个人的表现似乎都有些怪怪的。
　　不管了，偷看一下这丫头的想法再说。
　　然后，叶辰就沮丧的发现，唐可心的想法竟然也看不透了。
　　怎么会这样？叶辰的心狠狠的沉了一下，何梦竹的看不透了，唐可心的也看不透了，难道真的失去这种能力了？
　　不对，应该没有失去！因为叶辰很快就发现――宋悦然的想法还是能看透的。这丫头还像以前一样，一个想法接着一个，根本就没有停止的时候。
　　别人的能看透，为什么偏偏唐可心和何梦竹的看不透？
　　如果一开始就看不透两个人的想法，倒也不值得奇怪了，问题就在于这两个人的想法叶辰本来是可以看透的，偏偏现在又变得看不透了，实在令人百思不解。
　　若说这两个人突然间变成精英人士了，那真是打死叶辰都不会信的。
　　就在叶辰疑惑的时候，唐可心突然道：“好了，我们这就进去吧，好久不见了，今天一定要玩个痛快。喂，禽兽！别发呆了，没见过美女啊，瞧你那花痴样儿……”
　　叶辰苦笑着摇了摇头，不用说，自己刚才考虑问题的样子落到唐可心的眼里，成了偷看美女的最佳罪证了。
　　不过他也懒的去解释什么，便跟着三个女人进了金海岸大酒店。
　　刚一走进酒店，突然间，叶辰心里便又生起了一丝警兆。
　　每次在危险到来之前，叶辰都会感觉到这种警兆，这种警兆已经不止一次的救过叶辰了，现在竟然又出现这种警兆，叶辰不由暗暗提高了戒备。
　　可是叶辰很仔细的观察了一下周边的环境，似乎并没有什么值得警惕的。
　　叶辰不由失笑，暗暗怪自己是不是有些多心了，去酒店吃个饭难到还能遇上什么危险不成？
　　刚要随唐可心她们走进包间，叶辰终于知道危险的来源了――赵兴！
　　赵兴订的包间就在唐可心的包间对面，叶辰进门的时候，赵兴正和四五个人一起走出来，两人的目光恰好对在了一块儿。
　　如果仅仅是赵兴，那么不足以给叶辰这种危险的感觉，危险的感觉来自赵兴身边那个如铁塔一般的男人。这个男人身高至少在一米九零以上，肌肉发达，神光内敛，就如同一柄出鞘的剑。
　　赵兴乍见叶辰，不由一愣，眼神中随即露出了一丝阴冷与幸灾乐祸，“真是不是冤家不聚头啊！”赵兴冷冷的一笑，一指叶辰，对那高个子男人道：“军哥，不用等到明天了，就是他！”


第067章　十招之约
　　陈军看了看叶辰略显单薄的身子，有些不信，“你确定没看错人？”
　　赵兴恨恨的道：“绝对错不了，他化成灰我也能认出来。”
　　“很好！”陈军面无表情的说了一句，便朝叶辰走了过来。
　　这个人，很强！
　　陈军走路的样子并没有什么特别之处，但是叶辰却能注意到，他的每一步都走的很稳，人还没到，叶辰甚至能感觉到那凌厉的杀气。
　　没错，是杀气！那是一种只有在真正杀过人的人身上才能感受到的气息，无形无质，但却真实存在。
　　有杀气倒也没什么，最重要的是，这个人的脑子里现在只有一个念头，那就是如何打倒自己。
　　除此之外，再无其他。
　　一个把全部心思用在如何打倒对手身上的人，无疑是可怕的。
　　“你叫叶辰？”陈军走到距离叶辰五步远的地方停了下来，叶辰修炼乾道拳法的经验告诉他――这个距离，无论是攻击还是后退都是最佳的。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是，我要打败你！你现在可以动手了！”
　　叶辰笑了，“我为什么要和你打？”
　　陈军一愣，这个人难道丝毫没有作为一个强者应有的觉悟？
　　一个强者，在面对另一个强者的时候如果泄露出自己的杀气，就等于向对方发出了挑战。难道这个人根本就无视这种挑战？还是他没有感受到自己发出的杀气？如果是这样的话，那这个人根本就不值得自己出手。
　　“你认不认识他？”陈军一指赵兴。
　　叶辰故意很认真的看了赵兴一眼，然后做出恍然大悟的样子道：“哦，这不就是那个爸爸比李刚还厉害的赵公子么？认识认识，今天上午还见过面。”
　　“听说你抢了他的女人，还当众羞辱了他，有没有这回事？”陈军没有理会叶辰的做作。
　　“那可不是他的女人，你不要搞错！当时他对人家动手动脚，意图不轨，我这人最看不惯的就是恶少调戏良家妇女，于是就见义勇为，是他自取其辱，怪不得别人。”
　　“这么说，是确有其事了？”
　　“你说有，那就算有好了！”
　　“很好，现在你知道为什么要和我打了？”
　　叶辰笑笑：“不好意思，我还是不知道！我和他打架，跟你有什么关系？你为什么要替一条没出息的狗出头呢？”
　　“你他妈说谁是狗？”赵兴跳了起来，“军哥别跟他废话，直接把他废了！”要不是考虑到和叶辰之间的实力相差太大，估计他会直接上来给叶辰两个耳光。
　　“赵兴，你想干什么？”这个时候，发现情况不对的唐可心跑了出来。
　　赵兴一愣，没想到唐可心竟然也在，他出来的时候唐可心已经进门了，他还真没看到她。不过，事情已经到了这个份上，羞刀难入鞘，让他罢手真比杀了他还让他难堪。更何况他看到梦竹竟然也从房间里走了出来，对叶辰亲密无比，怒气上涌，对唐可心道：“这儿没你的事，是我和这小子之间的恩怨，跟你没关系。”
　　唐可心怒道：“怎么没我的事？他今天是我的客人，我要对他的安全负责。我在这儿，谁敢动他一根汗毛？”
　　赵兴看了她身后的叶辰和梦竹一眼，冷笑道：“他是你的客人，可不是你的男人。”
　　他这话一说，连陈军都暗暗摇头――怎么能这么说话，这不明摆着得罪人么？不过现在自己站在他的一边，却是不好说什么。
　　“赵兴，你他妈混蛋，别人怕你，我可不怕你！”果然，唐大小姐大发雌威，便要冲上去扁人。
　　叶辰一把拉住了他，笑道：“这种事情还是让男人来吧，在一边看着就好。”
　　唐可心正想反驳，可一想叶辰那略带歧意的话，反驳的话非但没说出来，反而鬼使神差般的退到后面。惹来宋悦然和梦竹奇怪的眼神――印象中唐可心发起飙来似乎没这么容易劝啊！
　　叶辰笑了笑，对陈军道：“看来这一仗是免不了了，既然你们要打，那就打吧！不过你们是想单挑还是一起上？我看你们最好还是一起上吧，反正你们也是来打架的，不就是想胖揍我一顿么？一个一个来太不专业了！万一打不过怎么办？还是人多力量大嘛！”
　　这正是赵兴想要的，刚想说弟兄们上啊，陈军冷笑道：“你不必激我，我陈军和人打架从不以多打少。你只要能从我手上走过十招，这件事我就不再过问！”
　　“军哥，不行啊！这小子……”赵兴一听陈军竟然和叶辰订下了十招之约，不由大急，这样一来，还能达到报复这小子的目的么？
　　那被赵兴称做晨少的人突然上前说道：“我们也不想欺负你。不过，你既然侮辱了我们的弟兄，那这个场子我们总是要找回来的。这样吧，你若能打得赢我的这两个小弟，再从陈军手上走上十招，这件事就既往不咎。”
　　晨少显然比赵兴更了解陈军，知道陈军既然话说出口是绝对不会改变的，他自然也知道陈军之所以敢这么做是因为他认定十招之内可以把这小子拿下。可这么一来，势必不能让赵兴出气了，所以才这么安排。这么做，就算陈军会不高兴，可也不好说什么。
　　“哼，说白了还是三个打一个，搞车轮战！好不要脸！”唐可心骂道。
　　赵兴冷笑道：“车轮战？哼，车轮战又怎么样？我就没想着让这小子竖着出去！”一副我就是耍赖你来打我呀的表情。
　　唐可心刚想发飙，被叶辰拍了拍肩膀，又压了下去。
　　叶辰微微一笑，搂了搂身边的梦竹，笑道：“只会威胁别人的人是最没出息的！你长的没我帅，打架没我厉害，除了有个当官的老爹，你还有什么？现在知道梦竹为什么看不上你了吧？”
　　赵兴勃然大怒，他都没能弄到手的女人居然在别人的怀里，还一副很甜蜜的样子，让他怎么忍的住？对身边一人道：“阿明，你去给我把那小子废了！”
　　“是，少爷！”阿明说着，便朝叶辰冲了过去。
　　叶辰连忙让几个女人躲在自己身后，迎了上去。
　　他想攻我左肩，这是虚招，他的真正意图是用膝盖顶我的小腹。叶辰只一扫，便看透了那人的想法。
　　电光火石间，阿明脑中别的想法也被叶辰捕捉了去――这个人，还有那个叫阿成的，竟然都是赵四手下的双花红棍？至于陈军，竟然是赵兴发小吴晨请来的特种兵精英？
　　红棍就是金牌打手，双花红棍则是金牌中的金牌，也就是顶级打手了。至于说特种兵，对一般人来讲根本就是一个神秘的存在，而这个陈军，竟然还是特种兵部队中的精英？
　　叶辰暗暗冷笑，看来这个赵兴为了对付自己还真是下了本钱啊！特种兵和双花红棍都请来了。


第068章　还是头一次！
　　不过，虽然这个叫阿明的被称为双花红棍，比起那个叫陈军的似乎要差上一截――陈军在战斗之前脑中没有半分杂念，而这个阿明却还有工夫想这些东西，自然就落了下乘。
　　阿明的这一击既然已经被叶辰看穿，自然也就落空了。可他似乎早就料到了一般，根本不停，后招一招接一招的攻了过来，有如疾风暴雨一般，有些招式甚至不经大脑，直接就打了过来。
　　这种情况下，叶辰如果再先偷看他的想法，然后进行应对就来不及了。
　　好歹也是个双花红棍，手里还是有两下子的，叶辰也不得不对他重视了起来，念头一动，乾道拳法便一招接一招源源不断的使了出来。
　　乾道拳法的精妙之处在于，不管对方以什么方式攻过来，只要乾道拳法一使出来，对方就必须按照你的方式去打，这是一种上来就能掌握主动权的拳法。
　　叶辰的乾道拳法一使出来，陈军顿时有一种眼前一亮的感觉，目光再也移不开了，全身的血液瞬间沸腾了起来。他是个武痴，自然能看的出来叶辰这套拳法有多深奥。
　　见阿明的情况似乎不妙，赵兴对旁边的阿成使了个眼色。阿成会意，悄悄的向叶辰靠了过去。
　　“叶辰小心，那混蛋想偷袭！”唐可心突然大叫道。
　　“谢谢，我看到了，让他来好了！”叶辰百忙之中不忘道谢。
　　其实，不用她提醒，叶辰也注意到了，乾道拳法一使出来，脑中便一片空明，可谓是眼观六路、耳听八方，想要偷袭得手的机会可谓极小。
　　但是不管怎么说，阿成的加入，还是让局面发生了一些变化，至少不再一边倒的挨打了。
　　但是乾道拳法真可谓是妙用无穷，对付两人依然不落下风，主动权依然牢牢掌握在叶辰的手里。
　　两个双花红棍联手打一个名不见经传的学生，竟然还落到了下风，这种事情如果传出去，恐怕整个滨海的黑道人物都会跌破眼镜。可事实就是如此。
　　所有的人目光都被叶辰和阿明吸引，没有人注意到陈军却是越看越兴奋。突然，陈军如猛虎下山般冲了过去。
　　“你也想动手？要不要脸？说好了……”唐可心还没骂完，就发现事情有些诡异。
　　只见陈军冷哼一声，非但没有攻击叶辰，反而把攻击目标选定为了阿明阿成两人！
　　两人本就被叶辰压着打，再加上一个陈军，更是雪上加霜，猝不及防之下，被叶辰和陈军两人联手，瞬间放倒在地，再也爬不起来。
　　“陈军，你干什么？”吴晨怒道。他万万没想到陈军竟然会在这种情况下倒戈――这小子到底是来帮自己人的还是帮别人的？
　　陈军冷冷说道：“说好了一个一个来，这两个混蛋竟然敢坏规矩，自然要教训一下。这小子现在是我的，我要打败他！谁要敢跟我争，就是我陈军的敌人！”
　　吴晨脸色抽搐了一下，却也没敢多说什么――陈军的脾气他知道，武痴一个，现在这个武痴似乎找到对手了，那么任何人都无法阻止他打这一架了。不过这样也好，就让陈军教训这个小子好了。
　　陈军一脸兴奋的问道：“小子，你刚才那套拳叫什么？”
　　“想知道？那就拜我为师吧！”叶辰笑道，决定气气他。他看了陈军的想法，知道这个人心高气傲，这么说一定会气得心浮气燥，打起架来也好占便宜。
　　没想到陈军听了这话非但没有生气，反而很认真的考虑了一下，“如果你真能用那套拳法打败我，我就考虑拜你为师！不过，你那套拳法虽然威力巨大，但你似乎还没炼到家，你打不过我！”
　　剑空庀乱冻椒吹广读恕２皇且蛭陈军说自己打不过他，而是因为他的态度――这小子和赵兴吴晨那两个找事的家伙似乎有所不同，他好像纯粹就是为了打架而来。
　　陈军道：“我会用特种兵部队的军体拳和你打，提醒你一下，这种拳法是无数人用鲜血和生命总结出来的经验凝聚而成，最大的特点就是每一招都是用来杀敌的，你要小心了。”
　　陈军说着，直接一拳便朝叶辰的面门攻了过来。简单而直接。
　　行家一伸手，便知有没有。
　　只一个照面，叶辰便感觉到这套军体拳的厉害之处了。
　　因为从这一拳中，叶辰便已经看出了对方的“拳意”！
　　所谓拳意，就是拳法想要表达出的意境。比如乾道拳法，拳意就是一拳在手，乾坤我有，表达的是一种掌握乾坤的意境。
　　陈军的拳意，似乎是一种只求杀敌，不达目的誓不罢休的意境，这种拳法最是适合战阵杀敌！
　　拳法意境的高低决定了一套拳法的优劣，陈军也正是看出了叶辰拳法中超高的意境，才忍不住提前动手的――他可不能让那两个人耗尽了叶辰的体力。
　　能够把拳法打出拳意，说明已经把这套拳法修炼出了门道――在高手眼里，这才算真正的入门。阿明和阿成两人虽然号称双花红棍，可是拳法中却并没有蕴含拳意，算不上真正的高手。
　　看出了对方的拳意，就可以根据对方的拳意而采取相应的对策，这是高手过招的不二法门。乾道拳法的意境是乾坤在握，意境宏大，这也是为什么叶辰无论面对什么样的对手都能一上来就掌握主动权的关键所在。
　　但是这一次却不同了。因为这次叶辰使出乾道乾道拳法之后，竟然没能在陈军的手中夺回主动权！
　　这种情况还真是第一次。


第069章　煽飞！
　　说起来，这还是叶辰第一次遇到真正的对手，以前的对手和他相比无疑都太弱了些，从他们身上，叶辰能得到的实战经验其实有限的很。
　　可也正是因为第一次遇到这种情况，让叶辰一下有了一种手足无措的感觉。自从被阎王改造了身体和大脑之后第一次产生了无力感。
　　这个人很强，无论是速度、力量还是技巧，自己都远远不是这个人的对手。
　　这个念头一产生，那种掌握乾坤的意境便更加无法发挥出来，乾道拳法所发挥出的威力自然便大打折扣。
　　而陈军却似乎是进入了某种状态，越打越兴奋。这是一个遇强逾强的家伙。
　　“喂，已经超过十招了，你们还不停手？”唐可心大声叫道，现在连她也能看出叶辰的情况很不妙了。
　　可惜，此时的叶辰和陈军都已经听不到她的喊声，两人的眼中都只剩下了对方。
　　陈军唯一的念头就是打倒对方，而叶辰唯一剩下的念头只有保命。
　　突然，陈军又是一记直拳打来，看似平淡无奇，可是落在叶辰的眼里，却是漫天拳影，其中包含的拳意仿佛封锁了他全部的退路，他唯一的下场就是被那拳头击中，然后打碎头骨……
　　一时间，叶辰亡魂大冒。
　　不好了，难道我就要这么死了吗？
　　拳影已到眼前，强大的拳压仿佛把叶辰的灵魂都从身体里逼了出去……
　　无处躲闪！
　　无路可逃！！
　　要死了！
　　我就要死了！！
　　叶辰唯一剩下的念头也被打碎！大脑中一片空白，眼前的那个拳头越来越近、越来越大……
　　可就在这时，叶辰突然间感觉整个世界仿佛都停止了下来，陈军的拳头就在自己的眼前，可偏偏动也不动了。
　　而与此同时，叶辰感觉自己的心突然间狠狠的跳了几下，随即一股热流袭遍全身，身体顿时开始翻江倒海，仿佛要爆炸了似的……
　　这种感觉……好像已经不是第一次了。
　　前一次出现这种感觉，似乎是阎王为自己开发身体潜力的时候，现在竟然又出现了这种感觉，难道说――这是第二层潜力？
　　一刹那间，叶辰似乎明白了什么，就如同原本被一层窗户纸隔开的什么东西突然间被捅开了，顿时有一种豁然开朗的感觉。
　　难怪自己修炼乾道拳法早已把自己潜力发挥到了第一层潜力的巅峰，可无论什么努力修炼都无法达到第二层！
　　他原本还以为阎王老儿在忽悠自己，现在看来是错怪他了――原来竟然是因为自己的身体和潜意识没有觉察到危机的缘故！
　　只有当乾道拳法全力使出都无法战胜敌人，在面临生命危险的时候，潜意识中的求生本能就会激发更深一层的潜力，从而实现突破――原来潜力突破的关键在这里！
　　看来，人的潜力不到性命悠关的时候，是不会激发出来的。由此不难看出，每突破一层潜力，都相当于增加了一条生命啊！
　　一时间，叶辰兴奋莫名――第二层潜力啊！叶辰能清楚的感觉到，这一层的力量实力至少要比第一层强大十倍以上。
　　这个时候，再看陈军的拳，已经完全不是刚才的那种感觉了――简直就如同儿戏一般。
　　难怪陈军的速度似乎变的很慢很慢，慢到几乎静止，一切都缘于自身实力的突然提高所致！
　　搞清了这一点，叶辰立即使出乾道拳法反击了过去。
　　一拳在手，乾坤我有！
　　第二层潜力下使出的乾道拳法威力更上层楼！
　　只一瞬间，陈军便感觉压力骤然加大，自己打出的拳势如泥牛入海般消失无踪，还没弄明白怎么回事，便被那个明明看上去已经被自己逼入绝境的人反击并打倒在地。
　　这个人，我要拜他为师！
　　这是叶辰看到的陈军在晕过去之前最后的想法。
　　一招！只一招就把那个让突破前的自己几无还手之力的陈军打晕在地！叶辰心情激动不已――第二层潜力下乾道拳法的威力竟然强大至斯！
　　这个变故来的实在太快，快到所有人都来不及反应。明明还是叶辰处于绝对的劣势，可一眨眼的工夫，陈军竟然躺到地上了。几乎没有人看清叶辰用的是什么手段。
　　“陈军，你怎么样？”见陈军竟然被打倒了，赵兴吴晨两人一脸的不敢相信――印象中，陈军从小到大和人打架从来也没输过！
　　“你究竟用了什么卑劣的手段弄伤了他？”吴晨检查了一下晕过去的陈军，确定他还活着，站起来对叶辰冷冷的说道。
　　“你不是一直在看吗？是他自己技不如人，怎么能怪我？”叶辰沉浸在突破第二层潜力的幸福之中，得意的说道。
　　赵兴忍不住骂道：“呸！明明是你一直挨打，怎么突然间陈军就倒在地上了，你敢说不是用了肮脏卑鄙的手段？”
　　叶辰懒得和他计较这个，“好吧，就算我用了肮脏卑鄙的手段，你想怎么样吧？”
　　吴晨冷笑道：“你知道陈军是什么人吗？他是第七特种部队的中队长，敢打伤他，你死定了！”
　　宋悦然眼睛突然一亮――第七特种部队？
　　叶辰道：“就算他是什么特种部队的，也是他先打我的！我总不能挨打了不还手吧！”
　　赵兴骂道：“你他妈的算什么东西，能和陈军比？在陈军面前，你他妈的连一只苍蝇都不如！”
　　“你的嘴一直都是这么臭的么？你妈没教给你怎么刷牙？”
　　“你他妈骂谁？”赵兴大怒。有吴晨在，他的胆子无疑要大上不少。而且这小子竟然还打伤了陈军，一想到他可能的下场，赵兴的胆子就更大了。
　　“啪！”一记响亮的耳光，赵兴嗖的一下飞了出去，重重的跌倒在地。
　　“我不但骂你，还要打你，你能怎么样？”心里暗道：妈的，以为自己老子是市长就了不起了？你老子这会儿可不在这儿！
　　赵兴没想到叶辰说打就打，连个招呼都没有，委屈的眼泪都下来了――妈的，一天之内被同一个人连打了两次，还没能力还手，换谁也会觉得委屈的。
　　吴晨看了一眼被叶辰煽飞的赵兴，冷冷的对叶辰说道：“你会为今天的所作所为付出代价的！”
　　“啪！”一记比刚才还要响亮的耳光，吴晨也做出和赵兴同样的动作，飞了出去。
　　“在此之前，你们也必须为今天的所作所为付出一点儿代价。”叶辰笑眯眯的看了看自己的手，一连煽飞了两个令人讨厌的家伙，实在很爽。


第070章　脑袋被驴踢了？
　　“你敢打我？你混蛋，我要让你死无葬身之地！”吴晨从地上爬起来，终于再也按捺不住，恶狠狠的对叶辰骂道。
　　叶辰走过去，拍了拍他的脑袋，笑道：“我生平最恨两种人，第一比我帅的，第二比我有钱的，你小子即比我帅又比我有钱，我看着就不爽，何况你还主动找我的麻烦，我不打你打谁？”
　　吴晨正想说话，突然，警笛长鸣，好几辆警车停在了酒店门口，一队警察冲了进来。
　　吴晨一见那些警察，嘴角微微上翘，露出一丝狰狞，对叶辰冷笑道：“你今天死定了！”很显然，这些警察就是他叫来的。
　　“谁？什么人在这里打架？”一个身材不高腹部隆起的警察一马当先的冲了进来，一见狼狈不堪的赵兴和吴晨，惊叫道：“赵少、晨少，你们两个怎么搞成这样？谁干的？”
　　“王局，你来的正好，这个人把我和我的同伴都给打了，快把这个打人的凶手抓起来。”吴晨一指旁边站着的叶辰，对那警察说道。
　　“你们几个，把他给我铐起来！”王局一指叶辰，对后面几个警察说道。
　　“你们凭什么抓人？他犯了什么罪，你们凭什么铐他？”唐可心一个箭步挡在叶辰身前，大声质问道。
　　叶辰心里一阵小小的感动――这丫头，关键时刻还真够义气的。
　　“小姐，请不要妨碍我们执行公务！”王局冷冷的说道。
　　“不行，凭什么让你们无缘无故的把人抓走？”唐可心不让。
　　“因为他打了人，而且伤者伤势严重！”王局指了指依然昏迷不醒的陈军和那两个打手。虽然心里已经大体明白极有可能是赵兴吴晨两人找茬踢到了铁板――谁会没事惹他们两个？他们不惹别人就不错了，可是现在他必须坚定的站在他们一边――谁让他们两个的后台硬呢！
　　可惜的是，他不认识唐可心，不然恐怕不会这么想了。
　　“他为什么打人，你们了解情况吗？是他们先挑衅的，他只不过是自卫！”唐可心不依。
　　“自卫的人没事，挑事的人倒先倒下了？小姐，你在考验我的智商。带走！”王局很不屑的说道。心里却在想，妈的，竟然敢打赵市长公子和吴局长的亲侄儿，而且打了人还不跑，真是活腻味了。这件事办好了，可以在赵市长和吴局长面前好好表现一下，以后有好处自然少不了我那份。
　　“没错，人是我打的，脸是我煽的，所有的事情都是我干的，把我抓起来吧！”叶辰突然笑嘻嘻的对王局说道。
　　“叶辰，你搞什么？明明是他们先找事的……”唐可心没搞清叶辰想干什么，一脸不可异议的看着叶辰。
　　不仅唐可心，连王局都有些不可思议――这小子脑袋没被驴踢吧？哪有自己找着进局子的？
　　“辰哥，你做什么啊？这件事全都是因我而起，和辰哥没关系，你们要抓就抓我吧！”何梦竹埋怨了叶辰一句，挡在叶辰身前，对那几个要上来抓叶辰的警察说道。
　　叶辰把唐可心和何梦竹拉到身后，“这件事和她们都没关系，是我看那几个孙子不顺眼，所以把他们给打了，把我抓起来吧，快点儿，求你们了，快抓我！”
　　“这事真是你干的？”王局像看精神病一样看了叶辰一眼，问道。
　　“是我，是我，抓我就好。”
　　“把他抓起来。”那队长下令道。
　　几个警察上来，给叶辰带上了手铐。
　　“带走！”王局一声令下，又点头哈腰的对赵兴和吴晨两人道：“赵少、晨少，两位请上车，我派人送你们去医院做全面检查。”
　　赵兴和吴晨两人点头同意，这个时候，陈军被人一推，也悠悠的醒了过来，被两个警察架着和那两个红棍也一起上了警车。
　　“梦竹，吃完饭乖乖的回去等我回来，不许乱跑！乱跑打！可儿，你今天很够义气，回头我教你丰胸秘笈！”叶辰被两个警察推搡着，回头对几个女人道。
　　“叶辰你个混蛋――！！你去死――！！”唐可心恼羞成怒。听前半句还好，听到后半句又忍不住想对这个家伙野蛮了。
　　……
　　“可儿，怎么办？”梦竹道。叶辰被抓走，她芳心大乱。
　　“不怕，我给我爹地打电话，让爹地把他保出来，妈的，敢抓我的保镖，这是打我们天悦集团的脸！宝儿，给你哥也打电话，我就不信这帮家伙还真无法无天了。”
　　“哦，好的！这下有好戏看了！”宋悦然甜甜的一笑，摸出自己的手机。
　　“对了，我给羽卿打电话，请孙伯伯也帮下忙。”唐可心这么一说，梦竹也反应了过来。
　　吴百鸣刚刚走进加州花园十一号别墅，手机便响了起来。
　　的，是哪个不长眼的这个时候打电话来？要不是特别要紧的事，非狠狠的臭骂他一顿不可！吴百鸣心里暗暗发誓。
　　电话号码显示，是南郊分局打来。
　　“喂？谁？”吴百鸣没好气的拿起电话。
　　“吴局吗？我是南郊分局王有民……您别挂您别挂，出大事了，吴局，晨少刚才在酒店里被人打了！”电话里一个显得相当紧张的声音说道。
　　“什么？吴晨被人给打了？严重吗？打人的凶手抓到了吗？一定要严加惩办！”一听说吴晨被人打了，吴百鸣顿时把骂人的想法抛到了九宵云外。吴晨是吴百鸣的侄儿，吴百鸣没有儿子，平日待这个侄儿比亲生儿子还亲，听说他被人打了，不由怒气上涌。
　　“是是是！吴局放心，晨少已经送医院了，检查结果一会儿就出来，应该问题不大。打人的凶手已经捉拿归案，现在就在我们南郊分局。一定会好好修理修理他！给晨少一个交待！”
　　“很好，就该如此！”吴百鸣说道，他对自己这个下属的处理方式很满意。
　　王局长幸灾乐祸的说道：“这小子也真是吃了熊心豹子胆了，和晨少一同被打的还有赵市长的公子赵兴！现在赵公子正和晨少在一块儿呢。”
　　“哦？连赵市长的宝贝儿子也被打了？”吴百鸣一愣，“哼，这下这小子死定了！对了，打人的凶手是谁？有什么来头？什么？你说他叫……叶辰？你弄清了吗，真的是叫叶辰？瘦瘦的那个？我说你们给我放尊重点儿，没虐待他吧？谁要敢动他一根汗毛……什么？你们竟然敢给他带手铐？混帐王八蛋，你们吃了熊心豹子胆了？快给我放开，好生侍候着，我一会儿就到！”说着便扣了电话。


第071章　果然牛叉！
　　王局很郁闷的听着电话中传来的忙音，这算什么事啊？本来是想打电话邀功的，可怎么也没想到，本来还愤怒的不行的吴局长，一听到叶辰这个名字，态度突然间竟来了一个一百八十度大转弯。
　　这个时候，他才回忆起这个年轻人的当时那奇怪的态度。
　　难道这个年轻人是抓不得的？叶辰？叶辰是谁？不记得滨海有这么一号人物啊？
　　吴百鸣刚刚放下电话，电话又响了起来，一看号码，吴百鸣连忙按下了接通键。
　　“赵市长您好，这么晚了打电话有什么急事吗？什么，赵少被人打了？什么时候的事？放心，您放心，这件事我一定严肃处理，赵少现在在哪儿呢？医院？好，我马上过去，马上过去……”
　　吴百鸣演完戏，重重的叹了口气，和自己的女人打了声招呼便又匆匆忙忙的走了出去。
　　滨海市公安局南郊分局。
　　一个值班警察正无聊的看着院子里一排警车发呆。
　　突然，一辆很彪悍的军车风一般的冲了过来，停在门口拼命的按着喇叭，那意思好像再不开门就要撞进来了。
　　那警察一看车牌――特NB888，顿时一个激灵，连忙跳了起来跑去开门――俺滴娘唉，这可是了不得的神！能坐这种车的人，简直比国安局的人还要牛叉，哪是自己一个小警察能惹的起的？
　　车上走下几个宛如千年寒冰的男人，当头一人冷冷的问道：“那个私自外出打架的陈军在什么地方？交给我们！”
　　那警察一愣，“这个……我们这儿没有叫陈军的。刚才王局长倒是带回来几个人，不知道……”
　　不等他说完，那男人便打断了他，“叫你们王局长来见我！”
　　“是是是！”那警察把几人引进会客厅便连忙跑去找自己的顶头上司。
　　王局一路小跑进了会客厅，心里还在嘀咕，额滴个神啊，这到底是惹到哪路神仙了？怎么还把国特大队的这堆大爷给招来了？
　　“对不起各位领导，招待不周，这么晚了，不知道有什么事需要我们做的？”王局点头哈腰的问道。
　　“我们是国家特种兵大队的，陈军在你这里？把他带过来！马上！”一个冷峻的男人说道，丝毫没有理会王局长的奉迎。
　　“陈军？哦，就是那个高个子吧？他被人打伤了，现在好像还有些神智不清，正在医务室观察。”
　　那人冷笑道：“出来打私架竟然被人打的神智不清？哼，还真给特种部队长脸啊！你们两个，马上去把他架出来带上车，死活不论！”
　　“是！”那人身后两个站的笔挺的军人答应了一声，立即走了出去。
　　日他大爷的，真不愧是特种部队啊，想来就来，想走就走，从公安局带走个人，问都不问自己这个局长的意思，果然牛逼！王局长心里暗道。
　　“还有，打人的那个叫叶辰是吧？”那人问道。
　　“是！我们一定严肃处理此人，给军方一个交待！”王局长斩钉截铁的说道。心想这下有算有机会拍下马屁了。处理不处理另说，但是话得先说到，他在官场混了这么多年，这点本事还是有的。
　　“放屁！陈军出来是打私架，要送军事法庭的！那个叶辰是受害人，自卫还击，有什么错？你们一定要调查清楚，秉公办案，不准循私情，懂了吗？”没想到那人反而拍案而起，大怒道。
　　王局长这一记马屁拍到了马腿上，脑子一时没转过弯来，怎么自己部队的人被打了，他反倒替打人者说话？嘴上却忙不迭的说道：“是是是，一定秉公办理，一定秉公办理！”
　　“我们走！”说完，那男人看也不看王局起身便走。
　　“您慢走，您走好……”身后是王局讨好的欢送声。
　　送走了这帮特种兵，王局长刚想松口气，“嘀嘀”门外又传来一阵汽车喇叭声，一个超级豪华的车队驰了进来。
　　不一会儿，一群人簇拥着一个中年男人走了进来。
　　王局一看这人眼珠子差点儿没瞪出来――这个人竟然是唐钧？！滨海首富，放眼全国也能排行前三位的大富豪唐钧？！他怎么有空到自己这座小庙来了？
　　“王局长是吗？我是唐钧！”那人一脸淡淡的笑容。
　　“唐……唐总您好！我是市公安局南郊分局局长王有民，我……我认识您，不是，我是说……我听说过您，欢……欢迎光临……”激动之下，王有民说话都有些不利索了――他平时哪有机会接触到这个层面的人物啊？这种人拔根汗毛都比自己的腰粗。
　　唐钧不以为忤，微笑道：“听说你们抓了一个叫叶辰的人，他是我女儿的朋友，我想这里面可能有些误会。”
　　我靠，果然还是因为这个叶辰！滨海首富唐钧竟然为了他亲自前来――王有民就算是傻子也知道叶辰不简单了，幸好自己不曾虐待过他，不然恐怕真的要吃不了兜着走了。
　　“一定是误会！一定是误会！我马上把他带来见您！”王有民说着就要往外走。
　　“不用了，他现在在哪儿？我过去见见他！”
　　“是是是！我这就带您过去！这就带您过去！”
　　滨海首富亲自去见自己的一个人犯？王有民心里五味杂陈，这人与人之间的差距咋就这么大呢？这个时候，他恨不得自己才是人犯。
　　叶辰所在的房间本来是审讯室。
　　叶辰刚被带进来，还没来得及审讯，王有民就把电话打到吴百鸣那里去了。然后，针对叶辰同学的审讯就变成了招待。
　　唐钧走进去的时候，叶辰正有滋有味的玩着一台手提电脑，旁边还放着零食和矿泉水，看上去相当悠闲。
　　唐钧让所有的人都留在了外面，自己单独走了进去。
　　“看上去你悠闲的很啊，亏可儿还为你担心的不行，非要我这个当爹的亲自跑一趟。”唐钧笑道。


第072章　能量很大啊！
　　看到唐钧走进来，叶辰心里也有些感动，看来唐可心为了自己的事还真下了工夫，竟然让自己老爹亲自跑来了。
　　“谢谢唐总，没想到这么点儿事竟然把您都给惊动了。”叶辰连忙起身，请唐钧坐下。
　　唐钧坐到了叶辰的对面，笑道：“通过庞雄风那件事就能看出你的手段，所以我就猜你会没事。可是可儿却不放心，非要我亲自跑一趟，过来一看，果然如此。”
　　“哦？庞雄风的事情你已经知道了？”叶辰看了唐钧一眼，自己似乎还没把这件事向他汇报。心里开始考虑唐钧来这里的真正目的。
　　虽说唐钧表面上是因为这件事而来，但是叶辰可不相信唐钧今天来见自己仅仅就为这件事――自己好像还没这么大的本事能让一个首富亲自来给自己解围。所以他来找自己一定还有别的事，从他把所有的人留在外面这一点就能看的出来。
　　“一个人到了我这个地位，总会有自己的情况系统的。”唐钧笑着解释了一句，看着叶辰的眼睛说道：“说起来，你的手段够凌厉的啊！庞雄风的六个保镖和一个秘书都死了。”
　　“死了？”叶辰一惊，随即反应过来,杀他们的人一定是庞雄风――自己当着那些人的面说出了庞雄风那么多的秘密，就相当于给了庞雄风一个杀死他们的理由，不论他们有没有听到。
　　“这个人是个枭雄！”叶辰说道。
　　唐钧意味深长的笑了笑，“看来我的猜测没错，那几个人不是你杀的，而是死于庞雄风之手。”
　　叶辰道：“我没有杀人的理由。”
　　“不错，你没有杀死他们的必要。我就想确定一下！”
　　“那这件事庞雄风是怎么善后的？”叶辰问道。他虽然知道庞雄风并没有张扬，更没有报警，但是对自己走后他如何处理的这件事并不清楚。
　　唐钧道：“虽然庞雄风刻意隐瞒，但是这么大的事不可能一点风声不露，圈内还是有不少人多多少少知道一些内幕。但是这种事情，民不告，官不究，加上庞雄风自己都竭力隐瞒，所以对我们来说，已经什么事都没了。”
　　叶辰点点头，他自然知道庞雄风为什么要隐瞒。道：“和庞雄风见那次面我已经查明，他和那件事没有关系。”
　　唐钧道：“我猜到了，庞雄风出事之后你没有立即找我就说明了这一点。”
　　叶辰暗暗佩服，一叶而知秋，唐钧果然是个人杰，能取得今天的成就绝非偶然。
　　唐钧道：“因为你的关系，庞雄风不但明确告诉我放弃了北山那块地的争夺，还表示以后只要天悦集团看中的，他绝不和我们抢。这件事你功劳最大，如果不是你，我就算最终能拿到那块地，价格恐怕也要高的多。
　　今天的事情，相信就算我不来，你也能搞定，所以我今天来，除了给你帮个人场之外，最重要的是就想告诉你――我打算给你这个项目百分之五的利润分成！不要小看这百分之五，这是一个上百亿的大工程，利润至少也有几十个亿，百分之五的利润至少也有上亿元。”
　　唐钧来这里另有目的叶辰猜到了，却没想到他竟然会突然送自己这么一块巨大的蛋糕！
　　叶辰心思一动，他想干什么？可惜，虽然突破了第二层潜力，他依然无法看清唐钧的想法，笑了笑，道：“那我不是发了？”
　　唐钧很郑重的说道：“这是你应得的。”
　　叶辰意味深长的说道：“上亿元的资金不是一个小数目，唐总为什么要平白让出这么大一块蛋糕呢？而且，唐总就算不这么做，我恐怕也无法说什么。”
　　唐钧道：“我想你可能已经知道，这些天我一直派人在暗中观察着你。”
　　叶辰笑了笑，“我知道。”
　　自从了解到唐钧强大的情报能力之后，叶辰就意识到了这个问题――把那么大的事情安排给自己，他不可能不派人盯着。
　　唐钧道：“从一开始我就认定，你是一个人才。这些天传回来的关于你的情报更让我认定，你这个人绝不是池中之物。与其等你发达了以后再去锦上添花，还不如在你发迹之前雪中送炭。”
　　叶辰明白了，唐钧是一个精明的商人，他这是在对自己进行投资，以期得到更大的回报。一个亿虽然看上去是一个相当大的数字，可是对于唐钧这样的人来说，也只是一个数字而已。如果将来自己真的发达了，那么曾经雪中送炭的他能得到的将远远不止一个亿。
　　虽然他的动机并不纯，但不得不说，他这么做对自己绝对是有好处的。
　　不再纠缠这个问题，叶辰道：“我和柳成权也接触过了，虽然没有证据，但我认为那件事不会是他干的，他不屑于这么做！”
　　“我也这么认为，本来我对他的怀疑就不是很大。既然你这么说了，那么他的嫌疑也就可以排除了。”唐钧沉吟道：“不是庞雄风，不是柳成权看来，那么这件事情，就比较麻烦了！”
　　“能不能告诉我第三个人是谁？”
　　唐钧摇摇头，“不是我不想，我们天悦集团表面上看虽然是一家民营企业，可当一家企业大到一定程度之后，就会和国家或多或少有一些联系，所以有一些东西是涉及到国家机密的。有些事，我没有权力告诉你！”
　　见唐钧不愿意说，叶辰也不再坚持。
　　唐钧道：“如果真是第三个人，那么可儿的安全问题便还没有解决，虽然我在暗处为他安排了许多保镖，但是可儿对他们好像相当排斥。而你则不同，她好像已经接受了你，所以还是要拜托你。”
　　吴百鸣感觉自己今天有点儿像坐过山车。
　　先是听说自己的亲侄儿被人打了，刚想发火，便得知打人的是叶辰，那股火顿时消失的无影无踪，还有些忐忑起来。随即又接到了市长打来的电话，严厉要求自己严办此事。
　　市长的电话刚刚放下，竟然又接到了柳成权的电话，说他对此事表示严重关注，还说叶辰是他的朋友，希望能给予照顾。
　　到医院探望了自己的侄儿和市长公子之后，刚刚赶到南郊分局，没想到竟又遇上了探望叶辰想要离开的唐钧，唐钧也要求自己多多关照叶辰。
　　一方面是要求自己严办的顶头上司，另一方面是掌握着自己命门的煞星，还有一个是要求自己关照的滨海首富，再加上一个滨海的地下王者，无论哪一个都不是好惹的，吴百鸣再一次感觉到自己似乎被夹在了中间――公安局长也不好当啊！
　　送走了唐钧，王有民便迎了上来，把刚才的情况向吴百鸣快速汇报了一遍，吴百鸣这才知道，这件事竟然还惊动了军方。
　　“叶辰现在在哪儿？”吴百鸣问道。
　　“在审讯室！”
　　“没有虐待他吧？”
　　“绝对不敢！”
　　“带我过去！”
　　两人刚上台阶，突然身后又是一道刺眼的光芒照了过来，等两人适应了光亮，看清了车牌的时候，吴百鸣苦笑道：“先别去了，还是一起去迎接书记吧！”
　　心里暗暗苦笑，且不说自己这个公安局长，市长、市委书记、滨海首富、地下王者甚至连军方都惊动了，这件事，可以算得上是轰动整个滨海的一件大事了。
　　这小子该不会是哪个中央大佬的公子吧？能量还真不小！


第073章　受伤事小，丢人事大！
　　王有民的办公室里，只剩下孙正清、吴百鸣和叶辰三个人，连王有民这个主人都被拒之门外。
　　“这件事，老赵那里怎么说？”孙正清掏出一包烟，让了让叶辰，叶辰表示不抽，他便弹出一根放在嘴上，然后把整包烟都丢给了吴百鸣。
　　“他说要追究到底。”吴百鸣也点了一根烟道。心里暗道无论如何自己侄儿挨的那一巴掌算是白挨了，现在事情的关键就是赵长河那边了。
　　“这件事你怎么看？”孙正清看似漫不经心的问道。
　　吴百鸣久经官场，听到这句话，心里一跳――他知道这句话的份量，这个问题等于是逼着他这个中间人物表态了。
　　可是表态，是那么容易的么？一个人在官场混，最怕的是什么？不是做错事，而是站错队！
　　滨海官场，明显分成两派――赵派和孙派，虽然两家表面上和和气气，可谁都知道，这两派实际上是势同水火，恨不能把对方吞的连骨头都不剩，如果站错队，那后果……吴百鸣想想就要抽口凉气。
　　吴百鸣不说话，孙正清也不说话，叶辰就更不说话了，气氛一下子变得压抑起来。唯一能听到的就是吴百鸣手指敲击桌子的声音――不难看出他心里正在进行复杂的斗争。
　　不仅吴百鸣心里紧张，孙正清的心里也相当紧张――他不得不考虑这样做的利弊得失，一口接一口的抽着烟，房间里很快便烟雾缭绕。
　　不紧张的恐怕只有叶辰了――只有他知道吴百鸣的答案肯定是唯一的！
　　一支烟快要烧完了，孙正清刚想说话，吴百鸣看了叶辰一眼，似下定了决心般说道：“一直以来，我都把自己当成一个局外人，两方都不参与。我觉得这样最好，明哲保身。可是现在想想，我还是错了。
　　赵长河这几年是越来越过份了，很多事情都超越了底线，我却只是睁一只眼闭一只眼。现在想想，以我所处的位子，我两不相帮实际上已经是在帮赵长河了。再这样下去，我能想到后果，就不说为了滨海千万市民了，就算为了对的起头上这顶乌纱，我也要做点儿什么了。”
　　“哈哈，好。老吴啊，我等着你这句话很久了。”孙正清激动的站起来握着吴百鸣的手，“我们确实要为滨海的千万市民做些事了，赵长河做的事不仅是在自己脸上抹黑，连带我们一起被他给抹了啊。我们不能让市民指着咱们的脊梁骨骂。”
　　“被骂的最凶的不还是我吗？”吴百鸣苦笑。因为赵长河直接参与的缘故，滨海很多案件根本无法审理，治安也越来越差，市民自然而然的把所有的责任都归咎到公安这边。他这个公安局长更是首当其冲。
　　“所以啊，我们一定要做点事弥补他们。老吴啊，你手里有什么料没？”孙正清开门见山地问，也不管叶辰这个外人在旁边听着。
　　吴百鸣心道这叶辰果然是孙正清的人，连这种事情都不回避他，轻声说道：“有，但份量不够！”
　　孙正清用手挠了挠下巴，“连你手里的料份量都嫌不够，可见赵长河这个人还真是狡猾的很……不过，既然他做了，总有够份量的那一天！”
　　没有继续这个话题，孙正清看了看叶辰，笑道：“陈军这个人我听说过，人高马大，身手不凡，是个特种兵精英，听说你今天他都给打败了，真是出乎我的意料啊！”
　　他知道叶辰是唐可心的保镖，能被唐钧找来给自己女儿当保镖的人，身手肯定有两下子，没想到叶辰这两下子竟然把一个现役特种兵都给打败了。
　　叶辰不好意思的笑了笑，“侥幸而已。”真的是侥幸，只有他自己知道有多侥幸。
　　“侥幸？哈哈，要是我每次都能遇上这么侥幸的事就好了！”孙正清收敛了笑容，正色道：“叶辰，通过这件事情，让我看到了你的能力，我能不能替滨海千万市民求你一件事？”
　　叶辰道：“孙伯伯想让我做什么？只要我能做到的，绝不推辞！”
　　……
　　南郊分局距离滨海大学并不算远，从南郊分局出来，叶辰拒绝了孙正清和吴百鸣派车送的建议――他可不想回去的时候再这么引人注目。
　　正独自一个人走在大街上，突然，一辆火红色的玛莎拉蒂风一般朝叶辰冲了过来，然后一个漂亮的甩尾动作，稳稳的停在叶辰身边。
　　一个长发飘飘的绝美少女从车窗里探出头来，“喂，你怎么还这么悠闲？大祸临头了知不知道？”
　　叶辰使劲回忆了一下，确定自己并不认识她，看了看左右，发现附近几百米以内好像也没有其他人，便问道：“你是在对我说话吗？”
　　“废话！”那少女脾气似乎不太好，“这里除了你还有别人吗？”
　　“那么，请问，我认识你吗？”叶辰很礼貌的问道。
　　少女生气了――美女跟你说话是你的荣幸，怎么可以这种态度？不过忽然又露出了一丝狡黠的笑容，“你真的不认识我了？”
　　难道我应该认识你吗？叶辰心里说道。又很仔细的看了那少女两眼，还是摇了摇头。
　　那少女突然“咯咯”娇笑起来，“你真的没认出来？看来我真是太成功了！你再仔细想想，我们以前见过面的。”
　　叶辰于是真的仔细想了想，突然做出恍然大悟状，说道：“哦，我明白了！”
　　“你明白什么了？”
　　“你一定是看我长的帅，又是独自一个人在大街上走，所以就想过来占我便宜！”
　　“你去死！！”少女大怒，推开车门从车上下来，飞起那七八公分高的高跟鞋就想踢人！
　　“淑女！淑女一点儿！”叶辰连忙躲了过去，要是让这样的高跟鞋来上一下，受伤事小，丢人事大。


第074章　不能告诉他！
　　少女似乎并不是真的生气，竟然真的淑女了起来，妩媚的看了叶辰一眼，“你的不认识我啦？我再提醒你一句，那天晚上我们见过面，在夜市，我还算救了你一命呢！当时你和梦竹在一起，有印象了吗？”
　　在夜市？和梦竹在一起……
　　叶辰突然间有一种下巴掉地上的感觉，指着那少女惊道：“原来是你？”
　　少女得意的一笑，“你总算想起来了！”一挺，一对巨大的骄傲极具侵略性的向前突出了许多。
　　“小太妹？柳诗筠？真的是你？”
　　“那当然，这还能有假？”看到叶辰吃惊的表情，柳诗筠得意极了。
　　“可是我记得那天你明明没带的，今天怎么带上了？你怎么可以带呢？太让我失望了！你要是不带说不定我就认出来了。”叶辰很委屈的说道――他对她胸前的那两点印象深刻！现在看不到了实在很遗憾。
　　被叶辰这么调戏，柳诗筠也不生气，笑道：“那天是放假，我要和姐妹们一块儿出去玩，穿的太正式会被她们笑话，你没注意到吗？当时她们也没带。”
　　“没有，当时光顾看你了。”叶辰脑子里不由又回忆起当时柳诗筠胸前的那两个小红点，“对了，你现在怎么又穿的这么正式了？”
　　“现在开学了，我还是学生，当然要穿的正式一点儿。而且我刚刚去南郊分局办事，再穿成那样怎么行？”
　　“你去南郊分局办事？你去办什么事？”
　　“当然是把被你打爬下的那两个笨蛋给要回去了，要不然我怎么会知道你大祸临头呢？”
　　叶辰笑了笑，“貌似我好像刚刚从公安局出来，我打了人，警察都没把我怎么样，我又怎么会有祸事？”
　　“警察不把你怎么样，不代表别人也不把你怎么样。你知道你打的那两个人是谁吗？他们是赵四手下最厉害的两个打手，你打败了他们，就等于打了赵四的脸，你想他会放过你吗？而且你又打了赵长河的儿子，以赵长河睚眦必报的性子，他会放过你吗？你根本不知道赵长河和赵四他们的手段有多龌龊，要是不加防备的话，恐怕怎么死的都不知道。”
　　叶辰做出一脸惊恐的样子，“真的？那我该怎么办？”
　　柳诗筠笑了，一挺，大义凛然的说道：“你可以来求我啊！你求我，我就帮你！我能救你一次，自然也能救你两次！”
　　“你为什么要帮我？”
　　“因为你求我了嘛！”
　　“我一求你，你就会帮我？”
　　“那当然！”
　　“那要是别人求你呢？你会不会帮？”
　　“那就要看心情了！但是你不同，你只要求我，我就帮你，所以别嗦了，快求我吧！”
　　叶辰很认真的想了想，“不行，我不能求你！”
　　“为什么？”
　　“因为我没有什么可以报答你的。”
　　“我不要你报答，你只要求我就好！”
　　“还是不行！”
　　“又怎么了？”
　　“这样我心里不踏实！”
　　“我说你这人……我又不会要你怎么样，只不过让你求我一下，我就帮你，这多好的条件？”
　　“你若是不图我什么，怎么会这样帮我？”
　　“切！你也有什么值得我图的么？”
　　“有，比如说，我还是处*男，万一你让我以身相许，那我不是亏大了？”
　　柳诗筠勃然大怒，“你是处*男，老娘还是处*女呢！就算你想以身相许，老娘还不愿意呢！”
　　打死她也没想到叶辰竟然用这么蹩脚的理由来搪塞她，脱下高跟鞋就朝叶辰挥了过去。
　　突然，车后座传来一阵异样的动静。
　　柳诗筠又羞又怒，一下拉开车门，大声说道：“夏轻歌！说好的，这小子求我之前，你不许出声，你出声了，就算犯规，我们打的赌不算数了！”
　　夏轻歌已经笑的直不起腰来。“筠儿，你真是……真是太可爱了……咯咯……我头一次知道……你竟然这么可爱……咯咯……”
　　叶辰已经猜到车上还有人，却万万没想到竟然是一代歌坛天后夏轻歌――柳诗筠满脑子都是怎么让自己求她了，根本就没往这方面想！
　　“你们……怎么你们也认识？”叶辰很吃力的问道。一个歌坛天后，一个黑帮大佬的女儿，叶辰无论如何都想不到她们两个会有什么交集。
　　“那当然了，我们不但认识，而且很熟！你以为滨海三秀这个名号是别人封的么？那其实是我们自己起的。”柳诗筠穿上高跟鞋得意洋洋的说道。
　　“那是你和可儿两个人想出来的，和我没关系！”夏轻歌连忙纠正道。
　　叶辰有些哭笑不得――敢情滨海三秀这个称号竟然是这么来的。难怪何梦竹无论相貌才气都不在柳诗筠她们以下，都没能入选三秀之列呢。
　　“对了，你还住在兰亭公寓么？怎么会突然到这儿来了？”叶辰问道。
　　“当然是因为可儿了。”夏轻歌轻拂了一下秀发，道：“可儿放心不下你，就给我也打了电话，把你的事也告诉了我，问我有没有什么关系能帮上你。我就给筠儿打了电话，筠儿说可儿也给她打电话了，而且她已经让柳叔叔过问了，还说她正想过来，然后我就跟他一起过来了，没想到恰好遇到你从里面出来。”
　　原来是这样，叶辰心里感动了一下，唐可心为了自己的事还真是下了工夫，无论黑道白道，只要有可能帮上忙的，她都找了。叶辰发誓以后再也不因为胸*部问题而取笑她了。
　　“那你们打赌是怎么回事？”叶辰问道夏轻歌看了柳诗筠一眼，道：“筠儿说上次她见过你，还替你解了围，没想到你根本就不领情，就和我打赌说一定能让你求她。我看你也没事了，就和她赌了。”
　　原来是这样，叶辰笑道：“那你们的赌注是什么？”
　　“这个你不能告诉他！”柳诗筠一听，大惊失色，连忙阻止道。


第075章　她没对你做什么吧？
　　叶辰笑了笑，突然对柳诗筠道：“好吧，我求求你，你把你们的赌注告诉我吧！”
　　柳诗筠没想到他突然来了这么一手，顿时大喜过望，“夏轻歌，你听到了吧？他求我了！他求我了！哦耶！我赢了！我赢了！”
　　夏轻歌很郁闷的笑了下，问叶辰道：“你是不是成心想整我？”
　　叶辰很纳闷的道：“没有啊？怎么了？”
　　柳诗筠笑道：“她不告诉你，我告诉你。我们的赌注就是――谁要是输了，谁就亲你一下。”
　　叶辰愣了，虽然偷看了两个女人的想法，却没想到这她们竟然下了这样的赌注。摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，“那……还是算了吧……”
　　夏轻歌是什么人？
　　一代天后，华语歌坛女神级的人物！别人出一张专辑能卖出个几万张就谢天谢地了，她随便一张专辑销售量都在几百万张以上。更难能可贵的是，夏轻歌出道五年，竟然从来都没传出过绯闻，堪称一代歌坛玉女。
　　让这样的人亲自己一下？叶辰可不敢指望――就算他突破了第二层潜力也不行！
　　夏轻歌突然道：“你今天惹下的事不算小，听说整个滨海的高层都振动了，据我所知，事情的起因皆由你为自己的女人出头而引起，明知道对方无论身份地位都远高于自己，却依然义无反顾的去做，这样的人，不失为一个男儿的本色！只可惜现在像你这样的人真是越来越少了，这样的男人，值的亲一下。”
　　说着，竟然真的大大方方的在叶辰的脸上吻了一下。
　　叶辰一下子就懵了，大脑顿时一片空白――她竟然亲我？一代歌坛天后夏轻歌竟然真的亲了我？虽然叶辰已经突破了第二层潜力，实力又有突飞猛进的发展，可还是感觉心跳骤然加快了十倍！
　　虽然夏轻歌也是他的目标之一，可是他却从来也没想过能这么快就能与她有之亲――在他看来，夏轻歌根本就是高高在上圣洁不可侵犯的女神――话说叶辰同学也是夏轻歌的粉丝。
　　夏轻歌的这个举动实在太有震撼性，以至于谁也没有注意到，她在说这话的时候，脸上流露出的那一丝落寞――如果，他当年也能这样对我的话，我可能会是另外一番光景了吧？可能已经是他的幸福小女人。夏轻歌的心里闪过这么一个念头。
　　可惜的是，叶辰同学只顾着幸福了，并没有捕捉到她的这个想法。
　　还是成熟知性的女人好啊！说亲就亲，一点儿也不做作！这样的女人要是娶回家做老婆，一定天天搂着亲，都不带松口的。
　　叶辰同学沉浸在那一吻的风情中，久久不能自己。
　　“好了，叶辰，让筠儿送你回去吧，可儿见不到你，恐怕快要担心死了。”夏轻歌做完这一切，平静的说道，好像她刚才做了一件理所当然的事情一般。
　　……
　　在叶辰的强烈要求下，柳诗筠还是先把夏轻歌送回了兰亭公寓，然后才送叶辰回滨海大学。
　　柳诗筠的飙车技术相当高明，从南郊分局到兰亭公寓再到滨海大学是一段不算短的路程，可柳诗筠这一来一回最多只用了半个小时――比叶辰整整快了四倍！
　　当然，在叶辰同学看来，这是因为玛莎拉蒂性能强劲加上晚上人少的缘故。
　　车停在滨海大学门口，叶辰刚要下车，突然起了调戏一下柳诗筠的心思，笑道：“喂，我说，今天我也算帮了你哦，你打算怎么谢我？”
　　“你帮我？你哪里帮我了？”柳诗筠并不买账。
　　叶辰道：“我最后要是不求你，输的可不就是你了？”
　　柳诗筠给了他一个白眼，“她出声了，犯规，那个赌约已经不算了。”
　　“可人家最后还是愿赌服输，把赌注兑现了啊！”
　　“那是她自己愿意的，和我无关！”
　　叶辰一脸回味的说道：“唉，还是成熟一点儿的女人好啊，温柔大方，漂亮知性，这样的女人才是男人心目中的理想对象！”
　　女人，尤其是漂亮女人最不能忍受的是什么？就是当着她的面夸奖另外一个同样漂亮的女人。
　　果然，叶辰这话一说，柳诗筠立即反驳道：“你说夏轻歌？她有你说的那么好吗？瘦的跟竹竿似的，要胸*部没胸*部，要没！有老娘吗？”
　　说着向前挺了挺她骄傲的资本，白色的套衫立即坟起了一大截，看上去都快被撑爆了――不得不承认，柳诗筠的“胸器”的确很强大！
　　叶辰假装什么都没看到，依然一脸回味的说道：“至少人家亲了我。”
　　柳诗筠轻蔑的说道：“亲你一下脸就能让你美成那样？一路上只见你傻笑了，真没出息！”
　　“那当然，至少你没亲过我，我当然要说她好了！”
　　话音还没落，柳诗筠突然搂住叶辰的脖子，在叶辰的嘴唇上轻轻啄了一下，娇笑道：“好了，现在我也亲过你了！俩人扯平了，而且她亲的是脸，我亲的可是嘴哦。怎么样？现在觉得我比夏轻歌如何？”
　　叶辰没想到这个女人竟然比夏轻歌还要猛，说行动就行动，他原本也就是想口花花而已，没想到收到的结果却远远大于自己的预期。
　　“嗯，你确实比她更！”叶辰喃喃说道。
　　刚才柳诗筠亲他的时候，胸*部已经入侵了到了叶辰的领地，两团柔软就算隔着衣服贴在胸前，都和梦竹有一拼了。
　　不过，话说，自己以前好像没这么大的魅力吧？难不成突破第二层潜力让自己变的更帅了？叶辰心里有些自恋的想道。
　　他还真猜对了，乾道拳法，就是一种男人修炼的拳法，所谓乾，也就是男，乾道，也就是男道。所以潜力突破的越深，对女人的吸引力自然就越大。
　　突破第二层潜力，虽然不能让夏轻歌、柳诗筠这样的人立即就爱上他，可至少看他不会觉得讨厌了，就算他开一些稍微放肆一些的玩笑，也不会有什么问题，这也是为什么他能够一连得到夏轻歌和柳诗筠两个美女的吻的原因了。
　　一个女人能对你做到这一步了，岂不是对你敞开了追她们的大门？
　　可惜的是，叶辰同学似乎还没有意识到这一点。
　　沾了一点小便宜就志得意满的叶辰刚一下车，唐可心的电话便打了过来，隔着老远就能听到她的咆哮，“你个死禽*兽，总算打通你电话了，刚才为什么一直关机？！”
　　关机？叶辰突然想起来了，刚才被人带到南郊分局的时候，手机是被没收了的，直到出来的时候才想到要回来，也直到临下车前想看下时间，这才开机。
　　“可儿，你在哪儿呢？”
　　“我在东湖宾馆203房间，我在，宝儿在，梦竹也在！我刚才给夏姐姐打电话，她说那个姓柳的送你回来了，你到了吗？到了的话马上给我滚过来！”
　　东湖宾馆是滨海大学的校内宾馆，一般是用来招待来校参观的各路人马的，有时也对外营业。东湖宾馆203房间被唐可心临时变成营救叶辰的大本营了。
　　于是，叶辰同学就滚到了东湖宾馆203房间。
　　刚一进门，唐可心就一下子飞了过来，扑到叶辰的怀里，一边捶打着他的胸膛，一边咬牙切齿的骂道：“你个没良心的，走了那么长时间连个电话也不知道打来，你知不知道人家有多担心你？打你电话还总关机，还有，是柳诗筠单独送你回来的？她没对你做什么吧？……”
　　PS：亲们啊，拜托收藏一下啊！乃们介个样子俺会很受伤滴啊！收藏了的亲们去书评区留个言吧，实在太冷清了！


第076章　午夜淫*魔！
　　突然，唐可心发现房间里似乎安静了许多，回头一看，发现梦竹还有宋悦然两人都在用一样很异样的目光看着她，这才意识到自己的这个行动似乎有些不妥，而且“没良心的”这个称呼也太过暧昧，连忙放开叶辰，小脸爬上一抹微红。
　　“我……我在教训这个没……的混蛋，以后不可以让人家这么担心！”唐可心很心虚的解释了一句。
　　“哇，唐姐姐果然是个猛女！比梦竹姐姐还猛！不如就嫁了叶辰吧！”宋悦然感慨道。
　　“宋宝儿，你胡说八道什么？我会嫁给这只禽*兽？全世界的男人都死光了我也不会嫁给他！”突然想到梦竹在这里，这么说好像有些不妥，连忙改口道：“再说了，我嫁给他，梦竹怎么办？”
　　“那还不好办？你们两个一块儿嫁给他不就完了？嘻嘻，两女共侍一夫啊！想想都让人期待！只是便宜了叶辰这只禽*兽！”
　　叶辰发现自己有必要狂喷鼻血――唐可心猛，没想到宋悦然比她更猛，连两女侍一夫这种话都说的出来，都不带眨眼的。
　　梦竹连忙打圆场，“可儿，宝儿，你们别闹了。辰哥，你根本不知道在你被抓的这段时间里可儿有多担心呢，一直不吃不喝的，谁劝也不听，电话不停的在打……”
　　宋悦然截口道：“对啊，唐姐姐可担心了，胸*部都变小了呢！对了，唐姐姐你这么担心他，难道不是爱上他了？爱他，就嫁给他！这有什么错？”
　　唐可心“很不屑很不屑”的哼道：“什么叫爱上他了？他是在我请客的时候被人抓走的，传出去我多没面子？我才不要嫁给这种禽*兽！谁爱嫁谁嫁！”
　　宋悦然做出很不可思议的表情，“唐姐姐？你真的不想嫁给他？”
　　“不想！”唐可心斩钉截铁的说道。
　　宋悦然叹了口气道：“其实，叶辰今天表现的这么好，我都想嫁给他了。只可惜，人家还未成*年。”
　　一听到这个唐可心就来气，“你未成*年胸*部还敢发育这么大？不许跑，让我摸一下！”唐可心说着，张牙舞爪的冲了过去，和宋悦然打闹成一团……
　　……
　　“好了，叶辰也回来了，现在什么事都没有了。咱们也该走了，梦竹你和叶辰就……留在这里？”唐可心很暧昧的看了梦竹和叶辰一眼，问道。
　　“啊？不！我和你们一起回宿舍！”梦竹连忙说道。
　　虽然她和叶辰已经有夫妻之实，可是如果她答应留下，那么就等于当着唐可心的面承认这件事，这真比杀了她还困难些。
　　“那好，我们就一块儿回去吧！叶辰累了大半天了，今天就不要去宿舍，还住这里吧！反正那边你谁都不认知，再说这里钱都已经交了。梦竹、宝儿，我们走了！”唐可心招呼了一下梦竹和宋悦然，再也不看叶辰一眼便走了出去。
　　梦竹为了证明自己的“清白”，也没有和叶辰告别，赶紧跟了出去。
　　宋悦然倒是大大方方的和叶辰打了个招呼，这才跟了上去。
　　话说，三个女人都走了，漫漫长夜，叶辰同学该如何度过呢？
　　难不成又要用手“劈柴”？
　　女人多了等于没有女人啊！叶辰暗暗感叹。
　　小敏骑着自己的单车拐进了那条她已经走过了无数次的小路上。
　　这是她每天上下学必走的路，每天都要走上好几趟。
　　可是今天，她却感觉似乎有些怪怪的。
　　很快的，她就弄明白自己的怪异感觉从何而来了――路灯！
　　本来路上还有几盏路灯，虽然并不明亮，却也了胜于无。可是今天，不知道什么原因，那几盏灯却突然都不亮了。
　　怎么一下子全都坏掉了，不会又是哪家的小孩子恶作剧了吧？
　　小敏这样想着，心里却颇有几分害怕。总感觉似乎有什么事情要发生一样。
　　小敏的担心不是没有缘由的，传闻中，这个城市已经有十几个和她一样的女高中生被那个可怕午夜色魔给糟蹋了。
　　也是在同样漆黑的夜，同样幽静的街。
　　街上静的没有一丝声音，连平常时不时叫唤两声的野狗也没了动静。
　　小敏的心里越来越害怕，不由加快了骑行速度。
　　突然间，一条黑影出现在她的前面。
　　“快躲开！”小敏刹车不及，眼看就要撞到那人身上。
　　可是话音还没落，她就发现自己的车子再也骑不动了。
　　这个时候，她才发现，自己已经被七八个陌生的男子围在了中间，她的车子正是被人从后面死死的拉住了。
　　“你们是谁？”
　　小敏用脚撑住了地面，惊恐的问道。
　　“这个不错，长的挺水灵的，今天晚上就是她了。”站在她前面的那个男人淫笑着说道，这男人二十七八岁的样子，一脸的猥琐。
　　“你们是什么人？你们想干什么？”感觉到自己的情况似乎不妙，小敏惊恐的看着四周，寻找脱身的可能。
　　“嘿嘿，妞儿，不用费劲了，你逃不掉的。你要是还有耳朵的话，不会没听说过午夜色魔这四个字吧？”猥琐男淫笑着说道。
　　小敏一下子心沉到了谷底。这个可怕的恶魔，已经吓的这个城市里所有的女孩子都不敢晚上独自出门了。难道自己今天晚上竟然会遇上了他们？
　　丢下单车，小敏开始夺路而逃。
　　可是，四面八方都有人围着她，她又哪里能逃的出去？
　　还没跑出两步，便被一个男人抓住一下搂在了怀里。
　　“你放开我！放手！放……唔……”
　　那男人突然掏出一个白色的手帕在小敏的脸上一捂，一眨眼的工夫，小敏便停止了挣扎，沉沉的睡了过去，显然那手帕上浸了某种能令人迅速昏迷的药物。
　　“海哥，搞定了，弹性很好，一定还是个雏儿！”那男人在小敏的胸前一摸，一脸淫笑着对那猥琐男说道。
　　猥琐男道：“干的好，一会儿等我爽过了，第一个就轮到你！”
　　“谢谢海哥！”那男人欢天喜地的道了声谢，便招呼同伴把小敏抬上了停在不远处的一辆面包车上，绝尘而去。只留下小敏的单车倒在原地，在诉说着刚才发生的一切……


第077章　恶魔的下场！
　　面包车在一间废弃的厂房内停了下来，几个男人七手八脚的把小敏从车上抬了下来，放在一个早就准备好的垫子上。
　　那被称作“海哥”的猥琐男一下车，其他几个男人便很知趣的都跑出去望风了，没有一个人围观，似乎他们做这种事情已经轻车熟路。
　　猥琐男“海哥”等所有的人都出去之后，便迫不及待的去撕扯小敏并不厚的衣服，很快，少女诱人的娇躯便暴露在空气中……
　　小敏依然沉沉的睡着，丝毫没有意识到接下来将要发生什么。
　　猥琐男感觉自己的心跳加快了，又是一个处*女啊！每次枪毙一个处*女之前他都会有这种感觉，他自己也记不清这是第几个了，可是依然激动不已――小妞儿，再过几分钟，你的处*女之身就要献给哥哥我了！
　　就在猥琐男激动不已的时候，突然，外面传来一阵骚动，隐约还夹杂着几句脏话。
　　“你们他妈的再不安静点儿，今晚谁也别想喝汤！”猥琐男头也不回的骂道。他知道，这声音一定是他的那帮弟兄发出来的――他们现在一定正在外面偷看，他甚至能想到他们一定是为了争夺某个更有利于偷窥的位置而发生了小小的冲突。
　　一吼之后，声音果然停止了，猥琐男很满意――他的弟兄们对他一向敬畏有加――虽然他们可能仅仅因为他那个强硬的后台，但是这又有什么关系？因为那个强硬的后台，他已经奸污了十几个少女，不也过的好好的，而且什么麻烦都没有？
　　他的手终于伸向少女最后的武装――现在的小敏已经只剩下了一条内裤和一件胸罩没有解下。
　　这是他的习惯，他一定要把自己的小弟掏出来之后再除去少女最后的武装，他认为只有这样才能带给他最大的快感！
　　他的小弟已经雄纠纠气昂昂了。一想到能再次进入一个少女的从未被开发过的绝密领地，他就感觉自己全身都有一种想要爆炸的感觉。
　　刚要接触少女那完美无暇的娇躯，突然，一个冷冷的声音从身后传来。
　　“别碰她，否则我保证你这辈子都无法动弹！”
　　“谁？”猥琐男吓得全身一哆嗦，那本来雄纠纠气昂昂的小弟也一下子软了下来。
　　转过身，猥琐男就看见一个稍显瘦弱，却相当帅气的男人正站在自己的身后，一脸玩味的看着自己。
　　最恨比自己长的帅的男人了，猥琐男在确定这个男人无论是肌肉还是块头都不如自己之后，破口大骂，“你他妈是谁？你是怎么进来的？”
　　脑子里却在想自己那几个弟兄干什么去了，难道都睡着了？回头一定要好好教训他们！
　　“你就是王大海？那个奸污了十七个女高中生却依然逍遥法外的那个午夜色魔？”那男人上下打量着他，冷冷的说道。
　　“知道大爷是谁还不快滚？不要坏了大爷的兴致，不然小心我让弟兄们废了你！”王大海骂的声音很大――外面那群迟钝的家伙怎么还不进来？
　　那人冷笑道：“外面那几个废物是你的弟兄？放心，他们废不了我了，他们自己已经废了！”
　　“你……”王大海有些吃惊的看着眼前这个年轻人，虽然不愿意相信，却也知道这人说的十有八九是真的――发生了这样的事，他的弟兄没有理由还呆在外面的，之所以到现在还不闯进来，是因为他们恐怕已经闯不进来了。
　　这个时候，王大海才明白，原来他的那几个弟兄并不是为了抢位置而出声了。
　　可是一想自己那个强硬的后台，王大海的胆子又壮了起来，“你到底是谁？想干什么？告诉你，我舅舅就是市长赵长河，是滨海最大的官！你敢动我，我一定会让你吃不了兜着走！”
　　“我知道你舅舅是赵长河，要不然我也不会找你了！你这个人渣没那个资格！”那男人脸上露出一丝莫测高深的笑容，让王大海的心里一阵发毛！
　　看着那男人一步一步的朝自己走来，王大海终于害怕了，“你……你想干什么？”
　　那男人笑道：“你刚才想对那个女孩子干什么？我只不过要让你以后永远都干不了这种事而已！”
　　“砰！”
　　“啊――！”
　　……
　　妈的，真恶心！
　　虽然隔着鞋子，叶辰还是觉得那踩上去软软的东西实在太恶心了。
　　回头一定要把这双鞋子扔掉！叶辰心里想着。
　　王大海的那两个圆圆的东西已经碎了。虽然还没死，可是人已经极度虚弱――无论谁在那东西碎了之后都会很虚弱的。
　　所以，叶辰很轻松的便浏览到了他的记忆海。
　　正常情况下，叶辰是没有能力看一个人的记忆海的，只能看到他们的想法。
　　一个人的想法就如同浮在水面上的东西，而记忆却是整个大海。
　　可是当一个人极度虚弱的时候，叶辰却可以乘虚而入――这一点已经在庞雄风的身上得到了证明，现在再做，实在是轻车熟路了。
　　看了王大海的记忆海之后，叶辰认为，就算把这个家伙拉出去枪毙五分钟都不冤――这小子根本就是个人渣，长期顶着赵长河的名头欺男霸女、无恶不作。
　　王大海此人虽然死不足惜，但是更可恨的显然还是赵长河，连他的一个外甥都能借他之名作恶到这种程度，地方政府管都不敢管，可见赵长河猖獗到什么程度了！
　　从王大海记忆海中得到的这些东西虽然令叶辰愤怒，但却还不是最重要的。对叶辰而言，最重要的却是其他一些内容，这些信息对叶辰，或者说对另外一些人而言，实在太有用了！
　　从这个角度来讲，王大海也算是立下了某种功劳……
　　叶辰终于没有杀王大海，包括他的那些小弟――这些人恶贯满盈，死在自己手下太便宜他们了！一定要让他们受到法律的审判，顶着一个恶徒的名声去见阎王。
　　“喂？吴局吗？我是叶辰。你们要找的午夜色魔被我抓住了。对，我在作案现场！”叶辰打通了吴百鸣的电话，报了一个地址，“你现在赶快派人来！另外，来的时候准备一套女孩子的衣服，这里还有一个昏迷不醒的少女……”
　　……


第078章　出大事了
　　应该说，赵长河实在很忙。
　　他有那么多的事情要做：要卖官，要受贿、要炒楼、要包养情妇、要勾结黑社会、要恐吓勒索、要办空壳公司，时不时还要干点儿杀人灭口的勾当。
　　现在他更忙了，因为他听说自己的一个外甥在实施一起强*奸案的时候被人打了！不但被打了，而且被抓了！不但被抓了，而且还立了案，罪名除了涉嫌十几起强*奸案以外还有其他至少十几项罪名，如果这坐罪名坐实的话，枪毙十次都是轻的。
　　本来么，一个外甥被抓，也用不着他一个市长大惊小怪，直接打电话叫公安局放人就是了。令他感到生气的地方在于：吴百鸣那个墙头草什么时候变的这么大胆了？他难道不知道王大海和自己的关系不成？不看僧面看佛面，吴百鸣这么做，简直一点儿面子也不给他这个市长！
　　这种事要放以前是绝对不可能发生的。难道他真的吃了熊心豹子胆了不成？所以在听到这个消息后后，很愤怒的赵长河第一时间就拿起电话拨通了吴百鸣的号码。
　　“喂？吴局长吗？听说你们抓了一个叫王大海的，有没有这回事？什么？有？肯定是你们抓错了！王大海这个人我知道，是我的一个亲戚，此人一向遵纪守法，从来也没干过什么坏事，而且生性胆小，你们可不要冤枉好人？什么？你说他涉嫌强*奸？这是污蔑！是无耻的污蔑！我们的政策你也知道，绝对不能放过一个好人……啊不，绝对不能放过一个坏人，也绝对不能冤枉一个好人……
　　总之，王大海是被冤枉的，你们马上放人……什么？事情没搞清楚之前不能放？！吴百鸣，你要搞清楚你在跟谁说话，你这是在抛开中央闹革命，完全无视市政府……什么？你们已经掌握了确凿的证据？吴百鸣同志，你们一定要查清楚，有些人阴险的很，完全可能弄出一些虚假的东西来充当什么罪证……总之你们一定要秉公办案！不能因为一些人的干预而弄出冤假错案！”
　　他指的一些人，当然就是孙正清一派了。
　　放下电话，赵长河感觉这件事情似乎没那么简单――吴百鸣的态度实在太奇怪了！
　　吴百鸣这个人他很清楚，典型的中间派，为人圆滑，站在中间左右逢源谁也不得罪。可是从刚才的电话不能听出――他好像完全不在乎得罪自己这个市长，根本没有放人的意思。
　　难道他已经倒向了孙正清？
　　一想到这个可怕的可能，赵长河再也坐不住了。
　　自己的那个外甥是个什么德行他知道，死不足惜，可是如果从他嘴里说出一些什么不该说的话来，可就要命了――孙正清不知道会拿这些东西做出什么文章来！
　　尤其严重的是那小子知道的不但多，而且还很要命，更关键的是，自己的那个外甥可丝毫没有当年地下党人宁死也不泄密的觉悟啊！
　　如果真的让孙正清掌握了什么要命的证据……
　　赵长河想想都要打个冷战。
　　放下电话，在房间里郁闷的转了两圈之后，赵长河终于决定，把一切王大海知道的有关自己犯罪的证据统统销毁――在一些人找到它们之前。
　　……
　　房间里没有开灯。
　　赵长河每次来这里的时候都不会开灯。
　　有一些东西是见不得光的，赵长河每次到这里，就会拒绝任何光亮――虽然他知道这种因为心理作用而发生的行为非常可笑，可是只要在这里，他对任何光亮都感觉反感。
　　看到那个保险柜并没有被撬的痕迹，赵长河暗暗松了一口气――只要这些东西没有落到自己的敌人手里，他就绝对安全，他可以对任何指控都矢口否认，谁也拿他没办法――这就是他这么多年来一直屹立不倒的原因。
　　现在，赵长河终于决定销毁它们。没有人比他更知道那些东西的价值，虽然心疼，可是一旦和自己的性命比起来，再大的损失都是可以承受的。
　　输入密码，插入钥匙，打开保险柜，然后……
　　然后，赵长河惊呆了。
　　因为那保险柜内已经空空如也，竟然连一张纸也没有了！
　　怎么会这样？！会是谁干的？
　　赵长河在心里搜索着一切可能。但是无论哪种可能，有一件事是肯定的，那就是这对自己而言绝不会是一件好事！
　　那一刻，赵长河感觉自己突然间变的手脚冰凉……
　　……
　　“是叶辰吗？我是孙伯伯！”
　　“孙伯伯？”叶辰不由一愣，哪个孙伯伯？
　　“就是羽卿的父亲，孙正清，想起来了吗？”
　　“啊？哦！是孙伯伯啊！这么晚了打电话来有什么事吗？”叶辰脸色一红，前几天人家还因为自己的事专门到公安局跑了一趟，现在竟然连人家的声音都听不出来了。
　　“叶辰啊！快到我家来一趟，有很重要的事！”孙正清在电话里急急的说道。
　　“现在？能不能等明天？”叶辰看了一眼已经在床上的梦竹――他已经洗过澡了呢。
　　“对，就现在！”孙正清斩钉截铁的说道。
　　“可是我……现在有些走不开……”叶辰有些为难，话说人的一些兴致来了以后得不到释放是很令人难受的。
　　“别可是了，滨海发生大地震了，你赶快过来吧！有重要的事情和你商量！”孙正清急急的催道。
　　“那好吧！”叶辰无奈，他知道，就算自己拒绝，已经听到了电话的梦竹也一定会催自己赶紧过去的。
　　打了个的匆匆忙忙赶到孙正清家，发现除了自己以外，吴百鸣竟然也到了。两人正一支接一支的抽着烟，在等着自己的到来。
　　“出什么事吗？”叶辰疑惑的问道。
　　“出大事了！”孙正清道：“赵长河被双规了！”
　　“哦！”这个答案令叶辰有些失望。
　　凭自己交给他的那些东西，赵长河要是不出事才令人奇怪了，他唯一没想到的是会这么快！
　　“你弄到的那些资料起了大作用，上面一些重量级人物看了以后，气得直拍桌子，有一位中央领导直接就骂娘了！表示坚决要查到底，决不姑息！赵长河这次是栽了！”孙正清道。
　　“这只是迟早的事，有那些证据，赵长河要是不出事才叫怪了呢！孙伯伯还有其他事吗？”叶辰淡淡的问道。如果没有其他事的话，他还要赶回去和梦竹做一些有益身心健康的事情呢。
　　孙正清道：“你先别急呀！这只是要告诉你的一件事，还有一件事，保证你让你吃惊，这也是我为什么着急把你叫来的原因了。”
　　“什么事？”叶辰有些好奇了。
　　“滨海的地下王者，柳成权，今天傍晚被人杀了！一枪爆头！”


第079章　当老大？
　　“什么？！”听到这个消息，叶辰是真的震惊了，“柳成权被杀了？谁干的？”
　　叶辰和柳成权有过一面之缘，对此人颇有好感。而且在自己被关进公安局的时候，他还打电话为自己说过情。这样一个人被杀了，叶辰心里还真是有点难过。而且，他死了，柳诗筠岂不是要孤苦伶仃的一个人了？
　　吴百鸣道：“正在查，现在还不清楚！”
　　“有没有怀疑目标？”
　　“有，也可以说没有。柳成权的敌人太多了，多的好像天上的星星，就连许多他的手下都有对他下手的可能。”
　　叶辰了然，处在柳成权的位置，的确是要面对这样的事情。
　　“那，孙伯伯今天把我叫来是想……”虽然对柳成权的遇害有些难过，可叶辰实在想不出柳成权被杀一事与自己有什么直接关系――貌似他要自己做的事也已经做完了。
　　孙正清看着叶辰，郑重的说道：“叶辰，今天叫你来是有一件非常重要的事情和你商量――我希望你，能帮我稳定滨海的治安！”
　　“稳定治安？我？”叶辰有些懵――这个孙正清这话思维跳跃实在太大，叶辰有些没弄明白。
　　貌似自己现在的身份就是一个小保镖，虽然敲诈了公安局长几个小钱，又从唐钧那里得到了一些股份，勉强也算是个有钱人了，可还远远没有达到足以维护滨海治安的地步吧？难道这位大叔当我是蜘蛛侠，是超人？就算我是我也不会干啊！
　　什么能力越大责任越大，全是狗屁！老子能力大了要去追美女，要去赚钱，要去实现阎王大人的伟大愿望！维护治安？笑话！
　　“我哪里有能力维护滨海的治安啊？我能维护自己的治安就不错了，前两天我还因为打架进了局子呢！维护滨海这种事我哪能做的来呢？不是还有咱们的人民警察吗？”叶辰笑着推辞道。
　　孙正清道：“叶辰啊，咱们就不说这些虚的了！我记得曾经跟你说过，这世界上有白就有黑，是一个不可回避的存在，要想有效治理他们最好的办法就是以黑治黑，还记得吗？”
　　叶辰道：“记得，可是这和我有什么关系？”
　　见叶辰还不开窍，吴百鸣道：“直说了吧，孙书记的意思就是让你取代柳成权的位子，当滨海黑道的老大！”
　　让我当黑帮老大？不会吧？！难道我长的很像黑老大吗？你才像黑老大，你全家都像！
　　孙正清道：“吴局长说的不错，我的确是这么打算的，今天叫你来就是想问问你的意思！”
　　叶辰有些发愣――这算什么事儿啊，一个市委书记，一个公安局长，两个人竟然合伙鼓动自己这个不偷不抢凭本事吃饭靠劳动赚钱没事还会扶美女过马路的五好青年去当黑帮老大？！这种事儿传出去谁会信？
　　叶辰脑子飞转，快速考虑着这件事的利弊得失。他自突破了第二层潜力之后，感觉脑子也比以前好使多了，只一会儿的工夫，便有了主意。
　　计议已定，叶辰苦着脸道：“我哪行啊？孙伯伯您也知道，我就是毛头小子一个，无权无势，不足以服人。公安系统人才那么多，应该从他们当中挑选一个更加合适！更何况他们经常和黑道人物打交道，熟悉里面的道道。再加上他们又是自己人，不是更好控制？”
　　孙正清道：“他们不适合！身份太敏感了！一个警察成了黑帮老大，还过的好好的，这种事传出去，不说别的，光是老百姓的口水都足以把我们淹死！”
　　“那你们可以在柳七爷的手下里面扶一个出来啊！”
　　“扶谁？柳成权手下有八个堂，每个堂有一个堂主，号称八大金刚，另外还有几大元老，这些人每一个都有资格坐那个位子。可问题是这些人谁也不服谁，柳成权不死，有他压着，谁也兴不起风作不起浪，什么问题都没有。可他一死，问题就大了。
　　如果随随便便扶一个上去的话，必然会导致其他人的不服，可以想到，接下来必然又是一番腥风血雨，整个滨海黑道必将重新洗牌，局势要想重新稳定下来，至少也是几年以后的事情了。这期间会带来多大的损失？最终受害的，还是滨海的老百姓啊！更何况柳成权这个位子，无论谁坐上去都会生出野心的，扶一个人上去容易，可要把他拉下来，可就难了！”
　　叶辰笑道：“那孙伯伯就不怕我一旦坐到那个位子上也会生出什么野心？”
　　孙正清苦笑道：“你要是有野心的话，还会这么拼命的往外推么？”
　　叶辰心道我有野心也未必不会往外推啊！
　　孙正清道：“而且，如果你有野心的话，反而更好！”
　　叶辰奇怪的问道：“这话怎么说？”
　　孙正清道：“你知不知道，在咱们国家有南红北青两大黑帮？”
　　这个叶辰知道，南红北青就是南方洪门、北方青派两大黑帮了，这个帮派就是由当年青红帮分裂而来，分别在南方和北方发展自己的势力，到现在分别成了南北黑道的两大霸主。
　　孙正清道：“南方洪门，北方青派，虽然本出自一家，可是由于各自的利益关系，如今南北两派势同水火。现在这两个黑帮各有徒众数十万，已经成尾大不掉之势。这还不是最关键的，最关键的是，滨海是南北两大黑帮的交汇点，恰好位于两派势力的中间，是一个桥头堡，恰好把南北两大势力分隔开来。
　　柳成权在的时候，由于他的强势，从而形势了一道屏障，把南北两大黑帮分隔开来，大家相安无事。可柳成权一死，那么南方洪门必然会向北渗透。而青派也一定会进行反击。作为桥头堡的滨海必然成为南北两派争夺的重中之重。
　　如果你有野心的话，在这个时候有所作为，那么必然会对青红两派采取行动，无论是成是败，对国家而言都是有益无害的。”
　　叶辰苦着脸道：“这么一说，我就更不能干了，我无权无势，孤零零一个，什么都没有，柳成权留下来的烂摊子我能不能搞定都不一定，外面又有两大组织虎视眈眈，根本没法子干啊！”
　　孙正清道：“谁说你孤零零一个了？不要忘了，你的身后有政府！政府会支持你的！”
　　叶辰道：“我明白了，孙伯伯的意思是让我当政府的傀儡！既然这样，又何必非我不可？”
　　孙正清有点恼，话都说到这个份上了，这小子还在往外推，有多少人想干还没机会呢！
　　“我们绝对不会让你成为政府的傀儡！只要你能成功收服柳成权的手下，顺利上位，那么他名下一切的财产统统归你！只要你能够和政府保持默契，不做出什么特别出格的事来，政府绝对站在你的一边！政府要的只有一个，那就是稳定，保持现状！”
　　叶辰暗笑，就等你这句话了！孙正清是空降到滨海的官，几要干上几年，干出些政绩以后就可以提拔。他当然不希望在自己的任期内出现什么问题，所以维稳便成了他工作的重中之重。这也是他不惜代价也要让叶辰上位的根本原因了。
　　见达到了自己的目的，叶辰心中暗喜，脸上却依然一副为难的样子，“孙伯伯认为我能胜任？”
　　见叶辰口风有些松动，孙正清立即鼓励道：“虽然我对你了解不多，可是你做的每一件事都让我感到惊讶。比如说这次扳倒赵长河，没有你的帮助我们不可能这么顺利。
　　虽然我不知道你用什么手段弄到的那些资料，可是以赵长河的精明，我料定要弄到那些东西，绝不是一件简单的事情，可是你做到了。这充分说明了你拥有做大事的勇气和手段，而且你的身手好，有头脑，我相信你能胜任。”
　　“既然这样，那我就尽力而为吧！”叶辰说道。
　　玩黑道么？有点意思！


第080章　情况很不好
　　从吴百鸣提供的资料来看，柳成权的“事业”心很强。
　　他的产业已经遍布了各个领域，可以说，凡是赚钱的行业，他都有涉足，至于他到底有多少钱，吴百鸣的资料上没有讲，大概他们也搞不清楚。
　　不过从柳成权铺下的摊子来看，叶辰估计就算是柳成权自己一时半会儿也弄不清楚自己到底有多少钱。
　　柳成权最有头脑的一点就是：他在不遗余力的把自己变白。
　　他显然并不甘心只当一个黑帮老大，他显然是打算以一个正面形象示人，而且他做的好像也相当成功。至少各类媒体上从来都没有报道过关于他的负面消息，倒是有关他的慈善行为，什么援建学校、医院之类的善举经常见诸报端。
　　甚至在大地震的时候，他一个人就捐出了八位数的善款，名动一时。
　　还有一点最为引人注意，那就是他似乎有意把中兴社变成一个合法的企业――中兴实业发展有限公司。他不但为这个企业构建了组织框架，甚至还把中兴社所有中层以上人员所占的股份都合理的分配好了，一旦这个企业组建成功，其利益相对于现在将会成倍的增长，一个能够做到这一点的人对于一个组织的影响力必然是空前强大的。
　　但是凡事都分成两面，有好的一面，自然也就有坏的一面，这件事自然也不例外。
　　柳成权是中兴社的中流砥柱，他在，一切都好说，他不在，恐怕一切都不好说了。
　　所以柳成权死，可以想像，其组织内部必定是人心思动，立即陷入了极度的不稳定当中。中兴社陷入动荡，则整个滨海的地下形势也立即变得动荡不安，难怪孙正清会急急的推自己出来了。
　　中兴社的总部就是位于滨海一个高档小区的中兴大厦。
　　叶辰一进中兴大厦，就感觉到了一股山雨欲来的紧张气氛。
　　楼内楼外都是人，却偏偏没有一丝动静。空气中弥漫着一种奇异的压抑感。
　　叶辰的到来就仿佛是在平静的湖面上投下了一颗小石子，一时间所有人的目光都集中到了他的身上。
　　要不要笑着和他们打个招呼？
　　这个念头只在叶辰的脑子闪了一下便被消灭了――自己是来当老大的，可不是来求人办事的，哪有老大主动和小弟打招呼的？
　　一念至此，叶辰立即做出一副酷酷的样子，两眼看天，鼻孔几乎与地面平行，一副目中无人的样子。
　　“小子，是你？你竟敢来这里？”
　　突然，叶辰听到一个很不友好的声音。
　　定睛一看，一个满脸横肉的男人到怒气冲冲的朝自己走了过来。
　　咦？这个人，自己好像并不认识啊！叶辰怎么也想不起来自己什么时候得罪过他――这哥们满脑子都是把自己碎尸万段的想法，根本看不出头绪。
　　再一看身后的两人，叶辰一下子明白了，这人不是别人――肯定是赵四！因为他身后的那两位正是那天被自己放倒的两个双花红棍！
　　赵四这一发难，立即便有至少几十个人围了上来，看样子恨不能把叶辰生吞活剥掉。
　　“赵长老，老爷灵前，不得无礼！”一个身材干瘦的老人突然间不知道从哪儿冒了出来，开口说道。
　　“德叔，可这小子……”
　　“赵长老，死者为大！今天凡是来的都是客人，无论如何都不能在这个时候做出无礼的事情！这是规矩！”
　　赵四狠狠的瞪了叶辰一眼，终于没有发作，悻悻的退了下去。
　　德叔是执法长老，一向铁面无私，帮里除了柳成权就属他最有权力，虽然柳成权已经不在了，但积威之下，他对这老者还是有些忌惮的。
　　“叶先生可是来找小姐的？”德叔淡淡的问道。
　　叶辰一惊，他印象中从未见过此人，可是对方却显然对自己并不陌生，甚至知道自己此行的目的。更重要的是，这个貌不惊人的老者，以自己突破第二层潜力的实力竟然看不透他的想法。
　　“正是！”叶辰道。
　　“好，请随我来！”
　　说着，德叔做了一个请的动作，在前面带路，就像一个忠实的仆人。
　　来到一个房间，德叔推开门，示意叶辰进去。
　　“是你？”见到进来的人竟然是叶辰，柳诗筠又惊又喜，小嘴张成了O型。
　　柳诗筠显然憔悴了许多，柳成权的死，一下把她推到了风口浪尖上。
　　按理说，她是柳成权的唯一继承人。理所当然的应该继承她父亲的一切。
　　可问题在于，这不是一家合法的公司，而是黑帮，黑帮的奉行的法则是实力为尊，而柳诗筠显然不具备让所有原本属于父亲的部下臣服的实力。
　　所以，柳成权尸骨未寒，八大金刚和四大长老就已经全部到齐了。明着是为了悼念，可谁都知道，这是逼宫。
　　柳诗筠感觉自己非常可怜。不久前还是高高在上的公主，可一眨眼就成了丢失了水晶鞋被打回原形的灰姑娘了。父亲一死，那些原本和蔼的叔叔伯伯们便一下子原形毕露，看她的眼光就像大灰狼在看小绵羊。
　　政府方面也已经找过她了。身为中兴社龙头老大的女儿，她是知道自己的父亲和政府之间的一些事情的。
　　父亲一出事，政府方面就在第一时间派人和她取得了联系，一是为了保护她，二来也是为了和她谈判――她的身份决定了她有这个价值。
　　谈判的结果就是政府利用她的身份与她合作，她可以确保自己的地位，而政府则得到它们想要的稳定。
　　政府开出的条件就是找一个信的过的人来主持大局。所以她知道今天政府会派人来，可她万万没想到这个人竟然是叶辰。
　　这样也好，总比来个老头子好对付多了。柳诗筠心想。
　　“你怎么样？还好吧？”
　　“谢谢你的关心，我没事，请坐！”柳诗筠收起杂念，现在他们之间应该是对立的啊――她要尽一切可能在政府的这个代言人那里争取属于自己的利益。
　　“情况怎么样？”
　　“很不好！爸爸手下的八个堂，除了执法堂，其他七个都来势汹汹，四大长老中除了德叔，都来意不善。看样子，他们不是甘心再被领导了。我能支撑到现在，全靠了德叔的维护。”
　　“也就是说，有人想要造反了？”
　　柳诗筠苦笑道：“确切的说，是除了德叔之外，所有的人都想造反。”


第081章　乱局
　　叶辰沉默了，他能想到形势可能很糟糕，却没想到会这么糟糕。
　　“你带了多少人来？”柳诗筠问道，这才是她现在最关心的问题。
　　“就我一个！”叶辰道。
　　“就你一个？”柳诗筠有些生气。现在已经到什么时候了，你竟然一个人来？你一个人能对付外面聚集的数百人吗？要知道，那些人为了上位，已经把手底下最能打的人都带来了啊！
　　她的想法自然瞒不过叶辰。
　　叶辰笑道：“没用的人，来再多还是没用。有用的，只要一个就足够了。相信我，我能帮你解决眼前的危机。”
　　不知道为什么，听到叶辰的这话，柳诗筠竟然真的莫名其妙的点了点头，心里也不是那么焦急了。她甚至忘记了自己的立场，心里莫名其妙的还有一丝甜蜜。
　　女人在最脆弱的时候，都是希望有男人能为她们出头的，往往男人的一句安慰的话，哪怕是假话，也会让她们深信不疑。
　　“你有什么计划吗？”柳诗筠问道。
　　叶辰反问道：“不可能所有的人都有争夺老大位子的实力吧？最主要的，我是说最有实力争夺家长之位的，有哪几个？”
　　柳诗筠想了想道：“烈火堂堂主邱烈，长风堂堂主罗星，还有一就是和你有恩怨的赵四，他是个长老。其他人虽然也有想法，但实力都不如这几个，都是跟在他们后面的打秋风的。可以说有这三人在，其他人基本没戏，他们这次来只不过是希望能在这次的动荡中多得到些好处。”
　　叶辰道：“这样就好办多了。对了，我的身份是什么？”
　　柳诗筠道：“我和孙书记商量过了，你以父亲义子的身份入场。这次来就是要拿回属于自己的东西！”
　　叶辰失笑，这个孙正清，想不到玩起阴的来，也这么无耻，居然让自己去当人家儿子。不过，考虑到自己早晚要把柳诗筠弄到手的，那时候柳成权就成了自己的岳父，这样安排倒也不算吃亏。
　　叶辰道：“我们是要拿回属于自己的东西不假，但是这个计划要稍微变一下。”
　　柳诗筠不安的问道：“你想怎么做？”
　　叶辰眼睛一闪，斩钉截铁的道：“擒贼擒王！”
　　一间偌大的会议室，已经坐满了人，显得有些乱哄哄的。
　　进入会议室，柳诗筠便毫不客气的走到主位那里坐了下来。让已经落座的各位堂主和长老们面上微微有些诧异。会议室内也一下子静了下来。所有人的目光都集中到了她的身上。
　　位次是很有学问的，无论是黑道还是官场，一个不慎就有可能栽跟头，比如现在。
　　会议室里已经有很多人，其中不乏对家长之位有野心的人，可是主位却一直是空的。就是因为现在谁都没有这个资格，怕一旦提前坐上去受到其他人的攻击，反而落了下风。
　　而柳诗筠坐到这个位子上，虽然都不服气，却谁也不好说什么。毕竟，她虽然没有这个实力，却有这个资格。
　　叶辰静静的站在柳诗筠的身后，就像一个小跟班。可是与普通跟班不同的是，此时的叶辰经过悉心打扮，显然很是英气逼人，就像一把锋芒毕露的利剑，让很多人都感觉很不舒服。
　　“砰！”突然，柳诗筠重重的一拍桌子，指着那些远远的站在墙边的人骂道：“家里开元老会，你们进来干什么？谁让你们进来的？都给我滚出去！”
　　这些人，都是各位堂主或者长老们的贴身保镖，被叶辰打过的那两个双花红棍也赫然在列。现在中兴社情况极不稳定，谁都对谁不放心，怕别人突下杀手，所以每个人都带了保镖进来。
　　柳诗筠突然发难，那些人一时间有些不知所措，都把目光看向了自己的主人，询问他们的意思。
　　谁也没想到柳诗筠突然会来这么一手。但是谁也不能说柳诗筠的指责不对，这个关头，各人为了自己的利益考量，谁也不愿意率先出头反对这位前老大的大小姐，免得授人以柄，都挥了挥手，让自己的人退了出去。
　　如此一来，整个会议室除叶辰之外，再也没有一个站着的了。
　　叶辰不由暗赞她这一手玩的漂亮，上来就给了这些堂主、长老们一个下马威。真是虎父无犬女，还真有些小看她了。
　　打量了一下在座的众人，发现认识的还真不少。
　　除了刚刚认识的德叔、赵四以外，还有王三麻子。刘伟雄竟也赫然在座！
　　德叔和赵四身份是长老，坐的距离柳诗筠最近，王三麻子紧挨着赵四，看样子也是一个长老。刘伟雄距离就比较远了，几乎坐在末席，看样子是个堂主。
　　柳诗筠凌厉的眼神冷冷的扫过众人，“各位叔伯，家父不幸遇害，中兴社正面临几十年来最大的危机，正是需要各位叔伯更加尽心的时候，怎么都带着人跑到这儿来了？”
　　“大哥惨遭不幸，我们心里都很难过。我们这些人受大哥厚恩，总得做点什么。我已经传下令去，悬赏一百万花红，缉拿凶手。就算拿不到凶手，能提供凶手线索的，我也给他十万。但是……大哥遇害的消息传出去以后，家里是人心惶惶啊！就连平时被我们压着屁也不敢放一个的一些小门派都蠢蠢欲动起来。我们今天来，就是想解决眼下的危机。所谓国不可一日无君，家不可一日无主，至少也得选一个能震的住场面的家长出来。”一个面目稍瘦，头发向后梳显得精明强干的男人说道。
　　“哼！一百万花红？真是好多啊！罗星，大哥平日待你不簿，原来在你眼里就值一百万！早知道这样，大哥当初还不如养一条狗划算！你来不就是为了家长之位吗？想当就明说，扯那么多没用的干嘛？***伪君子一个！”一个脸上有一道伤疤的男人出声反驳道。
　　“邱烈，你他妈说话注意点儿！你今天不也是这个目的吗？不错，我是想当这个家长，中兴社能有今天除了柳老大，就属我罗星出力最大，其他人我不服！尤其是你邱烈！”罗星骂道。
　　“我哪里不注意了？我就是看不惯你假惺惺的充好人！想当老大就明说！即想当婊子，还想立牌坊，最恶心的就是你这种人！我告诉你罗星，我邱烈今天来就是为了当老大的，谁要敢跟我抢，先问问我手里的这把刀！”
　　赵四冷哼一声，“就你们这两块料也想当家长？也不他妈撒泡尿照照自己，你们有那命吗？中兴社当年就是在我们七个人手里兴旺发达起来的，无论是论资历还是论实力都非我莫属！你们两个算什么东西？老大这个位子我当定了！大小姐，老七是我的兄弟，论起辈份，你得叫我一声四伯，咱们两个应该算是最亲，我不会为难你，你可以继续呆在滨海，也可以去国外留学，反正一切费用都由我报销。”
　　赵四的表态，立即招来一片反对声。
　　“呸！赵四你这也算是人说的话？”
　　“别看你是个长老，老子可不服你！”
　　“就是！赵长河已经完蛋了，你以为谁还能当你的靠山？”
　　“……”
　　“……”
　　会议室里乱成一团，眼看有一言不合便大打出手的架势。


第082章　强势上位
　　柳诗筠冷冷的看着这一切，突然大喝一声，“够了！”众人顿时安静了下来。
　　柳诗筠冷笑道：“看来今天不选一个家长出来，是交待不过去的了！”
　　没有人说话，算是默认了，每个人都在等着她的下文。
　　柳诗筠冷哼一声，微微回头看了一眼叶辰，嘴角露出一丝残酷的笑容，冷酷的说道：“这个位子你们谁也不用争了，已经有人了！”
　　“谁？”邱烈、罗星、赵四齐齐的问道，瞬也不瞬的盯着她。
　　除了德叔以外，其他人也是一脸期待的看着柳诗筠。
　　“就是我自己！”柳诗筠一字一句的说道。
　　听到这个答案，所有的人都明显的松了一口气，有些人脸上甚至露出了笑容，就好像听到了一个笑话。
　　叶辰暗叹――柳诗筠的分量在他们的眼里实在是太轻了些。
　　“怎么？有人不服气？”柳诗筠淡淡的问道。
　　回答她的，是一阵轻蔑的笑声。德叔的脸色阴沉了下来。
　　柳诗筠道：“你们同意也好，不同意也罢，总之，这个位子我是坐定了。愿意留下来辅助我的，我竭诚欢迎，不愿意留下来的……各位叔伯为中兴社打拼多年，也都算是小有积蓄，够下半辈子挥霍了，可以功成身退了！”
　　“就凭你这个臭婊子还想当家长？我呸！老子高兴了叫你一声大小姐，算是抬举你，不高兴了就叫你臭婊子！当年老子和你爹打天下的时候，你还不知道在哪个贱女人的肚子里呢！你算什么东西？要不是看在你老爹的份上，老子早就把你先奸后杀了，哪轮到你在这儿说话？”
　　邱烈率先发难，指着柳诗筠破口大骂。
　　“对女人，不可以这么粗俗，尤其是漂亮的女人，就更不可以！”叶辰冷冷一笑，身形一闪，突然有如鬼魅一般出现在邱烈的面前――突破第二层潜力以后，他的速度更上层楼！
　　邱烈吓了一跳，可他毕竟也是经过大风大浪的人，不可能被吓住，见是一直站在柳诗筠身后的那个小跟班，指着叶辰的鼻子骂道：“你是谁？是那个臭婊子养的小白脸？你算什么东西？也轮到你在这儿说话？”
　　叶辰没有理他，反而向德叔问道：“按家规，以下辱上，该当何罪？”
　　“断其手！”德叔淡淡的说道。
　　“好！”叶辰微微一笑，突然身形一动。
　　“咔嚓！”一声刺耳的骨头断裂的声音传来，邱烈的手臂自肘部以下已被生生折断，森森的白骨刺破皮肉突了出来，触目惊心。
　　不等罗烈痛呼出声，叶辰又反手一拳，直接把他打晕了过去。
　　“我不喜欢噪音！”叶辰微笑着对已经昏迷不醒的邱烈笑道。
　　叶辰出手实在太快，等众人看清楚的时候，一切都已经结束了，想救援都来不及。
　　在座的，无论谁都知道，邱烈是柳成权手下最能打的几个人之一，论武力号称八大金刚之首，当年创业的时候，通常可以一个人单挑对方十几个还不落下风。
　　可是就是这么一个人，竟然在不到一个照面之内，被人给废了，而且毫无还手之力！这个震撼实在太大了。
　　一时间，整个会议室鸦雀无声。纷纷猜测这个看上去人畜无害，但出手狠辣的年轻人是何方神圣。
　　“你是什么人？快来人，有人想杀……”见叶辰处理完了邱烈之后竟然看向了自己，罗星立即大叫着朝外跑去。他本就不是靠武力上位的，竟然连和叶辰交手的勇气都没有。
　　“你要是再叫，我可就真的要杀人了！”只见人影一闪，叶辰又突然间出现在了罗星的面前，堵住了他的出路，一只手捏住了他的下巴，笑眯眯的说道。
　　叶辰的行动再一次震慑了所有的人――速度太快了！
　　虽然人人都在看着叶辰，可愣没人看出叶辰是怎么过去的，只觉眼前一花，叶辰便突然出现在了罗星面前。
　　如果他这个样子对付我……每个有想法的人都打了个寒战，一时间会议室内人人自危――这女人从哪儿找来这么个可怕的家伙？
　　“我服了，我服了还不行吗？大小姐，你饶了我，家长的位子我不争了……不争了！我支持你当家长！我以后绝对听你的话……你叫我干什么我就干什么……”他的手下都在外面，自己又在叶辰的控制之下，罗星惊恐冲柳诗筠喊道，声音里竟然还带上了哭腔。
　　“迟了！”柳诗筠冷冷的说道：“不过，看在你肯出钱为我爹地报仇的份上，还算有点儿良心，我饶你不死！德叔，你是执法长老，你说罗星该当何罪？”
　　“逐出门户！”德叔依然淡淡的说道，好像在说一件再平常不过的事情。
　　众人无不抽了一口凉气――逐出门户是帮内仅次于杀和残之后最大的处罚，从后果上讲，甚至比残更严重。
　　因为一旦被宣布逐出门户，那么帮里一切归他支配的权力和财产将全部收回，此人将变得的一文不名，和叫花子差不多。而且无论受到什么攻击，帮内任何弟兄不得出手相助。混黑道的，有哪个不得罪人的？所以，一旦被逐出门户，通常都没有什么好下场。
　　柳诗筠道：“好，你出国吧！从此以后再也不要回来了！一切费用由我来出，保证你一家衣食无忧！”
　　罗星道：“是，是，是，我马上走，我今天就走！”
　　“还是我送送你比较好！”叶辰说着，在他脖子上一切，罗星立即晕了过去。现在可不能让他出去――他的手下可全都在外面呢，谁能保证他一出去，他的手下不会立即拿刀冲进来？
　　“谁都不许动！”赵四一声大喊，却见他不知道什么时候竟然掏出一把枪来，指着柳诗筠的脑袋。
　　叶辰以迅雷不及掩耳之势处理了邱烈和罗星，赵四知道自己肯定也没好，干脆先发制人。不用太长时间，只要能支撑到自己手下冲进来，便大局已定！
　　赵四冷笑道：“臭婊子，就你也想当家长？命都没了我看你怎么当！臭小子，你不是很能打吗？我到要看看是你快还是子弹快！”
　　话音未落，突然间，只见银光一闪，赵四的姿势没变，拿枪的那只手却突然掉了下来。
　　“以下犯上，杀无赦！”德叔淡淡的说道，然后重新坐了下来，好像刚才发生的一切与他无关。
　　所有的人再次被震住了！德叔竟然会武功？！
　　赵四有些不可思议的看了看德叔，又看了看自己的断臂――太快了，他还没感觉到疼！
　　他感觉自己实在冤枉极了――玛勒格碧的，想不到这个风一吹就倒的德叔，竟然是个高手！而且竟然这么多年都深藏不露！
　　这么多年了，从来都没有人见过德叔显露武功，虽然他是执法长老，却从来只发布命令，具体的行动由别人去干，自己从不出手。
　　所以赵四一直都认为德叔不会武功，只是一个权力大的吓人的老头子，要不然也不会对他掉以轻心了。
　　没想到头次见德叔出手，竟然就是用在自己身上！有这么玩人的吗？
　　“好！”叶辰一笑，身形一动，闪电般出现在赵四面前，一拳击出，正中胸口，几乎每个人都能看到，在叶辰的拳击中赵四前胸的时候，他的后背竟然也突出了一个拳头那么大的一块。
　　叶辰的拳压，竟然穿透了他的身体！无论谁都知道，赵四挨上这么一下，肯定是不行了！
　　可是接下来的事情，就更令人目瞪口呆了。叶辰一拳击中目标之后，拳根本不停，如暴风骤雨般的击出，赵四的身体顿时被打的如同风中的落叶。
　　最令人感觉到恐怖的是，被打成这样，他的身体偏偏还不倒下。
　　所有人都知道，这不是赵四的抵抗力强的原因，而是叶辰根本就不让他倒下――他的拳很的技巧，每一拳都能保证给对方以最大的伤害，却又充分保证了赵四身体的平衡。
　　所有人的脑中都浮现出这么一个词――艺术！
　　虽然叶辰在做一件极其残酷的事情，可是所有人不约而同的都想到了这个词――从来也没见过打人竟然还能打的这么有艺术性！
　　所有人都看呆了。
　　等到叶辰停下的时候，赵四的身体依然保持着站立的姿势，他的脸上竟然露出了一丝诡异的笑容。
　　被打成了这样，竟然还笑？所有看到这一幕的人无不感觉毛骨悚然。
　　突然，赵四的身体直直的落了下去，整个人以一种不可思议的方式堆成了一团，有如一摊烂泥一般――他的全身竟已没有一根完整的骨头！
　　如此惨状直看的在座所有堂主胃里直冒酸水。这么恐怖的杀人手法，饶是他们这些混黑道的，也有一种强烈的想要呕吐的冲动。
　　三个公开表示要争夺家长之位的，一个死，一个残，还有一个永远放逐，只在一瞬间。
　　柳诗筠忍住强烈的呕吐欲望，冷冷的扫了一眼剩下的人，道：“还有谁不服？”
　　会议室内，死一般的寂静。一干堂主、长老大眼瞪小眼，说不出话来。
　　柳诗筠这是明摆着，要强势上位了。


第083章　看不懂的男人
　　没有人怀疑如果这个时候出头，柳诗筠会毫不犹豫的痛下杀手，废邱烈、逐罗星、杀赵四就是很好的例子――柳诗筠显然是在杀人立威！
　　在座的没有一个是傻瓜，自然谁也不会在这个时候出头。邱烈、罗星、赵四三人是七爷手下当中实力最强的三个，都落得如此下场，自己算鸟？
　　王三麻子左右看了看，突然说道：“我支持大小姐作家长！我年纪大了，打打杀杀的事情再也不想参与，以后只想专心做生意，安安稳稳的过下半辈子，所以手下那帮只会打架的兄弟，就拜托大小姐照看了。”
　　说着，从身上掏出了一个黑色的铁片，放到了桌子上，然后两手在空中晃了晃，表示自己什么也没有了。
　　王三麻子的这一举动，几乎让所有的人抽了一口凉气――他这么做，根本就等于是完全交权了。
　　中兴社所有的人都知道，从王三麻子身上拿出来的那个黑色小铁片是帮内堂主以上级别干部才能拥有的玄铁令，没有玄铁令而下达命令，就名不正言不顺，甚至会引全体帮众群起而攻之。所以交出玄铁令，就等于放弃了权力。
　　叶辰看了王三麻子一眼，心里暗暗赞叹，交权力而保富贵，不得不说，他的这个举动相当聪明。为了让柳诗筠顺利上位，他们本来打算，如果这些人不识时务，不惜对他们痛下杀手的。
　　这就是叶辰和柳诗筠制定的战略。首先召集所有堂主以上干部开会，把他们和自己的手下隔绝开来。叶辰无法一次对付几百人，对付十几人却不是问题。
　　然后柳诗筠宣布即位，那么必然会有人不服，并且跳出来反对。而自己则以雷霆手段打击跳出来反对的人，必要时，杀人立威！而所有的杀人行动，全都借德叔这位执法长老的嘴，给他们安上一个罪名，如此一来，杀人就变成了执法，堂堂正正，师出有名！
　　这样一来，就算事后他们的手下知道老大被杀，也无从反抗，就算想反抗，到那时他们老大都没了，群龙无首的情况下，也反抗不起来。
　　王三麻子显然看透了这一点，现在形势已经完全逆转，柳诗筠显然已经掌控了全局，上位的决心已不可改变，交权越早，就越能得到好感，从而得到最大的好处。
　　有了王三麻子的带头，其他人也不是傻瓜，自然能明白是怎么一回事，干脆有样学样，纷纷表示交权。
　　叶辰和柳诗筠交换了个眼色，微微一笑，到现在为止，他们的计划算是圆满成功！
　　“叶辰，你为什么放弃？”柳诗筠看着那一堆玄铁令问道。
　　所有剩余的堂主、长老们都交出了自己的权力，然后集体当着自己手下的面宣布效忠新的家长――柳诗筠。
　　原有的势力布局将被打乱之后重新整合划分，由德叔负责执行，事情到了这一步，算是大局已定。
　　此时的她，已经大权在握，可心头却有一丝莫名其妙的落寞。父亲走了，一切都物是人非，以后，路可要自己走下去了啊！
　　“放弃什么？”叶辰淡淡的笑了笑，反问道。
　　柳诗筠道：“我爹地的位子！要知道，这个位子本来可以是你的，你为什么要让给我？以你的能力，完全可以自己坐上这个位子的。”
　　叶辰促狭看了她一眼，问道：“那么做有什么好处么？”
　　柳诗筠道：“那样一来，你不但可以立即拥有我爹地的巨额财富，而且就算你想……得到我……也不过是一句话的事。这些好处难道还不够么？”
　　叶辰笑道：“财富么，以我的能力，以后会有很多，不必急于一时，而且现在我也不缺钱花。至于你么……呵呵，你虽然胸*部大了点儿，屁股圆了点儿，却还不足以迷倒我！所以那个位子对我没有吸引力！”
　　“你……”见叶辰竟然这么评价自己，柳诗筠忍不住想发飙，眼睛转了转，忽然又道：“那么权力呢？一旦坐上这个位子，直接听你号令的就达上万人，这也不能让你动心？”
　　“切！我又不想造反，要那么多人干什么？还要管他们吃，管他们喝，他们惹出麻烦我还要去擦屁股，这种傻事我才不做！”叶辰很不屑的说道。
　　柳诗筠很认真的瞪了叶辰一分钟，幽幽说道：“唉！一开始我还觉得你不过是个小人物，现在才发现我竟然错的这么离谱。
　　最初见到你的时候，你不过是个只能在夜市请自己女朋友吃饭的小人物，可后来你一出事，竟然能轰动整个滨海，连唐可心那样心高气傲的人都不遗余力的帮你。那个时候，我才发现你似乎与众不同。
　　再后来你竟然成了政府的代言人来找我合作，以雷霆手段帮我平息了内乱，表现出非凡的能力，我发现我竟然不得不仰视你了。
　　可到最后你竟然放弃了唾手可得的权力和地位，反而选择了扶我上位，你这个人，我真是越来越看不透了，真搞不懂你究竟想要什么！”
　　叶辰暗笑：要你都能看懂我想干什么，我也不用混了。
　　柳诗筠忽然道：“叶辰，不管你想干什么，我们都是朋友对吗？”
　　叶辰点点头，“我们永远是朋友！”
　　“是朋友就该相互支持，对吗？”
　　“放心吧，我会一直支持你的！”
　　柳诗筠看着叶辰的眼睛，不知道为什么，这个男人，似乎越看越有味道了。
　　“我相信你！”柳诗筠坚定的说道。
　　出了中兴社，叶辰长出了一口气――事情终于按着自己设计的方式在上演。
　　他终于还是没有按孙正清的路子出牌。虽然孙正清说他不是傀儡，可一旦真的坐上了那位子，是不是傀儡又岂是他能说了算的？成为为傀儡是一方面，还有一方面就是，自己的发展就会被限制在小小的滨海一隅，有什么前途？
　　更严重的是，一旦做了，自己以后无论做什么都会顶着一个黑老大的名头，他叶辰岂能去做一个小小的黑社会老大？老子可是阎王的代理人！一个黑帮老大在别人眼里可能有吸引力，可在他的眼里，切！
　　而把这个位子让给柳诗筠，自己在暗中控制，却要有利的多。与其给别人当傀儡，不如自己做控制傀儡的那个人，而且不用背上黑帮老大的名头，占便宜我来，背黑锅你去，多好的事啊？
　　这样一来，自己夹在政府和柳诗筠中间，恰好可以左右逢源。孙正清得到了他想要的稳定，也不能说自己做的不对，柳诗筠得到了足以安身立命的地位，对自己更是感激不尽。假以时日，这丫头一到手……肥水也没流到外人田里，这么好的事，何乐而不为？
　　事情，似乎出乎意料的顺利呢！叶辰暗暗得意，自己的……哦不，阎王大人的心愿完成有望！
　　出了中兴大厦之后，叶辰即没让柳诗筠派车送，也没有自己打车，而是一路走了出去。
　　“出来吧！从中兴大厦开始你就跟着我，想跟到什么时候？”叶辰突然站住，冷冷的说道。


第084章　太大意了！
　　如果这个时候有其他人在场的话，恐怕一定会认为叶辰在发神经。因为放眼看去，这附近方圆二百米以内，除了他以外，连半个人影都没有。
　　可是叶辰却说的认真无比。果然，叶辰话音刚落，不远处便传来“咦”的一声，似是对叶辰能发现他很是奇怪。接着只见树叶一动，竟然真的走出一个人来。
　　自从突破了第二层潜力之后，叶辰的六识也灵敏了许多，一出中兴大厦，他就感觉自己似乎被人盯上了。所以他才拒绝了让车送――他不能把危险带给自己身边的人。
　　这个人的跟踪技巧似乎相当高明，叶辰自认放在以前，他是不可能发现的。可是现在，只要有人目光故意的落在他的身上，他便隐约有所感觉。
　　因为是头一次遇到这种事，为了证实自己的猜测，叶辰不动声色的一直走了一段路程。那种被盯着的感觉一直都没有消失，叶辰走，他也走，叶辰停，他也停，这个时候，他才确定果然是有人在跟着自己。
　　但是显然，这个人似乎并不想杀自己，至少叶辰没有感觉到他的杀气。
　　所以，他才会出声叫对方出来，否则，他恐怕已经扑上去了。
　　叶辰转过身，就见到了这个一直跟着自己的人。
　　可是不看还好，一看之下，叶辰的眼睛便再也挪不开了。
　　因为叶辰发现站在自己面前的是一个女人！是一个女人没什么奇怪，他已经猜到对方是一个女人了，问题在于这是一个漂亮的女人！
　　漂亮的女人叶辰也见的多了，更大的问题在于，叶辰从未见过这么漂亮的女人。
　　这个女人的美仿佛已经不属于人间，简直是天使与魔鬼的完美综合体。
　　如果非要找一个字来形容她的话，叶辰认为这个字应该是――媚！从头到脚，无一处不媚，是一个媚到骨子里的女人，能令所有的男人一见之下便立即想到床，勾起男人犯罪的欲望。
　　这样的一个女人，就算她手里拿着一把刀，你可能也会心甘情愿的被她扎进去。
　　好厉害！叶辰暗道：光是这份美色就能杀人了！
　　使劲的收回了自己的心猿意马，叶辰冷冷的问道：“你到底是谁？为什么要跟着我？”
　　那女人似乎并没有因为叶辰发现她而沮丧，反而很好奇的仔细的打量了叶辰一番，就好像叶辰是一个绝色大美女一般，笑嘻嘻的问道：“跟踪过这么多人，你还是头一个发现人家的，说说看，你是怎么做到的？”
　　她的声音宛如黄莺出谷，婉转动人，仅仅是这个声音，就有一种让男人沦陷的奇特魅力。
　　叶辰暗道这女人还真是个妖精，使劲定了定心神，道：“如果有心，你就会发现，无论多高明的跟踪技巧都有破绽。”
　　那女人如好奇宝宝般的问道：“哦？那你说说人家的破绽在什么地方？”
　　叶辰道：“很简单，气味。”
　　“气味？”
　　“不错，你身上的香水味暴露了你的身份和踪迹！”叶辰说道。他确实是凭借这个知道对方是个女人的。
　　那女人做出恍然大悟的样子，“是吗？没想到你的鼻子挺灵的。呵呵，不过，鼻子太灵了也有不好之处哦！”
　　叶辰有些奇怪，“什么意思？”
　　那女人娇笑道：“出来搞跟踪还洒香水，小弟弟，你以为，像我这样的人，会犯这样低级的错误么？那个气味可不是什么香水味，而是迷药哦！不信，你就活动一下看看，身体是不是有些僵硬呢？”
　　“什么？！”叶辰闻言大惊，因为不用活动也发现了，果然如她所说，自己的身体有些不太对劲了。
　　真是太大意了，叶辰暗暗自责。
　　那女人叹道：“看来你对女人还是缺乏了解呢！香水的种类虽然繁多，可若论香系，也一共就那么几种，如果了解女人的话，就应该知道没有任何一个香系的香水是这种气味……我本来打算不动声色的把你弄晕然后带回去的，想不到你竟然发现人家了……咦？你想动手么？嘻嘻，现在的你可是打不过人家的哦！”
　　古龙大侠说过，江湖上有三类人最危险：和尚、瞎子、女人！
　　现在这个时代，和尚已经不多见了，就算有，也未必是真的，所以可以忽略。至于瞎子，比和尚数量更少，所以也可以忽略，那么最危险的，就只剩下女人。
　　面对危险，一定要采取行动，身体麻痹的感觉越来越严重，叶辰知道，如果再不动手，恐怕就没有动手的机会了。
　　心念一动，乾道拳法立即使了出来！
　　速度，还有力量竟然下降了这么多？叶辰一出拳，便发现问题已经相当严重了――现在的他，竟然连平时一半的实力都发挥不出来。
　　“啊哟，小弟弟，不要打那里，姐姐会疼的……这里也不行……嘻嘻……小色*狼，你这是往哪儿打？这儿是胸*部哦……你想摸就说嘛，何必动粗呢……”
　　虽然现在叶辰连一半的实力都发挥不出来，可实力依然惊人，但是那个女人却似完全没把叶辰放在眼里，竟然还能一边打，一边调笑。
　　叶辰却是越打越心惊――他虽然发挥不出全部实力，可眼光还在，这个女人，不要说自己现在已经中了迷药，就算完全正常的情况下恐怕也不是她的对手――差的实在太多了！
　　这还是叶辰头一次遇到一个实力远远超出自己的人，而且竟然还是一个女人，不由暗暗心凉――哪来这么个恐怖的女人？虽然她美的不像话，可叶辰绝不认为对方会心存什么好意。
　　身体越来越沉重，叶辰暗暗心急，不由加快了攻击的力度――一定要在晕倒之前打倒她！
　　可惜的是，无论叶辰多么努力，自己的拳落在那女人的眼里都成了儿戏。
　　“小弟弟，玩够了没有？”那女人娇笑道：“玩够了姐姐可要带你回去了……咯咯……热身运动做这么多已经足够了，再打下去可就有些扫兴了哦……”
　　扫兴？扫什么兴？叶辰一时没弄明白她这话是什么意思，不过，他暂时也弄不明白了，因为那女人的话还没说话，叶辰便晕了过去……
　　这女人想干什么？为什么要这么做？该不会看老子长的帅，想带回去非礼吧？这是叶辰晕过去之前最后的想法。如果他提前知道后来发生的事，恐怕一定会认为自己是个预言家……
　　叶辰醒过来的时候，发现自己正躺在一张又松又软的大床上。
　　躺在床上到也没什么，谁睡觉不得上床啊，问题在于，叶辰发现自己的身体依然松松软软的，使不出一丝力气。
　　没有力气也不要紧，更让叶辰感觉恐怖的是，他发现自己除了一件内裤之外，身上竟然一无所有了。
　　就算这样也没关系，最要命的是，叶辰发现自己的小弟似乎正处在高度兴奋状态，剑拔弩张、整装待发，一顶高高的帐篷在没有遮拦的情况下，怎么藏也藏不住。
　　精力旺盛是好事，可被人暗算了，竟然还能这么兴奋，叶辰颇有些哭笑不得。


第085章　被调戏了！
　　“小色*狼，你醒啦？”突然，一个极柔媚，极好听的声音在耳边说道。
　　这个声音……正是那个美的不像话的女人的。
　　叶辰转过头，果然，那女人正在距离自己不到一尺远的地方一脸促狭的看着自己，叶辰都能感觉她说话时的气息，吹气如兰。
　　“你把我弄到这里来，到底想干什么？”叶辰看看了四周，这个时候他才发现这里好像是一间女人的闺房，大概正是这个女人的。
　　“还问人家想干什么，这话该问你自己呀，你想干什么？”那女人一脸不屑的说道。
　　叶辰有些郁闷，“我想干什么？是你把我弄到这儿来的，你怎么还来问我？”
　　“嘻嘻，”那女人轻轻一笑，妙目看向了一处，一脸促狭的道：“是吗？”
　　叶辰大窘，因为她现在看的正是叶辰的要害，而那处要害现在的状态……少儿不宜呀！
　　那女人娇笑道：“都兴奋成这样了，还问人家想干什么？”
　　虽然和她处于敌对立场，可她怎么说也是一个女人，而且是一个绝色美女，在美女面前这般出臭，叶辰还是恨不能立即找条缝钻进去，再也不出来。
　　他自己的事情自己知道――自从甩掉处*男帽子之后，他就发现自己的精力一天比一天旺盛，无论和梦竹前一晚有多么疯狂，第二天醒来，都会一柱擎天。
　　换言之，只要他睡过一觉之后，他就一定会处于兴奋状态，现在显然就是这种情况了，可不是对谁起了色心。
　　“你……你为什么把我脱成这个样子？”叶辰面红心跳的问道。他不否认自己喜欢漂亮的女人，可被漂亮的女人这样调戏……这算什么世道？
　　“哎呀哎呀，你们男人真的好没良心，人家这不是在帮你么？明明都想成这样了，竟然还问人家为什么要这么做，道貌岸然！口是心非！”那女人很委屈的叫道。
　　叶辰感觉自己更有理由委屈，被人不明不白的弄到这里来，不明不白的脱掉了衣服，不明不白的调戏，我还冤呢，我找谁说理去？不知道人家很纯情的么？
　　那女人刚委屈完，却突然又换上了一脸暧昧的笑容看着叶辰，就好像看见了一只鸡的小狐狸。叶辰暗暗感叹女人的脸五月的天，说变就变，真是比翻书还快。
　　“你老实告诉我，我好不好看？”那女人一脸暧昧的问道。
　　“好看！”叶辰实话实说――这样的女人要是不好看，世界上就没有好看的了。
　　听到叶辰的夸奖，那绝色美女仿佛得到了一块棒棒糖的小女孩，顿时笑靥如花，“那你喜不喜欢我？”
　　“喜欢！”这句也是实话。虽然搞不懂这女人为什么把自己弄到这里来，可至少到现在为止，她并没有伤害自己，虽然把自己脱成这样，倒也没有非礼自己，所以叶辰对她恨不起来。
　　那女人用一种充满诱惑的声音接着问道：“那你想不想要我？”
　　“……”
　　叶辰感觉有些乱，淑女！淑女懂不懂？哪有一个女孩子家可以这么问人家话的？
　　似乎很愿意看叶辰出臭的样子，那女人继续说道：“说呀！倒底想不想要我？你只要告诉我你想要，我就给你……快告诉我，想不想要？”那女人说这话的时候，身体都贴到叶辰身上了。
　　叶辰快哭了，不带这样的，不知道人家很容易被诱惑的么？
　　似乎看透了叶辰在想什么，那女人促狭的在叶辰的要害上轻轻一点，“嘻嘻，小色*狼，心动了？”
　　被一个美的不像话的女人这么挑逗，又怎么可能不心动？叶辰感觉自己的身体都快要爆炸了，尤其那轻轻一点，叶辰甚至都有一种一泄如注冲动。
　　叶辰的心思飞转，这个女人是个尤物，就算和她XXOO，老子也认了，可问题在于就算是办那种事……起码也得等人家做好心理准备吧？然后等人家恢复了体力，男上女下才好！
　　叶辰可不习惯下*体位！在毫无体力动弹不得的情况下，女上男下，那哥们儿岂不是真的……被非礼了？
　　难不成这女人这么干就是想把老子给非礼掉？叶辰的心一下子跳的快了起来――梦竹，我不是有意的，是她逼我，我也是被逼无奈啊！
　　不过，且慢！
　　天下哪有这样的好事？一个绝色的美女一见面就要和自己XXOO？自己虽然帅，可还不至于帅到这种程度吧？难不成自己真是传说中的超级帅哥？
　　要不这个女人就是传说中的狐妖，想要采阳补阴，修炼什么奇怪的武功？叶辰记得很久以前看过的一部限制级电影，就是讲述几个妖冶动人的狐妖到处和年轻力壮的男子那个，采阳补阴……到最后那些男人没有一个有好下场！
　　一想到这里，叶辰生生打了个冷战，如果真是那样，老子岂非是凶多吉少？闹不好是要精*尽人亡的！
　　“怎么了，小色*狼，难道你不想要吗？你就算使不出力气，可摸人家总还是可以做到的吧？”那女人娇笑着，一下跨到叶辰身上，把脸凑到了距离叶辰不足一寸远的地方，胸前一对巨大的胸器很嚣张的突出着，露出一条迷人的沟壑，在叶辰眼前晃来晃去，挑逗着叶辰脆弱的神经。
　　叶辰感觉自己马上就要沦陷了，可一想到万一和这“狐妖”那个了以后有可能产生的严重后果，却又拼命的忍住，用尽可能冷酷的声音说道：“你……马上从我身上下去！”
　　“咦？”那女人很奇怪的看了叶辰一眼，媚眼如丝，在叶辰的耳边一边呵气一边娇笑道：“难道你真的不想要我么？”
　　别再诱惑我了，求你了！叶辰真的快哭了。
　　现在叶辰最想说的话就是：来吧，使劲的占有我吧！不要因为我是朵娇花而怜惜我！
　　可问题在于，如果突然不明不白跑出来一个美女，然后说亲爱的我们XXOO吧，你愿意吗？
　　什么？你愿意？你个色*狼！！！！
　　“你这么做……到底想干什么？”叶辰拼命的克制着自己，冷冷的问道。


第086章　被一个处*给非礼了！！！
　　“哎呀，你这个人，真的好没良心，人家好心想帮你解决问题，你却这么无情无义！”那女人突然一下坐到叶辰的大腿上，一副受了多大委屈的样子，“难道人家真的让人这么讨厌么？”
　　“不……不是！”叶辰很努力的说道：“我……不是一个随便的男人！”
　　那女人“噗嗤”一笑，腻声道：“人家也不是一个随便的女人啊！”
　　“可是你……为什么要这么做？”
　　“人家就是想帮你嘛！”那女人一边说，一边在叶辰的胸口画圈圈，眼睛看着叶辰，仿佛都能滴出水来，意思很明显。
　　“……”
　　叶辰发现和这个女人简直没办法沟通――她好像无论什么事情都想往那件事上引。
　　似乎是感觉把叶辰调戏的差不多了，那女人突然话题一转，很暧昧的问道：“喂，你和柳老七的那个丫头到底是什么关系？为什么她还是处*女？”
　　叶辰奇怪了，“她为什么不能是处*女？”
　　那女人一指叶辰的要害，娇笑道：“你这么色，怎么可能会放过她？而且，你又有那么好的机会，为什么不把她拿下？”
　　叶辰大窘，自己的这个问题竟然被她当成了色的证据了，实在太委屈了。大声说道：“我再说一遍，我不是随便的男人！我不会和感情还没到那种程度的女人上床！”
　　听叶辰这么说，那女人突然好像发现了新大陆一般，“真的？”
　　“真的！”
　　“我不信！”
　　“随你！”
　　“我今天就要证明你在说谎！”
　　“你证明不了！”
　　“我可以！”那女人道：“我问你，我们之间的感情到不到能上床的程度？”
　　“切！”对于这个问题，叶辰懒的回答。
　　那女人很“阴险”的笑了笑，“我现在就要和你上床！”
　　“……”
　　“哎呀，你怎么流鼻血了？来，我帮你擦擦……”
　　……
　　叶辰现在不但要流鼻血，还特别想吐血！
　　这个女人，根本就是一个妖精！！
　　可是，让更让叶辰吐血的还在后面。
　　这女人还真的说做就做，双手一抻，再一撸，竟然真的把叶辰最后的武装也给解除了！连眼睛都没眨一下！叶辰便一下子回到了原生态。
　　不会吧！叶辰的脑子想起周星星同学的一句经典台词：人生的大喜大悲来的太快，实在太刺激了！
　　除去了最后的武装，帐篷自然便没有了，帐篷没有了，可支撑帐篷的柱子还在！
　　一柱擎天！真真正正的一柱擎天！这下，叶辰真的是欲哭无泪了――好像哭也没什么用！
　　为了证明自己是来真的，解除了叶辰的武装之后，那女人又开始解除自己的武装。
　　能够近距离的欣赏美人解衣，恐怕是每一个男人的梦想。
　　但是这里面有一个前提，那就是欣赏美人解衣的时候，主动权一定要掌握在男人手里才好。现在的问题是叶辰好像并不掌握主动权，非但不掌握主动权，他甚至连动一下都困难，整个一个待宰的羔羊。
　　更让叶辰生气的是，她连脱衣服也不好好脱，竟然还似带着某种节奏，简直如跳舞一般，配以她绝美的面容，简直就是美轮美奂，充满了媚惑。
　　明明知道人家经不起诱惑，还要这么干，这不是教唆犯罪么？
　　“怎么样？这下人家也和你一样了，这下不会觉得不公平了吧？”那女人除去身上最后的披挂，露出完美的不带一丝瑕疵的粉嫩娇躯，对叶辰娇笑道：“准备好了吗？我们可要开始了哦！”
　　……
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，也不要哭泣，相信吧，美好的事情正在不远处等着你！
　　有位哲人曾经说过：既然拒绝不了，那么就乖乖的享受吧！
　　叶辰拒绝不了，人生似乎总是充满了无奈……
　　……
　　好紧……好疼……我说你倒是轻点儿……别这么粗鲁！男人也会疼的啊！
　　且慢且慢，话说，为什么会这么疼……这么紧的？
　　叶辰拼命的抬起头……
　　啊？血？！
　　竟然是血？！
　　真的是血！！真的出血了！！！我出血了！！！！
　　慢着！不对呀！没听说过男人做这种事也会出血啊！
　　不是我的血，那么……
　　不会吧！难道这女人……她居然……她竟然……她竟敢……
　　是个处*女？！
　　不是吧！！！
　　打死叶辰也想不到竟然会是这么一个结果！
　　再看那女人的样子，她好像……她似乎……她确实……也在疼的直吸气呢……
　　……
　　是真的！她是真的！真的是处*女！！！
　　叶辰痛心疾首！被一个处*女……给非礼了？！传出去还用做人吗？！
　　“喂！你不许乱动！人家可是会疼的。”似乎感觉到了叶辰的异动，那女人出声埋怨道。
　　叶辰：“……”
　　……
　　躺在床上的叶辰，一动不动，呆呆的看着天花板，就好像一朵被摧残了的花朵。
　　“呵呵，小色*狼，怎么这个样子，刚才不是挺享受的吗？”那女人一边穿衣服，一边说道。
　　叶辰发现自己有必要找个地方去哭一场――她妈的，处*女也敢出来非礼男人了，这算什么世道，还有天理吗？！
　　那女人“咯咯”一笑，“不用这样嘛，你放心，我会对你负责的！”
　　叶辰怎么听怎么觉得这话耳熟的很――云雨之后，恶少对少女说：别哭了，我会对你负责的！
　　现在到好，完全反过来了！这算什么事儿啊！
　　不过……话说这件事从头到尾，自己好像都没什么损失吧？白白占了人家的处*女之身不说，还是人家主动献出来的，多好的事儿啊？
　　叶辰又一次看了看这个奇怪的女人――身手不凡，比自己还厉害，又美的不像话，全身上下无一处不媚，一颦一笑都能勾魂夺魄，偏偏还是个处*女……这是一个多么奇怪的综合体啊！
　　可是，她到底是谁？她为什么要这么做？这么对她有什么好处？叶辰可不相信自己的人品竟然好到了会让如此一个绝色美女投怀送抱的地步！


第087章　还好还好
　　“你一定在想，我到底是谁，我为什么要这么做，对吗？”看到叶辰若有所思的目光，那女人拂了下有些凌乱的秀发，一双水汪汪的眸子望着他，轻声笑道。
　　叶辰点点头。心里却有些啼笑皆非，他看不透这女人的想法，却让这女人把自己的想法看了去。
　　毫不扭捏的在叶辰的脸上轻轻一吻，那女人妩媚的笑道：“其实，人家是救了你呢，不信你就感觉一下，你体内的火气一定比以前小了很多，对不对？”
　　体内的火气？她怎么知道这个？叶辰心里一惊，却还是感受了一下，果然，正如她所说，体内的火气的确是小了不少。
　　自从被阎王改造了身体之后，叶辰就感觉自己体内仿佛有一团火在燃烧着，成为了他力量的来源。
　　而他修炼的乾道拳法，更像是在往这团火里加柴，越是修炼，这团火便越旺盛，自己的力量也便越强，尤其在突破了第二层潜力之后，这种感觉就更加明显了。
　　可是这团火在提升了他力量的同时，却也带来了一个副作用，那就是――他的需求似乎也越来越旺盛！
　　梦竹现在已经越来越无法满足他了――往往一个晚上梦竹都来三四次了，叶辰却依然威武雄壮，未发一弹。甚至有时候梦竹折腾一个晚上都不能让叶辰那啥！那种需求得不到满足不得不强行忍下的感觉，真的让叶辰很是难过。
　　可是叶辰却从来也没想过这样有什么不妥――这身体还有这乾道拳法可都是阎王大人给的，阎王大人还能害自己不成？自己可是他老人家在人间的代理人啊！
　　现在经这女人这么一说，叶辰发现体内好像真的比以前多了一丝清凉，力量丝毫没有减弱，可那种欲求不足的感觉却淡了不少，那丝清凉在自己的体内自由的游走着，哪里火气旺了，便往哪里去，令叶辰感觉相当舒服。
　　那女人道：“我从来也没见过你这么特殊的体质。你完全就是一个纯阳之体，修炼的拳法又是至刚至阳。两者相加，威力大是大了，可是害处却也不小。
　　人的身体最讲究的就是阴阳调和，这就好比植物生长不光需要太阳，还需要水一样。没有太阳不行，只有太阳更不行。你的身体就属于这种只有太阳，没有水的情况，只有阳，没有阴。
　　所以随着你力量的增强，你的需求就会越来越大。如果长此以往，到最后需求将无法得到满足，到时候阴阳得不到调和，后果将不堪设想！”
　　真可谓是一语惊醒梦中人，叶辰闻言骇了一跳，事情的确如此。他的感觉告诉他这女人说的是实情。
　　他的情况如果继续严重下去，就好比一个人吃了过量的伟哥，无论怎么和女人做都不能得到满足，长此以往，后果的确不堪设想！
　　真没想自己的身体竟然还有这样的隐患！
　　叶辰一直认为自己经过阎王改造的身体是完美无缺的，想不到阎王这厮看是忠厚老实，实则奸诈无比啊！
　　他一定是怕自己消极怠工，所以才故意这么干的吧？叶辰咬牙切齿的想。
　　其实，叶辰冤枉阎王同志了。
　　他老人家是掌管着生死大权不假，可是你也不能要求他什么都会吧？比如这件事情，他就毫不知情。
　　身体是他改造的不假，他这么改造也确实是为了让自己的心愿更好的被满足――经过改造的身体修炼起来可以事半功倍，顶多就是让叶辰的需求旺盛一点儿，也没什么大害。
　　再说乾道拳法，这套拳法威力绝大、至刚至阳，是世间可遇而不可求的武道珍宝。单单这套拳法，也是什么问题都没有的。如果让一个普通人修炼这套拳法，到一定程度之后，确实可以如阎王所说，能独步天下。
　　可问题在于，叶辰不是普通人。
　　他是一个被改造成纯阳体质的人，一个纯阳身体的人去修炼这套纯阳性的拳法，就有问题了，不但有问题，而且很有问题。
　　火加上火固然可以让火势更旺盛，后果也是显而易见的――很容易把身体烧干，这种情况就是所谓的孤阳煞！
　　但这也不是说，纯阳身体的人就不能修炼阳性的拳法，关键在于，你得调和。如果阴阳调和，就好比把火放在了火炉里去烧，就算多放了些燃料，也是不会有问题的。
　　但是最最关键的问题在于――阎王他老人家不知道这个啊！
　　这套拳法是人类用来修炼身体的东西，你怎么能要求不是人而且不需要修炼身体的阎王大人明白这些东西呢？
　　他老人家只不过是看到把叶辰改造成纯阳体制更有利于实现自己的心愿，教给他这套阳性拳法可以大大提高他的力量，于是就一古脑的都给了他，如此而已。他又怎么会想到还有这种后果？如果他知道，一定不会这么干了。
　　阎王的这些问题，叶辰自然也是不知道的。骂完了阎王，叶辰又想到了一个问题，“你为什么要这么对我？你还是处*女吧？为什么要这么做？”
　　没有任何一个女人会轻易献出自己的处*女之身的，可这个女人竟然如非礼一般反而把叶辰给那个了。说起来，叶辰还算是占了人家天大的便宜。
　　那女人娇笑道：“人家看你长的帅，喜欢你了行不行？”
　　这种答案也亏她能说的出口，叶辰都懒的理她，直接就给了她两颗卫生眼球。
　　那女人咯咯笑了一阵，不再调戏叶辰，道：“你知不知道我是谁？”
　　叶辰不知道，所以他很老实的摇了摇头。
　　那女人道：“我就是柳成权的亲妹妹，柳诗筠的亲姑姑――柳红衣！”
　　啥？叶辰吓了一跳！她竟然是柳成权的亲妹妹？柳成权的女儿比自己都小不了几岁，那她……
　　柳红衣显然猜透了叶辰的想法，娇笑道：“你不用吃惊，我和柳成权虽然是兄妹，但不是一个母亲生的，我比他小十几岁呢。人家比柳诗筠那丫头都大不了几岁呢！”
　　还好还好，叶辰暗暗松了口气。


第088章　你这个大色狼！
　　柳红衣道：“我和柳成权虽是兄妹，却很少见面，所以倒也谈不上有什么太深厚的兄妹之情。但是这次他被人杀了，作为他的妹妹，我是无论如何也要查一下的，却没想到遇上了你。
　　其实，从你一开始插手这件事，我就注意到你了，因为你实在是太特殊了。纯阳的体质，拳法中又充满了阳气，这样的人一般都会欲求不足，见到女人就会想到那种事情。
　　一开始我以为你也是这样的人，本来不想和你见面的，可是当见到柳诗筠之后，我吃惊的发现――那丫头竟然还是个处*女！
　　一个有着你这样旺盛需求的人竟然能忍住不去动她那样一个美人儿，我不由对你产生了兴趣。
　　后来发生的事情更让我吃惊，你非但忍住没有动她，甚至拒绝了能够得到她的机会，我对你就更好奇了――你究竟是一个什么样的男人呢？于是我就想办法把你弄到了这里。
　　然后我就开始千方百计的你，想知道你到底是一个真好人还是一个伪君子。
　　可一直到最后，你都没有主动的想要我，虽然可能很想，但是你却克制住了，你用行动向我证明了，你是一个――人！”
　　叶辰失笑道：“我是人还需要证明么？我不是人还能是什么？”
　　柳红衣道：“那不同的。我说的人，是相对于禽*兽而言。男人和禽*兽唯一的区别就在于是不是用下半身考虑问题。我得到的结果是，你是一个人，是一个真正的男人！一个这样的男人，值得我柳红衣为他献出处*女之身！”
　　虽然叶辰还是没搞懂自己不是禽*兽和她一定要献身于自己有什么必然的联系，却也知道不宜在这个问题上过多的纠缠下去。话题一转，问道：“为什么你和我那个……以后，我身体的这种情况会有所缓解？”
　　柳红衣娇笑道：“因为人家是女人呀！女人都是阴性的，你不知道么？阴阳调和就是这个意思！”
　　叶辰道：“可是梦竹……她也是女人啊！为什么他就不行？”
　　“梦竹？就是你的女朋友么？她不能满足你么？嘻嘻……你不用害羞，人家都是你的人了，还有什么看不开的？这么说吧！你女朋友虽然也是女人，虽然也是阴性，可是却是一个普通的女人，相对于你的阳性来讲，她的阴性太弱了，不能与你相调和。
　　可是人家却不是一个普通女人哦。我的实力你也应该知道，就算你在完全正常的情况下，也打不过我吧，所以，和我那个的效果自然要强于你的女朋友。”
　　叶辰一想倒也真是这个道理。
　　柳红衣道：“不过，话说回来，我虽然能为你一时缓解火气，却不能根本解决问题。如果你的实力持续增强下去，总有一天，连我也不能起到调和作用了！”
　　叶辰的心一下子又提起来了，“那根本的解决之道是什么？”
　　“根本的解决之道，就是找到一个和你完全相反的纯阴体质的人，然后你们两个阴阳交*合，这样才能彻底的解决这个问题。”柳红衣说到这里，促狭的嘻嘻一笑，然后往叶辰的怀里一扎，抚着他的胸膛笑道：“不过呢，这样的女人万中无一，能不能找到还得两说，就算找到了，是个丑八怪还是个老太婆也难说的很，所以呢，嘻嘻，既然咱们已经那个了，人家会经常帮你解决这个问题的。”
　　叶辰苦笑道：“是啊，你在的时候当然没问题，那万一你不在我身边的时候怎么办？”
　　柳红衣掐了他一下，嗔道：“你这冤家是不是故意的？这个办法难道你自己想不到，非要人家说出来？”
　　叶辰吃疼，咧了下嘴，很委屈的道：“没有啊！”
　　柳红衣幽怨的瞪了他一眼，“哼，这个法子说出来，恐怕你巴不得人家不在你身边呢！”
　　“为什么？”叶辰不明白。
　　柳红衣生气了，又使劲掐了他一下，“你是真傻还是假傻？”
　　叶辰更委屈了，“我真不知道啊！”
　　“唉，就知道男人没有一个是好东西！”柳红衣叹道：“如果人家不在你身边，而且你女朋友又无法满足你的情况下，最佳的办法就是――找、其、他、的、女、孩、子！而且，越、漂、亮、的、越、好！！懂了吗？你这个大色*狼！！！”
　　解决之道竟然是这个？！
　　叶辰真不知道自己是应该高兴还是应该去痛哭一场――难怪柳红衣会那么卖力的掐自己，都被她掐红了呢！
　　柳红衣道：“不过呢，虽然你的纯阳体质有这种隐患，可是凡事有弊必有利，这里面却还有一个一个好处！”
　　叶辰连忙躲开她，小心的问道：“这还有好处？”
　　柳红衣瞪了他一眼，道：“那当然，不过，这个好处也就是相对你来说吧！对于人家还有你女朋友来说，可就算不上什么好处了。或者说，对于日后你的任何一个女人来说，都算不上！”
　　还有这样的事？叶辰一头雾水，问道：“为什么？”
　　柳红衣道：“哼！因为那个好处就是――你的阳气越盛，对女孩子的吸引力就越强，女孩子也就越容易为你着迷！也就是说你泡妞就会越容易！怎么样？这算不算好处？乐得合不拢嘴了吧？就知道你会是这种德行！唉，大概也正是因为这个原因，人家才会一眼就喜欢上你了呢！你这个迷死人不偿命的小冤家！”
　　阳气越盛，以女孩子的吸引力越强？那岂不是说，自己越是修炼乾道拳法，就越有吸引力，就越帅么？
　　叶辰不由暗暗苦笑，阎王啊阎王，你个王八蛋！看来你为了达成自己的心愿，还真是煞费苦心呢！
　　看柳红衣一脸幽怨的样子，叶辰可不敢再纠缠这个话题，连忙说道：“对了，你说你是来调查七爷被杀的事情的，有进展了么？”
　　一说到这个，柳红衣立即换上了完全不同的另外一副样子，刚才还是一个迷死人不偿命的女妖精，现在马上变成了一个精明强干的女强人了。
　　“现在只知道他是被狙击手在一公里开外开枪杀死的，开枪的人是个老手，以我的能力在现场都没能找到对方留下的任何蛛丝马迹。这样的杀手，放眼整个杀手界都屈指可数。能请得起这种杀手的人，来头肯定不小，事情很棘手。”
　　柳红衣的身手叶辰是领教过的，比自己还厉害，听她都这么说，叶辰自然明白这件事情肯定很不简单了，正色道：“会是谁干的呢？”
　　柳红衣道：“现在还很难说，毕竟想他死的人太多了。而且，有这种能力的也不少，青派、洪门都有嫌疑，不过，据我推测，最有可能的，莫过于日本的排名第一的组织黑龙会。”
　　叶辰问道：“日本排名第一的不是山口组吗？你怎么说是黑龙会？”


第089章　春梦无痕
　　柳红衣笑道：“呵呵，你肯定是小说看多了吧？越是出名的黑社会越成不了大器！山口组算什么？不过是由一群在码头上出苦力的草根们成立的一个黑帮组织，就算发展到现在的规模，也为主流社会所不容，一直是被打击的对象。
　　而黑龙会则不然，它虽然也是黑社会，可是却有重大官方背景，传闻它是由当年侵华日军的少壮派军官发起成立的，在中国可没少干了坏事，据说当年那个臭名昭著的二十一条就是黑龙会最先提出来的。
　　日本战败后黑龙会的活动由明转暗，到现在已经完全融入了日本的主流社会，日本有数任首相都是黑龙会的成员，距离最近的一位，据说就是小犬纯一郎了。所以，论起能量，黑龙会比山口组要大的多！而且，可怕的是，它的隐身能力非常之强，如此一个庞然大物却与社会实现了完美的融合，日本社会几乎听不到黑龙会这个词，一切活动都是秘密进行。在此之前，你就从来也没听说过黑龙会这么个东西吧？”
　　叶辰点了点头，他确实从来也没听说过。“那七爷的死和他一个日本的黑社会有什么关系？”
　　柳红衣道：“你知道老七他坏了黑龙会多少次事了吗？黑龙会从多年前开始就一直致力于向中国渗透，而就是因为老七的存在，黑龙会的毒品和军火生意才一直都没能在滨海以北的一线城市大规模发展起来，黑龙会不知道有多想他死呢。”
　　叶辰点了点头，毒品和军火生意历来都是黑帮最大的赚钱途径，柳成权挡了黑龙会的财路，黑龙会自然想他死。“这么说来，黑龙会的嫌疑的确最大，现在你打算怎么办？”
　　柳红衣道：“如果事情牵扯到黑龙会，那么就相当麻烦了。这个组织黑白两道通吃，因为老七的缘故，在北方还好，可是南方的洪门却早已和它站到一块去了。洪门的力量本就不弱于青派，若真是这样的话……”柳红衣喃喃道：“看来……不得不动用青派中隶属于我的力量……很可能有一场仗要打了，要做好最坏的打算才好……”
　　“等会儿等会儿，你说什么？青派中……隶属于你的力量？你是青派的人？”
　　柳红衣娇笑道：“那当然了，人家不但是青派的人，还是青派的圣女呢！一声令下，数万人要听从号令的。”
　　叶辰万万没想到这个女人的背景竟然如此恐怖，一时间有些目瞪口呆。看来当年七爷能快速上位，也与她多多少少有些关联吧！
　　柳红衣叹道：“只不过呢，现在青派的内部很不稳定，前任门主刚刚去世，几个师兄为了门主之位大打出手，正是风雨飘摇之际，多事之秋啊！算了，这些事告诉你也没什么意思。我要走了，记得要时常想想人家呀，这里是我的一处私人别墅，想人家的时候就在这里留个记号，我会去找你的，有时间再和你调和阴阳。”
　　他竟然真的说走就走，说完纵身一跳，眨眼便没了踪影，丝毫都不拖泥带水。
　　只留下叶辰在原地发呆――事如春梦了无痕啊，刚才发生的一切都是真的吗？
　　自从赵长河落马之后，赵兴就再也没从滨海大学露过面。中兴社那边，柳诗筠表现出强大的整合能力，和德叔两人，一软一硬，迅速结束了派系林立的局面，把整个中兴社都牢牢的控制在了手里。
　　叶辰本就不想插手，干脆当起了甩手掌柜，一边在滨海大学上课，顺便给唐可心当当保镖，日子过得倒也清闲。
　　柳红衣的事，他回来以后，对谁也没说，毕竟这种事，对于好面子的叶辰同学实在开不了口，所以，那天之后，一切又归于平静。
　　这天下课，叶辰照例往梦竹的宿舍走去――只要梦竹的大姨妈没来，叶辰就会和她在附近找一处宾馆来一个午间热身运动，即有利于调和自己的阳性体质，又有益于身心健康。一开始梦竹还颇有些难为情，可在叶辰的坚持下，却也慢慢习惯了。
　　拐过一个弯，便看到了梦竹的住的那幢宿舍楼，突然间，叶辰的眼神变得凌厉起来。
　　现在正是下课时间，人来人往相当热闹，但叶辰是何等眼力？一眼就在人群中找到了梦竹。可不和谐的是，梦竹的身边还有一个男人，这个男人站得离梦竹很近，甚至还拉着梦竹的手，正说着些什么，梦竹背对着自己，看不清她的表情，但那男人的神色却甚是亲密。旁边有几个八卦的女生正在看热闹。
　　自己的女朋友和别的男人拉拉扯扯？看到这情况，是个男人都会不爽的。
　　所以，叶辰很不爽！
　　可是现在人这么多，却显然不宜生气――那样会让自己看上去很没男人气，也会让梦竹很难堪。
　　于是，很不爽的叶辰只好压了压怒气，走了过去。
　　一见叶辰，梦竹的表情一阵慌乱，连忙甩脱了那人的手，一脸紧张的对叶辰道：“辰哥，你来啦！我给你们介绍，这……位就是虎……我跟你说过的张虎。”
　　张虎？叶辰脑子里立即反应过来，这就是梦竹喊他虎哥的那个？
　　“哦！原来你就是梦竹说过的那个虎哥？久仰久仰，幸会幸会！”叶辰嘴里虽然这么说着，却没有按正常程序去和张虎握手，反而亲热的搂了搂梦竹。
　　梦竹的身体顿时崩紧了――她面皮本来就薄，现在这么多人，当众和叶辰搂搂抱抱她怎么落的下面子？不过，却也没有挣扎。任由叶辰搂在了怀里。
　　女生对这种事情最敏感了，梦竹又是滨大有名的美人儿，一见刚才还和张虎拉拉扯扯的梦竹一转眼被另一个男人搂在了怀里，顿时被钓起了兴致，围观的人越来越多。
　　见梦竹顺从的被叶辰搂在了怀里，张虎的脸色一阵不自然，却还是做出一副笑脸道：“你就是叶辰吧？刚刚听梦竹说起过。我就是和梦竹从小一起长大的张虎，还没感谢你这段时间替我照顾梦竹……”
　　这算什么话？什么叫替你照顾？好像梦竹是你们家的？切！
　　叶辰立即打断道：“是啊，听说你以前对梦竹很是照顾，一直都没机会表示感谢！不如就一起吃顿饭怎么样？就当感谢你以前对我们家梦竹的关照。”说着，在梦竹的面颊上轻轻吻了一下。
　　这个举动立即引来周围女生的一阵“哇”声――冷美人何梦竹竟然也能被男人吻了！而且还没躲，更没给那男人大耳刮子！竟然还当着另外一个刚刚拉过她手的男人的面！


第090章　千万别客气
　　这个时候，是个人都能看出这是两个男人在争风吃醋了！
　　按理说，争风吃醋这种事在滨大并不少见。问题在于，一来何梦竹号称滨大冷美人，一直都没人能一亲芳泽――至少没人知道谁能一亲芳泽，现在竟然被人亲了。
　　二来叶辰和张虎两人都是帅哥。叶辰是帅哥自不用说，经过改造的纯阳体质本就对女性有着天生的杀伤力，突破第二层潜力之后更甚。张虎也是是一表人材，放在人群中也算鹤立鸡群，要不然也不能让梦竹当时对他那么痴迷了――如果他长的像猪一样，就算再怎么会照顾人，恐怕也很难让人对他怎么迷恋的。
　　这样一来，事情就演变成了两大帅哥争夺一个美人，这几乎是每个思春少女心中是最大的梦想，而这一幕就在眼前活生生的上演，这让那些思春的少女们怎会不春心萌动？
　　甚至有个胖乎乎的女生小声说道：“真是羡慕死梦竹了，什么时候也能有两个帅哥为我争风吃醋啊！”
　　“你呀！就算了吧！还想要帅哥青睐，去倒追也得考虑一下你那身肥肉啊！”旁边一个女生笑道。
　　那女生笑骂道：“去你的！老娘不就是长的胖点吗？多有肉感啊！你看你，全身上下没一点儿肉，会把男人咯着的！”
　　周围女生一阵哄笑！
　　张虎也没想到叶辰竟然来了这么一出，脸色变了变，却依然保持了笑容，“哈哈，这样正好，我正想和梦竹一起出去吃饭，既然叶兄来了，不如也……一起去？千禧龙大酒店，我做东！”
　　梦竹表情一阵紧张，她哪里听不出来张虎的话外音――他是在邀请自己出去吃饭，叶辰根本就是外局外人，是不应该跟着的。
　　如果放在以前，她也一定会这么想，可现在却不同了，她已经是叶辰的人，张虎显然是不知道这一点才这么做的，而她却不能不考虑叶辰的想法了――刚才被张虎拉着手的样子落在他的眼里，还不知道他怎么想呢，虽然现在没爆发出来，但以她的聪明，自然能看出叶辰一定非常生气。
　　梦竹小心翼翼的拉了拉叶辰的衣角，小声道：“辰哥，我们还是不要去了吧！”
　　她这话说的相当聪明，一句“我们”便向叶辰表明了她的立场。
　　叶辰却似真的来了兴致，笑道：“傻丫头，干嘛不去？有人请客，不吃白不吃啊！走吧！”
　　张虎没想到这家伙竟然打蛇随棍上，却也不愿落了面子，道：“好，我去开车，你们在这儿稍等一会儿！”说着，意味深长的看了叶辰一眼，转身向停车场走去。
　　这小子就是梦竹那个什么“虎哥”？那么多天不露面，今天突然来了，来意不善啊！看着张虎的背影，叶辰暗道：我倒想看看你小子想玩什么花样？
　　虽然可以用自己的能力去看一下张虎在想些什么，但是叶辰拒绝这么做――这个男人在自己面前太卑微了，他没有这个必要！你会费心思去偷看一只蚂蚁的想法吗？
　　不一会儿，张虎开着一辆崭新的本田雅阁停在了叶辰面前，按了按喇叭，示意叶辰和梦竹两人上车，轻蔑的看了叶辰一眼，脸上禁不住露出相当得意的神色。
　　开一日本车就得瑟成这样？张虎在叶辰心里的位置更低了一层。
　　一坐下，叶辰便迫不及待的把梦竹搂在了怀里，对张虎道：“那个谁，张虎是吧？开的稳一点，太快了梦竹会晕车的！”
　　张虎眼睛里闪过一丝厌恶――敢情这小子真把我当司机了！先让你得意一会儿，等着瞧！有你好看的！
　　叶辰铁了心要刺激一下张虎，在梦竹身上上下其手，不一会儿便把梦竹弄的杏腮通红、娇喘吁吁――经过这么长时间的磨合，叶辰已经搞清楚了梦竹哪里最敏感。
　　当然，叶辰并没有去解梦竹的衣服――他可不想让前面那个家伙看到什么不该看的内容。
　　梦竹却是迎也不是，拒也不是，相当难挨。好不容易挨到千禧龙大酒店，一进张虎安排的包间，梦竹的脸色就紧张起来――因为这是一处情侣包间，只安排了两个座位！
　　请客的人是张虎，被请的是自己，那么，在三个人当中，没有座位的那个人，不用说也呼之欲出了！却让夹在中间的她如何自处？
　　然而令梦竹没想到的是，叶辰非但没有生气，反而喜笑颜开，没等两人说话，叶辰就大咧咧的往其中一个位子上一坐，大笑道："想不到张兄竟然这么体贴，知道我和梦竹吃饭的时候不喜欢外人打扰，竟然只安排了两个位子！来，梦竹，坐到这里来！”
　　梦竹为难的看了两人一眼，却也乖乖的坐了下来。
　　张虎面容一阵抽搐――他本来以为叶辰至少会自觉一点，至少也先让让自己主人，但是这个混蛋显然没有这个觉悟。
　　他本来还想着叶辰一见这种情况，能稍微知趣一点，这样的的话，他就给叶辰安排另外一个包厢，顶多多找几个小姐陪他就是了，然后留下自己和梦竹单独待在这个包厢，没想到这小子根本就是一块牛皮糖，甩都甩不掉。
　　“对不起，叶兄，这个位子，是我的！”张虎艰难的说道。
　　“你说什么？我没听见！”叶辰掏了掏耳朵。
　　“我说，你坐的这个位子是我的！”张虎大声说道。
　　“砰！”叶辰使劲的一拍桌子，把梦竹和张虎两人都吓了一跳。
　　“这家酒店太不像话了，怎么做生意的？这么大一个包间，竟然只安排两个座位！服务员！服务员在吗？去，给那个谁，张虎是吧？去给张虎再搬一把椅子来，就算人家请客，也不能让人家站着侍候不是？太不会做生意了！小心不给你们结账！”
　　引他们进来的那服务员本就有些奇怪这情侣包厢怎么一下进来三个人，一见这情况哪还有不明白的道理？立即跑出去搬了一把椅子进来，一句话也没敢多说。
　　叶辰笑着招呼道：“张兄，坐吧！不用客气，都是一家人，我听梦竹说了，她从小就把你当哥哥看，还说你最大的本事就是在关键时刻玩失踪，怎么找都找不到，这个本事可不是一般人能学会的，有空咱们得好好交流交流。”
　　张虎脸上青一阵白一阵，想要发作，可一想到自己的目的，还强忍着怒气在新搬来的第三把椅子上坐了下来，“好说，好说！咱们开始点菜吧！不知道叶兄喜欢中餐还是西餐？”
　　“来西餐厅当然是吃西餐了！服务员，你们这儿有法国牛排吗？”
　　那服务员连忙道：“有的，我们这里的法国牛排是最正宗的！”
　　“好，先来三份，不够了再要！我点完了，梦竹，该你了，千万别客气，你的虎哥请客，跟他客气就太见外了！”


第091章　结账！
　　梦竹最害怕的就是叶辰和张虎两人磕上，让她夹在中间左右为难，看这情况怕是很难善了，看了叶辰，又看了看张虎，“我……我随便吧！”
　　叶辰连忙道：“你的虎哥失踪这么多天，你都急的差点儿没报警找人了，今天他好不容易出现了，怎么能随便呢？随便就太不给他面子了，你不点我替你点，听说鱼子酱能美容，就吃鱼子酱吧！服务员，给这位美丽的女士来一份极品意大利鱼子酱！”
　　听到叶辰点的两道菜，那服务员抽了一口凉气，心想这两个男人之间是不是有仇？
　　张虎却是无知者无畏，一副满不在乎的样子。让叶辰偷笑不已。
　　替梦竹点完，叶辰示意该张虎了，张虎摆手说自己暂时不用了。
　　“我们这里有红酒，有白酒，几位想要什么酒？”那服务员小心翼翼的问道。
　　“红酒还是白酒？”张虎看了一眼叶辰，问道。
　　“当然是红酒了，我怎么舍得让梦竹喝白酒？红酒都有什么牌子的？”
　　服务员刚报出了几个品牌，叶辰便不耐烦的道：“这种档次的酒也好意思拿出来说？有没有拉菲？年代要久一点儿的！”
　　那服务员顿时又抽了一口凉气，陪着小心说道：“我们这里有两瓶年代比较远的拉菲，一瓶是九九年出产的，还有一瓶是八九年出产的，不知道……”
　　“要九九年的吧！”叶辰道。他知道拉菲的价格。虽然想要教训一下这个小子，但他毕竟也曾经照顾过梦竹，没必要太让他下不了台！那些菜已经够让他难受的了――他连给梦竹的一百万救命钱都拿不出来，又怎么会太有钱？
　　“不！要八九年的！”不料，叶辰话音刚落，张虎立即否决了叶辰的提议！
　　“好，几位请稍等！”那服务员怜悯的看了张虎一眼，走了出去。她已经注意到了，这几个是坐着一辆本田雅阁来的，这种身价的人几时敢在这里进行这种档次的消费？
　　叶辰却是暗笑不已，八九年的拉菲？哼，你小子没喝过红酒吧？自己找死怪不得别人，看你小子怎么收场！
　　餐桌上的气氛相当诡异，三个人三种表情。
　　梦竹是左右为难的坐着，张虎是皮笑肉不笑的陪着，只有叶辰，吃一口牛排，喝一口八九年的极品拉菲，大快朵颐，相当自在。
　　张虎心里暗恨：这小子饿死鬼转世吗？这么能吃，怎么不给噎死？心里虽然这么想，脸上却一直在陪着笑容。一场在他看来本应有所斩获的午餐在叶辰的搅和下变得趣味全无！
　　好不容易挨到叶辰吃完。张虎叫来服务员埋单，刚接过账单一看，张虎便如见了鬼般跳了起来，“你们是不是弄错了？这是我们的账单吗？”
　　叶辰暗笑，他不用看也知道是怎么回事。
　　那服务员同情的看了张虎一眼，暗暗叹了一口气，心道：果然如此！
　　脸上却丝毫没有表现，非常礼貌的说道：“先生，不会弄错的，法国牛排每份两万，三份六万元，一份鱼子酱一万八千元，一瓶八九年的拉菲十六万元，因为先生是属于用餐价格超过十万的VIP客户，所以其他如果品之类的点心是免费赠送的，一共二十三万八千元。”
　　“我都说过要九九年的拉菲了，你非不听，八九年和九九年的东西可差着十多万呢！”叶辰一边剔牙，一边悠悠的说道。
　　张虎肠子都悔青了――没事请这王八糕子吃什么饭啊！敢情这小子一开始就打定主意要阴自己了！
　　他出来的时候身上带了将近十万块，本来还想着十万块到哪儿还吃不了饭？可天知道竟然还有这贵的菜？一份牛排要两万，一瓶红酒要十几万，***你们怎么不去抢？！
　　不过，这也不能怪他，他本来也不是什么大人物，平日里也很少来这种高消费的场所，又怎么会知道一顿饭竟然还能这么贵？
　　张虎为难的看了一眼服务员，小声问道：“能不能先记账？”
　　那服务员也为难的看了他一眼，“对不起，先生，您的消费数额过大，记账恐怕不行！”
　　“那要不这样，我出去拿钱。”张虎折中了一下。
　　那服务员苦笑道：“您也知道，这么巨大的数额……如果您非要这样做，你的这两位朋友需要先留在这里，直到您回来为止。”
　　她这么一说，叶辰不乐意了，“这怎么行？这不是要拿我们当人质么？那要是他不回来了，我们怎么办？他可是没事经常玩失踪的！”
　　张虎恨不能在这小子的嘴里塞两个鸡蛋然后从窗户里丢出去――要不是你会有这事吗？
　　梦竹拉了拉叶辰的衣角。当时叶辰点菜的时候她就看出来了，叶辰只要一露出那种坏坏的笑，就肯定没想什么好事――这种事情在她身上发生过不止一次了，尤其是在床上。
　　那服务员很艰难的说道：“要不……您……先向您的朋友借一下？”
　　借？我切！
　　张虎恨不得往这个服务员嘴里也塞两个鸡蛋然后扔出去――能借我早借了！要是让后边那位知道事儿办成这样，不吃了我才怪！
　　突然，张虎发现那服务员的眼神有异，顺着她的目光看去……叶辰？！
　　张虎顿时明白了她的意思――她竟然让我找那个混蛋借钱？！
　　一时间，张虎非但想往她嘴里塞鸡蛋，甚至想往她嘴里塞大便了！士可杀不可辱，这个时候找他借钱？你这不是成心寒碜我吗？
　　他又哪里能想到这服务员也是一片好心，那服务员早就看出来叶辰是在有意整他，现在他已经被人整的下不了台，那个人的目的已经达到，所以只要低三下四的求他一下，把面子给足，相信有女士在场，他应该不会做的太过分，自己也不用太为难。
　　张虎却不这么想了，刚想发做，突然又冷静了下来。找叶辰借钱，最多就损失点儿面子，可要是不借……而且这件事还办成这样，那后果……张虎想想都要打个寒战。


第092章　哥很生气！
　　借，还是不借？这是个问题！
　　经过一番激烈的思想斗争，张虎终于决定――借！
　　和身家性命比起来，面子这玩意儿实在算不上什么贵重的东西！
　　“那个……叶兄，能不能先借点钱给我？回头我就还你！”请人吃饭最难堪的事莫过于钱没带够，张虎恨不能找个缝钻进去才好。
　　“你说什么？”叶辰笑了，“你找我借钱？我跟你很熟吗？”
　　张虎劈了叶辰的心都有了，“那个……您也看到了，我身上的钱不够了……”
　　叶辰刚想再挖苦他两句，旁边梦竹轻轻的拉了拉叶辰的衣角，小声道：“辰哥，你帮帮他吧！”
　　叶辰感觉一阵怒气上涌，本来看梦竹和张虎在一起就已经很不爽了，要不然也不会这么整他，现在倒好，梦竹竟然又求自己帮这个让自己讨厌的家伙？难道梦竹……
　　一想到那种可能，叶辰顿时怒气上涌。
　　梦竹本就冰雪聪明，和叶辰相处这么长时间，哪里还看不出他的想法？连忙搂住了他的胳膊，小声乞求道：“辰哥，就这一次，算我求你了，好不好？”
　　以前梦竹这个样子的时候，叶辰都会很羡慕自己的胳膊，能和梦竹那么美丽的胸*部来个亲密接触，可是这次，叶辰唯一的感觉就是――冷。
　　可是看到梦竹楚楚可怜的样子，叶辰一腔怒气却又发作不出，压了压火气，冷冷的问张虎道：“你差多少？”
　　张虎想了想道：“十四万！”
　　“好吧，打个欠条给我！”
　　见叶辰竟然肯借钱了，张虎生怕他反悔，连忙道：“是是是，谢谢！谢谢！我这就打！”
　　叶辰道：“我和你非亲非故，借给钱完全是看梦竹的面子，你不用谢我。另外，你这个人靠不住，仅仅一张欠条是不够的，万一到时候你再玩失踪，我可没工夫为了十几万块钱满世界的去找你，你那辆破车勉强也值几个钱，先押给我，什么时候把钱还上，什么时候还给你！放心，不会黑了你的，那辆日本车，你拿它当宝贝，我还真没放在眼里！”
　　……
　　看着叶辰和梦竹走出了酒店，开着那辆原本属于自己车绝尘而去，张虎就有一种想把叶辰碎尸万段的想法。
　　叶辰这一搅和，把他的计划完全打乱了，这还不要紧，最关键的是，他如何向身后的那个人交待呢？
　　想了想，终于还是摸出手机，拨通了一个号码，艰难的说道：“空少，计划失败，现在叶辰正开着您送我的那辆本田雅阁去往滨海大学的路上！”
　　……
　　“辰哥，你别生气了好不好？”梦竹摇了摇叶辰的胳膊。从上车到现在，叶辰连一句话也没说，就差没把“我很生气”四个字写在脸上了。
　　“……”
　　“辰哥，求你了，你别生气了！”梦竹又摇了摇他的胳膊，撒娇道。
　　“……”
　　“辰哥，我和他真的没什么，你相信我好不好？只要你不生气，无论要我干什么都行！”
　　“……”
　　“辰哥，求你别生气了！早知道你这么生气，我一开始就不理他了。”
　　“……”
　　“辰哥，求你了，别生气了好不好？我也没想到会这样，今天一下课，我刚走到宿舍楼那里，他就找来了，说是有一些事想和我谈，我本来不想理他的，可他说是有关那次他失踪的事。我就想听听他说什么，谁知道他一下子就抓住了我的手，我使劲的甩没甩掉，然后你就来了，事情就是这样，我和他真的没什么，你要是再不相信我……我就……”说着，梦竹便眩然欲滴。
　　眼泪是女人的大杀器，看她这个样子，叶辰也有些心软，却不肯承认，故做冷淡的说道：“你现在也知道我生气了？”
　　“辰哥，你终于肯跟我说话了？”见叶辰肯开口说话了，梦竹一下破涕为笑，就像一朵绽放的百合花。
　　叶辰有些哭笑不得，心道女人的脸还真和天气一样，说变就变，刚才还悲悲切切的呢，这会儿竟然又笑逐颜开了！
　　如果他能看透梦竹此时的想法的话，恐怕一定会从车上跳下去――梦竹开心不是为了别的，其实正是因为叶辰生气！
　　如果叶辰心里没有她，会因为她和张虎见个面拉个手而生气么？会这么明显而做作的折腾张虎么？叶辰的样子，分明就是在告诉别人一件事，那就是――我在吃醋！
　　有哪个女孩子不希望自己的心上人为自己吃醋的？当然，这种想法以梦竹的聪明是绝不可能表现出来的了。
　　“为什么要替那个混蛋求情？”叶辰酸溜溜的问道。
　　梦竹道：“辰哥，其实……我这么做，也是为了我们。虎……张虎他也不是什么有钱人，而且毕竟他以前也算帮过我，虽然在我最需要他的时候，他不辞而别，但是细细想来，其实他不并欠我什么。所以我心里一直都觉得亏欠他点儿什么。而现在我已经和你在一起，你帮他就等于是我帮了他，我和他之间就算两清了，这样我才能毫无隔阂的和你在一起！如果和你在一起的时候，我的心里还觉着好像亏欠了别人……我会觉得自己很不住你……”
　　叶辰释然，原来这妮子打的是这个主意，倒是冤枉她了！
　　刚想安慰安慰她，突然，一股极其强烈的不安涌上心头，这种感觉是――警兆！
　　叶辰大喝一声，“梦竹，小心！”
　　说着，叶辰猛的一打方向盘，车子顿时划向一侧，几乎与此同时，只听砰的一声，左侧观后镜便被击中，打的粉碎。
　　不难想像，如果叶辰的反应再慢上哪怕半秒，被打中就绝不会是观后镜了。
　　有人袭击！
　　叶辰心里不由又想起上次在酒店遇刺那件事！
　　到底是谁想杀死自己？
　　动着这番心思，叶辰却是半刻也不敢犹豫，开着车在路上做着“S”型运动。
　　在击中观后镜之后，对方的子弹仿佛不要钱似的倾泻了过来，不一会儿，张虎那辆崭新的本田雅阁便千疮百孔、惨不忍睹了。
　　叶辰心里大急，如果只是自己还好说，几个枪手他还不放在眼里，可身边还有一个梦竹啊！最恶心人的是自己开的又是防护能力奇差的日本车，这可如何是好？
　　“砰！”又是一枪，这次击中了本田车的后挡风玻璃！
　　有没有搞错？叶辰暗骂，虽然不是繁华区，可这里毕竟也是市区交通干线啊，竟然有人公然用枪搞袭击？滨海的警察都是吃干饭的吗？怎么还没有反应？


第093章　信不信由你
　　其实，叶辰是心急则乱，从对方开第一枪到现在也不过才一分多钟，在这么短的时间内，无论反应多快的警察也不可能赶过来的。
　　射击依然没有停歇的迹象，而且对方似乎已经发现了叶辰开车的规律，子弹越打距离越近。不过好在，叶辰发现狙击自己的只有一辆车，而且开枪的人只有一个，这样叶辰还能勉强应付着不被击中。
　　不行，继续这样挨打下去不是办法！早晚会被打中的。既然对方只有一辆车，那么……
　　叶辰突然叫道：“梦竹，坐稳了！”
　　说着，方向盘猛打，然后一拉手刹！
　　“吱――！”车子发出一阵难听的尖叫，竟生生来了个一百八十度大转弯。
　　随即，叶辰猛踩油门，瞬间便和那辆车擦肩而过。
　　对方显然没想到叶辰竟突然来了这么一招，一时间反应不及，被叶辰远远的甩在了身后。
　　暂时安全了！叶辰松了一口气。
　　可就在这时，那辆本田雅阁却突然发出一阵“突突”的异样声音，叶辰暗叫不好。果然，没走出多远，车子便越走越慢，任凭叶辰如何踩油门也无济于事，到最后竟然干脆完全熄火了！
　　***，日本车果然靠不住！叶辰大骂！
　　“梦竹，我们……”
　　一句话还没说完，叶辰便惊呆了，只见梦竹的胸口处已是一片殷红，可能是怕叶辰分神，一直都忍着没有出声，见叶辰在叫自己，梦竹苦笑了一下，想说什么，却说不出来，一缕血丝从嘴角流了出来。
　　梦竹中弹了？
　　叶辰从未有过向现在这么强烈的杀人欲*望！
　　……
　　一辆加厚型林肯在距离那辆本田雅阁大约三十米处停了下来。
　　两名黑衣人从林肯车上走了下来，每人手里都拿着一把枪，小心翼翼的朝那已经没动静的本田靠近。
　　因为发生了枪击事件，这一条路上的车已经逃的干干净净，原本车来车往的大道只剩下这两辆车还停在这里，还有两个持枪的黑衣人，气氛显得相当沉闷。
　　一个黑衣人走近了那车本田雅阁，刚想拉开车门，突然，车门自己飞了出来，那黑衣人躲闪不及，被飞出的车门撞出数米开外，枪也飞到了一边。
　　几乎同时，从车里飞一般的冲出一条人影，闪电般的向另外一人扑去。
　　“砰！”
　　又是一枪，那人在这间不容发的一瞬间，竟然又开了一枪，虽然未能打中，却也暂缓了对方的攻势，趁这机会，那人已经看清，朝自己扑来的正是自己这次暗杀的目标。
　　他果然还活着，那人一边迅速后撤，一边寻找再次开枪的机会。
　　叶辰哪里容他再次开枪？躲过第一颗子弹之后，疾扑过去，眨眼工夫不到，已经到了那人眼前。
　　不想那人根本不管不问，见已经无暇开枪，干脆把枪一丢，一把尖刀从袖中伸出，径直朝叶辰刺了过来，完全不管叶辰的拳是不是会打中自己。
　　如此一来，就算叶辰的拳能打中他，他手里的刀也势必刺中叶辰，这人使的竟然是同归于尽的打法。
　　他可以拼命，叶辰却不可以，梦竹还在车里呢，她还活着，他必须尽快结束战斗并送她去医院。
　　所以叶辰不得不暂退一步，躲开他这一刀。
　　趁这工夫，那人大声叫道：“黑鲨，点子扎手，快去抓那女的当人质！”
　　叶辰大急，梦竹本就中枪了，命在须臾，如果再被抓住，后果不堪设想！
　　刚想放弃此人去对付另外一个，没想到这人铁了心要缠住叶辰，不要命般一刀接一刀刺了过来。如果叶辰强行退出，势必被他如疯虎一般的打法给刺中，那时候两个人可都凶多吉少了。
　　就在叶辰心急如焚之际，却见那被称作黑鲨的男人非但没有去抓梦竹，反而也朝自己攻了过来，手里拿着一把三棱军刺。
　　如此一来，叶辰精神大震。
　　只要不动梦竹，他怕什么？只要你敢来，我就能让你有来无回！乾道拳法立即施展了出来。
　　刚才情况太急，叶辰完全是在靠速度与对方拼，根本无暇考虑什么招式。而现在，双方已经形成了正面对决之势，乾道拳法的威力再次显现出来，形势立即变成了一边倒。
　　叶辰的乾道拳法大展神威，再加上叶辰本就有意杀人，不多时，只听“喀嚓！”一声，那拿刀的男人便被叶辰扭断了脖子。
　　同伴被杀，那被称作黑鲨的杀手似乎丝毫没有受到影响，挥舞着三棱军刺再次扑了过来。
　　正面对抗，他们两个都不是叶辰的对方，何况他一个？
　　但是对于他，叶辰却没有痛下杀手。毕竟，如果他刚才按那被自己干掉的杀手的话去做，现在可能完全是另外一副局面了。
　　飞起一脚，踢飞了他手里的军刺，又反手一抓，把那军刺抓在了手里，接着一拳击中他的小腹，然后叶辰用军刺顶住了他的脖子。
　　“说，你们是什么人？谁派你们来杀我？”
　　“我不会说的。”
　　“信不信我现在就能杀了你？”叶辰怒道，军刺稍稍往前一送，一下刺入了他的皮肤，一缕鲜血流了出来。
　　被称作黑鲨的那个杀手面无惧色，“任务失败就等于死，你吓不住我的。”
　　“……”
　　叶辰知道他说的不假，因为他的想法正是如此。
　　那杀手冷冷的说道：“你的女人受伤了，如果你不杀我，就让我立即为她止血，这样还能让她坚持到医院。”
　　叶辰一愣，怎么也没想到这个杀手在这种情况下竟然会说出这样的话，“你要救她？我凭什么要相信你？”
　　那杀手冷笑道：“信不信由你，但是我保证如果不立即采取措施的话，你的女人绝对坚持不到医院。你可以选择相信我，也可以选择现在就杀了我，记住，你的时间不多！”
　　……
　　梦竹已经被推进了手术室。
　　看着红红的“手术中”三个字，叶辰感觉心似被撕裂一般疼痛――梦竹，对不起！我非但没能保护，还让你遭受这样的痛苦……
　　那一枪击中了梦竹的右胸，好在距离心脏较远，没有立即致命，但是情况如何，依然很难预料。
　　“你为什么不按你的同伴说的那样，用梦竹当人质？”叶辰问道。他的身后，黑鲨正静静的坐在那里。他终于还是选择了相信这个杀手，这个打伤了梦竹的杀手。


第094章　有原则的杀手
　　“我们的目标是你，不是她！”黑鲨说道。
　　“那你为什么要救她？”
　　“她本来与这件事无关，伤了她本就是个错误。”
　　“你也知道伤了无辜的人是错误？”
　　“我有我的原则！”
　　叶辰冷笑道：“有原则？哼！有原则还对无辜的女人下手？你说，我现在是不是应该立即杀了你这个有原则的杀手？”
　　黑鲨苦笑了一下，“我本来不同意在这种情况下动手的，是白鲨非要坚持。他是这次行动的指挥者，我没有办法，只能服从。你可以杀了我，替她报仇！只要把尸体处理的干净一些，什么问题都没有。我们这种人在这个世界上消失不会有任何人追究。对于那位女士，我只能说很遗憾，但是能做的我都做了。”
　　的确是这样，能做的他都做了，伤了梦竹的人是他，可如果不是他，梦竹现在可能已经是一具冰冷的尸体。有几个杀手能做到这一点？
　　叶辰转过身来，仔细看了看这个打伤了梦竹，却又救了梦竹的杀手。忽然道：“你不是一个好杀手！”
　　黑鲨愣了一下，随即苦笑道：“不错，我没有作为杀手必备的素质――冷血！如果当时我按着白鲨说的去做，现在可能就是另外一种结局了。”
　　“那你为什么还要选择作杀手？”
　　“很多事，往往都是没有选择的！”
　　“不错，很多事的确没有选择！但也有一些可以选择，比如……如果我选择不杀你呢？”
　　黑鲨有些吃惊的看了叶辰一眼，面无表情的说道：“我伤了你的女人，你没有理由放过我！”
　　“假如我偏偏就这么做了呢？”
　　仔细的凝视着叶辰的眼神，过了好一会儿，黑鲨才缓缓说道：“对一个杀手来说，任务失败就意味着死亡。如果你放了我，就是给了我第二条命，我这条命就是你的！”
　　这个人，是认真的！叶辰偷偷看了一下他的想法，发现这个人说的是真话。
　　世界上竟然还有这样的人？
　　“你的真名叫什么？”叶辰问道。
　　“杀手没有真正的名字，他们都叫我黑鲨！”
　　“黑鲨？好！黑鲨，从今往后，你的命就是我的，无论我让你干什么，你都必须无条件服从，哪怕让你去死，你也必须无条件的执行！能做到吗？”叶辰看着黑鲨的眼睛问道。
　　“能！”黑鲨没有半分犹豫的说道。
　　“那好，你说吧！谁派你来的？”
　　“对不起，这个我不能说！”
　　叶辰奇怪了，“你连命都是我的，难道不想服从我的命令？”
　　黑鲨道：“对不起，无论你用什么办法知道那个人是谁都没关系，但是我却不能告诉你！”
　　“告诉我你的理由！”
　　“绝不可以泄露委托人的身份，这就是杀手的原则！我的命已经是你的，可是这件事却发生在我把命交给你之前，所以这个原则不能破坏！”
　　“……”叶辰感觉有些无言以对。
　　黑鲨正色道：“如果以后你派我去执行同样的任务，我同样也不会出卖你！”
　　叶辰很仔细的看了黑鲨一分钟，忽地笑了，“你还真是傻的可爱！”
　　黑鲨很认真的说道：“人，总有一些该坚持的东西！”
　　“不错，杀手也是人，人总有一些应该坚持的东西。不过，你不说也没关系，因为我已经知道了！”叶辰高深莫测的笑道。
　　“梦竹，你怎么样了？”唐可心站在床边，关切的问道。
　　“可儿，谢谢你，我好多了！多亏了叶辰！”梦竹轻轻笑了笑。
　　“他？要不是这只禽*兽你怎么会遇上这样的事？你还替他说话？”唐可心瞪了叶辰一眼，怒道。
　　“可儿，你别怪他了，叶辰这几天为了照顾我，一直都没合眼呢！”
　　“梦竹，你还替他说话？男人都没什么良心，你这么向着他没什么好处！”唐可心忿忿不平的说道。
　　“梦竹姐姐，你还疼不疼？”宋悦然一脸天真的问道，只要有唐可心的地方，就一定少不了她这个跟屁虫。
　　“已经不疼了，谢谢宝儿！”
　　“太好了，都是叶辰惹的祸，等你病好了，咱们一起欺负他！”
　　“好啊！到时候宝儿可要帮着我呀！”
　　“好啊好啊！梦竹姐姐，这是我做的花环，你戴上看好不好看！”
　　“……”
　　“……”
　　女人到了一块儿，总是有说不完的话，叶辰根本插不上嘴。
　　枪击事件已经过去几天了，因为这次的枪击事件，滨海又一次被震动了。
　　警方已经调动了大量人力全力追查这起号称建国以来滨海历史上最严重的枪击事件，市公安局长吴百鸣亲自挂帅。
　　市委书记孙正清代表政府亲自来医院看望受害人，对本案的受害人叶辰何梦竹表示亲切慰问，并承诺一定尽快破案。
　　滨海两大富豪唐钧和庞雄风分别派人送了大批的礼物，表示如有需要，愿意提供一切方便。
　　唐可心和宋悦然则送了大量的鲜花，把梦竹的病房变成了鲜花的海洋。
　　梦竹的导师画坛圣手陈丹青也急坏了，最初的几天，几乎天天守在病房里，生怕有什么意外。
　　这么多的大人物都被惊动了，医院也紧张起来，组织了最优秀的专家队伍，对梦竹进行会诊，梦竹住进了全院最高档的病房，由专人看护，各种设施一应俱全。
　　最初的几天，叶辰也是相当紧张，正是梦竹所说，好几天都不敢合眼，生怕再一睁眼就有什么不好的消息传来。好在这几天下来，梦竹总算脱离了危险，接下来就是静养的问题了，叶辰这才松了一口气。
　　看了看聊的正热闹的几个女人，发现她们根本就无视自己的存在，叶辰苦笑着摇了摇头，便悄悄的退了出来――他还有一件重要的事情要办。
　　……
　　张虎回到家的时候，已经过了吃晚饭的时间。
　　这几天他忙坏了。
　　或者说是被折腾坏了。
　　案发时叶辰开的车子是张虎的，案发前又恰好和张虎在一起吃饭并且发生了不愉快，而叶辰刚出酒店没多久就出了这样的事，那么这件事在任何人看来都肯定和张虎脱不了干系。
　　所以滨海警方在案发后第一时间便找到了张虎。
　　一连几天，张虎不是被警方叫去协助调查，就是被喊去说明情况，没有一天清闲。
　　这次又是这样。
　　不过，和以前一样，从他这里警方依然没有得到任何有用的信息。
　　在警方那里张虎没有任何案底，资料显示此人一向本份老实，从未有过前科，是个不折不扣的好市民，家庭条件也不富裕，没有任何黑社会背景，一个他这样的人，是不可能请得起什么杀手的，请的起恐怕也请不到！
　　所以警方的调查倾向于――此人有作案动机却缺乏作案能力！已经基本排除作案的可能。
　　张虎往床上一躺，心里颇有些得意。
　　虽然原定的事情没办成，但是那个大人物却许诺了一大笔封口费，只要挺过去这段日子，这件事就和完全他没关系了，到那时，封口费一兑现，他就可以完全摆脱以前那种拮据的日子了。


第095章　背后真凶
　　“砰砰砰！”
　　有人敲门。
　　会是谁呀？这么晚了？该不会是那帮条子又来找麻烦吧？不是刚刚才从他们那里回来吗？怎么又来？
　　虽然有些奇怪，可张虎还是选择了去开门。
　　刚一看到门口站着的人，张虎本能的后退了几步。
　　“叶……叶辰？是你？你……你怎么来了？”
　　叶辰冷笑道：“被你那么照顾，我能不来感谢一下么？”
　　张虎脸色变了一下，“你……这是什么意思？我听不懂？”
　　叶辰冷笑道：“听不懂么？好，我问你，杜空是谁？”
　　张虎的心里“咯噔”猛的跳了一下――他怎么会知道空少的？自始至终空少都没有露面啊！究竟什么环节出了问题？
　　他又哪里知道，杜空这个名字是叶辰从黑鲨的脑子里读到的？黑鲨虽然不愿意说，但是在叶辰问到这个问题的时候却无法不想，只要他想，自然就瞒不过叶辰。
　　“我不知道你在说什么？什么杜空李空的，我不认识！”
　　“不认识么？哼！”叶辰说着，突然一拳击在了张虎的小腹上，“我可不会像那帮笨蛋警察那样相信你！别以为我什么都不知道，这件事从你一开始找梦竹就已经策划好了，杜空就是幕后主使！信不信若你再不说实话，我就能打到你说？梦竹这会儿可不在这儿，看有谁还会替你求情！”
　　张虎也没想到叶辰竟然已经知道的这么详细，而且说打就打，猝然被击中，剧痛之下，眼泪都流出来了。
　　“我不知道……真的不知道……哎哟――！！”
　　叶辰又是一拳狠狠的打在了他的肚子上，脸上带着冷冷的笑意，“还是不知道么？”说着，握了握拳头，骨节爆出一阵脆响，“看来那些警察倒没对你用刑，你这种人难道不该挨揍么？”
　　见叶辰的拳头又想落下来，张虎连忙叫道：“别……求求你别打我……我……不能说……不能说啊……说了……我就活不成了……”
　　叶辰冷笑道：“说了活不成？信不信你不说我能让你想死都死不了？”
　　“我真的不能说……不能说……啊――！！”
　　……
　　有些人其实贱的很。
　　见张虎这么惧怕他身后的那个幕后主使，叶辰本来想把他打个半死然后去看一下他的记忆海的。没想到才打了没几下，张虎便什么都招了。
　　“杜空是省委书记杜江松的公子，也是赵兴的表哥……赵长河出事以后，赵兴就去投奔了杜空……你也知道赵兴对梦竹的心思……所以杜空就给了我十万块钱和一辆车，让我把梦竹约出来，找机会把她迷倒，然后送到赵兴那里……事成之后他答应再给我一百万……”
　　事情到了这一步，叶辰总算知道根源出在什么地方了――赵兴！
　　从黑鲨的脑子里读到杜空这个名字的时候，叶辰还在奇怪，自己和这个杜空无怨无仇，甚至从来都不认识这么一号人，他为什么要对自己下手？
　　本来他还在考虑这次的事情和上次在凯旋遭遇的暗杀有没有什么关联，闹了半天，原来一切都是赵兴搞的鬼！
　　想不到这小子老子完蛋了竟然还对梦竹不死心，竟然又跑到表哥那里继续兴风作浪。
　　“那两个杀手也是接到了你的通知才会来袭击的吧？”
　　张虎低着脑袋，即不敢承认，又不敢否认。
　　“梦竹一直视你为兄长，在她最困难的时候你不辞而别，她都不肯对你有半句怨言。想不到你到头来竟然会联合外人来如此害她！梦竹若是知道真相不知道会有多伤心！你知不知道这次梦竹有多危险？差一点儿连命都没了，你真是死不足惜，你说，我应该怎么惩罚你？”
　　张虎磕头如捣蒜，“我错了！我知道错了！我是被猪油蒙了心，上了杜空那小子的当了，求求你，放过我吧！我以后再也不敢了……求求你看在梦竹的份上……放过我……”
　　“你还敢提梦竹？哼！放心吧！我不会杀你！梦竹和你不同，她就算知道了真相，也一定不会让我杀你！为什么善良的人，总是容易受到伤害……你不是担心说出来以后杜空会对付你么？还是我替你找个完全的地方吧！”
　　说着，叶辰取出手机，拨通了一个号码，“喂，吴局长吗？那起枪击案现在有了重大进展……”
　　……
　　“叶兄弟，如果事情真的牵扯到了省委杜书记……那就不好办了！”吴百鸣面色沉重的说道。
　　一个省委书记的公子做出这种事，就算明知道他是在犯罪，却也不是他一个市公安局长说动就能动的了的。省委书记是什么人？放在过去这就是牧守一方的封疆大吏了！
　　“我不是小孩子了！这种事我明白！给张虎罗织一个罪名，让他在监狱里头呆上一阵子吧，这种事对你来说不难吧！”
　　“这个容易！”吴百鸣苦笑道：“只是……叶兄弟，你该不会是想对杜……采取什么行动吧？当哥的劝你一句，这样的庞然大物不是咱们能动的了的！有些时候，就算被人打落了牙，也得往肚子里吞啊！”
　　叶辰“哈哈”一笑，“吴大哥放心，我不会做傻事的！”
　　“那就好，那就好！”吴百鸣松了一口气，如果叶辰真的不顾所以的做出什么来，到最后擦屁股的很有可能就是他，真到那个时候，却让他如何是好？
　　送走了吴百鸣，叶辰的脸色慢慢冷了下来。
　　杜空！杜空么？
　　我才不管你是什么省委书记的公子，就算你是美国总统的公子，只要敢动我的女人，老子也一样要对付你！在这件事上，天王老子也不行！
　　……
　　在省城的上流圈子里，如果你问男人最想去的地方是哪儿，那么一百个人里有九十九个会回答是一笑楼！而剩下的那一个肯定是性取向异常者。
　　一笑楼的佳丽不但美，而且多，不但数量多，而且种类多，中国的，日本的，韩国的、黑人、白人、学生、刚刚产子的少妇、过气地女明星，各种选秀出来的新人，只有你想不到的，没有这里做不到的。凯旋酒店的同类场所和这里比起来根本就上不了台面。
　　可是在平民百姓中，如果你问一笑楼在哪儿，一百个人中肯定会有一百个说不知道。
　　这并不奇怪，一笑楼在平民百姓中根本毫无名气，因为能进的起这座销金窟的人非富即贵，平头百姓是永远都没有机会来这里的。
　　这里是特权者的天堂，在这里，你可以做一个男人想做的一切事情，记住，是一切！
　　杜空此时正舒服的趴在一笑楼柔软的条型沙发上，左右两边各有一个穿着红色旗袍的女人在为他做着按摩。
　　如果从那两个女人偶而流露出的春光往里看的话，不难发现这她们的旗袍下完全是真空的。旗袍完美的勾勒出她们那前凸后翘令人浮想联翩的身材，从长长的开叉处望去，春色若隐若现，挑逗着男人某种最原始的需要。
　　杜空的手恰到好处的在身边两个女人的身上游走，把两个女人弄的香汗淋漓娇喘吁吁。
　　女人感觉自己已经进入了战备状态，可惜杜空却丝毫没有立即占有她们的意思，她们也无可奈何。
　　这里几乎每个女人都知道，这是杜空的特殊嗜好――你越是欲罢不能，他就越不去占有你，而当你还没有做好准备开门迎客的时候，他却有可能已经闯进来了。
　　杜空显然玩的很尽兴，他很喜欢欣赏女人在自己的玩弄下露出这种表情――你越是想要的，我就越不给你，你越不想要的，我偏偏要强加给你！这就是身份、地位和金钱所能带给你的别样刺激。
　　他的旁边还有一个享受着和他同样待遇的男人，正是赵兴！


第096章　你回不去了！
　　赵兴却不像杜空这么尽兴了，显得有些魂不守舍，对身边的两个女人连看也不看，一副欲压的样子。
　　“怎么了，赵兴？对她们两个不满意吗？不满意没关系，可以让他们换，你喜欢什么类型的？”杜空狠狠的捏了一边一个女人的柔软，惹的那女人一声娇呼。
　　“表哥，已经这么多天了，什么时候让舅舅把我爸爸救出来啊！”虽然知道这个时候不适合说这个事，但赵兴实在忍不住，还是说了出来。
　　杜空道：“你当我不想？不是我们不保他，而是这次爸是被人点了死穴，惹的上面的一些大佬震怒，事情很棘手。我们现在最重要不是救他出来，而是先保住他这条命！你放心吧，我爸爸说了，他在上面的活动已经有效果了，所以爸暂时没有生命危险，也没有受到虐待。现在我们能做的，就是等待时机，你着急也没有用！”
　　赵兴何尝不知道这些？可是自己的父亲进去了，他又怎么能不担心呢？
　　杜空笑了笑，“先别想这些了，听说这里新来了两个日本妞，我都还没上过，先让你尝尝鲜怎么样？”
　　赵兴苦笑了下，“表哥，有些事，你知道的……”
　　杜空不屑的笑道：“你呀！还在想着那个什么梦竹是吧？她和那个什么叫作叶辰的在一起这么久了，肯定早就不是处了，对一只破鞋留恋个什么劲？”
　　赵兴恨恨的说道：“我就是咽不下这口气！梦竹还是第一个拒绝我的女人！就算她已经不是处，我也要把她弄过来凌辱一番，给那个叶辰带上一顶大大的绿帽子才解恨！”
　　杜空道：“嗯，这件事本来计划的很好。可谁想到张虎那小子这么废物，竟然给办砸了！黑白双鲨这两个杀手也是一对儿笨蛋，情报都提供那么详细了，竟然也没能干掉他，反而把你的那个梦竹给伤了。不过没关系，以后咱们有的是机会！”
　　赵兴道：“对了，表哥，听说滨海那边的人已经把张虎给抓了，你说他会不会把咱们也招出来？”
　　杜空不屑一顾的说道：“招不招都一样！他们没有证据。没有真凭实据的情况下，只要滨海那边的人不是太傻，是不会动咱们的。如果我没算错，如果张虎敢把咱们供出来，滨海警方甚至会给他罗织一个诬陷的罪名，让他从里面呆一辈子！好了，先别想那么多了，还是先快活快活再说吧！”
　　说着，一把把那个已经被自己弄的春潮泛滥的女人按在了沙发上。说了这么多无关的话，杜空突然感觉自己特别想要一个女人。
　　“哧拉”一下，那女人的旗袍便被当中撕裂，露出丰腴的。
　　“果然湿透了，呵呵，让少爷好好疼你吧！”杜空笑道。
　　可就在这时，他的手机却不合时宜的响了起来。
　　“喂？谁？”杜空没好气的接通了电话，无论谁在这个时候被打搅都不会太高兴的。
　　可是只过了一秒，杜空便立即换上了一脸的笑容，就好像电话那边的人能够看到他似的，“爸爸？您怎么换号了？哦，原来在外面，我说呢！有什么事吗？……没有没有，我没乱搞……赵兴？他没和我在一块儿……我怎么会带表弟去那种地方呢……他正在学校呢，真的！什么？要我回去，现在？好吧，我这就到！”
　　挂了电话，杜空垂头丧气的对赵兴道：“你自己玩吧，老头子不知道突然发什么神经，要我马上回去！”
　　……
　　杜空很不爽的上了自己的那辆黑色宝马。
　　男人在想这种事的时候突然被迫中断心情总是不会太好的，可是奈何对方却是自己的老爸，杜空只好连半点脾气都没有了。
　　“开车！”杜空对前面的司机说道。
　　“去哪儿？”司机有些不知死活的问道！
　　“你***的脑子让猪啃了？回去！！”杜空骂道。因为没有尽兴而憋下的火这会儿全发在司机身上了。
　　“恐怕你回不去了！”司机转过头，杜空就看到了一张陌生的脸。
　　一个陌生人竟然出现在自己的车里，而且还坐在了司机的位置上，杜空立即意识到出事了。
　　“别动！”那人喝住想要夺门而逃的杜空，用一把枪指着他的脑袋，“动一下我就打爆你的脑袋，这枪你认识吧？你的司机的，可是装了消声器的！”
　　杜空真的不敢动了，他不能拿自己的生命开玩笑。
　　“你想怎么样？”杜空故作镇静的问道。可惜牙齿的撞击声暴露了他心中的紧张。
　　像他这种不可一世的公子哥，几时尝过恐惧的滋味？他们只是不断的把恐惧带给别人，一旦自己遇到同样的事情，承受力恐怕连个普通人都不如。
　　“打电话给你的保镖，让他们都回一笑楼！”
　　看着黑洞洞的枪口和那人冷酷的脸，杜空无奈的给属下拨通了电话，要他们留在一笑楼，自己有事去别的地方。打完这个电话，杜空都快哭了，这样一来就意味着再不会有人来救他――这个混蛋竟然让自己断了自己的退路。
　　“朋友，你到底想怎么样？你要是缺钱的话，大可不必这么做，你要多少我给你多少，咱们无怨无仇，你何必……”杜空强忍着心里的紧张说道。
　　“无怨无仇么？”那人脸上露出一丝残忍的笑容。
　　杜空本来还想自报家门威胁几句，可看到对方这个样子，硬生生的把威胁的话咽了回去，心里想着自己什么时候得罪过这么一号人物？
　　“你……你到底是谁？”
　　“杜公子真是好大的忘性，前几天你还找人杀我，怎么就不记得了？”那人冷笑着发动了汽车，风驰电掣般离开了一笑楼。
　　找人杀他？杜空顿时一个激灵，“你就是叶辰？！”他没见过叶辰，连照片都懒的看――一个在他眼里快死的人，他没必要记住对方的样子。
　　叶辰冷笑道：“不错，杜公子总算想起来了！”
　　杜空的心沉了下去，这个时候，他才发现，似乎自己落入了某个圈套里。
　　他的猜测是正确的，那个电话正是叶辰叫黑鲨打的。
　　偷看黑鲨的想法的时候，叶辰意外的发现，黑鲨还有一个特殊的本领，那就是能模仿别人的声音，而且惟妙惟肖。于是，一个计划就在叶辰的大脑里逐渐成形。
　　黑鲨是杜空找来的杀手，所以他自然是有杜空的手机号码的，杜江松经常上电视，要模仿他的声音也不是一件困难的事，如此一来，就有了“杜江松”打电话命令“儿子”回家这件事了。
　　只可惜当时叶辰并不知道赵兴也和他在一起，要不然一定会把他也稍带上的。
　　车子越开越快，从方向上看显然是往市区以外驶去，杜空的心越来越沉。
　　如果是普通的劫匪，拿钱还能搞定，可如果是叶辰，恐怕就……不太容易搞定了。虽然叶辰没死，可是他派人去杀他却是事实，虽然没能杀了叶辰，却伤了他的女人！这可是生死大仇啊！
　　那么这次叶辰找上门来，目的会是……


第097章　我是一个仁慈的人！
　　一想到那种可怕的可能，杜空生生打了个冷战。
　　怎么办？怎么办？杜空的脑子里飞快的动着脑筋，思索着脱身之法。
　　叶辰没有再理他，从后视镜里，他可以看到杜空的一举一动，只要他稍有什么小动作，凭自己的身手，他有信心就算开着车也能有足够的时间和手段让杜空成为一具死尸。
　　他本来可以把杜空打晕丢在后车厢的，那样就不用担心他搞小动作和逃跑。但是这样做的话，无疑是对他的一种恩赐。他要让杜空清醒着，让他惊慌、恐惧、让他心惊胆颤，让他的思想彻底地崩溃，他有权力见征自己的死亡历程。
　　车子很快驶出了市区，一进盘山公路，景色一下变的荒凉起来。
　　“你想干什么？你要带我到般哪儿去？”杜空终于慌了，声嘶力竭的吼道。
　　“送你去死！”叶辰一边开车，一边冷笑着说道。
　　“你知道我父亲是谁吗？他就是省委书记杜江松，我大伯在中央，我爷爷是常委……你敢动我们杜家的人，你会死的很惨……你放了我，我错了！你要什么我都给你……放了我吧！我求你了……”杜空终于崩溃了，跪倒在车的后椅上，像个孩子般的痛哭起来。
　　“那些都改变不了你今天的命运。你们这些人含着金钥匙来到这个世界上，住过别墅喝过名酒，开过跑车玩过女人，享受过平常人一辈子都没机会享受的一切，没什么遗憾了，可以去死了！”
　　“叶辰，你放过我！放过我！你无论要什么我都给你，无论要我做什么都行，就算让我做条狗都可以……求求你饶了我吧！我真的不想死！不想死啊――！！”杜空一把鼻涕一把眼泪的哭喊。想要跳车，可是车外就是悬崖，车速又这么高，他又实在没那个胆子。
　　“你说我是把你活埋好还是直接推下山崖？”叶辰悠悠的说道，看着一个让自己痛恨的高干子弟痛哭流涕的哀求自己放过他，这种感觉实在爽的很。
　　“……”
　　这个人……不，他不是人，他是个魔鬼！我究竟惹了一个什么样的家伙啊！
　　看着叶辰竟然能如此悠闲的说出这种话来，杜空的精神完全崩溃，无力地倒在后座上，连求饶都忘了，鼻涕眼泪搅和在一起，完全没有了昔日花花公子的风度。
　　车到山顶，叶辰把已经成为一摊烂泥的杜空从车上拉了下来，丢到地上。
　　“你认不认识一个叫小凤的女杀手？”叶辰冷冷的问道，在杀杜空之前，他还要确定一些事。
　　“小……凤？不……不认识！”杜空想了想说道，生怕说错一个字。
　　“那么，在黑白双鲨之前，你有没有派人杀过我？”
　　“没有……绝对没有！只有这一次，都是我一时糊涂，受了赵兴的蛊惑……”
　　他说的是真话，他的想法说明了这一点。看来，那个叫小凤的女杀手和这件事和这个人没有关系。
　　确定了这一点，叶辰便取出一条早已准备好的麻袋，把不知所措的杜空装了进去。
　　“好了，你可以去死了！和你不同，我是一个很仁慈的人，你不会感觉到痛苦的！”叶辰微笑着说道。
　　杜空这才明白过来将要发生什么事，拼命挣扎起来，但是这挣扎给他带来的，不过是更多的皮肉之苦。
　　系上麻袋口，叶辰拍了拍仍在大喊大叫的杜空，“杀人，其实是件很简单的事情，何必找什么杀手？”
　　说着，提着麻袋走到悬崖边，轻轻一推，一个自由落体便消失在深深的山涧中……
　　杀人，真的很简单！
　　一间宽敞明亮装修的富丽堂皇的房间里，烟雾缭绕，烟灰缸里堆满了只抽了半截的烟，一个四方大脸的中年男人站在桌前，大发雷霆。
　　他的面前，站着一群人，低着脑袋，大气也不敢出！
　　“已经一个星期了，还没有半点消息，你们这群废物究竟是干什么吃的？”
　　“全市的警察都出动了，道上的兄弟也都打了招呼，整个省城都快被我们翻过来了，可就是没有少爷的半点儿消息！”一个尖头尖脑的男人小心翼翼的说道。
　　“你是都是吃屎长大的吗？这么乱哄哄的瞎找能找到什么？你们也不想想，少爷这么久没有消息，肯定是遭遇了绑架！去查，看谁有可能对少爷下手！！凡是有嫌疑的统统抓起来，一个一个审！”那男人使劲的砸着桌子。
　　“我们也想到了这种可能。可如果是绑架的话……这么久了，绑匪应该早就和我们联系，无论是要钱还是要别的，可是到现在为止，我们没有接到任何类似的电话。”那尖头男人小声解释道。
　　那男人骂了几句，也稍稍冷静了下来，“少爷失踪前，有没有什么异常情况发生？”
　　“对了，听赵兴少爷说，少爷失踪前，好像接了一个电话，说是您打的，要他马上回家！”另一个男人突然想到了一问题，说道。
　　“我没有打过这样的电话。”那方脸男人凝眉道：“这显然是有预谋的。去查一查，少爷最近和什么人结过仇？”
　　那尖头男人也似想了什么，“对了，少爷在出事前曾经找了两个道上的杀手去滨海对付一个叫叶辰的人。”
　　“就是前些日子发生在滨海的枪击案？”方脸男人皱了皱眉，“这个不成器的东西，家里本来就不平静，刚刚倒了一个市长，正是最敏感的时候，还不知道安分！你们这群混账也不是东西，为什么不拦着他？既然知道这事儿，为什么不早点儿告诉我？”
　　一群男人唯唯诺诺，沉默不语。
　　方脸男人暗暗叹了口气，自己儿子什么脾性，他自然知道，如果他不想让自己这个当老子的知道，借这些人一个胆子，他们也不敢告诉自己的。
　　看来，还是自己太宠着他了啊！
　　“不用想了，少爷的失踪肯定和那个叫叶辰的有关，去找他要人，无论用什么手段！”方脸男人抬起头来，冷冷的说道。
　　……
　　夕阳西下，医院的林荫小道上，一个清秀帅气的男人正扶着一个美丽的女孩儿散步。男人眉清目秀，显得俊秀儒雅，女孩长发飘飘，小鸟依人般依偎在男人的身边，落日的余晖洒在两人身上，仿佛投下一片粉红色的光影。年轻的男女便像是童话里走出来的人物一样，引来不少情窦初开的小护士羡慕的目光。
　　这对男女就是叶辰和梦竹。经过这一段日子的静养，梦竹的伤已无大碍，能够下床活动了。
　　“辰哥，问你个事儿？”梦竹把头靠在叶辰的肩膀上，轻轻的说道。
　　“什么事？说吧！”叶辰柔声说道。
　　经历了这场生死之劫，叶辰感觉自己比任何时候都更加珍惜眼前这个女人，哪怕她要自己摘星星给她，叶辰相信自己也一定会毫不犹豫的去的。
　　“辰哥，你……喜不喜欢唐小姐？”
　　“什么？”叶辰的心里突然“咯噔”的一下，唐小姐就是唐可心，梦竹竟然问我喜不喜欢唐可心？我喜不喜欢呢？这个问题似乎不需要回答吧！
　　叶辰很心虚的笑了笑，“怎么突然问起这个？”
　　因为已经无法看清梦竹的想法，叶辰实在想不出她问这个干什么。
　　梦竹脸上浮起一抹暧昧的微笑，“我能看的出来，可儿她可是很喜欢你呢！”
　　那个刁蛮的丫头喜欢我？叶辰心里猛的一跳，随即一丝喜悦和成就感涌上心头――我也在这丫头的心里有了一席之地了么？脸上却做出不以为然的样子，笑道：“不会吧，怎么可能？”
　　梦竹伸手在叶辰的鼻子上轻轻刮了刮，“心里一定乐坏了吧？”
　　“啊？你怎么知道？”说出这句话，叶辰恨不能打自己两个耳光――怎么能这么说呢？这不是变相承认了吗？
　　梦竹似是没有发现他的语病，很暧昧的笑道：“都写在脸上了呢！”
　　叶辰的脸红了一下，摸了摸鼻子，“有吗？没有吧！哈哈！对了，你怎么会有这种感觉？”
　　“你没看出来吗？这些天，可儿一有空就喜欢往这里跑，如果仅仅是为了探望病人的话，你不觉得她来的太勤了点么？”
　　梦竹微微一笑，道：“我的身体已经没什么大碍，这里的条件很好，再加上有你在我身边照顾，已经足够了，可儿却还是每天都来，来了以后第一件事就是看你在不在，其实，他哪里是来看我，根本就是来看你的！
　　而且可儿只要一和你见面就会拌嘴，你知不知道一个女孩子如果特别喜欢和哪个男人过不去的话，那么多半就是喜欢上他了？”
　　有这种事？虽然心里乐开了花，可是嘴上却绝对不能承认，“不会吧！你们感情那么好，她平时又没什么事，来的次数自然就多点儿，这能说明什么问题？”
　　梦竹笑道：“是吗？可是有几次她来的时候你不在，明显很失落呢！这又怎么说？”
　　太棒了！叶辰顿时有一种想要手舞足蹈的感觉。自从在滨大重逢以后，唐可心的心思突然就看不透了，叶辰也搞不清这丫头现在对自己究竟是个什么想法，想不到她竟然喜欢上了自己！
　　看来，阎王那厮虽然不是东西，为了满足他的心愿而把自己改造成了纯阳体质，可是这其中的好处却也是实实在在的啊！对女孩子越来越强的吸引力，这可是泡妞把妹的无敌大杀器啊！
　　不过……梦竹说这话，到底什么意思？
　　有句话怎么说来的？世上最困难的几件事都和女人有关，让女人不吃醋无疑就是其中之一。虽然不记得是哪位大侠说过的话了，但是这句话却一直被叶辰奉为真理。
　　梦竹……她不会是吃醋了吧？
　　“那个……梦竹，其实……我和可儿之间什么事都没有，只是雇主和雇员的关系，你不用多心。”叶辰很违心的解释道。
　　“辰哥，永远也不要小瞧了女人的直觉，我能感觉的到，你其实……也是喜欢她的。”梦竹意味深长的笑了一下，“可儿她是个好女孩儿，你一定要好好待她！”
　　叶辰的心狠狠的跳了几下，梦竹这话是什么意思？某些狗血的言情剧里面，通常只有女主角和男主角分手的时候才会这么说，难道梦竹她……想要退出给唐可心让位？
　　PS：今天上架大爆发，让大家看个愉快！另外推荐完本作品《少女之春》，少女……之春啊，光看名字就知道写的什么了吧？有兴趣的话快去看看吧~~~


第098章　你被捕了！
　　绝对不行！梦竹，我们是曾经共同经历生死的伴侣，难道你要离开我么？
　　“梦竹，你不要胡思乱想，我不会让你离开我的！”叶辰一下子把梦竹搂在了怀里，好像再晚一步她就会飞走似的。
　　梦竹很奇怪的看了叶辰一眼，却还是任由他搂住了自己，“辰哥，你想哪儿去了？我怎么会离开你呢？只要你不赶我走，我是永远不会离开你的！”
　　那就好，那就好，叶辰松了一口气。和梦竹相处的这些日子，他发现自己已经离不开这个让人怜爱不已的女人了，为了她，自己甚至忍不住去杀人，虽然对方是了不得的大人物，可是自己竟然没有半点儿犹豫。
　　梦竹把头埋进叶辰的怀里，反“辰哥，你知道吗？自从出了父亲那件事以后，我就以为自己这辈子就这么完了。谁知道天可怜见，让我在最关键的时候遇见了你。
　　辰哥，说真的，最开始我还觉得你没什么，甚至还把你当成了一个嫖客，连张虎都不如。可是越和你在一起，我就发现你越优秀，你是一个真正的男人，简直是男人中的男人，一个像你这样的男人，是不可能只有一个女人的……辰哥你听我把话说完……妈妈曾经对我说，一个好女人是不能把男人拴在自己身上的，爱情就像沙子，抓的越紧往往就流失的越多。
　　所以，辰哥，我不反对你喜欢其他的女人，只要她是真心对你，你也是真心喜欢她，那么我一定不会做出让你不开心的事情。我不会奢望完全占有你，我只希望在你的心里，给梦竹留一个位置就好。
　　如果有一天，你需要我离开……我不会让你难做……可是只要那一天没有到来，那么我就会一直在你的身后，做你的小女人！”
　　叶辰的心里有些湿润，梦竹她……竟然是这样的心思？这是一个怎样的女孩儿啊！得妻如此，夫复何求？
　　“梦竹！”叶辰捧起梦竹吹弹可破的脸，深情的注视着她的眼睛，心里在想要不要在这里给她一个深情的长吻？面皮薄的像纸一般的她，会不觉得很不好意思呢？
　　不管了，梦竹，哥是真的想吻你了！不管好不好意思，从了哥吧！
　　对着她如花瓣一般芬芳湿润的嘴唇，叶辰狠狠的吻了下去……
　　“叶辰兄弟――！叶辰兄弟――！！”
　　突然，一阵急促的叫声传来，把叶辰和梦竹吓了两跳，回头一看，却是吴百鸣慌慌张张的跑了过来，气喘吁吁的道：“叶辰兄弟，原来你在这儿，可找到你了！”
　　有没有搞错？人家正在这儿玩深情呢，旁边还有那么多MM正在花痴般的看着，你小子冒冒失失的就这么闯了过来，这不是浪费人家的感情吗？叶辰感觉气儿实在是不打一处来！若不是考虑到可能有损自己的形象，叶辰真的很想痛骂他一顿！
　　“什么事？你们家着火了？”叶辰没好气儿的问道。
　　吴百鸣苦笑道：“着火了也不用这样，比着火还急！我说叶辰兄弟，那件事不会是你干的吧？”
　　“那件事？哪件事？”
　　见叶辰有些不明所以，吴百鸣反倒稍稍松了口气，道：“昨天傍晚，有人在省城西效伏牛山的山崖下发现一具了尸体，经现场勘察认定，尸体是被人装在麻袋里从山顶推下来摔死的。因为尸体已经高度腐烂，面目已经无法分辨，所以就拿去做了DNA鉴定，可鉴定结果却令人大吃一惊，这个人竟然就是已经失踪一个多星期的省委杜书记的公子杜空！上面已经把个案子定性为谋杀，因为知道你和他之间……有些过节，我放心不下，所以就过来问问！”
　　虽然当着梦竹的面，但吴百鸣知道她是叶辰的女人，而且梦竹也是当事人之一，吴百鸣也不避讳，直接就说了出来。
　　“不是我！”叶辰立即否认道：“我可是遵纪守法的好市民，怎么会做出那种事情？不过，那种人的死的确大快人心，对此我是由衷的欢迎的！”
　　“不是你就好，不是你就好！”吴百鸣道：“那小子虽然死不足惜，可杜家却是省里的一霸，这样的庞然大物不是谁说招惹就能招惹的起的。”
　　就在这时，突然一阵急促的脚步声传了过来，回头一看，不但叶辰，连吴百鸣的眉头也皱了起来。
　　因为来的人是一群至少不下十几个警察，当先三人的警衔明显不低。这都不重要，关键是这些人吴百鸣连一个都不认识。
　　吴百鸣是滨海警察的头头，整个滨海警界大大小小的头头还真没有他不认识的，这几个人警衔这么高，如果他们是滨海的警察，那么他没有理由不认识。如此一来，只能说明一件事，那就是这些警察不是滨海的。
　　不是滨海的警察却突然跑来了滨海，连自己这个公安局长都不通知，吴百鸣心里涌起了一丝不安。
　　那群警察走到叶辰面前，当先一人冷冷问道：“你就是叶辰？”
　　“我就是！你们是谁？”
　　“我们是省公安厅的，叶辰，你被捕了！”那人拿出一张拘捕令在叶辰的眼前一晃，命令道：“铐上！”
　　一听有人要铐叶辰，梦竹一下子慌了，连忙护在叶辰身前，“他究竟犯了什么罪？你们凭什么抓他？”
　　“我们怀疑他和一起谋杀案有关，小姐麻烦你让开！不要妨碍我们办案！”那警察冷冷的说道。
　　“慢着！”吴百鸣突然说话了，这个警察当着他的面抓人，竟然连看都没看他这个这个市公安局长，实在太不给面子了。省公安厅就了不起吗？你又不是厅长！
　　“你刚才说怀疑？你们有证据吗？”吴百鸣问道。他刚刚听叶辰说那件事不是他干的，底气倒是十足。
　　“你是谁？”那警察也没想到竟然有人会阻拦自己，打量了一下吴百鸣，显然，他也不认识吴百鸣。
　　“我就是滨海市公安局局长吴百鸣！”吴百鸣道。
　　那警察一愣，显然没料到事情竟然会这么巧，他的警衔虽高，却也没达到能高过一个市局局长的地步。
　　“暂时还没有。”那警察的语气明显有些软，毕竟在人家的一亩三分地上，他倒也不敢太过放肆。
　　一听对方果然没有证据，吴百鸣底气更足了，怒道：“没有证据你们凭什么抓人？还想上手铐？你们怎么做警察的？懂不懂程序？”
　　“对不起，我们也是在执行上级的命令。”那警察耐着性子解释道，“您看，这是省厅签发的拘捕令！”
　　吴百鸣接过一看，脸色微微一变，他就是干这个的，自然能看出拘捕令是真的。
　　如此一来，他就不好再阻拦了，要不然就是妨碍执行警务，就算他是市公安局长，也是不好找借口妨碍人家正常执行警务的。
　　叶辰哈哈一笑，把离的最近的两个小护士叫了过来，又在梦竹的脸上亲了一下，“梦竹，你不用担心，我没事的，乖乖的等我回来。你们两个，帮我把梦竹扶回病房。谢谢。”
　　……
　　虽然吴百鸣没有办法让他们不抓叶辰，但是至少为叶辰争取了不带手铐的权力。
　　一上警车，叶辰就知道了省里对这件事的重视程度。
　　对方至少派出了一个车队，每辆车上都有数名警察，每个警察都带了枪，而自己上的这辆车更一辆全封闭的囚车，身边至少有八个荷枪实弹的警察在虎视眈眈的盯着自己。
　　叶辰冷笑了一下，从这些警察的脑子里不难看出，他们显然是把自己当成了极为危险的重案犯了。
　　不过这也难怪他们，带着一个女人从道上有名的黑白双鲨的手里逃生不说，还把对方弄的一死一伤，把保镖众多的书记之子无声无息的干掉而没有半点证据，凭这些，足以让他们把自己列为最危险的人物了。
　　反正无论如何这都将是一个非常沉闷的旅程，叶辰干脆开始闭目养神，不再去看他们――和自己比起来，这些人的脸实在太丑了。当然，就算帅叶辰也不会看的，除非对方是美女。
　　警车一路朝省城开去。
　　突然，叶辰的脑子里毫无来由的闪过一阵不安的感觉。
　　叶辰警觉起来，仔细的观察了一下周边的环境，却没有发现什么不妥之处。那些警察即没有中途做掉自己的想法，车上似乎也没有什么爆炸物。换句话说，在这么多人的保卫之下，现在就算有人想暗杀自己都相当困难，可谓是相当的安全。可是为什么还是有不安的感觉呢？叶辰不由暗暗奇怪。
　　自从被阎王改造过身体之后，叶辰从未怀疑过自己的感觉，因为自己的感觉从未欺骗过自己。
　　找不到令自己不安的来源，叶辰更加不安了，开始在心里好好的思考这件事。很明显的，这种不安的感觉和那种危险来临前的警兆不同，警兆一来，表明危险就在附近，而这种不安，却只是一种很不对劲的感觉。
　　究竟是哪里不对呢？叶辰又扫描了一边那几个警察的想法，突然，叶辰在一个警衔最高的警察脑子里读到了一丝怜悯。
　　他在可怜我？为什么？
　　叶辰对这个警察重视了起来。
　　似乎是发现了叶辰正在看自己，那警察的眼睛里闪过了一丝鄙夷，脑子里开始回忆上头对自己下达的命令……
　　重刑犯监狱？！
　　突然，叶辰从他的脑子里读到了这么个信息，这个车队的目的地竟然是省城的重型犯监狱？！
　　叶辰终于知道自己不安的感觉来自什么地方了。
　　按正常程序，一个人在没有被定罪之前，应该去的地方是警局。而重刑犯监狱是什么地方，是关押最危险的犯人的地方。
　　自己现在只是有犯罪嫌疑，还没有被定罪，对方甚至没有任何证据证明自己是罪犯，是不应该被关到监狱的。而他们却要把自己弄进监狱，这只能说明一件事――有人在违规操作！
　　如果对方是按正常程序来，叶辰倒也不怕。
　　他做那件事没有留下任何线索。警方自然也就找不到任何证据，按正常程序最坏的后果也不过是被警方多拘留几天，最后无罪释放。
　　而如果对方不按正常程序来的话，叶辰就不得不考虑自己的安全问题了。
　　假装看时间，叶辰在自己的腕表上轻轻按了一下。
　　这只腕表是黑鲨弄来的。黑鲨毕竟是职业杀手，倒是颇有一些很实用的小道具，比如这只腕表。
　　表面上看，这是一只普通的腕表，甚至算不上名贵，可实际上却是一个信号发射器，可以告诉对方自己的位置，而且还有通话的功能。
　　叶辰只需轻轻按这一下，就等于告诉了黑鲨自己所在的位置，并且告诉对方自己正处在危险之中，要他见机行事了。
　　既然对方不怀好意，那么自己自然也不能坐以待毙。提前做好准备总是没有坏处的。


第099章　太卑鄙了！
　　又过了大约一个小时，车队终于缓缓停了下来。
　　一下车，叶辰就发现自己读到的信息果然是对的。这里是一处占地相当大的院子，周围是高高的上面带有铁丝网的高墙，院子的几个角上，还有负责警戒的小亭子，每个亭子里都有几名荷枪实弹的警察在警戒。
　　错不了的，这里，的确是重刑犯监狱！
　　“老实点！跟我走！”就在叶辰四下观望的时候，一个身材肥胖的警察突然重重的踢了叶辰一脚，很不友好的说道。
　　叶辰忍住了想要爆发的怒气，狠狠的瞪了他一眼。在这种地方，和对方直接发生冲突绝不是一件什么明智的举动，他打你没关系，你打他可就成了袭警了，这个帽子一扣，就算把你打死都合理合法。
　　很快，叶辰便被带到一个只多有一扇极小的窗户的房间，房间里放着一张桌子，桌子的后面是两把椅子，桌子的正对面，则是一把相对较低的椅子，铁制的。
　　叶辰不是没看过警匪片，马上明白过来，这里就是所谓的审讯室了吧？
　　之所以把桌子对面那把椅子弄的那低，自然是为了制造一种居高临下的姿态，让犯人有一种压迫感，从而更容易交待问题。
　　一左一右两名警察把叶辰架到那把铁制的椅子上，另有两名肩膀上好几个小星星的警察则坐在审讯桌后，摆出了一副审讯的架势。
　　“姓名？”首先发问的是那个级别较低的警司，年纪不小了，脸上却偏偏长满了痘痘冒充青少年，看上去奇丑无比。
　　“叶辰！”
　　“性别？”
　　叶辰想发笑。曾经不止一次的在电视上看到过类似的桥段了，想不到这种事情有一天会发生在自己身上。
　　“自己不会看？”
　　“你说什么？小子，你最好放老实点！你的问题我们已经掌握的清清楚楚。我们的政策是坦白从宽，抗拒从严。你不老实交代，吃亏的是自己。”正在悠闲抽烟的那级别较高的警司生气的把烟头按进桌子上的烟灰缸里，训斥道。
　　叶辰笑了，不用看他的想法也知道他在蒙人，这种台词电视上演的多了，竟然还拿出来用，真没创意！还说什么坦白从宽，抗拒从严，切！回家骗小孩子去吧！
　　“你们既然已经掌握的那么清楚了，又何必来问我？这不是浪费警力吗？现在治安这么乱，人手又这么紧张，你们应该把力气花在刀刃上！”叶辰苦口婆心的劝道。
　　“砰！”那高级警司重重的一拍桌子，“油嘴滑舌！你也不看这是什么地方，也容得你胡说八道？”
　　嘴上这么说，眼睛里却流露出一丝怜悯和嘲弄，死到临头还敢嘴硬，不过白白受些皮肉之苦而已。嚣张的人多了去了，到最后还不是一个个让自己给整死了？自己的位置怎么来的？就是按着上面的意思整死他们想要消失的人就行了。想反抗？老子代表的是政府，是人民。反抗我就是反抗政府反抗人民！而且，这次你小子得罪的可是这块地方最大的官儿，想活着出去？哼！
　　说着，对叶辰身后那带叶辰来这里的胖警察一打眼色，胖警察会意，从腰里解下电击棍，就想给叶辰来上一下子。
　　他的想法又哪里能瞒的过叶辰？
　　“你们想干什么？我警告你们，我上面可是有人的，省厅的陈厅长就是我姨父，你们不要乱来，否则让你们吃不了兜着走！”
　　陈厅长就是省公安厅的正厅长，是一把手！
　　叶辰这话一说，那高级警司和那个想动手的胖警察同时吓了一跳。
　　这小子竟然是陈厅长的亲戚？！难怪这么嚣张了！
　　那高级警司暗暗庆幸自己幸好只是打眼色没有下命令，而那想动手的警察则在庆幸自己幸好只是想动手还没动手。
　　那高级警司的脑子飞快的转了起来，陈厅长不是滨海人，从来也没听说过他在滨海还有亲戚啊！不过，这种事宁可信其有，不可信其无。而且，对于那件事究竟是不是眼前这个人干的，他心里也并没底，万一真的弄错了，毁掉的可是自己的前途啊，搞清楚为妙！
　　“先把他带下去，单独关押！”那高级警司命令道，他必须弄清楚这件事的真假再做决定。
　　叶辰暗笑。他哪里是什么陈厅长的亲戚？他连那个什么陈厅长的面都没见过，甚至就连陈厅长这三个字都是从那高级警司脑子里读到的。
　　“给我找个干净点的房间，记得给我弄壶热水，最好再来点儿雨前龙井。对了，我有点儿饿了，顺便再拿点儿吃的来给我。不要方便面，那东西没营养！也不要麦当劳肯德基，我不吃洋垃圾，要纯正的中国菜！”叶辰大摇大摆的出了审讯室，头也不回的说道。
　　那高级警司头上青筋直冒，恨不得拿块砖头把这混蛋拍死！这小子……敢情还把这儿当宾馆了？厅长的儿子在这儿也不敢这么嚣张啊！
　　不过，饶是如此，叶辰还是被带到了一个比较干净的牢房，带他去的，正是那个胖警察。和刚才带他去审讯室不同的是，这次他并没有踢叶辰一脚，反而微微躬着腰，颇有些讨好的意思。
　　贱！叶辰认为只有这个字可以形容他！
　　还没等那警察把关锁好，突然，叶辰腕上的那信号发射器便振动了起来。这是这信号发射器要求通话的反应里，黑鲨明知道自己在警察手里，竟然还在这种情况下要求通话？
　　唯一的解释就是一定发生了什么了不得的大事。再也顾不上什么隐瞒了，叶辰立即接通了通话功能。
　　果然，刚一接通，黑鲨气急败坏的声音便传了过来，“辰哥，不好了，何小姐被条子带走了！”
　　梦竹？！叶辰心里一沉，连忙问道：“怎么回事？”
　　黑鲨道：“他们说你谋杀了杜空，何小姐是同谋，要带回去协助调查！”
　　听到有人说话，那胖警察顿时一愣，问道：“你在跟谁讲话？”
　　“跟！”话没说完，叶辰的拳头便已经到了眼前。梦竹是他的，一听说梦竹出事了，叶辰的火气便再也压制不住，何况他早就看这个家伙不爽了，这会儿哪还会客气？刚才那一脚之仇还没报呢！
　　“嗵”的一声，那胖警察胖胖的脸便完全陷了进去，就好像被人用手指摁过的发面馒头！
　　……
　　太大意了！叶辰暗暗自责，他怎么也没想到他们竟然会对梦竹下手！梦竹的伤还没好啊！
　　一想到梦竹被捕后有可能遭受如自己这般的对待，叶辰便有一种想杀人的冲动！
　　卑鄙无耻，他们也配穿这身警服？
　　虽然知道自己就这样出去可能算是越狱，可叶辰再也顾不得了，飞快的沿着来路朝外跑去。
　　重刑犯监狱内部守备森严，铁门一道接一道，叶辰一路闯来，很快便惊动了整座监狱。
　　“有人越狱了！有人越狱了！警戒！警戒！！”监狱内，各种警报声响成一片，整座监狱顿时沸腾起来！手持各种制式武器的狱警来回穿梭，抢占各个重要关口，严防人犯逃脱。
　　“叶辰，站住！不然开枪了！”突然，刚才那审讯过自己的高级警司再次出现在面前。手里拿着一把公安系统统一配发的制式手枪，对准了叶辰。
　　他的鼻子都快被气的冒烟了，把叶辰带下去之后，他打了一圈电话，但是谁都不能确定叶辰是不是陈厅长的亲戚，最后无奈之下，他终于把电话打到了陈厅长那里，结果……结果他被骂了个狗血淋头！这会儿正一肚子气没地方出呢，恰好就赶上了这个家伙不知道什么原因突然越狱。
　　这不是自己找死么？那高级警司顿时大喜过望，反正上头的意思也是要他死，这样一来，非但可以名正言顺的杀他，甚至杀了他都是立功了！自己也恰好可以将功补过！便立即拿枪赶了过来。谁知道运气那么好，恰好和叶辰走了个正着。
　　打死他也不会想到，叶辰见到他，比他见到叶辰还要开心！
　　叶辰正发愁该如何出去呢，这里是重刑犯监狱，守卫不可谓不森严，现在是在牢房内部，对方施展不开，相对还好，可一旦从这里走出去，叶辰相信对方一定能在短时间内构建好几道火力网，可谓插翅难逃。
　　这个家伙来了，这不是主动送上门的人肉盾牌么？一旦手里有了人质，对方投鼠忌器之下，情况就完全不同了。
　　那位高级警司显然不会知道叶辰此时的想法，在他的眼里，叶辰现在已经不再是一名人犯，根本就是一个金灿灿的猪头！只要杀了他，就可以为自己铺就金光大道，他甚至在脑子里幻想了一下自己飞黄腾达之后的幸福场景……
　　正想开枪，突然只觉眼前一花，那猪头……哦不，那小子已然不见了踪影，下一个刹那，他便感觉自己手里的枪被人夺了过去，而自己的行动自由也在同一时间失去了。
　　“谁都不许动，否则我杀了他！”叶辰用枪指着那高级警司的脑袋大声说道。
　　从一开始叶辰就注意到了，这里还没有一个警衔比这个家伙更高的，他就算不是这里最大的官儿，也肯定是相当大的了，现在他被制住，有谁敢动？
　　不出所料，闻讯而来的警察果然没有一个敢动了。
　　“你不要乱来啊！中国是有法律的，你这么做是违法的！你现在最好放下武器、束手就擒，或许还可以争取宽大处理！”那高级警司努力使自己保持镇静，然后尽可能的让自己的声音义正辞严的说道。
　　叶辰一阵好笑，这些人，你守法的时候，他不跟你讲法律，你不守法的时候，他又用法律来压你。
　　“去给我找一辆车！马上！！”不理会那高级警司的鬼话，叶辰大声命令道。
　　没有人动，所有的人都在用枪指着叶辰和那被当作人肉盾牌的高级警司……
　　没时间跟你们磨蹭！叶辰“砰”的一枪打在那高级警司的腿上，再次吼道：“快点！！！”
　　“啊――！！”那高级警司一声惨叫，眼泪都流出来了――他是靠整人上来的，哪受过这种罪啊？
　　“你们的还愣着干什么？快点儿啊！照他说的去做！！”那高级警司也急了，大声吼道。
　　他看出来了，现在用枪指着自己的这个家伙已经不是人，而是一个魔鬼，跟他讲理是讲不通的，如果再不答应他的要求，这混蛋下一枪极有可能就要了自己的命了！而且，腿部中弹，实在太疼了……
　　……
　　不得不说，有些时候，人民警察的办事效率还真是挺高的，从那高级警司下达命令到叶辰驾车离开重刑犯监狱前后总共用了不到两分钟。
　　驾车驶上回滨海的公路，叶辰一枪托把那个人肉盾牌打晕，再次接通了黑鲨的通话器
　　“黑鲨，你现在哪儿呢？”
　　“我正在跟踪押解梦竹的警车，看样子是省城方向。”
　　“密切跟踪，保持联系！我马上就到！”
　　……
　　“黑鲨，报告你现在的方位。”
　　“辰哥，我现在正在去灵花山的路上，押着梦竹的那辆警车朝灵花山方向驶去了。”
　　灵花山是滨海和省城之间的一座荒山，不是去往省城的必经之路，他们去那儿干什么？
　　叶辰顾不得多想，调转车头往灵花山方向驶去。
　　……
　　“辰哥，我在这儿！”
　　把车子和昏迷不醒的“盾牌”丢在路边，叶辰便朝山上走去，没走多远，便遇上了已经先行到达的黑鲨。通过那个信号发射器，他们能很容易就能找到对方。
　　“他们在什么地方？有多少人？”和黑鲨一样，叶辰蹲在草丛里，低声问道。
　　黑鲨道：“那辆警车驶进了前面的树林之后就停在了那里，不知道想干什么。车上有四个条子，都带着武器。”
　　叶辰微微点了点头，眉头蹙在了一块儿，警车开进树林干什么？就算抓人也没必要抓到这儿来吧？他实在想不通这些人想搞什么名堂。
　　突然黑鲨惊道：“不好！我以前就听说过有警察强*奸女犯人的事情发生，他们把警车开到这里，该不会……”


第100章　杀！杀！杀！
　　叶辰的心往下一沉！
　　荒山！
　　野外！
　　月黑！
　　风高！
　　正适合杀人放火、奸*淫掳掠！
　　“杀过去！”一听到这种可怕的可能，叶辰再也按捺不住，阴冷的说道。
　　两条如狸猫一般轻灵的身影飞速朝树林潜行了过去。
　　果然，刚一靠近那警车，隐约中，梦竹的哭声便传了过来。
　　“你们想干什么？你们不能这样，你们是警察啊……放开我……”
　　叶辰顿时感觉全身血液上涌！
　　杀！杀光这群王八蛋！！
　　虽然从重刑犯监狱出来的时候威胁他们不许跟踪，可叶辰绝不会天真的以为对方真的不采取措施。
　　可以想到的，一旦追兵赶到，将会是一种不死不休的局面。
　　所以，留给自己行动的时间并不多。
　　梦竹的声音越来越凄惨，叶辰心如刀绞，接近警车之后，再顾不上隐蔽，突然一跃而起，“哐！”的一声踹开车门，然后，叶辰就看到了让他目眦欲裂的一幕。
　　四名身穿警服的人正围在梦竹身旁，两个人控制着他的手脚，另外两个则正在撕扯她的衣服，一个个脸上露着猥琐的淫*笑。
　　梦竹已经衣衫不整，洁白如玉的身体已经大部裸*露在外，凭她如何拼命的挣扎也无法摆脱对方的控制，她本就是一个弱女子，再加上身上有伤，情况更是不堪……
　　叶辰的突然闯入显然出乎他们的意料之外，顿时一愣。
　　“你是什么人？”一个警察大声叫道，可能是干坏事被抓了现行，底气显得有些不足。
　　另外几个人则手忙脚乱的就去拿武器――光想着做坏事了，连枪都丢到了一边。
　　其中一个反应稍快，猜到对方可能是因为这个女人而来，就去抓梦竹想用她做人质。
　　这些人就是警察？他们就是这样为人民服务？
　　一群人渣！都去死吧！！
　　杀！杀！！杀！！！
　　滔天的杀意贯穿了叶辰的全身！！
　　没有丝毫犹豫，叶辰如虎入羊群般扑向那几个作恶的警察！如同一个盖世杀神！
　　喀嚓！喀嚓！！
　　绝对的速度！绝对的力量！！绝对的杀伤！！！
　　突破了第二层潜力之后，叶辰的速度更快，力量更强，在如此近的距离，那几个警察根本没有丝毫还手之力！
　　叶辰甚至都没用枪！那样不足以他心中的愤懑！
　　叶辰用的是手！
　　用手直接生生扭断了这些穿着警服的禽*兽的脖子！
　　四个警察全部被杀，只在一瞬间！有一个警察的脖子甚至被生生扭成了一百八十度，触目惊心！
　　死吧！都死吧！！
　　不要说你们是警察，就算是天王老子，敢动老子的女人，一样杀无赦！！
　　叶辰抱起已经衣衫不整的梦竹，柔声道：“梦竹，梦竹，辰哥来了，什么事都没有了！”
　　极度的震惊和恐惧几乎让梦竹失去了意识，就连叶辰的到来她都没能察觉。
　　隐约中，感觉到似乎有人正抱着自己，梦竹突然拼命挣扎起来，大叫道：“放开我――！走开――！！你们这群禽*兽――！！”
　　大概是用力过度又触及了伤口，梦竹的脸上闪过一阵痛苦之色。
　　叶辰感觉心都要碎了。
　　梦竹，辰哥没能保护好你，辰哥对不住你！
　　“梦竹，是我，我是辰哥，是我啊，梦竹！”叶辰搂着梦竹，呼唤道。
　　听到“辰哥”这两个字，梦竹有些不敢相信的看了看这个把自己搂在怀里的人，“辰哥？真的是你？你来救我了？”
　　“是我！我是辰哥，我来救你了，梦竹！已经没事了，坏人已经被我打跑了！”叶辰柔声安慰道。
　　在确定了来人的确是叶辰之后，梦竹才终于从极度的恐惧中恢复过来，扑到叶辰怀里“哇”的一声哭了出来，“辰哥……我好怕……我好怕……”
　　叶辰一阵心疼，命运为什么总喜欢捉弄这个本就可怜的女孩子？她究竟做错了什么？轻轻抚着她的背，把已经被撕破的衣服替她裹在身上，柔声安慰道：“梦竹，已经没事了，什么事都没有了！有辰哥在，什么都不用怕！”
　　突然，黑鲨在外面急促的叫道：“辰哥，快点儿，有条子！”
　　叶辰心里一沉，他料到会有警察追来，却没想到竟然会这么快。
　　扶着梦竹从车上走了下来，“快，我们离开这里！”
　　“辰哥，等等！”黑鲨拦住了背起梦竹想要走的叶辰。
　　“怎么了？”叶辰有些疑惑的看了看黑鲨。
　　“何小姐的衣服得换一下！”黑鲨道。
　　他这么一说，叶辰才意识到，梦竹的衣服是白色的，在夜晚自然极容易被发现。
　　黑鲨也不多说，三下五除二从一个被叶辰干掉的警察身上脱下了一件警服，递给了梦竹，示意她穿上。
　　梦竹有些犹豫，她实在不愿意碰这些人的东西。
　　叶辰当然明白她在想些什么，不要说梦竹了，他自己都恶心这些人，不愿意碰他们的东西。不过现在最当紧的却是安全，立即脱下了自己的外套穿在梦竹身上，然后把那件警服穿在了身上，也顾不上什么恶心了。
　　黑鲨又从那几个警察身上摸出几把手枪，递给了叶辰一把，把其余的插在了身上，然后又把那几个警察弄成经过剧烈搏斗而死的样子，这才从车上下来，关闭了车门。
　　经过黑鲨这么一弄，只要没有被那些警察抓个正着，事后就没有任何证据能表明自己与这件事有关。
　　干净利索的做完这一切，总共用了还不到半分钟，叶辰暗叹不已，不得不说，自己在这方面的确不如这个职业杀手出身的黑鲨，术业有专攻大概就是这个意思吧？
　　“你的车停在哪儿？”叶辰问道。现在对方还没搜到这里，只要上了黑鲨的车，安全问题就暂时解决了。
　　“就在距离咱们刚才见面不远的地方。”
　　两个人说着，脚下却没有半分停留，叶辰背起梦竹，跟着黑鲨沿来路遁去。
　　越过一个山坳，突然，走在前面的黑鲨一下子停了下来。
　　叶辰刚想问什么事，眼光向前一看，就发现不用问了。
　　星光下，隐约可以看到前面大约数百米外，正有至少不下几百人，正呈扇形沿山脚往上进行着地毯式搜索。恰好将他们回去的路完全堵死。想要正面过去而不被发现，几乎是不可能的。
　　而后面，早在叶辰还没从那辆警车上下来的时候黑鲨就已经发现了情况，退回去也是不可能的。
　　后有追兵，前有堵截，已经被团团包围！虽然暂时还没被发现，但是暴露几成定局。
　　如果这里只有自己和黑鲨两人，叶辰丝毫不惧。
　　虽然不可能把这些人打败，但是他们想把自己留下却也是不可能的，就算他们手里有枪。
　　可如果加上一个有伤在身的梦竹，就不好办了。两个人中，至少要有一个分心保护她才行。
　　这样一来，只靠一个人，是不可能突出重围的。
　　这个时候，就连梦竹也发现了问题。星光照耀下，居高临下很容易就能发现远处那些正在往这个方向蠕动的人。
　　“辰哥，把我留下，你们快走吧！”梦竹说着，便挣扎着要从叶辰身上下来。
　　“傻丫头，说什么傻话？乖乖的别动，一切有辰哥呢！”叶辰反手拍了拍梦竹的，示意她老实点儿。
　　梦竹心里一阵，对一个女人来讲，有什么能比得到一个疼你爱你愿意为你遮风挡雨的男人更幸福的事情呢？叶辰为了她，连警察都杀，那个时候，他心里一定很着急吧？梦竹这么想着，不觉有些痴了。
　　叶辰却不知道梦竹的心思，对黑鲨道：“杀过去的话，有几成把握突围？”
　　黑鲨没有回答，皱了皱眉头，有些疑惑的道：“辰哥，好像有些不对！”
　　“不对？哪里不对？”
　　“我觉得，这些人可能不是条子！”
　　“不是警察？不是警察那他们是谁？”
　　黑鲨道：“你不觉得奇怪吗？如果他们是警察的话，天这么黑，他们为什么不使用手电筒？那样搜索起来岂不是更方便么？”
　　黑鲨这么一说，叶辰也确实感到有些奇怪了，几百个人，竟然没有一个人使用手电筒，完全是在摸黑搜索，情况确实有些诡异。
　　“可能是怕被我们发现吧！”叶辰想来想去，只能想到这么一个答案。
　　黑鲨摇摇头，“就算是怕被我们发现，可是，这么大规模的警察调动，而且又是在追踪抓人，为什么连条警犬都没有？哪怕只有一条经过训练的警犬的话，也不用像现在这样无头苍蝇般的搜索了吧，我们可能早就被发现了！”
　　关于这个问题，叶辰也想不出来答案了。对于公安系统来说，警犬不是什么了不得的东西，按理说，连这么多警察都调动了，没理由调不动几条警犬吧？
　　“而且，辰哥，你不觉得他们过于小心了么？”
　　的确是这样，这些人虽然也是在进行着搜索，可是走起路来却小心谨慎，甚至还带着些鬼祟。
　　黑鲨一边说着话，一边从身上的行囊里取出了一只狙击步枪的瞄准镜朝那个方向瞄了瞄，低声道：“辰哥，确定了，他们不可能是条子！”
　　“为什么？”叶辰问道。
　　黑鲨把瞄准镜递给叶辰，道：“辰哥你看，如果他们是条子的话，那么他们手里的武器就应该是统一的制式武器，可是你看他们现在手里拿的是什么？是AK47！哪有条子会用这种武器的？而且你看他们的现在的样子，完全不是条子的作风，条子做这种事情的时候，总是希望声势越大越好，而这些人根本就是小心翼翼，甚至比我们还怕事情暴露。”
　　黑鲨说的不错，国内的警察在抓人的时候，总是喜欢动静弄的越大越好，这样一来可以让对方吓破胆，二来可以给自己壮胆，可是这些人却完全反其道而行之，的确不是警察的作风。
　　而且正如黑鲨所说，叶辰举起瞄准镜一看，这些人手里，有很多拿的都是AK47――这种枪特征实在太明显，一眼就能看出来。最关键的是，这些人身上穿的，根本就不是警服。
　　如果硬说他们是便衣警察的话，那么便衣实在也太多了点儿。而现在，实在不是需要便衣警察出场的时候。
　　所以唯一的解释就是――这些人根本就不是警察！如果他们不是警察，那么刚才黑鲨看到的那些人，也未必是警察了。
　　叶辰道：“我刚才就觉得有些奇怪，他们怎么会这么快就追过来，而且还弄出这么大的阵势。我的车速很快，手里又有人质，他们不敢追的太近。现在想来，他们很有可能根本就不是来追我的警察！可是，如果他们不是警察，那么他们又是什么人呢？这么多人来这里又想干什么呢？”
　　关于这个问题，黑鲨也想不出所以然来了。他们只是因为做着和警察作对的事情，从而本能的认为来的人是警察，却没想到从一开始就弄错了。
　　“辰哥，我们上山吧！”黑鲨突然说道。
　　“上山？”
　　黑鲨道：“不错，就算对方是不是条子，在这种情况下，如果发现我们，也肯定不会是好事。而且他们从那个方向搜索过来，我们想要带着何小姐顺利的回到车上已经是不可能的了。而如果我们上山的话，灵花山这么大，他们没有警犬，目标又不是我们，相对就会安全的多。
　　就算追辰哥你的那些警察追来，他们那么多人，也肯定比我们更能吸引警察的注意，到时候我们也比较容易乘乱脱身。
　　退一万步讲，就算那些警察一见到他们立即撤退，没有和他们发生冲突，天一亮，这些人也肯定会退的，所以，我们只要能坚持到天亮，就安全了。”
　　叶辰点了点头，黑鲨说的有道理。
　　就在这时，突然，一个极好听，极柔媚的声音传来，“小色*狼，原来是你呀，你怎么跑这儿来了？”
　　这个声音几乎把所有人都吓了一跳。如此荒山野岭，突然冒出来这么一个媚到骨子里的声音，实在很容易让人联想到某种神秘的未知生物――鬼！


第101章　妖狐再现
　　而且这个声音四面八方都是，仿佛就在耳边，又仿佛相当遥远，让人很难找到来源，俞发显得诡异。
　　若不是叶辰眼疾手快，一下捂住了梦竹的嘴，梦竹恐怕已经被吓的叫出声来了。
　　黑鲨也是惊出了一身冷汗，被对方逼到了如此之近的地方，竟然没发现，对一个杀手来说，这是致命的。立即取出枪来四处搜寻目标，低声喝道：“什么人？”
　　只有叶辰，一点儿也不紧张，非但不紧张，他甚至还有一点点期待。
　　因为只有他才知道，那一声“小色*狼”叫的不是别人，正是他！
　　声音这么媚，又喜欢叫自己海小色*狼的，除了她以外，还能有谁？
　　柳红衣！
　　是她！只能是她！那个美的不像人的女人，那个一见面就把自己给那啥了的女人！
　　叶辰一辈子都不会忘记她的声音。
　　“是你吗？柳……姐姐？”叶辰压着声音问道。
　　这句“姐姐”一叫，叶辰自己都觉得脸红。可是不叫姐姐又叫她什么呢？
　　柳红衣？不行，那是她的名字不假，可是不管怎么说都已经和她那个过了，这么叫太生分。女人都是敏感的生物，往往一个细节不注意都会让她们产生很多种想法。
　　红衣？更不行，太暧昧了，梦竹在这儿呢！
　　所以，只好是“姐姐”，她不是叫过自己“”（这个叫法怎么看都有些那个！）么？叫她一声姐姐似乎没什么不妥吧。
　　“咯咯咯咯……”一阵银铃般的笑声传来，叶辰不用看到她也能想像到她笑的花枝乱颤的样子，脸上不由一阵发烧――本来叫这句“姐姐”就已经很不好意思了，给人家留点面子行不行？
　　“姐姐？咯咯……小色*狼，人家有那么老吗？不老也被你给喊老了！”树林中，一个绝世妖娆走了出来，不是柳红衣还能是谁？
　　不过，看她的样子，好像连肚子都笑疼了。
　　柳红衣一走出来，除了已经见过她的叶辰还有点儿免疫力之外，黑鲨和梦竹两人的眼睛都几乎看直了。
　　这是怎样一个女人啊，她一出现，连天上的星星仿佛都变的黯淡无光了，所有的光芒都被眼前这个女人所掩盖。
　　梦竹有些奇怪的看了叶辰一眼，叶辰过往的情史他听说过，纯洁的就像一张白纸，而且自从自己和他在一起之后，从未见过他和别的女人有染。
　　这个女人究竟是他什么人？
　　柳红衣风情万种的走了过来，就好像这里不是一处荒郊野外的树林，而是一台大型宴会的会客厅，“小色*狼，咱们还真是有缘呢，到哪里都能遇到你！这么多天不见了，想人家了么？”
　　叶辰心里暗暗叫苦：能不能不要当着梦竹的面这么暧昧的叫人家“小色*狼”？梦竹听到会怎么想？
　　“这就是你的那位梦竹了吧？”大概是听到了叶辰的心声，柳红衣亲热无比的拉起梦竹的手，赞叹道：“果然是个美人儿呢！我见犹怜！难怪把这个小色*狼迷的神魂颠倒！”
　　虽然一时搞不清楚柳红衣是谁，但有叶辰的那句“姐姐”在先，柳红衣的“小色*狼”在后，梦竹却也能猜到她和叶辰的关系恐怕不一般。叶辰哪里会告诉她曾经被柳红衣非礼过？――这种事，恐怕是个男人都不会说的。连忙说道：“我哪里比得上姐姐你啊？姐姐才是真正的美人儿呢！”
　　这是她的真心话，不得不说，这个女人实在太好看了，就连身为女人的她看了都有些嫉妒，甚至自然而然的想到了一样东西――床。
　　“不行呀！被那个没良心的一声姐姐给喊老了，还什么美人儿啊。”说着，柳红衣瞥了叶辰一眼，又咯咯的娇笑起来――这个家伙，真有意思！
　　虽然情况不容乐观，梦竹却也有些忍俊不禁，没看到她之前，叶辰叫她一声姐姐或许还不觉得什么，一见到她之后，再一想叶辰曾经叫她姐姐……她很像你姐姐么？
　　叶辰却是一肚子冤枉，不叫姐姐，那我叫什么？难不成叫你妹妹？不知道人家叫“姐姐”的时候也很犹豫么？不过这话却也只能腹诽，没敢说出来。
　　柳红衣见了梦竹，再也顾不上去理叶辰，拉着梦竹的手道：“那小色*狼对你好么？没欺负你吧？要是他敢欺负你，就告诉我，我帮你欺负回来！”
　　这话在别人听来或许还不觉怎样，可是在叶辰听来却怎么听怎么像另有所指，如果换一个时间换一个地点柳红衣说出这些话，叶辰可能还会有一些小小的得意，可是现在……拜托啊，大姐，您老也不看这是什么时候、什么地方，怎么尽说这些不相干的话？
　　“先别说这个了，还是先想想怎么突围吧！你怎么会在这儿的？”叶辰连忙打断道。
　　没想到柳红衣眼睛一翻，道：“这句话应该是我问才对！那些人本来就是冲着我来的，倒是你们，没事儿大半夜的往这儿瞎跑什么？我正奇怪呢，谁会在这个时候冒冒失失的往那边跑，要不是突然看到你这个小色*狼的脸，赶紧叫手底下人住手的话，这会儿你们可能已经被打成筛子了呢。”
　　叶辰和黑鲨对视了一眼，顿时一阵后怕。敢情自己一直都在别人的枪口下活动啊！甚至别人不说出来，自己都不知道。
　　“他们是什么人？为什么要这样对付你？”叶辰问道。
　　柳红衣道：“是我先问的，你先回答我的问题！”
　　叶辰无奈的摇了摇头，和这个女人讲道理……算了，不说了！简要的把自己如此被抓、如何越狱，又如何来这里的事情说了一遍。
　　柳红衣赞赏的看了叶辰一眼，拉着梦竹的手道：“真是冲冠一怒为红颜啊！妹妹，女人做到这个份上，算是值了！”
　　“你又是怎么回事？”叶辰问道。
　　“我嘛！呵呵，不瞒你说，我拿了他们一件很重要的东西，他们想要回去，我不想给，于是……他们就追，我们就躲，追来追去，就跑到这儿了！”柳红衣漫不经心的说道。
　　“他们是什么人？”
　　“洪门的人！”柳红衣淡淡说道，似乎对这个问题不想多说。
　　“你究竟拿了他们什么东西，让他们出动这么多人来抓你？”
　　“这个嘛……现在不能告诉你！不过以后人家会对你说的，现在告诉你了，没什么好处！”
　　见柳红衣不肯说，知道再问也没什么用，看了一眼已经越来越近的那些人，道：“现在情况紧急，我和黑鲨在这儿应付着，你带着梦竹先退到山上去吧！”
　　柳红衣嘻嘻一笑，“退？我们为什么要退？就凭他们这些喽，也配让我柳红衣放在眼里么？”
　　“柳红衣？你就是妖狐柳红衣？”听到柳红衣这三个字，黑鲨突然失声问道。
　　黑鲨本来还在为被人逼近到如此程度而自己却毫无察觉而感到懊恼，尤其对方竟然还是这么一个美的不像人的女人，他就更懊恼了。可当他听到来人竟然就是柳红衣之后，释然了。
　　柳红衣是什么人？叶辰不知道，他可是知道的清清楚楚。那是和独狼陈紫枫、追命薛白云、狂狮向傲并列的“紫白青红”四大暗杀之王中的妖狐啊！当杀手的，有几个不知道他们四个的？若论起成功率，柳红衣甚至隐然还在其他三人之上！
　　放眼整个杀手界，有几个敢说能和妖狐柳红衣一较高下？就算“紫白青”三人遇上她，都不敢轻试其锋，栽在她的手下，不冤！
　　“你是谁？”自始至终，柳红衣都没正眼看过黑鲨一眼，简直拿他当空气，见他竟然报出了自己的外号，冷冷的问道。
　　不得不说，柳红衣对叶辰和对黑鲨，真可谓是冰火两重天。
　　对叶辰的说话的时候，就算是黑鲨这个外人也能感受到她的热度，可是对黑鲨说话的时候，就连叶辰这个“内人”也能感觉到她的冰冷。
　　江湖传言，妖狐柳红衣美的连天仙都要嫉妒她的容貌，却冷若冰霜，对任何男人都不假颜色，是有名的冰霜美女。
　　初见柳红衣，她对叶辰的那种热情简直能把冰山都融化掉，虽然她的身手高明至极，黑鲨又哪里会把她和以对男人冷若冰霜闻名的妖狐联系起来？现在再看她对自己的态度，才发觉传言真是不虚――她的热情是只对某个人的，对其他男人确如传言中的那样。
　　黑鲨不由有些委屈，你早这样我不早就想起你是谁了么？心里对叶辰却是更加佩服了――他是怎么把这么个绝色给弄到手的？
　　他又哪里知道，并不是叶辰把她弄到手，而是她把叶辰收入裙下的！
　　黑鲨道：“青派风杀组，黑鲨！”
　　“哦！原来是风老儿的人，这么说来，咱们还能算是同门。风老儿的为人还是挺让人尊重的。”一听黑鲨是青派风杀组的人，柳红衣的声音显得不那么冰冷了。黑鲨一时间也感觉舒服了许多――这个女人冷起来，仿佛能把人的心都冻住。
　　“只可惜，同门相残，风老已经不在，风杀组也已经烟消云散。我们这些残存的人也只能像丧家之犬一样到处流浪。”黑鲨苦笑道，言语中流露出一丝苦涩。
　　柳红衣看了一眼叶辰，道：“你这不是跟了他么？怎么能算丧家之犬呢？好好跟着他干，总有一天，你会站到一个以前绝不敢想像的高度。”
　　“多谢指点，我知道该怎么做了！”黑鲨冲柳红衣微微一躬。自从跟了叶辰之后，他就已经对叶辰死心塌地了。
　　不再理会黑鲨，柳红衣对叶辰笑道：“小色*狼，虽说上次帮了你，让你沾了一点儿便宜，可是人家也得到了莫大的好处呢！”
　　“什么意思？”叶辰没听懂。
　　柳红衣神秘的一笑，没有回答叶辰，反而伏在梦竹耳边说了一句话，梦竹一下子耳红面赤起来。
　　叶辰六识清明，柳红衣的声音虽小，却听的清清楚楚，一时间一种想要撞墙的冲动油然而生！
　　因为叶辰听到柳红衣对梦竹说的是：“那色*狼现在比以前怎么样？一个人能应付的来么？”
　　叶辰当然知道她这话里的意思，自己是纯阳体质，随着修为的增强，对那种事情的需求也越发旺盛，在和她那个以后，情况有所缓和，她这是在问梦竹自己现在是不是比以前好了一点儿，不再那么需索无度。
　　往好处想，她这是在关心自己，叶辰应该感激才对！
　　可问题在于，梦竹却不知道这些啊！她这么问，根本就成了直接打听人家的私生活了。
　　更大的问题是，在梦竹眼里，自己是只有她一个女人的，自己的能力如何按理说是只有她才了解，而柳红衣这么问根本就是在告诉梦竹，她对叶辰的某些事情了解的相当清楚！那么，她是怎么会知道的？这个女人，还当真是个极品！怎么什么都敢问？
　　梦竹又会怎么想？！
　　所以叶辰很紧张，简直比被人包围在这个荒山上还要紧张――他现在甚至宁可立即和那些人捉对厮杀起来，也不愿意面对这种情况。
　　正想打断，梦竹说话了，“还……还好啦！姐姐……试过？”
　　这下叶辰不但想撞墙，简直想跳墙了！！他万万没想到梦竹竟然会这么回答，这种事，在这种情况下她们竟然也能谈的来？
　　打住！必须打住！再说下去还不知道从这两个女人嘴里吐出什么象牙来呢！没看见敌人都快上来了么？
　　梦竹这么一说，柳红衣一下子很没形象的大笑起来，完全不顾现在正被人重重包围，“梦竹你……你可真是我的……好妹妹……哈哈……哈哈……真笑死我了……”
　　梦竹似乎也觉得这么问有些唐突了，白了叶辰一眼，小脸红红的。
　　叶辰委屈极了，这可是你惹出来的，和我有什么关系？
　　柳红衣好不容易忍住了笑，“放心吧……你的辰哥哥是个正人君子，我到是想，可人家却嫌我丑呢！”
　　“啊？有这种事？那可是叶辰的不对了！姐姐要是丑，那世上还有漂亮的女人么？”


第102章　太厉害了！
　　虽然看不透她的想法，可是叶辰却能看得出来她现在相当开心。
　　没有哪个女人真的能对自己的男人和别的女人那个很释怀的――虽然她嘴上那么说。
　　叶辰稍稍放心――这个女人总算没把自己给卖了。
　　不过柳红衣这一笑，却不可避免的引起了正在黑暗中摸索的那些人的警觉，听到动静，立即加快了速度朝这个方向扑了过来，很快便逼进了这里。
　　黑鲨心里暗暗叫苦，话说这女人真的是妖狐吗？怎么连一点常识都没有？这是什么时候，怎么能在这种情况下弄出这种只有外行才能干出来的事情呢？不过却也不敢说出来，见情况不妙，连忙取枪准备迎战。
　　叶辰也有些着急，现在就算白想往山上撤也办不到了，对方越来越近，也取出枪来打算大开杀戒。
　　柳红衣微微一笑，对叶辰道：“何必那么费事，交给姐姐我吧！”
　　这可是你自称“姐姐”的，不能怪我！
　　危急关头，叶辰很佩服自己竟然还能想到这个问题。
　　柳红衣对叶辰妩媚的一笑，贝齿轻启，对着几乎已经逼到眼前的人说道：“站住，不许动！”
　　……
　　不可否认，柳红衣的声音很好听。叶辰也很喜欢听到她的声音。
　　但是恐怕无论谁都不会想到，当一个声音好听到某种程度的时候，竟然能够成为武器！
　　这个声音……柔媚、婉转、悦耳、动人……由柳红衣这么一个绝色美人说出来，有如一股清泉流入那久旱的心田，让人不忍心拒绝她的任何的要求，好像任何的抗拒都是对她极大的亵渎。
　　那一瞬间，叶辰突然想起了国内某位著名魔术师的名言：接下来，将是见证奇迹的时刻！
　　没错，是奇迹！叶辰真的见证了奇迹！
　　因为那些已经冲到眼前，马上就要和他们大干一场的那些人，在听到柳红衣的这句话之后，竟然真的乖乖的站住不动了！就好像中了定身法一样！
　　几百个人，全部站定，柳红衣让她们“站住，不许动”，他们就真的站住不动！
　　叶辰有些明白为什么柳红衣会被称为妖狐了，如果有人说这是妖法，相信一定会有人信的！
　　而且，这个声音好像根本就不是用耳朵听到的，根本就像是直接映射在了脑子里一样，这么好听的声音，甚至能让人产生一种哪怕再多听一句就去死也愿意的想法。
　　不要说这些人了，就连叶辰都有一种立即站定，动也不动的想法产生。
　　这种情况，就好像什么呢？言出法随！对了，就是言出法随！柳红衣的声音竟然还有这种力量？！
　　柳红衣微微一笑，似乎已经料定会是这样，莺喉婉转，再次说道：“放下武器！”
　　哐！
　　哐哐哐……
　　叶辰再次见证了奇迹，那数百人，在听到这句话后，果然真的把手里的武器丢到了地上，毫不犹豫，甚至就连黑鲨也把手里的枪丢到了地上。
　　柳红衣看了这些人一眼，似乎对自己做的一切很满意。
　　“你刚才一定也怪我为什么会搞出那么大的动静，对吧？呵呵，其实，我是故意的！我的目的就是把他们引过来。我的般若神音虽然神奇，却也没办法在那么远的距离对他们全部发生作用。可是近了就不一样了。怎么样？很厉害吧？”
　　说着，转身对叶辰得意的一笑，就好像一个做了一件自以为极了不起的事情，等待别人夸奖的小姑娘。
　　“的确厉害！太厉害了！”叶辰赞叹道。
　　就这么轻轻一句话，就能让几百人失去行动能力，传说中的倾国倾城也不过如此吧？
　　听到叶辰的夸奖，柳红衣就好像一个得到了一块棒棒糖的孩子一般，开心不已。眼睛一转，忽然伏到叶辰的耳边轻轻笑道：“实话告诉你吧，其实呢，人家能学会这个本事全靠了你这个小色*狼呢！”
　　靠*我？什么意思？
　　柳红衣轻声道：“还记得么？那天，你这个没良心的玩的太尽兴了，弄到……人家里面了吧？”
　　这个事不能怨我，我是被动的！叶辰心里说了一句。
　　柳红衣道：“回去以后，我才想起来那天是危险期，担心的不行，就想用逆转经脉的法子把那东西弄出来，没想到和你这个纯阳体质的家伙……以后，这一逆转经脉，原来怎么练也练不成的般若神音，竟然一下子突破了。
　　不但突破了，而且竟然进展神速，能这么快的炼到这种程度，你的纯阳体质可帮了大忙呢，想不到今天第一次用就拿来给你救命了！你打算怎么谢我？”
　　你得到的好处更大，应该是你谢我才对吧？叶辰心里暗暗腹诽。
　　柳红衣嘻嘻一笑，低声道：“不用想了，只要下次见面的时候，主动一点儿，别再一副受气小媳妇的样子就好了！”
　　下次见面……主动……一点儿？
　　和她见面……还主动？主动干什么？一时间叶辰感觉自己的身体都有些异动了。
　　叶辰发现，柳红衣的这个本事似乎比她的般若神音还要厉害，简直太厉害了！只消几句话，便能让人……
　　可问题是，大姐呀，您老能不能等梦竹不在的时候再这么干？您现在这个样子，哥会很为难的……
　　柳红衣却是不管这些，说完这些话，便立即和叶辰保持了一个表示“清白”的距离，说道：“只要不受到刺激，十分钟之内，他们谁也别想动弹，这段时间，足够你们逃走了。快走吧！估计一会儿警察也要来了！”
　　叶辰苦笑，他何尝不知道她这话其实不是说给自己听的，而是说给梦竹听的，目的就是为了证明两人之间的“清白”。
　　可是你要证明清白，就别这个时候伏在人家耳朵上说话呀，不是下次还要见面么？到那个时候再说也不迟啊，而且人家也可以……主动一下嘛！
　　叶辰还没腹诽完，柳红衣却又突然伏到叶辰的耳边轻轻笑道：“我也要走了，记得要想人家呀！梦竹的身体还没恢复，做那种事可能不太好，实在忍不住就自己打手枪吧！顶多下次见面人家多给你一点儿好处就是了，小色*狼！”
　　言毕，竟真的说走就走，眨眼便不见了踪影。
　　叶辰想哭，你知道这个情况还把人家弄得……，这不是害人么？
　　……
　　“辰哥，柳姑娘对你说了什么？”果然如柳红衣所说，那些人眼睁睁的看着叶辰他们离开，却依然呆若木鸡、动也不动。开车离开灵花山之后，梦竹终于忍不住了，问道。
　　“没……没什么！”叶辰有些心虚。柳红衣的话，打死他也不会对梦竹讲的。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那为什么她说完以后，你的脸那么红？在夜里都能看的清清楚楚呢！”
　　“……”
　　……
　　“你说什么？省里没有派人去抓梦竹？那被我干的四个警察是怎么回事？”叶辰一脸震惊的问道。他就是因为听说梦竹被警察抓走，才一怒之下搞出这么大动静的，现在却被告知没有这回事，他如何不惊？
　　从灵花山回来以后，安顿好梦竹，叶辰便直接去找了吴百鸣。
　　毕竟这次惹下的乱子实在太大了，越狱、挟持人质、劫囚车、杀警察，无论哪一样都不是小事，若是不好好善后，就算自己现在是滨海黑道的代言人，怕也是麻烦不小。杀警察？那可是政府的底线啊，现在省里正有一尊大佛在盯着自己，到时候就算是孙正清都保不了自己。
　　没想到吴百鸣往省里一打听，却发现省厅竟然根本没有派人去逮捕何梦竹，甚至根本没有人知道这件事。
　　吴百鸣道：“我已经在省里挨个儿找人问过了，不但厅里没有，省厅下属的任何一个处室都没有下过这样的命令，我们滨海警方就更没有了，换句话说，那四个人根本不是警察，他们是冒牌货！”
　　听到这个消息，叶辰又惊又喜。
　　惊的是竟然会有这么胆大包天的，竟然敢冒充警察从医院直接抓人。喜的是这样一来，自己杀死的那四个人便不可能是警察，以自己现在的身份，这就算不上什么大事儿了，虽然也是人命不假，可那些人的命相对来讲，就实在太不值钱了些，估计这件事甚至都不用自己再操心，吴百鸣会帮忙摆平的。
　　“那他们是谁？”
　　吴百鸣摇摇头，苦笑道：“现在还没有办法证明他们的身份，只能慢慢排查了。”
　　叶辰一想也是，既然是冒充警察去干坏事，只要他们还有一点儿脑子，就绝不会带有任何能证明自己身份的东西。
　　“对了，关于我越狱还有挟持人质这件事，省里怎么看？”
　　吴百鸣看了叶辰一眼，笑道：“我现在真是越来越佩服你了，连重刑犯监狱都能让你给越出来。你知道吗？那座监狱自从建成，还从来没发生过越狱成功的案例呢，你是第一个！”
　　叶辰道：“先别说这个了，还是说说这件事的后果吧！”
　　“你出事以后，我立即就和孙书记取得了联系，然后我们就立即联系一切可能帮助你的关系。没想到我们这边还没有什么成效，就传来你已经越狱的消息。”吴百鸣笑了笑，接着说道：“你知不知道在整个这件事中，你越狱这一步是走的最妙的？简直堪称绝妙！你怎么突然就想到越狱了？”
　　“什么意思？”叶辰有些没听懂。
　　吴百鸣道：“这个事情从头到尾，可以很明显的看出来，他们就是针对你来的！他们怀疑你杀死了杜空，可是却没有证据，所以就违反程序把你弄到了重刑犯监狱。
　　你也知道重刑犯监狱是个什么地方，一旦进了那种地方，不死也要掉层皮。我估计他们把你弄到那里多半就是没安好心。如果你没有越狱出来，那么你就算被整死在里面，谁都没有办法。
　　到那时他们至少可以找一百种理由来开脱，甚至可以说你是喝开水给噎死的，实在不行就找几个无足轻重的小卒子出来顶罪，这种事情多了去了！可是谁也没想到你突然就越狱了，这样一来，真是让所有的人都措手不及。
　　你不出来，我们没办法，一切工作都必须以围绕如何救你展开，相当被动。可是既然你越出来了，情况就完全不同了，主动权就一下子就回到了我们手里。我们就可以围绕整个事件做文章。
　　因为他们之前在没有证据的情况下擅自把人抓去重刑犯监狱本就不合程序，我和孙书记以这件事为突破口在上面替你做了大量工作，已经有不少大佬开始关注此事。那么在当前这种敏感的情况下，就算是那尊大佛，只要他没发了失心疯，也是不会再从这件事上做文章的，至少暂时不会。我觉得现在他们唯一的选择就是把整个事情给摁下去。”
　　听吴百鸣这么一说，叶辰心里颇有些哭笑不得。
　　关于越狱这件事可不是他自己想出来的，而是因为突然听到梦竹出事了，想都没想直接就做了，可不是有什么用意。却没想到这一步竟然成了整个事件中最妙的一步。如此说来，反倒应该谢谢那几个冒牌警察呢！
　　如此一来，越狱、挟持人质、劫囚车、杀警察这些原本看上去相当棘手的问题便不再是问题了。
　　“那这么说来，我是不是就没事了？”叶辰问道。
　　吴百鸣道：“不，有事！”
　　叶辰道：“有事？什么事？”
　　吴百鸣道：“孙书记说，如果你回来了的话，请你马上去见他！”
　　孙正清找我？
　　叶辰有些头疼，虽然和孙正清见面的次数不多，可是几乎每次见面都会有事，而且孙正清主动找他除了安排任务以外，好像还没有过别的事。不知道这次又是什么事？
　　“我能不能不去？”叶辰问道。
　　“这个……”吴百鸣苦笑了下，“我会很为难，而且孙书记找你，是因为有一件很重要的事，你要是不去的话，他一定还会再找，所以……”
　　我不就是怕他找我有事才不想去的吗？叶辰暗道。不过一想到孙正清的做事风格，见他一面怕是躲不过去了。
　　“好吧！我去，我去还不行吗？”叶辰揉了揉眉头，无奈的说道。
　　……


第103章　就是你了！
　　应该说孙正清是一个爽朗的人，就算在和赵长河斗的最凶的时候，他也只是偶而流露出一些落寞，从未有过焦虑。可是叶辰见到他的时候，他不但焦虑，简直有些焦头烂额了。
　　“出什么事了吗？”叶辰问道。
　　“出事了，不但出事了，而且出大事了！”孙正清道。
　　“出了什么事？”
　　孙正清道：“你有没有听说龙头杖这个东西？”
　　叶辰摇了摇头。龙头杖是什队么东西他还真不知道，这是第一次听说。
　　孙正清道：“这不怪你，现在除了青洪两派的高层人物，知道这个东西的人已经很少了，可是这却不能否定它的重要性。这么说吧，龙头杖是一件信物。是当年从青红帮时代就流传下来的掌门信物，也就是说，谁得到龙头杖，谁就是掌门，就是家长。
　　青红帮分裂成洪门和青派之后，龙头杖被洪门所得，依然被当成掌门信物，代代相传。可是就在前几天，被洪门严密保管的龙头杖突然不见了。”
　　叶辰茫然道：“这和我们有什么关系？”
　　孙正清苦笑道：“关系大了！记得以前我跟你说过，咱们滨海是南洪北青两大帮派的分水岭的事吧？”
　　叶辰点点头，孙正清是说过这样的话。
　　孙正清道：“青派的掌门人前几年突然去世，因为去世之前没有确定继位人选，所以在他去世之后，青派就陷入了内乱。帮内的几大巨头都想坐上掌门之位，可是由于他们之间实力相差无几，谁也无法把其他人灭掉，所以新掌门也就一直难产。几大巨头之间因此一直龌龊不断。
　　这种情况自然是南方洪门最乐意看到的，他们只要等到青派内耗的差不多了，实力大损之时，就可以大举北上，一举吃掉整个青派。但是青派的人也傻，自然也能发现这个问题。所以据传在青派几大巨头之间达成了一个默契，那就是谁能得到当年的掌门信物龙头杖，谁就是下一任掌门。
　　虽然没有确切证据证明这个传闻，但是也不知是有心还是无意，反正现在几乎每个知道有龙头杖这东西的人都听说了这个传闻。那么在这种情况龙头杖突然丢失，洪门自然而然的就会认为是青派所为。”
　　叶辰同意，如果换自己是洪门的人，在这种情况下，也一定会认为是青派干的。
　　孙正清道：“所以，洪门就立即派人找青派要，青派当然不认，于是就不可避免的发生了冲突，双方已经或明或暗的打了好几场了。他们火拼倒也没关系，这些黑帮分子，只要不伤害无辜群众，爱死多少都没关系。可问题的关键就在于，他们的这几场火拼，都是在咱们滨海打的！”
　　这下，叶辰认识到问题的严重性了。
　　孙正清当初扶他上位，当滨海黑道的代言人，就是为了保证滨海的稳定。
　　现在南北两大黑帮都在滨海开始火拼了，他这个代言人竟然还不知道，不得不说，实在很不合格。
　　叶辰道：“孙书记想要我干什么？制止他们火拼？”
　　孙正清苦笑道：“我倒是很想让你这么做，可是就凭柳成权给你留下的那点儿家底儿，就算你去制止，怕也是制止不了的。这可是国内最有实力的两大帮派啊！弄不好把你们全陷进去都有可能，到那时可就谁都收拾不了局面了。”
　　“那想要我怎么做？”叶辰有些不明白了。
　　“两件事！”孙正清道：“第一，约束自己的人，不要让他们参与其中。就是看好自己的门，管好自己的人，只要他们在这个期间不掺和进来跟着起哄闹乱子，就是大功一件。至于说青洪双方火拼的事，你就不用操心了，我会安排吴局长，由滨海警方出面，只要他们不伤到老百姓无所谓，随他们怎么打，一旦出现那种情况，警方就会立即出动，严厉打击，绝不手软。”
　　叶辰道：“这个事情好办。第二件事是什么？”
　　孙正清道：“第二件事情么……就比较棘手了！我想来想去，恐怕也只有你能办妥！”
　　叶辰问道：“什么事？”
　　孙正清道：“咱们滨海最有名的人是谁，你知道吗？”
　　叶辰当然知道，那个人不但是滨海最有名，甚至放眼全国都能算是最有名的。
　　“夏轻歌？”
　　“对！一代歌坛玉女天后，夏轻歌！”孙正清道。
　　“她怎么了？”
　　“她要开演唱会！出道以来首场个人演唱会！”
　　叶辰笑了，夏轻歌出道以来，专辑出了不少，歌红了不少，却从来也没开过演唱会，现在要开演唱会了，说起来还真有些让人期待呢！
　　可一个歌星再怎么有名，开一场演唱会和政府都没什么关系吧？你一个市委书记紧张什么？，难不成您老也是夏轻歌的歌迷，怕弄不到门票不成？
　　叶辰笑道：“她开演唱会有什么要紧？我还想去听呢！”
　　孙正清道：“她开演唱会也没什么要紧，可你知道她把首场个唱的地点选在哪儿了吗？”
　　关于这个问题……叶辰愣了，隐约有些感觉到孙正清焦虑的来源了。
　　“不会就是在滨海吧？”叶辰问道。
　　“没错，就是滨海！”孙正清苦笑道。
　　这下，叶辰总算明白孙正清的头为什么会大了。
　　如果换在平时，她在滨海开个演唱会倒也没什么。甚至作为政府，还会很欢迎她这么做，一个国际级的著名歌星要在这里开个唱，有多少城市想请都请不到呢，这可是提升城市形象的最佳机会，顺便还可以创造不少GDP和就业机会――比如黄牛党。
　　可问题是现在时机不对！
　　现在是什么时候？是国内最大的两个黑帮即将大打出手的时候。
　　夏轻歌又是什么人？那是歌坛顶级玉女天后！她的歌老少皆宜，平均每两个中国人中就有一个是她的歌迷。她开个唱，肯定是万人空巷的盛事。
　　如此一来，问题就来了，你能保证那些黑帮分子中没有她的歌迷？你能保证他们不会去看？你能保证他们在会场里不会见面？你能保证他们见面之后不会打起来？往深一步想，你能保证不会有人利用这件事来达到打击对手的目的？
　　有如此一件盛事，却想让本就不安分的黑帮分子不插手？叶辰认为不太可能。
　　孙正清道：“我最担心的就是到时候出了我们不希望看到的事，就算不伤到无辜……可以夏轻歌的影响力，她的首场个人演唱会，届时必定会有大批的记者涌入，通过媒体的一宣传，事情就会被无限放大，到时候，就绝不会是黑帮火拼这么简单的事了。
　　如果是平时，黑帮火并死几个人，没什么大不了的，我们想摁就能摁下了，也没什么大不了的。可是若真在夏轻歌的演唱会上出了事……我们就算想摁都摁不下，到那时对滨海来说不啻于一场灾难，我这个市委书记恐怕也就当到头了！”
　　这话是真的，有些事说小可小，说大可大，万一到时候被某些人加以利用，拿掉一个市委书记根本就是一句话的事。
　　“那和她的经纪公司商量一下，让他们推迟不就完了？”叶辰道。
　　孙正清苦笑道：“要是这么好办我就不头疼了。夏轻歌的经纪公司是隶属于天悦集团旗下的一个产业，按理说天悦集团的老板唐钧是可以对她产生影响的，可事实却并非如此。
　　我经过了解后才知道，这家经纪公司虽然名义上隶属于天悦集团，可是实际上却是由夏轻歌自己出资创办的，全公司只有一个艺人，就是她自己。
　　公司成立之初，夏轻歌为了减少发展阻力，把公司挂靠到了天悦集团名下，为此让给天悦集团49%的股份。
　　也就是说，唐钧一分钱没出，就占了夏轻歌经纪公司49%的股份，算是占了天大的便宜。所以无论这家经纪公司搞什么活动，唐钧都从来不插手。
　　我找到唐钧，他表示对此无能为力，夏轻歌决定的事情，极少有人能让她改变主意，就算他这个名义上的老板也不行。甚至就算是夏轻歌打算开演唱会这件事，他得到消息都不比我早多少。”
　　叶辰点点头，“夏轻歌能让只挂了个名头却一分钱没出的唐钧占去49%的股份，足以说明她是一个不愿意占别人半点便宜的人，这样的人一般都极有主见而且不愿意向任何人妥协，事情的确不好办。”
　　孙正清道：“是啊！问题的焦点就在这里。我派出的工作组已经对她的经纪公司说明了利害，希望她能取消演唱会，就算不取消，至少也要推迟到这件事情平定以后！甚至她的经纪公司出于安全考虑都希望能够暂缓此事，或者另外选一个城市开个唱。奈何夏轻歌执意要这么做，他们都是夏轻歌的雇员，所以也无可奈何。”
　　叶辰忽地笑道：“那么孙书记找我来想让我干什么？不会打算让我去劝夏轻歌吧？”
　　“没错！”孙正清好像找到了知音般握住了叶辰的手，一脸的兴奋，“我今天找你来，就是希望你能想办法让夏轻歌改变主意！想不到你竟然猜到了！”
　　不是吧？那分明就是人家随口说说的好不好？真没想到这老货竟然还打蛇随棍上了！
　　这下就轮到叶辰头大了，失声道：“你和唐钧都没法子让她改变主意，我能行？”
　　孙正清道：“我也是没办法才会这么做的。现在看来，要想劝说她改变主意，唯一的办法就是从她的朋友那里入手。可是夏轻歌的朋友不多，只有和她一块儿住在兰亭公寓的唐可心、宋悦然，再有就是柳成权的女儿柳诗筠等寥寥几人……”
　　孙正清说到这儿，不用再往下说，叶辰也听明白了。
　　他这是想让自己旁敲侧击，通过那几个女人的关系，劝动夏轻歌了。
　　“可是，我和她们也不熟啊！再说，既然唐可心和她关系那么好，让唐钧安排他的宝贝女儿去这么干不就完了？何必非得找我？”叶辰连忙往外推。
　　古人说过什么话来的？宁求小人，莫求女人！万一自己真的按孙正清说的那么做了，才真的让那几个女人抓住了把柄，以后还想在她们面前大声说话吗？
　　“我已经这么试过了，”孙正清道：“可惜呀，唐钧那个宝贝女儿根本就不听，甚至还怂恿夏轻歌这么干。唐钧对自己的宝贝女儿宠溺有加，连半句重话也不肯说，对此也是莫可奈何！”
　　“那……你凭什么认定我就一定行？”
　　孙正清的脸上突然露出一丝暧昧的笑容，“梦竹是你的女朋友吧？”
　　一个长着像他这么一张堂堂正正的脸的人，却突然露出这种笑容，让叶辰一时间很有些不习惯。不过却也并不隐瞒，直接承认道：“是！”
　　孙正清道：“听说，梦竹和唐可心的关系很不错是吧？”
　　叶辰暗道市委书记还真不是盖的，连这种事都能打听到。不过一想他女儿孙羽卿本就是梦竹的好朋友，他想要知道这些事倒也不算困难。
　　“是！”叶辰道。
　　孙正清脸上的笑意更浓，“而且，听说你现在还兼着唐可心的保镖，对吗？”
　　叶辰点头，“嗯！”
　　“所以，”孙正清斩钉截铁道：“你就是最合适的人选！”
　　“凭什么？”叶辰抗议。
　　“就因为你是叶辰！”
　　“可是……”
　　“不用可是。”孙正清往前伏了伏身子，“且不说你和何梦竹唐可心的关系，你和柳诗筠的关系……也不用我说了吧？”
　　叶辰不说话了。扶柳诗筠上位这件事做的本来就违背了事先的安排，孙正清也没说什么，现在提到了柳诗筠，叶辰还真有点儿心虚。
　　孙正清趁热打铁，“看到了吧，无论是唐可心也好，柳诗筠也罢，夏轻歌为数不多的这几个朋友你没有一个不认识，也只有你能和她们同时说的上话，你说，这件事你不干谁干？”
　　“……”
　　叶辰终于发现，一个长着堂堂正正脸的人，未必真的就那么堂堂正正……
　　……


第104章　这丫头，真没救了！
　　“辰哥，你和柳姑娘……很熟么？”梦竹轻轻的问道，似有心，又似无心，脸上一副风清云淡的样子，看不出心里在想些什么。
　　回到滨海以后，叶辰还是把梦竹安排在了加州花园的十二号别墅。反正伤也好了七七八八，剩下的事就是静养了，已经没有必要再去医院。而且，出了这样的事，叶辰对医院的安全措施很不放心，还是这里比较好，有警察全天二十四小时保护着。
　　叶辰从孙正清那里出来，回到这里的时候，梦竹正在无所事事的等他，像一个小妻子一样，叶辰还没感动完，不期梦竹便突然来了这么一问。
　　她说的“柳姑娘”，当然就是柳红衣了！
　　“这个……”叶辰心里微微深一惊，一边考虑着梦竹这么问的用意，一边陪着笑说道：“哈哈，其实，也算不上很熟啦，只见过几次面……”
　　他哪里是见过几次面？在之前根本就只见过一次面，只不过那次见面，见的比较“深入”，什么地方都见了。这到底算是“熟”呢，还是“不熟”呢？叶辰自己也搞不清楚。
　　“可是我看她对你倒是很熟的样子啊！”梦竹似笑非笑的说道。
　　“这个嘛……哈哈，你没看出来吗？她对谁都那样，哈哈……”
　　“是么？我怎么没看出来？她对黑鲨和对你就完全不同呢。”
　　“这个……”叶辰心里暗暗责怪柳红衣太不会做人，怎么可以那么明显的表现出来嘛！
　　梦竹看了叶辰一眼，轻声问道：“辰哥，你实话告诉我，你和柳姑娘之间……有没有……过？”
　　叶辰心里猛的一跳，她这话明显就是在问自己有没有和柳红衣那个过……这种问题，该怎么回答呢？
　　“我……那个……”叶辰一时间脑子有些转不圈来，这种事情，真的不太好回答呢？
　　说有吧，自己是被迫的，难不成直接告诉梦竹我被她非礼了？不行不行，绝对不行，作为一个负责任的男人怎么可以这么说呢？
　　如果说没有吧，恐怕连自己这一关都过不去，记得吗？当时都出血呢了，柳红衣还埋怨自己弄到她里面了，怎么能说没有呢？
　　可是，当时柳红衣否认了这件事后梦竹的表现依然历历在目，却让他怎么敢承认呢？摸了摸鼻子，道：“你……怎么会这么想？”
　　不过，不管有没有，最关键的是梦竹对这件事的态度！
　　“怎么想起问这个？”叶辰摸了摸鼻子，讪笑道。
　　梦竹咬了咬嘴唇，忽地莞尔一笑，“辰哥，还记得我之前曾对你说过的话么？”
　　以前说过的……话？
　　梦竹道：“我说我愿意永远站在你的身后，做你的小女人！这话，是真的。”
　　“梦竹！”叶辰一阵感动，轻轻的把她搂在了怀里。
　　“辰哥，你不必要隐瞒的。我知道你这么做是怕我……受不了。这说明你的心里有我，我心里很感动。其实，从见到柳姑娘的第一面起，我就猜到她和你的关系可能不一般了。”
　　叶辰无言以对。不一般？何止不一般啊！
　　不过这个事，全怪柳红衣！叶辰心里暗道，大姐您老那种出场方式，要是让人觉得关系一般了才真是怪事呢！哪有当着人家女朋友的面叫人家小色*狼的？
　　梦竹轻声道：“辰哥，如果我没猜错的话，柳姑娘她……已经是你的女人了吧？”
　　什么叫她是我的女人？当时我是被迫的好不好？我是被她那啥那啥那啥的！怎么能说她是我的女人呢？
　　说我是她的男人还差不多……不对不对……话说，“我是她的男人”和“她是我的女人”这两话……貌似没什么不同吧？
　　一时间，叶辰有一种想哭的感觉。
　　男人占有了女人，可以说：你已经是我的女人了，显得很正常。而女人占有了男人，如果说上一句：你已经是我的男人了，听上去怎么就那么别扭呢？
　　凭什么呀？太委屈了，男人就没有可能被那啥那啥那啥么？！
　　梦竹眼睛一转，忽然笑了笑，小声问道：“柳姑娘临走前对你说的那句话，是不是要你自己解决问题？”
　　啊？叶辰有些不可思议的看了梦竹一眼，按理说她没有可能听到的啊！那她是怎么知道的？！难不成她也被阎王同志开发过，所以能像自己一样，看透别人的想法？
　　把这个荒谬的想法甩出了脑子，叶辰摸了摸鼻子，讪讪的问道：“你……怎么知道？”
　　看来是猜对了。梦竹“嘻嘻”一笑，就像一只小狐狸一般，道：“可以猜到啊！她在对你说话之前，看了我一眼呢，你没注意到么？”
　　叶辰没注意到，他当时的注意力都被柳红衣说的话吸引过去了。
　　梦竹促狭的说道：“对你说悄悄话，却看了我一眼，说完之后，你又是那种表情，不用想也能猜到她说的话一定和我有关。和我有关的事情，又能让你露出那种表情的……呵呵，除了那种事还有别的么？可是我偏偏又受伤了，不可以……那个样子，所以，她说的是什么……也就不难想像了！”
　　叶辰脸红了，话说女人一旦聪明起来，还真没男人过的日子。却不甘示弱，反问道：“那你怎么不猜她让我出去花钱解决问题？”
　　“切！”梦竹很不屑很不屑的笑道：“那是不可能的！”
　　“为什么？”叶辰不解。
　　“先不说她，就说我吧！你觉得我，我有可能让你出去花钱解决问题么？”梦竹问道。
　　叶辰摇头，这是不可能的。梦竹说过，如果有自己喜欢的女人，并且那个女人也喜欢自己的时候，她不反对，却从来也没说过可以花钱去那个。
　　梦竹道：“这就是了，一个真正喜欢你的女人，是不可能让自己的心上人去那么做的。我能看的出来，她和我一样，是真心喜欢你的！怎么可能给你出那种主意？我看她就是害怕你会那样，所以才给你出的这么个主意吧！”
　　竟然是这样？当时只考虑柳红衣为什么给自己出了这么个损招了，还还真没考虑过这一层。不过依梦竹的逻辑，还真有这个可能。
　　“辰哥，这么多天没有……那样，你现在……一定很难受吧？”梦竹忽然说道。
　　叶辰心里一动，“梦竹，你想做什么？”
　　梦竹小脸红红的，“辰哥，你……要不要先洗个澡？”
　　叶辰感觉自己的心猛的一跳，不是吧？自从那次的事之后，“先洗个澡”几乎成了他做坏事的代名词了。梦竹这么说……算是主动邀请了。
　　“不行，梦竹，你的伤还没好！辰哥没关系的。”叶辰连忙压了压被梦竹引上来的邪恶之火，不能因为一已之私，而伤害到自己心爱的女人，那不是男人该干的事儿！
　　梦竹头低低的，红着脸小声说道：“不碍事的，辰哥，我的伤还没完全好，可能不能像……兰兰……给你那样，可是躺在那里却没关系，只要你……用力不要太猛就好。”
　　梦竹啊！你咋就那么善解人意呢？哥真是爱死你了！
　　不过话说回来……梦竹这是怎么了？
　　如果说梦竹自己想要了，那是打死叶辰都不会信的，梦竹不是那样的人。如果说她是为了照顾自己的需要，也没必要非得在伤还没有好的时候吧？她也应该知道，在这种情况下，就算自己想要，她就算拒绝了，自己也绝不会怪她的。为什么现在竟然主动提了出来？
　　其实，他又哪里知道梦竹的想法？梦竹冰雪聪明，从柳红衣的表现，她哪里还看不出端倪？
　　她虽然不反对叶辰去和别的喜欢的女子……那个样子，可是在她的心里，还是希望他喜欢自己多一些的。
　　如此一来，两个女人之间便有了比较。女人的攀比心一上来，那真是神仙都挡不住，也无怪乎梦竹会主动提出这么做了。
　　……
　　“梦竹，我没弄疼你吧？”叶辰擦了擦汗，轻声问道。为了不伤到她，叶辰可是极尽温柔体贴之能事。
　　“嗯！”梦竹红着脸轻轻点了点头。
　　这还是第一次，在做这种事情的时候能够这样清楚的看着他。
　　以前这么做的时候，因为害羞，梦竹总是要求关了灯，而且要他搂着自己，两个人紧紧的贴在一块儿。而这一次，却因为受伤的缘故，不能那个样子，梦竹才得以看得清在做这种事情的时候自己心爱的男人的样子。
　　好帅！这是梦竹心里唯一的想法。
　　看着那个男人为了不伤到自己，极轻缓极温柔的动作着，梦竹心里便涌上一股无法言喻的甜蜜。
　　这些天来，叶辰为她做的一些她都看在眼里，甜在心里。
　　可以说能为自己做的，他都做了，毫无保留、毫不犹豫！女人终其一生，不就是在寻找一个这样的男人么？能得到这样的男人，真是今生最大的幸福呢！这样的男人，无论为他去做什么，都无怨无悔！
　　叶辰的进进出出仿佛让她沐浴在了极舒服极舒服的温泉中，又宛如置身云端，一波接一波的如波浪、如微风般轻拂在身上，令她仿佛进入了天堂……
　　叶辰……我真的……很爱你！很爱很爱你！为了你，无论要我去做什么，哪怕是付出生命，我也愿意！想着想着，梦竹不觉痴了……
　　……
　　“累不累？”叶辰替梦竹轻拂了一下被汗水弄湿的秀发，温柔的问道。
　　梦竹摇摇头，微笑道：“我不累，倒是辰哥你累坏了呢！”
　　叶辰失笑道：“傻丫头，哪有男人会在这种事上抱怨累的？”
　　梦竹“嘻嘻”一笑，“辰哥，等我伤好了，我要在上面！”
　　“在上面？好！先乖乖的养好伤，你说什么我都答应你！”叶辰宠溺的在她颊上一吻。
　　梦竹轻轻的“嗯”了一声，一脸的幸福。如果我在上面的话，辰哥就可以不用那么辛苦了！这是梦竹的心里话，这可怜的孩子，真是没救了，中叶辰的毒实在太深，连这种事情都替他考虑着……
　　事实上，女人一旦死心塌地的爱上一个男人，是真的连心都愿意为他拿出来的。
　　“对了，梦竹，有个事，我想……算了，还是改天再说吧！”叶辰摸了摸鼻子。本来想对她说孙正清要自己劝说夏轻歌的事的，一想到此情此景实在不太合适，又打住了。哪有刚刚和一个女孩子那个了以后马上和她讨论另外一个女人的？就算之间没有那啥那啥，纯粹因为工作也不合适。
　　可是这话却把好奇宝宝何梦竹的好奇心勾上来了。
　　“辰哥，什么事啊？”
　　叶辰笑笑，“没事，改天再说吧！”
　　“辰哥，到底什么事嘛！你快点告诉我啊！”梦竹摇了摇叶辰的胳膊，撒娇道。
　　女人的好奇心一旦上来，神仙同样也挡不住。
　　所以叶辰只好说道：“我去见孙书记了，也就是羽卿的爸爸！”
　　“我知道啊，你说过的！”
　　“他交待给我一件事情。”
　　“嗯，什么事？”
　　“他要我去找夏轻歌，希望她取消或者推迟将在滨海举办的个人演唱会！”
　　“夏轻歌？”梦竹的眼睛亮了，脸上露出暧昧的笑容，“辰哥，你喜不喜欢她？”
　　喜不喜欢她？叶辰有些哭笑不得。
　　可随即叶辰便想明白了，刚刚和梦竹那个了，梦竹又对自己说过那样的话，那么在这种情况下提到夏轻歌，很容易就让梦竹往那个方面去想了。
　　这都哪跟哪啊？我是为了工作好不好？现在的问题不是我喜不喜欢夏轻歌，而是应该如何劝说夏轻歌。
　　话说女人和男人考虑问题的角度还真是不一样。
　　叶辰伸手在她如玉般的瑶鼻上刮了一下，“你想哪儿去了？羽卿的爸爸是让我劝说夏轻歌取消演唱会，可不是要我去泡她！”
　　梦竹在叶辰的怀里腻了腻，娇笑道：“我也没别的意思啊！我只是问你喜不喜欢她而已嘛！夏轻歌是大明星，也是国内最有名的大美人儿，喜欢她是很正常的嘛，你难道不喜欢她么？要是这样的人你都不喜欢，我都要严重怀疑你的审判观点有问题了。”
　　“我倒没说不喜欢她……我是说现在应该怎么……”
　　“没说不喜欢，也就是喜欢了？”梦竹打断道。
　　叶辰苦笑了下，话说和女人谈点儿正经事怎么就那么难呢？
　　“好吧！就算我喜欢好不好？我们现在不谈这个问题，我现在发愁的是应该如何劝说她推迟或者取消演唱会！”
　　听叶辰说出了“喜欢”两个字，梦竹的嘴角露出得意的微笑，却一闪而逝，道：“夏轻歌要举办音乐会，这很好啊，我也想去看呢。为什么孙伯伯要你去劝她取消？”
　　叶辰叹了口气，“孙书记又何尝想让她取消啊？也是不得已的办法。”
　　简单的把青洪两派在滨海的事情说了一遍。
　　梦竹点头道：“若真是这样的话，那演唱会最好还是取消或者推迟比较好。万一到时候发生点儿什么事，不但对孙伯伯不好，对夏轻歌小姐也不好！”
　　叶辰看了梦竹一眼，叹息道：“是啊！可是听说夏轻歌是一个非常执着的人，决定的事情一般不会轻易的改变。而且我和夏轻歌也只见过几面而已，应该怎么去劝她呢？”
　　梦竹哪里还看不出他的心思？鄙视的看了叶辰一眼，怎么去劝你心里没数么？非要人家说出来？你故意的吧！
　　“和夏轻歌不熟，难道和可儿也不熟么？可儿和夏轻歌的关系你又不是不知道。”梦竹悠悠的说道。
　　“可是……可儿那丫头你也知道，她会答应帮我么？”叶辰有些为难的说道。
　　“辰哥，如果你想让我陪你去找可儿就明说嘛，何必要拐弯抹角呢？你是不想自己开口求人，想让我替你说吧？”对于叶辰的做作，梦竹嗤之以鼻。
　　“……”


第105章　你个混蛋怎么不去死？
　　叶辰的确是这个打算。他实在不想开口求唐可心办事，男人求女人往往比女人求男人付出的代价更大，唐可心那丫头什么脾性他知道，万一有这个短板在她手里……以后的日子恐怕会无比艰难。而如果是梦竹开口的话，以梦竹和唐可心的关系……哈哈哈……
　　不过，话说有些时候，女人太聪明了实在是个灾难！不知道辰哥很要面子么？你就算猜到了也没必要说出来么！
　　……
　　“梦竹！叶辰！你们两个老实交待，到底跑哪儿偷情去了？！”
　　唐可心一见叶辰和梦竹，顿他时怒气冲冲的兴师问罪。
　　叶辰和梦竹遇险那件事，她是不知情的，要不然以她的性子，早就搅的满世界不安了――叶辰因为打架进了趟派出所，她就把能整个滨海高层震动，何况是这件事？
　　那天她照例去医院“探望”梦竹，却意外的发现梦竹和叶辰竟然都不见了，而且问谁谁不知道――吴百鸣在出事后下达了封口令。顿时心里很不是滋味，小脑袋里立即便开始考虑这两个家伙是不是跑哪儿干坏事去了？一想到梦竹的伤还没好，干坏事的可能性不大，这才稍稍放心。
　　正满世界的找不到人呢，想不到两个人竟然一块儿找上门来了。以她唐大小*姐的脾气，哪有不兴师问罪之理？
　　唐可心道：“而且你们两个一失踪就是那么长时间，再不出现的话，我都怀疑你们都把小宝宝给制造出来了呢！”
　　宋悦然一听说有小宝宝，立即雀跃起来，“好啊好啊！我喜欢小宝宝！我要抱抱梦竹姐姐的小宝宝……梦竹姐姐，小宝宝在哪儿？像你还是像叶辰？”
　　梦竹的脸红了，她和叶辰之间已经有了实质性的关系不假，可是在她的坚持下，熟人中基本没有人知道。唐可心也不例外，所以在唐可心那里，她和叶辰之间是还“清白”的――要不然唐可心恐怕也不会拿这个说事儿了。
　　“哎呀，可儿宝儿，你们瞎说什么呀？哪有的事儿？”梦竹顿足道。
　　“是吗？那你老实交待，你们两个怎么突然就失踪了？而且是两个人一起失踪，很有些瓜田李下之嫌哦！”唐可心一脸怀疑的看了看梦竹，又看了看叶辰，就差没把“我不相信”四个字写在脸上了。
　　“那个……我和叶辰突然……有点事儿就……提前出院了，事先没来得及跟你打招呼，很对不起啊，可儿！”梦竹结结巴巴的说道。叶辰交待过，不可以把那件事告诉唐可心，她自然不能讲。可她本就没怎么说过谎，现在要当面说，还真有些不好意思。
　　唐可心哪里肯信？眼神从梦竹和叶辰两人身上转来转去，一脸狐疑，“真的？很可疑哦！”
　　“当然是真的！那个……其实……其实我们今天来就是为了这个呢！”梦竹情急之下，突然说道。
　　“哦？”这下，唐大小*姐就有点儿信了，“到底什么事？”
　　事情到了这个份上，梦竹也只好硬着头皮继续说下去了，看了叶辰一眼，道：“这件事，和夏轻歌小*姐的演唱会有关！”
　　“和夏姐姐的演唱会有关？到底发生了什么事？”唐可心的好奇心上来了，到了这一步，能明显看的出来，她基本上已经信了。
　　叶辰心里那叫一个佩服，简直佩服的五体投地！梦竹这份急智的本事真是令人望尘莫及。却不知道梦竹心里也正在暗叫侥幸：总算涉险过关！想骗过这丫头还真不容易呢。
　　梦竹清了清嗓子，整理了一下思路，把叶辰告诉她的话娓娓道来。
　　“啊？竟然有这样的事？不行，一定要告诉夏姐姐才行！”梦竹还没说完，唐可心就坐不住了，简直比叶辰还主动。
　　历史曾不止一次的证明：女人的积极性一旦被调动起来，往往能改变历史原本的发展方向。
　　叶辰期待唐可心能再次创造奇迹，所以连忙趁热打铁，“夏轻歌小*姐现在什么地方？我们和你一块儿去！事不宜迟，现在就出发！”
　　“什么？你们……要一块儿去？”不想听到这句话，唐可心脸上却露出了为难的神色。
　　“怎么了？有什么不妥吗？”叶辰问道。
　　唐可心苦笑道：“现在夏姐姐为了演唱会的事，忙的几乎脚不沾地，我一个人去她都可能嫌烦……要是一下去那么多人的话，恐怕……连她人都见不到吧！”
　　叶辰刚刚因为唐可心愿意主动帮忙而放进肚里的心一下子又提了起来――夏轻歌因为演唱会的事，都忙到连唐可心都不愿意见的地步了，可见她对这件事有多上心，那么，在这种情况下，唐可心成功的机会有多大呢？
　　以她唐大小*姐那种毫无立场的脾气……听梦竹一说，能立即去劝夏轻歌不要办演唱会，若再被夏轻歌一说，可能又会义无反顾的支持她办演唱会了吧！
　　这种事情，不是没有可能，而是极有可能！
　　“既然这样，那就只有我和你，咱们两个一起去！我无论如何都要见她一面，把情况给她说清楚。”叶辰说道。
　　唐可心心里猛的一跳，他和我，两个人一起去见夏轻歌？这么说……终于有机会和他单独相处了么？
　　在她印象中，他们两个唯一的一次单独相处，就是在北山的那次。也就是那一次，被叶辰这只禽*兽夺走了自己宝贵的初吻――当然，在唐大小*姐的心里是这么认为的。那么这一次，会发生点儿什么呢？一想到这里，她就感觉自己的心……
　　镇静！镇静！心跳这么厉害干什么？这禽*兽有什么好？本小*姐才不稀罕呢！唐可心暗暗鄙视自己太不争气。
　　虽然她自己不愿意去想，却也不得不承认，这么多天来，她一次次的去医院“探望”梦竹，就是在努力的寻找机会能和叶辰单独相处。虽然并不想对他怎么样，可是一想到能和这个“可恨”的家伙单独呆在一起，她的心里就有一种很异样的感觉。
　　她甚至很有些嫉妒受伤的梦竹，能躺在床上享受叶辰那种零距离的照顾。要是受伤的人是我该有多好？那样那个家伙就会寸步不离的照顾我了吧？不知道我受伤了，他还会不会和我吵架呢？会不会像对待梦竹那样，说一些温柔的话来哄我开心？不过，貌似和他在一起的时候，不吵架的时候还真不多呢！
　　见到他的时候，会生气，会想和他吵架，可见不到他的时候，却满脑子都在想他。这个家伙……还真是个冤家！
　　一想到“冤家”这两个字，唐可心的脸就有些红了。这两个字，听上去怎么就那么暧昧呢？
　　不过，这样似乎也不错呢！冤家……嘻嘻……冤家么？
　　“这样……也好！要是只有我们……两个人的话，相信夏姐姐是不会说什么的！”唐可心说完这话，感觉心里嗵嗵直跳。
　　她虽然撒过谎，却没撒过这种谎，所以这话说出来，唐可心很有些心虚的看了梦竹一眼，就好像她偷了梦竹什么东西一般。
　　“梦竹姐姐，叶辰要和唐姐姐单独在一块儿了，小心唐姐姐对叶辰图谋不轨哦！”宋悦然眼睛眨啊眨的，突然说道。她一直在看着唐可心，见她脸上一会儿喜，一会儿忧，还有一种做了贼似的紧张，也不知道在想些什么，终于忍不住打岔。
　　“死宝儿！你胡说八道什么？！”唐可心被她说中心事，恼羞成怒，一下跳了起来，张牙舞爪的朝宋悦然扑了过去。
　　“梦竹姐姐救命啊！唐姐姐要杀我！！”宋悦然见势不妙，连忙朝梦竹身后跑了过去。两个人一个跑，一个追，以梦竹为中心转起了圈圈。
　　“可儿、宝儿，你们别闹了，还是赶紧办正事要紧！”唐可心和宋悦然两人这个样子，她早就见怪不怪了，笑着劝道。
　　“不行！我今天非得教训教训这个乱吐象牙的宋悦然不可！梦竹你别拦着我！”
　　“梦竹姐姐你看，被我说中了吧！要不然干嘛要追我？”
　　“死宝儿，你还敢说？你给我站住！”
　　“梦竹姐姐，是真的，唐姐姐脸都红了！”
　　“你站住！不许跑！”
　　“唐姐姐是个色*狼！”
　　“……”
　　……
　　“夏轻歌小*姐现在会在什么地方？”叶辰问道。
　　车子还是唐可心的那辆限量版红色法拉利，开车的还是唐可心。不过和上次与人飙车不同，这次唐大小*姐车开的要多淑女有多淑女，就好像她本来就是一个淑女。唯一的问题就是出来都半多个钟头了，好像距离目的地还很遥远。而且一路上唐可心的脸都是红红的，还带着有些暧昧的微笑。
　　“这个嘛……她现在应该在她的工作室。”听叶辰问起，唐可心漫不经心的说道。
　　“她的工作室在哪儿？”
　　“好像是……和平路55号！”
　　“和平路？咱们刚才不是刚从和平路过来吗？”
　　“啊？那个……我这不是刚刚想起来吗？”唐可心有些生气了。
　　“哦！那你刚才是打算去哪儿？”
　　“兰亭公寓！”
　　“可是……兰亭公寓不是这个方向啊！”
　　“喂，到底是你开车还是我开车？是你知道她在哪儿还是我知道她在哪儿？想见夏轻歌就老老实实闭嘴，不要说话！”唐可心又有些生气了，这个人……难道一点儿都不了解人家的心意？人家好不容易淑女一回的，非得要人家野蛮不可！
　　叶辰只好很委屈的闭上了嘴！
　　“喂！你怎么不说话？”可是，过了不到一分钟，唐可心就忍不住了。
　　“……”
　　“喂！问你话呢！”
　　“……”
　　“你哑巴啦？还是聋啦？没听到我说话？”唐大小*姐的脾气又上来了，挥起拳头就想揍人，也顾不上淑女了。
　　“咦？你忘了吗？是你让我闭嘴的嘛！”叶辰一脸无辜的说道。
　　“……”叶辰，你个混蛋怎么不去死？
　　……
　　这个混蛋！王八蛋！为什么不能像对梦竹那样对我也温柔一点儿？你只要对我稍微好上一点儿，本小*姐也绝不会像现在这个样子。人家本来很淑女的嘛，都是这只禽*兽不好！
　　气呼呼的走在前面，唐可心心里不停的痛骂身后这个不懂女孩子心事的家伙。
　　“这里就是夏轻歌小*姐的工作室？哇，好大！真不愧是大明星啊！咦？那件模型，好漂亮！哇！这件衣服真好看……”叶辰却好像完全没有看到前面正在生气的唐可心，像一个刚刚进城的乡下孩子一般，不停的左顾右看，时不时的还发出一两句在唐可心看来简直土的掉渣的感叹！
　　唐可心更生气了――你成心的是不是？猛的站住，就想对这个家伙野蛮，可就在此时，却突然听到一个声音传了过来：“李轻风，你给我出去，马上！”
　　唐可心愣了，想要对叶辰野蛮的心思也一下子甩到了九霄云外，因为这个声音不是别人，正是夏轻歌的。
　　不用见到人，只听这个声音也能知道，夏轻歌很生气。
　　没有人比她更熟悉夏轻歌，夏轻歌是一个知性优雅温柔大方的女人，绝不轻易动怒，作为一个明星，她更是注重自己的形象，无论是在公众场合还是私下相处，唐可心都极少看到她生气，哦不，是根本没见过。而现在她不但生气了，而且好像还相当生气！要不然她不会这么大声的说话，完全不顾别人会不会听到。
　　这简直太罕见了。
　　“出了什么事？”叶辰显然也很好奇，问道。
　　唐可心白了他一眼，你问我我问谁去？不过却还是回答道：“去看看！”
　　说完，立即朝前面一个房间跑去，她对这里很熟悉，知道那个房间是夏轻歌的私人房间，声音正是从那个房间传出来的。
　　房间里有两个人。
　　只有两个人。
　　一个男人和一个女人。
　　女人自然就是夏轻歌，而男人……至少叶辰不认识！唐可心……看她的样子恐怕也不认识。
　　叶辰只一看到这个男人，就感觉全身不舒服。
　　不为别的，就为这个男人实在太帅了！


第106章　说瞎话都不带眨眼的
　　就好比一个很好看的女人见到另一个很好看的女人必定要比较一番一样，一个帅男人见到另一个帅男人同样也会比较一番的。尤其还是当着两个极漂亮的女人面。
　　叶辰的不舒服就来源于――比较的结果很让他气馁。
　　这个男人已经不仅仅是帅，如果仅仅是帅倒也罢了，叶辰认为自己同样也很帅，尤其是突破了第二层潜力之后就更帅了，最重要的是这个男人的气质！那是一种令人心折、需要别人仰视的气质，这种人仿佛天生就是高高在上的，举手投足间都流露出那种自然而然的骄傲。就算他对你笑，也会让人觉得那是一种上位者对卑贱者的施舍。
　　一个能有这种气度的男人已经不能仅仅用有钱来形容了。如果一个人仅仅是有钱，会让人很容易在他身上闻出铜臭味。而能有这种气度的人，一定是长期培养出来的。也就是说，仅从这一眼，就能判断出，这个人必定是世家子弟。而且还不是一般的世家。
　　更让叶辰不舒服的是，这个近人脸上微微露出的邪魅笑容，修长的身材配合那一身剪裁合体的西装，对女人仿佛充满了天然的吸引力，是那样让女人一看就能湿润的那种类型。
　　不说别的，就连唐可心乍一见此人都有一瞬间的失神。
　　自然而然的，这个人便被叶辰列为了潜在的情敌。排除了与他成为朋友的可能。
　　见到叶辰和唐可心两人走了进来，夏轻歌脸上一阵尴尬，不过却依然是怒容满面，显然是被惹出了真火。
　　而那男人却好像根本没有看到有人走进来一样，又或者根本不把走进来的人放在眼里，继续说道：“轻歌，我们之所以要这么做，也是为你好。你我对你的一片心意你难道还不知道么？何必一定要这么排斥呢？何况我们两家本就是门当户对，这也是家里的安排。家里的老人都希望我们能在一起啊！”
　　“李轻风，我跟你说过很多次了，今天再跟你说一次。我对家里安排的这种事情毫无兴趣，任何人不能左右我的婚姻！我跟你之间，绝不可能！当你们李家的媳妇，别人或许稀罕，可我夏轻歌绝不放在眼里！路是我自己选的，我一定会坚持走下去，谁也阻挡不了我！”夏轻歌满面怒容的说道。
　　被夏轻歌如此拒绝，李轻风也不生气，依然风清云淡的说道：“轻歌，你这是何苦呢？一个女人，最应该做的就是嫁一个好丈夫，为自己找一个好的归宿，然后安心在家相夫教子，何必要抛头露面的在外面打拼呢？为名？你的名头已经够大了。为钱？你我两家都不缺钱。难道你真的喜欢当一个歌女？
　　我知道当年你是因为反对与我结合才决定去唱歌的。这我不怪你，毕竟当年家里决定这件事的时候，我们彼此之间并不熟悉，甚至都不认识。当年我也有自己心爱的女人，也很排斥家人这么做。可是当我见到你之后，我就决定了，你就是我人生的另一半！我不知道你信不信，反正我信，这就是一见钟情！
　　只为那一眼，我就彻底的沦陷了，为了你，无论要我去做什么，我都愿意！为了你，我愿意付出我的一切，只要能让你成为我的女人！所以，当你决定要去唱歌的时候，我没有反对，反而第一个支持了你。因为我知道，我要得到的不仅仅是你这个人，还有你的心，我会用我的心把你感动，让你成为我的女人。
　　已经这么多年了，当年你钟情的那个人可能早已经把你给忘了吧！可是我李轻风呢？我是怎么对你的？你应该比谁都清楚吧！这么多年来来，我对你的心没有一点儿改变！以后也不会改变！”
　　不得不说，这个人挺会煽情的。
　　李轻风说完这些话，唐可心双手抱在胸前，满眼都是小星星，更严重的是，她嘴里竟然还喃喃的说道：“好浪漫啊！”
　　“白痴！”叶辰不以为然的撇了撇嘴，这女人有没有脑子？如果只是这样的话，夏轻歌又怎么会发那么大的火？
　　“你才是白痴！你懂什么？！”唐可心很不满意的瞪了叶辰一眼，心里想道：你什么时候对我能有人家一半的浪漫，本小*姐就对你以*身相许！
　　虽然叶辰和唐可心说话的声音不大，但夏轻歌似乎还是听到了，看了看叶辰，又看了看唐可心，忽然笑了。而且笑的很灿烂，简直就像一朵怒放的玫瑰！
　　叶辰突然有一种很不妙的感觉。无论如何，在这种情况下夏轻歌都不应该对自己露出这种笑容的。
　　唐可心也有一种很不妙的感觉，貌似夏轻歌对于别人未经许可擅自进入她的房间相当排斥的，自己和叶辰因为事发突然，没敲门就进来了，现在夏轻歌却露出这表情，太反常了。
　　事出反常必有妖！
　　果然，还没等叶辰反应过来，夏轻歌便一脸笑容的向叶辰走了过来。
　　不得不说，夏轻歌笑起来的确很美，简直美的惊心动魄！与柳红衣的火热、唐可心的娇蛮、何梦竹的冷艳不同，夏轻歌的美是那种沁人心脾的美，是润物细无声般让你不知不觉间却又时时能感觉到的美。
　　当这样一个人对你笑的时候，就会感觉全世界都在对你微笑。
　　所以叶辰同学陶醉了，虽然他知道这件事不寻常。
　　“叶辰？你怎么才来啊？都等你好半天了！”夏轻歌走到叶辰的身边，如一个小女人般说道，声音中竟然还带有一丝撒娇的意味。忽然一把亲昵的搂住了叶辰的胳膊，就如同一个小妻子一般，毫不顾忌旁边的李轻风。
　　静！
　　死一般的安静！
　　夏轻歌唱的这是哪一出呢？
　　唐可心被惊呆了，看了看叶辰，又看了看夏轻歌，小脑袋里在想这对奸*夫*淫*妇什么时候勾搭成*奸的？
　　叶辰也呆了，不过却不是惊呆，而是被幸福呆了！全世界有哪个男人能被夏轻歌这个样子抱着？一代玉女歌神啊！就这么如同一个小女人般搂着我……真希望时间就此停住……
　　李轻风却几乎出离愤怒了，小宇宙熊熊燃烧，随时可能爆发，但良好的修养却依然让他保持了冷静，至少表面上保持了平静。
　　“轻歌，这个人是谁？”李轻风声音淡淡的问道。无论谁都能看的出来他在拼命的压着怒火。
　　夏轻歌亲热的搂着叶辰，得意的一笑，道：“忘了给你介绍，他叫叶辰，是我的同*居对象，我们已经同*居了！”
　　神马？！同*居？！！！
　　这么一个大炸弹，一下子把所有人都炸晕了。
　　李轻风晕了，唐可心晕了，叶辰也晕了！
　　大姐，不带这么整人的！咱们什么时候同*居了？叶辰感觉委屈极了。夏轻歌这话一说，叶辰哪还看不出她的打算？根本就是拿自己当挡箭牌了。
　　我说怎么这么热情来的……果然是个温柔陷阱啊！
　　叶辰感觉自己很悲剧。
　　如果夏轻歌真的是看上了自己也就算了。刚才还在为夏轻歌抱住自己而飘飘然呢，谁知道根本不是那么回事儿！夏轻歌根本就是在利用自己身为男人这个身份，来向另外一个男人示威！
　　叶辰相信，如果现在站在这里的不是自己，而是一头猪，只要那头猪是公的，夏轻歌也一样会这么做，会这么说。
　　想通了这点，叶辰感觉自己心里拔凉拔凉的……
　　难道就因为这个莫须有的“同*居”，就要承受接下来来自那个男人的报复么？
　　不过，话说回来，夏轻歌是谁？难道随便是个人都有机会被她“陷害”的吗？
　　如果夏轻歌站大街上振臂一呼，“谁想被我陷害？”相信一定会有成千上万人争先恐后的扑上来吧！
　　算了，不管了，早就看这个男人不爽了，干脆也不让他爽！不就是挡箭牌么？当就当吧，多少人想当还当不上呢！能给夏轻歌当挡箭牌，这是我的荣幸！不过话说，夏轻歌的胸*部还真的很柔软呢，不知道里面会是个什么样子呢？
　　李轻风的眼角动了动，以他的聪明，如何看不透夏轻歌想干什么？但是对夏轻歌用情至深的他，看到夏轻歌和一个别的人男人如此亲热的搂在一起，就算明知道是假的，心里也像吃了苍蝇一般恶心。
　　狠狠的瞪了叶辰一眼，“轻歌，我知道你在撒谎，你就算拒绝我也没必要用这种方式来刺激我！这种男人，根本配不上你！他连和你站在一起说话的资格都没有！”
　　叶辰生气了，你否认我和她同*居没关系，可你不能打击人啊！什么叫我和她站一起说话的资格都没有？你才没有，你全家都没有！
　　知道我最讨厌什么人吗？第一，比我帅的，第二，比我有钱的，你是第三种，即比我帅又比我有钱，最讨厌的就是你！
　　可是，他还没爆发，唐可心竟然率先爆发了！
　　“你凭什么说叶辰不配？你以为你是谁呀？长得跟小白脸似的，还在这里冒充帅哥啊？别说夏姐姐看不上你了，就是我就是看不上你！我能证明叶辰和夏姐姐就是同*居了，就在兰亭公寓！”为了增加真实性，唐可心连地址都说了出来。
　　在兰亭公寓么？叶辰暗暗苦笑，说不得还真有那么回事，不是么？在兰亭公寓的时候，他不就曾经和夏轻歌住在同一座楼里么？
　　可是，在同一座楼里居住，也算同*居？太委屈了！你们等着，总有一天……总有一天……我要和夏轻歌……哼哼！
　　“轻歌，这个人是谁呀？怎么没听你说起过？”不理会李轻风的无礼，叶辰一脸温柔的对夏轻歌说道。既然是做戏，不妨就做的像一点，还能给夏轻歌叶辰留下一个好印象――男人可以得罪，女人绝不能得罪！
　　“他呀，就是风流倜傥、自命不凡人称一树梨花压海棠的羊城四公子之一李轻风，李大少！”夏轻歌一脸戏谑的说道。
　　“哦~！原来是李轻风李公子啊……哈哈……哈哈……还真没听说过！”
　　唐可心“扑哧”一下笑了出来，你这不是寒碜人吗？一开始就说不认识也就完了，突然搞出一个“久仰大名”的动作，却又突然说不认识！
　　李轻风丝毫没有理会叶辰的小把戏，一脸阴沉的说道：“朋友，我不管你是谁，请你立即放开轻歌！离开这里，我可以当这一切都没发生过。”
　　“你以为你是谁？我为什么要听你的？”是可忍孰不可忍？夏轻歌的胸*部那么柔软，被她搂着是那么舒服，你竟然要我放开？放开就不是男人！
　　“我是她未婚夫！”李轻风傲然道。
　　“你是她未婚夫？切！知道我是谁吗？我是她已婚夫！”叶辰更加傲然的说道。
　　“扑哧！”唐可心又一次笑了出来。
　　这一次她不用怀疑叶辰和夏轻歌“勾搭成*奸”了，因为就算她也能看出来，这是叶辰为了气李轻风才说的话。
　　连夏轻歌都有些忍俊不禁，不过却只能强忍着不笑出来。这个叶辰，还真能吹！这种瞎话说出来都不带眨眼的！
　　唐可心笑道：“是啊！人家都已经有已婚夫了，你这个未婚夫就只好永远未婚了！还是赶紧走的远远的，省得大家看着碍眼！”
　　“你――！”李轻风却是气的鼻子冒烟，指着叶辰说不出话来，以他的聪明，哪里还看不出叶辰这是吹牛不上税，满嘴跑火车？
　　不过，既然夏轻歌没有表示反对，而且公然承认与他同*居，叶辰就算说他们连孩子都有了，他又有什么办法？
　　***，这个男人看上去也算一表人才、气宇不凡，怎么……简直就是个痞子！
　　“你要考虑这么做的后果！”李轻风拼命压了压火气，冷冷的说道。
　　虽然知道叶辰说的是假话，可他不能不防备。以夏轻歌的个性，谁能保证他们假戏真做的可能性？当年夏轻歌不就是……
　　尤其是夏轻歌和叶辰卿卿我我起来，看上去……还真挺般配呢！


第107章　玉女歌星的悲哀
　　事实上，李轻风乍一见到叶辰，也是相当讨厌的。
　　因为无论怎么看，叶辰都是一个特别讨女人喜欢的人。一个讨女人喜欢的人，必然是令男人讨厌的人。这和叶辰讨厌他的道理是一样的。
　　所以，虽然他假装没看到叶辰，但不可否认，他说的那番话一方面是说给夏轻歌的，另一方面也是说给叶辰听的――提前把威胁掐灭在萌芽状态！他对夏轻歌是志在必得，不容任何人染指，他必须消除一切可能的威胁，哪怕这个威胁有多么的小。
　　“什么后果？”叶辰好像真的什么都不知道，很认真的问道。
　　“来自羊城李家的报复！”够李轻风冷冷说道。
　　“你这是在威胁我么？”
　　“你可以这样理解！”李轻风傲然一笑，他有这样的资本！
　　叶辰笑了，笑的很开心，道：“有件事，我认为很有必要告诉你。”
　　“什么事？”李轻风问道。
　　叶辰道：“我这人胆子很小，什么都怕，可就是不怕威胁！别人越是不让我干的事，我就越是想干！”
　　打脸！这简直就是公然打脸！羊城李家是什么人？那是南中国一霸！亚洲首富李佳成都能和羊城李家扯上关系，放眼全国，谁敢公然轻视羊城李家？就连唐钧当年创业之初，都不得不仰羊城李家之鼻息，就算现在，也不敢对李家公然表示不敬。
　　而他李轻风李大少是什么人？那是被李家各位长老们内定的下一代家长人选，他的话基本就能代表李家。而这个男人，竟然公然藐视来自羊城李家的威胁？！
　　唐可心一脸崇拜的看了叶辰一眼，他虽然不知道羊城李家有多大的势力，可是出在大富之家的她，自然能看的出来这个男人大有来历，而叶辰竟然丝毫不把对方放在眼里！说不得，这个男人说这话的时候好帅，简直帅呆了，酷毙了！叶辰，你就是超级帅哥！本小*姐以后只要忍的住，绝不对你野蛮了！
　　“好！好！这么多年了，敢公然和我们李家叫板的，你还是头一个！”李轻风怒极反笑，“你叫叶辰？我记住你了！我们还会再见面的！”
　　说完，李轻风转身就走，临出门，不忘回头对夏轻歌道：“轻歌，我是不会放弃你的！而且，我的话不会改变，你是我们李家的媳妇，你的演唱会，办不成！”
　　叶辰心里一动，李轻风竟然是因为反对夏轻歌办演唱会才惹怒夏轻歌的？这下麻烦了，孙正清安排的事不太好完成呢！
　　李轻风说完这话，叶辰能清楚的感觉到夏轻歌的身体在剧烈的颤抖，似在压制着巨大的怒气，一双美目也因为委屈而充满了泪水，却强忍着不肯流出来。
　　夏轻歌对那场演唱会竟执着如斯？
　　一般来讲，明星举办个人演唱会，无非就是为了赚钱。可如果仅仅是为了赚钱……对于夏轻歌来说，似乎也不至于如此，看来里面定有重大隐情。
　　就算里面同有隐情，看到美人受到坏人的欺负，却无力还击，若不仗义出手，还是男人吗？！
　　叶辰是男人。
　　所以，李轻风说完这话，刚想出门，叶辰说话了，“你，给我站住！”
　　李轻风一愣，随即又感到有些好笑，这个男人想干什么？该不会是怕了吧？也是，放眼全国，有谁敢公然挑战李家的权威？这小子，也就是个绣花枕头！
　　转过身，一脸耐人寻味的打量着叶辰，“怎么？你是改变主意了？还是想求我放过你？”
　　叶辰轻蔑的笑了笑，“说什么梦话呢？我要你收回刚才说过的话！”
　　“我说过的话？”李轻风没听明白。
　　“就是‘你的演唱会办不成’那句话，你必须收回！”
　　李轻风眼神一厉，“我要是说不呢？”
　　“我保证会让你横着出去！”
　　“你敢！”李轻风怒道。
　　“如果不信，你可以试试！”叶辰握了握拳头，骨节发出一阵爆响。
　　“你这是在威胁我！”李轻风一字一句的说道，表情看上去仿佛要吃人！从小到大，还没有人敢威胁他！
　　“你可以这么理解！”叶辰冷笑道。
　　“……”
　　李轻风说不出话来，这句话正是他刚才对叶辰说过的，想不到叶辰竟然这么快就原封不动的还给了他。
　　“收回？还是不收回？快点说！我的耐心有限！”叶辰冷冷说道，言语中不毫不掩饰威胁的味道。
　　“……”
　　收？还是不收？这是个问题！李轻风为难了。
　　收回，等于自己打自己的脸！不收回……别人会打自己的脸！
　　要是真的在夏轻歌面前被打了，就算事后把这小子弄死也没用了，他李大少丢不起这人！
　　李轻风开始后悔没让保镖也跟进来了。
　　“不打算说么？”叶辰抬头看向李轻风，眼神中闪过一丝凌厉！
　　这个男人，他是认真的，他真的有可能说到做到！一接触叶辰的眼神，李轻风的心往下一沉，竟生出了这种想法。
　　“我……收回……刚才说过的话……”李轻风极其艰难的说道。
　　叶辰亲昵的拍了拍夏轻歌的肩膀，头也不回的对李轻风说道：“好了，现在你可以走了！记得自己说过什么！”
　　“你叫叶辰？我记住你了！”李轻风的声音冷的都能结出冰来。
　　叶辰笑了笑，“这话你刚才说过一遍了！”
　　“……”
　　李轻风顿了顿脚，终于头也不回的走了出去！
　　夏轻歌一阵恍惚，呆呆的看着叶辰，心里想道：要是当年他也这样对我，我今天……还会遇到这样的事么？
　　李轻风一走出门，夏轻歌便连忙放开了叶辰的胳膊。
　　叶辰暗叫可惜，还没享受够呢，早知道就不那么快把李轻风赶走了。
　　“对不起，可儿，借你男朋友用了一下！”夏轻歌看了唐可心一眼，轻轻说道。
　　“啊？”唐可心震惊的无以复加，小嘴张成了O型。
　　夏轻歌她刚才说什么？借我的男朋友用了一下？
　　谁是我男朋友？叶辰？！他是我的男朋友？她怎么会这么想？那禽*兽什么时候成我男朋友了？
　　刚想否认，心念一转，却又忍了下来。男朋友么？呵呵，这样也不错么。出人意料的，唐可心竟然也没有否认，小脸竟然还偷偷的爬上了一抹粉色。
　　她不否认，叶辰自然也不会否认――占占这丫头的便宜先。只是心里却有些奇怪，这丫头在想什么？以她的性格，若换在以前听到这种话恐怕早就跳起来要扁人了，怎么现在弄的跟只害羞的猫咪似的，让人很不习惯。
　　叶辰从兰亭公寓住的时间不长，自然不会知道，唐可心自从和叶辰经历了那件事之后，一天到晚有事没事就喜欢在夏轻歌和宋悦然面前提叶辰，虽然大多数时候是骂人，可是以夏轻歌的聪明，哪里还看不出道道？这丫头以前哪会把一个男人常常挂在嘴上？
　　叶辰上次出事，唐可心病急乱投医之下，又给夏轻歌打过电话，关切之情溢于言表，现在她又和叶辰两个人一起来了她的工作室，这些事情一加起来，夏轻歌不认为他们是男女朋友关系才怪。
　　更关键的是，夏轻歌并不知道在叶辰和唐可心之间还有一个梦竹啊！
　　连夏轻歌都以为叶辰是她的男朋友，人小鬼大唯恐天下不乱的宋悦然自然更不在话下了！她天天和唐可心在一起，哪还不了解她的心思？就算她知道有梦竹这层关系也会主动忽略的――她巴不得几个人的关系越乱越好。所以，宋悦然能说出来唐可心要对叶辰图谋不轨的话来也就不奇怪了。说到底那件事唐可心才是罪魁祸首。
　　夏轻歌对叶辰微微一笑，“今天真是太感谢你了。要不是你，我都不知道该怎么办才好。”
　　“不用客气。”什么都不知道的叶辰问道，“这是怎么回事？那个男人到底是什么来头？”
　　夏轻歌叹了口气，神情有些落寞，似是对这件事相当无奈，道：“他叫李轻风，是家里为我安排的未婚夫！”
　　“啊？那小子说的是真的？”唐可心吓了一跳，她原本以为李轻风是为了打击叶辰故意那么说的，想不到竟然是真的。饶是她和夏轻歌这么熟悉，却也不知道还有这么回事，“都什么时代了，怎么还有这种事情？”
　　夏轻歌苦笑了下，“可儿，我的家族，羊城夏家，你应该听说过吧？”
　　唐可心点了点头。夏轻歌身后的家族大的吓人，虽然她从来也不提起，可是隐约也听说过。
　　夏轻歌道：“羊城四大家族：李、夏、霍、白。我们夏家，在羊城是仅次于李家的第二大家族。从发迹到现在已经历经百余年历史，百年间，家族英才不断涌现，事业越做越大，势力遍布政商两界，是一个真真正正的庞然大物，甚至就算是家族的长辈们自己都弄不清家族到底掌握着多少财富。
　　可是生在这样的一个大家族，是幸，也是不幸。
　　说幸，是因为可以享受平常人难以享受到的一切。说不幸，是因为家族的每个人都必须担负起家族的责任，为了这个责任，很多事情便往往不能自己做主，比如婚姻！”
　　唐可心突然没来由的一痛，看了叶辰一眼，什么也没说，也不知道在想些什么。
　　夏轻歌继续说道：“家族的每个成员，凡事必须以家族的利益为先，当个人感情和家族利益发生冲突的时候，必须服从家族的利益。在这种情况下，大家族的婚姻，说白了，其实都是利益结合的产物。我也是一样，李轻风就是家族为我安排的未婚夫！在我还未成*年的时候就已经安排好了！”
　　唐可心似是想到了什么，想说话，可想了想，还是忍住了。
　　夏轻歌笑了笑，“可儿，你一定想问，李轻风看上去人也不错，为什么我却不喜欢他，对吗？”
　　唐可心点点头，她就是这么想的。
　　叶辰暗暗佩服――还是女人了解女人，至少他就没看出来。
　　夏轻歌道：“平心而论，李轻风的确是一个不错的结婚对象，人长的又帅，家里又有背景，本人还是名牌大学毕业，无论行为举止都无可挑剔，拥有常人难以企及的一切。可惜……”
　　“是不是因为你有别的喜欢的人？”唐可心突然问道。
　　夏轻歌眼睛里流露出复杂的意味，却还是点了点头，道：“不错！”
　　叶辰暗暗叹息，话说女人还真是心意相通，刚才夏轻歌能猜到唐可心在想什么，这会又成了唐可心明白夏轻歌的意思了。
　　夏轻歌道：“我本来有一个青梅竹马的……男朋友。只可惜，相对于我们的家族来讲，他实在太微不足道了，只能算是一个小人物。
　　那个时候，我的心里根本没有考虑过太多的事情，只觉得能够和他在一起就是最大的快乐，我曾经以为我这一辈子都会和他在一起了。
　　可是天不遂人愿，就在我十八岁生日的前一天，家里突然宣布了关于我婚姻的那个决定――和李轻风定婚，三年后我满二十一岁的时候正式结婚！
　　我当时简直惊呆了，立即表示强烈反对。一想不能和自己心爱的人在一起，就有一种生不如死的感觉，为了这件事，我甚至不惜以死想威胁！
　　可惜，我所做的一切努力都不能改变什么，一切都在按着家族的意思在进行着，他们甚至连我订婚时穿的礼服都准备好了。”
　　夏轻歌道：“也就是在那个时候，我才发现，自己的力量在面对整个家族的时候是多么的微不足道！
　　但是，我却不想认输，我想要反抗，我希望和一个我不爱的人过一辈子，我不能想像没有他的日子。
　　于是我就把这件事告诉了他。我希望他能够站出来，站在我的身边，和我一起反抗家族安排的婚姻，哪怕他让我抛弃财富，和他私奔，我也一定会毫不犹豫的去做的。
　　那个时候，我甚至觉得，我们两个人还真是像极了梁山伯与祝英台，会不会也像他们一样花成蝴蝶永远双宿双飞呢？”


第108章　我为什么要担心呢？
　　叶辰和唐可心对视了一眼，接下来的情况，肯定即不是两个人私奔了，也不是两人化蝶了，要不然也就不会有今天的夏轻歌。
　　夏轻歌自嘲的笑了一下，“可是，后来我才发现我的那个想法有多么幼稚、多么可笑。那个男人，那个被我寄于了厚望、希望和他共度一生的男人……他让我失望了。
　　他不是梁山伯，我也不是祝英台！在面对着来自家族强大的压力的时候，他选择了退却，毫无尊严的退却了。
　　然后按照家族的愿望，宣布与我断绝关系。然后……然后他得到了一大笔钱。”
　　唐可心听到这里，再也坐不难住了，拍案而起，愤然道：“他怎么可以这么做？他还是个男人吗？”
　　夏轻歌苦笑道：“他是个男人，只可惜却是一个普通的男人、平凡的男人。他没有为了我直面我的家族的勇气，或者说，我在他心中的份量不足以让他为我那么做。要说错，错就错在当时的我太幼稚了吧！把爱情的力量都想像的过于伟大了。
　　直到那时，我才发现原来自己一直坚持的东西是多么的可笑，家族的长辈们毫不留情的指着那个缩在地上瑟瑟发抖的男人对我说：这就是你所爱的男人！这就是你所追求的爱情！
　　我的爱情被他们这样践踏，我却无法反驳、无力反驳、无从反驳……
　　那是我的初恋，从很小的时候就开始的初恋。可惜，终究没有敌的过金钱，没有敌的过权势。多年的感情，就这么被金钱和权势打败了。
　　你们可以想像当时的我，是多么的失望和痛心。”
　　夏轻歌说完这些，已经是泪流满面，不难看出，这么多年过去，她对这件事依然无法释怀。
　　叶辰叹了口气，不得不说，夏轻歌说的，是一个彻头彻尾的爱情悲剧。
　　夏轻歌似是要一吐为快，接着说道：“我当即宣布，就算如此，我也绝不和李轻风订婚，如果家族非要这么做的话，我就脱离夏家，从此再不踏入夏家一步，与夏家再无瓜葛！
　　没有人想到一向温顺的我竟然会做出这样的决定，几乎所有的人都傻眼了。夏家百余年来也没有出现过这种情况，如果我真的那么做了，夏家的面子就会遭受严重的打击。这是家族无法承受之重。
　　最后，在我的坚持和父亲的努力下，那次订婚被取消了。
　　可是我知道，如果我继续留在夏家，就算躲过了这次，下次还是会有同样的事情发生。对他的极度失望和对家族的极度愤怒让我决定一定要自食其力！再不受家族的羁绊。
　　可儿，现在你能明白我为什么要放着那么好的家庭条件不用，却一定要选择个人打拼了吧？”
　　唐可心点了点头，轻轻“嗯”了一声。她从来也没想过一直像姐姐一样照顾她们的夏轻歌身上竟然还背负着这样伤心的过去。
　　夏轻歌继续说道：“我从很小的时候就表现出了非凡的歌唱天赋，因为出生在大富之家，从小就受到了良好的教育，所以，得到了很好的训练。母亲曾经对我开玩笑说，如果我去当歌星，一定可以红遍全国。
　　当时，无忧无虑的我当时只唱给他听，我以为我的歌永远都不会被太多的人听到，认为母亲的话永远不会成真，却没想到母亲的话竟然一语成谶。
　　他的背叛让我发现，他没有资格一个人享受我的歌。我要让所有的人喜欢我的歌。
　　然后，我就创办了这家公司。
　　因为我是夏家的人，在家里的长辈看来，名门出身的我出来卖唱是一件很丢人的事情，所以我出来唱歌的事情遭到了大多数人的反对。家里人千方百计的打压，企图让我回去，公司成立没多久就陷入了危机，无奈之下，我找到了唐叔叔那里寻求帮助，把公司挂靠在了天悦集团名下，这才走到了今天。
　　由于公司成立之后，我只唱歌，从来也不演戏，不开演唱会，所以尽管有反对声，也遭到了打压，但好在家族内部有父亲的支持，外部有唐叔叔的支持，所以还能应付。
　　可是，再过不久，就是我二十三岁的生日，已经被父亲推了又推的婚姻再次被家族的长辈们提了出来，而且威胁说一定要在我二十三岁生日之前和李轻风定婚，父亲如果再反对的话，就要联合免去父亲家长之位。
　　这些年来，多亏了父亲我才能走到现在，我不想再给父亲添麻烦，也不想结婚，就只能开演唱会！这样一来，以传统保守闻名的李家必然不会让一个歌女当他们的媳妇，定婚的事也只能就此作罢，这就是我为什么一定要执着的开演唱会的原因了。
　　却没想到李轻风竟然会找上门来，说要用尽一切手段让我的演唱会开不成，这就是整个事情的原因了。”
　　看来事情不好办啊！叶辰暗叹，没想到这件事的背后竟然还有这样的曲折。
　　叶辰道：“既然这样，也就是说，你之所以要办演唱会，不是为了赚钱，唯一的目的就是为了反对家里对你婚姻的逼迫？”
　　夏轻歌点点头，“也可以这么说，我不能接受这种被别人安排的命运！”
　　叶辰道：“可是如果真像你说的那样，夏家和李家有那么大的势力，而他们又都反对的话，你的演唱会办不成的可能性极大！”
　　唐可心埋怨的看了叶辰一眼，这种时候怎么能这么说话呢？
　　夏轻歌苦笑道：“我何尝不知道这个，我只是不甘心！不甘心我的命运要受他们的摆布。我所做的一切，只不过是尽最大的努力改变我的命运罢了！”
　　叶辰问道：“也就是说，你对自己能不能成功也没有把握？”
　　“没有！”夏轻歌实话实说。
　　偷偷看了夏轻歌的想法，发现她说的是真的。这就好办了，叶辰松了口气，既然你都没有把握，那么，演唱会的举办也就不是必须的了。
　　“其实，不瞒你说，我和可儿今天来，也是劝你不要办演唱会的！”叶辰忽然话风一转，说道。
　　夏轻歌黛眉一蹙，注视着叶辰不悦的说道：“难道他们也找过你？”
　　叶辰道：“那到不是。我们是因为另外的原因才劝你的。”说着，便把关于青洪两派在滨海集结的事情说了一遍。
　　夏轻歌叹道：“这件事，滨海官方已经对我说过了。孙正清书记还曾经给我打过电话，委婉的提出了这此事，但是……我是箭在弦上，不得不发啊！”
　　叶辰心道难怪孙正清这么头疼了，这种情况下夏轻歌会答应才怪。笑了笑，道：“我有句话，想听听吗？”
　　“你说！”
　　叶辰道：“既然你自己都没有把握，夏家和李家又在强烈反对，市政府也不支持，何不就此借坡下驴，干脆取消这个没有把握而且危机重重的演唱会！寻找一个更有把握的办法。只要能达到目的，演唱会也不是必须开的，不是吗？”
　　夏轻歌苦笑道：“谈何容易？我已经用了五年的时间都没能让家里改变主意，开演唱会是我能想出的唯一办法！也是唯一可行的办法。”
　　叶辰笑道：“未必就是唯一！如果李家或者你们家主动替你取消了婚约呢？”
　　夏轻歌一脸不可思议的道：“怎么可能？”
　　“怎么就没可能？”
　　夏轻歌道：“我和李轻风的婚约，外界虽然不知道，可是夏李两家的长辈们都已经形成了共识，李家甚至已经默认了我是他们的儿媳妇，而且两家已经定下在我二十三岁生日那天举办大型的订婚仪式，然后宣布我从此退出歌坛，在这种情况下，他们怎么可能主动取消？”
　　“不试试怎么知道？”
　　夏轻歌苦笑道：“不用试我也知道！”
　　叶辰道：“这样吧！我们定一个协议，要是我能帮你达到目的，你就取消演唱会，这样可以吗？”
　　夏轻歌很吃惊的看了叶辰一眼：“你不会是认真的吧？”
　　叶辰高深莫测的笑了一下，问道：“你们家在羊城？”
　　“嗯！”夏轻歌点点头。
　　叶辰道：“那么，你和我，我们两个，到羊城走一趟！明天就动身！”
　　“我们去羊城干什么？”夏轻歌一惊，现在她对那个地方避之唯恐不及，这种情况下怎么肯主动回去？
　　叶辰道：“当然是想办法让你的家人取消你的婚约！”
　　夏轻歌吓了一跳，“你知道羊城是什么地方吗？那是李家和我们家的大本营啊！在滨海他们都有极强的活动能力，何况是羊城？你得罪了李轻风，他现在一定恨你入骨，在滨海他还不能把你怎么样，可要是去了羊城的话……”
　　叶辰道：“为了改变被安排好的命运，就算是龙潭虎穴，又何妨闯它一闯！何况是一个羊城？现在无论黑白两道的情况对你都很不利，如果坐视你开演唱会而不管的话，不知道会发生什么事！男人的存在不就是为了保护女人吗？呵呵，何况，我不是你的‘已婚夫’吗？自然要保护你不被别人抢走啊！”
　　虽然最后一话未免有些暧昧，却还是让夏轻歌心里一阵迷醉，这个男人，在说这种话的时候，真是帅极了！
　　只有唐可心，看了看叶辰，又看了看夏轻歌，心里升起一股异样的感觉――他和她，他们两个，要去羊城？单独相处？事情……似乎变得有些奇怪呢！
　　……
　　“嗯，你去吧，注意安全就好！不用担心我！”梦竹笑盈盈的说道。
　　“梦竹，你就没有别的什么要对我说么？”叶辰摸了摸鼻子。打死他也没想到听说自己要和夏轻歌去羊城以后，梦竹竟然会是这种反应。
　　“别的？你想听什么？”
　　“比如说……警告我老实点儿，不许乱打别人的主意，或者保护好贞*操，别被人非*礼了什么的！难道你就不担心……”
　　梦竹一下笑的直不起腰来，因为伤还没完全好，笑的太卖力之下，伤口都有些疼了，却还是忍不住，只好一边捂着胸口一边笑。
　　“你笑什么？”看不透她的想法，叶辰很郁闷的问道。
　　“辰哥……我头一次知道……你竟然还……这么可爱……哈哈……”
　　可爱？！
　　叶辰只好又摸了摸鼻子，头一次听说这个词竟然还能用在自己身上。
　　不过，话说这丫头知道哥要和大明星一起出门，怎么也不吃醋的？太没面子了，那可是全国人民都喜欢的大美女啊！至少你得表示一下不舍，或者酸溜溜的来满足一下我的虚荣心吧？
　　好不容易忍住了笑，梦竹把身子凑到叶辰的怀里，戏谑的说道：“辰哥，如果你想打夏轻歌小*姐的主意呢，那样最好，你算是占了别人的便宜。如果是夏轻歌小*姐想打你的主意呢，那样更好，说明我的辰哥有足够的魅力，竟然能让大明星都投怀送抱。所以无论你打她的主意，还是她打你的主意，我们都没损失什么，都没关系！既然没关系，我为什么要担心呢？”
　　“……”


第109章　夏家大公子
　　羊城，作为中国南方的大都会，历来都是富豪云集之地。传说国内有三分之一的亿万富豪都出在这座城市。虽说没有真凭实据证明这一点，却也足以说明这座城市的富庶。
　　而在羊城所有的富豪当中，最有名的莫过于李、夏、霍、白四大家族。
　　这其中的“夏”，就是夏轻歌的“夏”！
　　夏轻歌回羊城的消息事先没有透露给任何人，甚至连飞机都是坐的商务舱。当然，她是做足了化妆工夫才敢这么干的。
　　“他们给你安排的订婚仪式的什么时候举行？”叶辰靠在软软的座位上问道。飞机还有一个多小时才能在羊城降落，一路上没什么事，他需要先了解一下情况。
　　滨海方面，已经安排妥当。唐可心那边自不用说，唐钧安排在暗中的保镖可谓是里三层外三层。梦竹现在伤还没好，依然住在加州花园，警卫力量也是相当强悍。临行前，又和柳诗筠打了个招呼，要她在这非常时期约束自己的人，保证不出事。至于说挟持何梦竹的那件事依然在查，现在还没有结果，不过有了上一次前车之鉴，也绝不会再出现那种情况。所以现在后方可谓相当稳固。
　　如此，他才能放心的陪夏轻歌去羊城。
　　“就在我二十三岁生日那一天。”夏轻歌道。
　　“还有多久？”
　　“八天！”
　　“八天？”叶辰道：“一般来讲，像你这样的大明星要办演唱会至少要提前一个月进行宣传。可到现在为止，这件事都只有一些内部人士知情，还没有在社会上公开，可见有多么仓促。”
　　夏轻歌苦笑道：“所以才会忙的不可开交。作为一个歌手，谁不想让自己的演唱会办得风风火火大获成功的？我也是被逼无奈。叶辰……咱们这次去……你真有把握吗？”
　　说实话，夏轻歌到现在对叶辰这么做心里还是没底的。但是不知道为什么，就鬼使神差的相信了他。为什么会这样？自己好像和他也就有过几面之缘吧？大概在这件事情上，他和他的表现截然不同原因吧！夏轻歌想来想去只有这个原因。
　　叶辰脸上露出自信的微笑，“事在人为！”
　　他当然有信心，或者说他必须有信心，夏轻歌早就是自己内定的后宫人选，岂能拱手让给他人？李轻风？李家？切！敢和老子抢女人？天王老子也不行！
　　夏轻歌心里稍安，事情到了这一步，已经没有回头路可走了，她现在只能选择相信叶辰了。
　　叶辰道：“在你的家族看来，你与李家结合，可以为夏家带来巨大的好处，所以他们才会力促此事，现在催的这么紧，那么夏家是不是到了非要你回去结婚不可的地步了？或者说夏家是不是遇到了什么危机，非得这么做不可？”
　　夏轻歌叹道：“那到没有，虽然出于家族利益的考虑是这件事最根本的原因，可是如果一开始就没有这件事，我就算不嫁入李家，对于我们夏家也没有什么实际损害，说白了我与李家的结合只是一件锦上添花的事，而不是必须的。”
　　叶辰道：“现在看来，你的父母显然是站在你这一边的，你的父亲还是现任家长，而你嫁入李家这件事又不是必须的，可是这件事情还是不可避免的发生了，就算排除家族利益的考量，背后也一定要有人推动的才行，那么对于让你嫁入李家这件事，最上心的谁？或者说谁最希望你嫁入李家？”
　　夏轻歌想了想道：“应该是我的二婶李琴。”
　　叶辰问道：“她为什么要这么做？”
　　夏轻歌道：“不要忘了，她也姓李！”
　　叶辰皱了皱眉，“她也是李家的人？”
　　夏轻歌道：“不错！她是李家的人。不过，她们家却是李家的远房，不是嫡系，后来她嫁给了我的二叔之后，虽然她自己的地位一下子得到了翻天覆地的改观，可是她的娘家，依然还是被排除在李家核心之外。
　　而一旦她促成我与李轻风的这桩婚事，那情况就大大不同了。李轻风是担任李家下一代家长呼声最高的，在李家的地位举足轻重，一旦我与李轻风结合，那么李轻风势必会对她的娘家大为照顾，到时候无论是在夏家还是李家，她的地位都会大大增强。出于这种考虑，也就不难理解她为什么会对这件事这么上心了。这次催我回去定婚的事，也是她挑起来的。”
　　叶辰道：“她只不过是你的二婶，连你的父亲都不怎么支持这件婚事，她怎么就有那么大的能量？能让几乎整个家族都站在她的一边？”
　　夏轻歌苦笑道：“说到底，还不是因为我没有哥哥或者弟弟？母亲只生了我一个女儿！这在注重血统和继承的家族里，这是无后。不孝有三，无后为大，所以父亲虽然是长子，是族长，可是在家里说话的分量却有限的很。
　　而她却不同，她的儿子夏明阳是夏家第三代子弟中年龄最大的，是下一任家长最有可能的人选。在羊城，甚至有人把他和李家李轻风、霍家霍稀、白家白正平三个并列称为‘羊城四公子’。有了这层关系，她还不是飞扬跋扈？
　　最关键的是，我父亲虽然是现任家长，但只占家族股份的百分之十五，份额并不算大。家里说话分量最重的还是我爷爷，也就是上任家长。而我二婶又是几个儿媳中最得我爷爷欢心的，所以也就难怪会有那么大的能量了。”
　　叶辰冷笑道：“这么说来，她这算是为了一已之私，而不惜牺牲你的幸福了！还偏偏要打着为家族利益考虑的幌子，还真是个为达目的不择手段的女人！”
　　夏轻歌叹了口气，没有说什么。心里却认同了叶辰的说法。
　　……
　　巨大的波音747客机缓缓降落在羊城白云机场。
　　因为这次是秘密出行，自然不会出现粉丝夹道欢迎这样的场面，这样一来，反倒让夏轻歌感觉相当轻松――有多久没出现过这样的情况了？有时候，当一个名女人也是很累人的。适当放松一下也不错。
　　出了机场，叶辰刚想招一辆出租车，突然，只听身后一个不太友好的声音传来，“姐姐，欢迎你回来！怎么也不通知家里一声，好安排车来接你呀？这位，就是你养的那个野男人了吧？怎么还带回家里来了？”
　　转过身一看，就见一个二十多岁，明显一副公子哥打扮的年轻人倚在一辆黑色敞篷凯迪拉克上，一脸似笑非笑的看着两人。
　　“夏明阳？你怎么会在这儿？”夏轻歌一脸的震惊。她回羊城的事情是保密的，可是一出机场就遇到了夏明阳，事情怎么可能这么偶然？
　　如果不是偶然的，就只能说明一件事――这件事已经泄露了。如果泄露了，那么……家里肯定就会事先有所准备。如此一来，事情还有可能成功吗？
　　夏轻歌顿时患得患失起来，甚至开始考虑这次回来是不是正确。因为她知道，想回来容易，可要想走，恐怕就不那么容易了。
　　她的想法哪里瞒的过叶辰？叶辰微微一笑，轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不必紧张。
　　不知什么原因，看到叶辰的笑容，夏轻歌竟然真的感觉不那么紧张了。这个男人似乎总能给人以信心。
　　“呵呵，我亲爱的姐姐，见了好久不见的堂弟难道就是这种表情吗？是不是因为和这个野男人苟合的事情被我发现而感到不安呢？”夏明阳皮笑肉不笑的说道。夏轻歌和叶辰两人的举动一丝不落的看在了他的眼里，他想不往那方面想都困难。
　　李轻风的事情他虽然知道的不太详细，但是从李轻风的言语中流露出来的信息，他大体也能猜到是怎么回事――那个男人轻易不动怒的，能把他气成那个样子，而且学是从夏轻歌那里回来以后，那么肯定是因为……那种事情！
　　他和李轻风本来就很熟，从这边算起来，他们甚至还能算是亲戚，对于夏轻歌嫁入李家这件事，他是举双手赞成的。可是没想到自己的这个堂姐竟然是个人前玉*女，背后欲*女的**！
　　本来他还有些不信的，可当亲眼看到夏轻歌竟然真的乔装打扮之后和一个陌生男人回来了，哪里还有不信之理？
　　他和夏轻歌的关系本来就一般，现在哪里还会客气？连带的，对叶辰自然也就毫不客气了。
　　“小子，你就是夏明阳？怎么说话那么臭？没教给你什么叫做礼貌吗？”叶辰依旧是一脸微笑，可说出来的话却冷若冰霜！
　　“你骂谁？你算什么东西？信不信我让你活着出不了羊城！”夏明阳勃然大怒，几时有人敢这么当面对他说话？
　　“啪！”一声响亮的耳光，夏明阳的脸上顿时出现了一个红红的手印。
　　“我不但要骂你，还要打你，你能怎么样？”叶辰笑嘻嘻的说道，看了看自己的手，一副回味无穷的样子，“嗯，脸部保养不错，打上去很舒服！”
　　叶辰的行动有如闪电一般，待夏明阳反应过来，叶辰又退回了原来的位置，看上去就好像根本没动过。
　　夏明阳从小到大几时挨过打？被叶辰这一巴掌几乎给打蒙了，好半天才意识到自己竟然挨打了，登时勃然大怒，“你……你竟敢打我？你他*妈知道我是谁吗？我是……”
　　“啪！”夏明阳没话没说完，另半边脸上也吃了一记耳光。
　　叶辰冷笑道：“我当然知道你是谁，要不然还不揍你呢！”
　　叶辰说的是实话。
　　夏轻歌说过了，夏明阳是她二婶家的孩子，是夏家下一代家长呼声最高的人选，和李轻风几人并列为羊城四公子。
　　虽然和这个人头一次见面，可造成夏轻歌处境如此困难的始作俑者是他*妈，这小子一见面又出口不逊，显然和是一丘之貉，叶辰哪里还会跟他客气？
　　而且就算跟他客气，他们还能放过夏轻歌和自己不成？这是显然不可能的，既然不可能，那么更僵一点又有何妨？所以叶辰才会毫不客气的出手！
　　“来人哪！你们都是瞎子吗？老子被打了，你们没看见？给我废了那个王八蛋！”夏明阳歇斯底里的大叫起来。
　　“轻浮易怒，成不了大器！”叶辰暗暗摇头。
　　夏明阳说完，顿时便有数名保镖向叶辰冲了过来。
　　他们不是没看见，一来是事情发生的太快，他们还没来及反应。二来他们也知道和叶辰站在一起的人是谁，这种情况下，他们没得到明确命令之前又怎么敢动手呢？
　　所谓疏不间亲，万一哪天人家姐弟二人突然和好了，自己岂不是倒了大霉？可是一旦得到了命令就不同了，这种情况下动手，一切责任都是主子的，事后也不会有人找自己算账。
　　叶辰岂会把区区几个保镖放在眼里？突破第二层潜力之后，还一直都没怎么有机会动手打架呢，这会儿就拿你们这几根葱试试手！
　　刚想出手，忽听一个声音说道：“谁都不许动手！”
　　一个约莫五十多岁，面目慈祥，却带有一股威严气息的中年男人不知道什么时候走了过来。
　　一见此人，那些保镖顿时恭恭敬敬的退了下去，就连夏明阳也不得不收起那副张狂的样子，恭恭敬敬的叫了一声，“大伯！”
　　夏轻歌的眼中则充盈了泪水，轻声叫道：“爸爸！”
　　这个人，竟然正是夏轻歌的父亲夏正凌！
　　夏明阳立即做出一副受了多大委屈的样子，指着叶辰道：“大伯！你得为我做主啊！姐姐她带来的这个野……这个男人一见面就平白无故的打我，这分明就是不把咱们夏家放在眼里啊！这事儿要是传出去，咱们夏家可就威风扫地了，以后干脆都不用在羊城混了。”
　　他口口声声就是“咱们夏家”，好像打了他就是打了整个夏家似的。


第110章　事在人为
　　夏正凌冷冷的说道：“事情到底是怎么回事我会调查清楚的。如果真是有人平白无故的打了你，我自然为你做主。可如果是你有错在先，我也绝不会袒护！而且不管怎么说，远来是客，先把客人接到家里才是正经，总不能让人说我们夏家不懂待客之道。轻歌，走，带你的朋友上我的车，我们一起回去！”
　　夏轻歌感激的看了自己的父亲一眼，“谢谢爸爸！”
　　看着夏正凌等人远去的背景，夏明阳狠狠的唾了一口，“我呸！一个绝户头子，得瑟什么？夏家早晚还不都是我的？到时候有你好看！你们几个看什么看！走，回家！找我妈去！”
　　“爸爸，你怎么知道我们来了？”夏轻歌问道。
　　夏正凌道：“不光是我，很的多人都知道了，你还没上飞机就知道了。”
　　“啊？”夏轻歌吃了一惊。
　　叶辰却是了然，以他们这种大家族，若是连这点情报能力都没有的话，恐怕也成不了大家族了。
　　果然，夏正凌叹道：“从这件事刚刚提出来开始，你的一举一动就已经在他们的监视之中。这样的事情，他们怎么可能不向家里汇报呢？我这个当家长的怎么说也有点儿权力，所以自然也就知道了。你这孩子，要回来也不跟我说一声，我好提前准备呀！现在家里什么情况你又不是不知道。”
　　“爸爸，对不起！”夏轻歌看了一眼鬓角已经斑白的父亲，又有一股想掉泪的冲动。只有她知道，这些年来，父亲为了她的事承受了家里多大的压力，就连家长的位子都岌岌可危。几个叔叔逼宫的步伐越发的紧了，如果这次……真难说会发生什么事。
　　实在不行，我就从了吧，就算是为了父亲！夏轻歌的脑子里升起了这个想法。
　　叶辰眉头一皱，却没说什么。
　　夏正凌宠溺的看了夏轻歌一眼，“傻孩子，道什么歉啊！唉，也是我这个当父亲的无能，这些年来让你一个人在外面，委屈你了！”
　　夏轻歌的两行眼泪立即就流下来了。却怕夏正凌看到伤心，连忙把头扭向一边，从手袋里取了一张面巾纸轻轻拭去泪痕。
　　叶辰也感觉心里一酸，可怜天下父母心，无论孩子做了什么事，做父母的，都是一定要为孩子打算的。
　　“妈妈她……还好吗？”
　　“她还好，只是年龄大了，又见不到你，有点儿想念。”
　　夏轻歌又有一股想流泪的冲动，连忙忍了忍说道：“嗯，我这次回来，一定好好陪陪她！”
　　夏正凌的住处占地并不算太大，却是中规中矩，显得富贵大气。
　　一个雍容华贵的中年美妇站在门口，夏轻歌欢喜的叫了一声“妈”便如一只小鸟般扑到了那中年美妇的怀里。
　　那中年美妇爱怜的把夏轻歌抱在怀里，也是热泪盈眶，两个女人绪绪叨叨的诉起了离愁别绪。
　　这个中年美妇，正是夏轻歌的母亲霍玉岚。叶辰从飞机上便听夏轻歌说过了，而且夏轻歌还给他看过了照片，正所谓有其母必有其女，夏轻歌的眉目面容和她神似到了极点，虽已年近半百，但保养得当，依然风韵犹存。不过，或许是长期不开心的缘故，面容显得有些清减。
　　夏正凌走下车来，指了指叶辰，微笑道：“你们两个有的是时间说话，还是先把客人迎进家里去吧！”
　　霍玉岚这才想起还有客人，连忙说了声抱歉，把叶辰迎了进去。看着叶辰的背影，眼睛中却流露出一丝疑惑。
　　也不怪她疑惑，现在这个关口，家里正张罗着给自己的女儿订婚，她却带了另外一个陌生的男人回来，意欲何为？
　　“轻歌，这位是……”待叶辰和夏正凌两人进了客厅，霍玉岚小声问道。
　　“妈，他是我的朋友叶辰！”
　　“男朋友？”
　　“妈，你想哪儿去了？”夏轻歌小脸一红，“普通朋友。”
　　“哦！”霍玉岚若有所思的看了自己女儿一眼，便去给客人倒茶去了。
　　“叶辰小友，请问，你和轻歌是……”刚在客厅坐定，夏正凌就把心中的疑惑问出来。和他的太太霍玉岚一样，他何尝不想知道自己女儿和眼前这个男人的关系？
　　不过，虽然还不知道他是谁，但是夏正凌对他却颇有好感。不为别的，就为这个男人刚一下飞机，就把自己那个越来越不像话的侄儿给打了一顿，相当犀利。从这一点上，倒是挺对自己的脾气。有多少人敢在羊城这么干的？何况还是为了给自己女儿出头？
　　“我是轻歌的朋友。因为来的突然，也来及给伯父伯母准备什么礼物，真是太唐突了。”叶辰有些不好意思的笑笑，他何尝看不出来，在这种情况下见女方的父母，还真有点儿女婿上门拜访老丈人的感觉。
　　虽然叶辰并没有说和夏轻歌是什么程度的朋友，但是能让自己的女儿往家带的男人，会仅仅是普通朋友那么简单么？和那个男孩儿分手以后，夏轻歌有过这样的朋友么？
　　而且人长的也不难看，与其把轻歌嫁给那个她并不喜欢的李轻风，还不如……
　　心里这么想着，看叶辰的眼神竟然慢慢变了起来，颇有些丈人看女婿的意味了。笑着摆了摆手，表示不用在乎，又问道：“那……叶辰小友此次陪轻歌回羊城，是打算……”
　　叶辰正色道：“伯父，不瞒您说，我这次来，就是为了帮轻歌取消她和李轻风的婚约的。”
　　这下，夏正凌不得不对叶辰另眼相看了。
　　心里对自己的猜测又笃定了一层。
　　这件事，就连他这个当父亲的都感到相当棘手，而叶辰一个外人竟然敢说这种话。有几个人敢说能让李家和夏家的取消这次联姻的？
　　这个男人是不是在说大话？那一瞬间，夏正凌的脑子里甚至闪过这个念头。可一想又不太可能。夏轻歌有可能因为一个只会说大话的男人返回这么多年都不愿意回来的羊城？
　　夏正凌很认真的看了叶辰一眼，心思一转，反而问道：“为什么要他们取消？轻歌和轻风两个人结合正是门当户对，天作之合，你为什么会想到要他们取消呢？”
　　叶辰笑了笑，“伯父何必明知故问呢？难道伯父心里真的是这么想的？轻歌这么多年漂泊在外，究竟为了什么，想必伯父比我更清楚吧！”
　　看来轻歌把什么都告诉他了，他们的关系还真不一般啊！夏正凌心里暗暗一叹：要是当年那个人肯这么对轻歌，轻歌还会在外这么多年么？就算他惧怕李家强大的实力，可是外有轻歌的坚持，内有自己的帮助，只要他自己肯坚持到底，未必就没有机会啊！
　　夏正凌不再伪装，叹道：“可是这件事情不好办啊！轻歌生日那天的定婚仪式，是老爷子定下的，我这个当家长的都没有权力改变！难道叶辰小友有什么好办法不成？”
　　叶辰笑了笑，眼神中闪过一丝坚定，道：“事在人为，不是吗？”
　　“儿子，你是说，打你的人是和夏轻歌一起回来的那个男人？”李琴心疼的抚摸着夏明阳被打肿的脸问道。那个男人太可恨了，下手竟然这么狠。
　　“就是他！而且我的人刚想动手，大伯就来了，把那个男人带走了！”夏明阳恨恨的说。
　　“哦？那你大伯怎么说？”
　　“他还能怎么说？他说要等事情调查清楚以后再做处理。我刚刚挨打，还没来及还手，他就出现了，怎么会那么巧？我就不信他没看清事情的经过。妈，他明显是在袒护那个小子。爷爷不是最听你的吗？你去找爷爷，要他给我主持公道。”
　　李琴有些阴冷的苦笑道：“傻儿子，你懂什么？你爷爷哪里是最听我的呀？我只不过是帮他把他想说的话说出来了而已。你爷爷虽然老了，却还没糊涂，这件事只要在你爷爷面前一说，倒霉的人肯定是你！”
　　“凭什么呀？挨打的人是我！”夏明阳很委屈的叫道。
　　李琴道：“不要忘了，和你比起来，老头子最疼的人其实还是夏轻歌。你从小到大，只要和夏轻歌起了冲突，老头子可有一次是向着你说话的？”
　　夏明阳不说话了，事情的确如此。
　　“而且，这次夏轻歌竟然在这个关头回来了，老头子高兴还来不及，哪会因为这点儿小事去追究她的责任？”
　　“那我这顿打就白挨了？”夏明阳跳了起来，大声叫道，“不行，我咽不下这口气！我去找人把那小子废了！我就不信在羊城还有谁敢把我怎么样！”
　　“站住，你给我回来！”李琴连忙叫住就要往外走的儿子。
　　“干什么？”
　　“你小子想坏了我和你爸爸的大事不成？”李琴压低声音说道。
　　“我只不过是去教训那个小子，怎么就成了坏你们的大事了？”
　　看着这个不争气的儿子，李琴气的叹了一口气，道：“你给我坐下，我慢慢跟你说。”
　　夏明阳一屁股坐在了沙发里，把头扭向一边，爱搭不理的道：“说吧！”
　　李琴道：“傻小子，你难道忘了？咱们的目的是整个夏家。”
　　“那这和我教训这小子有什么关系？”夏明阳想不通。
　　李琴道：“有，关系大了！再有一个星期，就是夏轻歌的生日，也就是老头子指定的她和李轻风的定婚仪式。本来我还在愁她真的办了演唱会怎么办，想不到她竟然鬼使神差的回了羊城，这下就好办了。”
　　“妈，我就不明白了，你为什么非要让那个贱人和李大哥结婚不可？”
　　“因为这件事，无论成功与否，对咱们都没坏处。”
　　“为什么？”
　　李琴道：“不要忘了，你姥爷家在李家不是嫡系，如果这件事成了，夏轻歌成了李家的人，那个时候，就算她结婚之前再怎么不愿意，可结婚之后，也必须和夫家站在一起。那个时候，作为媒人的咱们在李夏两家的地位就会大大提高，你的下一代接班人的位子便无人可以撼动。
　　而如果不成……老头子已经下了死命令，夏轻歌二十三岁生日必须定婚，否则你大伯就必须退位！让你爸爸当家长！那么，到时候你大伯的家长之位就一定会被罢免。你父亲就能顺理成章的上位。夏家就会提前落入我们手里。所以，在此之前，最重要的就是保持冷静，只要咱们稳住阵脚，不出意外，就能得到天大的好处，你受点小小的委屈算得了什么？”
　　夏明阳没有说话，眼睛闪烁了下，也不知道在想些什么。
　　李琴笑道：“呵呵，想不到那个妮子表面清纯，竟然也会在外面养男人了啊！事情真是越来越有趣了。不知道李轻风会不会愿意带这顶绿*帽子呢？”
　　……
　　“我们这是去哪儿？”跟在夏正凌夫妇的后面，叶辰轻轻的问道。
　　“去见我爷爷。他身体不太好，我回来了，不去看看他老人家总是说不过去的。”夏轻歌道。
　　去见她爷爷非要带上我么？叶辰心里想着，却没有说出来。
　　却不知道此时夏正凌的心里正是七上八下，也在考虑要不要带叶辰去见自己的父亲。
　　叶辰说，事在人为！这让他在近乎绝望的情况下看到了一点希望。
　　现在他面对的，是一个两难的局面。
　　他只有夏轻歌这么一个女儿，当然希望她能得到幸福。夏轻歌不喜欢李轻风，这他是知道的，那么和李轻风定婚，必然会毁了夏轻歌的幸福。
　　可是，身为世家子弟，就必须以家族的利益为第一考虑，这是他们的宿命。
　　所以，尽管夏正凌并不支持夏轻歌与李轻风的结合，却也不能明确表示反对。因为这是一件对家族大有好处的事情，所以，他唯一的办法就是拖。可是拖到现在，他已经实在拖不下去了――夏家还没有任何一个子弟在二十三岁以后还没定婚的。
　　而如果不定婚呢？毁掉的肯定就是自己的家长之位了。如果真是那样，以自己几个弟弟的才能……夏正凌很难想像那种局面。
　　这个男人，究竟能不能带来奇迹呢？
　　……


第111章　一针见血
　　“爸！轻歌回来了，来看您了！”夏正凌轻声说道。
　　房间内，一个约莫七十多岁的老人静静的躺在一张躺椅上，旁边有一个身穿白色衣服的佣人正在给他做着按摩。
　　听到声音，老人慢慢的睁开了眼。
　　“轻歌，你总算回来啦！”见到夏轻歌，那老人似是相当高兴，颤微微的坐了起来。
　　“嗯，我回来了，爷爷！您动好些了么？”看着这个当年亲手毁掉了自己幸福的老人，夏轻歌很艰难的说道。
　　“呵呵，回来就好，回来就好！都坐吧！”老人坐起身子，看向夏轻歌，“终于想通啦？”
　　夏轻歌连忙道：“爷爷，我没有……我这次回来是……”
　　夏老太爷的声音冷了下来，“轻歌，不用说了！我知道你想说什么，你应该知道，我定下的事情，没有人可以改变！”
　　叶辰清了清嗓子，“老爷子，能听我说两句话吗？”
　　“这位是……”夏老太爷并没有真的睡着，而是一直眯着眼，从叶辰一进来，他就注意到他了。
　　“爸！这位是轻歌的朋友，叶辰！”夏正凌连忙介绍道。
　　夏老太爷道：“叶辰？是哪家的子弟？怎么没听说过？”
　　夏轻歌道：“爷爷，叶辰不是世家子弟，也不是咱们羊城的人，是滨海人。”
　　“滨海？原来如此！”
　　夏老太爷毫不掩饰轻视的语气，“叶辰小友，老夫劝你一句，轻歌是我夏家的人，不是你能拥有的，你不用打她的主意。轻歌和李家的婚事不可改变！你可以死了这条心了。如果你缺钱，夏家可以给你，只要你离开轻歌，无论多少钱都没关系！”
　　滨海是夏轻歌的成名之地，也是现居住地。在这种时候从滨海带一个外人来见自家的老太爷，这其中意味着什么，夏老太爷人老成精，哪还有不明白的道理？
　　叶辰笑了笑，“老爷子，当年您对轻歌的初恋男友也说过同样的话么？”
　　“是又怎样？”夏老太爷看了夏轻歌一眼，冷冷的反问道。
　　叶辰没有正面回答他的问题，反而笑道：“如果我没说错的话！在您老所有的孙子孙女中，您最疼爱的就是恐怕就是轻歌了吧！”
　　“那是自然，轻歌从小就乖巧伶俐、聪明听话，无论学什么，都一学就会，其他人没有一个比轻歌更让我省心。”虽然和叶辰的立场不同，可一谈到这个，夏老太爷还是掩饰不住自己的慈爱之色。
　　叶辰道：“是啊！轻歌也明白这一点，听说你的身体不太好，轻歌一下飞机，凳子还没坐热就来看您了。”
　　“好！好！还是轻歌知道孝顺！”夏老太爷老怀大畅。
　　叶辰话风一转，“可是，老爷子，您就真的忍心为了一已之私，让您最疼爱的孙女一辈子生活在痛苦之中么？”
　　“你说什么？我为了一已之私？你说，什么叫我为了一已之私？”夏老太爷闻言顿时怒不可遏。
　　夏轻歌的心抬了起来，叶辰怎么可以这么说话？惹怒老爷子有什么好处？
　　夏正凌的心却稍稍放了下去。不难看出，现在自己老爷子的喜怒已经被叶辰掌握了，叶辰一言可以使之喜，一言可以使之怒，说不定他还真能创造奇迹。
　　叶辰道：“难道不是么？大家族的婚姻，当以利益为上，这我明白。可是，这并不意味着一定要抛弃幸福。只有当利益和幸福不可兼得的时候，才需要舍幸福而取利益。据我所知，夏家并没有到了轻歌不嫁入李家便无法维持的地步，轻歌嫁入李家，固然能让夏家更加繁荣，可是不嫁，也无关大局。说到底，和李家联姻不过是可有可无的，而您却偏偏还要坚持这么做，一定要舍弃轻歌的幸福而保证夏家的利益，这难道不是为了一已之私么？”
　　夏老太爷愤然道：“你这小子懂什么？治家如治国，历史上，哪朝哪代没有和亲之事？昭君出塞，文成和亲，都被传为千古美谈。李轻风无论人才还是家世都是一流，为什么轻歌就嫁不得？你凭什么说轻歌就一定不会幸福？难道她嫁给一个穷小子就有幸福了？”
　　“可是轻歌不喜欢！和一个自己不喜欢的人生活在一起，怎么可能有幸福呢？”
　　夏老太爷轻蔑的说道：“你们懂什么叫喜欢不喜欢？就算一开始不喜欢，时间长了，日久生情，也会喜欢了。轻歌的父母不也是这样？一开始他们甚至谁都不认识谁，现在不也生活的很好？感情也很好？”
　　“老爷子这么说的话……”叶辰忽然笑了笑，“看来问题不是出在轻歌身上，而是出在夏家！而且问题还不小呢！”
　　夏老太爷脸色明显一变，“你这话是什么意思？”
　　叶辰微微一笑，慢悠悠的说道：“轻歌离家，已经数年未回，有些情况可以并不了解，但是您老却应该是知道的吧。夏家现在已经是危机重重了，就算不表现在眼前，但是隐患却已经不容小觑。”
　　他这话一说，夏正凌和夏老太爷两个人不由齐齐看向了他，眼神中的震惊之色怎么都掩饰不住――这个男人，他究竟知道些什么？
　　叶辰道：“一个大家族，若论远忧，莫过于后继无人。如果真是这样的话，老爷子，我可以明确的告诉你，你这条路行不通！轻歌就算嫁入李家，也不能为夏家带来出路！”
　　夏老太爷怒道：“我夏家人丁兴旺，你凭什么说我夏家后继无人？”
　　叶辰道：“有人，不等于有人才！
　　如您所说，历史上，确有文成和亲、昭君出塞。那是在什么情况下？就是在没有人才，没有力量抵挡对方进攻的情况下才想出的下策。而且，和亲的结果又如何呢？
　　文成公主和亲吐蕃，带去了大批的随从还有先进的科技、文化，结果却养了一群白眼狼回来！昭君出塞，结局不过是环佩空归月夜魂，汉民族和匈奴终究不能共存。而且这当中又有谁真正考虑过文成公主和昭君两人的幸福呢？
　　现在夏家和情况和那个时候是何其相似？自老爷子以下，夏家人虽多，却无一英才，夏家家大业大，若无人有足够的才能来掌控这一切，后果不难想像。这才是老爷子你心中的大患吧！
　　可如今，老爷子不图自强，反而期望自己最疼爱的孙女献出自己的身体，以此来挽救整个家族的未来！
　　在我看来，您之所以坚持这么做，不过是因为对自己的子孙已经失望，认为夏家的男人已经无力撑起这个家，不得不靠这种办法去维持而已，我真有点儿为夏家的男人感到悲哀呢！”
　　夏正凌的心在突突直跳，他是夏家之主，自然明白叶辰的话可谓是一针见血，但是这么直白的对老爷子说出来，是不是太过直接了点儿？
　　不料，夏老太爷非但没有生气，反而忽然笑了笑，“这么说来，你今次来，不是为了追求轻歌，而是为了劝说我为她解除婚约了？”
　　叶辰一愣，他本来有些轻视这个老太爷，这个老太爷，虽然掌握着这么大一个家族，但比起唐钧，实在差的太远。不说别的，至少他的想法叶辰可以一目了然的看到，要不然他也说不出刚才那些话来了。
　　可这个老太爷这轻轻一笑之后，他的想法叶辰竟突然一下子看不清了。
　　明明能看清的想法，却又一下子看不清了。这是怎么回事？
　　不过，虽然发生了这样的变故，叶辰脸上却没有丝毫表现，道：“不错！”
　　夏老太爷问道：“这么做对你有什么好处？”
　　“好处就是可以保证轻歌的安全！”
　　“安全？我不明白。”
　　叶辰道：“身为南方大族，您想必已经听说，洪门的龙头杖不见了！”
　　“不错，这事儿我知道，但这和轻歌有什么关系？”
　　叶辰道：“洪门的龙头杖不见了，近期必定会和青派发生龌龊，那么作为南北分界线的滨海必定会龙蛇混杂。而轻歌在这情况下因为婚约的事情却要在滨海要办演唱会，那么您认为轻歌的安全会有保障吗？”
　　夏老太爷看着叶辰，似笑非笑的问道：“所以你就来了？”
　　叶辰道：“我和轻歌约定，只要我能为她解除婚约，她就不办演唱会。她是因为和我的约定才回羊城的，我会替她办到！”
　　“如果我不答应呢？”
　　“我会带她走，而她的演唱会我会帮她办成！”
　　夏老太爷冷笑道：“恐怕她走不了了，不要忘了，现在她是在羊城！在羊城，还没有我们夏家办不到的事！”
　　叶辰道：“请老爷子也不要忘了，我是叶辰！如果我想干，同样没有我叶辰办不成的事！”
　　夏轻歌心里一阵激动，有几个人敢这样对自己的爷爷说话，就算是自己的父亲，这个夏家的一家之长，见了爷爷也是小心翼翼的。
　　夏正凌夫妇却是一脸担心的看着横眉冷对的两人，生怕两人真的吵起来。
　　夏老太爷看着叶辰，却忽地一笑，对夏正凌夫妇道：“你们两个，还有叶辰小子，都出去吧，我有几句话，要对轻歌单独说！”
　　看到叶辰有些疑惑，夏老太爷微笑道：“我和自己孙女单独说句话，你总不会反对吧？”
　　他这是想做什么？不过看不透他的想法，却也没有别的办法，只好和夏正凌夫妇一起走了出去。
　　看叶辰几人走出了房间，夏老太爷指了指自己身边那个座位，“来，轻歌，坐这里。”
　　夏轻歌的坐了过去，一脸委屈的叫了声，“爷爷。”
　　夏老太爷看着夏轻歌，爱怜的抚摸着她的长发，“轻歌，你一定挺怨恨我这个老头子吧！当年，生生的拆散了你们两个人。”
　　夏轻歌低下头，轻声道：“没有！”
　　夏老太爷苦笑道：“不用骗我了，你的表情告诉了我你的想法！那是你的初恋啊！初恋是很难让人忘记的。但是我可以告诉你，如果当年的事再来一次的话，我依然会那么做的，那个肯为了钱而抛弃你的人，配不上你。”
　　夏轻歌没有说话，心里却五味杂陈。
　　夏老太爷微笑道：“看出来了吗？这个叫叶辰的小伙子，和当年你的那个他，在面对相同的问题的时候，反应截然不同啊！”
　　夏轻歌看了看自己的爷爷，不明白他想说些什么。
　　“孩子，你说，他是从滨海来的？你们真的只是普通朋友？”
　　“嗯！”夏轻歌使劲点了点头。
　　夏老太爷有些疑惑的看了她一眼，他太了解自己的孙女了，怎么会因为一个普通朋友冒这么大的险回羊城？“真的？你和他之间……”
　　夏轻歌连忙说道：“爷爷，我和他之间真的什么都没有！”
　　夏老太爷意味深长的看了她一眼，不再追究这个问题，叹了口气，苦笑道：“孩子，知道吗？那不伙子说的不错，咱们夏家虽然表面看上去繁荣昌盛，实际上真的已经是危机重重了。”
　　“啊？”夏轻歌看了一眼自己的爷爷。夏老太爷在这说话的时候，好像足足老了十岁，让夏轻歌心里不由一酸――爷爷是家里的顶梁柱，为了支撑起这个家，他又承受了多大的压力呢？
　　夏老太爷叹道：“你父亲他守成有余，开拓不足，你的几个叔叔就更不用说了，典型的纨绔子弟。你这一代中，被寄于厚望的夏明阳则是一个典型的花花公子，也成不了大器。你的性格能力倒是不错，却偏偏又是个女娃儿……若大一个夏家，竟然连一个能挑大梁的人才都没有，可悲啊！
　　人无远虑，必有近忧，何况一个家族？所以，为了家族的长远打算，我确定夏家今后几十年的发展方向，就是与李家联合。你是夏家第三代子弟中的长女，李轻风是李家三代子弟中的长子，你们两个结合，我们夏家便可借助李家的势，从而在未来几十年内持续繁荣，就算不能更上层楼，至少也不会衰弱到哪里去。
　　如此一来，我们夏家便可以得到几十年的喘息之机，几十年的时间，夏家总不会连一个人才都不出吧！这就是我当年的打算。”


第112章　另有用意
　　夏老太爷继续说道：“当年那件事，可能我用的手段过于激烈了些，但是事情已经过去了。谁对谁错现在再追究已经毫无意义。
　　当时，你一怒之下一个人出走，发誓再不和夏家和任何牵连，虽然我也很生气，不过，却也没有硬生生的阻拦你。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。那个时候的你，年龄还小，受点苦或许并不是件坏事，知道吗？我一直把夏家的未来和希望寄托在你的身上，这些年来，你成熟了很多，我很高兴。
　　我已经老了，没几年活头了。我在的时候，还能压着你的那些叔叔婶婶们，可一旦我不在了……以他们的脾性，咱们这个家，可能就真的就要四分五裂了。
　　今天，我把你留下，就是为了夏家的未来，再次向你提出这件事，你难道真的忍心看着咱们夏家一步步走向分裂吗？
　　我也不逼你，反正还有几天以的时间，你好好考虑考虑！
　　如果，你同意，那么事情就还按着原来的步调进行下去，如果你还是不同意……那夏家，就听天由命吧！”
　　夏轻歌长长的捷毛上一颗晶莹的泪珠眩然欲滴，“爷爷……”
　　“该说的，我都说完了，你，可以走了。”
　　夏老太爷说完，又躺在躺椅上，眯上了眼睛，再不看夏轻歌一眼。竟把选择权交给了夏轻歌。
　　看着夏轻歌离去的背影，房间里，一声幽幽的叹息几乎微不可闻。
　　“我说梦竹，你就真的一点儿也不担心吗？”唐可心怎么也坐不住，在房间里来回转圈子，就好像屁股上烧了一把火。
　　“担心什么？”梦竹笑盈盈的问道。
　　唐可心好像看外星人一样看着何梦竹，“梦竹啊，你没发烧吧！那可是夏轻歌啊！是夏轻歌！叶辰那只禽*兽能拒绝的了夏轻歌？”
　　梦竹道：“辰哥不是说要去帮夏轻歌小*姐解除婚约么？他们是去办正事了，放心好了！”
　　唐可心一副世界末日来临的样子，“正是去解除婚约才需要担心啊！解除不了还好办，万一真的解除了……到时候夏轻歌是自由之身，叶辰又是只禽*兽……我们又没在身边……奸夫淫*妇一相逢，便胜过人间无数啊！到时候他们干柴烈火，万一干出什么好事来……你哭来都不及了！对了，你说……叶辰这么干是不是存心的？他的目的是不是本来就是夏姐姐？”
　　唐可心是有理由生气，有理由着急的。本来是她和叶辰“单独相处”去见夏轻歌，不成想到最后反而成了叶辰和夏轻歌“单独相处”去了，她和叶辰单独相处时的心情和想法自己是清清楚楚的，这会儿换了个人和他“单独相处”，她怎么能不生气、不着急呢？
　　“不会吧？辰哥不是那样的人！”梦竹强忍着笑说道。
　　“怎么不会？说不定他们这对奸夫淫*妇回来的时候……连小宝宝都……生出来了呢！”唐可心很担心很担心的说道。使劲甩了甩头，才把这种可怕的想法甩出脑袋。
　　“好啊好啊！小宝宝！我喜欢小宝宝！”宋悦然一听有小宝宝，高兴了，“我这就去给叶辰还有夏姐姐打电话，让他们把小宝宝带回来！”
　　唐可心拿起枕头狠狠的砸在了宋悦然的脑袋上，大叫道：“宋宝儿！你也算天才儿童？有点儿常识好不好？那有小宝宝那么快就能制造出来的？真搞不懂你是怎么上大学的！”
　　宋悦然一想也是，如好学儿童一般歪着脑袋问道：“那……唐姐姐，你说小宝宝要多久才能制造出来？”
　　“这个……”唐可心很认真的想了想，说道：“怎么也得三五个星期吧！”
　　扑哧！
　　何梦竹笑弯了腰。
　　唐可心脸一红，这个问题她是真的不知道。
　　当然，这事也不能怪她。她母亲走的早，自己又在重重保护下长大，她身边的人谁会没事告诉她这些东西？至于夏轻歌，她对这事避之唯恐不及，怎么会对她讲这个？什么？你说宋悦然？这话我当你没说！
　　宋悦然掰着手指头很认真的算了算，“要三五个星期啊？那么久！叶辰和夏姐姐才走了三五天，自然是造不出来的……”忽然似想到了什么，看向梦竹，一脸天真的问道：“梦竹姐姐，你和叶辰不是也制造小宝宝了么？什么时候出来？我都等不及了！”
　　唐可心气的鼻子都歪了，关于梦竹和叶辰要生小宝宝的事，本来是他在两人失踪后再次见面时，不经意间说出来的，没想到这个跟屁虫竟然还记在心里了。
　　她头次发现带宋悦然来是个错误，论起威胁，梦竹可比夏轻歌要大的多，她本就担心叶辰和梦竹有什么苟且之事，宋悦然偏偏还哪壶不开提哪壶，这不是前门拒狼，后门进虎吗？
　　梦竹冰雪聪明，哪里看不透唐可心的心思？看了唐可心一眼，笑道：“我并没有和叶辰制造小宝宝呀，怎么会小宝宝呢？”
　　她说的是实话，她和叶辰每次那个都采取了措施，当然没有制造小宝宝了。
　　但是这话却让唐可心如释重负，亲热的搂着梦竹的肩膀说道：“好梦竹，叶辰见了美女就容易色迷心窍，咱们总得看的紧一点儿才行，要不然……”
　　她话还没说完，宋悦然就插嘴道：“唐姐姐，你说叶辰见了美女就色迷心窍，他见了你怎么没有色迷心窍啊？是嫌你长的不漂亮吗？”
　　提起这个唐可心就来气，本小*姐是滨海三秀之一，到哪儿不是人见人爱？偏偏你个有眼无珠的家伙视而不见！甚至对一个那样的女人的胸*部流了半天口水――她又想起来那次在北山和人赛车的时候，叶辰看那个解下Bra当信号的女人的胸的事来了。你要是想看，好好的求求我，本小*姐未必就不让你……看的……
　　啊呸呸呸……我在想些什么呀？唐可心的脸红了。
　　不过，话说，现在叶辰和夏轻歌两个家伙正在干些什么呢？他们在一起那么久了，一定有很多机会单独相处了吧？他们现在也一定正在单独相处吧？会不会……呢？
　　唐可心猜中了，此时叶辰和夏轻歌真的正在单独相处。不过却不是唐可心想像的样子，更没有制造小宝宝。
　　“叶辰，可能……我真的不得不答应了……”夏轻歌很艰难的说道。
　　叶辰笑了笑，“你把我叫到这儿来，就是想跟我说这个？”
　　从夏老太爷那里出来以后，夏轻歌的情绪就特别的低落，一连两天，都门都不愿意出，让霍玉岚特别担心。今天好不容易出趟门，却说出了这样的话。
　　夏轻歌点点头，看了叶辰一眼，“你不问问我爷爷都对我说了些什么吗？”
　　叶辰笑道：“不用问也能猜到，肯定是对你动之以情，晓之以理了吧？”
　　夏轻歌很奇怪的看了叶辰一眼，“你怎么知道？”
　　叶辰道：“激烈的方法老头子已经用过了，结果如何不用我说了吧！既然那个法子行不通，而你爷爷又显然不打算改变主意，所以就只能换个法子。
　　你的性子呢，属于那种别人对你不好，你拼命对别人不好，别人对你好，你拼命对他好的那种。这点我都能看的出来，何况是你爷爷？只要老头子肯放下身段去求你的话，你为了别人是很有可能牺牲自己的，所以不用问都猜的到！”
　　夏轻歌叹道：“你猜的一点也不错，夏家的情况正如你所说的那样，身为夏家的人，我不能坐视不管！想不到逃了那么久，我终究……还是逃脱不了自己的命运！”
　　叶辰把杯子里的液体一饮而尽，嘴角微微一翘，笑道：“未必！”
　　“难道有其他的办法？”夏轻歌看了叶辰一眼，苦笑道。
　　叶辰道：“我说过，你就算和李家联姻也未必就能救的了夏家，连我这个外人都能看出这一点，你爷爷怎么会看不出来？我感觉，你爷爷一定有别的意图。”
　　夏轻歌沉默了，把自己的酒也端起来一饮而尽，过了好一会儿才幽幽的说道：“可是爷爷的意思说的很明白啊！”
　　虽然后来夏老太爷的想法没能看透，但是叶辰可以肯定，在自己走后对夏轻歌说这些话，这个老头子的打算绝对不会仅仅是联姻这么简单。
　　看了一眼这个酒吧，忽然笑道：“这个地方，如果我没猜错，应该是你和他第一次见面的地方了吧？”
　　夏轻歌很吃惊的抬头看着叶辰，“你怎么知道？”
　　叶辰笑道：“从你家到这里，一路上至少有五个酒吧你都没去，却想也不想的就跑到这里来了，要不是因为这里有特殊的意义还能有什么别的原因？”
　　夏轻歌苦笑道：“是吗？我竟然表现的这么明显吗？”
　　叶辰心里暗道：傻丫头，不是你表现的明显，而是你的想法被我看到了而已。不过这话他是绝对不会说出来的了。
　　两个人的杯子都空了，一个服务生过来，又给两人添上了酒。
　　夏轻歌注视着酒杯里红色的液体，“你说的不错，很多年前，我就是在这个地方遇到了他，也是喝的这种酒。我约你到这里来，就是希望能有个人陪我和过去告个别。从此以后，我或许……真的要成别人的妻子了！”
　　这傻丫头，你成别人的妻子，那我怎么办？跟你这么多天了就没看出我这大尾巴狼想干什么？
　　叶辰笑了笑，“一件事在没有发生以前，往往会有很多变数，何必那么灰心丧气？来，我们再品尝一下当初你们喝过的这种酒。”
　　端起酒杯刚想喝，突然，又有一丝警兆闪过！
　　每次这种警兆出现的时候，都会有事情发生，这次又是什么地方出问题了？
　　叶辰快速的检查了一遍这个酒吧各个角落――他现在六识清明，不动声色的做到这一点并不困难。检查的结果发现，没有危险来源。
　　身在酒吧，而酒吧里却没有能威胁到自己的东西，那么警讯从何而来？
　　电光火石间，叶辰明白了过来――问题在酒里！
　　因为叶辰的提议，夏轻歌也端起了酒杯，刚想入唇，叶辰突然道：“等等，这酒不能喝！”
　　夏轻歌一愣，不解的问道：“怎么了？”
　　叶辰道：“这酒有问题！”
　　夏轻歌奇怪，“酒有什么问题？刚才我们不是喝的好好的？”
　　“刚才没有，现在有了！”叶辰放下酒杯，叫道：“服务生！”
　　刚才那倒酒的服务生快步跑了过来，带着一脸职业性的微笑问道：“先生，请问有什么可以帮您？”
　　叶辰看着他，高深莫测的一笑，“我感觉这酒有些不对。你能告诉我什么原因吗？”
　　那服务生脸色一变，连忙又换上一副笑脸，说道：“先生，我们这里的酒都是真品，绝对不会掺假，这是刚才这位美丽的女士点的马爹利十年，不会有问题的。”
　　“真的？可是我放心不下，不如你帮我把这杯酒喝了吧！我给你双倍的钱！”叶辰笑眯眯的说道。刚才这服务生倒酒的时候，叶辰就隐约感觉有些不对，却懒的去偷看他的心思――如果每个人的心思都去看，恐怕累也累死了。可现在竟然因为这杯酒而产生了警兆，那就不同了。
　　那服务生的脸色变白了，“先生……我们这里有规定……我不能这样做……”
　　事情到了这一步，就连夏轻歌也感觉到不对头了。
　　叶辰道：“看来，这酒是真的有问题了？到底是什么问题呢？”
　　那服务生似也发现了自己似乎露出了马脚，高声说道：“先生，请你不要无礼取闹，我们这间酒吧已经开业超过二十年，从来没有卖过假酒，如果您认为酒有问题的话，完全可以不必再次光临。请不要污辱我们的声誉！”
　　叶辰微笑道：“我没说你们卖假酒啊！我只是说这杯酒有问题，你到底喝还是不喝？”
　　“先生，你这是在无理取闹！你再这样我可要报警了！”
　　他这么一大声说话，立即把酒吧里的目光引了过来，有几个眼尖的突然叫道：“夏轻歌！她是夏轻歌！”
　　这一喊不要紧，立即便围上来一群人，有几个甚至拿出照相机，对准夏轻歌和叶辰就是一通乱拍。


第113章　你终于出来了！
　　叶辰眉头皱了起来，更加认定这件事是有人操纵的了。不说别的，单说那几个人的照相机就相当的专业，有谁进酒吧会把专业级的照相机带在身上的？出了这样的事，用屁股想也能想到，明天的娱乐小报上必定会在头版刊登夏轻歌秘会情郎的绯闻了。
　　叶辰一把抓住那服务生的衣领，“说，谁指使你这么干的？”
　　“我不明白你在说什么？”
　　叶辰冷冷的一笑，“不要以为你什么都不说，我就什么都不知道。你不过是受人指使，如果说了，我可以考虑放过你，不然我不会对你客气！”
　　那服务生被叶辰抓的快透不果过气来了，却不肯嘴软，“先生，请你放手，羊城是有法律的地方。”
　　夏轻歌是明星，自然知道叶辰这么做会带来什么后果，连忙说道：“叶辰，快放手，有话好好说！”
　　事情到了这个份上，怎么好好说？反正自己抓住别人衣领的样子已经被拍到了，好好说的话，反而坐实了自己理亏！
　　“你不肯说对吗？好吧，我给过你机会了，你可不要怪我！”
　　嗵！
　　说着，叶辰一拳击在那服务生的小腹上。
　　好，小腹中拳，两万块到手！值了！脑子里闪过这个想法之后，那服务生很干脆的晕了过去！
　　炮灰！典型的炮灰！
　　叶辰哪里看不出他的想法？他甚至把他脑子里挨一巴掌一万，打晕两万的挨打价码都看到了。为了钱肯作贱自己到这种地步，应该说，这个人是可恨的。
　　但是反过来说，站在他的立场上，有人让他这么干，他有拒绝的权力么？如果他拒绝的话，他可能会把这个赖以生存的工作都丢掉吧？说到底，他也不过是个任人摆布的小人物罢了！所以，他又是可怜的！从他的身上，叶辰甚至看到了自己以前的影子。
　　所以叶辰只是把他打晕了过去，却没有出重手――对一个受人摆布的小人物下重手，叶辰自己都觉得很残忍。
　　不过，叶辰的这一想法却不是围观的人能察觉的了。
　　见叶辰竟然出手伤人，人群中立即掀起一阵声浪，纷纷谴责叶辰的粗暴行径。那几架照相机立即一通狂闪，记录下来这一过程。
　　叶辰无暇和他们计较，密切注视着周边的情况，他这么做的目的已经达到，他表明了态度，如果真有人想和自己过不去的话，那么隐藏在暗中的那个人肯定会露面的，就算不露面，也一定会有进一步的行动的。
　　……
　　一间布置的豪华典雅的房间内，一对美貌如花的少女正通过监视屏冷眼注视着发生的这一切。这两个少女眉若远山、眸如星辰、清丽妩媚、雍容娇美，如一对盛开的并蒂莲花。
　　其中一个白衣如雪，脸上略显稚气，眼神活泼灵动，犹如一只片刻都不愿意停歇的精灵。另一个一袭淡蓝色长裙，显得端庄素雅，以手支颐，静静的坐在那里，却是显得比那白衣少女成熟了许多。
　　那白衣少女娇笑道：“姐姐真是好手段。喝了酒，一定会出丑，不喝酒而选择闹事，也一定会出丑，夏轻歌白璧无瑕的声誉这下可要蒙上污点了！”
　　那淡蓝色衣衫的少女似笑非笑的说道：“夏轻歌以前从不到羊城来，现在来了，我们身为地主，怎么能不好好招待一下呢？不过，她身边的那个男人是谁？怎么资料上从来也没有他的记录？”
　　那白衣少女不屑的一笑，道：“肯定是个无关紧要的小人物呗！连情报人员都选择把他忽略了。”
　　那淡蓝衣衫的少女道：“未必，夏轻歌是圈内有名的石女，从来也没听说过和哪家的公子有染，现在竟然和一个男人单独出现在酒吧里，而且还是在和李轻风定婚之前的这段敏感时期。这个男人只怕不那么简单！若雪，立即让情报部门不惜一切代价收集这个男人的资料！”
　　……
　　这个时候，一个矮胖男人挤了进来，检查了一下晕倒在地的那个服务生，发现没什么大碍，对叶辰道：“我是这里的经理，我姓莫！请问这位先生，为什么无故殴打我们的服务人员？”
　　“他说卖给他们的酒有问题！”人群中，不知道是谁说了这么一句。大概是觉得叶辰无理取闹，义愤填膺之下才这么说的。
　　“酒有问题？不可能！先生，你在侮辱我们酒吧开业二十年来的声誉！”那姓莫的经理显得相当激动，径直走到桌前，端起那两杯酒一饮而尽，然后端着空杯子对人群说道：“大家看到了吗？这酒什么问题都没有！大家都是这里的常客，我们酒吧已经经营二十年了，有过卖假酒的记录吗？”
　　他这么一说，围观的人群立即开始一边倒的谴责叶辰，甚至掀起了一股声浪，甚至开始有些人开始泼夏轻歌的脏水。
　　不明真相的围观者是最可悲也是最可恨的。可悲，是因为他们什么都不知道，最容易被人利用。可恨，是因为他们为虎作伥仍不自知，甚至还以为正义在自己的人手里！
　　叶辰道：“我只不过说那两杯酒有问题，可没说你们卖假酒！”
　　那姓莫的经理大声说道：“先生，我已经向您证明了那两杯酒完全没有问题！你这是在无礼取闹！你必须对今天发生的一切负责，并赔偿我们的一切损失！”
　　夏轻歌也犹豫了，本来她还很坚定的站在叶辰一边，可现在那经理把两杯酒都喝了下去，却什么事都没发生，难道叶辰真的是在无理取闹？
　　刚想说话，却听叶辰说道：“如果酒真的没有问题，那么你为什么要急着把两杯酒全都喝下去呢？为什么不留下一杯当证据？这样不是更能证明你们的清白么？”
　　叶辰这么一说，夏轻歌也意识到这个问题了，的确，如果要证明酒没有问题，完全没必要把两杯酒都喝下去，现在酒没了，证据也就没了，什么事都说不清了。不但她意识到了，连一些围观的人也意识到了，纷纷窃窃私语起来。
　　叶辰看了他一眼，“你这么做，唯一的目的就是想要毁灭证据！不过，我也不打算为难你，你也不过和那个服务生一样，是受人指使，主谋是谁？让他出来！有什么话当面说清楚！不必躲在暗处搞这种小动作。”
　　那姓莫的经理冷汗出来了，叶辰的气势咄咄逼人，颇让他有一种被压迫的感觉，却依然嘴硬，“先生，我不明白你在说什么，但是我已经报警了，是非对错，一切等警察来了再说，你必须要为今天的所做所为付出代价！”
　　“我耐心有限，你这么做是在挑战的我耐心！”叶辰冷冷的说道：“不过，你虽然是条狗，可是如果这条狗挨打了的话，那么主人是不是会出来呢？”
　　说着，只听“啪”的一声，那经理的脸上便出现了一道血红的手印！
　　叶辰这一巴掌来的太过突然，一下子把那姓莫的经理给打蒙了，等他反应过来，只能觉得脸上火辣辣的疼。
　　就算一个平常人突然挨了一巴掌也会有些火气的，何况是一个经理？
　　所以莫经理很生气，可就算生气，也没忘了自己该干什么。
　　他先是留意了一下那些正在拍照的人，然后捂着脸大叫道，“大家都看到了，是这个人先动手的！来人那！保安，把他拿下，交给警察！”
　　话音刚落，立即便有几个身穿保安制服的彪形大汉冲了上来。
　　“呵呵，姐姐，你看，打起来了呢！”监控室里，那白衣少女雀跃道：“夏轻歌的秘密情郎，对酒吧服务生大打出手！如果这样的新闻发布出去，会对夏轻歌造成什么影响呢？”
　　那淡蓝色衣衫的少女脸上露出高深莫测的微笑，“很好，让他们尽量多拍照，拍的越清楚越好！”
　　以叶辰的实力，区区几个打手又怎么会放在眼里？
　　不多大会儿，那几个身穿保安制服的彪形大汉便倒在了地上。
　　整个过程中，那几台照相机在不停的闪！突然，叶辰身形一动，就此失去了踪影，下一刻，叶辰竟突然又站回了原地，只不过手上却多了几台照相机。
　　叶辰微笑着对那经理道：“能在这么短的时间内弄来好几台专业照相机，还敢说这件事不是有预谋的？”
　　咔嚓咔嚓！
　　几台价值不菲的专业照相器材眨眼间在叶辰的手上变成了碎片！
　　……
　　那淡蓝色衣衫的少女通过监视屏幕看到这一切，非但没有生气，反而一脸狡黠的笑了出来。
　　“砸吧！砸吧！砸的越碎越好！那些东西本来就是让你去砸的！你知道么？”
　　可是下一刻，那淡蓝色衣衫少女的笑容便凝固了。
　　因为他看到屏幕中，叶辰竟忽然对着她笑了笑，眼神中还带着一丝戏谑和嘲弄……
　　虽然知道叶辰并不是真的对她笑，而是对着摄像头，叶辰甚至根本就看不见她，可是叶辰这一笑，却依然让她有一种被人看光光的感觉。
　　他难道发现了什么？这怎么可能？那少女的心突然狠狠的跳了一下。
　　她很不喜欢这种感觉，一直以来，她都喜欢把别人玩弄于手掌之中，可是这一次，她真真切切的感觉到自己好像被玩弄了。
　　突然，那少女似乎意识到了什么，大声说道：“若雪，快！把记忆芯片取出来！”
　　那白衣少女也立即反应了过来，连忙朝主机那里跑去，可没过多大会儿，白衣少女便丧气的说道：“姐姐，这个芯片……已经废了。”
　　……
　　叶辰把那几个保安打倒在地，一脸戏谑的看着那姓莫的经理。有能看透对方想法这个超级作弊器在，他哪里还看不出对方的把戏？
　　那些保安就是上来挨打的，那几台照相机也都是幌子，就是为了让自己砸的――哪有偷拍别人还这么大张旗鼓的？真正的杀手锏是监视器所拍下的录像！目的就是为了拍下自己行凶的过程，然后用来玷污夏轻歌的声誉。
　　这种事情，又岂能让他们得逞？
　　黑鲨现在应该已经得手了吧！
　　哼哼，你们不是想看我行凶吗？我就让你们看个够！
　　脸上带着和蔼可亲的微笑，叶辰一步一步朝那姓莫的经理走了过去。
　　……
　　“姐姐！这个人实在太嚣张了！我要去教训教训他！”看着屏幕上叶辰正一拳一拳的痛揍那姓莫的经理，白衣少女义愤填膺！
　　蓝衫少女也是一脸的愤怒，不过眼神却还保持着清醒，“不行，事情到了这个份上，你反而不适合出去，我们的人也不能出面，这样对家族不利！”
　　“那就看他把莫礼给揍死？以后谁还把我们放在眼里？我不管，我不能看一个无名小子在我们的地盘上这么干！”白衣少女说着，人已经跑出了房间。
　　……
　　叶辰揍的起劲，夏轻歌却左右为难，劝也不是，不劝也不是，她现在虽然知道酒里有问题，却还搞不清酒到底有什么问题，叶辰为什么又要那么生气。
　　围观的人没有一个上前，哪怕劝一句也没有。这些人在叶辰发威之前，一边倒的数落叶辰的不是，可见到叶辰凶悍的把所有的保安都打倒在地之后，反而没有一个人敢出声了――典型的欺软怕硬。
　　“住手！”突然，一个清脆的声音响起。叶辰挥起的拳头停在了半空，嘴角微微上翘，正主终于肯出现了么？
　　“林若雪，是你？！”夏轻歌突然惊声说道。
　　楼梯口，一个白衣胜雪的绝美少女死死的盯着正在行凶的叶辰，面若寒霜。
　　夏轻歌的头大了？这个酒吧什么时候转到林家的名下去了？而且今天竟然会那么巧，林家的这个小魔女竟然也在！
　　虽然她这些年没回羊城，可是却还是知道的。林家是羊城近年来快速崛起的一枝新秀，实力甚至隐然已经在四大家族之上，尤其是林家的一对姐妹花，简直就是赚钱机器，无论干什么都赚钱。最令人恐怖的是，林家姐妹虽然貌美如花，却简直就是一对魔女，无论谁惹上她们都得掉层皮，连羊城四公子都不敢轻易招惹她们。今天怎么就和自己撞上了？
　　“夏轻歌，你朋友好嚣张啊！想把人打死不成？你们这么做，也太欺负人了吧！”林若雪冷冷的说道。
　　本来，夏轻歌对叶辰这么做还有些不确定，可现在林若雪出来了，那还有什么不确定的？这对姐妹花喜欢整人的名声那可是响的很！只有她们欺负别人，谁敢欺负她们？有多少人已经在她们手里吃了哑巴亏了？
　　“林若雪，你到底想怎么样？”夏轻歌的脾气也上来了。她不愿意惹事，却不代表她怕事！
　　林若雪好像听到了一个很好笑的笑话，“哼？我想怎么样？现在是你的朋友把我的人怎么样！你难道没看见么？”
　　“我相信叶辰，他不会无缘无故的打人，他这么做，一定有他的理由！”
　　“有理由就可以随便打人了？”
　　叶辰冷笑道：“你就是这件事真正的幕后主使了吧？你终于肯出来了！说，为什么要在我们的酒里放泻药？”


第114章　你们要付出代价
　　夏轻歌一直认为，这个世界上还是好人多。如果你不去招惹别人，那么别人也不会来害你。
　　可是当听到“泻药”两个字之后，饶是她涵养极好，也忍不住出离愤怒了。
　　不难想像，如果自己真的把那杯酒喝了，将会造成多么严重的后果，形象受损是一回事，如果再被某些有心人加以利用，今后都不用在歌坛混了，这一招不可谓不歹毒。
　　就算事后追究起来，林家也大可以一推六二五，最多牺牲掉几个无关紧要的小人物，根本不伤筋，不动骨。
　　本来夏轻歌还在奇怪叶辰为什么一直不肯说酒里到底有什么问题，现在终于明白了――他是怕自己失控。
　　如果叶辰刚才告诉自己这一往切，她当时可能就要爆发了吧？
　　“林若雪！我夏轻歌自问从未有过得罪你们林家的地方，你们为什么要这么整我？”夏轻歌强忍着怒气说道。
　　“放泻药？”林若雪笑了，笑的像一朵绚丽的花，“你凭什么说我让他们给你放泻药？你有什么证据？”
　　“无耻之极！”夏轻歌气的浑身发抖，那两杯酒已经被那姓莫的经理喝掉了，证据已经毁灭，查无可查！看来这件事自始至终都在林家姐妹的算计之中，要不然林若雪也不会这么公然露面了。
　　林若雪道：“而且，你说那酒里有泻药，为什么莫经理喝了以后什么事都没有？”
　　叶辰道：“他自然是吃了解药之后才喝的，这是为了毁灭证据，要不然他为什么一口气把两杯酒都喝光呢？”
　　林若雪不屑的笑道：“嘴长在你们身上，当然怎么说都行！可是空口无凭，说出来谁信呢？夏家也有酒店生意，我还说是夏家是看不惯我们林家这些年的发展势头，存心想搞臭我们林家的名声呢！”
　　叶辰忽然笑了笑，“我就知道你会这么说，你知不知道，其实我是故意让他喝光两杯酒的。我的手段你想必也看到了吧？如果我不想让他喝，他能喝的了么？”
　　“你说什么？”林若雪一惊，她本就聪明绝顶，立即便发现叶辰说的不假。叶辰的身手她通过监视屏幕是见过的，当时如果叶辰想要阻止莫经理毁灭证据实在太轻而易举了。
　　叶辰轻蔑的笑了笑，“然后，我打倒保安，砸毁相机，痛揍这个姓莫的，甚至包括弄坏你们的记忆芯片在内，目的无非就是为了一件事，那就是想引你出来而已，你这个幕后主使不出来，这笔账我算到谁的头上？而且，你以为证据真的就没有了？”
　　说着，叶辰身形一动，人已经出现在了林若雪的面前，手里却还多出了一个瓶子。
　　“这个瓶子，你不会陌生吧？就是刚才那个服务生给我们倒酒的时候拿的那个。”
　　林若雪心里暗骂不已，姓莫的这个笨蛋办事怎么这么不干净，这东西怎么会到了他的手里？她又哪里知道叶辰是从他的脑子里读到的信息？
　　叶辰的突然逼近，让林若雪不由自主的后退了一步，警惕的问道：“你想干什么？”
　　叶辰微微一笑，突然一把捏住了她的下巴，身体紧紧顶在了她的身上，就如过去恶少调戏良家少女一般，脸上露出很暧昧的笑容，道：“你说呢？”
　　“你放开我！你这么做是与整个林家为敌！”林若雪气的小脸通红。她几时受过这种气？而且这个家伙手上竟然用那么大的力，都把自己弄疼了，更不可原谅的是，他的那个地方竟然顶着自己的……那里？！
　　“我不这么做，林家不也与我为敌了么？”叶辰笑道着用手指在她脸上划了划，“皮肤不错，一掐就能掐出水来呢！可是，如果拉肚子拉脱水了，不知道还能不能这么水灵呢？”
　　林若雪的脸色变了，脑子里想到了一种可怕的可能，“你想干什么？”
　　叶辰晃了晃手里的瓶子，“你不是说这酒里没有泻药么？那么，把这个喝下去，应该什么事都没有吧！”
　　叶辰这话一说，林若雪顿时花容失色，那种强力泻药是她亲手放进去的，其厉害程度，没有人比她更清楚，现在叶辰竟然要她喝下去？阿米豆腐，这个王八蛋还是人吗？懂不懂得怜香惜玉？没看到本小*姐是个美女吗？怎么能做出这种残忍的事情来？
　　“你……你敢！信不信我会把你碎尸万段？！”到了这个时候，林若雪依然不肯屈服，在羊城，还没有哪个人敢对她林二小*姐这般无礼！她相信这个人也不会例外。
　　叶辰笑眯眯的道：“我不敢！我真的好害怕呀！”
　　说着手上一用力，把她的嘴捏开，拿着瓶子就要往她的嘴里灌！
　　“慢着！”突然，一个身穿淡蓝色衣衫的少女从楼上走了下来。
　　“林若寒？竟然是你？”夏轻歌惊声说道。本来，如果林若寒不出来，夏轻歌就打算出声阻止叶辰的。可她一出来，事情就完全不同了。
　　林家两姐妹，姐姐若寒成熟稳重，妹妹若雪任性刁蛮，这在羊城几乎是尽人皆知的事情。
　　如果这里只有林若雪，那么还可以认为是她刁蛮随性、任意乱为，让叶辰教训她一顿也就是了，这件事便可就此揭过。可林若寒竟然也在这里，事情就不那么简单了。
　　林若寒看了夏轻歌一眼，叹了口气，对叶辰说道：“这件事，我们承认错了，放过我妹妹吧！”
　　“这么说，酒里有泻药这件事是真的了？”叶辰没有放开林若雪，反而大声问道。
　　林若寒脸色变了变，这货太嚣张了吧？你也不打听打听，这些年林家对谁低过头？能这么说已经是最大限度的让步了。
　　“有些事……没必要非得弄的那么清楚，我们已经认输了，还请得饶人处且饶人。弄的太僵了，对谁都没有好处！”林若寒冷冷说道。
　　“是？或者不是？”叶辰把酒瓶往林若雪的嘴上凑了凑。
　　林若寒在心里足足把叶辰XXOO了一万遍！她自然知道承认了这件事，林家在理上就输了个一败涂地。可是自己妹妹在他手里，万一这个家伙不管不顾，真的让她喝了泻药，那这个人可就丢大了，就算日后把这个家伙碎尸万段，也不能改变什么了。
　　“是！”林若寒艰难的说道。
　　她这一承认，果不其然，围观的人群中立即响起了一片嘘声，事情到了现在，可谓是真相大白了。
　　叶辰道：“事情到了这个份上，你这个真正的主谋才露面，不觉得晚了点儿吗？而且出面就一句你们做的不对就完了？你应该知道如果我们喝下去，会有什么后果！”
　　见叶辰还是不依不饶，林若寒也有些火气，“你想怎么样？”
　　“当然是要你们为自己做错的事情付出代价！”
　　说着，把酒瓶往林若雪的嘴里一倒，林若雪身不由已之下“咕咚咕咚”就喝下去好几口。
　　人敬我一尺，我让他一丈，人打我一拳，我废他两腿！
　　既然你们惹上了我，就要做好迎接我报复的心理准备。不为别的，就因为我是叶辰，独一无二的叶辰！
　　静！
　　死一般的静！
　　没有人想到叶辰竟然这么猛，在林家报出名号之后竟然还敢这么做！
　　连夏轻歌也吓呆了。虽然她不在羊城，可是这却并不代表她不知道羊城林家的厉害。在她看来，在林若寒认错之后，自己能做的最多就是指责林家姐妹一顿，然后各自走人，哪想到叶辰这家伙竟然下手毫不容情。
　　这件事如果换做别人，以夏家在羊城的地位，让自己的父亲还能把他保下来。可他得罪的是林家的二小*姐，是个出了名的小魔女啊！她们连自己父亲的面子都未必会给，怎么再保下这个家伙啊！
　　那一刻，夏轻歌也有一种把这个狂妄到极点的家伙压在身下XXOO一百遍的冲动！
　　林若雪的脸色变的苍白！那个家伙……他竟然真的……让我喝了泻药？！他竟敢让我喝泻药？！
　　她嚣张惯了，平日里又没有人敢违逆她的意思，哪里会想到这个家伙竟然胆大妄为到这种程度？
　　这个人，他必须得死！他一定要死！林若雪在心里已经判了叶辰的死刑。
　　可是很快，林若雪便意识到比判叶辰死刑还要重要的一个问题：强力泻药发作的时间是多久？三十秒？二十秒？还是……更短的时间？
　　如果真是那样的话……那么……一想到这个问题，林若雪顿时吓的魂飞魄散，抓起还躺在地上动弹不得的莫经理拼命的大叫，“解药呢？解药呢？解药在什么地方？快点说，你个混帐王八蛋！”
　　要不是你没把那东西放好，本小*姐怎么会被人灌了泻药？林若雪在心里把莫经理也恨上了。
　　莫经理本来就严重受伤，被林二小*姐这么剧烈的一晃，竟然眼睛一翻，干脆晕死过去。
　　林若雪傻眼了。
　　让莫经理出头毁掉证据的时候，她把全部的解药都给了他，她哪里会想到自己还能用的上那东西？早知道怎么也得留下一点儿啊！这下好了，自己没有解药，知道解药在哪儿的人又晕过去了，让美女怎么办呢？
　　谁也不能否认，林若雪是个美女！
　　一般来讲，美女最注重的就是形象。这也是她们为什么会想出这么个整人的法子来的原因。
　　以她林二小*姐的个性，就算要她脱光了站在众人前，她都不怕，只要能让她漂漂亮亮的，她甚至还有可能摆个风情万种的Pose，就当是展示人体艺术了。可是要她当众丢丑，那真比杀了她还让她难堪。
　　林若雪很快就感觉到了身体传来的变化，不到几个呼吸，便听到“咕噜噜”一阵异响，林若雪再顾不上形象，拼命的朝卫生间跑去，刚跑出去，便有一阵很异常的声音传了过来，随后，一股很异常的气味也传了过来……
　　林若寒的脸色变的极其难看。从来也没有人这么不给林家面子，而且还是在林家率先服软以后！这就是公然打脸！
　　“你要考虑这样做的后果！”林若寒的声音都能结出冰来，林家还从来没丢过这么大的人。
　　叶辰笑眯眯的道：“后果就是我没吃亏，想害我们的人倒霉了！你现在是不是很想让保镖把我们打死之后拖出去喂狗？没关系，尽管让他们过来，我保证被拖出去喂狗的绝不会是我们。”
　　林若寒一怔，她心里就是这么想的，没想到竟然被叶辰说了出来。这样一来，她到不好叫人出来对付他了。毕竟在这件事上，她们理亏在先。
　　叶辰道：“而且，下泻药这个主意应该还你想出来的，对吧？”
　　林家姐妹的想法，叶辰可以一览无余的看到，自然能看明白这一点。
　　算起来，这件事的始作俑者应该算是林若雪，林若寒属于从犯。她们和人飙车获胜，想要找个地方庆祝一下，便随便选了一间自家产业下的酒吧，可想到竟然那么巧，正好遇到夏轻歌和一个男人坐在一起。
　　虽然夏轻歌化了装，可林若雪还是认了出来。
　　林家是羊城的后起之秀，自然在生意上会和传统的四大家族产生一些摩擦，此时见到了夏轻歌，再一想到近期关于夏轻歌的种种传闻，本就不肯安分的林若雪哪里还能闲的住？
　　夏轻歌是夏家的人，打击了夏轻歌，就等于打击了夏家。若是再能把夏轻歌搞臭，那么她和李家联姻的事便会泡汤――李夏两家本就树大根深，她们当然不想看到夏家和李家强强联合。
　　和自己姐姐一合计，于是就有了这起泻药事件。
　　林若寒冷冷说道：“是又怎么样？”反正已经撕破脸了，林若寒却也不再顾忌什么。
　　叶辰微微一笑，道：“当然是要你付出相应的代价！”
　　“你想干什……”林若寒心里突然感觉一阵不妙，一句话还没说完，便发现她再也说不出话来了。
　　因为她发现她的嘴已经被堵住了，被叶辰的嘴！
　　这个王八蛋，他竟然敢亲我？！
　　那一瞬间，林若寒整个人彻底的呆在那里。


第115章　你开个条件吧
　　叶辰的这个举动，简直比灌林若雪喝泻药更具震撼性。毕竟林若雪虽然出臭了，却没有人看到，而林若寒被强*吻，却让人大饱眼福啊！
　　竟然能看到林家大小*姐竟然被人强*吻？这可是真人秀啊！今天真没白来！很多人的心里都升起了这个想法。
　　一吻之后，林若寒还没来及做出反应，叶辰便退了回来，笑眯眯的站在原地，就好像什么都没做过，又好像完成了一件创举，等待别人夸赞的英雄。
　　“若寒小*姐，看你的反应，这应该还是你的初*吻吧？感觉怎么样？”叶辰回味无穷的摸了摸嘴唇，笑道。
　　这个混蛋……王八蛋……他回竟敢亲我？！他不但亲我，他的舌头竟然还……
　　林若寒根本就没听到叶辰的话，满脑子里都是叶辰那一个吻带来的震撼。叶辰说的不错，她长这么大，还真没被谁吻过。那些臭男人没有一个被她放在眼里，想不到今天，自己宝贵的初*吻竟然……竟然被夏轻歌的男人给夺了去！
　　而且，更让林若寒愤怒的是，那混蛋临走的时候，竟然还在自己饱满的……狠狠抓了一把！这个混蛋，本大小*姐的那个地方自从发*育开始一直到这么大，什么时候让男人摸过？那一刻，林若寒感觉就算是倾尽四海之水都不能浇灭自己心头的怒火。
　　叶辰的这一举动，同样把夏轻歌震撼到了。虽然叶辰这么做让她很解气，但是不知道为什么，当看到叶辰和林若寒接*吻的那一刻，她心里还是有些不舒服的感觉。当然这种感觉很快便被她选择性的忽略掉了。
　　比起叶辰的率意妄为，夏轻歌要多了一些理性的思考，叶辰这么做，算是把林家姐妹彻底得罪了，连带的，也把夏家和林家彻底推到了对立面上。
　　不过，夏轻歌属于那种要么不做，要做就做到底的性子，反正已经得罪了，索性豁出去了。见叶辰退了回来，冷冷说道：“林若寒！我本不想惹事，可是这次你先惹到了我们！现在，一还一报，这件事就算扯平了！如果你们还要生事，就放马过来，我们夏家虽然不愿意惹事，却不等于怕事！叶辰，我们走！”
　　说着，拉起叶辰的手便走了出去――赶紧把这个家伙拉走为妙，今天他带来的震撼已经够大了，万一这位大爷再惹出什么了不得的事来，就更麻烦了。
　　“你叫叶辰？你给我记着，我绝对不会放过你――――！！！”身后，林若寒歇斯底里的声音传来……
　　……
　　“这下，你算是把林家姐妹得罪透了！叶辰，你还是赶快离开羊城吧！林家报复起来，恐怕就是我们也救不下你！你不会明白林家的势力有多恐怖。”夏轻歌一脸紧张的说道，她拉着叶辰一出门便钻进了自己的车一路飞奔离开，好像再慢一步就会大祝临头似的，“现在就走，我这就送你去机场！”
　　“恐怕已经走不了了！”叶辰不以为然的说道。
　　“你说什么？”夏轻歌一惊。
　　叶辰道：“你没注意到吗？从刚才离开那个酒吧开始，我们就已经被人跟踪了。”
　　“啊？”夏轻歌回头一看，果不其然，一辆黑色奔驰正紧紧跟着自已这辆炫蓝色宝马。
　　这下，夏轻歌紧张了，她能料到林家会报复，却没想到报复竟然来的这么快。
　　“这可怎么办？”夏轻歌紧张的问道，她实在没处理过这种事情。
　　叶辰微微一笑，道：“好办，你把屁股抬起来？”
　　“嗯？你要做什么？”夏轻歌的脑子没反应过来。
　　“当然是要坐到你下面！”
　　“……”夏轻歌一时间很有一种把这个家伙一脚踢下去的冲动。
　　叶辰笑了笑，“你别想歪，我只不过是想和你换个座位而已，我来开车！”
　　“你不是不会开车吗？”夏轻歌奇怪了。印象中叶辰好像是不会开车的，记得刚见面没多久自己就给这个家伙当过司机。
　　当然，这个事这不能怪她，一开始叶辰确实不会，后来叶辰学会了，却又从来没在她面前展示过。她也就自然而然的认为叶辰仍然不会开车了。
　　“不就是开车吗？看看也能学会。快点，把屁股抬起来。”叶辰催促道。车在自己手里的话，如果发生什么情况，怎么也比在夏轻歌的手里强。
　　“哦！”夏轻歌连忙答应了一声。连她自己也搞不懂为什么要这么听话。
　　刚刚一抬臀部，叶辰便伸过手去轻轻一托，然后整个人就已经坐到了她的身下。
　　夏轻歌粉面通红，全身的神经都绷紧了，她几时和一个男子有过这么亲密的接触？就算是当年的那个初恋对象，也只不过停留在说说情话、拉拉小手的阶段，严禁对方有进一步的表示，没拥抱过，没接*吻过，更不用说上床了。叶辰甚至严重怀疑那个男人是不是因为这个原因才选择离开夏轻歌的。
　　必须得说，并不是叶辰同学有意想占夏轻歌的便宜，而是事发突然，不得以而为之，上次和梦竹在一起时被袭击的事不能重演。
　　为防备对方在这里就开枪，叶辰甚至在发现这一情况之后就再一次按下那个通讯器，和黑鲨取得了联系。
　　黑鲨现在是叶辰的阴暗面，叶辰不好直接出面的事，就由他这个职业杀手出身的去干。比如搞掉对方那个记忆芯片，就是黑鲨的手笔。
　　浑圆、丰腴、柔软、紧致……
　　不摸不要紧，一摸之下，叶辰的脑子里立即闪过这么几个词儿。甚至身体的某个部位都差点儿有了反应……不得不说，夏轻歌的确是个尤物。
　　当然，现在绝对不能让这个尤物发现自己对她起了反应，不然，她恐怕真有可能把自己从车上踢下去的。手轻轻一送，便把夏轻歌轻轻放在了副驾驶的位子上，接管了车辆的控制权。
　　通讯器里，黑鲨的回讯已经收到，这说明他已经在暗中开始关注着事态的发展了。如此一来，叶辰的心便稍稍的放下了一点。
　　除非对方丧心病狂，在闹市区就开枪狙击，那么自己和夏轻歌两人的安全至少暂时得到保障了。
　　那辆车依然紧紧的跟着，没有要放弃的意思，又拐了一个弯，眼看再过不远就到夏正凌的府邸了，突然，那辆黑色奔驰竟然加快速度追了上来。
　　“又见面了，叶兄！别来无恙？”黑色奔驰车窗落下，露出一张英俊帅气的脸庞。
　　“李轻风，是你？！”夏轻歌失声叫道。
　　没错，坐在黑色奔驰车里的人正是李轻风。叶辰也颇有些意外，不过却没有表现出来。
　　看到夏轻歌吃惊不已的样子，李轻风似是相当得意，不过却没有和她搭讪，反而对叶辰笑道：“叶兄真是好本事，才来羊城没几天，就把林家的两位姑奶奶给招惹了。不得不说这也是一种能力。”
　　“她们不惹我，我不会找她们麻烦的。”
　　李轻风笑道：“我还真有些佩服你了，那林家姐妹在羊城也算是相当有名气的两朵花了。你怎么就下得了手？”
　　“我没把她们当女人！”叶辰笑道。
　　“哈哈！不错，那样的女人的确不能当做女人，不然连怎么死的都不知道！叶兄有没有空？一起去喝一杯如何？”
　　夏轻歌有些哭笑不得。前次见面的时候，两个人还恨不得拼个你死我活，没过几天却简直像是许久不见的老朋友似的，要去喝酒庆祝了。有时候男人莫名其妙的友谊真是很让人费解。
　　刚想拒绝，忽觉叶辰握了握他的手，笑道：“好啊，有人请客干嘛不去？李兄请前面带路！”
　　这两个人，没毛病吧？
　　……
　　有位名人说过：两个男人一个女人，这样的队伍永远不会团结。
　　可是这句话放在这里似乎并不成立，至少现在，叶辰和李轻风两人就相处甚欢。不时的推杯换盏，从明星八卦到羊城小吃，无所不谈，甚至聊起女人来也毫无顾忌，完全忽略了身边还有一个大美女夏轻歌。
　　夏轻歌只好无奈的看着两个人苦笑，这两个男人是唱的是哪一出呢？
　　李轻风放下酒杯，看了叶辰一眼说道：“有句话，我想对叶兄说，希望叶兄不要介意。”
　　叶辰笑笑，“说吧！我不会介意的。”
　　“我暗中派人调查过叶兄。”李轻风道。
　　“哦？有什么发现？”叶辰果然没有介意，反而很好奇的打听道。上次和他见面发生了那样的事，如果李轻风不这么干才真的奇怪了。
　　李轻风道：“有，有很多。本来，我还以为叶兄不过是一个寻常的世家子弟，可调查的结果却让我大吃一惊，叶兄根本不是什么世家子弟，以前甚至还很潦倒，听说还曾经被相恋五年的女朋友给甩了。貌似叶兄的发迹也就是最近的事。”
　　“嗯，你说的很对！”叶辰丝毫没有感到意外，这种事以他的身份地位很容易就能打听到。
　　“可是自从那件事之后，我发现叶兄就开始时来运转，不但开始赚钱了，女人缘开始出奇的好了起来。比如说，叶兄现在已经有了一个叫作何梦竹的红颜知己？”
　　“嗯，对！”叶辰点点头。
　　“滨海首富唐钧的千金唐可心小*姐似乎对叶兄也很有好感？”
　　“不错！”
　　“前滨海黑道老大柳成权的女儿柳诗筠和叶兄的关系似乎也不错？”
　　“对！”
　　“现在叶兄又有了轻歌。也就是说，滨海三秀中无论哪一个和叶兄你都有一种说不清、道不明的暧昧关系。”
　　“还是对！”
　　李轻风苦笑道：“不得不说，叶兄的确很有桃*花运，林家姐妹我就不说了，就说轻歌吧，我追了五年，轻歌连看都不肯正眼看我一眼，叶兄才短短几天，就能让她把你往家里领。叶兄的桃*花运，真是好的让人羡慕。”
　　叶辰腼腆的笑了笑，“我的女人缘的确不错！”
　　那一瞬间，李轻风有一些失神――这个男人怎么可以无耻到这种地步？轻歌也是，怎么就看上了这种男人？
　　夏轻歌却是恨不得立即找个缝钻进去，跟这种人一起出来，丢人哪！
　　李轻风道：“可是据我的资料显示，在我们前次见面之前，叶兄和轻歌见面的次数甚至不超过十次！是不是这样？”
　　叶辰道：“如果真的有缘，一次就够了，如果没有缘分，一万次也没用！我感觉我和轻歌就挺有缘分的。”
　　李轻风叹了口气，道：“不错，如果有缘，一次就已足够，如果无缘，一万次也没用。不过，我却同样相信另外一句话：精诚所至，金石为开！”
　　叶辰道：“这句话，我同样也信。”
　　李轻风道：“叶兄知不知道，我以前也是一个花花公子，也曾经有过很多女人？”
　　叶辰笑道：“我能猜的到。以你的身份地位，如果你没有那样过，我甚至要怀疑你的身体有问题了。”
　　李轻风笑了笑，道：“不错，没有任何一个世家子弟是甘于寂寞的，我自然也不例外。可是，那些事都是发生在认识轻歌以前，叶兄知不知道，自从见到轻歌，并决定让她成为我的妻子之后，我就再也没碰过任何一个女人！在我看来，男人和女人一样，一旦真正喜欢了，就一定要洁身自好，为对方守*身如玉！所以，整整五年，我连一个女人都没碰过，一次也没有！”
　　这下，叶辰也动容了，不得不说，一个像他这样的世家子弟能做到这一步，的确是难能可贵的。
　　李轻风道：“遇到轻歌以前，我和其他所有的女人都是逢场作戏，没有任何感情，见到轻歌以后，我就完全断绝了与她们的来往。在我看来，就算全世界所有的女人加起来都没有轻歌重要，我这么做，就是想用我的诚心来感动轻歌，就是为了得到轻歌的心，为了轻歌，我什么都愿意做！”
　　叶辰道：“你到底想说什么？”
　　李轻风道：“我今天对你说这些，就是想让你知道，我对轻歌的心是不会改变的！叶兄开个条件吧，你要怎么样才会离开轻歌？”


第116章　我是不是稍微狂了一点儿？
　　叶辰忽然笑了下，“你的意思是说，你在向我求饶，希望我把轻歌让给你？”
　　李轻风苦笑，不过却也并不否认，“你可以这么理解。你也看到了，这么多年，我连一个女人都没有，而叶兄你，却已经美女环绕。就当我求你，把轻歌让给我怎么样？无论什么条件我都答应，哪怕是你要我们李家一半的财产，我也绝不犹豫！”
　　他这话一说，叶辰还不觉得怎么样，毕竟他对李家的庞大没有直接的概念。可夏轻歌却是耸然动容，李家一半的财产啊！那已经远远不是几亿，十几亿能涵盖的了。就算是对一个亿万富翁来说，这都能算是一个天文数字！
　　为一个女人肯开出这样的条件，不得不说，这就是典型的爱美人不爱江山。
　　夏轻歌不自然把目光转向了农叶辰。
　　他会怎么回答呢？
　　夏轻歌感觉好像一下子回到了五年前，这一幕和五年前是多么的相似啊。一样二选一的选择，一样的富贵！而且我和他之间并不是像李轻风想像的那种关系啊！
　　只要他点一点头，就可以得到常人十辈子都花不完的钱！他会不会也和那个男人一样，会选择了钱，而抛弃了我？夏轻歌的心里甚至有些忐忑起来。
　　如果一个人的心里有一道伤疤，那么就算是偶尔触及，也会有痛感的。
　　叶辰摸了摸鼻子，“这个条件的确很难让人拒绝！”
　　李轻风道：“不错，如果我是你，我就不会拒绝。”
　　夏轻歌的心沉了下去，看来，在财富和女人之间，男人更喜欢的还是前者。毕竟，有了财富，什么样的女人得不到？叶辰……想必也不会例外吧！
　　“不过，我拒绝！”叶辰突然说道。
　　“什么？”李轻风一惊，有些不相信的看着叶辰，他对自己开出的条件很有信心。
　　“你没听错，我说，我拒绝！”叶辰重复了一遍。
　　夏轻歌的眼睛亮了起来，虽然她和叶辰并不是那种关系，但是能听到一个男人肯为自己拒绝如此巨大的，她的心里还是升起一种莫名其妙的甜蜜。
　　李轻风蹙眉道：“叶兄，你可要考虑清楚，你拒绝的是多么巨大的一笔财富！”
　　叶辰笑道：“你之所以要说这番话，其实不是对我说的，而是对轻歌说的，目的就是希望轻歌知道你愿意为她付出多么巨大的代价，能够被你感动，从而爱上你，对不对？”
　　“这些年来我一直在做这样的努力。”李轻风很大方的承认。
　　“你以为这么做，轻歌会被你感动么？”
　　“我已经失败了很多次，不介意再多失败一次，反正这一次失败，我还会进行下一次的尝试。”
　　叶辰看了一眼夏轻歌，叹道：“现在我明白为什么你用了五年的时间，都得不到轻歌的心了。”
　　“愿闻其详！”李轻风一副虚心求教的样子。
　　叶辰道：“因为你太不了解轻歌了。其实不光是你，几乎所有的人都不了解她。在你们眼里，夏轻歌是一个女强人，是歌坛女神，是高高在上凛然不可侵犯的绝色佳人。所以你们便认为只有拥有了足够的财富和地位才能配得上她，但其实你们都错了。你们不了解她的心，在轻歌的心里，她只是一个女人，只是一个渴望被人疼爱的女人而已。
　　她之所以会有今天，完全不是她的本愿，都是被你们逼出来的。她并不想做一个女强人，她想要的其实很简单，就是一个能在关键时刻能够站出来，为她遮风挡雨的男人。尤其是在全世界都站在了她的对立面的时候，你，显然不是这样的男人！而我，就要做这样的男人！”
　　夏轻歌的眼睛有些朦胧了，这个男人把她这么多年以来，从来无法对人诉说的话全部说了出来。是的，夏轻歌本来就是这样一个小女人！可以不在乎你的家世，不在乎你的样貌，只在乎你是不是一个男人！是不是一个真正的男子汉！
　　我其实只是一个希望躲在一个真正爱我的男人身后，享受他温柔的小女人啊！这些年，我过的真的好累好累……
　　李轻风脸色变了又变，关于这个问题，他还真的从来也没有想到过，叶辰的话不啻于当头棒喝，一下把他打醒了。
　　许久，才缓缓说道：“听君一席话，胜读十年书。轻风受教了！不过，虽然如此，我还是不愿意放弃轻歌。今天和叶兄相谈甚欢，虽然我们立场不同，甚至还是情敌，但是我还是真心希望结交叶兄这样的朋友。谁能最后得到轻歌，我们就各显身手吧！来，干了这一杯！”
　　说着，端起酒杯一饮而尽。
　　话都说到这个份上了，竟然还能保持风度，看来，世家子弟也并不全都是纨绔子弟啊！叶辰心里暗暗赞了一把，对李轻风的观感也好了不少。
　　端起酒杯刚想喝，不想一抬头，看到一个人，眉头顿时皱了起来。
　　来的人不是别人，正是夏明阳。
　　夏明阳不是一个人来的，身后还跟着几个人，都是一副花花公子打扮，看样子是来寻乐子的。
　　一见李轻风，夏明阳立即走了过来，“哟，李大哥，这是约我姐姐出来喝酒呢吧？哦，错了，以后我是该叫姐姐呢？还是该叫嫂子呢？”
　　他说这话的时候，根本完全无视叶辰的存在。就好像根本没有看到他一样。
　　李轻风并不知道叶辰和夏明阳之间曾经有过不愉快，但以他的精明，哪里还看不出里面有问题？
　　“明阳，有客人在，不要乱叫，来我给你介绍，这位就是从滨海来的叶辰，凌大少。”李轻风和风细雨的说道，把这个问题轻轻揭了过去。
　　“凌大少？哼，应该叫他小白脸吧？李大哥，你难到不知道他和我姐姐的关系么？怎么还和这种人坐在一块儿？还有，姐姐也是，和未婚夫出来吃饭，怎么还把自己的小白脸给带上？多少也该懂得避讳一下吧！”
　　“明阳，不要胡闹！”李轻风有些上火。
　　李轻风怎么会不知道叶辰和夏轻歌的关系？世界上最关心他们两个人之间关系的，恐怕就是他了。
　　但是关心并不代表对立。有些时候，打倒敌人未必一定要用激烈的办法，侧面迂回也是可以克敌制胜的，这就是李轻风的策略。
　　但是夏明阳这么说，唯一的用处就是把夏轻歌更加推向叶辰一边，李轻风又怎么能不上火？
　　所以，在训斥了夏明阳一句之后，李轻风立即对叶辰微笑道：“叶兄，你不要介意，明阳说话就是这样，有什么不对的地方我替他向你道歉。”
　　“轻辰哥，你为什么要向为个小白脸道歉？我有什么地方说错了？这里是羊城，不是滨海，你是羊城的大公子，在这里有谁能当得起你的道歉？”夏明阳不满意了，李轻风这么说，等于说他错了，他夏明阳夏公子几时错过？
　　“明阳，住嘴！”李轻风恨不得把这个家伙的嘴给堵上。在羊城四公子里面，就属李轻风最为成熟稳重。夏明阳的表现和李轻风比起来，简直连小孩子都不如。
　　叶辰笑笑，“夏公子说的不错，我的确当不起李公子的道歉，因为李公子并没有做错事，只有做错了事才需要道歉。就好比你做错了事，我就绝不会打李公子的脸，不是吗？夏公子，脸还疼吗？”
　　夏明阳本来就对叶辰不爽，一听叶辰竟然这么说，小宇宙终于爆发了！
　　本来这个事就是他最大的忌讳，要不是自己母亲压着，当时他就带人去打叶辰的麻烦了。这会儿叶辰竟然提到了这个，夏明阳恨不得立即跳起来和他拼命。连自己母亲的嘱咐一时间也全都抛到爪哇国去了。
　　“姓凌的，你这是在挑战我的忍耐极限！我可以坦白的告诉你，斯文人不一定就做不出不斯文的事儿。”夏明阳一脸狠毒地说道：“记住，这里是羊城。不是滨海，别以为躲在女人身后就安全了！这次不会再有人来保你！”
　　叶辰笑道：“我叶辰别地本事没有，但是对于保证自己的安全还是很有信心的，而且我从来也不靠女人来保护自己，都是我来保护女人。”
　　“很好！很好！”夏明阳从牙缝里挤出来几个字，对身后一个耳朵上至少穿了三个孔的混混一笑，“阿龙，这件事就拜托你了！”
　　那混混很张扬的对叶辰做了一个刀切的动作，即应道：“好嘞，明阳哥，保证让你满意！”说着便跑一边打电话去了。
　　“这是你自己找死，可怪不得我！”夏明阳冷冷的说道。
　　“明阳，你不要乱来！对大家都没有好处！快让他停下！”李轻风一见苗头不对，连忙说道。那个叫阿龙的混混他认识，是本地一个颇有势力的黑帮老大的儿子，不用猜也能知道他是打电话去叫人了。
　　“轻辰哥，不是我不给你面子，你看他都怎么说话的？要不是教训教训，以后谁都敢向咱们羊城四公子放在眼里？而且，这里面还涉及我和他一些私人恩怨，轻辰哥你就不要插手了。”夏明阳的眼睛里露出强烈的怨毒，似是恨不能生噬叶辰之肉。
　　这下，李轻风感觉事情似乎并不像看上去的那么简单了，夏明阳虽然是个纨绔子弟，但并非不知道好歹，如果仅仅是因为几句口角，他没必要这样，何况夏明阳明说涉及两人的私人恩怨。
　　“轻歌，这是怎么回事？凌少和明阳之间有什么过节？”李轻风低声问道。
　　夏轻歌苦笑，她刚才一见自己的这个堂弟进来，就感觉事情要糟，这几天她一直避免让叶辰和夏明阳两个人再次见面，谁想到竟然还是在这儿遇上了。不过，却还是把事情的经过简单的讲了一遍。
　　这下，连李轻风都感觉不好办了。
　　也是，是人都有三分火气，何况是脾气本来就不太好的夏明阳？被人当众打脸，这种事，他要不报复他就不是夏明阳了，而且李轻风甚至有点佩服他能压了好几天才来报复。
　　不过，叶辰是他请到这里来的，如果在这里被人打了，事后夏轻歌必定会把这笔账算到自己头上，那样一来……
　　咬了咬牙，把夏明阳拉到一边，“明阳，就当给我一个面子，这件事就这么算了，好吗？”
　　“轻辰哥，事情你也知道了，不是我不给你面子，是他不给我面子，要是让他就这么走了，我以后还怎么见人？”
　　李轻风感觉实在郁闷，他做梦都不会想到有一天要替自己的情敌说好话，“这样吧，我替他向你道个歉，怎么样？你也知道，哥哥现在对你姐姐上心，他是你姐姐的朋友，今天又是我把他带这儿来的，要是他出了什么事，我不好向你姐姐交待！”
　　“轻风哥，我实在是咽不下这口气。”
　　“那你说，你要怎么才能消气？”
　　夏明阳想了想，说道：“至少，也得让他向我道歉！”他自然知道李轻风和自己姐姐的事，而且很希望两个人能成，所以倒也没提什么太让李轻风为难的条件。
　　李轻风有些感激的拍了拍他的肩，夏明阳这么好说话的时候可不多，“好吧，我这就去和他说说！”
　　李轻风又回到叶辰身边，苦笑道：“叶兄，你和明阳的事儿我也弄清楚了，看样子今天不把事情解决，你可能会有些麻烦，我和明阳说好了，只要你向他道个歉，这件事就这么揭过去了，行吗？”
　　“道歉？”叶辰不屑的笑了笑，“如果我告诉你我从来也没有向人道歉的习惯，你会不会觉得我稍微狂妄了一点儿？”
　　李轻风狠不能把这个家伙从窗户里扔出去！何止是狂妄了一点儿？简直是狂妄的没边了！夏明阳是那么易与的吗？要不是看自己面子，他能答应这么轻易的揭过去才怪！
　　他甚至很有些懊恼的看了夏轻歌一眼，事情到了这个份上，她竟然连一句话都不说。


第117章　四公子到齐了
　　他又哪里知道夏轻歌的苦处？因为上次的出走的事，她在家里本来就不招人待见，夏明阳更是不听她的，不和她做对就谢天谢地了，要是她说话的话，事情可能会更糟糕吧？
　　更关键的是，叶辰是为了她才来羊城的，又是因为为她出头才和夏明阳结怨的，她自然也不能劝叶辰，如此一来，却让她说些什么？
　　大概也知道叶辰不可能向自己道歉，夏明阳怨毒的看了叶辰一眼，转身走了出去。
　　刚到门口，阿龙便迎了上来，兴冲冲的说道：“明阳哥，搞定了，五十个人够不够？场面是不是太大了点儿。”
　　“不大，人多了才热闹！”经夏明阳说道，在脑子里幻想了一下叶辰被打爬下的场面，“还要多长时间才能到？”
　　阿龙道：“最多五六分钟！”
　　夏明阳眼中闪过一丝狠厉，“好，到时候叫弟兄们下手不要留情，出了什么事我兜着！”
　　“好嘞！”阿龙有些兴奋，“好久没活动筋骨了，手都有些生了。”
　　叶辰把杯里的酒喝完，“好了，感谢李兄的盛情款待，我和轻歌就先告辞了。轻歌，我们走吧！”
　　走？这是个好主意。李轻风心里一喜，现在对方的人还没来，如果现在叶辰走了，事情自然就可以避免了。就算以后再发生了什么事，也与他李轻风无关。
　　不过心里对叶辰倒是有些轻视，这家伙原来还是虚张声势，等到事情将要来临的时候，还是选择要逃开。
　　“好。”夏轻歌点点头，她早就巴不得赶快离开了。如果这里还有一个人不不希望出事，那就是她。
　　“这样也好，我送送叶兄，招待不周，请多包涵，改日一定再设宴款待！”李轻风站起来，他也巴不得叶辰赶快离开。只要和他一分手，叶辰的死活就再和他没有关系。该做的他都做了，夏轻歌也怨不到他的头上。
　　刚走到门口，便遇到了夏明阳和阿龙两人。夏明阳和阿龙正盘算着自己的人还有几分钟人才能到，没想到这个时候叶辰竟然出来了。
　　“怎么，想走？怕了？”夏明阳讥笑道。
　　“我想来就来，想走就走，没必要经过你的同意吧？”叶辰笑眯眯的说道。
　　夏明阳一怔，叶辰想走确实不需要向他汇报。
　　“哼，果然是个小白脸！”
　　“这句话你说错了，我的脸虽然很白，但却不是小白脸，我看你倒很有点小白脸的潜质。要是去影视圈混上两年，让家里投资几个钱，再叫女导演潜一下，没准就是一颗新星了！”
　　夏明阳很想骂这个家伙怎么什么都知道？虽然他能力不如李轻风，但论起长相，比李轻风都不在以下，甚至尤有过之，所以确实有很多人和他开玩笑，劝他去影视圈发展，不过叶辰说的也太不堪了点儿。
　　“你算什么东西？也能跟我比？”
　　“你长的没我帅，说话说不过我，打架又打不过我，你有哪一点能比的上我？我能把自己和你这种人相提并论，你应该感到荣幸才对！”叶辰很不屑的说道，拉着夏轻歌便朝她的车走去，打开车门，让她坐在了副驾的位置。
　　“等等，你不能走！”阿龙出声喊道。
　　叶辰笑了，“我为什么不能走？是不是因为你的人还没到齐？”
　　阿龙为之语塞，他的确是这样想的。他刚刚和自己的人通过电话，他们至少还要三分钟才能到，却没想到这个小子这个时候竟然想溜，太不给面子了吧！
　　“我傻吗？非要等你们的人到齐再打？既然你们想围攻我，我为什么不在他们到来之前把你们先揍一顿？怎么样？这个主意不错吧？来吧，我一个人挑你们全场，省得你们说我恃强凌弱。”
　　“这是你自己找死，可怪不得别人！”阿龙说着，挥着拳头冲了上去。早就看这个家伙不爽了，先扁他一顿先，就算打不过，自己这边怎么说也有五六个人呢，撑到那些人赶到应该问题大吧！而且，他对自己的身手还是比较有信心的。
　　不过，他上去的快，退回来的更快，一秒钟不到，便倒飞了回来，捂着肚子爬在地上直哼哼。
　　夏明阳一下子傻眼了，心里特别想骂这王八蛋耍赖！怎么可以这个时候就动手呢？可是确实，人家没理由要等你点齐了人马后再动手吧？
　　和夏明阳在一起的还有几个混混，本来想和阿龙一起上的，可谁也没想到阿龙竟然这么快就败下阵来，一时间上也不是，退也不是，颇有些尴尬。阿龙是他们这些人中最能打的，却连一秒钟都没坚持下来就被打飞了，他们上去，后果可想而知。
　　李轻风一脸苦笑，他最不想看到的事情还是发生了。不过，现在貌似是叶辰占着上风，轻歌应该怨不到自己头上吧！
　　“叶辰，快点儿上车，我们走！”夏轻歌落下车窗叫道。
　　外面的情况她看到了，趁着对方的人马还没到，现在赶紧走了，显然可以避免很多不必要的麻烦。夏明阳那货是什么脾性她知道，典型的欺软怕硬，现在叶辰打倒了一个，其他人畏缩不前，在这种情况下，借给夏明阳一个胆子，他也不敢阻拦叶辰的。
　　“哟，人都在这儿，发生了什么事？这么热闹？”突然，一个充满磁性的男性声音说道。
　　“哈哈，有好戏看也不通知我们，有你们这么做兄弟的吗？”
　　“霍稀？正平？你们怎么来了？”李轻风一见两人，吃惊不已。
　　来的这两个人不是别人，正是羊城四公子中的另外两个――霍稀和白正平。
　　这也是两个同样英俊的男人，和李轻风、夏明阳两人往一块儿一站，比起当年的F4都有过之而无不及，如果不认识他们的人，甚至可能以为来了一个超级偶像组合。
　　事实上，羊城四公子不但家世雄厚，样貌也是相当的英俊潇洒，要不然也不会有羊城四公子的说法了――没有人会给几个像猪一样的人起这么个名字的，就算他们很有钱。
　　鲜衣怒马，年少多金，是羊城所有思春少女在提到羊城四公子之后的第一个印象，很多少女甚至能因为“羊城四公子”这几个字而湿润，也正是因为这个原因。
　　“轻风、明阳，今天是怎么了？怎么这么热闹？”霍稀笑容满面的问道。
　　“哈哈，今天也不知道是怎么了，刚刚听说林家的两位大小*姐被人给欺负了，就接到电话，说你们两个和人起了冲突，羊城是不是来了什么大人物啊？”白正平笑道。
　　李轻风顿时开始后悔今天把叶辰给请来了，这个灾星，白正平说的这两件事都和他有关。
　　“霍大哥，正平哥，你们怎么来了？”夏明阳在四个人中年龄最小，一见两人立即迎了上去。有这两个人在，他的胆子无疑要大了不少。
　　“这不是听说你们和人起了冲突，来给你撑场子的么？”霍稀笑道，“哈哈，明阳，是谁这么大胆，敢拆你的台啊？”
　　虽然论起家世，霍家不如李家，但论年龄，霍稀却在四个人中排行老大。所以，他的话在四个人中也是最有份量的。他说这话，明显摆明了自己的立场。
　　“不好意思，你说的那个人就是我！”叶辰指着自己的鼻子说道。
　　“你是谁？”霍稀当然知道是他，他从一开始就注意到他了。
　　叶辰那么嚣张的把阿龙打倒在地，要是还没注意到只能说明他的眼睛坏掉了。他只是有些奇怪在这种情况下，这个人竟然还有胆子回答自己的问题。难道他不知道自己正在面对的是羊城最不好惹的四大公子么？
　　“我是叶辰！”
　　“叶辰是谁？怎么没听人说起过？”霍稀有些疑惑的看向李轻风和夏明阳。
　　“不过一个靠女人养活的小白脸而已！”夏明阳道。
　　“明阳，注意你的言词！这话传出去会影响你的形象！”霍稀挑了挑眉，说道。
　　“是，大哥！我知道了。”霍稀的话，对于夏明阳还是相当好使的。
　　“到底发生了什么事？明阳你跟我讲讲。”霍稀道。他虽然知道两个人起了冲突，但对事情的前因后果并不知情。
　　夏明阳这才把和叶辰结怨的事情讲了一遍，当然故意忽略了自己主动挑衅的事。
　　“轻风，他是你的朋友？”霍稀把目光落到李轻风身上。
　　“算是吧！”李轻风有些沮丧的说道。刚才他还说过什么来的？愿意结交叶辰这个朋友！如果这个时候否认，等于当着夏轻歌的面往自己脸上打了一巴掌。
　　的，明明是情敌，充什么大度和他当朋友啊？李轻风后悔死自己曾经说过的话了。
　　“朋友，在羊城我们四个人什么都不怕，可就是怕没面子，出了这样的事，朋友连一句道歉的话也不肯说吗？”霍稀盯着叶辰的脸说道。在他心里，已经认定叶辰有错在先了。
　　“我并没有做错什么，为什么要道歉？”
　　“大哥，你看到他有多嚣张了吧？”夏明阳在一旁煽风点火。
　　霍稀点点头，在他看来，叶辰表现的的确太嚣张了。看了一眼还在地上哼哼的阿龙，冷冷说道：“朋友，做人不能太嚣张，强龙尚且不压地头蛇，太嚣张的话有可能就是自寻死路！”
　　“那是我的事，不劳阁下费心！”
　　霍稀脸色铁青，在羊城，敢和他们四公子这么说话的人，没有！而且还是在四公子聚齐的情况下，这是公然不给羊城四公子面子。
　　“轻风，这个面子不能丢！”霍稀说道。既然李轻风承认这个人是他的朋友，他要做什么事之前，必须和李轻风打个招呼。
　　夏明阳一阵激动，他知道，霍稀这么说是打算对叶辰采取行动了。在羊城，四公子要是联起手来，让这座城市发生一场小小的地震并不是太难的事情。对付小小的一个叶辰？哼！
　　李轻风刚想说话，突然，至少八九辆面包车急驶而来，停在了这间酒吧的门口，至少几十个手持各种器械的大汉走了下来。
　　夏明阳大喜，他知道，这是阿龙叫的人终于赶过来了。现在阿龙被叶辰踹的连站都站不起来，不正遂了自己的愿么？这种情况下，他们动起手来，只怕会更狠吧！
　　连忙蹲去扶住阿龙，“阿龙，你怎么样？伤的重不重？要不要去医院？你叫的人来了！”
　　一个脸上有一道刀疤的的精壮男人走了过来，笑着问道：“几位大哥，请问见到阿龙了吗？”
　　羊城四公子的大名，在羊城可谓是无人不知，无人不晓，刀疤脸显然是认识他们的，在他们面前自然不敢造次。
　　“阿龙在这里，他被人打伤了！”夏明阳喊道。
　　那刀疤脸这才看到正爬在人群后面动弹不得的阿龙，连忙跑过去，蹲子问道：“阿龙，你怎么样了？我是刀哥啊！”
　　“刀……”阿龙被叶辰一脚踹中了肚子，感觉五脏六腑好像都挪了位，连句完整的话都说不出来了。
　　“刀哥，是他！就是他打伤了阿龙！”夏明阳一指叶辰说道。
　　刀疤脸愤怒地站起来，一脸凶狠地盯着叶辰，对着自己的弟兄一招手，“呼啦”一声，那几十个大汉一下把叶辰围在了中央。
　　“弟兄们，这小子伤了阿龙，大家并肩子齐上，至少废他一条腿！”刀疤脸说着，挥起手里的铁棍便冲了上去！
　　霍稀、白正平、夏明阳都是一脸的兴灾乐祸，完全没有劝阻的意思。李轻风夹在中间左右为难，如果他这个时候出声阻拦的话，恐怕会被所有在羊城混的人当成仇敌了吧？
　　为了一个叶辰，不值的！李轻风心里暗暗叹了口气：轻歌，你别怪我，要怪就怪这小子太不自量力了！
　　“住手！”突然，人群中，挤进来一个女人，挡在了叶辰的面前，“你们全都住手，光天化日之下聚众打人，没有法律了么？”
　　“夏轻歌？她是夏轻歌！”


第118章　打断腿
　　那群大汉顿时骚动起来，本来以为就是来打场架，谁也没想到竟然会遇上大明星，而且是这么大牌的一个明星。有几个大汉甚至开始在身上乱翻，希望能找到纸和笔好让夏轻歌签名。
　　那刀疤脸手一摆，连忙制止了自己的这帮弟兄。
　　他自然也是知道夏轻歌的，伤了这小子不要紧，可要是伤了夏轻歌……
　　夏轻歌是谁啊？是华语歌坛的神，影响实在太大了，谁要是没听说过夏轻歌，只能说明那个人是个聋子。
　　万一夏轻歌真的有个什么三块长两短，别说自己了，就算自己的老大都可能会被夏轻歌的粉丝给撕碎然后吃掉！全国的警察来了都没用！
　　“叶辰，你快走！这里我帮你挡着！”夏轻歌一脸焦急的说道。
　　李轻风的心里特别不是滋味，他甚至想如果夏轻歌能这么护着自己，就算让他和叶辰易地相处他都愿意。
　　叶辰笑了笑，“我说过，我没有让女人保护的习惯，我的习惯是保护女人，你还是赶快回到车上去，我一会儿就解决问题。”
　　“叶辰，就当我求你了！别逞强了好吗？”夏轻歌眼泪都快掉下来了。
　　对方有几十个人，你一个人能打的过他们吗？夏轻歌差点拎起他的耳朵大喊。她没见过叶辰和人打架，自然不知道叶辰有多厉害。
　　刚才叶辰和四公子说话的时候，她就几乎想出来，可是四公子的出身不在她以下，现在又是在他们的地盘上，她就算出去怕也没什么用，反而可能把局面搅的更乱，便忍了下来。
　　这会儿见有人要动手了，她终于忍不住了。她心里甚至有些埋怨叶辰不该这么争强好胜。
　　她的想法又哪里能瞒的过叶辰？
　　叶辰笑笑，“傻瓜，这几棵菜我还真没放在眼里，你赶快回车上去，万一打起来，我还要照顾你，就很不妙了。”
　　夏轻歌哪里肯依？急的直跺脚，“叶辰，他们有几十个人呢！”
　　“一堆废物加在一起，还是废物！”
　　“你小子说什么？”刀疤脸忍不住了。
　　夏轻歌和叶辰在这里大演感情戏，完全没有把他们放在眼里，太不给面子了，大明星也不带这样的啊！
　　“女人是要哄的，别着急，一会儿就好！”叶辰对刀疤脸笑笑，又对夏轻歌柔声道：“你是打算自己上车，还是打算让我把你抱到车上去？”
　　“叶辰，你……”夏轻歌还想说什么，可话还没说完，便感觉自己的嘴好像被什么软绵绵的东西给堵上了。
　　全场顿时惊呆了，尤其是那几个想找纸笔让夏轻歌签名的大汉――那个贱人竟敢吻我们心中的女神？！废了丫的！
　　夏轻歌也惊呆了，叶辰，他竟然吻我？！在这种情况下？
　　但是不知道为什么，她的心里却生不起一点儿反抗的意思。
　　“乖乖的听话，打架这种事，交给男人！”叶辰离开夏轻歌的芳唇，微微一笑，忽然抱起夏轻歌，走到了她的车前，打开车门，把夏轻歌放了进去，然后又把车门关好。
　　整个过程，夏轻歌没有表现出一丝一毫的反抗。
　　为什么会这样？夏轻歌自己也在问自己，可惜却无法给出答案。
　　李轻风感觉自己的心都好像在滴血。
　　他不是初哥，从刚才叶辰吻夏轻歌时她的反应可以看出，那还是夏轻歌的初*吻啊！而且，夏轻歌就那么乖乖的让他抱着，不挣扎也不反抗。
　　当然，叶辰同学可不这么看，至少在滨海，那天晚上，夏轻歌可是吻过自己的脸的，来而不往非*礼也，自己这么做，也算是回报夏轻歌那晚的一吻之情吧！
　　做完这一切，叶辰才笑眯眯的走回来，对刀疤脸说道：“你们不是要打架么？来吧！”
　　这算神马？成了别人感情戏的观众了吗？刀疤脸很有一种被人给耍了的感觉。恼羞成怒之下，挥舞着铁棍便朝叶辰的脑袋砸了过去。那几十个大汉见他动手了，也“并肩子齐上”来打断叶辰的腿了――有几个人甚至特别想打断叶辰的第三条腿！
　　刀疤脸的这一棍用足了十成力，速度也很快，眼看就要落到叶辰的头上，可就在这时，刀疤脸忽觉人影一闪，眼前突然便失去了叶辰的踪影，自然而然的，这一棍也就落了空。
　　有鬼！刀疤脸的脑子里立即升起这么个念头，明明人就在眼前，怎么可能一下子就没了？这不是鬼是什么？
　　还没等他从“有鬼”这个念头中反应过来，他就感觉似乎有人在自己的屁股上踹了一脚，然后他的身子就不由自主的朝前飞去――他本来就保持着向前冲的动作，再加上这么一踹，想不飞出去都难。
　　“Pia”的一声，刀疤脸便狠狠的摔在了地上，因为还保持着砸人的姿势，所以他那张有刀疤的脸便和地面来了个亲密接触，换句话说就是摔了个狗啃屎。
　　太没面子了！
　　刀疤脸从地上爬起来，吐掉那颗因为和地面过分亲密而脱落的门牙，指着叶辰疯狂的大叫：“***愣着干什么？快给我上！打断他的腿！”
　　妈的，说话都漏风了，我刀哥打架，什么时候这么丢脸过？
　　这个时候，他也能想到肯定是叶辰快速的闪到了他的身后，然后给了他那推波助澜的一脚。
　　其实根本不用刀疤脸下令，那几十个大汉手中的棍棒便开始向叶辰身上招呼了。
　　可是，刚才刀疤脸看到的一幕，又在这些人的眼前上演，叶辰，突然又失去了踪影――叶辰的速度实在太快，就好像突然消失一般。
　　这小子耍赖，有种你别跑！跟爷大战三百回合！那群大汉在心里大骂！
　　刀疤脸吃过一次亏，知道自己的速度跟不上他，干脆也不和那群大汉“并肩子”了，站在外围，捕捉着叶辰的动作，想等叶辰靠近了，突然给上他那么一棍，报回这一箭之仇。
　　果然，工夫不负有心人，叶辰终于往自己这边靠了过来，刀疤脸心里一喜，抡起铁棍就想砸，突然，只感觉手上一松，那根铁棍不知道怎么就跑到了叶辰的手上，然后，他就看到叶辰很阳光很纯洁的笑脸。
　　不知道什么原因，看到这张笑脸，刀疤脸突然从心底露出一股寒气――情况似乎有点儿不妙？
　　“你不是特别喜欢打断别人的腿么？就让你自己也尝尝被打断腿的滋味！”叶辰露出八颗洁白的牙齿，给出一个自认为很帅气很阳光的笑脸说道。
　　然后，他就听到了“咔嚓”一声……
　　糟了！刀疤脸心猛的一跳，一个可怕的可能浮现在脑海里，难道他……
　　再然后……不用然后了，因为那个可怕的可能已经变成了现实，腿上传来的钻心般的剧痛，告诉了他这个可能的真实性。
　　委屈，太委屈了！打架这么多年，从来都是打断别人的腿，什么时候被人家打断腿过？
　　巨大的委屈很快便化成了一声力竭声嘶的惨叫“啊――！！！”
　　很明显的，刀疤脸的腿已经断了！正常的腿，是不可能以这个角度弯曲的。
　　敲断了刀疤脸的腿，叶辰再也不看他一眼，如虎入羊群一般朝那帮大汉扑了过去。
　　随后，只听“咔嚓”、“咔嚓”之声不绝于耳，随之而来的，便是一声声的惨叫！
　　我*你妈的，叫你打断我的腿！叫你打断我的腿！叫你……
　　叶辰每敲断一根腿骨，便骂一句，那群大汉几无还手之力，地上躺的下人渐渐增多，剩下的人眼睛里毫不掩饰的露出恐怖之色――一个人独挑几十个，这小子还是人吗？
　　羊城四公子的脸上也露出了难以置信的表情。难怪这个小子这么嚣张了，原来是手上有两下子的人。不，不是有两下子，而是很有两下子！
　　“大哥，现在怎么办？”夏明阳不安的看了看霍稀。现在看来，那群大汉被全部打倒只不过是个时间问题了，事情本就是他惹出来的，可以想到，等到叶辰解决了他们，接下来肯定不会放过自己。
　　“报警！”霍稀脸色变了变，他也没想到事情竟然会变成这个样子，这王八蛋，完全不给羊城四公子留一点儿面子！既然黑道的力量压不住你，那就再试试白道的力量！
　　不远处一辆湛蓝色玛莎拉蒂里，林若雪突然妩媚的一笑，“呵呵，你还别说，他现在这个样子倒真是挺男人的。比起那什么羊城四猪强多了！”
　　“动心了？”林若寒白了她一眼，不屑的说道：“好了伤疤忘了疼，忘了他灌你喝泻药的事了？”
　　林若雪嘻嘻一笑，“人家只不过说他像个男人嘛，又没别的意思！”
　　叶辰走后，林若寒很快便找了解药，帮林若雪解决了麻烦。但那身衣服却是不能再要了，现在她换上了一套炫紫色的衣衫，整个人看上去就像一只精灵。
　　林若寒看着车窗外正大施淫威的叶辰，忽地一笑，“看来，他不光对女人暴力，对男人更暴力！”
　　人，永远不缺少阿Q精神，看到有比自己更倒霉的，反而觉得自己是幸运的了。
　　“姐姐，现在我们怎么办？”
　　林若寒微微一笑道：“看戏！”
　　几十个人，完全没有还手的能力！
　　叶辰下手绝不空回，每一棍挥出，必然打断一根腿骨，不多大会儿，原本还站着的几十个大汉便没有一个能站起来了。
　　叶辰笑眯眯的把那铁棍在手里拍了拍，忽然对冷眼旁观的四公子一笑。
　　李轻风忽然生起一股很不好的预感，“叶兄，你想干什么？”
　　叶辰撇了他一眼，“刚才你没阻拦，现在就更没有理由阻拦了，对吗？”
　　李轻风无言以对。其中刚才动手之前，他是恨不得那些人把叶辰给打成残废的。却没想到被打成残废的竟然是那帮废物！
　　叶辰的目光看向了夏明阳。“现在，是不是该轮到你付出代价了！”
　　“朋友，做人留一线，日后好相见！没必要赶尽杀绝！”霍稀冷冷说道。
　　“哼，如果现在倒在地上的是我，你们会放过我吗？做错了事，就要付出代价！这件事因他而起，人也是他叫来的，与你无关。你让开，我可以当你今天没来过。”
　　霍稀傲然道：“你当我们羊城四公子是什么人？关键时刻抛弃朋友么？”他不信在羊城真有人敢对他们四公子动手。
　　“那就怪不得我了！现在，我要敲断夏明阳的一条腿，因为他叫来的人要敲断我的腿，谁敢阻拦我，谁就是我的敌人，别怪我没事先提醒！”说着，挥起铁棍便朝夏明阳扑了过去。
　　“叶辰！不要！”夏轻歌不知道什么时候竟然又从车上跑了下来，一把搂住了叶辰的腰，“明阳，你快走！他真会打断你的腿的！”
　　就算她再不喜欢这个堂弟，也不能改变他是她堂弟的事实，不能改变他是夏家子弟的事实。如果叶辰真的那样做了，那么就彻底的和夏家站在了对立面上，再无和好的可能。
　　一想到这个，夏轻歌就感觉心在滴血，所以，她只能拦住叶辰。虽然这样做可能会让叶辰很生气，可是她别无选择！
　　夏明阳愣了一下，他没想到这个时候夏轻歌竟然会替他拦住叶辰。刚才叶辰一边倒似的敲断那帮人的腿的时候，他就感觉很不妙了，预感到叶辰一旦腾出手来，很有可能会转而对付自己。
　　霍稀不相信有人会对他们动手，他夏明阳却是相信的，因为叶辰已经对他动手过一次了。
　　可是，走，还是不走？这是个问题！
　　如果不走，现在情况很明显，叶辰连几十个人都能放倒，他不认为自己比那几十个人还厉害，那么结果肯定是他被打断腿。这是夏明阳不愿意看到的。
　　可如果走……他一直在骂叶辰躲在女人后面，现在却成了他靠女人逃命了，实在太没面子！就算能逃的掉，恐怕也会在很长一段时间内成为别人的笑柄，这也是夏明阳不愿意看到的。
　　叶辰似是铁了心要对付夏明阳，对夏轻歌大吼道：“你放开我！！”
　　PS：要花要票要订阅！弟兄手里有什么就砸过来吧！


第119章　意料之外的收场
　　“我不放！明阳你快走啊！”夏轻歌焦急的大声喊道：“再不走就来不及了！”
　　安全第一！以后再找这小子算账。夏明阳咬了咬牙，转身朝自己的车跑去。
　　叶辰像是杀红了眼，见夏明阳要逃，突然用力一推，一把推开了夏轻歌，朝夏明阳追了过去。
　　“啊！”夏轻歌一个踉跄，一屁股蹲在了地上，因为穿的是高跟鞋，好像还崴到了脚。
　　夏明阳不逃则已，一开始逃际跑，顿时肝胆俱裂！这个家伙，真有可能对自己下手。夏轻歌的惊呼声传来，他不用回头也能猜到身后发生了什么事。
　　突然，夏明阳一个踉跄，似是被什么东西拌了一下，竟突然一下子狠狠的摔倒在地上，半天爬不起来。
　　叶辰速度本来就快，一眨眼的工夫，便站在了夏明阳的面前，脸上带着一丝残酷的笑意。
　　夏明阳这下是真的怕了，手脚并用的往后退去，本来很漂亮的小脸上写满了恐惧，“你……你想怎么样？”
　　叶辰鄙夷的看了他一眼，这种人，欺负别人的时候完全不知道什么是恐惧，一旦换成自己被欺负了，比谁恐惧的都厉害。
　　“我这个人公平的很，你刚才想让别人对我怎么样，我现在就想对你怎么样！”说着，手中的铁棍便狠狠的落了下去！
　　“咔嚓”！
　　又是骨头断裂的声音！
　　然而，令所有人都没有想到的是，这次断的不是夏明阳的腿，竟然是霍稀的手臂！关键时刻，霍稀竟然替夏明阳挡下了叶辰的这一棍！
　　霍稀倒是挺硬气，手臂都被打变形了，竟然一声不哼，反而冷冷的说道：“朋友，今天做的有点过了！”
　　本来，霍稀见夏明阳跑了，稍稍松了口气，他不相信叶辰真的敢动手打断夏明阳的腿，可万一这小子是个疯子，那就不好说了，到时候吃苦头的还是夏明阳，所以他逃了也好。
　　没想到夏明阳竟然会自己摔倒，更没想到这小子竟然真的是个疯子，把夏轻歌那么漂亮的一个女人都毫不怜香惜玉的推开，一定要对付夏明阳。这下，他这个当大哥的，可就不能坐视不理了。
　　“我说过，谁拦我，谁就是敌人！”叶辰冷冷的说道：“有种你再替他挡一棍试试？”
　　说着，又是一棍朝已经吓的双腿发软站不起来的夏明阳砸了过去。
　　就在此时，一条人影突然扑到了夏明阳的身上，叶辰的这一棍不偏不倚，正落到此人身上，只听那人一声闷哼，一下便被打倒在地！关键时刻，竟又有人替夏明阳挡了一棍。
　　“白大哥？你怎么样？”夏明阳叫道。替他挡下这一棍的，人不是别人，正是白正平。
　　“我还好！”白正平苦笑了下。叶辰这一棍毫不留情，他感觉全身都快被敲的散架了，那里可能好？
　　“夏明阳，你只会躲在别人的后面么？”叶辰冷冷的说道，不带一丝感情。手里的铁棍再次举了起来。
　　“叶兄，且慢！还……还请手下留情！”李轻风终于看不下去了，出声劝道。
　　“你也要替他出头么？”叶辰看了他一眼，冷冷问道。
　　李轻风毫不怀疑如果自己上前，叶辰也会毫不犹豫的也给他一棍，但是到了这个地步，他已经不能不做出表示了，不然，一定会被霍稀他们三人视同陌路。
　　“我们羊城四公子，四位一体，共同进退。”李轻风硬着头皮说道。
　　“好！”叶辰微微一笑，手中铁棍毫不留情的落了下去！
　　“咔嚓！”
　　“啊――！”夏明阳的惨叫声响彻云霄……
　　夏明阳的腿以一种很夸张的角度弯曲着，任何人都能看出，叶辰这一棍完全没有留情。
　　那一刻，李轻风感觉自己脸上火辣辣的。
　　叶辰这一棍虽然打在夏明阳的腿上，却是打在了他的脸上啊！
　　羊城四公子，他是唯一一个还能站着的。
　　在开打之前他就公开承认叶辰是他的朋友，现在他的朋友搞出了这种事，霍稀他们自然不会说他好。而叶辰这里呢？不用想也知道，叶辰肯定也不会领他的情，这下自己真个成了猪八戒照镜子，里外不是人了。
　　我还真是***贱，没事惹这个灾星干什么？李轻风心里快把自己骂死了。貌似和叶辰的这两次接触没得到一点儿好。
　　女人啊，真他妈祸水！连带的，他连夏轻歌也怨上了。
　　夏轻歌更是面如死灰。
　　她最不希望看到最不希望发生的事情，终于还是发生了。叶辰，你要我怎么办？
　　然而，就在这时，更让她担心的事情发生了。
　　一阵刺耳的警笛声响起，至少七八辆警车开了过来，一群荷枪实弹的警察从车下冲了下来。
　　“全都不许动！我们接到报警，说有人在这里聚众斗殴，所有人放下手中的武器，原地站好！”一个手里拿着喇叭的高级警司高声喊道。
　　夏轻歌快把这些警察恨死了，你们怎么现在才来？要是在叶辰还没有把那群大汉全部打倒之前来多好？还会有这些事儿吗？这会儿再来还有什么用？真是成事不足，败事有余！
　　“啊？霍少？李少？夏少？白少？你们都在？怎么了这是？”那高级警司例行公事般的刚喊完话，便吃惊的发现羊城四公子居然都在这里，更让人吃惊的是，竟然有三个已经倒在地上爬不起来了。
　　“是他！”霍稀一指叶辰，“是他干的！把他抓起来！”
　　那高级警司想也不想，立即一挥手，对身后的警察道：“把他铐上！”
　　“住手！你们凭什么抓他？”夏轻歌站了起来，因为扭到了脚，一瘸一拐的走了过来。
　　“夏……夏轻歌？”那高级警司的大脑顿时鲜血上涌，今天是怎么了？不但羊城四公子都在，连夏轻歌竟然也在？而且，几乎人人带伤，难不成这年头有钱人都流行打架玩了？
　　“他叫你抓人你就抓人？为什么不问清楚情况？你们到底是警察还是他们养的狗？”夏轻歌毫不客气的说道。她正在恼火呢，想不到那高级警司竟然不问青红皂白上来就要把叶辰铐起来，这会儿说话哪里还会客气？
　　那高级警司一时语塞，虽然夏轻歌这话极不客气，但他也意识到了其中的问题，不应该在事情还没搞清楚之前就下令铐人的。只不过霍稀他们四公子的名声太大，自己这些人又是霍稀他们报警叫来的，他们说的话还能有假？所以想也没想就这么做了。
　　“对不起，夏小*姐，是我们办案程序不对，夏小*姐既然也是目击证人，请问夏小*姐到底发生了什么事？”那高级警司连忙客客气气的说道。他不敢得罪四公子，同样也不敢得罪夏轻歌。
　　夏轻歌怒道：“我和叶辰在这里吃饭，没想到这群流氓跑来寻衅生事，叶辰就把他们打倒了，还有他们几个，”夏轻歌一指霍稀等人，“也是和这群流氓一伙的！要抓的话，应该把他们抓起来！我们是受害人，只不过是正当防卫，凭什么抓我们？”
　　那高级警司倒抽了一口凉气，我***的，难道说这几十个人都是这小子一个人打倒的？超人吗？他原本以为地上躺着的那几十个是两拔人自己火并弄成的呢。
　　那高级警司苦笑了下，“对不起夏小*姐，虽然您说您才是受害人，可是我们看到的情况却有所不同，而且霍少……霍先生指证这位先生才是凶手，所以他还是要跟我们走一趟！是非曲直，我们会分辨清楚的。请夏小*姐放心，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个……”
　　夏轻歌正想说话，突然，一个清脆的声音传来。“你们不能带他走！”
　　那高级警司回头一看，不由又抽了一口凉气。我的天，今天到底是什么了？怎么这位姑奶奶也来了？
　　来的不是别人，正是林若雪。
　　林家两位大小*姐难缠在羊城是出了名的，谁惹上她们谁倒霉，那高级警司一见来的是她，头都大了，却只能硬着头皮说道：“此人和一起重大的斗殴伤人案有关，我们要带他回去协助调查，请问林小*姐，我们为什么不能带他走？”
　　“为什么？”林若雪冷笑了一下，“这个人刚刚砸了我们的店，打伤了我们的经理和服务生，还企图非*礼我们，我们已经报了警，现在新区分局的同*志们正在赶来，他应该跟我们走才对！”
　　那高级警司一脸崇拜的看了叶辰一眼，哥们，你太牛了！羊城四公子，被你打伤了仨，林家的两位大小*姐，你竟然想非*礼，羊城最不好惹的人物基本上被你惹遍了。
　　林若雪说的这事，四公子中，除了李轻风知道以外，其他的都不知道，一听叶辰竟然还惹了这档子事儿，顿时又有些幸灾乐祸起来，林家姐妹的难缠，连他们都头疼，何况是叶辰？一时间好像连身上的伤也不那么疼了。
　　夏轻歌的头都大了，那件事她是亲历者，自然知道林若雪说的不假，可是，她怎么这个时候跑来了？
　　要光是警察，她相信凭自己父亲和家族的力量还不成问题，叶辰吃了不亏，可是林若雪一插手，以林家姐妹的行事风格……事情就不好办了。
　　“若雪妹妹，我替叶辰为之前发生的不愉快向你道歉，这件事所造成的一切损失都由我们夏家负责赔偿，如果你还有什么要求的话，也请提出来，我们一定照办！这件事……就这么揭过去好吗？”夏轻歌一脸为难的恳求道。虽然那件事是林家姐妹有错在先，可是现在这种情况下，她已经无法追究那个了，必须先把叶辰保住先！
　　“对不起，夏轻歌小*姐，这件事我们已经交给了警方，我们必须协助警方办理此案。有什么话请到了新区公安分局再说。”林若雪淡淡的说道。
　　夏轻歌大急，既然林若雪这么说了，自然知道再说下去也是无用，只好取出手机和自己父亲联系，看有什么关系能帮的上忙。
　　林若雪有些同情的看了她一眼，现在还不能告诉她真相，只好让这个可怜的女人再多担心一会儿了。
　　全场唯一最不担心的，恐怕就是叶辰了，看他的样子，好像他根本就是一个局外人，现在发生的一切都与他毫无关系。
　　果如林若雪所说，没过多大会儿，新区分局的人便到了，甚至连新区分局的局长都亲自前来。
　　两个如狼似虎的警察一下车，便给叶辰带上了手铐。这下，连夏轻歌也不好说什么了。林若雪是指控他非*礼，证据确凿，如此一来，她用来训斥那高级警司的一套说辞便完全派不上用场。
　　那两个警察铐上叶辰，便押着他上了警车。夏轻歌怕叶辰吃亏，也跟着一并上了警车。只留下一地被打断腿的流氓和伤亡惨重的羊城四公子，还有站在那里发呆的一群警察。
　　……
　　“你们可以走了！”
　　到了新区公安分局之后，几个警察给叶辰简单做了下登记，那分局局长便亲自打开了叶辰的手铐，说道。
　　“什么？”夏轻歌有些不相信自己的耳朵。她本来以为必须经过一番艰苦的斗争才能为叶辰争得自由呢，想不到他们竟然这么简单就把叶辰给放了。
　　“他说你们可以走了，怎么？还想留下吃饭啊？”林若雪走了进来，一脸笑嘻嘻的说道。
　　林若寒也走了进来，意味深长的看着叶辰和夏轻歌两人。
　　“你们为什么要这么做？”夏轻歌一脸疑惑的看着两人，现在她也能看出来了，林家姐妹之所以把新区分局的警察叫来，不是为了抓人，而是为了帮自己和叶辰。
　　“当然是为了让你们欠我们一个人情！”林若雪笑嘻嘻的说道：“我们算计过你们，你们也报复了我们，那件事咱们算扯平了。可是这次我们却是真真正正的给你们帮了忙，所以，你们欠我们一个人情。呵呵，能让夏轻歌欠人情的时候可不多，这种稳赚不赔的生意，我们干嘛不做？”


第120章　情况危急！
　　夏轻歌暗叹，人言林家姐妹做事出人意表，果不其然。但还是说道：“即如此，那轻歌就先行道谢了，如果日后有什么需要轻歌做的，绝不推辞。”
　　林若寒对夏轻歌微微颔首一笑，对叶辰却选择了视而不见，好像根本没有看到这个人似的。
　　夏轻歌自然知道什么原因，也只好当没看见。
　　林若雪却是唯恐天下不乱，见自己姐姐眼神有异，一脸戏谑的绕着叶辰转了两圈，忽然在叶辰的耳边轻声娇笑道：“你说的是对的，那真是我姐姐的初*吻，感觉怎么样？”
　　叶辰一脸回味的说道：“嗯全，还不错！就是她太紧张了点儿，嘴巴闭的太紧，不过，多加锻炼的话大概就娴熟多了。”
　　林若寒的脸色变了变，却终于忍住什么也没说。
　　林若雪爆出一阵很放肆的大笑，连眼泪都笑出来了。忽又似想到了什么，问道：“对了，你从头到尾都没有反抗，是不是从一开始就料到我们不会对付你？”
　　叶辰笑笑，“当然。那个时候警察已经到了，如果你们只是为了对付我们，那么大可以和什么四公子联起手来，没必要这么麻烦。
　　可是我却听说林家和四大家族的关系并不怎么样，甚至还有一点儿敌对。所谓敌人的敌人就是朋友，相对于家族的利益，我们之间发生的那一点儿不愉快，实在算不了什么。所以你在那种情况下出现，肯定不会是为了对付我。既然不是对付我，那我为什么要反抗？”
　　“所以，你才任由我们带到这里来？”
　　“正解！”
　　“哼！想不到你一脸忠厚老实，也是个奸诈似鬼的家伙。”
　　“过奖过奖！”
　　“呵呵，不过你要记得，不管怎么说，我们也算是替你解了围，你也算欠我们一个人情！”
　　叶辰想了想，道：“我不喜欢欠别人的情。不过我听说，人情债，其实可以肉偿的，不知道两位小*姐有没有兴趣？你看，我长的也蛮帅的，而且……还是处*男！”
　　在你们身上是处*男，叶辰在心里加了一句！
　　林若雪脸红了，没想到这个家伙竟然这么无耻，轻声骂道：“呸！男人果然没有什么好东西！”
　　林若寒有些奇怪的看了自己妹妹一眼，这丫头怎么回事？被人这么调*戏竟然没有勃然大怒？
　　夏轻歌却被雷了个外焦里嫩，这货怎么这么说话？连忙和林若寒道了声再见，一把拉起叶辰就往外走，心里暗暗发誓再不和这个家伙一起出门了，丢不起那人啊！
　　……
　　夏轻歌的车也被拖到了新区分局，这样一来，叶辰和夏轻歌倒是不用打车了。
　　“摔疼了吧？”叶辰一边开车，一边问道。
　　“叶辰，你当时是故意把我推开的，对吗？”夏轻歌道：“你这么做，就是想把责任全都揽到自己身上，让我与这件事撇清关系，为了不让我在家里为难？”
　　叶辰笑了笑，“你总算还不是太笨！不过当时你搂的太紧，我不得不用了点儿力气，脚好像崴到了？把腿伸过来，我给你揉揉！”
　　“不要了，你开车呢！”夏轻歌脸上一红。
　　“没关系，相信我的技术就好！”叶辰不由分说，一伸手，便把夏轻歌丰腴的揽了过来，一只手轻轻的在她脚踝上轻轻的揉着。
　　夏轻歌粉面通红，她几时和男人这么亲密过？腿在叶辰的上，双手不得不摁住裙子以防春*光外泄，姿势相当暧*昧，脚上麻酥酥的感觉传来，全身都好像有了一丝异样，不过，看叶辰专注的样子，却也忍心把腿缩回来，只好拼命的忍耐。
　　叶辰似是完全没有注意到夏轻歌的变化，继续说道：“而且，你没看出来吗？我是故意把事情搞大的。”
　　“为什么？”听叶辰这么说，夏轻歌一脸奇怪的问道。
　　叶辰笑道：“你想啊！羊城四公子被打伤了三个，整个羊城，包括你们夏家在相当一段时间内，都肯定会围着这个事情转。
　　尤其是你们家，以你二婶的脾气，我就不信她自己的儿子被人打断了腿会不找老头子哭诉。到时候，整个夏家一定会被这件事搞的天翻地覆。
　　在这种气氛下，无论是夏家还是李家，要是肯给你办订婚仪式才怪！只要老头子不给你办定婚仪式，那么他们就无法夺爸的权，毕竟这件事是他们不办，而不是爸反对。这样一来，无论是你还是爸，就都不会伤到根本！既然不伤到根本，那我们怕什么？随他们怎么折腾！”
　　夏轻歌一脸忧郁的说道：“可是这样一来，他们肯定不会放过你啊，那你岂不是很危险？”
　　叶辰看着夏轻歌微微一笑，“哈哈，我么，只不过是个小人物，而且，我已经被林家给‘抓’起来了啊？所以只要我藏起来不露面，那么接下来的事肯定都是打嘴仗了。而耍嘴皮子这种事，就是爸这个夏家家长的事儿了。我为他的女儿做了这么多，他去说说话总还是可以的吧？”
　　夏轻歌道：“放心吧，我和爸爸肯定会想尽一切办法保住你的。”
　　叶辰道：“当然，出了这种事，对方的反应肯定会非常激烈，所以我们也必须考虑的全面一点。不过你放心，万一出现了非常的情况，我还是会站在你的前面，为你挡住一切，对你说过的话，我一定会做到的。”
　　夏轻歌顿觉心里一暖，不由自主的看了叶辰一眼，连腿放在他身上似乎也没那么难为情了，反而觉得叶辰这么做很体贴，很温柔。有个可以依靠的男人是一件多么幸福的事啊？自己一直以来追求的不就是这种感觉么？他……是那个可以依靠的人么？
　　嗯？我怎么可以有这种想法？他是可儿的男朋友啊！不行不行，不能这样想！夏轻歌连忙收起了自己的绮念，心里兀自狂跳不已。
　　她的心思，叶辰一丝不落的看了眼里，他的手正轻柔的揉着她的脚踝，本来还想趁着她对自己动心的时候往上侵略一下的，见她竟突然收起了心思，不由微微失望。不过，好在事情一直在朝好的方向发展，不是吗？只要方向正确，总会到达目的地的，倒是不必急于一时，便也收起了自己的绮念，专心开车。
　　就在这时，叶辰感觉手腕上那个用来和黑鲨联络的通讯器突然剧烈的振动了起来。
　　这是最高级别的警报！
　　黑鲨竟然发来这样的警讯，只能说明一件事，那就是情况已经非常严重！
　　会发生什么情况？叶辰连忙把夏轻歌的腿放了回去，如果发生什么状况，那种姿势无疑是很不利于迅速做出反应的。
　　“怎么了？”夏轻歌似也意识到有些不妥，问道。
　　“可能有情况，小心些！”叶辰一边说，一边回头看了一眼，看有没有可疑的车辆。
　　事实上，发生了这样的事，这一路上，叶辰都很小心，密切注意着有没有人跟踪。
　　身后没有可疑的车辆。自己的车速已经慢了下来，身后的车一辆接一辆的超了过去，如果有人跟踪的话，对方的车也一定会相应的减速的。但是，没有这样的车。
　　叶辰稍稍放心。但仍然不敢放松警惕。
　　没有人跟踪，黑鲨为什么要发出这种级别的警报呢？
　　更关键的问题是，如果危险真的到了那种程度，为什么自己没有感觉到那种危险来临前的警兆？
　　就在叶辰疑惑不解的时候，腕上的通讯器被黑鲨强行接通了通话功能，这种功能，是只有在最危机的时候才会使用的。
　　黑鲨气急败坏的声音传了出来，“主人，快调头，往回走！前方有狙击手！”
　　前方？！
　　那一瞬间，叶辰终于明白了，难怪没有发现跟踪，因为他们根本没有派人跟踪，而是在自己的必经之路上预伏狙击手！而自己却一直在留心身后，根本没想到前边的事。
　　而黑鲨不同，他是个经验老到的杀手，自然比自己更先意识到这一点，难怪他会发出这么高级别的警报了。
　　不得不说，这的确是最有效而且代价最小的办法。
　　如果派车跟踪，那么在这咱繁华区，一定发生枪战，必然会引发大事件，而如果是狙击手的话，只要能一枪毙命，却不会发生太大的骚乱。
　　黑鲨的话音刚落，叶辰那百试不爽的警兆也来了。
　　就在这个警兆出现之后，叶辰也发现了，前方不远处，有一处双塔结构的建筑，恰好位于路的两旁，可以俯看整条大街，正是最佳的伏击地点。
　　叶辰六识清明，往上一看，顿时被吓了个魂飞魄散。
　　不为别的，因为他只在那一眼之间，便看到了那双塔的顶层上，一边一个，竟然有两个狙击手，正在朝自己这个方向瞄准，叶辰甚至能看到他们那黑洞洞的枪口。
　　而就在叶辰看到对方枪口的那一瞬间，两支枪的枪口里，同时喷射出了火焰！
　　他们开枪了！
　　该死！叶辰心里大骂，他能看的出来，这两枪并不是完全为了狙击自己，竟然分别是射向自己和夏轻歌两个人的！
　　叶辰可以想到对方会报复，却没想到报复竟然会来的这么快，这么狠毒！
　　他们不但想要自己的命，竟然还想要夏轻歌的命！
　　“爬下！”叶辰大喊！
　　可惜，已经迟了……
　　既然对方已经开枪，这个时候再叫夏轻歌爬下，已经毫无意义。
　　夏轻歌的速度不可能快过子弹的速度，从她听到自己的声音到做出反应，恐怕早就已经中弹了，所以她绝对躲不过去的。
　　叶辰顾不上许多，干脆往夏轻歌身上一扑，反正躲不过去了，索性让我来替你承受这一颗子弹吧！
　　我说过，我的习惯是保护女人，虽然没有亲口告诉过你，但是你是我叶辰喜欢并且想要追到手的女人，就让我最后再保护你一次吧！
　　真想不到我叶辰出师未捷身先死，实现阎王他老人家愿望的伟大事业才刚刚开了个头，就不得不再次回去报道了，会不会被阎王打呢？
　　不过，打就打吧，至少临死前总算保护了自己喜欢的女人，也算死的有价值！
　　狙击步枪子弹的速度大约是每秒八百多米，从双塔顶端到这里距离不到五百米，也就是说从叶辰看到对方开枪到子弹飞到这里，所需要的时间一共也不会超过0.6秒。
　　可是在叶辰扑到夏轻歌身上之后，好像过了好长时间，竟然没有感觉到那种子弹击中身体的感觉。
　　周围，好像一切都静止了下来。没有了夏轻歌的惊呼，没有了人群的喧闹，没有了车辆的轰鸣，没有了……
　　总之，什么都没有了，一切都安静了下来，一切都好像静止了！
　　这是怎么回事？
　　就在这电光火石之间，叶辰突然感觉自己的身体仿佛突然再一次被一股洪大的热流所包围，全身上下顿时开始翻江倒海，一种仿佛要爆炸似的感觉充斥着全身每一个细胞……
　　这种感觉难道是……
　　一时间，叶辰欣喜若狂！
　　不会错的！这种感觉是不会错的！
　　叶辰已经不是第一次，甚至不是第二次感受到这种感觉了。
　　没错，这是潜力发生突破时才会有的感觉！
　　叶辰已经突破了第二层潜力，现在又一次感受到了这种感觉，也就是说，在这个关键时刻，好巧不巧的，竟然突破了第三层潜力！
　　一层潜力就相当于一条命啊！这种只有在性命攸关的时候才能实现的突破，相当于再次赋予了叶辰一次生命！
　　第三层潜力！第三条命！
　　阎王同志真不愧是掌握死亡的大神！这种力量，真太***的好使了！那一刻，叶辰的脑子里甚至闪过了这个念头。
　　叶辰突破第二层潜力的以后，看那个特种兵的拳，有一种如同儿戏的感觉。
　　如今突破了第三层潜力，再看那两颗子弹……
　　那两颗子弹，如同两枚高速旋转的钻头，正一左一右交叉着朝自己和夏轻歌两人所在的位置飞来。


第121章　正面交锋
　　错不了的，自己竟然已经能清清楚楚的看到那子弹的飞行轨迹！
　　既然能看清楚子弹的飞行轨迹，那么想要躲开，也就不再是不可能的了。
　　叶辰顾不上突破第三层潜力所带来的兴奋，连忙把夏轻歌搂在了怀里。从两个座位中间朝后排座位扑去。
　　“砰！砰！”两颗子弹击穿了车窗之后，又击中了叶辰和夏轻歌两人原来的座位，留下两个触目惊心的弹坑。
　　不难想像，如果不是叶辰反应迅速，后果将会怎样。
　　夏轻歌被叶辰扑倒之后，就时听到了枪声，见叶辰已经爬在自己身上一动不动，顿时吓的魂飞魄散，“叶辰！叶辰！你怎么样？你不要吓我啊！叶辰！！你醒醒，你醒醒啊！！求求你……快醒过来啊……”
　　夏轻歌拼命的摇着叶辰的身体，眼泪一下流了下来。叶辰……他为了救我，竟然连命都可以不要？这个男人，他……竟然把我看的比自己的命还要重么？
　　“叶辰――！！叶辰――！！你醒醒！你醒醒啊！！你不能死！你不能死啊！！你死了……我怎么办？叶辰……”一想到叶辰可能再也无法回答她的话了，夏轻歌便悲从中来，一时间泣不成声。
　　说起来，从见到这个男人开始，一直到现在，他们的接触并不算多。自己对他似乎都并不怎么了解。可是每当看到他的笑容，就有一种无论什么困难都不在话下的感觉。
　　这种感觉叫做信任！这种感觉让夏轻歌坚定的认为：他是一个可以信任的男人。要不然她也不会轻易的答应回她五年都不愿意回来的羊城。
　　甚至在这短短的接触当中，夏轻歌感觉自己已经习惯了信任叶辰，习惯了他的一切行为、做法。仿佛他的存在是天经地义的。
　　叶辰给她的感觉很奇特，他是那种你不想见的时候，他绝不会出现，当你需要他的时候，却又会在第一时间出现的人。
　　他在的时候，你可能感觉不到什么，可一旦他不在了，你才会发现他有多么重要。
　　事实上，叶辰的确很会照顾人――和张好相恋五年，什么都没得到，却把这个本事练的炉火纯青，福兮祸兮，有些时候，谁又能说的清呢？
　　如果他没死，我会一定会嫁给他！哪怕抛弃一切，也要嫁给他！夏轻歌的心里竟然升起了这个想法。
　　“叶辰……你不能丢下我，你醒醒啊！叶辰……”夏轻歌一边哭，一边使劲的摇着叶辰。
　　“拜托，大姐！您老轻点儿成不成？再这么晃下去，我就算没死，恐怕也被你给晃死了！”叶辰很不情愿的从夏轻歌的身上爬了起来。
　　夏轻歌的身体又香又软，实在太舒服了，都不愿意起来了呢。尤其是那胸前那两团……真柔软啊！爬在中间……哎呀，简直妙不可言！
　　“啊？叶辰，你没死？太好了，太好了！”见叶辰竟然起来了，夏轻歌喜极而泣，一把又把他搂在了怀里，让叶辰同学又好好感受了一下她的柔软。
　　不过，惊魂未定的夏轻歌似还不放心，很快便推开了他，上上下下的把他检查了一遍，确定他完好无损，这才松了口气。
　　“我也以为我死定了，不过，大概是看你哭的那么伤心，阎王他老人家实在不忍心，于是又把我放回来了！”叶辰笑嘻嘻的说道。
　　“一醒来就没正经！”夏轻歌脸色一红，嗔道。
　　现在她也隐约能想明白叶辰是故意在自己身上多呆一会儿的了，原因不问可知，不过心里却一点儿也不恼他，反而有一丝甜蜜。
　　只不过，她万万不会想到的就是，叶辰同学说的是真话！的确是因为阎王他老人家的原因，叶辰同学才能活下来的。
　　两枪之后，那两个狙击手便没有再开枪，很快消失而去。
　　因为这里是繁华区，也就注定了他们只有一枪的机会，开了那两枪之后，无论中与不中，他们都不能再呆下去了。相对于干掉目标，隐藏委托人的秘密更为重要，所以，他们无论如何都不能暴露自己。
　　可是就这一枪，同样引发了骚乱了，周围聚集的人越来越多。
　　“不能再待下去了，我们赶紧走！”叶辰说着，再次发动了汽车。
　　那两枪虽然击碎了挡风玻璃，却没把车打坏。
　　“我们要不要报警，然后等警察来？”夏轻歌问道。
　　“现在最不能相信的就是警察！”叶辰一边开车，一边说道。
　　的确是这样，这件事情，最大的嫌疑人就是四公子。如果真是他们的话，以他们的能量，警察是绝对靠不住的。夏明阳不是在自己刚刚踏入羊城的时候就放言说让自己活着出不了开羊城的么？
　　一个能说这种话的人眼里几时有过法律？
　　在四公子中排名垫底的夏明阳尚且如此，何况其他人？为防止再次发生意外，尽快离开这里才是正经。
　　……
　　“小*姐，你们回来了？夫人叫你们回来以后赶快过去。”刚回到夏正凌的府邸，便有一个女佣迎上来对夏轻歌说道。
　　“家里发生了什么事情了吗？我爸爸呢？”
　　“大少爷去了老爷那里，听说是夏明阳少爷出了点儿事。”那女佣从夏正凌还没当家长的时候就在夏家干活了，所以一直称呼夏正凌为大少爷，到现在也没改过来。
　　“好的，你去忙吧！”这件事是可以预料到的。夏轻歌把那女佣支走，便带着叶辰去见了霍玉岚。
　　霍玉岚果然正在焦急的等着他们，连坐都坐不住了。
　　一见夏轻歌来了，脸色一喜，刚想说话，便看到叶辰竟然也紧跟着走了进来，脸色微微一变，意味深长的看了夏轻歌一眼，若有所思，但大户人家的风范却使她很好的掩饰了过去。
　　别人不了解夏轻歌，她这个当母亲的实在太了解了，见自己的女儿竟然把叶辰也带来见自己了，这说明什么？这可是一个意义非常的信号啊！
　　到现在为止，能被夏轻歌亲自带着来到自己这个母亲面前的人一共有几个？不用数就知道，只有两个！
　　头一个，自然就是夏轻歌的初恋男友了，叶辰是第二个。虽说叶辰来这里已经好几天了，霍玉岚也不止一次的见过叶辰，可是向这样被夏轻歌一起带来见自己的时候却还是第一次。
　　如果这件事还可以解释为夏正凌不在家，自己又有事找她，而且这件事和叶辰又有关系，她不得不把他也带来的话，那么夏轻歌脸上的表情却足以说明问题了。那分明就是一种恋爱中的女孩子才会有的表情。霍玉岚也是从那个年龄过来的，自然能看的出来。
　　“妈，您找我？”夏轻歌轻声问道。
　　霍玉岚道：“轻歌啊！你弟弟明阳他在外面被人打断了腿，有人告诉我说是叶……先生做的，你二婶已经跑去你爷爷那里哭去了，爸也去处理了，你告诉我，这到底是怎么回事？”
　　霍玉岚显然还不知道叶辰和夏轻歌在路上遭遇狙击的事，要不然，她一定不会先问这件事了。叶辰和夏轻歌也没打算告诉她，徒然让她担心。
　　霍玉岚这么问并不出乎两人的意料之外，从这件事一发生，夏轻歌就在考虑应该如何善后，这个时候早就想好了说辞，听母亲问起，双目中立即泛起了雾气，长长的捷毛眨啊眨的，已是泫然欲滴，一副受了多大委屈的样子。
　　霍玉岚本来还先入为主的以为是叶辰惹的事，毕竟这些事都是叶辰来羊城以后发生的，正想兴师问罪，现在看夏轻歌的样子，情况似乎不是这样，好像还另有原因。连忙问道：“怎么了？轻歌，告诉妈，有什么事妈给你作主！”
　　她就这么一个宝贝女儿，让她这么多年独自在外就已经感觉很对不起她了，现在回家了，自然不肯再让她吃半点亏。
　　夏轻歌点了点头，然后便委委屈屈的把事情说了一遍。
　　经她这么一转述，事情就完全是另外一个样子了。罪魁祸首当然是夏明阳，霍稀、李轻风、白正平三个人是帮凶。一切都是由无恶不作、十恶不赦的大坏蛋夏明阳无故寻衅生事引起的，一番较量一下来，结果找事的人没占到便宜，不甘心之下所以才恶人先告状。
　　夏轻歌从小到大就没说过谎，此时这番话说出来，再配合那委屈无比的表情，霍玉岚那有不信之理？
　　如此一来，这件事在霍玉岚心里的印象就成了：羊城四公子联手欺负弱质女流夏轻歌，大侠叶辰路见不平、拔刀相助。于是邪恶的四公子便开始联手对付叶辰，甚至为此叫来了几十个人，结果叶辰同学虎躯一振，振了又振，王八之气大发，发了又发，用正义的铁拳教训了坏蛋！所以叶辰非但一点儿责任也没有，还大大的有功！
　　叶辰很满意的看了夏轻歌一眼，这丫头，一旦心向起了自己，说起谎来还真不含糊。
　　霍玉岚果然大怒，拍案而起，“这么欺负我的女儿，竟然还敢恶人先告状，说他们受了委屈？还有霍家也打来电话，要我为霍稀主持公道，明明他们是仗着人多欺负人少，他们这么多人欺负我女儿，难道还要我替他们主持公道？”
　　因为过于生气，胸膛起伏不已，霍玉岚也姓霍，虽然和霍稀没有直接的亲属关系，但同属于一个大家族，算起来，霍稀还要叫霍玉岚一声姑姑。
　　“你爷爷打来电话，叫你们回来以后马上过去，这样吧！我陪你们一块儿去，我就不信我的女儿还能叫谁给欺负了！老虎不发威，还真拿咱们当病猫了？”霍玉岚看上去温柔慈爱，一副与世无争的样子，可当听说自己女儿被人欺负，竟然还被诬陷成了元凶，再也坐不住了。
　　夏轻歌偷偷冲叶辰调皮的吐了下舌头，她就知道会是这种结果。
　　叶辰偷了拍她的，表示赞赏。夏轻歌连忙跳开，嗔怪的瞪了他一眼，叶辰对她这么轻薄，她倒也不生气。
　　……
　　霍玉岚带着叶辰和夏轻歌见到夏老太爷的时候，李琴正一把鼻涕一把眼泪的痛哭流涕。
　　“爸爸，你可要为我们母子做主啊！明阳从小到大，什么时候受过这种苦啊？生生的被人打断了腿，大夫说是粉碎性骨折，至少要在躺三个月……您也知道，明阳是咱们夏家未来的希望，他们打在明阳身上，其实是打在咱们夏家的脸上啊……我就这么一个儿子，要是明阳有个什么三长两短的……我……我也不活了……”
　　夏老太爷的房间里空前的热闹。
　　夏老太爷的几个儿子儿媳都到了。分别站在两旁，低眉塌目的，一声不吭。还有一些小辈，站在较远处，虽然极力使自己保持严肃，却掩饰不住眼角的笑意，不时的还挤眉弄眼，似是在看一场好玩的笑话，完全没有那种自家兄弟被打伤了之后应有的同仇敌忾。
　　夏正凌站在距离老爷子最近的最上首，一脸的尴尬，劝也不是，不劝也不是。
　　倒是夏老太爷，脸上没有一丝表情，完全看不出喜怒，手里拿着一杯盖碗茶，时不时的喝上一口，静静的看着李琴哭诉。
　　看到霍玉岚领着叶辰和夏轻歌两人走了进来，李琴一个激灵跳了起来，她哭了半天了，一屋子人没人搭理他，正愁戏没法演下去呢，这会见到了叶辰，顿时有一种来了高*潮般的兴奋。
　　她和叶辰虽然没见过面，但是夏明阳却给她描绘过叶辰的相貌，她也知道叶辰和夏轻歌的关系，见叶辰是跟着夏轻歌一起进来的，哪还有不明白的道理？指着叶辰叫道：“你还敢来？你这个凶手！是不是真当我们夏家没人了？爸爸，就是他！就是他把明阳的腿给打断的！现在竟然还敢欺上门来，简直就是不把咱们夏家放在眼里啊！”
　　霍玉岚本来就窝了一肚子气，见李琴竟然还敢颠倒黑白的拨弄是非，立即就忍不住了，“弟妹呀！有些话这么说可就不对了，你口口声声咱们夏家、咱们夏家的，你什么时候能代表夏家说话了？夏家好像还没落到你的手里吧？”


第122章　三八不是女人！
　　李琴没料到一向从不与人争的大嫂竟然会这么说话，而且一说就打中了她的要害，顿时怒从心上起，恶向胆边生，阴阳怪气的说道：“哟，大嫂！话可不带这么说的，难不成咱们夏家的人叫人给打了，咱们还帮着外人不成？咱们夏家的人，哪一个不是行的正、坐的直？这伙同野男人来打自家兄弟的事儿，可真是咱们夏家破天荒的头一遭呢！”
　　霍玉岚肺都快气炸了，李琴这是明摆着在骂夏轻歌和叶辰有一腿了。她当着自己的面都敢这么说，还不知道在老爷子面前怎么说的呢。所谓人善被人欺，马善被人骑大概就是这么回事了。不过，良好的修养却让他强忍着没有立即发作，“弟妹，咱们说话做事可要讲良心，这乱污别人清白的话可不能乱说！不然会烂舌根的！”
　　李琴翻了个白眼，“嗬！做都做的出来，难道还不让别人说说么？再说了，我又没指名道姓的说那个人是谁！你怎么就那么肯定我就是说你们哪？有拾金的，有拾银的，这拾骂的还真不多见！难不成是心虚了？”
　　霍玉岚终于忍不住了，勃然大怒道：“你说谁心虚了？我们家轻歌行直影正，冰清玉洁，从来也没做过丢脸的事，你再敢乱嚼舌头，信不信我大耳刮子你的脸？”
　　李琴等的就是这句话，立即睡对着夏老太爷流泪道：“爸爸，您老看到了吗？不光明阳叫人家打了，连大嫂她也……她当着您的面也敢这么欺负我！我这些年来里里外外为咱们夏家操了多少心，从无半句怨言，没想到非但没有一个人为我说上半句好话，反而……反而落到了这步田地，我这日子以后还怎么过啊！”
　　夏老太爷没有理会李琴的哭诉，把手里的盖碗茶放下，清了清嗓子，道：“好了！现在，人都到齐了！有些事就可以说说了！玉岚啊，刚才你二弟妹把她所知道的情况已经说了，说是轻歌伙同外人打伤了明阳，你有什么话说？”
　　霍玉岚就是为了这个事来的，刚才被李琴一气，几乎都忘了。这会儿老爷子问起，压了压火气，把夏轻歌告诉她的情况复述了一遍。
　　夏老太爷微微点头，对李琴说道：“你大嫂说的可是实情？”
　　刚才霍玉岚说话的时候，李琴就想反驳了，可是碍于老爷子的权威，没敢说话，这会让她说了，简直快要跳起来了，“无耻啊无耻！这完全就是颠倒黑白、是非不分！爸爸，明阳是您从小看着长大的，他什么样您还不清楚吗？我从小就教育这孩子要和兄弟姐妹相亲相爱，明阳最听我的话了，从来也不给家里惹麻烦，那么好的一个孩子，怎么可能主动去寻衅生事呢？还是寻自己姐姐的事？他怎么可能做出这种事来？”
　　霍玉岚冷冷一笑，“照你这么说，反倒成了我诬陷明阳喽？”
　　李琴冷笑道：“是非曲直自有公论！明明是夏家的人被打了，现在反倒有人帮着一个外人说话。这话是别人说给你的吧？话说这女人哪，一旦有了男人，这胳膊肘就往外拐，果不其然，那个圈子有多乱，大家心里都有数，说不定，这野男人啊，都不止一个喽！”
　　“啪！”突然间，只听一声脆响，李琴的脸上便平白多出了一个鲜红的手印来。
　　“好臭！好臭！难道儿子的嘴会那么臭，原来母亲的嘴更臭！”叶辰看着自己的手说道。
　　不但李琴，几乎所有的人都被这突如其来的一巴掌给打晕了。
　　这算什么？
　　当着夏家几乎全体成员甚至夏老太爷的面打夏家的儿媳妇？
　　这是公然不把一个家族放在眼里，简直相当于对整个家族宣战了！将会引得整个家族群起而攻之！
　　所以李琴在挨了打之后，第一个反应不是愤怒，而是高兴。因为她知道，叶辰的这一举动算是犯了众怒了，如此一来，整个家族都将站在自己一边。
　　夏正凌和霍玉岚也是暗暗责怪叶辰实在太鲁莽了。就算李琴有万般不是，又怎么能在这种场合说出手就出手？
　　只有夏轻歌，一脸感激的看了叶辰一眼，因为如果刚才叶辰不出手的话，她也一定会选择这么干的。
　　可惜，李琴的高兴只维持了短短的几秒钟，就消失的无影无踪了。因为她发现在场的这么多人，竟然没有一个站出来为她说话。甚至就算是她的老公夏正和，在看了自己老爹一眼之后，也选择了沉默。
　　怎么会这样？大惑不解的李琴目光落到了夏老太爷身上。
　　然后她就明白了。
　　一切原因都出在夏老太爷身上。
　　却见夏老太爷好像根本没有看到似的，端起盖碗茶，用杯盖拨了拨茶叶，轻轻嘬了一口，含在嘴里细细的品，眼观鼻，鼻观心，气定神闲。
　　大户人家的子弟，最善于察言观色，夏老太爷如此反应，自然不会有人选择上前帮李琴了。甚至更多的人脸上流露出的是一种看戏的表情，想看看这出闹剧该如何收场。
　　那一瞬间，李琴终于明白自己错在什么地方了。
　　夏轻歌终究还是老爷子最疼爱的孙女，自己那么说她，说不定连老爷子都想给她两个耳光。
　　李琴也算精明，本来，她是不会犯这种低级错误的。可是这件事却是涉及到了她的儿子，突然看到自己的儿子被人打断了腿，是个女人都会失去理智怒气上脑的，这样一来，当然什么话都敢说了。
　　所谓关心则乱就是这个道理了，女人，终究还是成不了大事的。
　　别人没有反应，李琴却不能没有反应，无论如何，被打的人都是她，如果她再没有反应，那就太不正常了。
　　李琴捂着脸，看了看夏老太爷，又看了看叶辰，又看了看在场的其他人，在确定了不会有站出来帮自己之后，一脸愤怒的看向叶辰，“你……你敢打我？”
　　“你不该挨打么？”叶辰冷笑道。
　　“你敢打我？你敢打我？我……我跟你拼了！”
　　泼妇三大绝技：一哭二闹三上吊，这三招李琴都使过了，现在使出了第四大绝技――王八拳！如一条发*情的母狗般朝叶辰扑了过来，看样子恨不能把叶辰生吞活剥掉。
　　“啪！”又是一记耳光，这下比前次打的更狠，足足把李琴打的原地转了一圈，好半天才分清东西南北。
　　竟然如此凶狠的打一个女人，许多人看叶辰的眼神变了。
　　挨了这一个耳光之后，李琴再也不敢去找叶辰了！
　　很多人都是这样，你越是让着他，他就越觉得你好欺负，就越发变本加厉的欺负你。而如果你狠狠的给他两个耳光，他反而会怕了你，见了你之后会变的服服帖帖，反而不敢生事了。这样的人通常都有一个统一的称呼――！
　　李琴就是这样。
　　被叶辰接连打了两个耳光，她终于确定了一件事，叶辰不像夏家其他人那样怕她，如果再找叶辰，那么一定会再挨打，而且叶辰绝对不会对她手下留情。
　　但是被打了若是就这么算了，也实在太没面子了些，女人也是要面子的。李琴眼神扫了一圈，终于落到了自己的老公身上。
　　夏正和依然站在那里做死人状，好像什么都没看见，李琴顿时七窍生烟，指着自己的丈夫大骂道：“夏正和，你老婆被人打了，你连个屁也不会放么？”
　　不敢对别人发脾气，对自己老公撒泼总不会有问题的。
　　夏正和冷眼看了自己老婆一眼，阴阳怪气的说道：“我放屁有用么？早就告诉过你不要生事，你自取其辱，怪的了谁来？”
　　李琴万万没想到夏正和竟然会这么说，干脆一蹲在地上号啕大哭起来，“夏三下！你真是个死人啊？我忙里忙外的为的谁呀？现在你自己老婆被人打了，你却成了缩头乌龟！连句话都不肯帮我说，我上辈子造了什么孳啊？让我嫁了个不带把儿的男人啊！”
　　夏正和的持久度不够，一般情况下在捣上三两下便完事，而李琴却正处在如狼似虎的年纪，自然得不到满足，所以就骂他夏三下！说他根本就是个不带把的。这会儿气极之下，竟然把夫妻两人私底下吵架的话骂了出来。
　　男人，你骂他什么都成，可就是不能拿那点事儿来笑话他，尤其是在当着外人的时候，不然非跟你拼命不可！夏正和果然恼羞成怒，竟然也上前“啪啪”抽了她两记耳光！
　　这下，李琴是真的傻了，夏正和因为的事满足不了她，在她面前从来都只有受气的份儿，几时敢这么对她？
　　不过，李琴这回可逮到理了，无论如何，夏正和都不是夏老太爷最待见的儿子，老爷子甚至有些讨厌他，每次她和夏正和发生了冲突，夏老太爷都是站在她的一边，现在夏正和竟敢当着老太爷的面打自己的耳光，李琴一下搂住夏老太爷的腿放声大哭，“爸爸，您可要为我做主啊！你可是亲眼所见哪！他们都欺负我呀！”
　　夏老太爷突然把手里的盖碗茶使劲的往桌上一放，怒道：“一群混账东西！大吵大闹，成何体统？都给我滚一边儿去！”
　　夏老太爷的权威是无可置疑的，见老爷子发怒，夏正和和李琴畏畏缩缩的退到了一边。
　　直到这个时候，夏老太爷一直眯着的眼睛才算睁开了，炯炯有神的看着叶辰，不带一丝感情的说道：“你当着我的面打我们夏家的人，是不是真当我们夏家没人了？”
　　“爸爸，这件事，还请从长计议……”夏正凌一见自己父亲一说话就把矛头对准了叶辰，连忙上前说道。
　　“爸爸，您老可要为我做主啊！”李琴一见夏正凌说话，生怕吃亏，连忙插嘴道。
　　“谁让你们说话了？”夏老太爷厉声说道：“都给我闭嘴，再敢插嘴家法从事！”
　　夏正凌无奈，只好退下，李琴也只好闭上了嘴，一脸怨毒的瞪了叶辰和夏正凌一眼。
　　夏老太爷把目光落到了叶辰身上，等着他的答案。
　　叶辰笑笑，“一般来讲，我是不打女人的，但是有一种却例外！”
　　“哪一种？”夏老太爷饶有兴致的问道。
　　“三八！”叶辰说道。
　　这话一说，一些小辈忍不住都笑出声来，李琴的脸都憋紫了，却不敢说话。
　　夏老太爷也有些忍俊不禁，不过还是板着脸孔说道：“不管怎么说，她总是我夏家的人，你这么做可把我夏家放在了眼里？”
　　“放在眼里？”叶辰悠悠的说道：“打两下总不会死人，别说打夏家的人了，现在有人连杀都想杀了，老爷子还有空跟我计较这些？人要是都没了，放不放在眼里有什么要紧？”
　　夏老太爷眼神一厉，“你这话什么意思？”
　　叶辰道：“不瞒老爷子说，我和轻歌在回来的路上，遭遇了狙击手狙杀，对方狙击的目标不但有我，还有轻歌！若不是我们命大，这会儿可能连尸体都凉了。你说，这件事是不是更严重一些呢？有人连这种事都做的出来，难道就把夏家放在眼里了？”
　　叶辰这话一说，不啻于引爆了一颗炸弹，除了夏轻歌以外，几乎每个人都被震晕了，一时间房间内议论声响成一片。
　　霍玉岚吓了一大跳，“轻歌啊，告诉妈，叶辰说的是不是真的？你没事儿吧？”连忙跑到女儿这里，把夏轻歌上上下下的检查了一遍，兀自惊魂未定。
　　夏老太爷的眼睛又眯成了一条缝，让人看不出他在想些什么，“你说……有人想杀你们？而且连轻歌也想杀？”
　　叶辰道：“不错，如果不信的话可以去看一下轻歌的车，正副驾驶座位上都有弹孔！子弹还留在那里！”
　　“那你们为什么不报警？”
　　叶辰不屑的说道：“如果这件事牵扯到四大家族的话，老爷子认为……警察能起到多大作用呢？”


第123章　两只狐狸
　　叶辰说的不错，如果这件事牵扯到了四大家族，那么警察的作用的确微乎其微，没准儿又会搞出来一出“躲猫猫”，或者“喝开水噎死”之类的事情。
　　夏老太爷的脸色沉了下来，无论谁都能看的出来，这是老爷子既然爆发的前兆。夏家每个人都知道，在老爷子那里，无论下面人搞出什么矛盾都没关系，但是危及生命，绝对不行！生命威胁，这是底线！是绝对不能碰触的底线。
　　叶辰和夏轻歌刚刚与人发生了冲突了，就遇到了这样的事，那么最大的嫌疑人会是谁呢？傻瓜也能想到这个问题。
　　夏老太爷的目光慢慢的朝李琴和夏正和两人看去！
　　李琴双腿一软，几乎就要跪写到地上了，“爸爸……这……这绝对不是我们干的……绝对不是我们干的！天地良心呀！”
　　叶辰悠悠的说道：“也没人说是你们干的呀！干嘛这么快就否认？是不是心虚呀？”
　　“你……你不要血口喷人！”李琴指着叶辰道，但眼神明显在朝老爷子那里留神。
　　叶辰学着李琴的声音，阴阳怪气的说道：“嗬！做都做的出来，难道还不让别人说说么？再说了，我又没指名道姓的说那个人是谁！你怎么就那么肯定就是说你哪？有拾金的，有拾银的，这拾脏水的还真不多见！”
　　房间内立即一阵窃笑。这话正是刚才李琴说霍玉岚的，竟然被叶辰又拿回来用在了李琴身上。
　　夏轻歌忍住笑，这个家伙，学起女人说话……说不得，还真是够恶心的！
　　李琴都快哭了。叶辰怎么说不要紧，关键是要是老爷也这么想，那麻烦可就大了。
　　在涉及生命这个问题上，老爷子绝对不会妥协的，她也不是没有自知之明，别看老爷平时挺信任她，可真到关键时刻，十个她在老爷子那里也比不上一个夏轻歌。
　　夏老太爷在屋里人扫视了一圈，缓缓说道：“正凌、叶辰、轻歌，你们三人留下，其他人都出去！”
　　李琴大急，老爷子这么做，是摆明了有些事不想让她听到了，这可不是个好兆头。
　　“爸爸，那件事不是我们干的！真不是我们干的！”李琴说着，又想上去抱住老爷子的腿放声大哭。
　　“我说其他人全都出去！”夏老太爷加重了语气冷冷的说道。
　　李琴扑到一半，只好生生停住，无奈的随着众人一起走了出去，一边走还一边回头，期待能有奇迹发生。
　　奇迹终于还是没有发生。
　　李琴等人一出去，甚至连房门都被关了起来。
　　如此一来，房间里，便只剩下夏老太爷、夏正凌、叶辰还和夏轻歌四个人，一下子安静了许多。
　　夏老太爷看着叶辰，突然一笑，问道：“你是故意的，对吗？”
　　“老爷子是指什么？”叶辰装糊涂。
　　夏老太爷道：“当然是你大战羊城四公子这件事！你以为？”
　　“老爷子怎么会这么想？我是被逼无奈，是受害人啊！”叶辰一脸委屈的说道。
　　夏老太爷冷笑道：“明人面前不说暗话，现在这里就我们四个人，你还不肯说实话么？别以为我什么都不知道，你大展雄风的时候，我的人就在附近，整个过程我一清二楚，当时你完全可以不必那么做的，可是你偏偏还是做了，你敢说不是故意的？”
　　叶辰暗叹这夏老太爷还真不愧是夏家真正的掌舵人，情报果然灵敏。
　　事情到了这个地步，再否认就太虚伪了，叶辰不好意思的摸了摸鼻子，“既然老爷子什么都知道了，呵呵，那我也就不说什么了。”
　　“为什么要这么做？”夏老太爷问道。
　　叶辰微微一笑，“老爷子既然能猜到我是故意的，还会想不出原因么？”
　　夏老太爷笑笑，默认了叶辰的说法。忽然正色道：“我想问你一句话，你务必老实回答我！”
　　“你问！”
　　夏老太爷道：“你实话告诉我，你，到底喜不喜欢轻歌？”
　　“啊？”叶辰心里猛的一跳！
　　他万万没想到夏老太爷竟然会问出这样的问题，不由愣住了。他想干什么？
　　真该死！突破了第三层潜力，竟然还看不透这老头子的想法！叶辰心里暗骂，这老东西，还真是人老成精了！
　　夏轻歌却是心里“砰砰”直跳，感觉身上冷汗都出来了，连她自己也搞不明白为什么要紧张。
　　叶辰看了夏轻歌一眼，见她也正一脸期待的看着自己，眼神中似乎包含着许许多多复杂的东西。那一刻，仿佛连她的想法也变的极其模糊。
　　喜欢？还是不喜欢？这个问题应该怎么回答呢？
　　“喜欢！”
　　叶辰看着夏轻歌的眼睛，郑重的说道。
　　他终于还是决定说实话。在一个自己根本看不透的人面前撒谎是绝对是一件很愚蠢的事情。而且，自己也确实很喜欢夏轻歌。
　　那一刻，夏轻歌感觉自己仿佛被一股电流击中，直个人都呆在了那里，甚至很有一种想要流泪的冲动。
　　叶辰是第一个，第一个敢在自己的爷爷面前承认喜欢自己的人。前一个，她的那个初恋男友，在爷爷问的这个问题的时候，唯一的反应就是畏缩在地上瑟瑟发抖，连看都不敢正眼看爷爷一眼。
　　而这个人，这个才认识了几乎没有多长时间，自己甚至对他缺乏太多了解的人，却敢于在自己的爷爷，夏家真正的家长面前，亲口承认他喜欢自己。两相比较，叶辰的形象顿时在夏轻歌的心里高大起来。
　　夏老太爷意味深长的看了夏轻歌一眼，又看了叶辰一眼，轻轻点了点头，微微一笑道：“好！很好！不要忘记你自己说过的话！”
　　“当然不会忘记！”叶辰正视着夏老太爷道。他实在很想知道这老头子究竟想说什么。
　　不料，夏老太爷突然话风一转，反而不再继续这个问题了，问道：“你说你们在回来的路上遭遇了狙击，那么你觉得这件事最有可能是谁干的？别跟我提李琴还有夏明阳那两块废料，他们没那个手段，也没那个胆量。”
　　叶辰心里暗骂这老头子到底在想什么？搞的人家莫名其妙的。不过却还是说道：“当然不会是他们。我认为，最有可能这么干的人，是霍稀！”
　　“哦？为什么？”夏老太爷问道。
　　叶辰道：“首先，在他们四个人中，霍稀是最冤枉的，平白被我打断了手臂不说，而且还没能护下他的弟兄，这对他的面子来讲，是一个极大的损害。他们这种人什么都可以丢，也什么都丢的起，可就是面子不能丢，也丢不起。因此他需要一个强有力的报复，甚至是用我的死来挽回他失去的面子。所以，他有这么干的动机。
　　其次，不瞒您说，在我看来，所谓的羊城四公子中，除了霍稀还算个人物之外，其他人，根本不值一提！所以，他有这个手段和胆魄。
　　即有动机，又有手段，如果这件事真的是四公子所为的话，那么最有可能的，非霍稀莫属。就算不是他直接指使的，也必定与他脱不了干系！”
　　夏老太爷高深莫测的一笑，“很好！你不是不相信警察么？那么，这件事，你去调查吧！一定要把真凶找出来，不然，轻歌的安全就没有保障。好了，叶辰、轻歌，你们可以出去了！”
　　可以出去了？叶辰一愣，就这么出去？这事儿就这么完了？他也不打算追究一下我打断他孙子的腿啥的？
　　他本来还做好了迎接夏老太爷暴风骤雨般打击的准备的。现在看来，是用不上了。
　　“爸爸，既然发生了这样的事，那么就应该由我们夏家出面解决，为什么要让叶辰单独去处理？他在羊城人生地不熟，而且对方又是霍家这样的庞然大物？”叶辰和夏轻歌两出去以后，夏正凌终于忍不住问道。
　　夏老太爷没有回答他的问题，反而微微一笑，问道：“正凌啊，你觉得叶辰这个人，怎么样？”
　　“怎么样？我……我不太明白您的意思。”夏正凌疑惑的说道。
　　夏老太爷道：“天将降大任与斯人也，必先劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身，增益其所不能，嘿嘿，我这么说，你可明白了？”
　　“爸爸，难道您想……”夏正凌猛的想到了一种可能，不由一惊。
　　夏老太爷点头道：“不错，这些天我一直在让人收集那小子的资料，对他知道的越多，我就越心惊，也越兴奋！这个人，不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人。绝不是池中之物啊！不过嘛……呵呵，现在做事考虑的还不那么周密，做出来的有些事情还缺乏远见，只能算是一块璞玉。可是就算是和氏之璧在被雕琢之前，不也几次三番的被认为是一块顽石吗？
　　所以这个人在我看来，只要稍加雕琢，就极有可能成为惊世美玉。这样一个人如果错过了，岂不是天大的遗憾？”
　　夏正凌感觉自己的心“砰砰”直跳，看来在某些方面，自己和老爹比起来还差的远哪。
　　“我明白了，原来您的目的根本就是他！”夏正凌道。
　　夏老太爷笑道：“不错，从这个小子劝说轻歌回羊城开始，他就已经落入了我的视线。现在嘛……这小子的表现还算合格，机会我已经给他了，接下来他能走到哪一步，还要看他的造化。”
　　夏正凌苦笑道：“原来，从一开始您老就什么都知道的。”
　　这下总算明白了，难怪叶辰掌掴李琴的时候，自己的父亲会无动于衷了，根本就是完全知情。李琴那种颠倒黑白的说法，以老太爷的精明又怎么会信？亏自己还为那小子担了半天的心。
　　“当然！”夏老太爷悠悠说道：“甚至包括他和那什么四公子干仗这个事！你以为霍稀和白正平他们为什么会在那个时候过去？嘿嘿，那是我让他们过去的！打电话通知他们的人，其实是我的人。”
　　“您为什么要这么做？”
　　“为什么？一来嘛，当然是为了考验那个小子。二来么，还不是是为了轻歌这孩子？你没看出来轻歌对那小子的意思么？我已经放出狠话，轻歌必须在23岁以前订婚。如果在此之前不搞出点儿惊天动地的动静，怎么取消这件事？”夏老太爷脸上露出一丝狡猾的笑容。“你没看出来么？这个小子比起李家，可值钱多了！
　　而且，那小子有句话说的很对，我们这种人什么都能丢，也什么都丢的起，可就是面子不能丢，也丢不起。而这件事一出来，那么有关轻歌订婚这件事，就不是我们不办，而是受形势所迫，没法子办。谁也无法指责我们什么，你说是么？”
　　夏正凌苦笑着点了点头，感觉自己的父亲现在怎么看怎么像一只老狐狸。而那个小子，则根本就是一只小狐狸！
　　……


第124章　美到令人心碎的少女
　　叶辰同学感觉郁闷极了。
　　夏老太爷的想法他虽然看不透，可是从他的话里，却也能看的出来：他并不反对夏轻歌和自己交往。
　　应该说，这是一个很好的兆头。意味着自己和夏轻歌之间少了一道最大的障碍，叶辰甚至感觉自己已经看到了胜利的曙光，自己的羊城之行似乎几乎马上就要凯旋了。
　　可是从夏老太爷那里回来以后，叶辰就不这么认为了。
　　因为他发现夏轻歌好像在有情意识的躲着自己。
　　有时候实在躲不开了，也是匆匆的说上两句话就溜掉，就好像一只中了箭的兔子。
　　更严重的是，就连夏轻歌的想法，也是越来越模糊，越来越难以看清。
　　本来么，叶辰同学经过几天的努力，已经能和夏轻歌时不时的拉拉小手、摸摸屁股什么的，占占她的小便宜，现在可好，别说拉手摸屁股了，就连见个面都困难，而在羊城，除了夏轻歌之外，他又偏偏连个能说话的人都没有，可谓相当悲惨。
　　尤其值得一提的是，突破了第三层潜力之后，叶辰对于那种事情的需求和渴望也随之增强了不少。来羊城已经好几天了，也就意味着叶辰已经有好几天没有碰过女人了。体内的那股子邪火，全靠着叶辰那本就不怎么坚定的意志在拼命的压制着。
　　虽然不是说想和小夏同学马上就那个啥，但是……你总得给人留点念想不是？哪怕是给个口花花的机会也好啊！所以，在这种情况下，叶辰同学又怎么会不郁闷呢？
　　但是这件事，又实在不能怪夏轻歌。
　　现在有一点可以确定：夏轻歌的面皮儿是很薄的。
　　很多人可能会奇怪，一个像夏轻歌这样的大明星面皮儿怎么会薄呢？大明星很多时候都是要公开露面的，一个面皮儿很薄的人又怎么会成为大明星呢？
　　这并不奇怪，更不矛盾。夏轻歌当大明星的时候，行为举止的确很有大明星的风范。但是请记住，那个时候，她是一个明星！明星的光环让她和所有的追求者都保持了相当的距离，一个人，在面对着和自己有着相当距离的人群时，面皮怎么会薄呢？
　　而在一个已经闯入了自己生活的、当着自己家族长辈的面公开承认喜欢自己的人面前，情况就完全不同了。这个时候，她是一个女人，是的，仅仅是一个女人而已！
　　试想，有哪一个女人，在面对着一个对自己有好感，而且自己也对他有相当好感的人的时候会不感到羞涩的？
　　尤其是现在的她，显然还无法定位自己和叶辰之间的关系，却让她怎么和叶辰相处呢？
　　这个时候叶辰才发现，原来夏轻歌的面皮儿之薄，似乎比起梦竹都不在以下。
　　夏轻歌不来陪自己，体内的邪火又无处发泄，长夜漫漫、无心睡眠，郁闷之极的叶辰同学只好自己找点儿事儿干。
　　所以他来了这里――霍家公馆。
　　不管怎么说，自己和夏轻歌被人狙击了，还差点儿挂掉。虽说自己因祸得福突破了第三层潜力，但是如果不做点儿什么的话，叶辰自己都感觉过意不去。
　　这里是一处阁楼式的建筑，叶辰已经可以确定，这房间里面的人就是霍稀，而且只有他一个人――因为手臂受伤，现在实在不是做某种运动的好时候。
　　叶辰的计划很简单。只要能和霍稀单独在一起，那么一切OK。
　　霍稀的想法他是能看的透的，叶辰可以直接了当的问他这件事，只要他往这个方面想，那么肯定瞒不过自己。
　　就算他拼命忍住想也不想，那也好办，只要把他打个半死，直接看他的记忆海就是了。
　　但是这么的一个前提就是，他必须要见到霍稀才行，而且，在见到霍稀之前，不能惊动任何人。
　　霍家名列四大家族之一，他们的公馆自然也是大的惊人，安全保卫工作也是相当严密，典型的外松内紧。比如霍稀的门外，就有两处明岗，三处暗岗。
　　就算叶辰现在已经突破了第三层潜力，可是想要在霍家公馆，无声无息的一次性把他们全部解决，也力有不逮。所以，他必须等待机会。
　　现在他知道，机会已经快来了。
　　这些保镖的想法很容易就能看到。再过两分钟，他们将会换哨。这个过程中，将会出现一个一分钟的空档。
　　一分钟的时间，足够叶辰做很多事了。
　　比如悄悄的潜入霍稀的房间，并且控制住他。
　　……
　　“霍公子，别来无恙？”叶辰带着一脸人畜无害的笑容问道。
　　霍稀还没有入睡，被打断的左手手臂已经被固定好，吊在胸前，神情看上去有些委顿。
　　“叶辰，是你？”见到叶辰，霍稀显然吃了一惊，却很快镇静了下来，即没有呼救，也没有反抗，只是安静的看着叶辰。
　　“为什么不大声求救，或者反抗？”叶辰有些奇怪的问道。本来以为这个家伙会被吓的大喊大叫呢。
　　“因为我还不想死！”霍稀苦笑道：“你既然能不惊动任何人出现在这里，就表明我的命已经掌握在了你的手里，求救或者反抗只会逼你更快的杀了我。”
　　“你很聪明。”叶辰赞赏的说道。
　　“过奖！”霍稀谦虚道。
　　“那么，聪明的霍公子应该能猜到我来的目的吧？”叶辰很玩味的问道。
　　霍稀眼睛闪烁了一下，“你有事想问我？”
　　“不错！”
　　“为了你和夏轻歌遭遇狙杀的事？”
　　“对！”
　　“我就知道会这样，”霍稀叹了口气道：“如果我说不是我干的，你会信吗？”
　　“不信！”叶辰笑着摇了摇头。
　　霍稀苦笑道：“不错，如果我是你，也一定会怀疑是我干的。事实上，我的确也想那么干，可惜在这之前，已经有人替我干了。”
　　“你的意思是说，不是你？”叶辰很认真的看着霍稀，希望能看出蛛丝马迹。
　　“不是！”霍稀一脸坦然的说道。
　　“真的不是？”
　　“真的不是！”
　　叶辰笑笑，“看来，不得不对你采取一点儿手段了。”
　　“你想对我用刑？”霍稀眉头一皱。
　　叶辰赞道：“你真的很聪明！”
　　“你就不怕我的惨叫声会引来别人的注意？”
　　“你叫不出来的。因为我有足够的办法让你叫不出来。”
　　“……”霍稀说不出话来了，因为他知道叶辰既然这么说了，就一定能做的到。
　　“你怕不怕？”叶辰微笑着问道。
　　霍稀苦笑道：“我怕有用么？”
　　“没用！”
　　“那我为什么要怕？”
　　叶辰饶有兴致的看了霍稀一眼，笑道：“我突然发现你这个人还真是有趣的很！”
　　“我本来就是一个有趣的人！”霍稀苦笑道：“只不过我好像遇到了一件并不有趣的事！”
　　叶辰道：“是啊！我喜欢有趣的人，如果不是因为这件事，我都想和你做朋友了。可惜当时，那两个狙击手不但向我开枪，而且竟然还对着轻歌开枪。我发过誓，任何伤害我在乎的人的事情，我绝不原谅。所以有些事情，我必须得做。”
　　霍稀正色道：“你做的对！换做是我，也不会原谅这种事情！”
　　“所以，我不得不对付你！”
　　“我能理解，如果我是你，也一定会选择这么干的。”霍稀平静的说道。
　　叶辰奇怪的看了霍稀一眼，“你难道不怕我一怒之下杀了你？”
　　霍稀笑了下，道：“你会吗？如果你真想那么干，就不会和说这么多废话了。你之所以要这么做，无非是想从我的嘴里问出点儿什么有价值的东西，因为你并不能确定那件事是不是我干的。
　　如果你最终确定那件事不是我干的，那么我虽然得罪过你，但是罪不致死，你便没有杀我的理由。而如果你确定那件事就是我干的，那么你一定会杀了我，我怕也没有用。没有用的事我一想很少做。所以，接下来，你最多也就是打我一顿，你认为一个想我这样的人，会害怕挨打么？”
　　霍稀不怕，在叶辰打断他手臂的时候，他都没有发出一声呻吟，而且，他的脑子里确实没有害怕的念头。自已的命都掌握在别人的手里，却毫不害怕，叶辰都有点儿佩服霍稀了。
　　更重要的是，霍稀也确实猜对了自己的想法。叶辰不介意杀人，却不等于他会滥杀无辜，如果那件事真不是他干的，霍稀的做法虽然令自己不爽，但的确罪不致死，叶辰不会杀他。而如果真的是他，叶辰不介意对他痛下杀手。
　　叶辰笑笑，“看来，我只好先对不起你一下了！”
　　霍稀道：“我明白，不过，拜托请不要打我的脸，你也知道，我是一个好面子的人，脸对我来说很重要。而且脸被打了，很容易被看出来，到时候，我就算想低调都低调不成了。”
　　“我会的！”叶辰点了点头。
　　“好了，你可以开始了，我保证会一声不吭。”说着，霍稀竟然取过枕巾往嘴里一塞，然后双手抱头，做出了一个任凭处置的样子。
　　见霍稀竟然真的做出这个样子，这下，叶辰可犯难了。本来还以为他就是嘴硬，这么说只不过是故作姿态，然后一定会想办法让自己免受皮肉之苦的。
　　如果真是那样，叶辰打起来也解气。
　　可是谁料到他竟然真的做好了挨打的准备，让帅哥怎么办呢？
　　打？还是不打？这是个问题。
　　打一个毫不还手的人，叶辰还真有点儿下不去手。而如果不打……刚才对他的想法已经看了个遍，即不能确定是他，也不能否定不是他，实在头疼。
　　就在叶辰头疼的时候，忽听一个声音说道：“叶辰公子！请不要伤害家兄！”
　　这个声音，就好像凭空出现一般，当叶辰听到的时候，说话的人便已经到了身后了。以他突破了第三层潜力的实力，竟然都没发现这个房间里竟然还有别人。
　　但是那一刻，叶辰却完全忘记了危险，听到这个声音，他整个人顿时都呆在了那里。
　　这个声音，忧伤、无助，却偏偏又是那么的婉转、动人，仅仅是这一个声音，就带给了叶辰来自心灵最深处的震撼。
　　叶辰头一次知道余音绕梁、三日不绝并不是一句空话，而是真真正正的存在的一种境界。
　　柳红衣的声音也很好听，她的般若神音更是拥有莫大的杀伤力，能让人瞬间失神，任其指挥。但是这个声音却绝对是自然天成，绝无修饰。
　　甚至只凭这个声音就能判断，说话的人必定是个风华绝代人的绝色美人儿。
　　转过身来，果然就见一个丰姿绰约的绝美少女正站在自己身后不远处。
　　这是怎样的一个少女啊，淡紫色的衣衫下，是她玲珑凸浮的娇躯，洁白如美玉般晶莹剔透的皮肤，湖水般清澈透明的眼神，不含一丝杂质，柔顺的长发垂下，给人以梦幻般的美感。
　　这个女孩，她根本不是人，她简直就是一个折断了翅膀误入人间的天使，她全身上下，透着一种空灵的美，仿佛一个不食人间烟火的精灵。
　　叶辰的眼神一落到她的身上，便再也挪不开了。美到令人心碎，那一瞬间，叶辰的脑子里闪过了这个念头。是的，就是这种感觉。
　　但最令叶辰震撼的，却不是她的美，而是吸引。没错，就是吸引，强烈的吸引！
　　这种感觉，就仿佛冥冥中一只玉手突然拂动了自己的心弦。又好像一只箭，穿越了无尽的时空，射中了自己的心脏。
　　我发誓，我前世就一定遇见过你，不然我们不会有这种似曾相识的感觉。
　　是的，我们前世一定相识，我曾经想用尽一生的时光来寻找你，是那冥冥之中的天意，让我们此时此地，此情此景之下，再次相逢！
　　和叶辰一样，那绝美少女一见到叶辰的眼神，也顿时呆住了，几乎惊呼出来。如一只中箭的小鹿。纤纤玉手轻舒，仿佛想要抓住什么，却又什么都抓不住。
　　一时间，两个人就这么静静的注视着，时间仿佛就静止在了这一刻，足足一千年，一万年那么久！
　　你就是我要找的那个人么？上天待我不薄，终于在我的生命即将结束之前，让我遇到了你，此生足矣！
　　那绝美少女静静注视着叶辰，她的眼中，忽有两行清泪划过面庞，打湿了她的衣襟……
　　突然间，叶辰感觉自己的心如撕心裂肺般的疼痛。我的心，为什么会突然间这么痛？
　　仅仅是一瞬间，叶辰明白了。这个绝美的少女，她的生命仿佛那风中的火烛，似乎随时都可能熄灭。她，难道就要逝去了么？
　　虽然彼此并没有说话，但是许多话仿佛不用说就能明白，这就大概是所谓的心意相通的感觉了吧！
　　见到这个女孩，霍稀终于无法再保持镇静，一下子站到了她前面，把她护在身后，焦急道：“思燕，你怎么可以出来呢？快点儿进去，什么都不要管，一切有哥呢。”
　　霍稀此时的样子，已经完全不像一个翩翩公子，更像是一个最心爱的东西受到了威胁的孩子，完全乱了方寸。


第125章　得来全不费工夫
　　叶辰苦笑，难道在他眼里，我是一个会伤害这样的女孩子的人么？
　　而且，他难道没有注意到自己在见到这个女孩子时，以及那女孩子在见到自己的时候，是一个什么样的反应么？以霍稀的聪明才智，难道还看不出点什么？
　　可惜，霍稀看不出。这个女孩子一出来，霍稀的智商仿佛一下子变回了原始状态，唯一的想法就是护卫她的周全。仿佛周围全都是会吃人的野兽。
　　叶辰皱了皱眉，他能看的出来，这是一种本能反应。霍稀几乎是在本能般的保卫着这个女孩子！
　　霍稀会有这种反应，唯一的研解释就是他严重缺乏安全感！
　　为什么会这样？叶辰搞不明白。
　　他生在大富之家，衣食无忧，什么都不缺，为什么还会这么缺乏安全感？可惜，霍稀的脑中并没有考虑这个问题，叶辰无法知道答案。
　　霍思燕轻轻一笑，看了叶辰一眼，道：“放心吧，哥哥，叶辰公子是不会伤害我的！”
　　是的！叶辰暗道，我不会伤害你，死都不会！而且，我也绝不容忍其他人伤害你！
　　“她就是你在乎的人了吧？”叶辰问道。
　　霍稀把霍思燕紧紧护在身后，霍思燕的话，叶辰相信，可霍稀并不相信，一脸紧张的看着叶辰道：“不错！思燕是我最在乎的人，我绝不允许她受到半点伤害。你也不行，谁想伤害她，除非从我的尸体上踏过去！”
　　“放心吧，我不会伤害她的。”叶辰道：“你是他妹妹？”
　　霍思燕微微点头，道：“嗯，他是我哥哥，也是我在这世上唯一的亲人！”
　　叶辰一愣，“唯一的亲人？你们不是霍家的人么？”
　　霍思燕的眼神中流露出的悲伤更浓了些，“我们是霍家的人，但霍家的人却不是我们的亲人。没有亲情，又怎么会是亲人？”
　　“不错，思燕是我唯一的亲人！除了思燕以外，其他的人，根本不配当我的亲人，他们连禽*兽都不如！”霍稀突然狠狠的说道，英俊的脸孔都有些变形了。
　　“哥哥！”霍思燕看了霍稀一眼，轻声道：“不要激动！”
　　他是一个有故事的人，叶辰心道。不过却没有再去看霍稀的想法，他不是偷窥狂，他并不喜欢偷窥别人的，正如不喜欢别人偷窥自己的一样。这个女孩子似乎是他心中极力保卫的禁地。一个懂得保护别人的人，是值得尊重的！虽然他和自己的立场不同。
　　霍思燕道：“叶辰公子。你说的那件事，不可能是我哥哥做的，我可以证明。”
　　你已经不用了证明了，你说的我都信，你是不会骗我的。叶辰在心里说道。
　　“思燕，这件事你别管，听话，乖乖的回去，这里没你的事，什么事哥都能解决！”霍稀焦急的说道，好像她若是再晚走一步，叶辰就会把她撕碎一般。
　　霍思燕道：“不！哥哥，相信我，我能证明你是清白的，我不希望叶辰公子对你有所误会！一直以来，都是哥哥站在我的前面，现在轮到我站在哥哥的前面了。放心吧，叶辰公子是个好人，他不会伤害我的。一个心里在乎别人的人，是不会随便伤害别人的。”
　　是的，一个心里在乎别人的人，是不会随便伤害别人的。叶辰心里说道。
　　霍思燕道：“叶辰公子，你与家兄的事情我听说了。我可以用我的生命像你保证，狙击你们的事情，绝对不是家兄所为。因为他不是那样的人。
　　我们虽然身为大户人家子弟，但是越是这样，往往就越不幸。我们的亲生父母在我们还很小的时候，就不明不白的走了，从那以后，我们便成了孤儿，虽然生在大家族，衣食无忧，但是却因无人庇护，处处受人欺凌。家兄与我，从那时起就相依为命，所以对于家兄的秉性为人，没有人比我更清楚。
　　我并非想让你相信家兄是一个好人，为了上位，家兄也使用了很多手段，但是即便是在我们最困难的时候，家兄也依然维持着做人的底线，从不逾越。所以，如果他仅仅是杀你，我相信，可是如果说他连夏轻歌小*姐也想杀，我绝对不信。
　　而且，最重要的是，家兄并不知道你们被林家姐妹带走之后，会被立即放出来啊！又怎么可能事先在你们回来的路上埋伏杀手呢？”
　　这下，叶辰也不得不承认，自己忽略了这个最重要的问题。确如霍思燕所说，霍稀就算想对付自己，也是需要时间来布置这一切的。他事先不可能知道林家姐妹只是把自己弄到公安分局去转了一圈就放了出来，更不知道自己回来的路线，又怎么可能安排杀手？
　　如此说来，霍稀的嫌疑的确可以排除了。
　　霍稀的嫌疑排除了，那么狙杀自己的人会是谁？
　　叶辰不由懊恼不已，这个问题如果细想一下，其实不难找出答案。只可惜自己却先入为主的认定是四公子中的一个或几个所为，所以才会没有想到。
　　霍思燕道：“还有很重要的一点，你可以想一想，你们在那种情况下你们遭遇狙击，最有嫌疑的人会是谁？恐怕是个人都会想到刚刚与你们发生了冲突的羊城四公子，所以，就算是家兄想杀你，也一定不会选择那种时候动手。这是典型的借刀杀人之计，目的无非就是想替你之手对付我们四大家族！”
　　这个女孩，能从这些蛛丝马迹中便想明白其中的关键，一叶知秋，当真是心较比干多一窍。
　　叶辰叹道：“不错，很多事，我也是现在才想通，看来我们都掉进了一个圈套里。”
　　霍思燕微笑不语，叶辰这么说，表明他已经相信了，她的心自然也就落了下来。叶辰，这个让她一见面就有一种前世便已相逢的感觉的男人，她实在不愿意看到他和自己唯一的哥哥势不两立。
　　“你的身体不好，去休息吧！我和霍兄好好谈谈，放心吧，我绝不会再伤害他。”叶辰微笑道。他已经看出来了，霍思燕在微微的喘息，她的体力已经无法再支撑她继续待下去了。
　　“好！”霍思燕乖巧的答了一声，真的乖乖的走了回去，她知道，接下来的事情，已经无需她再担心了。她自己也说不上来，为什么会对叶辰如此放心。
　　“你有一个好妹妹！”看着霍思燕离去的背影，叶辰悠悠说道。
　　“可惜，她的生命却快要走到了尽头。”霍思燕离开之后，霍稀才终于又恢复了那副镇定自若的样子。
　　“怎么回事？”叶辰心里一惊，难道当时自己的感觉竟然是真的？
　　霍稀的眼睛里流露出极度的悲伤，“从她一出生，医生便说她是那种极其罕见的纯阴体质，体内没有一丝阳气，恐怕很难活过20岁。再过不久，她就要20岁了……”
　　叶辰突然猛跳了起来，“你说什么？你说她竟然是……纯阴体质？！”
　　听到“纯阴体质”这四个字的那一刻，叶辰感觉自己的心都快跳出来了。
　　霍思燕，她竟然会是纯阴体质？！
　　叶辰真不知道是该大笑三声还是大哭三声来表达自己此时的心情。
　　柳红衣说过什么来的？
　　自己是纯阳体质，要想永远的解决身体的问题，最佳的解决之道就是寻找一个和自己完全相反的纯阴体质的女人，然后两个人阴阳相交，便可以达到阴阳调和的目的。
　　难怪啊难怪！难怪自己一见到她就会有那种前世便曾相逢的感觉了。那根本就是超脱了普通男女之间的自然吸引之外，是两种极其罕见的纯阴与纯阳之间的超级吸引啊！就好比一块磁铁的阴极和阳极相遇一般。
　　本来还以为这辈子都难以找到呢，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到这个人竟然会是霍思燕！霍思燕竟然会是纯阴体质！老天啊老天，你真是待我不簿！以后再也不骂你了！
　　霍稀自然是不知道叶辰脑子里的想法的，很奇怪的看了他一眼，“难道你也知道这种体质？”
　　我何止知道？我还非常需要！叶辰心里说道。
　　当然，叶辰并没有傻到立即说出来。他很快就意识到了另外一个问题――要怎么样才能和霍思燕阴阳调和呢？总不能上来就拉着霍思燕的手，然后深情的注视着她的眼睛说：亲爱的，我需要你，咱们那啥那啥那啥好吗？
　　如果自己真的这这么说的话，估计霍思燕第一个反应就是给自己一个耳光吧！然后把自己列入登徒子之流，再不和自己见面。
　　所以，无论再怎么一见如故，再怎么前世相逢也不能这么干。
　　甚至这个事都不能马上对霍稀说，以霍稀对自己妹妹的感情，一听说自己对他妹妹图谋不轨，估计马上就会跳起来和自己拼命。
　　任重而道远，任重而道远啊！所以叶辰只好说道：“我听说过，据说这种体质非常罕见。”
　　霍稀不虞有他，苦笑道：“不错，而且不是一般的罕见，简直是极其罕见，就算是数百万人中都未必会有一个。而且这种体质西医理论是根本没有办法解释，自然也就不会有解救的办法。按照中医理论，人的体内天生就有阴阳二气，阴中有阳，阳中有阴，阴阳互济，便构成了生命之本。
　　而思燕这种体质，整个身体就好比是一块寒冰，完全没有半点阳气，也碰不得半点阳气，不然冰一化，思燕就会死。
　　但这也并不意味着不沾阳气就能高枕无忧。毕竟阴阳调和才是生命之本，所以一个天生缺乏阳气纯阴体质的人是不可能活的太久的。当这种体质到达一定程度之后，就会变成孤阴煞，那个时候，就她的生命之火就会完全耗尽，也就是她生命终结之时。
　　这些年来，思燕只能靠一些纯阳性的药材维持着生命。可怜的思燕，她长这么大，只能生活在黑暗当中，从来都没有见过阳光是个什么样子。”
　　叶辰道：“那……有没有什么解决之道？”
　　霍稀道：“没有！要不然也不会拖到现在。以我霍家的财力，无论多么高明的医生都能请的到。如果有的话，早就解决了。”
　　“那就完全没有一点办法了？”
　　“要说办法，倒也不是没有。不过这就不是靠钱能解决的了。”
　　“什么办法？”
　　霍稀道：“办法也很简单，就是找一个纯阳体质的男人，然后嫁给他！”
　　叶辰感觉心里“砰砰”直跳，敢情哥们儿你是知道的呀！那不就好办多了？他自己知道，总比自己跑去跟他解释这种事情强多了！事情朝前跨越了一大步。
　　不过，话说，如果自己真的要和霍思燕那啥那啥那啥的话，如此一来，霍稀同学貌似……好像……就成了自己的大舅哥？
　　这个人，会是我的……大舅哥么？叶辰同学看向霍稀的目光就变了。他甚至很想握着霍稀的手，用颤抖的声音对他说：哥啊，以后咱们就是亲戚啦！
　　霍稀显然没有注意到这一点，苦笑道：“可惜，纯阳体质和纯阴体质一样，也是万中无一，又要到哪里去找？而且就算找到了，万一是个已经垂死的老头子，难道也要思燕嫁给他？而且留给思燕的时间，已经不多了啊！”
　　叶辰拼命的忍住了把一切都说出来的念头。如果现在就对他说：不用那么费力，远在天边、近在眼前，哥们我就是那个万中无一的纯阳体质，只要让你妹妹和我那啥那啥就一切OK，霍稀是不会信的！估计霍稀不找他拼命才怪。
　　叶辰只要还有一丝脑子就不能现在就对他说――最起码也得有个缓冲的余地吧！最好让他自己意识到这个问题。
　　所以叶辰笑笑，说道：“别那么灰心，说不定马上就能峰回路转呢！也说不定那个人是个超级帅哥呢！”
　　说完这些，叶辰自己都有些不好意思，就算自己帅的掉渣，也不能自己夸自己不是？帅哥是需要别人夸的。
　　霍稀却显然把叶辰的话当成了安慰，笑笑，“谢谢你！只要有一丝希望我就不会放弃。”
　　霍思燕的事说到这里，就已经不能再说下去了，再说下去霍稀肯定会做一些其他的联想，反而不美。叶辰换了一个话题道：“现在事情已经搞清楚了，狙杀我和夏轻歌那件事的确与你无关，所以……对于今天发生的一切，我很抱歉。如果有机会，我希望能为你作出一些补偿。”
　　所谓的补偿，当然就是治好你妹妹的病了。叶辰心里说道。
　　霍稀笑道：“补偿就不必了，今天叶兄没把我打个半死，我就已经感激不尽了！”
　　叶辰大笑，“夏明阳虽然不是个东西，但你却是一个很好的朋友！关键时刻不抛弃朋友，这就是你值得尊重的地方！我好像说过，如果那件事不是你做的，我们也是可以成为朋友的，这句话仍然有效。”
　　这是一个很明显的和解信号了。
　　霍稀一笑，伸出手来，“我不介意多一个朋友！”
　　叶辰握住霍稀的手，意味深长的说道：“我们会成为很好的朋友！”
　　霍稀看着叶辰笑道：“我并不是没有脑子，回来之后仔细一想，我大体能猜到当时你为什么要那么做。为了自己心爱的女人，而不惜同时得罪几个庞然大物，我很佩服你。虽然这么做很对不起轻风，但是强扭的瓜不甜，你这个朋友我还是交下了，我会祝福你和夏轻歌小*姐！”
　　叶辰的嘴里微微有些泛苦，如果霍稀这么认为的话，那以后要和霍思燕……岂不是……
　　不过现在似乎并不是担心这个事情的时候，叶辰微笑道：“谢谢！”
　　霍稀道：“有句话，你说的很对。那件事，显然是有人策划的，我们好像都掉进了别人的圈套里。”
　　叶辰道：“不过既然已经识破了，那么就该轮到那个设置圈套的人付出代价了，不是吗？”


第126章　你个大混蛋！
　　“叶辰，你昨天晚上干什么去了？”
　　夏轻歌穿着睡衣，一脸倦意的站在门口问道，隔着老远都能听出来，她的语气里，明显带着一丝火气。
　　“我？没干什么去啊？我在房间里睡觉！”叶辰有些心虚的说道。他昨天晚上去找霍稀了，本来这件事告诉她也无妨。可是遇上霍思燕这件事，叶辰却不想让她知道，所以连带的，干脆连找霍稀这件事也一并瞒了。
　　“真的？如果你真的在房间里睡觉，那我敲了半天的门，你怎么不应？”夏轻歌指出叶辰话中的破绽。
　　“这个……可能是我睡的太死了吧！没听到！这两天累坏了。”叶辰打了个哈欠，表示自己仍然很困。
　　“不可能！”夏轻歌想去敲入他的脑袋，这个混蛋撒谎都不带打草稿的，“叶辰，你告诉我实话！你昨天晚上到底干什么去了？”
　　叶辰忽地一笑，“咦？你怎么知道不可能？难不成你进来过？”
　　这下轮到夏轻歌心虚了，一阵局促，轻啐道：“没有没有！你胡思乱想什么？”
　　不得不说，夏轻歌的这个样子简直可爱极了。一见她这个样子，叶辰便不由起了捉弄捉弄她的心思，一脸戏谑的道：“如果你没进来过，又怎么会知道我出去了？老实交待，进我房间，想干什么？”
　　夏轻歌脸红了，她可不像叶辰那样，可以瞪着眼说瞎话都不脸红，谎话被当面揭穿，让她不由想起了小时候偷糖吃被母亲抓住时的情景，颇有些无地自容的感觉。
　　她的确进来过，敲了半天的门，叶辰也不答应，放心不下的夏轻歌便拿钥匙打开了房门，却发现屋内空空如也，根本没有叶辰的影子。要不然她也不会那么笃定叶辰昨天晚上出去了。
　　不过，这种事又怎么能告诉他呢？半夜三更，一个未婚女人进入一个未婚男人的房间，而且是在这个男人承认喜欢自己之后，究竟意欲何为？这种事，想想都让人觉得很暧昧啊！
　　叶辰能看透她的这个想法，却又哪里知道，因为这个，夏轻歌昨天几乎整整折腾了一夜。
　　她是找过叶辰不假，可事实上，连她自己也不知道昨天晚上为什么要去找叶辰。
　　反正自从叶辰当着夏老太爷的面亲口承认喜欢自己以后，夏轻歌就感觉自己的心一直在狂跳，根本就没停过。各种感觉涌上心头，有喜悦、有兴奋、有不安、有担忧……当然，还有那么一点点害怕，总之乱成一团，自己也理不清头绪。
　　叶辰他喜欢我？是的，他说他喜欢我！当着爷爷的面！我能感觉的到他不是在撒谎！
　　那么，我是不是也喜欢上他了？
　　关于这个问题，夏轻歌自己也不知道答案。
　　如果我不喜欢他，为什么心会跳的这么厉害？尤其是一想到他的名字，那种心跳加速的感觉，就好像又回到了初恋时代一般，这难道不是喜欢么？于是，夏轻歌确定自己是也是喜欢叶辰的。
　　可是，如果我喜欢他的话……不行，我怎么能喜欢他呢、如果我喜欢他，可儿怎么办？他是可儿的男朋友啊！这次来羊城，是看在可儿的面子上来帮我的，如果我把她的男朋友给抢了，可要怎么面对可儿？
　　所以，夏轻歌就给自己定位：不可以喜欢叶辰！
　　但是感情的事，又岂是理智能够阻止的了的？
　　躺下之后，夏轻歌脑子里便开始不自觉的回忆起和叶辰在一起的点点滴滴。然后她吃惊的发现，虽然和叶辰在一起的时间并不长，可是关于叶辰的一切却几乎占据她整个脑海。脑子里想的全都是他，睁开眼睛是他，闭上眼睛还是他。甚至连叶辰对她的轻薄，让她回想起来都有一种相当甜蜜的感觉。
　　那个混蛋，他……他那样轻薄我，我怎么可以有这种感觉？夏轻歌一想到这个，脸顿时发烧起来，把头埋进了被窝。
　　然后，她又开始想自从叶辰承认喜欢自己之后，对他的态度。
　　一想到这个，夏轻歌又开始患得患失起来。
　　因为搞不准应该如何面对叶辰，所以，自己在从爷爷那里回来之后，便不自觉的躲着他。
　　可是，老是这么躲着他，他会不会认为我在讨厌他？
　　一想到这个可能，夏轻歌便再也坐不住了。不是的不是的！叶辰，我不能喜欢你，可也绝不讨厌你！我绝对没有讨厌你……我只是还没有想好该怎么面对你才好！你不要误会啊！
　　很快，夏轻歌就意识到，自己就这么想来想去的，叶辰并不知道啊！
　　不行！必须要去见见他，哪怕只是和他说说话也好！
　　这个念头一出现，夏轻歌连一分钟都坐不住了，连忙从爬了起来，尽管是半夜，还是鬼使神差的决定去敲叶辰的门。
　　可惜敲了半天之后，却发现叶辰竟然根本没有动静。
　　于是，本来就患得患失的夏轻歌就开始有些担心了：难道他因为我躲着他的事，故意不想见我？他在生我的气？这可怜的丫头却根本没有想到，如果叶辰真的在房间里的话，你只敲门不出声，他又怎么知道是你在门外呢？
　　在叶辰的门前转了二十多圈之后，夏轻歌终于下定决心――用钥匙打开他的房门，把话跟他说清楚。哪怕被她误会，被她……想入非非……甚至……被他轻薄一下，也一定要说清楚。尽管一想到那个家伙有可能轻薄自己，夏轻歌就感觉自己的变得麻麻的，身子变得软软的……
　　所以，她就找来了钥匙打开了叶辰的门……
　　这就是夏轻歌半夜去进叶辰房间的来龙去脉了。
　　打门之后的夏轻歌就更担心了。因为她吃惊的发现：叶辰根本就没在房间里，他的房间里根本就没有人。
　　一个男人，三更半夜瞒过所有的人，偷偷溜了出去，会干什么好事？
　　于是夏轻歌便又开始想，他是不是因为误会我讨厌他，所以去找别的女人了？再考虑到这种事情在羊城几乎是司空见惯的，叶辰他会不会也……
　　这个可怕的想法一出现，夏轻歌更是恨不得立即见到叶辰才好！
　　话说女人心里一旦有了一个男人之后，他的一举一动，哪怕是不经意间的举手投足都能改变她的喜怒哀乐。
　　夏轻歌当然是无法立即见到叶辰的，但是有了这个想法的夏轻歌又哪里还能睡的着？于是便坐在竖起耳朵听，想弄清楚叶辰什么时候回来，这一听就是一夜，直到天快亮的时候才迷迷糊糊的睡了一会儿。
　　所以，一大早，夏轻歌刚睁开眼睛，连脸都来不及洗，便迫不及待的找叶辰问清楚。却不成想竟然被叶辰给抓到了尾巴！
　　“叶辰，我有些话……想对你说……”夏轻歌脸儿红红的，有些语无伦次的说道：“那个……羊城的夜生活……很乱，而且那种场合的女人大多……很不干净……你应该……洁身自好……才好！”
　　说完这些话，夏轻歌自己都恨不得找个地缝钻进去――我究竟在说些什么啊？！
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　叶辰捂着肚子倒在，眼泪都笑出来了。不是吧！夏轻歌，她竟然误会自己去干那个了？她还是明星吗？难不成自己放着她这么个活色生香的大明星不泡，反而去找那些女人？夏轻歌啊夏轻歌……你真是太可爱了，哎哟，不好，肚子都笑疼了……
　　话说女人的智商一旦低起来，还真是低的难以理解，她怎么会有这种想法？平明不是挺知性理智的吗？
　　可惜，叶辰没有想到的是，现在好像已经不是平时了。女人只有在一种情况下，智商才会下降的如此厉害，那就是恋爱的时候！
　　“叶辰，不许笑！不许笑了！住嘴……”夏轻歌也知道自己的话欠考虑，见叶辰笑成这个样子，顿觉无地自容，粉拳如雨点般落在叶辰的身上，却又不敢用力，生怕打疼了他。
　　这个混蛋，不知道人家脸皮很薄的么？
　　叶辰本就躺在，夏轻歌要对他动拳，自然是要弯着身子的，而弯着身子的话，那两团丰盈便不可避免的如吊钟般垂了下来，而夏轻歌偏偏又是穿的比较宽松的睡衣，如此一来……透过领口，那胸前的一抹春色便……一览无余的展现在色*狼叶辰的眼前。
　　大色*狼叶辰同学怎么可能放过如此良机？于是，假装躲着夏轻歌的粉拳，目光便开始有目的的朝那春色烂漫的某处飘去……
　　哇！粉红色，竹笋状！我最喜欢的类型！
　　一看之下，叶辰便更激动了，甚至产生了一种强烈的摸上一把的冲动。
　　不过，考虑到面皮很薄的夏轻歌有可能会产生的反应，叶辰还是生生的把这个想法压了下来。
　　不过……如果我这个时候……她应该不会生气吧？
　　紧接着，叶辰的心思一动，又有一个大胆的想法出现在心头……
　　这样做的话……哈哈，便是她自己的问题，却怪不得我！
　　说干就干，心里这么想着，双手便鬼使神差般的伸了出去，顺着夏轻歌的身子，似不经意间，轻轻往前一带……
　　“啊――！”
　　夏轻歌一声惊呼，她本就保持着前倾的姿势，被叶辰这么一带，顿时收势不住，一下扑到了他的身上……
　　哇！好香、好软……真个是软玉温香啊！
　　叶辰感觉自己幸福极了，此时的夏轻歌不施粉黛，那幽幽的天然体香飘入鼻孔、沁人心脾，尤其是胸前那两团柔软紧紧的贴在了自己的胸前，更是令人……
　　不过，叶辰的幸福维持了还不到两秒，夏轻歌便突然惊叫一声，如一只中了箭的兔子般，从叶辰的身上跳了起来，惊恐的眼神看向叶辰身上某处，顿时面红如血，转身逃了出去。
　　不用她解释，叶辰也知道是怎么回事了――自己的那个东西……把她硌着了。
　　叶辰苦笑，小弟啊小弟，有时候你还真能给我惹祸啊！
　　突破第三层潜力之后，叶辰的需求又增强了不少，偏偏又无法及时发*泄出来，在那种情况下，要是不兴奋才怪了。可夏轻歌却不知道这个情况啊，突然被一个硬邦邦的东西硌了一下，她也不是小孩子了，哪还想不到是什么东西？如此一来，她不逃跑才怪！
　　唉，真没想到竟然会摆出这样的超级大乌龙！夏轻歌心里会怎么想呢？
　　这下，轮到叶辰患得患失了。
　　……
　　这个混蛋！！！
　　夏轻歌一口气跑进自己的房间，“砰”的一声关上门，靠在门后，感觉自己的心“嗵嗵”直跳！那个家伙……那个家伙……他……他竟然……他竟然……对我……有那种想法……？
　　一想到那种羞人的事，夏轻歌就觉得脸上烧的厉害，心好像也要跳出来似的，自己也搞不懂是该生气、该开心还是该害羞。
　　不过叶辰的这种反应却又让她稍稍放心。现在是早上，叶辰这个时候还能这么兴奋，那么昨天晚上肯定不是去干那种事情了。
　　不管他去干什么，只要不是去做那种事就好！
　　于是，放下心来的夏轻歌便又回到了这件事情本身。
　　这个家伙……想不到他竟然对我也有那种想法……从什么时候开始的？都已经有了可儿了，竟然还不知足，这个家伙……还真是个色*狼！不过，如果……我答应了他……那个家伙……他会怎么欺负我呢……
　　听说，女孩子的第一次都会很疼的，他会不会……很温柔的……
　　啊呀！没羞没羞，怎么可以有这种想法？夏轻歌突然满脸通红，心里暗暗啐道。却不知道自己脸上已经不自然的露出了笑容……
　　美人含羞带笑，真个是人比花娇……
　　……
　　洗了个凉水澡，好不容易压住了自己的火气。叶辰再次见到夏轻歌的时候，已经是早餐的时候了。
　　此时的夏轻歌已经完全恢复了那种知性气质美女的风范，只不过眼神依旧不敢和叶辰对视。偶尔往叶辰这边扫上一眼，却又似做了贼似的马上移开，继续埋头苦吃。
　　叶辰也是一样，时不时的往夏轻歌那里看上一眼，想找到一点能反映她心情的蛛丝马迹，可惜却一无所获。
　　本来他是不用这么做的。可是让人郁闷的是：继梦竹和唐可心之后，夏轻歌的想法竟然也无法看透了。本来么，夏轻歌的想法还只不过是有些模糊，还是勉强可以看清的，可是这一连串的事情下来，夏轻歌的想法竟然越来越模糊，到现在竟然完全看不清了。也不知道是怎么回事！
　　话说女人还真是一种奇怪的生物，竟然还有这种本事！难怪连阎王都想泡她们了。
　　因为已经有过经验，所以叶辰知道，这绝不意味着自己失去了这种能力，别的不说，起码夏正凌和霍玉岚两人的想法他就能看的相当清楚。为了证明这一点，叶辰还专门看了一眼两人的想法。
　　却不想这一看之下，情况更是不堪，敢情自己和夏轻歌两个人偷偷摸摸的样子落到他们眼里，竟然成了两个人已经那啥那啥的意思了。
　　叶辰心里大叫冤枉，却又无法辩白，只好也学夏轻歌，专心对付自己的饭菜。
　　夏正凌和霍玉岚相视一笑，却又似什么都没看见似的，继续吃饭……
　　……
　　“你说什么？让我替你约林家姐妹出来？你想干什么？”
　　用过早餐，叶辰便嬉皮笑脸的赖在夏轻歌的房间里不走了。夏轻歌也没办法，只好由他，心里却是高兴不已，隐约还有些期待。不想却听他竟然提出了这么个要求，顿时有些失落，不过，长期当明星练就的素质却让她没有把不快写在脸上。
　　但是，虽然脸上没有表现出来，心里却在暗骂不已：这个混蛋，该不会是看上那对姐妹花了……吧？当时他就亲过林若寒那丫头来的，难道还一吻生情了？对了，他昨天晚上偷偷摸摸的跑出去，难道就是为了……一想到这个，夏轻歌便感觉一股抵制不住的醋意上涌。
　　已经看不透她想法的叶辰又哪里能觉察到什么？继续说道：“对，把她们两个都约出来！一起！”
　　夏轻歌心里更加生气了，一个还不够？还想要两个？叶辰你个大混蛋！！不行，绝对不能帮他！


第127章　为了你们的处*之身！
　　于是，有了这个想法的夏轻歌于是便很认真很正经的说道：“叶辰，你这样做很不好！可儿还在等你回去呢！”
　　“这和唐可心有什么关系？”叶辰一时没弄明白。
　　“关系可大了！”夏轻歌一脸不屑的说道：“别以为我看不出你想干什么，林家姐妹可是羊城有名的美人儿啊！你把人家请出来想干什么？你敢说你不是对人家有意思了？叶辰我劝你一句，林家姐妹是长的漂亮不假，可是她们并不适合你，可儿和你才是最般配的！”
　　啥？叶辰感觉自己一下子僵化在了那里。
　　夏轻歌刚才说什么？可儿…七…也就是唐可心了，她和我才是……最般配的？这都哪跟哪啊？
　　敢情在她那里，哥哥我和唐可心才是一对儿？梦竹呢？
　　随即叶辰便想到了，梦竹虽然和唐可心很熟，可是夏轻歌却并不认识梦竹啊！而且自己和梦竹之间的关系，连唐可心都搞不太清楚，又何况是夏轻歌？而在来羊城之前，自己和夏轻歌为数不多的几次见面，都和唐可心有关系，也难怪她会这么想了。
　　“你想哪儿去了？”叶辰很委屈的说道：“我只是感觉，人家帮了那么大的忙，不感谢一下总是说不过去吧？我只不过想请她们出来吃顿饭而已！没有别的意思！”
　　借口！夏轻歌心里暗骂，这个混蛋想找借口也不找个高明点儿的，太低劣了！对我你都……都那么兴奋了……何况是林若寒？你要是对人家没意思，那个时候能一见面就跑去亲人家吗？若是林若寒长的像一头母猪，你会亲她？夏轻歌不由又想起了当时叶辰强吻林若寒时的情景。
　　她自己也被叶辰吻过，自然明白初*吻对一个少女来说意味着什么。
　　尤其令夏轻歌无法释怀的就是，叶辰当时在和林家姐妹分手的时候，对林若雪说过什么来的？
　　肉偿！不是吗？最可恨的是林若雪那个小丫头竟然还是那种反应！这让夏轻歌怎么能不担心呢？
　　叶辰笑道：“你既然这么不放心，到时候可以陪着我一起去啊！”
　　夏轻歌心里一喜，如此一来，的确可以不用担心叶辰会和林家姐妹有什么奸情了。
　　不过，应该有的架子还是要有的，所以夏轻歌说道：“稀罕？要去你自己去，我才不去！”
　　“那好吧！不过，你总得帮我把她们约出来吧？我和她们又不熟，再说我一个男人约她们，人家也未必肯出来啊！”叶辰苦着脸说道。
　　夏轻歌又生气了！我说不去，你就真当我不去啊？有没有脑子？这个时候你应该好好的求我一起去才对！你个大猪头！懂不懂女孩子的心事？
　　很多时候，女人的话，都是言不由衷的，你若是以为她们说什么就是什么，那你就死定了！
　　可惜，已经看不透夏轻歌想法的叶辰却似乎并没有发觉她的怒气……
　　……
　　夏轻歌还是打电话约了林家姐妹。
　　因为她发现叶辰请客的愿望已经如滔滔江水连绵不绝势不可挡。
　　与其让他们暗通款曲，还不如让事情在自己眼皮底下发生，这样就算他们是干柴烈火一触即燃，我也能把它一瓢凉水给浇灭了！这就是夏轻歌最后的打算。
　　看到林家姐妹果然如约而至。夏轻歌心里就更加笃定自己的想法了，心想这两个丫头生怕嫁不出去还是怎的？一约就来，就不会找个借口？林家很清闲么？
　　于是，放心不下的夏轻歌干脆寸步不离的跟着叶辰，就差粘到他身上去了，就如同一个生怕自己丈夫有外遇的小妻子一般。
　　却让林家姐妹为之侧目。
　　“叶辰啊叶辰，想不到你这么厉害，这才几天啊，就把夏姐姐这么个大明星给弄到手了！你怎么做到的？”落坐之后，林若雪看了一眼正和叶辰保持着一种很暧昧的距离的夏轻歌娇笑道。
　　夏轻歌闻言顿时如被蝎子蜇到了似的，连忙和叶辰拉开了一步的距离，以示清白。让林家姐妹笑的花枝乱颤。
　　“夏姐姐，你该不会是打算就这么还我的人情吧？”林若雪嬉笑道。
　　“当然不会，今天请客的不是我，是他！”夏轻歌一指叶辰道：“和我没关系！我只是被他拉来陪客而已。”
　　林若寒妙目在叶辰身上一扫，微笑道：“哦？原来竟然是叶先生！呵呵，我还以为叶先生对女人只会粗暴对待呢，没想到原来也有温柔的一面。”
　　叶辰有些不好意思的摸了摸鼻子，笑道：“那是两位对我缺乏了解的缘故，如果我们想到了解的深入一点，你们就会发现，我这个人……还是有很多优点的。其实，我今天之所以请两位来，就是想向两位展示我的这些优点的。”
　　展示优点？跟她们？夏轻歌瞄了叶辰一眼，这个混蛋，果然心怀不轨。
　　林若寒却似来了兴趣，“不知道叶先生都有哪些优点呢？”
　　“优点很多啊，哪是一句两句能说清的？来，咱们边吃边聊！”叶辰笑着招呼道。
　　“对对对！今天好不容易叶辰请客，咱们一定要不醉不归！”听叶辰这么说，夏轻歌似意识到了什么似的，连忙招呼道：“说起来，我与林家两位妹妹也算是神交已久，只是一直未曾谋面，来，我们干了这怀！”
　　“好！干！”
　　……
　　叶辰有些奇怪的看了夏轻歌一眼，她今天是怎么了？不是对这件事挺抵制的么？怎么这会儿……热情的过分了吧？
　　事实上，宴席一开始，就基本上是夏轻歌在唱主角了，她就像一个热情的女主人一样，不停的招呼着林家姐妹。
　　叶辰又哪里能想到，夏轻歌其实是打的一石两鸟的打算，一方面不让叶辰和林家姐妹有机会勾搭成奸，另一方面则是想在叶辰面前表现自己的贤惠了。
　　酒过三巡，叶辰突然正色道：“有个问题我想问问两位林小*姐，可能有些冒昧，不知道两位美丽的小*姐是不是愿意回答呢？”
　　“冒昧的话就不要问了嘛！”夏轻歌道，只要有任何阻止叶辰和林家姐妹交流的机会，她都不会放过。为了达到这个目的，她很少见的喝了好几杯红酒，小脸儿被蒸的红扑扑的，就像一只熟透了的苹果，煞是可爱。
　　叶辰轻轻一笑，道：“刚才还说要向两个美丽的小*姐展示的优点呢！怎么能不问呢？”
　　这么一说，林家姐妹顿时也来了兴趣，林若雪催促道：“问吧问吧！你到底想问什么？我保证知无不言，言无不尽！”
　　如此一来，夏轻歌便不好说什么了，狠狠的瞪了叶辰和林若雪一眼。心里暗骂：还真是有奸*夫*淫*妇的潜质！
　　“真的？”叶辰看了林若雪一眼，摇摇头，表示不信。
　　“那当然！”林若雪拍着胸脯保证。
　　“那我可要问了哦！”叶辰微笑道。
　　“嗯！你想知道什么？”
　　叶辰突然邪邪一笑，道：“羊城谁都知道，林家两位大小*姐国色天香、丽质天成，追求两位的帅哥公子想必也如过江之鲫吧？我想问的就是，两位现在……还是不是处*女呢？”
　　这个问题一出来，夏轻歌感觉自己几乎被雷焦了！
　　叶辰说话似乎总是这么语不惊人死休！
　　林家姐妹似乎也被惊呆了。虽然对他的问题有思想准备，却也没想到他会这么问啊！这个男人也太猛了些！
　　“你……问这个干什么？”林若雪有些结巴的问道。女人，在某种问题上，似乎天生处于弱势，再猛的女人也不行。
　　叶辰笑道：“因为今天有资格被我请来吃饭的人，必须是处*女！如果两位不是，我会感到非常失望的。”
　　林若寒突然一笑，“是吗？那这么说，夏轻歌小*姐也是处*女喽？哼哼，本来以为你把大明星泡到手了呢，却没想到竟然也是银杆儿蜡枪头，中看不中用啊！”
　　她这么一说，夏轻歌不高兴了，饶是她能够喜怒不形于色，也有些忍不住了。在她心里，自己无论怎么骂叶辰都没关系，可是别人只要说叶辰一点儿不好，她就浑身不舒服。而且林若寒说什么来的？银杆儿蜡枪头？这简直就是污蔑！我就能证明他绝不是……不是那样……不信你可以试试！
　　不过，还没等她说话，叶辰忽然高深莫测的一笑，道：“从两位对这个问题的反应上，大体就能猜的出来，你们现在应该还没有失*身吧！”
　　说着，眼神在林家姐妹身上转来转去的，最后竟然落在了两人高耸的胸*脯上。
　　夏轻歌又生气了，似乎叶辰的一举一动都能改变她的喜怒哀乐。
　　见叶辰的目光竟然毫无顾忌的落到林家姐妹的胸*部，她恨不能把他的一双眼珠子给挖出来！这混蛋往哪儿看？非*礼勿视懂不懂？你就算要看，也应该……也应该……看我……的嘛……其实人家的那里……比她们的好看多了……
　　“是又怎么样？难道处*女很丢人么？”林若雪却毫不在意叶辰的眼神，把胸*脯一挺，很嚣张的说道。
　　叶辰打个哈哈，“没有没有，如果是处*女的话……就比较有价值了！”
　　林若寒眉毛一挑，“你这话什么意思？”
　　叶辰举起酒杯，“哈哈，没什么！来，让我们再干了这一杯，为了两位的处*女之身！”
　　夏轻歌一把掐在了叶辰的腰上，这个混蛋，怎么说话的？人家的处*女之身，关你鸟事？
　　不过……话说……好像的确是“鸟”事哈！不是吗？
　　夏轻歌下手不轻，叶辰做了一个很夸张的“疼”的动作，连忙向一边躲了躲。
　　林若寒若有所思的看了叶辰一眼，站了起来，微笑道：“不好意思，我去趟洗手间！”
　　林若寒刚走出去，叶辰也连忙站了起来，有些腼腆的笑了笑，“不好意思，我恰好也有点儿内急。”说着，便捂着肚子溜了出去。
　　本来夏轻歌还在发誓，绝对不让这对儿奸夫淫*妇有单独相处的机会的，可是这会儿叶辰出去……分明有点儿躲避自己“毒手”的意思，如果这个时候追出去的话……不知道嘴得理不饶人的林家姐妹又会说出什么鬼话来，起了起身，终于重新坐了下来。
　　好在男女卫生间是分开的，他们就算是干柴烈火，想必也不会跑到同一个卫生间去方便吧？夏轻歌心里这么想着，稍稍放心。
　　……
　　“若寒小*姐，不必那么麻烦了，你的电话是打不出去的。没有人会来救你！我既然把你请来了，又怎么会不事先做好准备？”叶辰看着正一脸严肃的摁着手机的林若寒，一脸戏谑的笑道。
　　林若寒脸色大变，连忙把手机往手提包里藏，“叶辰？你怎么进来了，快出去，这里是女洗手间！”
　　夏轻歌终于还是想错了，叶辰不但进来了，而且还明目张胆的进来了。
　　“女洗手间？那又如何？”叶辰满不在乎的说道，慢悠悠的朝林若寒走了过去，脸上带着相当暧昧的笑容。
　　“你……你想干什么？”林若寒终于失去了一贯的镇定和从容，一步一步的往后退，“你不要过来，不然，我可要叫人了！”
　　“叫人？叫啊！最好多叫点儿人来，好让她们看看你丢脸的样子！”叶辰一脸邪笑着说道，一双眼睛在她身上上下打量着，好像在看一件猎物。
　　林若寒的心沉了下去，既然叶辰敢这么说，肯定事先做好了布置，不怕她这么做。
　　很快的，林若寒退到了墙角，再也退无可退。
　　前面有叶辰，后面无退路，电话打不出去，叫人无人应，可谓是上天无路，入地无门。
　　可就在这时，似乎已经陷入绝境的林若寒却突然镇定了下来，对叶辰妩媚的一笑，“你已经猜到那件事是我们干的，所以才假装请我们吃饭，让夏轻歌把我们骗到这里来，目的就是为了报复我们？一切都是你安排好的？”
　　“不错！我想来想去，发现，那件事只能是你们做的。”叶辰承认．
　　“你是怎么发现的？”林若寒很好奇的问道。
　　叶辰道：“其实，如果仔细考虑一下，就会发现，你们的这个安排根本漏洞百出。羊城四公子虽然有这么做的动机，可根本没有作出这种安排的条件。因为他们事先不可能知道我们会被放出来，又怎么会在我们回去的路上预先埋伏呢？而你们不同，你们是整个事件的谋划者，什么都知道，自然可以从容的做出布置。”
　　“可是，你想过没有？我为什么要这么做呢？如果我想杀你们，当初又为什么要救你们？直接让那些警察把你抓走，不是更好吗？你就算再能打，还能打的过警察手里的枪？”
　　叶辰道：“当然是为了嫁祸羊城四公子！你救我，目的就是为了让我不会怀疑你。而杀我，则是为了让我怀疑羊城四公子。而且，无论那两个枪手成功与否，对你们都没有坏处，不是吗？无论是我和四大家族斗起来，还是四大家族自己斗起来，对你们林家都只有好处，没有坏处！这件事，只有你们才是受益者！”
　　林若寒笑笑，“你很聪明，真不愧是夏轻歌看上的男人！”
　　叶辰冷笑道：“问题就在这里了，那两个枪手如果只杀我，倒也罢了，我和你们之间有过节，你们要杀我，我可以理解。可是你竟然连夏轻歌也想杀，简直不可原谅，她并没有得罪你们，你为什么要杀她？”
　　林若寒冷笑道：“幼稚！难道只有别人得罪了我，我才会杀人的么？你既然能想到人是我们派去的，难道还想不透这一点？”
　　叶辰道：“不错，我毕竟是一个外人，在羊城根基全无！死了也就死了，在羊城兴不起风，起不了浪。而夏轻歌不同，她是夏家的人，谁也无法小觑夏家的力量，如果她死了，每个人都会认为是四公子请来的杀手误杀了夏轻歌。如此一来，四大家族的利益联盟就会宣告瓦解，而你们林家却可以从中获得最大的利益。”


第128章　打一场交流赛
　　林若寒道：“没错，家族利益高于一切。夏轻歌死了比活着对我们更有利。有些事情，是不能讲良心的！”
　　叶辰冷冷的看着林若寒，忽然一笑，“我不是说过，要告诉你我有什么优点么？现在可以告诉你我最大的一个优点了！”
　　说起来，叶辰也实在有些佩服这两姐妹了。
　　叶辰是能看透她们的想法不假，可是她们为了把戏做的像，竟然连自己都骗，当时她们竟然想都没往这件事上想。就好像她们真的是为了给叶辰和夏轻歌两人解围一样。如此一来，叶辰就算能看透她们的想法，又能怎么样呢？
　　一个连自己都能骗的人，还落有什么人骗不了？所以叶辰才会绕这么大一个圈子，最后还是靠着霍思燕的提醒，这才绕回来。
　　若不是阴差阳错的遇上霍思燕，自己恐怕真的如林家姐妹所希望的那样，和羊城四公子，和霍稀他们真的成为对头了。
　　这个时候，叶辰总算弄明白自己当初在夏老太爷面前说怀疑的对象是霍稀的时候，夏老太爷那神秘莫测的一笑到底是什么意思了。敢情那老东西当时就看出来了，还真是人老成精啊！只是那东西当时怎么不说？
　　“什么优点？”林若寒问道。
　　叶辰道：“我这个人呢，人敬我一尺，我让人一丈，人打我一拳，我废他两腿！所以，我最大的优点就是：恩怨分明，有仇必报！现在有人要杀我，你说这是不是仇？我是不是应该报？”
　　林若寒的心忽的往下一沉，不过眼神闪烁了一下，很快便又恢复了镇定，娇笑道：“你不会杀我的！不然不会把我们约到这里来，也不会对我说这些话！”
　　叶辰笑道：“你是不是就是料定了这一点，所以才敢来赴宴？你在来之前想必就已经猜到我已经知道一切了吧！”
　　林若寒道：“不错！如果我们不来，就证明我们心虚，反而会给你落下口实。而如果我们来了……呵呵，命，你不敢取，东西，我不在乎，我为什么不敢来呢？”
　　叶辰笑道：“不错，你也很聪明，我的确不敢杀你！因为如果你死了，我的嫌疑无疑是最大的，连夏轻歌也逃不了责任。我虽然有点儿力量，可是和林家比起来却也太微不足道了些，所以我非但不能杀你，还要千方百计的保护你的安全。可是，我也没说过要杀你啊！”
　　看着叶辰不怀好意的笑容，林若寒眼睛转了转，突然似想到了什么似的，脸色大变，声音也冷了下来，“你想非*礼我？！”
　　叶辰笑了，笑的很愉快，“我发现和聪明人说话的确是一件令人开心的事！你真是太聪明了，所以我才问你们是不是处*女！现在的你，除了那一层处*女膜之外，还有别的什么值的我报复吗？”
　　林若寒有些慌了，看了看左右，没有发现逃跑的可能，冷冷威胁道：“你难道不怕遭到来自林家的报复？你会为此付出惨重的代价！”
　　叶辰不屑一顾的哼了一声，“我就算不这么干，你们不也同样派人来杀我了？事情都已经做到了这一步，还有什么好害怕的？”
　　“……”林若寒说不出话来了。一个人连死都不怕了，还有什么可以威胁他？
　　叶辰如猫戏老鼠般看着林若寒，道：“我本来还以为你们会因为心虚，借故不来的，如果真是那样，说不定还能逃过一劫。可惜你们实在太自信了，料定我就算知道了一切，也不敢杀你们，甚至都不能对你们怎么样！不错，我是不敢杀你们，抢你们点儿什么东西，你们也不在乎，却没想到我的目标根本就是你们的处*女之身吧？有些时候，聪明过头了也是要付出代价的！”
　　“……”
　　看一个聪明人吃憋，尤其是一个本来还和自己针锋相对的聪明人吃憋，实在是一件令人开心的事情。更何况这个聪明人还是一个很漂亮的女人，就更令人开心了。
　　叶辰伸手如恶少调戏少女般摸向她红润娇嫩的脸蛋儿，嫩白的颈项，甚至那高耸挺拔的酥*胸，那平坦光滑的平原，以及……
　　看着有些手足无措的林若寒，叶辰感觉自己的虚荣心得到了极大的满足――高傲的女人就是用来征服的，不是吗？一脸戏谑笑道：“你怎么不说话了？刚才不还挺能说的么？这会儿怎么不说话了？”
　　“……”
　　忽然，林若寒妩媚的看了叶辰一眼，突然笑了，笑的很灿烂，简直就像一朵娇艳的罂粟花。身子也如水蛇一般像叶辰的身上靠了过来，腻声道：“你不是想要强*暴我么？那为什么还不赶快脱我的衣服？还愣着干什么？来呀！”
　　说着，胸*脯往前一挺，那一对足以让人喷鼻血的丰盈几乎把衣服都撑破了，极具侵略性的靠在叶辰的胸前。她的食指甚至还放到了嘴里轻轻咬着，媚眼如丝，勾魂夺魄，像极了某国爱情动作片中的女主角。
　　这下，轮到叶辰发愣了，这个女人刚才还不是这样的，怎么……突然一下子变得这么大胆了？而且，更严重的是，她的的想法也突然变得捉摸不透了。
　　林若寒把身子靠在叶辰身上，像一只波斯猫一样在他身上蹭来蹭去，用几乎能滴出水来的声音说道：“如果你想做，就快点。不过，记得千万不要把血弄到我的裙子上，会被人看出来的，到时候人家就算想替你隐瞒，恐怕都隐瞒不住了。”
　　“你不后悔？”叶辰很奇怪的看了她一眼，“你确定不反抗？”
　　林若寒妩媚的笑道：“我只不过是一个小女人，你却是一个大男人，我就算反抗能反抗的了么？还不是一样被你强*暴？而且还要多受些皮肉之苦。既然反抗不了，还不如乖乖的享受呢。而且，我越是反抗，你恐怕就越有快*感吧？我既然都要被你强*暴了，又为什么要让你那么有快*感呢？”
　　“……”
　　“相反，如果我非但不反抗，反而很享受，你强*暴我的快*感，一定会降到最低，不是吗？我不会让你在身体上得到快*感的同时，精神上还能得到快*感！我是一个为利益不择手段的女人，哪怕只有那么一点点的利益，我也一定会全力争取。”
　　“……”
　　这下，轮到叶辰说不出话来了。话说这个女人的想法还真是相当奇怪。
　　林若寒说着，竟自己把衣服解开了，娇笑道：“要做的话就快点儿，不然时间长了，她们就该怀疑了。”
　　“……”
　　……
　　应该说，林若寒不但脸蛋儿很漂亮，身材也很好，能够近距离欣赏这样一个女人宽衣解带实在是一件很幸福的事情。
　　可是叶辰却怎么也幸福不起来，反而有些哭笑不得。
　　首先，你得搞清楚她是在什么情况下脱*衣服的。如果是两个人浓情蜜意、之下她自愿为你宽*衣解带，那自然是最好。
　　可现在的情况却完全不是这样，两个人非但没有感情，甚至连面都没见过几次。
　　没见过面的情况其实倒也不少见，比如许多花钱解决某种生*理需要的男士，在他们面前宽*衣解带的MM有可能之前连一次面都没见过，也照样该干嘛干嘛。
　　可是现在显然也不是那种情况，叶辰绝不是在嫖这位林大小*姐――估计世界上能嫖她的人还没出现。而且，重要的是，叶辰也没打算给钱！
　　怎么说呢，这应该算是一个男人对一个女人实施的有计划有预谋的非*礼事件。
　　可是，在这样一个严肃的事件中，却出现了女人主动宽衣解带的情况……
　　叶辰感觉自己实在很失败！不但做事失败，做人也失败！
　　MLGB的，这算什么？是我非*礼她，还是她非*礼我？难不成老子被人非*礼过一次，你们这群丫头们还上瘾了？是可忍，孰不可忍？
　　不过……话说，林若寒脱*衣服的样子还真的挺好看的……这个时候让她停下来……哈哈，说不得，叶辰还真的有些不舍。
　　尤其是在自己已经那么久没有发*泄过的情况下……
　　很快的，林若寒的上衣便脱了下来，只剩下一件蕾丝花边的胸*罩了。
　　林若寒转过身去，把脱下的上衣很整齐的叠好，放在自己的包包旁边，然后，反手过去，手指轻轻一挑，那蕾丝花边的胸*罩便脱落了下来，一对大白兔活泼的跳跃着，白花花的晃眼。
　　为了展示她傲人的资本，林若寒在除去胸*罩之后，还故意的往前挺了挺胸，冲叶辰极具诱*惑性的笑了笑。
　　叶辰的眼睛都直了。
　　虽说他已经不是一个初*哥了，可在面对这种诱*惑时，那种本能的蠢蠢欲动还是大有不可扼制的冲动。
　　应该说，林若寒和何梦竹是完全不同的两种类型，当一种口味品尝的多了，突然出现了另外一种截然不同的味道，是个男人都会把持不住的。
　　叶辰是男人，所以他的身体似乎是不由自主的一步一步的朝已经把手伸向自己的裙子的林若寒靠去。
　　却没有注意到，林若寒的眼中忽然流露出一丝极难被发现的凌厉……
　　……
　　夏轻歌不停的往门口那里看。这么多年当明星练就的镇定工夫这会儿全然不见了。
　　她也不知道自己该担心他什么，反正只感觉叶辰出去那么久还没回来，肯定不是没有原因的。想站起来，站到一半，想想不妥，又重新坐了下来，坐立不安，跟一个担心自己丈夫有的小女人似的。
　　林若雪却好像完全不担心，用刀切了一小片肉，放在嘴里，轻轻笑道：“夏姐姐，你在担心叶辰么？”
　　“哦，没什么，我在想叶辰怎么还不回来？”夏轻歌不自然的笑笑。
　　林若雪笑道：“呵呵，我姐姐不也没回来么？我都不担心，你又担心什么？”
　　就是因为这个我才担心的！夏轻歌心里说道，却不好说出来。
　　林若雪看了夏轻歌一眼，一脸戏谑的道：“你该不会是担心他们两个跑去偷*情了吧？说起来，厕所还是一个很不错的偷*情场所呢，一对奸夫淫*妇，只要把衣服一脱，用不了多大地方就能成就好事，咱们要不要去看看？”
　　本来，林若雪若不这么说，夏轻歌还真想借口内急也去一趟卫生间，被她这么一说，却也只好重新坐了下来，笑道：“怎么会呢？叶辰又不是什么超级帅哥，若寒小*姐又怎么会看的上他？”
　　“哈哈……”林若雪很放肆的大笑起来，“是啊是啊！来，夏姐姐，我们再干了这一杯！”
　　……
　　突然，叶辰的手一下子摁在了林若寒的手上。
　　林若寒心里一惊，脸上却媚笑道：“怎么了？这么快就迫不及待了？人家这不是正在脱么？”
　　说着，身子还往叶辰的怀里靠了靠。
　　叶辰笑笑，“若寒小*姐脱裙子还需要借助什么工具么？”
　　“啊？不用！为什么问这个？”
　　“既然不需要借助工具，为什么若寒小*姐的手要往这个包包里伸呢？难道这里面有什么好玩的东西？让我看看？”
　　说着，便从她的手上把那个包包取了过来，饶有兴致的在里面翻弄着。
　　那一刻，林若寒的脸色变的极其难看。
　　“哈哈，找到了！防狼喷雾！喷一下能让人难受十五分钟。若寒小*姐是打算把这个礼物送给我么？”叶辰从包包里取了一个小巧的圆筒样的东西，一脸捉弄的说道。
　　林若寒心中暗恨，自己的动作非常小心，完全不着痕迹，这个混蛋是怎么发现的？难道他还能看透别人的心思不成？
　　她猜对了！
　　事出反常必有妖，没有任何一个女人能够坦然面对这种事情的。林若寒也不能。
　　可她偏偏选择了顺从，那么唯一的解释就是她另有打算。
　　所以，叶辰非但没有放松警惕，反而更加的警惕的起来。
　　但这个女人也实在了得。她的脑子里竟然完全不去考虑这个问题，唯一的想法就是――脱*衣服！
　　可就算如此，在最后一刻，她的脑子里也不由自主的想到了自己的包包。
　　如此一来，哪还能瞒的过叶辰？
　　叶辰叹道：“本来，我还想和若寒小*姐比较和谐的交流一下的，可惜，若寒小*姐好像缺乏诚意啊！那就没办法了！看来只能打一场交流赛了！”
　　说着，一把把她搂了过来，粗暴的反剪过她的双手，一手控制着她，另一只手伸向她那已经不着一物的上空，毫不怜香惜玉的蹂*躏起来。
　　“唔！”林若寒一声痛哼。心里暗骂，这个混蛋，好像完全不懂得怜香惜玉……
　　叶辰把她弄到洗手池旁边，转过她的身子，让她双手扶在池台上，手便往她的下方侵略过去。
　　“不要……不要弄坏我的裙子。”林若寒突然惊声说道。
　　“当然不会，你不是还要替我隐瞒的么？裙子破了，可怎么隐瞒呢？”
　　“啊――！”
　　……
　　……
　　……


第129章　浪费人家的感情！
　　“叶辰，你干什么去了？怎么上个厕所用那么长时间？”夏轻歌一见到叶辰，便再也忍不住了。要是不把事情弄清楚，估计她这一段日子都别想睡好觉了。
　　“便*秘！”叶辰微笑着说道，就好像在说一件很再正常不过的事情。
　　“……”
　　“……”
　　林若雪本来正把一小块儿牛生排往嘴里放，听到这句话，到了嘴边的牛排又被她放了回来，吃不下去了――有本事你在这种情况下吃一回试试？
　　话说，这个男人还真是个性十足，竟然敢当着两个大美女的面说出这种话来。
　　夏轻歌狠狠的白了她一眼，怎么说话呢？也不看看这是什么地方？太影响食欲了！不过这种情况下，却也实在不好说他什么。
　　“对了，叶辰，有没有见到我姐姐？”反正也吃不下去了，林若雪放下刀叉，很有些妩媚的看了叶辰一眼，问道。
　　夏轻歌的耳朵竖了起来，她最想知道的就是这件事了。
　　“你说若寒小*姐？有啊？”叶辰却是毫不顾忌，坐下就开始吃，吃一口牛肉，喝一口红酒，完全不顾什么形象。
　　“真的？她在哪儿？”林若雪眼睛一亮。
　　“她也便*秘！”叶辰把一口牛肉狠狠咽下去之后，说道。
　　“……”
　　“……”
　　夏轻歌很想脱下高跟鞋，然后朝这个家伙头上猛敲！这混蛋……胡说什么呢？她便*秘你怎么知道的？
　　林若雪很尴尬的笑了笑，这个男人……还真是什么都敢说啊！
　　忽地眼睛一转，似是想到了什么，似笑非笑的问道：“我印象中，男卫生间和女卫生间貌似不是同一个吧？那么，我姐姐便*秘你怎么会知道的？难不成你们去了同一个卫生间？”
　　夏轻歌的耳朵又竖起来了――这也是她想知道的。
　　叶辰又喝了一口红酒，微笑道：“那到没有！”
　　“真的？那你是怎么知道的？”林若雪一副打破砂锅问到底的架势。
　　叶辰有些奇怪的问道：“咦？难道你连这个都不知道？”
　　这下，可就轮到林若雪奇怪了，“不知道啊！怎么了？很奇怪吗？”
　　叶辰这么一问，夏轻歌也是一头雾水，一脸疑惑的看着他。
　　叶辰像看一个白痴似的看了林若雪一眼，问道：“真的不知道？”
　　虽然明知道这个家伙在满嘴放炮，可是毕竟好奇心上来了，火车都拉不回来，林若雪很认真的点了点头，表示自己真的不知道。
　　“你竟然连这个都不知道？“叶辰很有些怜悯的看了林若雪一眼，叹道：“谢谢你再一次让我认识到：头发长、见识短这句话是个真理！”
　　林若雪也想把高跟鞋脱下来猛敲叶辰的脑壳了。这个王八蛋，有这么骂人的吗？
　　不过却也实在好奇叶辰会吐出什么象牙来，便压着性子问道：“我是真的不知道，你告诉我好不好？”
　　叶辰把杯里的红酒一饮而尽，很耐心的解释道：“其实，这个问题，很容易解释。你也知道，男卫生间和女卫生间的距离是很近的吧？”
　　“嗯！”林若雪点了点头。
　　“距离近，那么无论有什么动静都很容易听到对吧？”
　　“嗯！”林若雪继续点头。
　　“而一个便*秘的人最大的特征是什么呢？知道吗？”
　　林若雪摇头。
　　叶辰做了一个用力的动作，道：“就是要用很大的力气才能拉出来！”
　　夏轻歌很想堵住这个家伙的嘴，却又实在拉不下脸来，只好任由这个家伙胡说下去！
　　叶辰继续说道：“人一用力就会发出什么动静呢？嗯~~~！嗯~~~！嗯……对吧！你看，两个卫生间距离这么近，你姐姐弄出的声音又这么大，我偏偏也遇上了这种事情……唉，同病相怜之下，也就不难猜到若寒小*姐是怎么回事了！现在，懂了吗？”
　　“……”林若雪感觉自己的嘴都闭不上了――这个男人，是个极品！
　　夏轻歌却恨不得立即找个地缝钻进去，以后再也不和这种男人一起出来了――丢人呐！
　　就在这时，林若寒推门走了进来。
　　林若雪和夏轻歌两人一看到林若寒，脸色不约而同的阴沉了下来。
　　无论谁都能看的出来，林若寒走路的姿势实在有点儿奇怪――两腿不敢并拢，似在忍受着什么痛苦似的。脸色也有些潮红，好像刚刚做了剧烈的运动。这个样子，很容易让人产生某种不好的联想。
　　叶辰心中暗暗腹诽：怎么这个样子就进来了？给你说过在外面多待一会儿再进来的么！
　　林若雪冷冷看了一眼林若寒，又看了看叶辰，冷笑道：“呵呵，姐姐和叶辰还真是心有灵犀呢，连便都一起秘！我亲爱的姐姐，看你走路的样子，是不是用力太大，拉的肛裂了？”
　　林若寒一愣，随即明白过来是怎么一回事，狠狠的瞪了叶辰一眼――这个混蛋，你就不能找个更高明一点儿的理由？
　　轻声斥道：“若雪，怎么说话呢？”
　　“哼，有人连做都能做的出来，却还不让别人说么？”林若雪盯着林若寒，冷冷的说道。
　　“若雪，你这话什么意思？”林若雪的声音也冷了下来。
　　“什么意思？哼！”林若雪站了起来，大声说道：“我亲爱的姐姐，恐怕你裂的不是肛*门，而是处*女膜吧！”
　　林若雪这话可谓是语惊四座。
　　不过，最感到震惊的不是别人，却是夏轻歌。
　　夏轻歌不是傻瓜，看到林若寒的样子，心里便隐约明白了七七八八，可是心里却不愿意相信，努力的告诉自己这件事不是真的，潜意识中不停的在为叶辰找其他的理由。
　　可现在林若雪都说出这种话来，她哪里还有不信之理？不由一阵心酸。想不到自己千防万防之下，终于还是没有防住啊！
　　“叶辰，你是不是上了我姐姐？”见林若寒不说话，林若雪干脆转身从叶辰这里求证。
　　“啪！”突然，林若雪洁白如玉的面颊上，出现了一道血红的手印。
　　“住嘴！”林若寒喝道，努力让自己的情绪看上去不那么激动，很有些不自然的对夏轻歌和叶辰笑了笑，“对不起，失礼了！”
　　“哼！”林若雪轻抚了一下自己被打红的脸，脸上露出一丝残酷的笑容，“一定回味无穷吧？被上一次就爱上他了？难怪有人说征服女人最快的办法就是通过她的阴*道！”
　　林若雪的话，让夏轻歌感觉似有一块千斤巨石压在自己的心口一般，喘不过气来。
　　叶辰……这个混蛋！他……他居然“失*身”了？！
　　叶辰啊叶辰，你居然和林若寒这样一个女人……？你这么做，对得起可儿吗？对得起……我吗？你究竟对得起谁？
　　其实，也不能怪夏轻歌这么想，在她的眼里，叶辰其实还是个“处*男”！
　　她和唐可心还有宋悦然是一起见证过叶辰和张好的那次见面的，所以对于叶辰的过往情史以及叶辰的脾性，多多少少知道一些。
　　叶辰五年都没有碰过张好的事，不止一次的被唐可心拿出来说，夏轻歌自然知道，和张好分手的时候，叶辰还是“处*男”。
　　后来，唐可心和叶辰“建立”了“男女朋友”关系，而唐可心那丫头到现在还是个处*女，那么以叶辰的脾性，他无疑也就还是“处*男”了。
　　一个能在五年的时间内对自己的女朋友秋毫无犯的人，自然是不可能去找一些不三不四的女人的，所以叶辰肯定没有其他的女人，那么，在这种情况下，叶辰不是“处*男”还能是什么？
　　却没想到，这样一个极品“处*男”竟然在自己的鼻子底下，竟然以这种方式告别了“处*男”之身……
　　夏轻歌感觉实在很难形容自己现在的感受。
　　生气？
　　是的，我应该生气，这个家伙曾经亲口在爷爷面前承认喜欢我的，怎么可以……和别的女人……
　　不对，不应该生气，为什么要生气呢？！叶辰和我是什么关系？虽然他亲口承认喜欢我，可我却没有对他表示过什么呀！全世界喜欢我的人多了去了，难不成每个人做了这种事我都要为他们生气？
　　失望？也不对！失望的人应该是他的正牌“女友”可儿，我又凭什么失望？
　　一时间五味杂陈，说不出是个什么滋味。扭头看看叶辰这个家伙竟然还在若无其事的大嚼牛肉，怒从心起，想去掐他，却又忍了下来，此时的叶辰落在眼里怎么显得那么遥远呢？
　　“林若雪！你到底想干什么？”林若雪的话，同样让林若寒极不舒服，一脸阴沉的低声喝道，自己的这个妹妹，显然正在挑战自己的底线。
　　林若雪冷笑道：“有什么大不了的？哪个女人的身子到最后还都得给了男人？羊城像你这么大年龄的女人堕过胎的都不知道有多少，你少了层膜有什么关系？早知道我干脆也就一起去便*秘了，顺便也好过去观摩观摩你们的激*情表演。肯定比看电影精彩多了”
　　“林若雪！你给我闭嘴！你是不是真的欠揍？”林若寒终于爆发了，大声咆哮道，她本来就憋着一肚子的火气，现在又被自己这个宝贝妹妹一而三再而三的挑衅，是个人都会受不了的。
　　林若雪冷冷说道：“哼！做都能做，还不让人说了？”忽地莞尔一笑，对叶辰道：“我姐姐这个人呢，脾气是大了点儿，却也真的没让别的男人碰过，不管怎么说，以后都是一家人了，咱们得多联络才好啊！你说是不是呢，姐夫？”
　　听到林若雪的称呼，林若寒脸色大变，想要发火，却又忍了下来。但无论如何，这个地方是不能再呆了，站起身来，对面无表情的夏轻歌和满不在乎的叶辰说道：“今天非常感谢叶先生和夏小*姐的盛情款待，我们就此告辞。”
　　看着林家姐妹离去的背景，叶辰脸上微微露出了笑容――还真是有意思的两姐妹！
　　林家姐妹离开之后，一直呈僵化状态的夏轻歌再也忍不住了，抓住依然一脸若无其事的叶辰的肩膀拼命的摇晃，“叶辰，你给我说，这到底是怎么回事？难道你真的和林若寒她……”
　　叶辰又往嘴里填了一块牛肉，笑嘻嘻的说道：“如果我说没有，你信不信？”
　　“不信！”夏轻歌很坚定的摇了摇头。
　　“那我只好有了！”叶辰很无奈的说道，“你看，你明明都知道答案了，却偏偏要我说出来。”
　　夏轻歌的心一下子沉到了谷底，眼睛也不自然的有些湿润的感觉，她还本来存有万一的幻想，现在却也完全破碎了。
　　夏轻歌一坐在椅子上，强忍想要夺眶而出的泪水，幽幽的问道：“叶辰，你……为什么要这么做？你到底……看上了她哪一点？”弄不清楚这一点，真是死都不甘心。
　　那模样，那声音，真是见者伤心，闻者落泪。
　　看她这个样子，叶辰差点儿被一块牛肉给噎到，啼笑皆非的问道：“你该不会是觉得我看上她了吧？”
　　你难道不是？夏轻歌很委屈的在心里说了一句。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…………”叶辰捂着肚子狂笑起来，连眼泪都笑出来了。只看夏轻歌现在的表情也能猜到她的想法，这个女人实在太……可爱了。
　　夏轻歌被她笑的有些不好意思，嗔怪的看了他一眼，弱弱的问道：“你笑什么？”
　　叶辰好容易忍住了笑容，看着夏轻歌，正色道：“这么跟你说吧！我这么做，唯一的目的，其实就是为了报复她们！你听懂了么？”
　　“报复她们？”夏轻歌没听懂，“她们有什么值得你报复的？”
　　叶辰冷笑道：“没有么？那么你以为那天在路上安排枪手狙击我们的人，会是谁？”
　　夏轻歌一惊，“难道……你怀疑是她们？”
　　叶辰道：“不是怀疑，而是确定！除了她们，还能有谁做出这种安排？”
　　夏轻歌并不笨，经叶辰这么一说，也顿时想通了其中的关键。
　　叶辰道：“她们想杀我，没关系，可千不该万不该，她们不该连你也想杀！如此一来，我便没有了放过她们的理由！为了你，我什么都肯做！”
　　见叶辰竟然是为了自己才这么做的，夏轻歌心里顿时一软，他“失*身”在自己心里造成的阴影也变的不那么重了，可还是有些芥蒂，弱弱的说道：“那你也不应该……”
　　不应该那样啊！现在连“处*男”之身都赔进去了，损失太大了！你就算要给，也应该……给我……的嘛！夏轻歌在心里说道。
　　叶辰笑了笑，“不应该强*暴了她？”
　　夏轻歌没有说话，轻轻点了点头。
　　叶辰一脸促狭的看着她的脸，笑道问道：“不那样还能怎么办？杀了她？”
　　“不行！”夏轻歌连忙说道：“绝对不行！杀人这种事情绝对不能做！”
　　“那把她们打一顿？”叶辰又问道。
　　“也不行！”夏轻歌想了想道：“如果打了她们，那么身上就一定会留下伤痕，如此一来，反而给他她们还击的口实和证据，到时候她们反咬一口，我们反倒什么都说不清了。”
　　叶辰道：“即不能杀，又不能打，那你说该怎么办？她们对我们做了这样的事，如果我们什么都不做的话，肯定会被认为是软弱可欺，一次不成，肯定还会有第二次、第三次，甚至第一百次，直到她们的阴谋达成为止。我到没什么，可我怎么能让自己心爱的女人置身于危险之中呢？”
　　什么？！夏轻歌闻言顿时如被雷击中了一般。他刚才说什么？心爱的……女人？他在说……我吗？他……他这是在向我表白吗？
　　一时间只觉全身都在发烧，怔怔的说不出话来。
　　可是叶辰却似乎丝毫没有“表白”的觉悟，继续说道：“所以啊，这是唯一的办法。除了这样，还能怎么样？”
　　“……”夏轻歌说不出话来了。这……这个混蛋，他只不过是随口说说的，他完全没有那个意思……？
　　再一想到自己的自作多情，一时间满脸羞红，恨不能咬他两口才解恨。这混蛋简直就是在浪费人家的感情嘛……
　　叶辰已经看不透她的想法，似乎完全没有觉察到什么，继续说道：“所以，我必须做点儿什么！所谓来而不往非*礼也，她们暗杀过我们，我也报复了她们，一还一报，又是两清了。而且，这个办法，是我能想到的最好的报复她们的方式了。”
　　“可是你这么做了，林家肯定不会善罢干休的。你就不怕她们报复你？”夏轻歌有些不甘心的说道。这个时候，她倒恨不得林家姐妹狠狠的教训一下这个可恶的家伙了。
　　叶辰笑笑，“放心吧！出了这样的事，林若寒肯定不会张扬的，她想隐瞒还来不及，又怎么报复我呢？而且，就算我不这么做，她们不也一样对付我们了么？我倒是觉得，现在需要担心的不是林家，而是夏家！”
　　……


第130章　被你不幸言中了！
　　夏家私立医院的特护病房内。夏明阳腿上打着石膏，静静的躺在。
　　“明阳，你现在感觉怎么样？”李轻风问道。他的身后，是白正平。
　　四个人中，李轻风没有挨揍，白正平虽然也挨了叶辰一棍，却好在没有伤到骨头，情况要好的多。而霍稀由于被打断了胳膊，情况相对严重一些，所以便只有李轻风和白正平两人前来探望夏明阳。
　　“谢谢李大哥。已经做过手术，感觉好多了。”夏明阳一脸病态的潮红，叶辰这一棍不但打在了他的腿，也打在了他的心里，而他却偏偏又不能报复，的确让他很受伤！
　　“那小子下手还真是狠啊！雨真是一点儿情面都不给我们羊城四公子留。”白正平检查了一下夏明阳的伤势，说道。
　　“总有一天，我会要他付出代价！”白正平这话显然说中了夏明阳的痛处，脸上露出狰狞的表情，恶狠狠的说道，就像一头择人而噬的怪兽。
　　“明阳，别冲动。咱们羊城四公子一向是四位一体，发生这样的事，是公然挑战我们四大家族。其实我们也很想出这口恶气，但是你们家的态度……我们不好出手啊。”白正平有些犹豫的说道。
　　这才是他们两个今天来探望夏明阳的目的。
　　这种事若放在以前，四大家族一定会在第一时间是联合起来，然后一致对外。
　　可是这次，事情的发展似乎也太奇怪了些。
　　首先是霍稀。被叶辰打断了一条手臂的霍稀竟然在第二天对他们公开表示，不愿意将此事扩大化。让他们三个有些摸不清头脑。
　　然后就是夏家，竟然干脆对夏明阳被打一事保持了集体沉默。
　　事情本就是因为夏明阳而起，现在连损失最严重的夏家都如此反应，却让李轻风和白正平感觉有些不好处理了。
　　李轻风也点了点头，表示认同白正平的观点，“搞不清你们家到底是个什么态度，我们贸然出手的话，说不定让你生气。”
　　“生气？我为什么生气？我恨不得把他剁碎了喂狗！”夏明阳冷酷地说道：“可惜，这次我没办法出手，但下次他就不会这么好运了。”
　　“为什么不能出手？”白正平问道。这才是他最关心的。
　　“还不是因为我们家那个老……我爷爷！”夏明阳本来想说那个“老不死的”，可一想不妥，连忙改口成了“我爷爷”，但他说的实在太过明显，却让白正平和李轻风脸色微微一变。
　　夏明阳叹了口气，道：“他怀疑我们四个人中有人安排了杀手去杀夏轻歌。而那小子却在关键时刻救了夏轻歌一命。你们也知道的，我爷爷最疼爱的就是夏轻歌，如此一来，那小子在我爷爷心里地位大涨，我又哪里能动的了他？”
　　夏明阳一提起这个事，李轻风和白正平的眉头也皱了起来，的确，出了这样的事，他们羊城四公子是最大的嫌疑人。他们有这个心，也有这个力。
　　可是没有人比他们更清楚，这件事完全与他们没有关系。如果真是他们做的也就算了。可被人莫名其妙的被人把屎盆子扣到头上，实在让人很是憋屈。
　　“你说你们家老爷子也怀疑这件事是我们几个干的？”白正平问道。
　　“可不是？他非但怀疑是我们几个人干的，甚至怀疑就是我找人干的！现在我爷爷正在叫人全力追查夏轻歌遇刺一事。在这个关口，我怎么敢有什么行动？”夏明阳愤愤不平的说道。
　　“难道他连李婶的话也不听了？”李轻风问道。李琴最受夏老太爷信任，一向对她言听计从，这事他知道的相当清楚。他和夏轻歌联姻的事就是李琴一手操办的。
　　“别提了，他非但不听，反而怀疑是我妈和我联手干的，现在连她也不肯信了！”提起这件事，夏明阳就觉得相当恼火。
　　“难道这件事就这么算了？你的腿就白断了？我们几个就白挨打了？”白正平愤然道：“这事早就传出去了，到现在我们四公子还没有做出反应，别人会怎么看我们？”
　　“我难道不想？可是我爷爷不准我动他！我能怎么办？”夏明阳脸上露出一丝阴狠，“除非……”
　　“除非怎样？”白正平问道。
　　“除非……哼！只要我爷爷还活着，我能怎么样？”夏明阳一脸沮丧的说道：“只能等以后有机会了！早晚有一天，我会要他付出代价！”
　　听夏明阳这么说，白正平的脸上露出一丝不易觉察的微笑，“也就是说，只要你爷爷还活着，你就什么都做不了，对吗？”
　　“那当然，要不然还能怎样？”
　　白正平突然阴阴的一笑，“要是……你爷爷突然死了呢？”
　　“你说什么？”夏明阳吓了一跳，好像突然间变得不认识他似的，一脸震惊的问道：“你这话什么意思？”
　　白正平冷笑道：“明阳，这里就咱们三个，又没外人，没必要打什么哑谜，你告诉我实话，你心里难道就没动过这个想法？”
　　“……”夏明阳说不出话了。若说他没想过，那是不可能的。
　　李轻风蹙眉道：“正平，不要乱说话！”
　　白正平道：“轻风兄，不仅仅是明阳，轻风兄你的心里恐怕也是这么想的吧？不是吗？”
　　“我怎么会那么想？”李轻风连忙否认。
　　白正平笑道：“轻风兄就不要自欺欺人了，你的心思，我们兄弟几个谁不明白？明天就是轻歌的生日了，说好的那天李夏两家借着给轻歌过生日的机会订婚，可现在呢？本来那老头子对于让夏轻歌嫁入李家比谁都热心，但是自从那个小子出现以后，再加上这一连串的事，到现在他连这件事提都不提了。轻风兄，这其中意味着什么，你难道看不出来？你敢说对那老头子没有一点儿怨言么？”
　　李轻风叹了口气，也说不出话来了。要说一点儿怨言也没有，那是不可能的。对这件事最失望的，恐怕就是他了。
　　白正平道：“而如果老头子突然死了的话……呵呵，那么，夏家会落到谁的手里？轻歌……又会落到谁的手里？”
　　夏明阳和李轻风的眼睛亮了。
　　……
　　“夏家有什么好担心的？”夏轻歌没听明白叶辰的话。
　　叶辰笑笑，“坏人是不会轻易罢手的，他们一定会千方百计的找麻烦，任何一部电影里都这么演！夏明阳出了那么大的事，却被你爷爷生生的压了下来，他能甘心么？还有李琴，她策划了那么久的一件事，现在弄的里外不是人，她会甘心么？还有羊城四公子，被我打了那么大一个耳光，会善罢甘休么？而偏偏你们家又是这么一个息事宁人的态度，你说，所有的矛盾是不是都集中到夏家来了？最该担心的难道不是夏家么？”
　　“你的意思是说……”经叶辰这么一说，夏轻歌也明白过来，“还会有人再找麻烦？”
　　叶辰道：“没错，他们一定会找麻烦，尤其你那个堂弟还有你那个二婶一定会再兴风作浪的。”
　　夏轻歌道：“可是，爷爷都已经说了，不许夏家任何人再生事，他们还能怎么样？爷爷的话，夏家可没有人敢不听啊。”
　　叶辰想了想，问道：“爸现在对夏家的实际控制能力有多大？”
　　夏轻歌道：“我爸爸兄弟四个，每个人占家族股份的10%，因为爸爸是家长，所以多占5%，也就是15%。我本来占有家族股份的5%，可是由于那件事，被爷爷剥夺了一半，剩下的一半我离家时交到了我爸爸手里，这样加起来，我爸爸一共占整个家族股份的17.5%。”
　　“只有17.5%这么点儿么？”叶辰看了看夏轻歌，皱眉道。
　　夏轻歌道：“是啊！不要小看这个数字，夏家的产业遍布各个领域，仅仅是这17.5%，和夏家庞大的财富基数相乘，也是一个天文数字了。”
　　叶辰道：“无论夏家的产业有多广，财富有多大，都不重要，重要的是，无论怎么说，17.5%都不是绝对控股！在这种利益分配格局下，也就意味着，你任何两位叔叔联合起来，都可以造爸的反，何况你有三位叔叔？所以，爸对于整个家族的实际控制力有限的很。”
　　夏轻歌点点头，“你说的不错，家里几乎所有人都知道，我爸爸这个家长只是表面上的，真正的家长其实是我爷爷，父亲很有一种施展不开手脚的感觉，很多时候，他的命令根本执行不下去。”
　　叶辰道：“无论是一个企业也好，一个家族也好，想要高速发展，原因固然是多方面的，但其中最重要的一条，那就是主要领导必须有足够的权力！不然的话，令不行、禁不止，谈何发展？夏家之所以会原地踏步、畏缩不前，与这种利益分配方式不无关系。对了，你爷爷手里的股份占了多例？”
　　夏轻歌道：“本来是30%，再加上从我那里剥夺去的2.5%，现在爷爷手里的股份，占了整个家族的32.5%。”
　　叶辰一惊，“老头子一个人竟然占了这么多？”心想难怪老头子在家族里说话这么有份量了。
　　夏轻歌道：“是啊！所以很多人表面上听我爸爸的，实际上却在看我爷爷的脸色行事，爸爸根本没有办法啊！”
　　叶辰冷笑道：“我说夏家怎么会连续两代人集体陨落，闹了半天，根源还在老头子这里！不敢放手让底下人去干，权力都抓在自己手里，这种体制下，能出人才那才真是怪事！连爸这个长子他都这么信不过，活该夏家会有这种危机了。到头来却想着靠一个女人去化解所有的危机，哼！人都说富不过三代，真搞不懂你们夏家这么多年来是靠什么走过来的，不得不说，夏家能走的现在，也真是一个奇迹了。”
　　夏轻歌叹道：“唉，这也是没办法的事情。在家里，爷爷的话具有绝对权威，谁也不敢忤逆他的意思。爸爸就算明知道不妥，也是没办法，甚至都不能对他明说。”
　　叶辰哼道：“人老了，难免就顽固，可顽固到这个份上……真是自作孽不可活啊！”
　　听叶辰竟然这么说，夏轻歌问道：“有那么严重么？”
　　叶辰道：“当然严重了！有句话你可能不爱听，但我还是要说。你可以想一下，你爷爷都这么大年纪了，差不多半截入土的人了。手里却还掌握着那么多的股份，谁不惦记？爸17.5%的股份都是一个天文数字了，何况他这个32.5%？以爸现在对家族这么点控制能力，万一哪天你爷爷突然双腿一伸，俩眼一闭，驾鹤西游了……嘿嘿，大富之家，难有孝子，到那个时候，乐子可就大了去了！”
　　叶辰说到这里，似想到了什么似的，突然站了起来，“不好！你爷爷可能真会有事！我们快回去！”
　　“有那么严重吗？”看着叶辰一脸紧张的把车开的飞快，夏轻歌问道。
　　“当然严重！我竟然忘记了明天就是你的生日，真是太大意了。”叶辰一边猛踩油门，一边自责道。
　　夏轻歌有些不明白，“这和明天我过生日有什么关系？”
　　叶辰道：“当然有关系，你爷爷早就宣布了，你生日那天，要和李家订婚。虽然我们知道这件事差不多黄了，可毕竟你爷爷还没有公开宣布取消，如果在这个时候，你爷爷突然出事了，那么，有些人就可以在这件事情上大做文章，情况就变得很麻烦了。”
　　夏轻歌有些不可思议的问道：“我爷爷会出什么事？难道还有敢暗杀他不成？”
　　叶辰道：“当然不会明目张胆的暗杀，可是如果是其他方式呢？比如，他突然病危了，或者‘自然死亡’了呢？你爷爷身体并不好吧？出现这种情况，并不会让人感到意外！”
　　夏轻歌的脸色变了，叶辰说的不错，的确不能排除这种可能。现在她也恨不得立即肋生双翅，赶紧飞回家去。
　　可就在这时，夏轻歌的手机响了起来。
　　叶辰和夏轻歌两对视了一下，一种顿时产生了一种极其不好的预感。
　　“喂？爸爸……”夏轻歌接通了电话。
　　……
　　放下电话，夏轻歌脸色变的极其阴暗，“叶辰，不用回家了，我们赶紧去医院吧！”
　　“怎么？”叶辰一惊。
　　“被你不幸猜中了，爷爷病危！”夏轻歌沉重的说道。
　　……
　　手术室外，夏老太爷的一大堆子孙正焦急的等在门外，显得乱哄哄的。门上那鲜红的“手术中”三个大字看上去触目惊心。不时有身穿白大褂的医生和护士匆忙的来回穿梭，气氛显得相当紧张。
　　夏正凌和霍玉岚也在，夏轻歌快步走上前去，“爸、妈，到底怎么回事？爷爷呢？”
　　夏正凌脸色凝重的说道：“今天早上还好好的，可到了下午，突然就不行了，送到医院的时候连脉搏都没有了，现在还在抢救呢！情况很不好！”
　　“当时谁在老太爷身边？”叶辰问道。
　　霍玉岚道：“当时伺候爸爸的是家里的佣人张妈。也是她最先发现情况的。”
　　叶辰道：“这个人靠的住吗？”
　　霍玉岚奇怪的看了叶辰一眼，道：“你不会是怀疑她吧？张妈在夏家已经干了三十多年了，当年我还没嫁进来的时候，她就在夏家干，为人很是忠诚可靠，要不然爸爸也不会一直让她在身边服侍了。”
　　叶辰笑笑，“没有，我就是随便问问。”
　　夏正凌叹道：“唉，爸爸的身体一直就不太好，想不到竟然在这个时候……唉！”
　　叶辰看了夏正凌一眼，压低声音道：“伯父，能借一步说话么？”
　　夏正凌有些奇怪，却还是点了点头，跟着叶辰走向了一边。
　　霍玉岚刚想说话，夏轻歌道：“妈，这边来，我些话我单独跟你说。”把霍玉岚也拉到了一边。
　　叶辰见已经四下无人，对夏正凌说道：“伯父，你不觉得这件事很奇怪么？”
　　夏正凌的眼中闪过一丝异色，压低声音道：“难道你怀疑……有人对家父下毒手？”
　　“不是怀疑，而是确信！”叶辰道：“明天就是轻歌的生日，老太爷偏偏今天出事了，伯父难道不觉得时间上太巧合了吗？”
　　夏正凌道：“家父的身体一直不好，这个时候出事也有可能只是巧合，好像并不能证明什么吧！”
　　叶辰心道夏正凌还真是宅心仁厚，换了个话题道：“听轻歌说，伯父现在手里只有夏家17.5%的股份，是不是这样？”
　　夏正凌点头道：“不错。”
　　“可是老太爷手里却有32.5%？”
　　“对！”
　　“那么，请问伯父，老太爷在出事以前可曾立下过什么遗嘱，或者透露过什么口风，说身后如何分配这32.5%的股权了么？”
　　叶辰这么一说，夏正凌似也突然意识到了什么，脸色一下子变的极其难看。过了好一会儿，才缓缓的摇了摇头，“没有！家父什么都没有说过。可能他也没想过会这么快就出事……”


第131章　吃错药了吧？
　　叶辰道：“这就是问题的关键所在了，你是夏家的家长，按理说，应该掌握着夏家最例的股份，可事情偏偏不是这样，最大的权重掌握在老太爷的手里。如果老太爷事先曾经立下过遗嘱，说身后把这32.5%的股份完全交到你的手里，或者把一大部分交到你的手里，那么你就可以掌握夏家压倒性优势的权重，什么事都不会发生。可老太爷偏偏没有这么做，如此一来，有继承权的你的三个兄弟……有可能会做出什么反应呢？”
　　这下，夏正凌发现问题的严重性了，没有人比他更了解自己的那几个兄弟，正是他们的集体不争气，以及他们下一代的集体不争气，这才间接导致了自己父亲做出了和李家联姻的决定。
　　夏正凌喘了口粗气，一字一顿的说道：“他们必然要求平分遗产！”
　　叶辰道：“不错！夏家富可敌国，老太爷手里有那么大的权重，没有人会眼看着如此巨大的一笔财富而不要的，就算一些原本不沾边的人都可能想从中获利，何况他们本来就有继承权？
　　而问题就是在于，你手里的咱股份本就不占压倒性优势，平分之后依然不具备压倒性优势。老太爷在的时候，有他压着，谁也不敢造反，可是老太爷一旦不在了……以你现在对夏家的控制力……夏家的未来，很难说了。”
　　虽然如此，可夏正凌还是有些不愿意相信，“你难道怀疑我的几个兄弟会联手害死自己的父亲？”
　　叶辰道：“事情没真相大白之前，每个人都有嫌疑，不光你的兄弟！还有一件事，伯父不要忘记！明天，可就是轻歌的生日了。老太爷在的时候，虽然那件事已经基本没戏，可老太爷并没有亲口宣布取消啊！如此一来，万一老太爷有个什么三长两短……那么，到那时，夏家，会落到谁的手里？轻歌……又会落到谁的手里？”
　　这下，由不得夏正凌不信了，拳头猛的砸在了墙上，低声怒骂道：“这群混蛋！”
　　就在这时，突然，却见手术室的门打开了，一个身穿白大褂的大夫走了出来，人群中顿时掀起了一阵骚动，紧接着，李琴的尖叫般的哭声传了过来：“爸爸，您老怎么就丢下我们走了啊！”
　　夏老太爷的地位可谓是举足轻重，他的逝世几乎轰动了整个羊城。
　　不但羊城大大小小的头头脑脑们都来了，甚至全国有三十多个省份的省长、省委书记都发来了唁电进行慰问。比较临近的两个省的最高长官甚至亲自前来进行吊唁。
　　随后就是陆续而来的夏家的生意伙伴，前来吊唁的人车水马龙、络绎不绝，等到夏老太爷的丧事安定下来的时候，时间已经到了一个多星期以后了。
　　可是，对于夏家来说，因为老太爷的去世而引发的暗战却才刚刚开始。
　　因为夏老太爷猝然离世，没有留下什么遗嘱之类的后事安排，于是，夏家几乎每一颗不安分的心都在开始骚动。
　　不但夏老太爷最直系的几个儿子，就连各房各支都在死死的盯着这一切。老太爷去后留下的巨大财富的如何分配，权力真空如何填补，每个人都想知道答案。
　　这个问题在老太爷甫一去世，显然是不方便提出来的，而现在，老爷子的丧事已经完毕，这个事情便无可避免的提上了日程，身为家长的夏正凌不可能坐视不理，所以，一场夏家近年来最大的家族会议便在这种情况下召开了。
　　夏正凌一脸严肃的坐在最上首，依次分别是他的几个兄弟，夏正和、夏正钧、夏正恩，然后是他们的媳妇、子女，下面的小辈、远房亲戚、各房各支则按着远近亲疏依次排坐。加起来足足有上百人。
　　叶辰坐在夏轻歌的身边，看着有些憔悴的夏轻歌，不由有些心疼，伸手握住他的小手，轻声安慰道：“别想太多了，一切都会过去的。”
　　夏轻歌向叶辰投去感激的一眼，叹道：“我也没想到夏家……在这种情况下竟然会出现这种事，爷爷去世，竞争对手虎视眈眈，现在正是夏家最风雨飘摇的时候，每一个夏家人都应该同心协力，共度难关才是。可是你看他们……根本就像一条条饥不择食的饿狼，甚至有人连仍在襁褓中的孩子都抱来了，生怕少分哪怕一点点儿的利益，唉！爷爷在天有灵，若是看到这样的场面，恐怕不知道会有多伤心。”
　　叶辰忽地意味深长的一笑，道：“别难过了。大富之家，难出孝子，这种事情多了去了！坦然面对吧！该来的总会来的，该走的也一定会走！”
　　夏正凌扫视了一下全场，清了清嗓子，冷然道：“父亲刚刚不明不白的去世，死因尚未查明，你们不去想办法找出害死父亲的凶手，却迫不及待的想要分财产，你们这么做，对得起父亲的在天之灵吗？”
　　夏正凌话音刚落，夏正和就不阴不阳的说道：“父亲不幸病天，我们心里也很难过。但是人死不能复生，应该让死者尽早入土为安才是。可是你倒好，无端怀疑是父亲是被人谋害，现在好了，连验尸报告也出来了，根本就不是什么谋杀，而是突发性心脏病猝死！可怜父亲一生没受过刀，死后却要被人剖尸，你这么做，就对得起父亲的在天之灵吗？”
　　他这么一说，立即激起了相当一批人的认同，七嘴八舌的议论起来。
　　夏正凌怒道：“照你这么说，我还做错了不成？父亲从来就没有患过心脏病，又怎么会因为心脏病而猝死？这难道还不能说明问题？”
　　夏家老三夏正钧道：“大哥，你没听二哥说么？是突发性心脏病，既然是突发的，谁也不能保证以前没有，现在就不会有。再说了，父亲身体一向就不好，现在突然患突发性心脏病也不是没有可能啊！大哥非要在这件事上做文章，到底……意欲何为呢？”
　　夏正凌脸色一变，怒道：“你这话什么意思？”
　　老四夏正恩一脸不屑的说道：“大哥，你心里的那点小九九就不用藏着掖着了，你是长子，又是家长，你对这个家功劳是很大，你的目的不就是想多分一些父亲的遗产么？可是我们几个就不是父亲父亲的儿子了？这些年我们也没闲着呀？我们就没为夏家做出贡献？这手心手背都是肉，凭什么你就得分的多啊？”
　　“你们这些年是没闲着，不过你们并不是忙着赚钱，而是都忙着花钱泡妞作奸犯科了吧？”叶辰突然冷笑道。
　　他这一说话，立即把所有人的目光都引了过来。
　　“你是什么人？你凭什么在这里说话？这是夏家的家族会议，怎么还让一个外人进来了？谁允许他进来的？”李琴尖着嗓子叫着，特别把叶辰“外人”的身份强调了出来。
　　叶辰不但打断了夏明阳的腿，更当着夏老太爷的面给了她两个耳光，无论从哪个方面讲，她都和叶辰没有调和的可能，所以叶辰一说话，她便率先发难。不但强调了叶辰“外人”的身份，还把允许叶辰参加会议的那个人也点了出来。
　　李琴这话，立即引来了一片赞同，有不少年轻子弟甚至开始嚷嚷把叶辰赶出去！
　　李琴心下暗暗得意。和叶辰斗，她似乎还没占过什么便宜。而这次，她却是把一个“理”字牢牢的抓在了手里，她不信叶辰叶辰敢犯众怒再对她动手。
　　夏正凌冷冷的看了一眼远处一个正抱着孩子喂奶的，冷笑道：“你们连吃奶的孩子都能抱进来，叶辰是轻歌的未婚夫，凭什么就不能参加夏家的会议？”
　　如果说李琴的话只是引来了一片哗然的话，夏正凌的话简直就是掀起了一阵了轩然大*波了。
　　尤其是夏正凌的几个兄弟，就更激动了，就好像听说了这件事之后天不蓝了，水不绿了，饭不香了，性*生活不和谐了……总之天下要大乱了！
　　“轻歌不是要和李家订婚吗？什么时候和他订婚了？”
　　“谁定下的？怎么这么大的事我们不知道？”
　　“……”
　　“……”
　　冷眼看一帮人呱躁完，夏正凌冷冷的说道：“我刚刚订下的，你们有意见吗？”
　　有意见吗？意见大了！
　　夏正凌这话刚刚说话，就好比在沸油里浇了一碗凉水，一下炸了锅。
　　“轻歌和李家的婚事，可是爸爸生前早就订下的，一直到爸爸去逝，都没有宣布取消，俗话说，好女不嫁二夫，怎么说改就改？我们夏家怎么能做这种言而无信的事情？！”
　　“实在太草率了！这么大的事情说定就定，我们好歹也是执行董事，有些事情也得听听我们的意见不是？”
　　“可悲呀！老爷这才刚走，尸骨未寒，他的话就没有人放在眼里了！”
　　“……”
　　“……”
　　整个大厅乱成了一锅粥，每个人都在争先恐后的发表着自己的意见。但不论怎么说，说来说去就两个字――反对！
　　夏正凌冷眼看着这场闹剧，一言不发。
　　夏轻歌面无表情，看不出是喜是忧，眼观鼻、鼻观心，如老僧入定。
　　叶辰则干脆悠闲的闭上了眼，养起神来，就好像他根本就是一个局外人，整个事情都与他无关似的。
　　见几个最主要的当事人如此反应，说话的人终于渐渐失去了说话的兴致，场面又安静了下来，所有人的目光集中到了夏正凌、夏轻歌和叶辰三人身上。
　　事实再次证明――一个巴掌拍不响这句话――是个真理！有些时候，非但一个巴掌拍不响，一群巴掌同样拍不响！
　　夏正凌一脸不屑的看了看这群拍不响的巴掌，冷笑道：“现在我是夏家的家长，难道我女儿的婚事，我这个当父亲的还做不了主？”
　　“太独断专行了！”夏正钧拍案而起，义愤填膺的说道：“大哥，与李家联姻是爸爸在的时候，为了夏家的长远考虑而做出的慎重决定，你这么做是置整个夏家的利益于不顾。”
　　他这话不说还好，一说出来，夏正凌顿时勃然大怒，“为了夏家的长远？哼，这话也亏你说的出口！难道在家的未来就要靠一个女人牺牲自己的幸福来担负不成？夏家的男人难道都死绝了吗？！难道就为了这个理由，就让我女儿一个人担负起原本应该由你们这群大男人担负的责任？简直一派胡言、荒谬绝伦！你们还算男人吗？现在我是夏家的家长，这事我说了算！”
　　夏正凌当家长久了，这点权威还是有的，尤其是在一些小辈和远房当中，夏正凌举手投足便可决定他们的荣辱，所以他们对夏正凌还是有一股发自心底的害怕的。更何况夏正凌的话掷地有声，让人辩无可辩，一屋子人顿时畏畏缩缩，竟然没有人敢吱声了。
　　李琴一见事情不妙，连忙暗中对夏正恩使了使眼色。
　　夏正恩顿时福至心灵，不阴不阳的说道：“大哥，你口口声声说你是家长。没错，你是家长！可是你当家长这些年来，我们夏家有什么发展呢？大家说说看，自从大哥当了家长以后，我们夏家都有哪些发展啊？是比以前赚的钱多了，还是比以前涉足的领域广了？”
　　他这么一说，战火立即便又烧到了夏正凌的身上。夏家这些年来来的情况每个人都知道，可谓是百业不振，勉强维持不进不退的水平，于是，这件事便又成了攻击夏正凌的爆发点。
　　“是啊，大哥，这些年来我们大家跟着你忙里忙外的，也没见夏家有多大发展啊！”
　　“你倒还作威作福了！跟立了多大功似的！”
　　“再这样下去，夏家迟早还不是要败在你的手上？”
　　“就是，自己能力有限，还怪起了别人！”
　　“……”
　　“……”
　　一屋子人七嘴八舌的攻击夏正凌，李琴见火候差不多了，突然站起来说道：“既然大家对大哥继续当这个家长有这么大意见，我提议，夏家干脆重选家长！”
　　她这话早就有人想说了，却一直没有人敢出头，现在她说了出来，立即引来几乎是一致的拥护声！
　　夏正凌气的浑身发抖，这些年来，他为了夏家的存续做出了多大的牺牲，付出了多少努力，实不足为外人道也，却不想到头来竟然落到这种结局。恨声说道：“爸爸这才刚走，尸骨未寒，你们……你们竟然……”
　　夏正和打断道：“大哥，这话可就是你的不对了，是谁先擅自更改爸爸的决定的？你要真把爸爸放在眼里，为什么不按他老人家的意思办？怎么现在还怪到我们头上了？”
　　下面立即有人随声附和：“是啊！是谁先不把老爷的安排放在眼里的？”
　　“强烈要求重选家长！”
　　“对！就应该重选家长，能者上，庸者下！”
　　“夏家不能再这样下去了！”
　　“……”
　　“……”
　　夏正凌纵然全身是嘴，又怎么能说的过这么多人？这些家族成员一个个的是什么皮毛德性，他清楚的很，他当家长这些年来，为了保证这些不屑的家族成员不做出有损夏家利益的事情，对他们的控制是相当严厉的，早就让他们一肚子怨气了。
　　以前有老爷子压着，他们不敢造次，现在老爷子不在了，被他们逮到了机会，尤其是一见竟然有机会推夏正凌下台，哪里还有还不集中发*泄出来的道理？
　　突然，一直都没有说话的叶辰站了起来。
　　叶辰的犀利，早在前次他当着老太爷的面掌掴李琴的时候就有许多人知道了，众口相传，现在谁都知道他的厉害。见他站了起来，很多人都不自觉的闭上了嘴――这家伙当着老太爷的面都敢打人，谁又愿意当下一个被打的出头鸟呢？
　　于是每个人都把目光集中到了他的身上，想看他能说出什么道道来。
　　叶辰笑笑，“大家的热情都挺高啊！看来，夏家重选家长这个事，似乎已经不可回避了，对吗？”
　　没有人说话。
　　没有人说话就等于是默认了，他们眼神中的色彩也充分说明了这一点。
　　每个人都在看着叶辰，想知道这位夏家新任“姑爷”会吐出什么象牙来。
　　叶辰高深莫测的一笑，道：“既然这样，那么……我也支持重选家长！”
　　神马？他竟然也支持重选家长？
　　虽然知道叶辰有可能语出惊人，可这根象牙吐出来，还是把几乎所有人都砸的晕头转向。
　　他没吃错药吧？
　　几乎每个人的脑子里都不约而同的出现了这个想法，纷纷猜测叶辰这么做究竟是个什么用意。
　　在所有人的印象当中，叶辰都是不折不扣的夏正凌一派，怎么这会儿竟然也造了夏正凌的反？
　　很多人本来以为叶辰必定会反对重选家长，连反驳的话都想好了，却没想到叶辰竟然这么说，让他们想好的说辞没了用武之地，一时间甚至委屈的不行。


第132章　人不要脸则无敌
　　不但他们，就连夏正凌也一脸不解的看着他，心想这小子究竟想干什么？夏轻歌也是一脸苦笑，叶辰语不惊人死不休的毛病，她已经见识过不止一次了，这次说出的话依旧那么惊人。
　　可是出于对叶辰的信任，他们并没有出声，而是静静的等着他的下文。
　　在场这些人的反应，叶辰一丝不落在看在了眼里，不得不说，他们的反应让叶辰很是满意。
　　叶辰笑了笑，接着说道：“既然大家要重新选择家长，那么总得有候选人吧？你们推荐谁当新的夏家家长呢？”
　　这才是问题的关键！
　　想当夏家的家长，一个最重要的条件，就是必须在家族的股份的持有上占据优势。
　　在夏家，若论股权分配比例之重，除了老太爷之外，没有人能比得上夏正凌四兄弟。
　　这就是意味着，就算夏正凌下台，新的家长也只能在他们四兄弟之中产生。
　　以前，夏正凌当家长的时候，虽然他自己手里只有17.5%的股权，可是由于占着32.5%的股份的老太爷的支持，也就意味着夏家有一半的股权是支持他的，这就是绝对控股，所以，虽然他这个家长不得不仰老太爷之鼻息，可是地位却也不是任何人能够撼动的。
　　而现在，老太爷不在了，夏正凌便一下子失去了32.5%的支持，如果要重选家长的话，夏正凌原本比几个兄弟多出的5%股权，也要被划入公共部分。也就是说，他就算想再次争夺家长之位，手里也只有12.5%的股权，几乎没有任何优势。
　　反观夏正和，情况就不一样了。除了他自身占有的10%权重之外，最起码他还能得到夏明阳的股权支持。
　　夏家的儿媳妇是没有家里的股权的。在夏家，除了夏正凌四兄弟外，占权最多的，就属夏明阳了，占到了7%。
　　如此一来，仅是夏正和、夏明阳父子两人的权重就达到了17%，远远超过了夏正凌。
　　所以，听叶辰这么一说，李琴立即站起来道：“我推荐我丈夫――夏正和，担任下一任夏家家长！”
　　李琴说完之后，每个人的目光不是看向了李琴，甚至也不是看向了夏正和，而是看向了夏正钧和夏正恩。
　　李琴的这个提议并不出人意料之外，事实上，她如果不这么做才是出人意料的。关键是，李琴提出这个意见之后，能得到多大股份的支持。
　　夏正凌显然是不可能支持夏正和的。而夏明阳支持自己的老子却几乎是一定的。
　　所以这个时候，夏正钧和夏正恩两人的态度，将决定下一任家长之位的归属。
　　夏正钧看了一眼李琴，缓缓说道：“我附议！我支持夏正和担任夏家下一任家长！”
　　夏正恩看了看李琴，又看了看夏正钧，也缓缓说道：“我也附议！我支持二哥当下一任家长。”
　　腿伤还没好，一直躲在角落里一言不发的夏明阳此时也出声道：“我也附议！支持我爸爸当夏家家长。”
　　人群中，传过小小的一阵声浪！这意味着，夏正和已经得了37%的支持！老太爷那32.5%还没有归属，无法计算在内，在这种情况下，除非夏正凌得到剩下所有人的支持，否则便不可能再超过他！
　　而这，显然是不可能的，所以，夏正和成为下一任家长之事几无悬念。
　　人群中爆出了一阵稀稀落落的掌声，甚至有几个人开始向夏正和表示祝贺。
　　这个时候，却几乎没有人注意到叶辰脸上的笑容越来越浓了。
　　夏正钧、夏正恩，你们两个人啊！终究还是成不了大器！叶辰心道：你们难道没有注意到刚刚露出了一个极大的破绽么？夏家，大概也只有夏正凌还算个人才，至少他就注意到了这个问题。
　　叶辰看了夏正凌一眼，果然，夏正凌的脸上露出了思索的表情。大概除了叶辰之外，这里没有人知道夏正凌心里正在想些什么……
　　……
　　李琴见夏正和当选一事几乎板上钉钉，激动之情溢于言表。多年夙愿，一朝达成，这次第，怎一个爽字了得？人仿佛也年轻了十岁，风情万种的向前来祝贺的人表示感谢。
　　叶辰微微一笑，道：“看来夏正和先生当选的几率已经相当大了，不过，我这里有几张很有意思的照片，大家有没有兴趣看看？”
　　说着，从身上掏出厚厚的一撂照片，丢到了桌子上。
　　没有人会想到叶辰竟然会在这个时候，在这种情况下突然说起了一件完全不相干的事，不由都感到相当奇怪。
　　于是，便有一个人感觉到奇怪的人伸手取过几张照片，一看之下……
　　每个人都能看出他脸上的震惊之色。
　　他手里拿着照片，看了看照片，又看了看李琴……看了看李琴，又看了看照片……然后默不作声的把照片交到了下一个人手里……
　　然后，相同的一幕便在下一个人的身上重演……
　　人的好奇心实在是一个很奇怪的东西，一旦放出来，收也收不住，见此情此景，便有更多的人从桌子上拿起了照片传看……
　　然后，相同的一幕便一次一次的上演……
　　……
　　一开始，李琴还能勉强保持镇静，甚至脸上还能保持着笑容，可是当越来越多的人重复着同样的事情时，李琴终于坐不住了，跳起来叫道：“照片拿来我看！！”
　　快走两步，不由分说，从一个正在做相同动作的人手上夺过了一张照片。
　　一看之下，李琴便突然间有如见了鬼似的尖叫起来……
　　叶辰想的不错，夏正凌的确注意到了某些问题。
　　早在叶辰在宣布支持重选家长的时候，他就开始考虑叶辰这么做的用意，并开始注意观察在场人员的一举一动，果然还真让他发现了一些问题。
　　老三、老四两个人，为什么他们这么干脆的放弃家长之位的争夺？他们平时不是这样的人啊？就算是老二许给他们诸多好处，可在决定附议的时候，为什么只看李琴，而不看他们所支持的夏正和呢？
　　所以，在叶辰抛出那些照片的时候，他也取了一张看了看。
　　一看之下，什么都了然了。
　　不过，大概夏正凌是全场唯一一个在看了照片之后，没有做那种看看照片看看人的动作的人了。
　　照片上的人不是别人，正是李琴。
　　现在人拍照片实在算不上什么稀罕事，走在大街上都有可能被人偷拍到底裤，所以有李琴的照片并不奇怪。
　　稍微有点儿特别的是，照片上的李琴，衣衫不整，甚至……根本就没穿衣服。
　　有些无良的登徒子偷拍别人洗澡换衣服也是时有发生的事，所以李琴被人拍到不穿衣服的照片也不能算什么事儿。
　　但是照片上的人，并不止李琴一个，还有一个男人，而且两人还以一种很引人联想的姿势搂在一起……
　　一个女人，在不穿衣服的情况下和一个男人合而为一……说白了，也就是说李琴正在XXOO。
　　可是退一万步说，对于一个已经结婚并且有了孩子，甚至连孩子都这么大了的人来讲，她做这种事情也实在不值得奇怪――她要是没做过那才真正奇哉怪也了。
　　可问题就在于――夏正凌手里的那张照片上，正在和李琴XXOO的人，并不是她的丈夫夏正和，而是她的小叔子――夏正钧！
　　叶辰拿出来的照片不止一张，夏正凌只看了这一张，可就算不看其他的，也能想到李琴和夏正恩之间肯定也做过类似运动了――要不然，何以夏正恩也会选择夏正和？而且在决定附议的时候也看了李琴一眼呢？
　　也就是说，叶辰拿出来的这些照片，实际上就是李琴和自己两个小叔子乱*伦的最直接证据！
　　这个时候，再联想到夏正钧和夏正恩两人对夏正和的支持……不难想像李琴是用了什么手段做到的了……
　　家门不幸！家门不幸啊！夏正凌感觉心里一阵悲凉。
　　夏家出了这种事情，传出去对夏家的影响可想而知！
　　明星小泽冠希出类似的事情都影响那么大，何况是夏家这样的大家族？
　　可是话说回来，长痛不如短痛，身上出了毒瘤，只有切除掉才是最好的办法，家族糜烂至斯，这种事情越早解决就越有利！
　　事情到了这里，夏正凌总算搞明白叶辰为什么要支持重选家长了。
　　如此一来，就算夏正和真的当上了家长，却出了这样的事，他有什么脸面继续当下去？一个大家族的家长，却顶着一顶天大的绿*帽子，且不说外人了，就算是自家人，有谁会服他？
　　夏正凌甚至开始佩服叶辰了，打垮一个人，最好的办法，莫过于先让他极度的兴奋，然后再让他极度的失落，如此巨大的心理落差，有时候会把一个人逼疯的。
　　所谓站的越高，就摔的越狠，就是这个道理了。
　　叶辰显然就是这么做的。
　　夏正凌只是奇怪一件事：叶辰是从哪儿弄来这些大杀器的？
　　当然，李琴的心里也在这么想……
　　李琴哪里知道，自从叶辰从飞机上第一次听说李琴这个名字的时候，就已经让黑鲨在暗中调查这个三八婆了。
　　夏正和那方面不行，李琴不守妇道的事在夏家早有风传，但是由于李琴把老太爷哄的好，加上没有证据，谁也不敢明目张胆的说出来。
　　但是不敢说，却不等于没有，以黑鲨这种职业杀手的手段，要想对付一个蠢妇，实在不是一件太困难的事情。于是就有了这些照片。
　　以叶辰这种才来羊城没几天的就能找到如此的证据，叶辰不相信以夏老太爷的情报能力，会毫不知情。这也是当时叶辰为什么敢当着夏老太爷的面掌掴李琴的原因之一了。
　　李琴看到了照片，夏正钧和夏正恩两人自然也看到了照片。一看之下，顿时脸色铁青，对叶辰怒目以视，若不是考虑到可能打不过叶辰，恐怕早就扑上来咬他两口了。但是在心里，两个人早已把叶辰碎尸万段。
　　夏正钧和夏正恩两个人能够看到照片，夏正和同样可以看到照片。事实上，他才是真正的受害人，夏正和看了照片之后，明显能够感觉到别人在看自己的时候，目光中所包含的同情了。
　　夏正钧和夏正恩可以保持沉默，夏正和却不能了，就算他再不在乎自己的婆娘，这个时候也不能保持沉默的――带绿*帽子不要紧，关键是不能让人知道你带了绿*帽子。这不是生*理问题，这是面子问题！
　　所以夏正和“出离愤怒”了。突然一个耳光狠狠的在了李琴的脸上。
　　“李琴，你个不要脸的贱货！这种事情你都能做的出来？”夏正和狠狠的骂道。
　　别说老太爷不在了，就算老太爷还在的时候，李琴就没怕过夏正和，见夏正和竟敢打她，李琴也“出离愤怒”了，跳起来大骂道：“夏三下！你个没良心的东西，老娘这么做是为了谁？这些年来，你做了多少狗皮倒灶的事？要不是老娘给你撑着，你能有今天吗？你在澳门色迷心窍跟那个狐狸精赌博输了好几亿，要不是老娘想法子给你补上窟窿，连你那10%的夏家股权都让老头子收回去了！你夏二少爷若不是老娘，这会儿就是夏二乞丐，还有你今天的风光？你还敢打我？老娘跟你拼了……”
　　“你***放屁！再敢乱喷大便老子揍死你！”夏正和气的满面通红。若李琴说的全是假的倒也罢了，可问题是她说的全是真的。男人，害怕的不是吃软饭，而是别人说你软饭！如此一来，夏正和如何能忍？
　　那边乱成一团，这边却是稳如泰山，叶辰和夏正凌相互看了一眼，对方已经自乱阵脚了，形势可谓一片大好，接下来想要收复失地也并不是一件太过困难的事。
　　可是，无论是叶辰也好，夏正凌也好，都低估了一些人脸皮的厚度。
　　眼看夏正和和李琴两人就要上演全武行，大打出手，就在这时，夏正钧突然冷冷说道：“二哥，二嫂，别闹了，也不看看是什么时候，没的让人笑话！”
　　见这个给自己带了绿*帽子的始作俑者竟然还敢这么说，夏正和不由愣了，看着夏正钧，看他能吐出什么象牙来。
　　夏正钧冷笑道：“不就是那么点儿破事儿吗？有什么大不了的？我们这帮人，有谁没干过三五几十个女人？这么大岁数了，还有什么看不开的？你要是觉得受了委屈，改天找你弟妹去睡两晚，就算找齐了！不要忘了，现在最重要的是什么！”
　　夏正钧这话，立即引来一片哗然，就连叶辰都没想到这家伙竟然这么猛。一个容貌娇俏的少妇愤然站了起来，柳眉倒竖，指着夏正钧气得全身发抖说不出话来。
　　这少妇正是夏正钧的婆娘了。刚才她也看到了照片，也是觉得无地自容，不过却强忍着没爆发出来，不成想这会儿夏正钧竟然说出这种厚颜无耻的话来。
　　夏正钧冷冷的看了那少妇一眼，“你想干什么？我的事还轮到你来管了不成？别以为我不知道你和白家远房白大鹏之间的勾当。你们女人，不就那么回事儿吗？让哪个男人上不是上？有什么看不开的？还反了你了，给我坐下！”
　　叶辰暗叹，谁说夏家没人才？至少在某些方面，此人堪称大才！
　　夏正和虽然不成器，却也不笨，被他这么一说，顿时明白过来。不错，现在最重要的是什么？
　　那件事虽然现在才知道，却早就发生了，要算账也不必急于一时，可现在的确有一件比那件事着急一万倍的事情啊！
　　夏正恩闻言也冷笑道：“不错，二哥，凡事要分清轻重缓急，那个大户人家宅门里没有几件狗皮倒灶的事儿？这点儿事又算得了什么？难道你和二嫂的感情很好不成？这件事曝光又能如何？脸面丢尽又能如何？能剥夺你我的股权吗？股权还是那些股权，什么都改变不了，不要落入对手的圈套，自己乱了阵脚啊！只要你上了位，夏家谁敢对你说一个不字？只要你顺利当上家长，今天的事情，我保证他们谁都没看见！”
　　人才！又一个人才啊！
　　叶辰不由苦笑，他本来以为在公布了这件事情之后，事情就会有一个大逆转呢。看来有些时候，还真是人不要脸则无敌啊！
　　就在这时，突然，一个爽朗的声音从门外传来，“哈哈，今天还真是热闹啊！夏家的人都到齐了，希望我们没有来迟！”
　　“易叔叔？您老怎么来了？”夏正凌惊声说道，连忙迎了上去。
　　进来的是两个人，前面一个约莫六七十岁的老人，一袭中式的白色长袍，红光满面，银白色的头发向后梳去，显得精神矍铄。
　　后面一人大约五十多岁，身穿一身黑色袍服，里衬白色有角的衬衫和领带，头上戴着一顶象征性的金色假发，面容清瘦，显得相当干练。
　　黑袍、白色有角的衬衫和领带、假发，这一切都表明了他的身份――出庭大律师。此人手里还捧着一个黑色的盒子，一脸庄重的跟在前者的身后。


第133章　绝对震撼
　　前面这个银发老者，不但夏正凌认识，夏正和、夏正钧、夏正恩三人也都认识，夏家很多人都认识。
　　因为此人不是别人，正是夏老太爷生前最信赖的至交好友――易潜龙！夏老太爷每有重大决定，即便不与家人商量，也必定会与易潜龙商量，听听他的意见，所以易潜龙在夏家是一个很特殊的存在，对夏家的影响可谓举足轻重。
　　所以，见夏正凌迎上去了，夏正和三人也连忙迎了上去，一阵寒暄之后，把易潜龙和后面那人请到了上座坐了下来。
　　易潜龙道：“老朋友走的太突然，都没来的及送送他！听说今天夏家子弟要开大会，想起当年夏老在我那儿留下了点儿东西，这不，就赶着送过来了！”
　　夏正凌道：“不知道家父在业易叔叔那里留下了什么东西？”
　　易潜龙道：“是一封信，不过应该算是遗嘱吧！因为夏老吩咐过这封信只有等他过世之后才能打开，所以我觉得应该算是遗嘱！”
　　神马？遗嘱？！
　　易潜龙这话一说，立即引起了轩然大*波，从来也没听说过老头子留下过什么遗嘱啊！
　　很多人的脸色都变了，尤其是夏正和、夏正钧、夏正恩三兄弟还有李琴，他们之所以会有今天的行动，就是因为老头子死的突然，临死之前没有对后事进行任何安排。
　　而如果老头子事先留有遗嘱，对身后事做出了安排，那么他们所做的一切不就全都白费了？而且还被曝光了那么大的丑闻，可谓是赔了夫人又折兵了。
　　所以李琴立即问道：“易叔叔，从来也没听爸爸说起过他曾经立下遗嘱的事儿啊？”
　　易潜龙笑道：“你们没听说过并不奇怪，因为这份遗嘱是五年前，夏老专门跑到我那儿留下的。这件事除了夏老、我，还有这位孙大律师之外，再无其他人知道。”
　　五年前？！夏轻歌离家出走那一年？
　　这下，所有的人都知道这件事有可能是真的了。
　　易潜龙这些年来一直旅居香港，五年前，夏老太爷因为夏轻歌离家出走的事，心情极其郁闷，便跑去香港找易潜龙盘桓了一阵子，这件事在夏家几乎人人皆知，却想不到他竟然会在那期间立下遗嘱。
　　“那……请问易叔叔，遗嘱的内容是什么？”李琴小心翼翼的问道――这才是她最关心的。
　　不但是她，这也是很多人所关心的。听到李琴这么问，很多人的耳朵都竖了起来，生怕漏过一个字。
　　易潜龙道：“这我哪里知道啊？当时夏老把遗嘱写好之后，由孙律师当法律顾问，我当见证人，然后把就把遗嘱封在了这个盒子里，五年来谁都没有打开过。所以除了夏老，没有人知道遗嘱的内容是什么。不过，你们马上就可以知道了。因为夏老吩咐，这封信只有在他死后才能公开。恰好，听说你们今天开家族大会，我就特意赶过来了，算是替老友完成他最后的心愿吧！”
　　转头对那身穿大律师袍服的中年人说道：“孙律师，你看，今天夏家的人差不多都到齐了，是不是符合打开这个盒子的条件了呢？”
　　一身出庭装扮的孙律师站起来道：“各位，我是夏老太爷生前委托的法律代理人孙齐，全权负责夏老太爷遗嘱的相关法律事宜。按照夏老太爷生前的要求，打开这个盒子必须具备三个条件，只有达到这三个条件，才可以打开这个盒子，公布他的遗嘱。”
　　孙齐说到这里稍微顿了顿，会场静的连掉根针都能听到。每个人心里都在想，老太爷究竟立即下了什么样的遗嘱？非得搞的这么谨慎，连打开这个盒子都得满足三个条件才行？
　　孙齐继续说道：“第一个条件，就是这个盒子必须在夏老太爷去世之后才能打开，这个条件显然已经具备了。现在我要确定的是另外两个条件是否具备。
　　第二个条件是：夏家一半以上子弟必须在场。请问现在在场的夏家子弟是否已经达到或者超过了半数？”
　　何止是半数？简直就是一网打尽，能动的不能动的都来了！
　　在得到了肯定答复之后，孙齐又道：“好，现在确定夏家超过半数的子弟都已经集中在这里了，第二个条件已经具备。按下来是第三个条件：夏正凌先生必须在场。请问哪位是夏正凌先生？”
　　夏正凌必须在场？谁也没想到夏老太爷定下的第三个条件竟然是这个，孙齐话音一落，所有人的目光都集中在了夏正凌身上。
　　李琴感觉自己的心猛的往下一沉，直觉上她就能感到这对她而言绝不是一件好事！夏正和三兄弟面面相觑，也是一样的心思。不过在盒子打开，知晓遗嘱的内容之前，他们却什么都做不了，也没有办法。
　　夏正凌站起来道：“孙律师，我就是夏正凌！”
　　孙齐看了夏正凌一眼，又转身面向全场，“请问在场的各位，是否确认此人就是夏老太爷的长子，夏正凌先生？”
　　确认，当然确认！不确认才见了鬼呢！刚才还和他斗了个你死我活来的。所以就连李琴夏正和他们也不得不确认这一点。
　　孙齐道：“好，现在打开盒子的三个条件都已经具备，符合要求。可以打开盒子了。”
　　说着，取过那个黑色的盒子，放在桌上，“这个盒子上贴的是当年夏老太爷亲笔手书的封条，大家请确认一下这是不是夏老太爷的字？盒子有没有曾经被打开过的痕迹。”
　　夏老太爷的字是羊城一绝，几乎没有人能模仿，所以他的字很容易被辨认。封条虽然已经很旧了，却也贴的很好，完全没有被曾经破坏过的痕迹。
　　“好！”等所有人确认完毕之后，孙齐道：“确认完毕，现在可以打开了！按照夏老太爷的要求，我将当众宣读遗嘱的内容。”
　　李琴和夏正和等人心里越来越担心，老头子安排的这些事，每一步似乎都在防备别人做手脚，他到底会写些什么呢？
　　就在李琴和夏正和等担心的时候，孙齐已经打开了盒子。
　　盒子里只有一张白色的信笺，折叠的整整齐齐的放在那里。夏老太爷那力透纸背的字迹即便不展开信笺也能隐约看到。
　　虽然只有这薄薄的一张纸，但是每个人都晓得它的分量，这张纸，将决定整个夏家的财富分配！
　　孙齐把遗嘱取出，向众人展示了一下，然后打开，当众念了起来……
　　……
　　当孙齐把遗嘱念完的时候，除了夏正凌、叶辰、夏轻歌、霍玉岚之外的几乎所有其他的夏家人，都惊呆了，或者说被雷焦了！
　　因为夏老太爷的这份遗嘱可谓是相当犀利！
　　遗嘱并不长，只有短短几句话。
　　但就是这短短的几句话，却字字重逾千斤。
　　概括说来，夏老太爷在遗嘱中，只交待了三件事。
　　第一，夏正凌仍然是夏家的家长！
　　第二，夏老太爷自己的32.5%家族股权全部交由夏正凌继承！
　　第三，如果在夏老太爷去世时，夏轻歌仍然没有与李家订婚，则婚约取消！
　　太犀利了，实在太犀利了！
　　夏老太爷如早就料到夏家会出现今天的情况似的，竟然一下子把夏家悬而未决的几件大事全部解决了！如此安排，简直如同未卜先知一般。
　　这份遗嘱一出来，夏正凌马上就占据了绝对优势。
　　既然他还是家长，那么作为家长所加持的5%便不必让出，这就还是17.5%。再加上从夏老太爷那里继承的32.5%，这就是50%的股权，是绝对控股！
　　这也就意味着，夏正凌这个家长，将会从原来的随时可能被造反的弱势家长，一下子转变成了绝对控股的强势家长，无人能与争锋，谁也造不了他的反！
　　夏正凌的话在夏家从此将拥有了如夏老太爷一般的绝对权威，甚至犹有过之。突然从天而降的巨大惊喜，让夏正凌热泪盈眶。
　　多少年了，他的命令执行不下去，下面人阳奉阴违，自己空有想法却无法实现，现在，这一切都要成为历史了！他怎能不激动呢？这岂不是正是多年来自己想要而不可得的结果么？夏家，终于看到希望了！
　　而夏轻歌更关心的，则是夏老太爷关于自己婚姻的安排。见自己这么多年来的抗争终于有了结果，多少辛酸、多少苦痛，终成过去，风雨之后，终见彩虹！夏轻歌看了叶辰一眼，一时间很有一种爬在他怀里大哭一场的冲动！
　　但是显然，并不是所有人都对这份遗嘱感到满意，换句话说，除了夏正凌等有数的几个人之外，没有人对这份遗嘱感到满意。
　　这份遗嘱一念完，绝大多数夏家人的心里都在重复一句话：这不是真的！
　　在这份遗嘱中，夏老太爷只提到了夏正凌和夏轻歌，其他所有人根本一字未提，也就是说，夏老太爷把一切希望都寄托在了夏正凌和夏轻歌的身上，把其他人完全抛弃了！
　　但是事情到了这里还不算完，还有更犀利的。
　　孙齐念完遗嘱，又继续说道：“关于这份遗嘱，夏老太爷交待的最后一件事是：所有夏家子弟必须严格按照这份遗嘱的要求去做，如果有人反对或者不从，则立即逐出家门，其享有的家族股权由家长完全收回！”
　　孙齐说完，把遗嘱交给了夏正凌，然后坐了下来。至此，他的工作算是正式完成了。
　　易潜龙道：“我是此事的见证人，我可以证明，孙律师所说的每一句话都是事实！”
　　震撼！
　　绝对的震撼！
　　李琴感觉自己彻底僵化了，她不敢相信、不想相信、不愿相信这就是老太爷的遗嘱，这就是事实！如果这就是事实的话，就意味着，她付出了那么巨大、那么惨重的代价，到头来却只能落的竹篮打水一场空。
　　不但李琴不愿意相信，事实上，除了夏正凌、夏轻歌、霍玉岚之外几乎所有夏家子弟都不愿意相信。连夏正凌都没有想到自己的父亲竟然会做出这种安排。
　　夏老太爷立这份遗嘱，把所有夏家人都蒙在了鼓里，这相当于在死后摆了所有夏家人一道。
　　但是夏老太爷似乎忽略了一件事：无论任何事情，只要涉及到利益，总会不可避免的产生分配问题。只要分配不均，就一定会有争吵。
　　而夏老太爷的这份遗嘱对利益的分配已经不是不均了，简直就是绝对的偏袒！
　　所以，除了夏正凌等廖廖几人，没有人愿意接受这份遗嘱。
　　一时间，质疑这份遗嘱真假的声音此起彼伏，会场顿时乱成一片。
　　夏正凌大声道：“遗嘱不可能是假的，大家可以看看，这字的确是父亲的字迹，绝对假不了！”
　　夏正凌说的不错，夏老太爷酷爱书法，经过几十年的浸*淫，夏老太爷的书法已自成一家，是羊城一绝，根本无法模仿。仅从这一点上就可以判断遗嘱的真假。
　　可是，当所有人都认定一件事是假的的时候，就算它是真的，也一定会变成假的！
　　夏正凌这话一说，立即引来更大的质疑声，甚至有人开始质疑是易潜龙和夏正凌联手造成的这一局面。
　　“啪！”突然，易潜龙拍案而起。
　　他不是夏正凌，当战火烧到他的身上的时候，他岂有坐视之理？何况在坐的所有人几乎都是他的晚辈，被一群晚辈质疑，却让他颜面何存？
　　易潜龙怒声喝道：“一群无知小辈！难道你们怀疑是易某炮制了这份遗嘱不成？简直混帐！你们也不打听打听，我易潜龙一生，什么时候做过对不起朋友的事？！”
　　易潜龙说的不错。他不但是几乎可以与李佳成相匹敌的大富豪，而且为人极重承诺，在香港的富豪圈子里，甚至流传着一句话：得千金，不如得易潜龙一诺！
　　如此一个人，就算他自己说自己会对不起朋友，恐怕都不会有人信。
　　“还有这位孙齐孙律师，是全香港最有名望的出庭大律师，声誉响彻港省两地，几十年来从未做过伪证，我们难道会拿着自己的声誉去做这种损人不利已的事情不成？夏老又是我们的至交好友，难道我们会欺骗他的子孙后代吗？你们把我易潜龙当什么人了？枉我还亲自赶来给你们送这份遗嘱！”
　　易潜龙在夏家也极有威望，他一生气，所有敢于质疑的人立即变得唯唯诺诺，说不出话来。更何况他们的质疑本就没有任何根据？
　　只有叶辰相信，这份遗嘱，一定是真的。夏老太爷的精明，以他三层潜力的实力都无法看透他的想法，这老狐狸，又怎么可能不预留后手？
　　他之所以要如此严格的保密，恐怕就是事先已经猜到，如果自己的这些不屑子孙知道有遗嘱存在的话，一定会想尽办法知道其中的内容，然后再逼他作出修改吧！
　　到现在，叶辰才发现，其实夏老太爷是完全信任夏正凌的。
　　他之所以会做出那种抓权不放、信任李琴、偏听偏信的姿态，完全是在大放烟雾。夏家子孙集体陨落，胡作非为，夏老太爷的这种烟雾弹，可以极大减轻夏正凌的压力。叶辰甚至相信，夏老太爷可能事先早就料定会有人对自己下手。
　　如果说在场的人中还有一个能保持淡定的，恐怕就是还瘸着腿的夏明阳了，他即没有吵，也没有争，只是静静的坐在那里。
　　可是注意到他的人都能发现，从会议一开始，他的目光就没离开过夏正凌和叶辰两人，就像一条择人而噬的毒蛇！
　　会场又重新静了下来，但是每个人都能看出来，这是只不过是另一场暴风雨的前兆。
　　因为易潜龙只是用自己的声望把反对的声音强行压制了下去，最根本的问题并没有解决。只要这个问题不解决，这件事情是不会就这么了结的。
　　夏正钧看了看左右，“不管怎么说，这份遗嘱都明显不公。大哥是他的子嗣，我们呢？难道我们就不是夏家的人了？大家说说，老爷子这么做，公平吗？”
　　“不公平！！”
　　“就是！我们也姓夏呀！”
　　“凭什么呀？”
　　“还当不当我们是夏家的人了？”
　　“……”
　　“……”
　　夏正钧这么一说，立即便又引发了一阵反对的声浪。
　　见火候差不多了，夏正钧大声说道：“大家说的不错，我们也是夏家人，有权享受夏家的财产，这份明显不公正的遗嘱，是就算它是真的，我们也不能接受。大家说，是不是这个理儿啊？”
　　“对！！”
　　“不能接受！”
　　“重新分配遗产！”
　　“我们要求一视同仁！”
　　“……”
　　“……”
　　见众人群起响应，夏正钧心里暗暗得意，只要有群众基础，他就有底气。
　　见众人的情绪已经被充分调动起来了，夏正钧用手往下压了压，众人知道他要说话，声音顿时小了下来，此时的夏正钧，俨然成了反夏正凌派的代言人了。


第134章　人才啊！
　　夏正钧道：“大哥，你也看到了，大家都认为老爷子的这个遗嘱太不公平了，令人无法接受！再说，这份遗嘱是老爷子五年前立下的，已经时过境迁，谁知道这五年中他的想法有没有变过？要不是老爷子走的太突然，说不定就会有别的安排了，怎么能拿一份过时的遗嘱来决定这么重大的事情呢？所以我们强烈要求废除这份遗嘱，平分家产！”
　　夏正凌冷冷的看着这一切，“是你不接受，还是大家都不接受？”
　　夏正钧道：“所有认为不公平的人都不会接受！大家说是不是这样？”
　　“对！”人群中，几乎是众口一辞的喊道。
　　夏正凌冷冷的扫视了一眼，说道：“这么说，你们是不打算接受这份遗嘱了？”
　　夏正钧道：“没错！老太爷长要是还当我们是夏家的人，就不会做出这样的安排！既然他这样安排，那就是不拿我们当夏家的人。他都不把我们当夏家的人了，我们为什么还要听他安排？所以，我们要求废除遗嘱，重分家产！大家同意不同意？”
　　“同意！”人群中，再次众口一辞的喊道。
　　叶辰拍了拍夏轻歌的手，轻轻叹道：“人性就是这样，一旦涉及到切身利益的时候，什么亲情、孝悌，统统可以抛弃，就连父子之情都不例外！看来，你当年选择离家出走是对的，这样的家族，真的没什么好留恋的。”
　　夏轻歌微微点头，现在她已是一身轻松，夏老太爷的遗嘱已经解除了婚约对她的羁绊，家族的人虽然还在争吵，但重点显然只是遗产的分配问题，却与她无关――当年他离家的时候便已经放弃了家族的财产，现在当然更不会在乎。
　　夏轻歌轻轻道：“是啊！没有亲情，又怎么能算亲人呢？不过幸好，我还有真正爱我的爸爸和妈妈。”
　　还有你！夏轻歌看了叶辰一眼，在心里又加了一句。
　　夏正凌气得全身发抖：“夏正钧，你竟敢说出这种大逆不道、不忠不孝的话来？”
　　夏正钧大声反驳道：“是他先不仁，不能怪我们不义。大家说是不是这样？”他每说完一句话，一定要加上一句“大家说”，俨然成了家族的代言人了。
　　“是！”人群中，又一次众口一辞。
　　夏正凌的心真的凉了。他本来还对自己的这些族人抱有幻想，现在看来，实在太令人失望了，简直失望透顶！
　　“你们这么做……是在逼我，把你们赶出家门！”夏正凌扫视了一圈在场的众人，沉重的说道。那一刻，他感觉自己的心都在滴血。
　　夏正钧心里冷笑，哼，就知道你会这么说！法不责众，有本事你就把我们全都赶出去？看看到时候真正被逐出家门的是你还是我们！
　　他一开始就是打的这个主意，要不然也不会每说完一句话，就加上一个“大家说”了。
　　夏正凌说完，没有一个人说话，但是众人脸上的表情可以很清楚的表明一个意思：法不责众，你能把我们怎么样？夏家离了我们，还是夏家么？
　　夏正凌的眼睛里充满了迷惘与无奈。这个问题他何尝想不到？只有众多人聚集在一起才是一个家族，没有了人，还能算是一个家族么？
　　事情，似乎已经到了一个不得不做出抉择的关口。应不应该向他们妥协？遗嘱废还是不废？夏家，何去何从？
　　突然，易潜龙嘿嘿一笑，道：“现在，我总算能明白当年夏老立这份遗嘱的时候，是个什么心情了。”
　　听到这句话，夏正凌仿佛一个溺水的人突然抓到了一根救命稻草一般，“易叔叔，你说什么？”
　　易潜龙笑道：“没什么，只是突然想起来一点儿事而已。嗯，好像，还是关于你的。”
　　“关于我的？”夏正凌没听明白。
　　易潜龙道：“你知道当年，夏老立这份遗嘱的时候，花了多长时间吗？”
　　夏正凌摇摇头。
　　“整整三天！”易潜龙道。
　　人群中再次响起了一阵骚动。人人都知道，那份遗嘱并不长，夏老太爷却足足用了三天才写完，可见立这份遗嘱老太爷下了怎样的决心，经过了怎样的深思熟虑。
　　易潜龙道：“遗嘱立好之后，夏老整个人都好像老了十岁。当把遗嘱封到盒子里的时候，夏老拍着盒子，只说了一句话。”
　　“什么话？”夏正凌问道。
　　易潜龙道：“他说：正凌这孩子，什么都好，可就是心不狠、手不辣，遇事不够果断，太重感情了呀！”
　　听到这句话，夏正凌仿佛一下子被雷击中了一般，呆在了那里。不错，知子莫如父，还是自己的父亲了解自己啊！夏老太爷的这话一语道破了他性格的弱点。
　　叶辰也暗暗佩服，夏老太爷这句话，仿佛当年就已经料定会有今天一样。
　　夏正凌道：“易叔叔，你告诉我，我现在该怎么做？”
　　易潜龙笑道：“当时我并不知道你父亲究竟写了什么，也不明白他这话的意思。但是，他既然选择了让你当家长，那就表明他最终还是选择了相信你，相信你会实现他的心愿。他的心愿是什么，相信没有人比你更清楚，你又何必问我？”
　　夏老太爷的心愿？！听到这句话，夏正凌的眼睛里突然闪过了一丝光芒。
　　“我明白了！”夏正凌喃喃道：“我终于明白父亲这么做的意思了！我不会让他老人家失望的！”缓缓抬起头来，再次扫视了一眼在场众人，不过这个时候，他的眼睛里，已经没有了刚才那份迷惘与无奈。
　　“你们不是不愿意接受这份遗嘱么？好！不愿意接受的，站出来！”夏正凌冷冷说道。
　　站出来？
　　站出来就站出来！
　　夏正凌的话音刚落，夏正钧便第一个站了出来――他是反对这件事的急先锋，这个时候如果他不率先站出来，事情就别想办成了。而事情一旦办成，最先站出来的自己则一定可以获取最大的好处！
　　夏正钧站出来之后，夏正恩也几乎是毫不犹豫的站了出来。他甚至有些后悔比夏正钧站出来的晚了一步。
　　紧接着，便是李琴和夏正和，也走了过去。
　　如此一来，夏家便有30%的股份造了反。
　　夏正凌脸色铁青，一言不发，冷冷的看着剩下的人。
　　不管怎么说，夏正凌作为一家之长已经多年，威望总还是有一些的。而且这些年来，夏家虽然没有多大发展，却至少也没有衰退，夏正凌每年分配给族人的红利也是及时足额，所以，真到关键时刻，却也并不是所有人都有勇气站出来反对他。
　　很多人，你让他站在人群里起哄，他比谁都起劲，可真到关键时刻，他们又变成了缩头乌龟，打死也不肯出头。
　　谁都能看的出来，现在已经到了重新站队的关键时刻了。俗话说：不怕做错事，就怕站错队。一旦站错了队，那后果……
　　所以在夏正钧等人站出去之后，剩下的绝大多数人看了看夏正凌，又看了看已经站出去的夏正钧等人，想站出去，又有所不敢，一时间颇为犹豫不决。
　　对于这些成事不足、败事有余的家伙，夏正钧也是相当生气，见状大声说道：“富贵险中求，成败在此一举，你们还犹豫什么？”
　　事实再一次证明，关键时刻，只要有人振臂一呼，往往便能起到立竿见影的效果。
　　果然，夏正钧这么一说，立即便开始有人站了出去，一个、两个、三个……人数越来越多，也越来越快……
　　夏正凌心里冷笑――父亲，您早就料到会有这么一天了吧？还是您老有先见之明啊！
　　其实只要仔细想一想，不难理解他们为什么这么做。
　　留下，什么都得不到。而站出去，虽然有风险，却也与收益成正比。如果绝大多数人都站出去的时候，夏正凌难道还能真的这些人都开出去不成？那夏家还是夏家吗？所以这个风险几乎是可以忽略的。
　　终于，不再有人流动了，因为已经没有人可以流动了。包括那抱着孩子喂奶的在内的所有人，都站了出去。这些人往一起一站，显得蔚为壮观。
　　而站在夏正凌一边的，只有夏轻歌、叶辰、霍玉岚等寥寥几人而已，相对来讲，实在少的可怜。
　　在整个过程中，几乎所有的人似乎都忽略了一个一直缩在角落里的人，一个断了腿，行动不方便的人，一直未动，冷眼看着这一切……
　　夏正凌冷冷对那站在一起，显得黑压压的人群说道：“你们真的……确定要这么做？”
　　没有人说话，但他们的行动，甚至他们脸上的表情都说明了答案。如此比例，每个站出来的人心里都相当笃定。
　　夏正凌缓缓的点了点头，一脸沉痛的说道：“好，非常好！夏家未尝对不起你们，而你们却选择了对不起夏家！这是你们自己的选择，可不要怪我！”
　　夏正凌猛的抬起头来，大声说道：“按照父亲的吩咐，凡是不按遗嘱办的子弟，一律逐出家门。我作为家长，现在决定：将你们这些所有站出来的人，全部逐出夏家！所有权力和股份全部收回！”
　　哗――！！
　　夏正凌话音一落，立即全场哗然。没有人会想到夏正凌竟然真的敢这么做！就连夏轻歌和霍玉岚都不敢相信。
　　如此一来，夏正凌相当于把夏家所有的成员全部驱逐出了夏家，实在太疯狂了！
　　夏正钧冷冷一笑，就好像刚刚听到了一个极好笑的笑话，“好，夏正凌，你不仁，也不要怪我们不义，我倒要看看，究竟是你夏正凌能代表夏家，还是我们这些人能代表夏家！到时候，你可不要后悔！我们走！”
　　说着，大手一挥，带头向外走去。现在夏家几乎所有的人都站在他的一边，他怕什么？
　　他一带头，所有站出来的人也都跟着他向外走去。
　　突然，只听一个声音冷冷的说道：“站住！”
　　接着，只见人影一闪，叶辰已经出现在了门口，挡住了所有人的去路。
　　“你想干什么？”夏正钧骇了一跳，很有些小心的喝道。
　　对于夏正凌，他丝毫不惧，可是对于叶辰，说不得，他还真有些畏惧三分。
　　不为别的，就因为这个人实在太猛了些――当着老太爷的面打李琴的耳光、当众让林家姐妹难堪、一人大战羊城四公子、废掉夏明阳的腿……甚至还能无声无息的弄到自己的那种照片，无论哪一件都足以让他给予叶辰足够的重视。
　　叶辰冷冷笑道：“你们不想要脱离夏家么？好，每个人拿一张纸，写上：我不接受夏老太爷的遗嘱，自愿脱离夏家。然后签上自己的大名，就可以走了。”
　　夏正钧心里快把叶辰骂死了――你以为我们傻呀？那样做一辈子都别想翻身了。
　　夏正钧鼓足了勇气道：“你是什么人？我们凭什么要听你的？大家说是不是？我们为什么要听他的？”
　　自己的胆量不够，夏正钧又用上了老办法“大家说”。
　　不过这招倒也真的好使，他一喊“大家说”，大家也就真的说了。
　　“对啊！你算哪根葱？”
　　“我们为什么要听你的？”
　　“你凭什么不让我们出去？”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，人声鼎沸，群情汹汹，大有同仇敌忾之势。
　　叶辰毫不在意，冷冷一笑，道：“就凭我能打断你们的腿！”
　　“……”
　　叶辰这话一说，人声不鼎沸了，群情也不汹汹了，即不同仇了，也不敌忾了，顿时没有人说话了。
　　每个人心里都在骂，的，这货怎么这么无耻啊？还有没有素质啊？！
　　叶辰当然知道自己无耻，也能看到他们心里在骂自己无耻。不过有句话怎么说来的？要对付无耻的人，只能比他更无耻！叶辰此举，可谓深得个中三味！
　　静！
　　死一般的静！
　　所有想要出去的人都面面相觑。
　　叶辰独斗四公子，一口气打断了几十个流氓的腿的事，他们都听说了。所以，叶辰绝对有这个能力。
　　而且，老太爷在的时候，他就敢打断夏明阳的腿，现在老太爷不在了，现任家长又和自己搞僵了，要是这个时候被他打断了腿，鬼才会给自己出头。所以，叶辰也绝对有这个胆量！
　　有能力、有胆量，没有人怀疑叶辰真敢这么做！
　　夏正钧千算万算都没有算到这一点！这算什么？这真是愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的！无耻啊无耻！这小子简直太太无耻了！
　　所以，尽管夏正钧的性取向无比的正常，一时间还是有一种把叶辰压在身下XXOO一千遍的冲动！
　　“快点儿！我耐心有限！”叶辰没工夫听他们心里骂自己，冷冷说道。
　　说着，握了握拳头，骨节顿时爆出一阵令人心悸的爆响。
　　写，还是不写？这是个问题！
　　不写，肯定出不了这道门。叶辰连夏明阳的腿都敢打断，到现在不也活蹦乱跳的？自己又算哪根葱？
　　可要是真写了……以后可就别想再进夏家的门了――白纸黑字搁在那儿，铁证如山啊！
　　他们哪里是真想离开夏家的门？他们这么做，只不过是为了逼宫，目的不过是为了给自己谋取最大的利益而已。
　　所以，所有想出去的人都犯难了。
　　夏正钧眼珠子转了两圈，妈的，都已经到这一步了，还要脸干什么？不就是不让出去吗？老子不出去了行不行？不就是一份遗嘱吗？老子接受了行不行？
　　于是，想通了的夏正钧转身道：“好！夏正凌，算你狠！我们还就不走了。不就是老爷子的遗嘱吗？好，我们接受了，有什么大不了的？”
　　夏正钧这么一说，人群中又是一片哗然。不过，这一次可就是针对夏正钧的了。
　　一个人的脸皮怎么可以厚到这种程度？这简直就是无赖！难道你当这是小孩子过家家，说不玩了就不玩了？
　　夏正凌怒极反笑，“已经迟了！刚才我就说过，你们已经被赶出了夏家。机会已经给过你们，你们没有抓住！”
　　夏正钧轻蔑的一笑，没有理会夏正凌，反而问孙齐道：“孙律师，当年我爸爸安排这份遗嘱的时候，交待过把不遵守遗嘱的人赶出家门对吗？”
　　孙齐道：“对！”
　　夏正钧道：“遗嘱一共有三条，夏正凌继续当家长、老爷子的股权都给夏正凌，夏轻歌的婚约取消，是不是这样？”
　　“是！”
　　“那好，现在我们按照遗嘱的要求，同意继续让夏正凌当家长，也同意老爷子的股权交给夏正凌，还同意取消夏轻歌的婚约，这算不算遵守遗嘱？”
　　孙齐一时间搞不懂夏正钧想说什么，想了想，道：“算！”
　　夏正钧道：“我爸爸交待说，要把不接受遗嘱的人赶出家门，这句话也应该算是遗嘱吧！我们现在接受了遗嘱，夏正凌还要把我们赶出家门，这算不算违反遗嘱呢？”
　　“这……”孙齐有些哭笑不得，想不到自己一个出庭大律师竟然被人绕来绕去的绕到坑里去了，人才啊！


第135章　彻底决裂
　　夏正凌和叶辰相视苦笑。没想到夏正钧竟然玩了这么一出文字游戏。以前怎么没发现夏正钧还有这种本事？
　　不过，夏正凌本就不愿意同室操戈，见他们接受了遗嘱，心头倒也是一宽，“你们能接受遗嘱，我自然也不愿把你们敢出去。现在夏家正处多事之秋，还需要大家同心协力，共渡难关才是。”
　　夏正钧冷冷的一笑，“夏正凌，别得意，事实还没结束呢！不就是让你继续当家长吗？不就是让你继承那32.5%的家族股权吗？又能怎么样？你不要忘了，就算如此，手上也不过只有50%的家族股份，并没有超过半数，而我们这些人加起来，也是50%！鹿死谁手，还未可知呢！”
　　这个人，还真是贼心不死。
　　叶辰终于能明白为什么夏老太爷一定要在夏正凌当上家长之后，依然握着最多的股权不肯松手了。夏正凌根本就压不住他们啊！
　　这个时候，叶辰再一次体会教到当年夏老太爷立遗嘱时的心情了。有这样的一群子孙，可让他这个已经垂垂老矣的老人怎么办呢？也难怪他当年会坚持要把夏轻歌嫁入李家了。在当时看来，也只有夏轻歌嫁入李家，然后借助李家的力量才有可能压制住这群不肖子孙。只不过这个原因，却是不足为外人道也了。
　　可就在这时，一个声音从角落里传来，“不要把我也算进去，我支持大伯！”
　　听到这个声音，几乎所有的人都惊呆了。
　　因为说这话的人不是别人，正是夏明阳！
　　谁也没想到，夏明阳竟然会临阵倒戈！
　　“夏明阳！你疯了？！”夏正钧大叫道。若真是这样，他用来抗衡夏正凌最后的筹码也宣告完蛋大吉了。
　　夏明阳冷冷道：“我没疯，你们才疯了！你们都疯了！难怪你们还想拉着我和你们一起疯不成？”
　　夏正钧眼睛里都要喷出火来，狠狠说道：“不要忘了，你刚才也站出来了！夏正凌不会放过你的。”
　　夏明阳冷笑道：“我没有！不要忘了，我的腿断了！一个断了腿的人怎么可能站出来？”
　　“你……”夏正钧指着夏明阳说不出话来。
　　叶辰头一次发现，夏明阳竟然还如此有幽默感。
　　李琴和夏正和也急了，大叫道：“明儿，难道你连自己的父母也不要了？”
　　如果夏明阳明确表示支持夏正凌的话，股份的比例就完全改变了。造反派少了7%，夏正凌多了7%，就成了57%对43%。夏正凌占据了绝对优势！简直可以为所欲为了。
　　夏明阳怒骂道：“我呸！你们干出这样的好事，也配当我的父母？简直不知羞耻！”
　　刚才叶辰拿出那些照片的时候，他也看到了，顿时有如五雷轰顶。虽然当时没有人说什么，可是夏明阳总感觉别人看自己的目光里多出了那么一点点异样。
　　不过，当时为了大局，他一直强忍着没有爆发出来，这会儿形势急转直下。而且夏正钧是个什么皮毛，他清楚的很，跟他混能有什么前途？而如果这个时候倒戈的话，必将会给夏正凌以最大的支持，可谓是雪中送炭。夏正凌只要还有一丝脑子，就不会把自己往外推。
　　而既然倒戈了，那还怕什么？父母？切！这样的父母不要也罢！
　　问题的严重性，不光只有夏正钧、李琴、夏正和能够看到，任何一个稍微有点脑子的人都能看到。
　　所以夏明阳这么一表态，很快便引的群情激荡。
　　“夏明阳，你个狗东西，你想干什么？”
　　“难道你脑子坏掉了？”
　　“……”
　　夏明阳可不像夏正凌那般好欺负，听见有人骂他，立即毫不客气的骂了回去，“你们这群王八蛋脑子才坏掉了，你们难道还看不出来吗？夏正钧这么干夏家铁定要完蛋！夏家完了，对谁有好处？”
　　夏明阳占有的股份本就是夏家新一代子弟中最多的，一直被认为是夏家未来的接班人，在夏家本就是一个没人敢惹的另类，这会儿他一发威，还真吼住了不少人。
　　夏正凌看着夏正钧等几人，冷笑道：“可笑啊可笑，想不到你们这些人，关键时刻，看问题竟然还不如一个小辈！你们这么做，对得起爸爸的在天之灵吗？不错，我当家长这些年，夏家是没有多大发展，可这究竟是什么原因，你们自己心里最清楚吧？很好的方案，在你们那里变成了一堆废纸，一次又一次的机会，被你们白白放过，我呕心沥血维持着这份家业，为的是什么？图的是什么？还不是为了夏家的兴旺发达？为了夏家的子弟不受人欺凌？可你们呢？如此作为，真是令人齿寒啊！”
　　夏正凌越说越激动，又指着黑压压站在一起的夏家人骂道：“还有你们这些人，为了自己的私利，完全不管夏家的死活！你们吃的，住的，穿的、用的……哪一样不是夏家的钱？而这些年来，你们又为夏家做了多少贡献？花钱大手大脚，住豪宅，开名车，只知道索取，不懂得付出，你们……你们根本就是一群蛀虫！夏家养你们何用？！”
　　现在夏正凌占据了绝对优势，而且夏正凌说的也完全是实情，被他这么骂，竟然无人敢还口。
　　夏正凌稍稍稳定了一下情绪，冷冷说道：“事情既然已经到了这一步，那么各位，也不要怪我不客气了！老爷子这么安排恐怕也正是希望我这么做。现在是你们不义，就不能怪我不仁！你们对不起夏家，夏家也只能对不起你们了！
　　我宣布，除了夏明阳之外，所有你们这些人，在夏家的行政职务统统撤消，你们所持有的所有夏家股份全部冻结！
　　想要拿回来，除非作出与你们持有的那些股份相趁的贡献！否则一律收回！我将重新改组夏家的企业，你们安插的所有亲信、手下都将被清除！
　　夏家，已经到了必须浴火重生的时候了！”
　　……
　　“易叔叔，你说，我这么做，父亲九泉之下会不会怪我？”
　　宣布了这个决定之后，夏正凌便立即宣布散会。有叶辰这个“能打断腿”的人在，却是谁也不敢说个不字，不一会儿，人便走了个干干净净。夏正凌看着那已经空荡荡的大厅，很有些落寞的问道。
　　易潜龙笑笑，“一个肌体上如果长了毒瘤，那么最好的办法就是切除掉。而一个组织如果已经彻底腐败，那么正如你所说，唯一的办法就是浴火重生。我想，你父亲当年恐怕就已经看出了这一点，否则，又怎么会做出这种安排？”
　　夏正凌苦笑道：“兄弟阋墙，一个家族，最悲惨之事，莫过于此。家父大概早就料到了会有今天，却实在不愿意看到这一幕，所以才会选择这么安排的吧！”
　　易潜龙道：“贤侄，现在可不是伤心的时候啊！你这么干，夏家接下来肯定要狠狠的动荡一阵子了。你做好准备了吗？”
　　夏正凌点头道：“我能料到。其实，就算易叔叔今天没来，我也是打算和他们决裂的。所以在开会之前，我便已经利用家长的身份，冻结了夏家所有重大的资金账户，没有我的许可，大笔的资金他们谁也调不动，现在我手里有了压倒性的股权，他们就更调不动了。
　　本来，我还对他们抱有一丝希望，但是他们今天的表现，却把我最后的一丝希望也打破了。他们已经彻底腐败、无可救药。”
　　易潜龙道：“是啊，让已经堕落腐败的人改过自新，重新做人，比杀了他们还困难，唯一的办法就是与他们决裂。可是，没有人会甘心失败的，这些人原本就在夏家的企业中担任要职，就算你宣布解除了他们的职务，冻结了他们的股权，可是一时间却也无法消除他们的影响，他们依然可以利用这种影响进行最后的疯狂，破坏力不容小觑啊！”
　　夏正凌道：“没关系，这一点我已经想到了。这些年来，因为他们的捣乱，我在经营上采取的策略就是：只抓优质资产。对于那些不重要，或者利润极低的企业，便放手让他们去折腾，随他们怎么安插人手、贪污资金，只要这些优质资产不被他们涉足就行。
　　所以，虽然现在我手里直接掌控的企业不到20%，但却是整个夏家最优质的、利润最好的，夏家80%的利润都是由这些企业创造的。而这些企业，却完全掌握在我的手中。何况大义名份还在我这里，不怕他们搞乱。”
　　夏正凌说的不错，夏家这些子弟，吃喝玩乐在行，搞经济，做生意，完全不行，又怎么可能斗的过这些年一直当家长的夏正凌？
　　易潜龙道：“这样当然最好。不过，我要提醒你一句。就算你想要浴火重生，可也必须搞清楚，你这是在玩火。香港商界流传有一句谚语：驴一辈子都造不出来一个瓦罐，可是却能踢坏一千个瓦罐。就是告诫经营者要提防那些成事不足、败事有余的驴子，你一定要小心才好。”
　　夏正凌道：“我明白，对于今天的乱局，我多少预料到了。这么做了以后，夏家的整体规模可能会变成四大家族中最小的，可是却一定是最具活力的。我们只要保住那些最优质的资源和人才，夏家还会发展起来。甚至会比以前更好！相反，如果不这么做，夏家这艘船，早晚有一天会沉入大海。”
　　易潜龙笑道：“很好，现在看来，你父亲当年这一步，并没有走错！
　　夏明阳并没有走，一来他的腿断了，不太方便。二来他的表态也让他和其他人划清了界限，自然不好跟他们一块儿走的。
　　夏正凌和蔼的说道：“明阳，今天多亏了你。夏家若是能挺过去这最艰难的一段时期，你当记首功！”
　　夏明阳微微一笑，“谢谢大伯，我也是夏家人，我不能眼睁睁的看着夏家万劫不复。我只是做了应该做的。”
　　夏明阳今天的做法，简直就跟转了性似的，实在令人奇怪。叶辰看了夏明阳一眼，他真是这么想的？
　　……
　　夏家的家族会议之后，夏正凌的大清洗便展开了，因为这次的动作伤及了根本，夏正钧等人自然也不会坐以待毙，双方在各个领域展开了博弈，斗争相当激烈。
　　因为夏家在羊城涉足的生意实在太多，本就觊觎夏家财富的各方势力也蓄势待发，期望能在这次动荡中获取最大的利益，一时间整个羊城商业圈都显得风云激荡。
　　不过，夏正凌也真可谓是蓄势已久，一旦动手，几乎就是迅雷不及掩耳，短短一个多星期以内，便以最快的速度迅速整合了夏家所有的优质资产，把那些即不能带来利润，又没有发展前途的企业干脆全部打包出售，以回笼资金。
　　如此一来，夏家便彻底撕碎了那层温情脉脉的面纱，两派之间彻底决裂。
　　谁也没想到夏正凌竟然有如此壮士解腕的决心与魄力。因为涉及的范围太大，领域太广，牵扯的人员太多，一时间，整个夏家都处在风雨飘摇之中。
　　……
　　沁园，林家别墅！
　　林若寒半躺在想着心事，眼神毫无焦距，脸色时阴时晴，也不知道在想些什么。
　　“怎么？都过去这么多天了，还在回味当时的余韵？”林若雪走了进来，笑的就像一个小恶魔。
　　林若寒心头一怒，想生气，却又忍了下来。
　　林若雪自从那天回来之后，就如同神经质一般，一直和自己过不去。
　　“林若雪，你到底想干什么？”林若寒冷冷的说道。
　　林若雪一脸戏谑的道：“来看看我亲爱的姐姐呀！我只是搞不明白，一个女人在失*身之后，为什么会有这么大的反应呢？按理说，就算疼也疼不了那么多天吧？难道还真的像电影里演的那样――爱上了强*奸犯？”
　　林若寒已经习惯了她这种恶毒的讥讽，也懒得理她，把脸扭向一边，“我现在不想说话，你出去。”


第136章　办事总在夜深人静时！
　　林若雪冷笑道：“不想说话也行。不过有件事必须告诉你：白家已经决定出手了，听说还请动了药王白枫，现在夏家正在内斗，自顾不暇，自然帮不上那个小子。所以，如果你想报复那小子的话，现在正是最好的机会。如果下手晚了的话，那小子被别人先整死了，你可就没机会了。”
　　林若寒眼神眼神一厉，药王白枫？
　　洪门八王之一的药王？
　　林若寒心思飞转，白家把药王都给请了出来，难道就仅仅为了给白正平报仇么？
　　突然，林若寒似是想起了什么似的，从跳了下来，“若雪，立即召集董事们，开会！”
　　……
　　“你说什么？你今天……要睡在我……的房间里？”听到叶辰这个要求，夏轻歌感觉自己的大脑似乎有些不够用了，这个家伙想干什么？
　　因为不懂经济，对于夏正凌正在做的这些事情，叶辰自然是帮不上忙的，不过，事情到了这一步，却也不用他帮什么忙了。这些事情，以夏正凌的能力，足以应付。
　　当然，叶辰自然也不会闲着。相对于夏正凌的事业，叶辰同样在做着另外一件伟大的事业――泡*妞！不管怎么说，他都还是阎王大人在人间的代理人，阎王大人的伟大心愿总还是要放在心头的。万里长征只不过刚刚走出了几小步而已。
　　所以，叶辰同学便把心思用在夏轻歌的身上……嗯，话说，最起码到现在为止，他好像已经弄到了一个夏轻歌“未婚夫”的身份了，不是吗？夏正凌亲口承认的，当着那么多人的面……
　　“是啊！”叶辰道。好像在说一件很理所当然的事情。
　　“你睡我房间里，那……我呢？”夏轻歌指着自己的鼻子问道。
　　“当然也睡在你的房间里了。”叶辰很奇怪的看了她一眼，好像她的这个问题很白痴似的。
　　“可是……我房间里只有一张床啊！”夏轻歌的脸色变了变。
　　“那我们当然就睡在同一张喽！”
　　“……”
　　听到叶辰的这个无耻要求，夏轻歌恨不得把立即这个家伙从窗户里丢出去！
　　这个混蛋……这个混蛋！怎么说话呢？懂不懂女孩子的心事？
　　就算你很想，也不应该……这么直接了当的提出来的嘛！含蓄！含蓄懂不懂？
　　你应该不声不响的留在我的房间，一直留下去……留下去，直到两个人都睁不开眼的时候……那个时候再……顺便……提出来，人家也才……好接受一点儿么……
　　可你偏偏这么直白的提出来，要人家怎么回答呢？不知道人家很害羞的么？
　　“为什么？这还用问吗？我是你未婚夫啊！和自己的未婚妻睡在一个房间里不是理所当然的么？”叶辰理直气壮的说道，脸上忽的又露出一抹暧昧的笑容，揍到夏轻歌的耳边轻轻说道：“而且，上次你不就是想……这个样子的么？要不然干嘛半夜偷偷进我的房间？怎么这次我提出来了，你还不乐意了？”
　　“*^**&^*&%%^$##$$#@……”
　　……
　　用枕头把这个无耻的混蛋砸出去之后，夏轻歌感觉心里“砰砰”狂跳不已。
　　事情，似乎越来越不受控制了。
　　叶辰，那个家伙，他在自己面前越来越放肆了，这个样子下去，迟早会……实在太危险了！该怎么办呢？
　　可如果要她彻底的拒绝叶辰，那就更困难了。现在，连她自己了不得不承认，对于叶辰的骚扰，她心里，其实……是有一点点喜欢、一点点甜蜜的。甚至在叶辰不对她……那个样子的时候，她都在莫名其妙的期待着。
　　这种欲拒还迎，欲迎还拒的感觉……唉！这个冤家，真个是愁死人了！夏轻歌轻轻跺了跺脚，似是要排解心中的烦恼，他这个样子，可要人家怎么对待他才好？
　　对了，还有那个未婚夫的名头，那只不过是自己父亲为了让他有一个参加家族大会的名分，临时给他的，怎么能当真呢？
　　可连她自己也知道，当时虽然明知道这件事是“假”的，她也莫名其妙的兴奋了好久。所以，若是叶辰事后就宣布放弃，恐怕自己会是那个最伤心的人。可是她却万万没想到这个家伙……他竟然拿着这个明明是“假”的名头，堂而皇之的要求和自己上……床……？哎呀，羞死人了！
　　不过，想到这里的夏轻歌心里突然又有了一个念头，如果我真的和他……那个样子，会……怎么样呢？
　　可是这个念头刚一出来，夏轻歌就连忙打住了。不行不行！如果那样的话，可儿可怎么办？我……我不能做对不起可儿的事情啊！
　　可一想到不能这么做，心里顿时又有些失落起来，一时间患得患失、心乱如麻。对于可怜的夏轻歌来说，这只能又是一个不眠之夜了。
　　不过这个不眠之夜，叶辰相信，就算打死夏轻歌，她也不会再偷偷的进自己的房间了。有了上次的教训，足够她记上好几年！
　　既然她不敢进，叶辰同学当然也就敢出去了――男人做的一些事情，很多情况下，是不能让女人知道的。
　　于是，叶辰又见到了霍稀。
　　“你好像总是习惯于半夜来找我？”见到叶辰，霍稀一脸苦笑着说道：“若是被人发现的话，还以为你是半夜溜出去偷*情呢！”
　　叶辰心想这霍稀还真不是一般的聪明，上次夏轻歌不就是怀疑他去那啥那啥了么？笑道：“我偷不偷*情没关系。但我知道你现在一定偷不了情，所以才晚上来。怎么样，伤好些了么？”
　　霍稀举了举自己仍然吊着的胳膊，笑道：“伤筋动骨一百天，那有那么快啊！不过，拜你所赐，这些天来我倒是少了许多麻烦。好久都没这么悠闲过了，怎么，今天来找我，有事？”
　　叶辰点点头，直接了当的说道：“我今天来找你，是想打听一个人，我想你应该知道情况。”
　　“哦？谁？”霍稀请叶辰坐下，笑着问道。
　　叶辰道：“药王白枫！”
　　“药王白枫？”听到这个名字，霍稀仿佛吓了一跳，脸色大变，“你怎么会知道他的？你打听他干什么？”
　　这个名字是叶辰从夏明阳的脑子里读到的。
　　夏老太爷死的蹊跷，可是医院方面给出的死亡结论却很难支持夏老太爷被谋害这一说法。这就让事情变得相当的扑朔迷离起来。
　　所以那天，叶辰在夏家的家族大会上，便把夏家每个有嫌疑的人的脑子都读了一遍。
　　但出人意料的是，竟然什么都没发现！无论是夏正和三兄弟，还有李琴，在这个问题上都清白的不能再清白。
　　只有夏明阳，在夏正凌提到老太爷之死的时候，脑子里闪过了这个名字。不过，对于这个名字，夏明阳就算在脑海里也是一闪而逝，绝不多想。虽然这让叶辰有些摸不清头脑，但还是暗中留上了心。
　　因为就这么一点点线索，所以在没有弄清楚情况之前，绝不能打草惊蛇。而霍稀和夏明阳同为羊城四公子，夏明阳知道的人，霍稀想必也会知道，自己因为前次的拜访，似乎已经和霍稀建立了一种很微妙的关系，所以叶辰便来找霍稀问问情况。却没想到霍稀竟然是这么个表情。
　　这下，叶辰便能猜到药王白枫这个人绝不简单了。
　　“我怀疑夏老太爷的死和他有关。”叶辰淡淡的说道。
　　“难道……你怀疑夏老太爷不是自然死亡，而是被人谋害？”霍稀看着叶辰，问道。
　　叶辰点头道：“不错，你不觉得夏老太爷死的时间太巧了一些吗？”
　　霍稀何等聪明？叶辰这么一说，立即便想到了其中的关键，“的确，夏老太爷在那个时候死，如果利用的好的话，的确可以给一些人带来最大的好处。而且之后夏家家族大会上发生的事情我也听说了，你难道怀疑是他们……”
　　叶辰道：“有些人，为了利益，什么事情都能做的出来。何况夏老太爷手里掌握的财富，足以让人疯狂！”
　　霍稀道：“我明白了。你的怀疑很有道理。不过，我不得不告诉你，药王白枫这个人极不好惹。如果事情真的牵扯到他的话……我甚至想劝你一句，干脆……睁只眼闭只眼，把这件事情揭过去就算了。反正夏老太爷死的时候也没什么痛苦。而且从现在的形势来看，夏正凌掌控全局也只是个时间问题，别人图谋夏家财富的阴谋已经失败，没必要为了这件事再……”
　　见身为羊城四公子老大的霍稀竟然都这么说，叶辰不由对这个药王白枫的重视又升了一层，问道：“他到底是什么人？”
　　霍稀没有直接回答叶辰的这个问题，反而问道：“当今国内，最大的两个地下组织是什么，你可知道？”
　　叶辰当然知道，他在滨海的一个重要作用便是把这两大派给隔离开来。
　　“是不是洪门和青派？”叶辰问道。
　　霍稀道：“不错，这一青一红，分别是国内一北一南的两大黑道龙头，无论哪一个，直接帮众就达数十万人。现如今，青派内乱，实力大减，洪门更隐然成为国内第一大黑帮组织，制定了几乎整个南部中国的地下秩序。”
　　“可这和白枫有什么关系？”
　　霍稀道：“有！关系大了。因为白枫，就是洪门八王之一――药王！”
　　“洪门八王？”叶辰还是头一次听说这个说法。
　　霍稀道：“不错。洪门八王就是洪门中最有实力，也是最有权力的八个人。分别是药王、枪王、刀王、剑王、智王、龙王、人王、媚王。这八个人，以药、枪、刀、剑、智、龙、人、媚为名号，就表明了他们最厉害的能力，比如药王，最厉害的自然就是用药，枪王，自然就是用枪的顶尖高手，还有刀王、剑王等等，均是如此。
　　而且，这八个人的权力也是大的吓人，如果把洪门门主比做是皇帝的话，这八个人就是一方诸候。他们每个人手里都握着成千上万人的生杀大权，只要稍加动员，他们甚至能轻易的组建出一支军队，随时可以为他们征战，甚至为他们去死。多年来，他们手中掌握的财富更是难以计数，所以，若论起实际权力和能量，他们甚至比一省之长都要大。
　　这八个人除了最拿手的技艺之外，他们的身手，也已经不能用高明来形容，可以说个个深不可测，与他们为敌……至少我知道，凡是与他们为敌的，除了北方的青派是个例外，其他的都死了！”
　　叶辰一时间有些说不出话来的感觉。难怪在滨海时，孙正清对他说，洪门和青派近年来已经渐成尾大不掉之势，现在看来，的确如此。如此规模，就算是ZF想要解决他们，也绝非一朝一夕之功啊！
　　叶辰道：“既然他们有这么强大的实力，按理说名声应该很大才对，可为什么很少听到他们的名字？”
　　霍稀道：“真正有实力的人往往都是不出名的。夏轻歌的名声很大，全中国不知道她的人寥寥无几，可结果呢？只不过是一个连自己婚姻都做不了主的可怜女人而已。水面以下的力量才是决定性的，浮在水面上的东西，其实都是用来看的，命运通常都掌握在别人的手里。”
　　叶辰点点头，不得不说，霍稀的话很有道理。
　　霍稀接着说道：“再说这个药王。药王只不过别人对他的尊称，在我看来，其实他更应该被叫做毒王才对。因为药是用来救人的，毒是用来杀人的，而他这个药王，杀人的时候比救人的时候多的多。据说此人用毒的手段已经出神入化，能杀人于无形，连最先进的仪器都检测不出来。这也是他为什么被称为药王的原因之一。”
　　霍稀这么一说，叶辰就更笃定了。夏老太爷之死，不也是什么问题都没查出来么？连尸体都解剖了，最后医院却只给出了一个突发性心脏病的结论。
　　“那么，药王和白家是什么关系？”叶辰问道。夏明阳在想到药王的时候，脑子里还闪过了白正平的影子。所以叶辰才会有此一问。
　　“你不要忘了，药王白枫，也姓白！”说到这里霍稀似突然想到什么似的，“你不会怀疑是白家请动的药王，然后害死了夏老太爷吧？”
　　“在事情没有水落石出之前，谁都有嫌疑。”
　　霍稀道：“不错，白家的确有这个嫌疑，四大家族表面上虽然四位一体、同气连枝，可是随着各自生意的越做越大，私底下的竞争已经越来越激烈。如果夏家突然垮了的话，那么白家无疑是可以得到很大好处的。
　　可是……照此说来，我们霍家也能得到很大的好处，你是不是也应该怀疑我呢？”
　　叶辰笑笑，“我如果怀疑你，又怎么会和你说这些？我把你当朋友，不会怀疑你的。”
　　霍稀苦笑了下，道：“一个人处在我们这样的位置，如果说一点伤天害理的事也不做的话，那是不可能的。我承认我也做过违背良心的事，但那都是在逼不得已的情况下。白家如果为了一已之私利，真的这么做了……确实有点儿过了！不过如果事情真的是他们做的，倒也不出人意料之外。”
　　叶辰眼睛一亮，“为什么这么说？”
　　霍稀道：“因为白家原本就是靠走黑道起家的，发家之后，这才开始慢慢漂白，逐渐转向了正经生意。可是一个人或者说一个家族，一旦涉黑，便永远不可能真正的变白。所以说，白家暗地里还是和黑道有着千丝万缕的联系。四大家族中，一些见不得人的手段，也属白家使的最多。”
　　叶辰点点头，道：“那么白枫和白家的关系又是怎样的？”
　　霍稀道：“从血缘上讲，白枫算是白家的远亲。白枫能在洪门有今天的位置，白家给过不少帮助。可白家能有今天的成绩，也得了不少白枫的帮助，所以，白枫和白家的关系应该算是打断骨头连着筋吧！”
　　叶辰道：“也就是说，如果我想动白家，就一定会牵扯到白枫，而如果想动白枫，则一定会牵扯到白家，是不是这样？”
　　霍稀道：“正是如此！”
　　叶辰缓缓点了点头，“我明白了。”
　　霍稀突然说道：“叶辰，作为朋友，我劝你一句，这件事别管是不是白家或者白枫干的，就这么揭过去好吗？毕竟……大家谁的手都不干净。夏老太爷当年……其实手也不干净。最关键的是，如果你真要那么做的话，你就不得不面对白枫啊！单单一个白家，实力就已经大的吓人，何况再加上一个药王？”
　　叶辰苦笑道：“你以为我想惹麻烦？我最害怕的就是麻烦，可现在的情况，恐怕已经不是我想不想罢手的问题了。这件事，既然他们已经动手，就一定要得到结果。一个计划失败，就一定会有第二个计划，就算我想罢手，恐怕别人也不会放过我！或者说放过夏家！”


第137章　女人耍流氓，神仙也难挡！
　　霍稀沉默了，树欲静而风不止，有些事情的确如此。
　　良久，霍稀缓缓说道：“既然这样，我能不能求你件事？”
　　“你说！”
　　霍稀犹豫了一下，但还是说道：“如果这件事……真的牵扯到了正平的话，能不能……给他留条生路？哪怕你把他打成残废也好，但是请你留他一条命，当我求你！”
　　叶辰看了霍稀一眼，“你为石什么要这么做？”
　　霍稀叹道：“他也是我的朋友。其实我今天告诉你这些，也算对不起他……我不想做对不起朋友的事！”
　　叶辰看着霍稀的眼睛，“你真的是一个很好的朋友！”
　　霍稀道：“毕竟……站在我们这个位置，有很多事，也不是能由我们自己做主的，很多时候，我们也身不由己。所以……我求求你！”
　　“好，我答应你！”叶辰道：“不过，这只是在他不触及我的底线的前提下！如果他触及了我的底线的话……我只能说，很不对不起了！有些事，你明白的！”
　　“我明白！谢谢！”
　　……
　　叶辰没有回夏家，而是寻了一个小酒吧，找了一个僻静的角落坐了下来，要了一瓶酒，一个人慢慢喝。
　　从霍稀那里出来，他的心情便再也没好起来。考虑到反正都出来了，索性找个地方好好考虑一些事情。
　　本来，这次陪夏轻歌来羊城，主要目的就是为了解决她的婚姻危机的――当然最主要的目的是为了泡她。却没想到会发生这么多的事。
　　到现在为止，夏轻歌的婚姻危机倒是解决了，因为夏老太爷去世而造成的夏家继承权危机，也算基本解决，收拾掉那些害群之马只不过是个时间问题。可是，新的问题却好像也来了。
　　这个问题最大的麻烦就在于：明知道一定有问题，却不知道问题是什么。
　　毕竟，如果问题摆在明处，那便不是问题，真正的问题，是看不见的问题，也就是隐藏在暗处的问题。这就是所谓有潜在危机了。
　　如果不解决这个潜在的危机，夏家就不会稳定，夏家不稳定，自己和夏轻歌也便不可能过上王子和公主般快乐幸福的生活，这是不可原谅的。
　　只有夏家稳定了，夏轻歌才有可能稳定，只有夏轻歌稳定了，自己和夏轻歌的那啥才能稳定。到那时，说不得，夏家的财富基本上就能算是他叶辰的财富了。但不管怎么说，到现在为止，此次来羊城的目的还没算达到。
　　可是如何找出这个潜在的危机呢？
　　最起码一点，叶辰是不能去逼问夏明阳的。因为无论从哪方面看，夏明阳都只不过是一个棋子而已，动了他，反而会打草惊蛇。
　　如果去找白家……
　　如果换做以前，那个时候叶辰还只是一个人，叶辰不介意直接找上门去杀他个痛快，可现在，夏家的兴衰荣辱都已经不可避免和自己联系在了一起，从某种程度上说，甚至说夏家的未来都已经和自己紧密的联系在了一起，他便不能不有所顾忌了。
　　而如果直接去找白枫……这才是让叶辰心情不好的真正原因。白家他不怕，毕竟那么大的家业在那里，他们不敢真正撕破脸皮。
　　而药王白枫却不一样了。那可是洪门八王之一啊！本来就是混黑道的，使起手段来，那还不是无所不用其极？真没想到药王白枫竟然有那么大的实力，对付一个这样的人，岂是仅靠匹夫之勇就能解决的？
　　叶辰叹了口气，把杯里的酒一饮而尽。
　　突然间，却听一个极好听极柔腻的声音在耳边响了起来。“小色*狼，怎么一个人喝闷酒啊？在发什么愁呢？”
　　不用回头，单凭“小色*狼”这三个字，也能猜到是谁来了。
　　叶辰顿觉心里一阵狂跳。怎么好像无论在哪儿都有可能遇上她？
　　上次在灵花山被人追杀的时候，她出现了，这次在这么一个偏僻的小酒吧，她竟然也出现了。她似乎总是在最不可能出现的时候出现，每次出现总是那么出人意料之外。
　　不过，无论如何，她的出现都不会是一件令人讨厌的事情。叶辰甚至很有一点儿喜欢……甚至有点儿期待……
　　有谁会讨厌她这样一个女人呢？至少叶辰不讨厌。
　　“你怎么会在这儿？”叶辰转过身，果然便看见柳红衣娉娉袅袅的走了过来――这个女人，还真不是一般的祸水，连走路的样子都这么风情万种的，整个一个迷死人不偿命的架势。
　　“这话该我问才对！”柳红衣走到叶辰的身边坐下，娇笑道：“这么偏僻的小酒吧，又这么晚了，本来都快要打烊了，却突然却闯进来一个客人，我正奇怪呢，没想到仔细一看竟然是你。”
　　咦？这话怎么说来的？怎么好像这酒吧跟她开的似的？
　　只看叶辰的表情，柳红衣便知道他在想什么，伸过手去，略带着些调戏般的着他的脸庞，娇笑道：“呵呵，想不到吧？这个酒吧呢，其实是我在南方的一个秘密据点，从经理到店员都是我的手下。真想不到你竟然鬼使神差的跑到这儿来了。说起来，咱们还真是有缘呢！走到哪儿都能遇到你！”
　　叶辰苦笑，这话似乎该是我说吧！没想到自己随随便便找的一个酒吧竟然就是柳红衣的据点，更没想到柳红衣竟然恰好就在！的确是有缘，不但有缘，简直太有缘了。
　　柳红衣妩媚的一笑，“小色*狼，这些天想我了么？”
　　“想了。”叶辰老老实实的回答。在这个女人面前，叶辰很有一种施展不开的感觉，所以还是老实点儿比较好。而且，他是真的想了。突然第三层潜力之后，他的需求更加强烈，不想那种事是不可能的，而想那种事，梦竹不在的情况下，不想到她是不可能的。
　　柳红衣伏到叶辰的耳边，轻轻呵气道：“哪儿想我了？”
　　“……”
　　叶辰心里猛的一跳！柳红衣这话，诱*惑性实在太大，一说到这个，叶辰便感觉自己身上某处好像又有了反应，一时间都有一种失守的感觉。
　　她不是人，她不是人，她不是人……叶辰连忙在心里默念这四字冰心诀，好不容易才克制下来！大姐，有些事咱们想想也就算了，拜托您老不要总把这种事情挂在嘴边好不好？
　　柳红衣却丝毫都没有这种觉悟，而且似乎很乐意看他发窘的样子，突然一伸手，往下一握……
　　“唔……”叶辰但觉身子一紧，身上某处要*害似乎便已经……落入她人掌握……
　　“哇哦！”柳红衣脸上露出一丝惊叹，一副欣喜不已的样子，娇笑道：“好厉害，比以前又强*壮了不少呢！”
　　当然比以前强*壮了！叶辰心里说道，因为突破了第三层潜力嘛！
　　要*害受制于人，无法挣扎也不想挣扎，叶辰干脆也不动了，任由她肆*虐。话说，这个样子也蛮舒服的哈……
　　“咦？怎么会这样？”突然，柳红衣脸色一沉，脸上露出了思索的模样。
　　怎么会哪样？叶辰没听明白。不过，还没等他想明白，突觉身下一疼……
　　“啊！”叶辰惨叫一声，弓下了身子，道：“轻点儿……”
　　不为别的，却是柳红衣突然用力的握了一下。
　　柳红衣生气了，另一手在他脑门上敲了一下，“你个混蛋，简直太不知道爱惜自己了，我告诉过你的话，你难道忘了么？”
　　“什么话？”看不透她的想法，叶辰只好问道。
　　“好啊！你竟然真的忘了！轻饶不了你！”柳红衣更生气了，手上一用力……
　　“啊――！”叶辰又是一声惨叫，“大……姐……饶命！”他是真想不起来柳红衣曾经说过什么话了――这些天来，哥们儿一直“洁身自好”，似乎没做过什么让她这么蹂*躏自己小“鸟”的事情吧？
　　柳红衣怒气未消，突然似想到了什么，脸上露出不可思议的表情，问道：“难不成你口味突然变重了，开始喜欢男人了？”
　　“没有没有，绝对没有！”叶辰连忙否认，不带这么恶心人的。
　　“那你说，为什么这么多天一直禁*？”柳红衣放开了叶辰，很生气的一巴掌拍到桌子上。
　　“……”
　　打死叶辰也没想到她生气的原因竟然是这个！话说柳红衣也真是厉害，隔着衣服这么用手一摸，竟然还能摸出这个？
　　不过，要说到禁*……其实也不是的，人家这不是一直在努力么？这次来羊城是干嘛来了？不就是为了泡妞的么？而且现在看来，似乎已经很有成效了。
　　所以叶辰就开始解释，“其实我……”
　　“不用我我的！”可惜，叶辰话还没说完，便被柳红衣打断了，“你的身体没有一丝阴气，是纯阳体质，所以一天也不能离了女人，而且随着你实力的提升，这种情况会越来越严重。现在的你就比前一次见到你时更严重了，这就足以说明这一点，我甚至怀疑一天一个都未必能满足的了你！所以我就让你去找漂亮的女孩子解决问题！可你倒好，把我的话当耳边风，非但没有那么做，竟然还禁*了！真是枉费了我的一片好心！你对得起我吗？”
　　叶辰心里大叫委屈，当时您老可不是这么说的哈，别忘了你说这番话的时候是什么表情，那分明就是吃醋嘛！
　　说到这里，柳红衣的脸上却又忽然露出一丝奇怪的表情，“不对！按理说，你火气比以前更大，禁*的话，不可能坚持到现在的。可你偏偏……这些天来你是怎么撑过来的？对了，这些天来，你真的连一个女人也没有过？”
　　一个也没有？那倒不是！前几天自己不是把林若寒给那啥了么？
　　所以叶辰弱弱的说道：“倒也不是，我……非*礼过一个……”
　　“原来如此！我说呢！”柳红衣娇笑道：“不错，长本事了啊！对了，她是不是处*？”
　　“是……”
　　“漂亮吗？”
　　“嗯！相当漂亮！’
　　这下，柳红衣高兴了，“难怪！我说呢！一个漂亮的处*的确可以中和你这么多天没有女人的火气了！我早就跟你说过，如果找不到纯*阴体质的女人的话，就去找漂亮的女孩子，越多越好！这句话你倒是没忘！算你有良心，要不然对得起我吗？”
　　“……”
　　“也幸亏你这么干了！否则，以你这么大的火气，身体早受不了了。”柳红衣娇笑道：“是哪家的小妞被你看上了？你看上去笨笨的，不像会非*礼别人的人啊！”
　　“……”
　　虽然柳红衣的话让人很无语，但叶辰还是把情况大体说了一遍。
　　“哦？”柳红衣眼睛一亮，“想不到竟然是林家那两个小妞儿？呵呵，那可是一对儿大美人儿啊！不错不错，你还算挺有眼光的！本来，我还打算，如果你实在找不到纯*阴体质的女孩子，就把她们抓回来交给你折腾呢！这对姐妹花，足够你中和一阵子体内火气的了，想不到你倒先下手了！倒省了我的麻烦。”
　　叶辰有些想哭，这都哪根哪啊？我下手不是因为这个好不好？不过，跟柳红衣解释这个似乎她也不会听的，想想还是算了。不过另外一件事，却必须告诉她了。
　　“柳……姐，有件事……我想告诉你！”
　　“说！别吞吞吐吐的！”
　　“其实……我已经找到纯*阴身体的女孩子了。”
　　“啊？真的？那你还等什么？上啊！”柳红衣似比他还要兴奋，几乎都跳了起来。
　　“……”
　　“是不是她不愿意？你傻呀？你能非*礼一个，就不能非*礼两个？”
　　“……”拜托，这是不一样的好不好？把我当什么人了？
　　柳红衣把手指放到嘴唇上，做出一副思考的样子，“要不这样，姐姐我帮你把她捉回来，绑住手脚，然后往一丢，随你怎么折腾！怎么样？”
　　别别别！这事儿您老还是别掺和了，咱们从长计议，从长计议哈！叶辰连忙阻止了她这个疯狂的计划。话说，这个女人的思想能不能不要这么流氓？
　　所以叶辰连忙把和霍思燕相识的事情，还有自己的打算给柳红衣说了一遍。
　　听完之后，柳红衣很不屑的看了他一眼，“好吧，也由得你！不过我说你也真是的！办个事情这么犹豫不决！而且还是性命攸关的大事！还有，跟夏轻歌住一起都那么久了，她竟然还是处*！你实在太给我丢人了！”
　　“……”
　　叶辰发现，和这个女人在一起，似乎自己总是处于被动地位，能主动的时候确实不多，虽然那次分手的时候她说过什么来的？主动一点儿……问题在于：不是不主动，是主动不了啊！
　　这个女人，根本就是一个女色*狼！有哪个良家少男能比一个女色*狼更主动呢？
　　什么，你能？你简直比色*狼还色*狼！
　　刚刚想到这个问题，却突然看见柳红衣突然对自己颇有些不怀好意的妩媚一笑，叶辰顿觉心里突然一阵狂跳，她该不会是……又想“主动”吧？
　　果然，只听柳红衣叹了口气道：“虽然非*礼了林家小妞，可是这么多天来，你毕竟也没有什么女人，想必也一定忍耐的相当痛苦吧？”
　　这个嘛……这个问题，应该怎么回答呢？叶辰为难了。
　　因为已经和她那啥过了，如果说“是”的话……就等于承认自己想和她再次那啥那啥！可是现在貌似主动权不在自己手里啊！难不成又要被她那啥一次？
　　可若说“不是”吧，那简直就是自欺欺人！若真是这么说了，叶辰自己都想自己两个耳光。
　　所以叶辰同学很为难。
　　看他的样子，柳红衣哪还有不明白的道理？
　　“咯咯”一笑，道：“算了，小色*狼，知道你害羞，还是让姐姐我来帮你泄泄火吧！”
　　说完，手一伸，竟尔再次向叶辰身下早过手去，随手一拉，便将叶辰的拉链给拉开了，然后，伸进手去，掏啊掏啊……
　　“啊？你做什么？”叶辰没想到她竟然如此生猛，说干就干，连忙阻止道：“不可以！”
　　“哼！都这么兴奋了，还装君子呢？”柳红衣很鄙视很鄙视的白了他一眼。
　　“我不是那个意思……我是说不要……在这里……”叶辰四下看了看，示意这个地方似乎还是公共场所。
　　“那有什么？”柳红衣不屑的说道：“在这儿我说了算，谁敢看我把他眼珠子挖出来！”
　　“……”
　　……
　　在叶辰的坚持下，柳红衣终于还是没有在下面大厅里就对他那啥。
　　那酒吧里虽然已经没有多少人了，也真的没人敢看。可不管怎么说，叶辰同学毕竟还是一个很害羞的孩子。公共场合做这种事情，说不得，还是很难为情的。
　　所以他们便去了柳红衣的房间。
　　应该说，柳红衣实在是一个很会享受的女人。
　　就算是在这么一个临时的秘密据点，她的房间也布置的相当奢华。澳洲纯羊绒的地毯、巴洛克风格的壁画……尤其是她的那一张床，又大又软又香，一旦躺在上面，让人有一种不愿意起来的感觉。
　　房间里甚至还有一个小酒柜，里面摆满了各种高档的红酒、白酒。
　　“小色*狼，在这儿，总算可以了吧？”一进房间，刚关上门，柳红衣便一下依偎在了叶辰的怀里，纤纤玉手在他身上攻城略地。
　　什么嘛，到现在了，还是她“主动”啊！
　　所以，叶辰也干脆以其人之道，还施彼身，也在她的身上开始上下其手。
　　柳红衣一愣，“咯咯”娇笑道：“不错啊，小色*狼，学会主动了！”
　　一见叶辰也有了反应，柳红衣更激烈了，两个人一起陷进了她那张又大又软的床里。
　　“咯咯！小色*狼，不要摸人家那里，会痒的……咯咯……着什么急嘛，总得先把衣服脱了呀……”
　　“Bra……我怎么解不开？”
　　“咯咯，连这个都不知道？你真太可爱了，我来帮你……”
　　“见鬼，纽扣怎么会在前面？”
　　“还不是为了你方便？这样不是更容易解开么？”
　　“……”
　　……
　　“有酒吗？我想喝酒！”叶辰突然坐了起来问道。此时的他，已经衣衫零乱，满脸吻痕，就像一朵正在遭受蹂躏的鲜花。柳红衣的情况也好不到哪儿去，不过看她的样子却是相当兴奋……
　　听叶辰突然提出这么个要求，柳红衣一愣，娇笑道：“想喝酒？好啊，酒是色*媒人，想不到你喜欢的是这个调调。小色*狼，姐姐陪你一起喝……”
　　叶辰苦笑不已，倒不是他特别想喝酒，而是……不喝酒不行了！
　　虽然叶辰同学极力的想保持“主动”，可是很快，他就是沮丧的发现，自己的动作和这只女妖精比起来，实在太……僵硬了些……
　　在她面前，自己根本就是一个小学生，不，根本小学没毕业。而柳红衣却已经是个博导了。
　　有时候明明是自己主动摸上去的，只被被她轻轻一引，主动权便又丢了，结果还是她的主动，叶辰只能任人宰割。
　　这个样子怎么行呢？
　　所以叶辰想喝酒，对于这个妖精一般的女人，不喝点儿酒还真制不住她……
　　……
　　“你喝够了没有？”
　　被十五年的XO一蒸，柳红衣的脸色红扑扑的，更加。陪着叶辰几乎喝光了整整一瓶，柳红衣笑着问道。
　　叶辰刚想动，转念一想，道：“我……还得再喝点儿……”
　　“……”
　　……
　　柳红衣擦去残留在嘴边的白色液体，抱怨道：“你这冤家，想出来也不说一声，弄人家满嘴都是，都呛到嗓子里了！”
　　叶辰心道我还想哭呢，哪里是我不说啊，是你口技太好了些，衣服都还没脱光呢，你就把我给弄出来了，我找谁喊冤去？
　　终于，在喝光了将近两瓶XO之后，柳红衣不耐烦了，见叶辰还没有的意思，干脆莺舌婉转，一曲洞箫之下……舌送丁香娇欲滴，非蜜非糖滋味长……
　　不过，XO的后劲绵长，被她这么一弄，再加上突破第三层潜力之后，的确一直也没有发*泄过，叶辰反倒放开了……
　　……
　　“啊？你干什么？”被叶辰丢到之后，柳红衣稍稍有些吃惊的看着叶辰问道。
　　叶辰一脸流*氓调*戏少女的表情，“你说呢？”
　　话说人喝了酒之后胆子的确大了不少，平时叶辰哪敢这么对她？
　　“难道你还可以？”柳红衣戏谑的问道。
　　“你自己不会看，看不出来可以试试么！”叶辰有些郁闷，刚才不经意间被她弄了出来，却不想竟然被她怀疑自己的作战能力。
　　“咯咯，也是！不过，我不喜欢这个姿势……”
　　“这种事情，当然要男上女下，上回的场子要是找不回来，我心里会有阴影的。”叶辰很霸道的搂过她，置于身下。
　　柳红衣也不反抗，娇笑道：“呵呵，想不到你这小色*狼坏起来倒也真坏，难怪能非*礼林家那小妞了。”
　　叶辰把嘴靠向她的耳边，轻轻咬着她光洁的耳珠，“那，让我再非*礼一下柳姐姐你，如何？”
　　“咯咯，好啊，就怕你不敢呢！”柳红衣媚眼如丝，腻声说道。
　　难不成在这种事上还能被她看轻了？
　　“你看我敢不敢！”
　　“啊哦！轻点儿，着什么急呀？又不是不让你……”
　　……
　　青龙潜幽池，芳草繁壁隧。双峦嵯峨耸，春水玉虹……道不尽的一夜风*流……
　　……
　　“你说什么？你之所以发愁，是因为想不出办法对付白枫？”柳红衣缩在叶辰的怀里，就如同一只慵懒的猫儿，轻声问道：“你为什么要对付他？”
　　一夜颠狂，直到天色将明的时候，两人才云散雨收，相拥而卧。
　　叶辰道：“现在我已经可以确信有人正在酝酿一个针对夏家的阴谋，而白枫在这个阴谋里扮演着很重要的角色。如果我不主动去找他，将来他就一定会找上我，只不过到那个时候，我恐怕就已经无力回天了。”
　　柳红衣道：“你可要想清楚，白枫这个人绝不好惹。且不说他能够调动多大的力量，单说他这个人就极难对付，不但身手高明，一手用毒的功夫更是出神入化。知道么，那天我把你弄倒的迷香，就是白枫给我的。”
　　“……”
　　柳红衣在他脖子上轻轻一吻，轻笑道：“怕了？”
　　叶辰苦笑道：“如果是我自己，倒没什么好怕的。可是现在……夏家已经和我密不可分，我担心的是夏家……”
　　柳红衣娇笑道：“你干脆直接说你担心夏轻歌好了！呵呵，懂得怜香惜玉，这才是我的好弟弟！放心吧，姐姐会站在你这一边的。不就是区区一个药王吗？咱们姐弟同心，怕他何来？姐姐手下，别的没有，可就是人多。你要个几千几万的，都是一句话的事！
　　为防万一，夏家那边，我派手下的暗影杀手去保护他们的安全。这些人都是我的死士，身手高明，而且绝对忠心，有他们保护，当可保夏家无虞。这样，你想采取什么行动的话，就可以放心大胆的去做了。如果实在搞不定，还可以来找姐姐我，人家可不是一个弱不禁风的千金大小*姐哦！”
　　柳红衣如此一说，叶辰还真的放心了。
　　柳红衣的手段，他是知道的，般若神音，轻轻一句话，就能让几百人失去行动能力，连自己在她面前都如同小孩一般，她都这么说了那还有什么不放心的？
　　叶辰笑笑，“如果真是这样，我反倒更想会会这个人了！谢谢姐姐！”
　　“真的要谢我？”
　　“当然是真的！”
　　“那你用什么谢我？用嘴么？”
　　“用嘴？”叶辰一时没反应过来。
　　“嗯，用嘴也不错，那就用嘴吧！”柳红衣脸上露出一丝狡黠的笑容。
　　“啊？”不是吧！这个女人好像还真不是一般的流氓……
　　柳红衣娇笑道：“啊什么啊？人家对你不也用嘴了，你又怕什么？”
　　“……”
　　……
　　“叶辰，昨天晚上你又干什么去了？”
　　夏轻歌站在叶辰门口，怒气冲冲的问道。
　　“啊？”叶辰有些心虚的退了一步。话说，昨天晚上他真的去偷欢了。虽然出去不是为了这个目的，但却收获了这个结果。
　　“你怎么知道我昨天晚上不在？是不是又偷偷进我房间了？”叶辰故计重施。
　　“是！我昨天晚上不但进来了，还待了好久，一直快到天亮了，你都没有回来。叶辰，你老实告诉我，你昨天晚上到底干什么去了？”夏轻歌看着叶辰的眼睛说道。
　　“这个……”打死叶辰也没想到夏轻歌竟然承认了，话说……她什么时候变的这么大胆了？昨天不是明明给她打过预防针的么？她怎么还进去了？
　　他又哪里知道昨天夏轻歌在拒绝了叶辰“同*床”的要求之后，翻来复去的怎么也睡不着了，鬼使神差般的，夏轻歌竟然又一次打开了叶辰房门，连她自己都不知道为什么。
　　反正见不到叶辰，她满脑子里想的也是他。她实在无法忍受一个人的夜了，哪怕是被叶辰笑一顿，她也要见到他。那一刻，她脑子里甚至存了“献*身”的想法，嗯，话说，那样一个时间，进入一个男人的房间，除了这件事，似乎也没有别的事好干。
　　却没想到叶辰竟然不在！
　　上次叶辰半夜外出的事情就不了了之了，这次竟然又出现了同样的事，而且还是在自己带着……那种目的的情况下，夏轻歌怎能不恼？
　　在这件事情上，叶辰最大的失策之处就在于，他忽略了一个热恋中的女人的热情。夏轻歌表面上虽然相当理性，但不能否定她感性的本质，当被剥去了理性的那层外壳之后，她的热情简直比火还要热。
　　“我……昨天晚上被你拒绝了之后……长夜漫漫、无心睡眠，我实在睡不着，就去看星星了！”叶辰大言不惭的说道。那一刻，叶辰自己都有些佩服自己了，这种谎话都说的出来。
　　“叶辰，昨天是阴天，看不到星星的！”夏轻歌不依不饶。
　　“……”
　　看到叶辰这个样子，夏轻歌顿时感觉无比的委屈。
　　叶辰……难道在你的心里，我连那种女人都不如吗？你难道真的猜不到我……很想你……会来找你么？你……你真太让我失望了……
　　想着想着，眼圈就有些红了，却又怕被叶辰看到，连忙把头扭向一边，轻声问道：“叶辰，你告诉我，你……是不是真的去找……那种女人了？”
　　“没有没有！”叶辰连忙否认！他真不是去找“那种”女人了，而是“那种”女人找上他了！在这点上，叶辰同学可真没撒谎。
　　“不要骗我，看你走路都走不稳了！”夏轻歌生气了，大声说道。
　　PS：八千字大章，求鲜花！兄弟们，看人家的鲜花比咱们多好多，心里好凄凉啊！咱们的速度不算慢吧？为啥鲜花这么不振呢？兄弟们手里要是有花花的话，就请投一下吧！不是想跟别人争，多少有个安慰不是？


第138章　一个男人，三个女人！
　　大清早的，出现这种情况，不是干那种事情了，还能怎么解释？夏轻歌一念至此，再也忍受不住委屈，晶莹的珠泪挂在了长长的睫长上。
　　呃？真的吗？
　　叶辰这个时候才意识到，昨天晚上又是喝酒，又是XXOO的，被柳红衣一通折腾，到现在腿都有些发软。
　　说不得，这女人的观察力还真够仔细的。
　　他却没有想到，一个恋爱中用的女人，对于自己恋人的一点一滴都是看在眼里，记在心里的。
　　“算了，我跟你实话实说说吧！”见实在糊弄不过去了，叶辰道：“我昨天晚上去找霍稀了。”
　　“霍稀？”夏轻歌一愣，这个答案显然出乎她的意料之外。
　　不过，一听说叶辰不是出去做那种事情了，一肚子的委屈立马烟消云散，心情顿时好了起来。
　　心情好起来的夏轻歌，脑子也开始转的快起来，话说叶辰和霍稀他们不是不对眼吗？怎么还会半夜三更的去找他？难不成叶辰过了这么多天还不解气，所以半夜出去又把他给揍了一顿？
　　霍稀又岂是好惹的？他身边的保镖一定很多，叶辰现在连路都走不稳了，难道是……
　　所以夏轻歌又转而担心起来，连忙问道：“你找他干什么？你不会又和他打架了吧？你没受伤吧？”
　　叶辰道：“没有没有，你想哪儿去了？我只不过是去找他打听一个人而已。”
　　不是打架，而是打听人？夏轻歌更奇怪了，“你找霍稀去打听人？打听谁？你和霍稀他们不是……”
　　叶辰微微一笑，刚才夏轻歌的表现太过明显，他哪里有看不出来的道理？见她已经不再怀疑自己半夜出去偷*情，不由便起了调*戏她一把的心思。
　　“想知道？”
　　“嗯！”夏轻歌点头。
　　“我本来想告诉你的，不过，你竟然怀疑我半夜跑出去干坏事……”叶辰做出很失望的样子，“唉！太让我伤心了！”
　　这下，可轮到夏轻歌慌了，“对不起对不起！叶辰，我不是有意的，你原谅我好不好？”夏轻歌忙不迭的道歉。
　　她一慌，叶辰可就得意了，小样儿，跟我斗？
　　“想不想我原谅你？”
　　“想想想！”夏轻歌一连说了三个“想”字。可见她有多想。
　　“好吧，坐这儿来，我就原谅你了！”叶辰坐到沙发上，指了指自己的。
　　“啊？”夏轻歌一下连脖子带耳朵都红了个通透，就像一只熟透了的虾子，怔怔的站在那里，不知如何是好。
　　“过来呀！磨蹭什么？”叶辰很理所当然的说道。
　　“啊……哦……”听叶辰说的那么理所当然，夏轻歌竟然也觉得理所当然了，于是便缓缓的走了过去。走到叶辰的身边，却停下了，扭捏着，不肯坐上去。
　　她本就面薄如纸，能壮着胆子做到这一步，已经很勇敢了。
　　“坐啊！”叶辰一脸戏谑的看着她。
　　这个混蛋……人家已经……这样了……你就不会……
　　夏轻歌一时羞愧难当，顿了顿足，便想要逃。
　　叶辰又哪里会让她逃走？猿臂一伸，一下搂住了她不堪一握的蛮腰，轻轻一拉，便拉到了自己的怀里，夏轻歌收势不及，一下便坐到了叶辰的上。
　　夏轻歌虽然窘迫，心里却是一喜，不过，从未和异性有过如此亲密接触的她，一下被叶辰搂到了怀里，顿时崩直了身子，连大气都不敢出了。
　　叶辰暗笑，她这个样子，哪里还像一个大明星？分明就是一个情窦初开的小姑娘么！
　　一时间，戏弄一下她的心思又起。伸手便向她的娇*臀摸去。
　　“啊！”夏轻歌一声惊呼，差点儿就跳了起来，却被叶辰的另一条手臂搂着，只是动了动。那浑圆丰润的娇臀在叶辰的上这么来回一动，顿时让叶辰一阵意动，身上某处几乎都起了反应。
　　夏轻歌连忙用手控制住他的魔爪，惊骇不已的说道：“你不是……要告诉我找霍稀打听什么人呢么？你再不说……我可要起来了！”
　　这丫头，拿这个来威胁我？你起的来么？
　　于是，叶辰手伸过去，从她的腰际揽过，轻轻一搂……如此一来，夏轻歌大半个身子便都靠在了他的身上，想跑也跑不掉了。
　　夏轻歌一阵手忙脚乱，有心逃脱他的控制，却又实在留恋他的怀抱，轻轻的挣扎了几下，便半推半就的凭他搂着了。如此距离，幽幽的体香飘来，沁人心脾，却让叶辰一阵迷醉。
　　“好，我什么都告诉你，你可不许乱动哦！你乱动我可就不说了。”叶辰道。
　　他不让夏轻歌乱动，自己却乱动了起来，一只咸*猪*手开始在夏轻歌的丰腴的上大吃豆腐。
　　夏轻歌连忙把两条腿紧紧的并在一起，她的腿而笔直，两腿并拢，中间连插进一根手指头的缝隙都没有，却让叶辰没有漏洞可钻。嗯，不过，就这么被他摸着，麻酥酥的，倒也……挺舒服的。
　　“好，我不乱动，你说吧！”夏轻歌把手摁在叶辰那企图吃自己豆腐的手上，也不让他乱动。
　　见一时半会儿也没什么便宜可占，叶辰便把和霍稀已经成为朋友的事原原本本的和盘托出，当然省略了霍思燕的事，直把夏轻歌听的目瞪口呆。话说男人无缘无故的友谊来的也真是奇怪。
　　“你找霍稀打听药王白枫？”夏轻歌听到这个名字，不由一愣，“你怎么想起打听这个人了？”
　　“怎么，你认识？”
　　夏轻歌道：“我不认识，但爸爸认识。爸爸因为一些药材生意和他有些往来，这次商业行动，他还提供了不少帮助。”
　　叶辰一惊，“你说什么？这次伯父的商业行动，药王白枫还帮了忙？”
　　“对啊，有什么不妥吗？”
　　“可是……药王白枫可是黑道人物啊！”
　　“知道，但是无论如何都不能否定他的影响力，事实上，羊城所有的大型项目，都或多或少的和洪门沾点儿关系，所以爸爸和他有所接触也很正常。他们都是很正常的商业行为，没什么不妥啊！”
　　“哦，竟然是这样。”叶辰陷入了沉思。
　　听说药王白枫竟然还反过来帮了夏正凌，叶辰可就奇怪了。
　　如果夏老太爷是他害死的，趁着夏家大乱的时机，他们应该立即抢夺夏家的地盘才对。为什么又要反过来帮助夏正凌呢？难不成良心发现了？
　　对于这种可能，叶辰嗤之以鼻。如果这都有可能，那世上便没有坏人了。
　　既然这样，那为什么白枫还要这么干？
　　夏家强大了，他们岂不是更没有机会了么？叶辰想来想去，却百思不得其解。
　　“对了，你还没告诉我，你找霍稀打听药王白枫干什么呢！”夏轻歌又一次抵挡住了叶辰的咸猪手想要往上侵略的企图，说道。
　　叶辰当然不会告诉她自己是从夏明阳的脑子里知道的药王白枫这个人，便又寻了个理由搪塞了过去，不过，却把怀疑药王白枫和夏老太爷之死有关的事说了出来，让夏轻歌震惊不已。
　　她一震惊，防御便松懈了下来，叶辰攻城略地之下，寻香探幽，竟然向那春深不知处行去……
　　夏轻歌一个激灵，连忙从他腿上跳了开去，突然似想到了什么，说道：“对了，刚才爸爸找你了，说有要事和你商量，要你马上过去呢。”
　　叶辰苦笑，话说，她只有在这个时候才想起来找自己的目的么？
　　……
　　“你说什么？林家突然决定出高价收购夏家的那些不良资产？”叶辰有些震惊的看着夏正凌。
　　一听说“林家”二字，叶辰就有些异样的感觉，毕竟对林若寒做了那种事情，虽然林若寒真如自己预料的那样，对此事保持了沉默，可是作为当事人的叶辰同学还是有些心虚的――不得不说，叶辰同学真的是个好人！
　　夏正凌道：“不错，这是我刚刚接到的林家发来的商业照会。他们给出的价格比我们预期的价格还要高出30%。如果这笔生意真的谈成的话，我们非但可以平稳度过这段困难时期，甚至还能有得到一个高速发展的机遇。”
　　这些天来，夏正凌一直在为那些几乎完全落入其他夏家子弟手中的不良资产发愁。
　　虽然打包出售的照会早就发出去了，可是现在几乎每个人都知道夏家内斗的事情，所以那些卖家好像商量好的一般竞相压价。
　　虽说夏正凌手中掌握的优质资产贡献的利润超过了整个家族利润的八成，可是毕竟墙倒众人推，谁也不能保证这个时候不会有人对夏家突然下黑手。而如果那些数额巨大的不良资产能够变成流动资金的话，那么对于夏正凌尽早摆脱目前的困境无疑是有极大帮助的。
　　所以，在听说林家有意出高价收购之后，就算明知道林家可能别有目的，也是心动不已。
　　“那好啊！不过……为什么要告诉我这个？你也知道的，这种事情我也帮不上忙！”叶辰有些心虚的笑道。
　　夏正凌苦笑道：“我知道，但是，这桩生意是林若寒和林若雪两姐妹在她们家族的董事会上提出来的，负责谈判的也是她们两们，不过她们却附加了一个条件，那就是――要你和轻歌两人去和他们谈。”
　　叶辰心里“咯噔”一下，心道林家姐妹这是想干什么？苦笑道：“我？我又不懂做生意，怎么谈啊？”
　　夏正凌道：“你不懂，轻歌懂。轻歌不但会唱歌，还会做生意，你只陪她去谈判就是了，具体的技术性工作，不会在谈判桌上涉及，只要对方不额外提出什么特别难以接受的条件，就可以成交。叶辰，这可能是夏家非常关键的一笔生意，所以，我也只能拜托你了。”
　　“……”
　　……
　　谈判的地点就定在了林家经营的海中阁大酒店。
　　一路上，叶辰都有些心惊胆战的。
　　自己和夏轻歌名分未定，所以，这种事情无论从哪方面讲都不应该找到自己头上，林家姐妹这么安排想干什么？如果说她们不是别有用心，那真是打死叶辰都不肯信。
　　更严重的是，夏轻歌自从听说了这件事之后，就一直对自己不冷不热的。显然自己和林若寒XXOO那件事还没有真正让她释怀。更何况这次又是林家姐妹提出来的这件事，想要夏轻歌不进行一些联想，好像是不太可能的了。
　　把车交给泊车的服务生，叶辰便和夏轻歌向海中阁大酒店走去，一进大厅，便看到林若寒和林若雪两人等在那里了。
　　今天两人穿的都很正式，标准的OL打扮，显得精明干练。
　　让叶辰稍稍放心的是，林家姐妹似乎完全没有表现出异样。两人的表现落落大方，完全一副公事公办的样子，林若寒甚至都没有多看他一眼，反倒让叶辰一阵小小的失望。
　　一阵寒暄之后，林家两姐妹便引着叶辰和夏轻歌向事先安排好的会议室走去。
　　这次商务会谈的主角是林若寒和夏轻歌，所以两人也就自然而然的走在了前面，夏轻歌像是一个防着自己老公出轨的小妻子似的，似有意，又似无意的走在了叶辰和林若寒两人的中间，不让两人有直接说话的机会。
　　女人，只要她的心里有你，就会时时刻刻的在乎你，哪怕是给你小鞋穿，也是因为她心里有你。要不然，她才懒得给管你去死！
　　不过，如此一来，叶辰反倒轻松了许多，省了彼此之间见面的尴尬――虽然嘴上说一还一报找平了，可是这种事情……似乎不是那么容易找平的。就好比你砍了我一刀，我又砍了你一刀，也算是找平了，可是你能说两个人都没受伤么？
　　所以，多一事不如少一事，叶辰本着沉默是金的原则，是能不说话就不说话了。
　　可是，他不说话，并不代表别人不想说话。
　　比如林若雪。林若雪不但想说话，还想和他说话！
　　不管怎么说，夏轻歌毕竟都只是一个人，分身乏术，防的了林若寒，便防不了林若雪。
　　叶辰落到了后面，林若雪也似有意似无意的落到了后面，如此一来，便和叶辰走在了一起。
　　看了一眼正在很认真走路的叶辰，林若雪突然用胳膊蹭了蹭他，一脸戏谑的问道：“姐夫，这些天过得好吗？有没有想我姐姐？她可是很想你呢！”
　　姐夫？！
　　话说，这丫头也真是语不惊人死不休，她这话一说，顿时让前面的夏轻歌和林若寒两人全身一振。连叶辰都差点儿虎躯一振。
　　这本来就是一层窗户纸，而林若雪这话不啻于直接把这层窗户纸给捅破了。
　　窗户纸不捅破，大家都装装傻，也便都相安无事，而一旦捅破，就让林若寒、夏轻歌和叶辰三人陷入了相当尴尬的境地了。
　　“若雪，你在胡说什么？”林若寒回过头来训斥道。
　　林若雪看上去却是丝毫没有做错事的觉悟，“咯咯”一笑，“亲爱的姐姐，难道我说的不对吗？”
　　又转过头来对叶辰说道：“呵呵，姐夫，你知道吗？我姐姐这两天为了你可是茶饭不思呢，有事没事就一个人发呆呢，整个人都憔悴了，以前哪这样过啊？我说你是不是早有预谋的啊？我姐姐她什么时候对一个男人这样过？这分明就是……”
　　“林若雪！！”林若寒转过身来厉声喝道，阻止她继续说下去――再说下去，指不定这丫头嘴里又吐出什么象牙来呢！
　　“好吧！我不说了，我不说了！唉，我说这女人哪，一旦失*身于人，可是连心都让人给摘去喽！啊？你别生气，你别生气，当我什么都没说，我去给你们开门……”见自己姐姐是真想发飙了，林若雪一溜烟的跑了开去。
　　林若寒拼命的控制住了自己的情绪，不好意思的对夏轻歌笑笑，“不好意思，小妹说话就是这样，一向口无遮拦，请不要介意！两位……请跟我来！”
　　夏轻歌也拼命控制住了自己想要暴走的情绪，对林若寒微笑了一下，表示自己并不介意。却回头狠狠的剜了叶辰一眼，然后，再不看他，跟林若寒走了开去。
　　叶辰很委屈的苦笑了一下，我又怎么了？貌似到现在为止，我一直很老实吧？看来以后没事还是不能随便去非*礼女人，后患无穷啊！
　　不过，这个时候，他只要还有一丝脑子，就不会去解释什么。
　　……
　　“叶先生，夏小*姐，其实，关于收购的事情已经没有什么好谈的，我们已经给出了最优惠的条件，合同随时可以签订。今天之所以找你们来，是为了另外一件事。”
　　落坐之后，林若寒开门见山的说道。
　　夏轻歌也没想到林若寒竟然这么坦诚，不过，也正如她所说，林家想买，夏家想卖，价格上也没什么分歧，也确实没什么好谈的。便问道：“什么事？”
　　林若寒道：“药王白枫这个人，不知道两位有没有听说过？”
　　听到这个名字，夏轻歌不由看了叶辰一眼。叶辰刚刚还和她说起过这件事的，却没想到林若寒竟然也对她谈起了这件事。点头道：“听说过这个人，有什么问题吗？”
　　林若寒道：“今天之所以把两位请来，就是想要告诉你一件事：我们认为，夏老太爷的突然离世，极有可能和这个人脱不了干系！”
　　关于这个问题，叶辰已经对夏轻歌谈过，所以夏轻歌只是微微一愣，并没有做出太多的反应，便问道“为什么这么说？”
　　夏轻歌如此反应，却让林若寒奇怪的看了她一眼，她本来以为夏轻歌听到这个消息之后会大大的吃上一惊的。“怎么？难道夏小*姐已经知道了什么？”
　　夏轻歌笑笑，“哦，那到没有，只是突然听到林小*姐这么说，有些奇怪。难道林小*姐掌握了什么证据？”
　　林若寒若有所思的看了夏轻歌一眼，道：“直接证据没有，但是却有一些间接证据。”
　　“愿闻其详！”
　　林若寒道：“就从夏伯父打包出售夏家不良资产这件事来说吧！不得不说，夏伯父为夏家的这笔资产开出的价码并不算高，其中的好处明眼一眼就能看的出来，可是夏小*姐可知道为什么迟迟卖不掉么？”
　　夏轻歌摇了摇头。
　　林若寒道：“有人想压价固然是一方面，但是除了有人压价之外，还有很重要的一点，根据我们得到的情报，几乎所有有能力收购那些资产的组织，都收到了来自白家的压力。所以，一些原本有意愿收购的组织，也不敢出手了。”
　　关于这个信息，叶辰也是第一次听说。之前夏轻歌告诉过他，药王白枫在这次商业行动上，还给予了夏正凌一些帮助，现在白家却又反过来打压夏家，却实在令人费解了，便问道：“白家为什么要这么做？”
　　林若寒道：“当然是为了他们白家的利益了。白家本就是四大家族中最有野心的一个，如此良机岂会放过？当其他人都不敢收购的时候，这笔资产的价格势必会被压到最低，到那时，只有白家一个买家，他们就可以以最低的价格得到这些资产。但是这些资产虽然是白家想要的，却并不是他们最想要的，对白家而言，比这些资产更重要的却是另外一样东西。”
　　“什么？”
　　“就是被夏伯父赶出夏家的那些人！不得不说，夏伯父走的这一步，本就是一招险棋，那些人虽然成事不足，但败事却是有余，而且人数众多，占了夏家成员的99%。
　　失去了夏家的支持之后，他们虽然成了无根之水，可这并不能否定他们的破坏能力。如果他们连同那些资产一同并入了白家，有白家在背后支持，在夏家刚刚因为分裂实力大损之际，到那时，你说，是夏正凌能代表夏家，还是他们更能代表夏家？”
　　“……”这下，夏轻歌意识到问题的严重性了。
　　林若寒接着说道：“而造成这一局面的最直接原因，就是夏老太爷的突然离世。能让一个人死的像正常人去世一样，而且让任何医疗机构都查不出来，能做到这一点的，普天之下，除了药王白枫之外，不做第二人想。而药王白枫和白家之间的关系，叶辰可能不知道，但是夏小*姐你，想必多少应该是知道一点的吧？”
　　夏轻歌看了叶辰一眼，关于他们之间的关系，叶辰不是不知道，而是相当知道，他之前还告诉自己对药王白枫的怀疑呢。不过这些事情她却是不会对林家姐妹说出来，反而问道：“既然你们明知道这样，为什么又要在这个时候选择出手？”
　　林若寒道：“我们之所以要这么做，就是不想让白家一家独大。白家现在虽然还对我们构不成威胁，可是当他们吞并了夏家之后，实力就会大大提高，到那时必然会把目光转向别的家族，甚至是我们林家。这是我们不愿意看到的。
　　而如果我们出手帮了你们，那么，夏家便有了喘息之机，白家也就没了机会坐大，局面就还会维持多强并立的局面。所以，虽然这笔买卖看上去我们是吃了一点亏，但其实却是对我们是最为有利的。
　　夏伯父虽然在商业上颇有建树，但不得不说，夏家的未来在你们两位的身上，今天告诉你们这些，就是希望两位能保住夏家，不要让我们失望才好。”
　　排除自己和她的暧昧关系，不得不说，林若寒的分析是非常理智的。
　　叶辰问道：“你们这么做，就不怕白家和药王白枫转而对付你们？”
　　林若寒冷笑道：“哼，白家和药王，别人可能还惧他们三分，可是我们林家，还真未必就怕了他们！好了，话我已经说到了，你们好自为之。这是合同，两位看一下，若无异议的话，就请签字。”
　　林家并没有在合同上做什么手脚，合同签署完毕之后，林若寒道：“另外，我还要提醒两位一件事，那就是白家本就是靠黑道起家，一些龌龊手段还是能使的出来的，所以，为安全计，还请务必多加防范才好。”
　　叶辰道：“好吧，我们知道了。这件事能够顺利得以解决，全靠了林小*姐的大义相助，非常感谢！”
　　他这句谢谢是真心的。
　　做生意，他是真不在行，如果真如林若寒所说，林家不出手，那么白家，还真有可能借着那些败事有余的驴子对夏家来个大吞并，到那时，他还没什么什么办法可想。
　　可偏偏就在这时，林若雪突然插嘴道：“呵呵，就嘴上说一句谢谢就完了？你可知道姐姐为了这宗并购案，在董事会上费了多大的劲才说服那些董事的么？只可惜，却只得了别人一句‘谢谢’就算完事！唉，我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊！这男人哪，就没一个有良心的！”
　　本来这件事就相当敏感，林若雪这么一说，顿时让人吓了三跳。
　　林若寒、夏轻歌两人脸色同时大变，却偏偏不约而同的齐齐看向了叶辰。
　　叶辰很委屈的看了一眼林若雪，话说这丫头说这话是什么意思？不“谢谢”还能怎么样？难不成要我以身相许啊？我不是已经许过一回了么？还想怎么样？
　　再许一回？不是吧？
　　不过，刚才这丫头说什么来的？用嘴？叶辰的脑子里不由浮起了一副极其香*艳的画面……
　　呵呵，用嘴么？呵呵……用嘴也不错的么……
　　“啊？轻歌，你怎么走了？轻歌，等等我啊！等等我……”
　　“轻歌，你怎么一句话也不说，就这么走了？”叶辰谗着脸对夏轻歌笑道。
　　叶辰和夏轻歌是乘同一辆车去的，却是坐两辆车回来的。
　　因为夏轻歌根本就没让叶辰上车，自己就把车开回来了。回到家，夏正凌恰好不在，夏轻歌便径直回了自己的房间，不过，在关门之前，后脚堪堪赶到的叶辰猴子一般闪了进来。夏轻歌知道赶他不走，也只好由他。


第139章　不要，不要啊……
　　叶辰这才有机会和夏轻歌说话，心里暗叫侥幸，要是被她关在外面，岂不是连个辩解的机会都没有了？
　　“有人在那里恋奸*情热的，我在那里当灯泡，很好玩么？”夏轻歌白了他一眼，不冷不热的回了他一句。
　　就算看不透她的想法，叶辰也能清楚的知道，夏轻歌这是吃醋了。不但吃醋，而且大吃特吃，吃的都有些生气了。
　　夏轻歌的确生气了。
　　不过，她生气，却并不是因枪为林若雪的话，最主要的是还是因为叶辰的那一脸暧昧。
　　这个混蛋，不知道脑子里在想些什么，脸上竟然笑的那么……*荡！最可气的是，他脸上的表情分明和对自己动手动脚的时候一模一样……这让夏轻歌怎么忍受的住？
　　反正合同也签了，该办的正事都已经办完，所以，夏轻歌干脆拿起合同径直便走，把叶辰丢在那里。可怜的叶辰同学便如同一个没人要的小孩一般，只好自己打了个车回来。并且拒绝了林若雪用车送的建议――这种情况下让她们送？会死人的！
　　“我什么都没做好不好？”叶辰很冤枉的说道。
　　“我也什么都没做啊！你的事，你爱做就做，与我有什么关系？”夏轻歌冷冷的说道。
　　叶辰苦笑道：“可是你在生气啊！”
　　夏轻歌脸色一寒，“笑话！我为什么要生气？我们是什么关系？”
　　说出来这句话，夏轻歌顿时便后悔了。
　　因为她看到叶辰的脸色明显变了一下，就这一下，就夏轻歌的心蓦然担到了嗓子眼儿――不好了不好了，这话说太重了，他不会生气了吧？不过，看叶辰的脸色随即便恢复了正常，好像并没有生气的样子，稍稍放心。
　　叶辰脑子里也不知道在想些什么，忽地一笑，道：“说起来，从早晨起来一直到现在，都没怎么吃过东西，还真有点儿饿了，听说羊城的小吃很不错，我们出去吃吧？”
　　“我没胃口！”夏轻歌拒绝道。
　　“可是我有啊！陪我一起去吧？”
　　“不去！”
　　“去吧！”
　　“说不去就不去！”
　　叶辰神秘的一笑，说道：“还是去吧！对了，我还有件神秘的礼物要送给你哦！”
　　神秘的……礼物？
　　叶辰这么一说，夏轻歌心动了，不过却不好立即表现出来。
　　见她没有再强烈反对，叶辰哪还有不明白的道理？
　　见阴谋得逞，干脆施施然走过去，一伸手，竟一把搂过夏轻歌的腰，轻笑道：“走吧！羊城你比我熟，你说去哪儿就去哪儿，你说吃什么咱们就吃什么，今天我完全听你的，你让我干什么我就干什么，好不好？”
　　夏轻歌的身子一下子就崩紧了，脸红红的小声抗拒道：“你别这样，放开我！”
　　她嘴上虽然叫着放开，身子却没有表现出半分挣扎。叶辰哪里还不明白她的心意？
　　“好！好！我什么都听你的，行了吧？”嘴里这么说着，却搂的更紧了，抱着她以一种很暧昧的姿势向外走去。
　　夏轻歌做了一个“你真无赖”的表情，无奈的被他搂着，心里却暗暗开心不已。两人以如此动作走出门去，却让家里的佣人为之侧目……
　　……
　　“这是什么？”看着叶辰手里的那个“神秘的礼物”，夏轻歌不解的问道。
　　南国风情，正宗羊城风味小吃馆。
　　叶辰要了一个包厢之后，便不失时机的把他那“神秘的”礼物拿了出来。
　　“你看它像什么？”叶辰把那个东西放到手心里，伸到夏轻歌的眼前。
　　“像……一只蚱蜢！”夏轻歌想了想说道。
　　“真聪明，答对了！”叶辰赞道。他手里拿的，的确是一只蚱蜢，不过却是用草做成的，相当精巧，放在手里，如果不细看，甚至都能以为是真的。
　　叶辰拿过夏轻歌的手，把这只用草做的蚱蜢放在她手心里，笑道：“这是我亲手做的，我小时候听老人说，不开心的时候，如果收到别人送的草蚱蜢，那些令人不开心的事就会像蚱蜢一样跳走。你今天很不开心，所以我就做了这个草蚱蜢送给你！你收下它，那些不开心的事就会跳走啦！”
　　看着手心里的这只制作精巧的草蚱蜢，夏轻歌忽然低声唤道：“叶辰……”
　　“嗯？”
　　“这……还是你第一次送我东西……”
　　“啊？”叶辰不由微微一惊，心想坏了，我怎么忘了这茬了？
　　他的确没有给夏轻歌送过什么东西，送她这只草蚱蜢，只不过是因为见她生气，想用来哄她开心的，哪里会想到这许多？
　　这种草蚱蜢是他小时候，李奶奶因为买不起玩具，就自己动手给他做的用来逗他玩儿的小玩意儿。做的多了，他也便学会了。
　　后来李姐姐去世，这是叶辰用来怀念李奶奶为数不多的方式之一。
　　因为送礼物这件事是他临时起意的，一时间到哪里去找什么礼物送？所以便把自己的这个本事拿了出来，连那个什么不开心的事会像蚱蜢一样跳走的说法，都是他临时想出来的。
　　却没想到“第一次送东西”这一层，更没想到夏轻歌会这么重视。他也曾经用这个法子去哄张好，却被张好嗤之以鼻，踩了个稀烂。那么“第一次”收到自己送的礼物的夏轻歌她……会不会生气呢？
　　正想着应该如何补救，却听夏轻歌轻轻说道：“这个蚱蜢是你亲手做的？”
　　“嗯！”叶辰点点头，很有一种等待审判的感觉。
　　夏轻歌眼中浮现出一丝雾气，伸出手指，轻轻摸了摸那只草蚱蜢，脸上露出一种很幸福的笑容，轻轻说道：“很漂亮……我很喜欢！”
　　“呃？”叶辰一愣，看她的反应，似乎并没有生气，不由稍稍有些放心。
　　夏轻歌看着手中的那中草蚱蜢，眼圈微微有些泛红，忽地对叶辰嫣然一笑，“真是神奇，还真和你说的一样，收到这个草蚱蜢，那些不开心的事真的像蚱蜢一样，都跳走了！我现在……很开心！我一定会好好保存这件礼物！谢谢你，叶辰！”
　　咦？怎么会这样？看她这个样子，叶辰心里狠狠的一跳！
　　夏轻歌身为国际级的大明星，收到过的礼物可谓不计其数，怎么会对自己送的这么一个小东西有如此反应？
　　其实，叶辰不知道的是，女人对于一件礼物的重视程度，往往不在于礼物本身的贵贱，而在于你在她心中的分量。
　　“轻歌，我……”
　　“嗯？”见叶辰欲压，夏轻歌奇怪的看了他一眼。
　　叶辰有些腼腆的笑了笑，低声说道：“你……能不能坐到我这边来？”
　　“……”
　　见夏轻歌没有动静，叶辰微微有些尴尬的说道：“算了，还……还是我坐过去吧！”
　　“啊？”见他真的坐过来了，夏轻歌本能的向后缩了缩身子，有些不知所措。
　　“轻歌，我……有话要对你说……”说完这句话，叶辰突然感觉自己的心跳加快了许多。
　　夏轻歌也感觉心跳加快了许多，却还是强作镇静，微笑道：“说吧！”
　　“我……我想……”
　　“什么？”
　　“想吻你……”
　　“啊？”夏轻歌没想到他竟然会这么直接了当的说出这种话来，顿时愣了，怔怔的看着他，搞不清自己是该拒绝还是该……
　　叶辰并不是没有吻过她，不过那一次是在和四公子冲突的时候，为了保证她的安全，不得已而为之，而这一次却是完全不同了。
　　叶辰伸出手去，轻轻握住了她的香肩，目光灼热的看着她，夏轻歌可以很明显的感觉到，他的喘息变得粗重了不少。
　　“叶辰……”夏轻歌粉面一红，轻轻的闭上了眼睛……
　　这种情况下，若是再不知道怎么办，那就真的无药可救了！于是，叶辰轻轻拥她入怀，毫不犹豫的低下头去……
　　“嗯……哦……”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　也不知道过了多久，两人火热的嘴唇才依依不舍的分开。
　　夏轻歌轻轻伏在叶辰的胸前，感受着他的心跳，多少年了，她从来也没有像这一刻般轻松安定，这种感觉，不正是自己许久以来一直在寻找的么？那一刻，夏轻歌恨不能时间就此停在这里，永远不要流走才好……
　　叶辰轻轻拥着她，嗅着她发梢飘来的阵阵幽香，轻声说道：“轻歌，时间不早了，我们回去吧，好吗？”
　　“嗯！”夏轻歌给了他一个甜甜的微笑，又腻在了他的怀里，轻轻点了点头，娇慵的应了一声。在她看来，无论叶辰现在要她做什么，她都会毫不犹豫的答应的。
　　“轻歌？”叶辰突然又轻轻的唤道。
　　“嗯？”夏轻歌突然感觉叶辰的心跳加快了不少，仰起头很奇怪的看了他一眼。
　　“有句话……我想对你说……”
　　又是这句话？夏轻歌的心跳也加快了，刚才说这句话，叶辰亲了她，现在呢？
　　“你……想说什么？”夏轻歌又是期待，又是惶恐的问道。
　　“那个……今晚……我想在你房间里睡！”
　　“……”
　　……
　　“叶辰，天已经很晚了！”
　　“嗯，我知道！”
　　“你该休息了！”
　　“嗯，我知道！”
　　他嘴里说着知道，身子却一动不动。
　　夏轻歌不由又有一种想要用枕头砸他的冲动！
　　自从叶辰对她说了“那句话”之后，一直到现在，夏轻歌都感觉自己的脸在发烧。心里就好像有一头小鹿一般，来回乱撞。
　　这个混蛋，这种事情，你怎么能说出来呢？你说出来，可要人家怎么办？真是的……
　　所以，夏轻歌唯一的办法就是装糊涂。
　　叶辰说出来之后，好像也后悔了，一直到现在，都没有再提这件事。可是到了晚饭之后，他便寻了个借口，赖在夏轻歌的房间里，死活不肯走了。
　　夏轻歌当然明白怎么一回事，却也不愿意揭破。
　　她不揭破，叶辰也不好意思再提，结果，两个人就这么大眼瞪小眼，一直等到了现在。都快要零点了，两个人都已经呵欠连天，夏轻歌即不赶他，叶辰也不走。
　　终于，还是夏轻歌坚持不住了。
　　“我……要睡了，你也……早点休息吧！”夏轻歌脸色微微一红，说道。
　　说完这话，她竟然真的去睡了。
　　叶辰再次感觉心跳加快。貌似这一次，夏轻歌并没有用枕头把他给赶出去哦！
　　而且夏轻歌的话，也大可推敲。
　　她刚才说什么？“你也早点休息吧”！呵呵，在哪儿休息呢？她可没说。
　　那岂不是说，他叶辰同学想在哪儿休息就可以在哪儿休息么？那么……在这儿呢？
　　不得不说，叶辰同学真是个好孩子，如果他再无耻一点儿，也就用不着费这么大劲了。可是夏轻歌和柳红衣不同，柳红衣是极放的开，夏轻歌是极放不开。她不放开，叶辰自然也不好放的太开。所以，每次只要一看到夏轻歌那完美的近乎毫无瑕疵的脸，叶辰便生不起一丝伤害她的念头，无论干什么事，都在为她着想。
　　叶辰相信，如果今天晚上，夏轻歌只要稍稍表现出那么一点儿不愿意，他也一定会把自己那既然喷薄而出的火山给生生压回去。
　　可是，她似乎完全没有这种表示……这是不是某种暗示呢？
　　所以，叶辰同学的胆子便大了不少。
　　“轻歌！”见夏轻歌已经没了动静，叶辰轻轻的喊到。
　　“……”没有动静。
　　“轻歌？睡着了么？”叶辰加大了声音。
　　“……”还是没有动静。
　　“我也想睡觉！”叶辰的胆子又大了些，自顾自的说道。
　　“……”
　　“可这里只有一张床！”
　　“……”
　　“我只有在才睡得着！”
　　“……”
　　“我要上*床了，你要是不反对，就什么都不用做。要是反对的话呢，就……下来从这里爬上两圈！”
　　不得不说，叶辰想了一个很损的主意。
　　“……”夏轻歌仿佛真的睡着了，一动不动。
　　“看来你是不反对了，那我就上去了哦！你放心，我不会对你怎么样的！”叶辰笑了笑，胆子更大了，猫儿一般上了夏轻歌的床，轻轻一掀那层薄薄的丝被，便钻进了夏轻歌的被窝……
　　夏轻歌怎么可能睡的着呢？叶辰的每一句话他都听的清清楚楚。
　　听着这个混蛋在那里废话连篇的，夏轻歌甚至很想跳起来对他大喊一句：你能不能少说话，多行动？这种事情你让女孩子怎么可能说的出口？
　　当听到到那个家伙上*床的动静的时候，夏轻歌的心顿时猛烈的跳动了起来，终于……要那个样子了么？
　　那种又是期待，又有些害怕的感觉一时间把她弄的晕晕乎乎的。而叶辰一钻进她的被窝，夏轻歌整个身体都崩紧了――他……他会对我做什么？我是不应该答应……他？如果我真的……那可儿……
　　和柳红衣的床比起来，夏轻歌的床实在不能算大。叶辰上来之后，两个人可用来活动的空间便所剩无几。
　　夏轻歌又担心又期待的事情终于发生了。
　　叶辰上*床之后，一点儿也不老实，一双咸猪手便在她身上大肆揩油……
　　他不但揩油，更严重的是，那双手竟然还一路向下……
　　这下，夏轻歌无论如何都不能再装睡了，因为叶辰的手已经摸到……再装下去也实在太假了。
　　所以，夏轻歌只好假装睡眼惺松的问道：“你……你做什么？”
　　“咦？你没睡着吗？”叶辰很奇怪的问道。
　　夏轻歌道：“我睡着了，可是你把我弄醒了。”
　　叶辰若无其事的把手缩了回来，“哦！那你继续睡！”
　　夏轻歌有些哭笑不得――你都这样了，我能继续装睡吗？也太假了吧？
　　所以夏轻歌问道：“你……你为什么会在我？”
　　“因为我也要睡觉啊！”叶辰很无辜的说道。
　　“你……睡觉，可以回自己的房间，我是问……你为什么……要上我的床？”问出这句话，夏轻歌自己都在暗骂自己虚伪。
　　“天太黑，我一个人出门害怕！”
　　“……”
　　夏轻歌一阵无语，你能找个高明点儿的借口吗？
　　“那……那你不许乱动！不然……我不让你留在这里了！”夏轻歌小声说道。
　　“好！我保证不乱动！”叶辰信誓旦旦，却随即又弱弱的问道：“我行吗？”
　　夏轻歌很想把这个家伙踹下去――你能不能只行动不说话？把头扭过去，很生气的说道：“不行！”
　　“哦！”叶辰很委屈的应了一声，真的不敢了，却让夏轻歌稍稍有些失落！
　　其实，女人很多时候，是需要她心爱的男人对她稍微“坏”那么一点儿的！男人不“坏”，女人不爱，就是这个道理了！
　　……
　　“轻歌！”安静了还不到一分钟，叶辰又说话了。
　　“嗯？”
　　“我热了！”
　　“……”
　　夏轻歌实在不想理这个家伙了。
　　可是叶辰似乎并不甘心寂寞，见夏轻歌没有反应，干脆继续叫了起来，“轻歌我热！我热我热我热……”
　　“谁让你穿那么多衣服睡觉的？热就脱了吧！”夏轻歌气呼呼的说道。不过，说完这句话，夏轻歌就感觉心都快从嗓子里跳出来了――这算什么？自己这算是在鼓励他吗？
　　叶辰当然是看不到夏轻歌心里在想什么，得到夏轻歌允许脱*衣的命令后，立即美滋滋的开始脱了起来。
　　脱了外衣以后躺下不到半分钟，叶辰又叫道：“我还热！”
　　“……”
　　“我还热我还热我还热……”
　　“热就再脱……”夏轻歌没好气儿的说。
　　于是，叶辰便又再脱。
　　又过了不到半分钟，“轻歌，我冷了！”
　　“……”
　　“我冷我冷我冷……”
　　“冷就穿上衣服！”
　　“衣服太凉了！”
　　“……”夏轻歌再次无语，话说这个家伙的衣服脱下来还不到半分钟，能凉的那么快么？这个混蛋似乎永远都找不到高明一点儿的借口。
　　“我真的冷！”叶辰接着叫道。
　　“那你想要怎么办？”夏轻歌实在忍不了这个家伙了。
　　叶辰一脸不怀好意的笑道：“我听说两个人抱到一起会暖和些……”
　　“……”这下，夏轻歌总算明白这个家伙的意图了。话说，这家伙似乎也不是那么笨的么！
　　见夏轻歌没有动静，叶辰再次叫道：“轻歌我冷嘛！”
　　“我……我抱着你可以，不过，你……你可要老老实实的哦！不许乱动，更不许！”夏轻歌红着脸低声说道。好在熄灯了，叶辰看不到。
　　却不知道叶辰六识清明，现在又突破了第三层潜力，即便是在黑夜，也能看的一清二楚。话说，这个样子的夏轻歌真是可爱极了。
　　“嗯！我保证即不乱动也不！一定老老实实的！”叶辰又一次信誓旦旦。
　　于是，夏轻歌转过身来，伸手去搂叶辰，谁知刚一碰到他，夏轻歌便有如一只中了箭的兔子般向后缩了回去，不但缩了回去，还把头埋进了被子里。
　　“你个混蛋，怎么不穿衣服？”被子下面，夏轻歌闷闷的声音传了出来。
　　此时的夏轻歌只剩下秀发还留在外面，可是不用看她的脸也能想到，她现在一定是满脸透红了。
　　“是你让我脱的嘛！”叶辰很委屈的说道。
　　“那也没让你脱那么光啊！”
　　“你只让我脱了又脱，又没告诉我还要留下一件！你的话，我怎么能不听呢？”
　　“……”夏轻歌发现，和这个家伙讲道理实在是件很愚蠢的行为。
　　“轻歌，出来吧！被子里面空气不好！”
　　打死我也不出来！夏轻歌心里说道。
　　这丫头，你不出来，我就不会进去么？见夏轻歌没动静，叶辰心里暗笑。
　　“啊？你怎么也进来了！”夏轻歌一下从被子里钻了出来，有些惶恐的说道。叶辰不但进去了，而且还……
　　“我冷嘛，你又不肯抱着我！”
　　“我抱着你也行，不过你得先穿件衣服！”
　　“不穿！”叶辰拒绝。好不容易合理合法的脱*光了，想要我穿上？没门！
　　“你不穿我就不抱你！”夏轻歌也不肯示弱。
　　“那我抱你好了！”叶辰变通了一下。说着，便伸过手去，就要把她搂在怀里。
　　“啊！不要！”夏轻歌一声惊呼，连忙向后躲了躲。
　　已经到了这个地步了，哪里还能由得她？叶辰双臂一伸，一把便将夏轻歌捉了过来。
　　夏轻歌“嘤咛”一声，似拒还迎的被他搂在了怀里。
　　虽然已经不是第一次被叶辰搂着了，可是毕竟以前都穿着衣服。而这次，叶辰全身上下几乎没穿什么衣服，夏轻歌的身体再次崩紧了，虽然上身和他贴的很近，下半个身子却尽可能和他保持着距离。
　　却不知如此一来，反倒方便了叶辰的手。
　　于是，叶辰的一只手便开始进入她宽松的睡袍里……
　　如此一来，夏轻歌终于慌了，“叶辰，求求你不要这样！请……尊重我好吗？”一边说，一边用手摁住了叶辰那只已经很不安分的爪爪。虽然她对某件事情很有些期待，可是事到临头，却还是打起了退堂鼓。
　　“也行，不过……你得让我亲一下！”叶辰很无赖的说道。
　　“叶辰，求求你了……”夏轻歌可怜兮兮的低声央求道。
　　叶辰伏到她的耳边，呵气道：“我只亲一下，一下就好！”
　　“就一下？”
　　“就一下！”
　　“那……好吧，就一下哦！”
　　叶辰笑的跟大尾巴狼似的，“就一下，一下就好，我保证一下之后什么都不做。”
　　夏轻歌低下头去，她知道这一劫是逃不过去了，干脆抱着早死早托生的想法，随他怎么样了。
　　叶辰一手搂着她，另一手捉住她光滑如玉的下巴，轻轻低下头去……
　　“唔……嗯哦………”
　　突然，夏轻歌一下把叶辰推了开去。
　　“你……你这个家伙，你……怎么这样？”夏轻歌很恐惧的问道，气喘吁吁，惊魂未定。
　　“哪样？”
　　“你的舌头……为什么要……伸过来……到我的……？”
　　叶辰很委屈的叫道：“拜托啊，美女！你不知道什么叫接*吻啊？这么做是理所当然的！”
　　“可是，前两次你明明……没有这样子的……”她指的是当然就是前两次接*吻的事情了。
　　“前两次不是没在吗？”
　　“……”夏轻歌感觉自己又说不出话了，话说，在不在，有什么区别吗？
　　叶辰道：“你刚才差点儿咬到我的舌头，不能算！重来！记住，这次不准那样了哦！”
　　“那……我应该怎么做？”夏轻歌弱弱的问道。
　　“就像上次一样，不许用力！然后不许抗拒，我要对你怎么样，你只要接受就可以了，要是有一点点抗拒，就不算的，要重新再来。”
　　“那你……的舌头……还要伸过来吗？”
　　“当然了！”叶辰理直气壮的说道：“不这样还算是接*吻吗？”
　　“哦！”可怜的夏轻歌只好弱弱的应了一句。
　　“准备好了么？”
　　“嗯！”
　　“我来了哦！”
　　“……”
　　……
　　“啊？叶辰，你做什么？不要这样！不要啊……”突然，夏轻歌再次推开了他，惊呼起来……


第140章　她的第一次
　　不为别的，就为叶辰已经不知不觉间把她整个人都搂在了怀里。
　　怀里搂着这么一个活色生香的大美人，是个男人都会有想法的，何况是已经突破了第三层潜力的叶辰同学？更重要的是，要知道现在的叶辰同学是一个什么状态……
　　所以，在这种情况下，夏轻歌要是感觉不到异状，那才真是奇哉怪也了。话说，这已经是她第二次感觉到叶辰的异常情况了，只不过，这次更甚，叶辰简直就是肆无忌惮……
　　感觉到了他的异变，上面又被他吻着，身体更被他如此这般的侵略着，夏轻歌可以很清楚的感觉到，若是再不推开，沦陷几乎是转瞬之间的事情。
　　可是这个时候，就算夏轻歌讲把他推开，叶辰又哪里能停的下来？一伸手，便又把她搂在了怀里，而且这一次，叶辰已经不仅仅是吻她如花瓣一般的芳唇了……
　　“叶辰！我求求你，不要这样！求求你放过我好吗？”夏轻歌都快哭了，一边抵抗，一边央求道。
　　她一直在期待着事情的发生，却根本没想到事情真的要发生了，却会如此的害怕。
　　“可是……都已经这个样子了……你要我怎么办？”叶辰也快哭了，做出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“叶辰……唔……”夏轻歌想说话，可惜还没说出口便又被叶辰堵了回去。
　　“不可以……不能这样！”夏轻歌再次推开了他，这次叶辰不但吻她，动作也更加具有侵略性了。
　　“轻歌，”叶辰可怜巴巴的唤道：“不要再拒绝了，好吗？”
　　“叶辰不要！”夏轻歌心都快跳出来了，见叶辰又想吻她，连忙用手轻按在了他的嘴上。
　　“轻歌……”叶辰嘟哝着，就像一个受了委屈的小孩儿。
　　夏轻歌咬了咬牙，鼓起勇气说道：“叶辰你……不出来的话……是不是……很难受？”
　　“嗯！”叶辰点头。
　　“那……我……想法子……帮你弄出来，你放过我好吗？”夏轻歌心惊胆战的说道。
　　咦？叶辰微微一惊，她想法子？不是吧！印象中，夏轻歌一直都是个淑女的，她会有什么法子？她想怎么弄？
　　叶辰问道：“你……打算怎么做？”
　　“你别管，我想法子就是了！”夏轻歌有些扭捏的说道。
　　好奇心起，叶辰便道：“那好！你弄吧！”
　　……
　　“这样好么？”
　　“嗯，太轻了，再用力些！”
　　“哦……”
　　“哎哟！拔萝卜呢你？轻一点儿啊~~美女……”
　　“哦……”
　　……
　　“啊，叶辰求求你不要这样！”夏轻歌脸色大变，手推在叶辰的身上，却是那么的无力。
　　夏轻歌是受过高等教育的，再怎么无知也不会对一些事情完全不懂。可是，令她万万没有想到的是，叶辰明明已经……她手上那粘乎乎的东西甚至都还没擦干净，叶辰竟然一下子又把她扑倒了。
　　而这一次，夏轻歌却是无论如何都没有办法再让叶辰保持冷静了。
　　难道就这样……叶辰，你还有可儿啊！可惜这句话她却无论如何都喊不出来，连她自己也搞不清楚到底是什么原因。
　　是我太自私了吗？可儿，对不起了……
　　心里虽然这样想着，嘴上却还在有气无力的央求着：“叶辰……叶辰……不要……不要这样啊……我求……求求你了……”
　　“不要乱动，一会儿就好了……”叶辰含糊不清的说道。
　　……
　　“唔……好疼……”
　　“对不起……我轻一些……”
　　……
　　夏轻歌感觉自己似乎进入了另一个世界，那种撕裂般的痛楚过后，她感觉自己整个人都仿佛置身云端，轻飘飘的不着实地，随着风飘过来，又荡过去。又好像一条大海中的小船，正经历着惊涛骇浪，狂风加着暴雨一阵阵掠过海面，像无数条鞭子抽打着船身，船儿飘飘荡荡，一会儿升到了浪尖上，一会儿又跌到了谷底，不断释放着她久久束缚在心中的快*感，令她一阵阵眩晕……突然间，狂风掠过海面，化成了一道洪流，刹那间喷薄而出，换来她宛如天鹅中箭般的一声娇啼……
　　……
　　风雨之后，夏轻歌宛如一只受伤的猫咪一般，蜷缩在叶辰的怀里。
　　刚才的疯狂几乎耗尽了她全部的力量，现在的她，只觉全身酥软，使不出半分力气，那一阵阵异样的感觉还窒留在她的身体里，久久无法散去。
　　就在刚才，她哭了，连她自己也不知道自己为什么要哭，反正就是想哭。
　　现在，脸上的泪痕已经擦干，洋溢在心里的，却是一阵阵的幸福与充实，还有一些小小的……不安！
　　从现在起，我已经……是他的小女人了啊！叶辰，你这个冤家，就这么霸道的把我……让我以后该……怎么面对你才好？
　　你的吸引力是那么的强，连我都会为你而沦陷，而你的一生，会只有我一个女人吗？如果你有了其他的女人，我……该怎么办？
　　思前想后，患得患失，夏轻歌又往他的身上靠了靠――不管怎么说，至少现在，他是属于我的！他在乎我，他爱我，我能感受的到！一想到这里，夏轻歌的心顿时比蜜还甜……
　　叶辰的手，很温柔的着夏轻歌的秀发，虽然已经看不透她的想法，可是他也知道，现在是这个女人最脆弱的时候，也是最需要他的温柔的时候。
　　一个女人，当她愿意把自己的身体交给一个男人的时候，她的心往往早就给了那个男人。
　　夏轻歌对自己的情意，他又怎么会看不出来？
　　美人恩重，轻歌，你如此待我，却要我怎么报答你才好？
　　低头轻轻吻了下她娇美无俦的面颊，柔声问道：“还疼么？”
　　“嗯！”夏轻歌很委屈的轻轻点了下头。又有些想流泪的感觉――她也不知道自己的眼泪为什么这么容易就能流出来，反正一听到叶辰的声音，她就感觉自己的心都在跟着颤抖，恨不能自己化成水，与他融为一体才好。
　　做的时候不觉得如何，完事之后，只觉一阵火辣辣的疼，两条腿都不敢并拢在一块儿了。
　　“对不起，是我不好！我太粗鲁了些……”叶辰把她往怀里搂了搂。
　　夏轻歌在他胸膛上腻了腻，脸上透出一抹羞红。
　　叶辰低头嗅了嗅她的发梢，轻声道：“我太心急了，我保证，以后一定不会这样了。”
　　“啊？”夏轻歌轻呼一声，有些惊恐的看着他，“你以后……还……还要？”
　　叶辰又轻轻在她面颊上吻了一下，道：“那是当然的了，难道你不想么？”
　　夏轻歌使劲的摇摇头，“不想！一点儿也不想！不信你看……人家那里……都肿了……”
　　“真的？”叶辰眼睛一亮，顽皮心起，“我不信，让我看看……”
　　“啊！”夏轻歌一声惊呼，“不要……不要啊……哈哈……”
　　……
　　林家的不愧是羊城最强的新兴家族，自从林家出手之后，本来呈拉锯态势的形势一下出现了一边倒的局面。
　　到这个时候，就算叶辰这个外行也能看出来了，大局已定！夏正钧等一干小丑已经失去了兴风作浪的土壤，再搞不出什么动静了。
　　事情的发展也果如叶辰所料，林家接手夏家的不良资产之后，立即快刀斩乱麻，以最快的速度进行了消化和吸收。
　　因为失去夏家的支持，夏家其他人费尽心机安插的人手便成了无根之水。他们这些只会搞破坏的驴子，很快便被林家毫不留情的赶了出来。
　　形势一片大好！
　　然而，叶辰不会想到的是，一场针对夏家的更大的危机正在酝酿发酵中……
　　白露宫，白家别墅。
　　白正平一脸严肃的走到一块黑色的帷幕前，恭敬的说道：“叔叔，如您所料，现在夏正凌已经完全控制了夏家，接下来该怎么办？”
　　“确定他们没有起疑心吗？”帷幕内，一个低沉的男声传出来。
　　“确定！”白正平道。
　　“很好，去告诉夏明阳，可以进行第二步行动了！”那声音说道。
　　白正平犹豫了一下，说道：“可是，我担心叶辰……”
　　那声音道：“叶辰么？不必担心，我会让秋影去协助你们！确保万无一失。”
　　听到这个名字，白正平仿佛吃了一颗定心丸似的，脸上露出一丝诡异的笑容，“是，明白了！我这就去办！”
　　……
　　任何事情都是这样，如果有了第一次，那么便不可避免的会有第二次、第三次……第无数次！
　　叶辰和夏轻歌的“事”也不例外。
　　虽然夏轻歌还是放不开，可是在叶辰的央求下，却也不似一开始那般抗拒。当然，两个人那啥的时候，夏轻歌是绝对不会让叶辰开灯的，而且只许行动，不许看――所以，一直到现在，可怜的叶辰同学都一直没有眼福欣赏到一代歌神夏轻歌不穿衣服的样子！
　　不过，饶是如此，却也让叶辰相当知足，毕竟做还是让做的嘛――其实叶辰同学真的是个好孩子，很容易得到满足的！这段时间，两人的关系好的简直如蜜里调油一般。
　　夏轻歌心里唯一有些放不开的，大概就是日后应该如何面对可儿了。可是和叶辰XXOO的时候，她却故意不去想这个问题，女人，很多时候就是一只把头埋进沙子里的驼鸟。
　　可是这只驼鸟今天却无论如何都必须把头伸出来了。
　　“你说什么？伯父不见了？怎么可能？”叶辰一下子坐了起来。
　　一大早，叶辰还在被窝里呼呼大睡，夏轻歌便心急火燎的赶了回来。
　　昨天和她一夜巅狂，把夏轻歌折腾的不轻，可是夏轻歌还是早早的起来了。因为今天对夏家来说可是一个大日子――夏正凌对于夏家的改组已经彻底完成，今天是宣布夏家新生的重大时刻，作为夏正凌的女儿兼国内最著名的歌星，她是无论如何都要参加以壮声势的。
　　而这种公开场合，叶辰却显然不宜参加了，夏正凌可以在家族会议上宣布夏轻歌和叶辰已经订婚，但那毕竟是内部会议，没有外人在场，对夏轻歌的令誉造不成影响。而这次，将会有无数的社会名流和大众传媒应邀参加，叶辰却是不适合露面了。
　　夏轻歌是一代玉*女天后，白璧无瑕，在这种情况下，叶辰若是出现的话，应该是一种什么身份呢？
　　所以，辛勤耕耘了一夜的叶辰同学便理所当然的在夏轻歌香喷喷的被窝里赖起床来。
　　却不想竟然出了这种事。
　　“轻歌，你别着急，慢慢说，怎么回事？”叶辰一边安慰夏轻歌，一边迅速的穿上了衣服。
　　夏轻歌喘了口气，道：“因为今天比较特殊，所以今天早上，爸爸比往常出门的早了一些，可是一直到我赶到公司的时候，还是不见爸爸的人影。所有的人都说没见到他，打他的手机也关机，甚至连爸爸身边的保镖也都一个也联系不上，就好像凭空消失了一般。我感觉事情不寻常，就赶紧赶了回来和你商量。”
　　夏轻歌这么一说，叶辰也意识到问题的严重了。
　　夏轻歌或许不知道，可是叶辰却是知道的，对于夏正凌的安全保卫可谓是里三层外三层，夏家自身的保卫不说，柳红衣的暗影杀手也在参与其中，在这种情况下，夏正凌竟然还能无声无息的失踪，实在就太令人匪夷所思了。
　　现在夏家全靠夏正凌一人，如果夏正凌有什么事，说不得，辛辛苦苦建立起来的大好局面，便会一下子付诸东流，甚至会便宜了别人。突然间，叶辰的脑子里似是闪过了一丝什么，可惜却如流光一般，想抓却没能抓住。
　　这个时候，叶辰比任何时候都想见到柳红衣。以她的能力，应该会给自己一些什么建议吧？
　　可是这个女人，却根本连个电话号码都不肯留给自己，一时间又上哪儿去找她？
　　“报警了吗？”叶辰问道。找不到柳红衣，还是先找警察吧！
　　夏轻歌道：“报了！市局的马局长已经亲自带队去了公司总部，可是到现在还是没有半点儿消息。”
　　叶辰眼睛转了转，“现在公司那边的情况怎么样？”
　　“已经乱成一窝粥了。夏明阳正在主持大局。”
　　“夏明阳？”一听到这个名字，叶辰脑中刚刚闪过的那一丝流光又闪了一下，这次却是比上次清晰了许多，“走，我们马上去公司总部！”
　　……
　　正如夏轻歌所说，公司总部已经乱成了一窝粥，各路媒体好像见了血的苍蝇一般，全都兴奋起来。
　　本来，这些人还都是夏正凌邀请过来的，并且答应了事后给钱，而出了这种事以后，就算没有收到邀请的媒体也倾巢而出，把夏家公司总部围的水泄不通，叶辰和夏轻歌不得不把车停在外围，步行才得以进入总部大楼。
　　总部大楼内和外面一样，也已经乱成了一团，应邀而来的各路人马熙熙攘攘，一些和夏家走的比较近的企业在献计献策，而更多的则是冷眼旁观，想看热闹。整个公司总部大楼仿佛都成了集市。
　　而现场最忙的人无疑就是夏明阳了。
　　在最专业的治疗下，夏明阳的腿伤已经好了个七七八八，走的不快的话，不会让人觉得的他的腿有什么异状。
　　此时的夏明阳正忙的满头大汗，不停的向媒体解释事情的进展情况、联络各家企业、安定公司内部情绪……忙的不可开交，而此时夏家的一切行动似乎都在以他为中心运转，夏明阳不停的发布着各种命令，俨然成了夏家的主人一般。
　　看到夏明阳的一系列举动，叶辰的嘴角动了动，眼睛里闪过了一抹异色……
　　……
　　将近中午的时候，乱成一团的夏家公司总部总算迎来了一个相对的安定期。
　　应邀而来的各大企业老总、社会名流，除了和夏家关系最密切的李、白、霍几家，其他都已经相继离开。羊城市公安局马局长在夏家公司总部调查完毕，安慰了夏轻歌一番之后，也带队返回分析案情去了。但是各种媒体却依然守候在夏家总部大楼外，不肯离去，等待着事情的进一步发展。
　　剩下的这些人，则都被夏明阳很客气的请进了公司的会议室。
　　夏轻歌虽然很焦急，却也毫无办法。任由夏明阳从容的安排着一切。
　　而叶辰则从到达夏家公司总部见到夏明阳开始，一直到现在，都在冷眼旁观。
　　会议室内坐了不下几十人，除了夏家企业的高层之外，便是李、白、霍等几大家族的人，李轻风、白正平、霍稀等人也赫然在列。
　　夏家企业的这些高层，都是夏正凌这些年来培养起来的骨干力量，夏家企业的能够顶住压力正常运转，他们才是真正的推手，现在夏正凌出了状况，他们出现在这里是理所当然。
　　四大家族四位一体，同气连枝，现在夏家出了状况，李、白、霍三家的人出现在这里，也是很正常的――如果他们不出现，反倒不正常了。
　　可是除了这些人之外，却还有一个人，这个人即不隶属于四大家族，也不是夏家企业的高层，却偏偏出现在了这里，叶辰的目光很自然的落在了这个人的身上。
　　这是一个脸盘略显稚嫩，却相当妖娆的翠衣少女，看样子不过十八九岁的年纪，形影不离的站在夏明阳的身边。一双宛如秋水般的大眼睛里闪烁着与她年龄并不相称的成熟与稳重。
　　因为事情发生的太过突然，所有的人都把目光集中在夏正凌失踪这个焦点问题上，所以除了叶辰之外，似乎所有的人都忽略了这个少女的存在。
　　夏明阳等众人全部坐定之后，清了清嗓子，把当前的严峻形势简要说明了一下，突然话锋一转，道：“现在夏家刚刚步入正轨，伯父却突然不幸失踪，这对我们夏家是一个巨大的打击和考验，可以说，现在夏家已经到了一个极为关键，甚至是生死存亡的关头。现在警方已经把此事列为头等大案来办，相信事情一定会有一个圆满的解决。
　　但是家不可一日无主，夏家刚刚步入正规，绝不能乱！所以，事急从权，在这段非常时期，将由我来主持夏家，直到大伯回来为止，请各位叔伯、各位同事多多关照！”
　　夏明阳这番话说完，除了少数人之外，绝大多数人都不由面面相觑，一时间整个会议室都静了下来。
　　这算什么？强势上位？！
　　夏明阳这番话说出来，几乎每个人的脑子里都闪过了这个词！
　　夏明阳竟然打算利用这个机会强势上位？！
　　在经过了短暂的安静之后，会议室里仿佛刮过了一阵风般，掀起了一阵小小的骚动。
　　夏家的那些高层脸上都抑制不住的露出一些不愤――他们都是夏正凌一手提拔起来的，只忠于夏正凌，对于夏家的情况也最是了解，所以夏明阳是个什么皮毛，他们是相当清楚的。现在夏家出了这样的事，他不去全力以赴的营救夏正凌，却跳出来争权，而且还是在夏正凌刚刚失踪、生死未明的时候，却让他们如何能服？
　　四公子中，除了霍稀表现的有些惊愕，白正平和李轻风两人，神色完全未变，仿佛这一切都是理所当然似的。而那翠衣少女脸上则一直带着那种若有若无的微笑，一言不发、置身事外，仿佛这里发生的一切都她毫无关系。
　　霍稀看了看夏明阳，又看了看其他人的反应，脸上不由露出若有所思的表情。
　　“哼！”叶辰突然冷笑道：“现在就急着接手夏家么？不觉得太着急了点儿吗？”
　　事情到了这一步，叶辰若是再看不明白一些事，他就不是叶辰了。
　　夏明阳脸色微变，却还是耐着性子说道：“请不要误会，我的意思是说，在大伯回来之前的这段时间，由我代行公司的管理权。我这么做，也是为了公司着想，毕竟公司现在的局面来之不易，不能付诸东流啊！”
　　“哦？是吗？可是，如果伯父回不来了呢？那夏家岂不就成了你的了？我怎么越看越觉得这件事好像是事先有所预谋的啊？”
　　叶辰这么说，几乎就是把事情挑明了，夏明阳的耐性本就不好，脸色彻底的冷了下来，“叶辰，你这话什么意思？难道你怀疑大伯的失踪是我干的不成？”
　　叶辰冷笑道：“我还没说什么呢，你反应这么激烈干什么？是不是心虚啊？”
　　夏明阳怒道：“叶辰，你不要逼人太甚！我对你已经一忍再忍，你还想怎么样？不这么做，你说还有别的办法么？”
　　叶辰冷笑道：“当然有，轻歌才是夏伯父的第一顺位继承人，有轻歌在，凭什么你来主持大局？如果你想洗脱嫌疑的话，最好的办法就是：在伯父回来之前，公司的一切事务由轻歌来主持！你则应该立即退出避嫌。以轻歌的能力，再加上夏家企业的高层骨干辅助，夏家度过这段困难时期应该不会有什么问题。”
　　夏明阳截口道：“不行，大伯不在，我在公司占的股份就是最多的，当然应该由我来主持。而夏轻歌在夏家没有半分股份，她没有这个资格！”
　　叶辰轻蔑的笑了笑，“夏明阳啊夏明阳，狐狸尾巴终于露出来了？夏伯父不在，轻歌就是夏家的主人，你凭什么说她没有资格？她没资格难道你有？”
　　夏明阳大声说道：“我当然有，我是是公司的第二大股东，是执行董事，大伯不在，公司的一切就由我说了算！而夏轻歌自从五年前离家出走，就一直没有参与过公司的管理，在这种危难时刻，怎么能让一个对公司完全没有管理经验人来主持大局？所以，她没有这个资格！”
　　叶辰给气的笑了，这就好比租别人的房子住的时间长了，主人突然出事，他干脆宣布房子属于自己了，简直比强盗还无耻！
　　“我呸！你算个什么东西？我说轻歌有资格，轻歌就有资格！”叶辰怒道。
　　夏明阳也火了，拍案而起，“你又算个什么东西？我们夏家的事情凭什么要由你说了算？”
　　他本来就对叶辰不爽，现在又有所依仗，却也对叶辰毫不惧怕――事情都已经到了现在这一步了，你小子还当自己是个人物不成？哼！
　　叶辰冷笑道：“就凭我能把你的腿再打断一次！”
　　“你……”夏明阳指着叶辰说不出话来。两只眼睛里仿佛能喷出火来，看样子恨不能把他生吞活剥掉。叶辰的话，显然再次触动了他心中的那根敏*感神经。
　　“哟，这位哥哥是谁呀？怎么那么大的火气？”突然，那一直站在夏明阳身边的翠衣少女似笑非笑的说道。
　　这少女一说话，很多人仿佛才刚刚注意到这个少女似的，把目光投向了她。纷纷猜测这少女究竟是什么人？


第141章　他必须要死！
　　而夏明阳却明显是松了口气，他知道，这少女既然出言相助了，就意味着这件事她已经接手了，而她接手的话……夏明阳看叶辰的眼神中甚至还多了一分怜悯的色彩――叶辰，你以为你是谁？懂几下拳脚就很了不起么？能打断别人的腿很了不起么？很快，你就会恨自己爹妈为什么要把你生下来！
　　可惜，一秒钟之后，他的脸色就又变了。
　　只听叶辰冷笑道：“水秋影，你又算什么东西？这里什么时候轮到你来说话了？”
　　这句话一说，不仅是夏明阳，就连那翠衣少女听到这话也是脸色大变，显然对叶辰竟然能够叫出她的名字极为震惊。
　　这少女自从叶辰看到她的第一眼开始，脸上一直带着那种淡淡的似笑非笑的笑容，似是对什么事都漠不关心，甚至就连对叶辰说话的时候，都是这种表情。
　　可是叶辰这句话说完之后，各水秋影的脸色立即沉了下来，一张脸冷若冰霜，连房间里的温度仿佛都下降了好几度，令人生生打个寒战。不过却依然保持着淡定，冷冷问道：“你到底是什么人？你还知道什么？”
　　她保证自己以前从来也没有和这个男人有过任何交集。甚至连叶辰这个人也是出来执行任务之前临时听说的，而这个男人又怎么会知道自己的名字？更何况知道自己名字的人本就不多？
　　叶辰轻蔑的笑了笑，“比你想像的多一些！比如，你们合谋绑架了夏伯父，一手制造了今天的局面，好让夏明阳上位。而以夏明阳这块料，他上位之后，还不任由你们摆布？这样一来，夏家就自然而然的落到了你们的手中，好打算啊好打算！可惜，你们遇上了我叶辰！永远不要以为自己做的事情没有人知道，天下没有不透风的墙，奉劝你们一句，苦海无边，回头才是岸！”
　　这下，水秋影终于无法保持淡定了。现在她已经可以认定，眼前这个男人已经知道了一切，如果这个男人活着走出这间屋子的话，那后果……
　　一念至此，水秋影的眼睛里闪过了一丝杀气。
　　她又哪里知道，叶辰根本就是在大吹法螺？
　　事实上，叶辰对于她也是相当忌惮。因为叶辰从见到她的第一眼就发现，这个女人的想法，自己居然无法看透。一个看上去人畜无害的少女，以自己突破了三层潜力的实力竟然都无法看透她的想法，只能说明一件事，那就是这个少女强大的可怕！
　　所以，叶辰在看到她的第一眼，就已经把她列入了最危险的那一类人。
　　好在，水秋影的想法叶辰看不透，可夏明阳等人的想法却是瞒不过叶辰的，所以，叶辰便千方百计的从其他人脑海里寻找关于这个女人的一切，也就知道了一些事，比如她的名字。
　　兵法云：攻心为上。先乱其心，便有可能让对方自乱阵脚，从而造就一种对自己有利的态势。所以，才有了叶辰的这一番话。
　　可惜，这已经是叶辰能够搜索到的关于整个事情的所有信息了。其中还有相当一部分是他自己猜的。
　　但是，这已经足够了。叶辰这话说出来，可谓是四座皆惊。
　　水秋影冷笑道：“看来，你知道的还真不少！可是你知不知道，一个人知道的越多，就死的越快？”
　　如果没有一开始叶辰喊出她名字的事，水秋影一定会认为叶辰后来的话是在瞎吹，可是有了那个铺垫，叶辰的话，她哪有不信之理？一时间，水秋影颇有一种被人了看的感觉。
　　她很讨厌这种感觉，这个人，他必须要死！
　　“哦？”叶辰笑道：“这里有这么多人，难道你还想杀人灭口不成？”
　　“人多怕什么？”水秋影扫视了一眼在场的众人，突然妩媚的一笑，“杀一个和杀一百个有什么区别吗？我保证如果你死了，他们谁都会说没看见，因为我会让所有说看见的人随你一起下地狱！”
　　如果说叶辰的话只是让人震惊的话，水秋影的话就是令人毛骨悚然了。
　　如此杀气腾腾的话竟然从一个长相如此甜美的少女嘴里说出来，几乎令所有人都悚然动容。
　　叶辰微微一笑道：“你以为能杀的了我？”
　　水秋影甜甜一笑道：“事实上，我已经开始在杀人了，你没发现么？”
　　叶辰惊道：“你什么意思？”
　　水秋影笑道：“你没发现这个房间里有一种淡淡的清香味么？嗅到了这种清香味的你们，可以试一试，看还能不能使出力气来呢？”
　　她说的不错，这个房间里，的确有一种淡淡的清香味，这种香味就如同少女的体香一般，嗅上去令人心旷神怡。这房间里不止一个女人，有这种气味并没有什么奇怪，可经她这么一说，事情就变的不寻常了。
　　果然，几秒钟之后，绝大多数的人脸色都变了，因为现在的他们，全身的力量仿佛都被抽空，竟然已经连站起来的力气都没有了。
　　水秋影笑道：“酥骨软筋香的香味好闻么？你们恐怕打死也不会想到，从你们一进入这个房间开始，就已经中了我的毒吧？现在，我要杀人，易如反掌，所有人的命都捏在我的手里，叶辰，你认为在这种情况下被杀，还会有人站出来为你说话么？”
　　“酥骨软筋香？”霍稀突然喝道：“你怎么会有这种东西？药王白枫是你什么人？”
　　水秋影娇笑道：“呵呵，霍公子还真是见多识广啊！药王白枫么，是我师父！我就是他唯一的徒弟水秋影！”
　　“竟然是这样？！”霍稀看了叶辰一眼，突然说道：“本来我还对叶辰的话有所怀疑，现在看来，这一切果然都是你们早有预谋的！正平，这件事是不是和你们有关？你们才是幕后推手？”
　　霍稀不是傻瓜，刚才他就已经留上心了，在水秋影说出那番话之后，很多人的脸色都变了，偏偏李轻风、白正平、夏明阳等人的面色变都没变。聪明如霍稀这般，又怎么会想不到点儿什么？
　　白正平叹了口气，道：“大哥果然是大哥，这么快就猜到了。不过大哥放心，你是我们的大哥，我们几个兄弟又怎么会对付大哥你呢？今天我们要做的，仅仅是让明阳接手夏家，要对付的人仅仅是叶辰！和其他人无关，只要大家保持沉默，没有人会受到伤害！”
　　李轻风道：“大哥什么都不用做，只要在一旁看着就好，事情完了，自然会给大哥解药！在此之前，委屈大哥一下，实属无奈，还请大哥谅解！”
　　“轻风，难道连你也……”霍稀有些不敢相信的看着李轻风。
　　此时的李轻风已经完全没有了以前的翩翩风度，面色阴冷的说道：“一个人最大的仇恨莫过于杀父之仇，夺妻之恨，大哥想必也看出来了吧？轻歌已经不是处*女了！事情到了这一步，你要我怎么做？去和叶辰当朋友？”
　　霍稀怒道：“轻风、正平！就算你们要对付叶辰，为什么还要扯上夏叔叔？夏家到了这一步，只有夏叔叔才能把夏家带出困境！明阳的能力根本不足以领导夏家。你们想过没有，你们这么做，夏家可真的要从羊城除名了！”
　　夏明阳冷笑道：“那也总比落在一个外姓人的手上强吧？”
　　白正平笑道：“大哥别傻了，什么只有夏正凌才能把夏家带出困境。你以为夏正凌为什么能取得今天的成绩？那其实都是我们在暗中帮他完成的。你根本不会想到我们已经暗中替他解决了多少麻烦，要不是我们，他能走到今天吗？他的任务就是替明阳整合四分五裂的夏家，为明阳上位创造条件！现在，他的活儿已经干完了，自然也就该消失了。”
　　夏轻歌急道：“你们把我爸爸怎么样了？”
　　白正平笑道：“别着急，夏正凌不是我们的目标，杀他对我们没有好处！他只要让位，我们保证他的安全，我们的目标是叶辰！他只不过是我们对付叶辰的一个筹码而已。”
　　霍稀道：“这么说……这件事从一开始就是你们……难道，夏老太爷的死，也是你们一手策划的？”
　　夏明阳冷笑道：“那老东西不死，怎么会有接下来的这一系列的事情？”
　　夏轻歌流泪道：“明阳，那可是你亲爷爷啊！他从小就那么疼你！你怎么能……”
　　夏明阳恨声说道：“他疼我？！那我被人打断腿的时候，他怎么连个屁都不放？他不是我爷爷！我没他这种爷爷！你们知道吗？引发那老头子心脏病的药，就是我亲手放到他的茶里去的！
　　不过呢，看在他也曾疼我多年的份上，我特地求正平大哥给他一个痛快，正平大哥便恳求白枫叔叔专门为他配制了那种药，所以，他死的时候没有半分痛苦，对他，我已经是仁至义尽了。反正他活着也是一身毛病，还不如早死早脱生！”
　　霍稀有些可置信的看了看夏明阳三人，“好！好！你们好！真没想到你们竟然能沆瀣一气，作出这种禽*兽不如的事情！我霍稀真是瞎了眼睛，看错你们了！这件事我不参与，解药给我，我要马上离开！”
　　白正平不阴不阳的说道：“大哥，羊城四公子四位一体、同气连枝，难道你要抛弃我们兄弟三个么？而且既然你已经什么都知道了，不参与恐怕也不行了！”
　　霍稀冷冷说道：“怎么？你们还想胁迫我不成？”
　　白正平打个哈哈：“我们怎么敢胁迫大哥呢？只不过有件事，要告诉大哥一声，思燕妹妹现在正在我那里作客，如果大哥和我们闹的不愉快的话，思燕妹妹恐怕会很伤心的。”
　　霍稀脸色大变，“你们把思燕怎么了？”
　　李轻风劝解道：“大哥不必紧张，思燕是大哥的妹妹，自然也就是我们的妹妹，我们能把她怎么样呢？她只不过在正平那里作客而已。唉，大哥啊！不是我说你，自从那件事之后，你的胆子怎么就变的那么小了？而且和我们走的越来越远，咱们四大家族一荣俱荣，一损俱荣，我们这么做，也是为了霍家好啊！”
　　白正平道：“不错，大哥，无毒不丈夫，所有的事情都是叶辰引起来的，只要他没了，就一了百了，什么事都没了，我们四个还是好兄弟！而发生在这里的事情，以我们四大家族的影响力，会有半点传出去么？”
　　霍稀的脸色铁青，不过，却真的不再说话了。
　　“卑鄙无耻！”
　　亲耳听到这种肮脏的事情，夏轻歌怒斥道。
　　夏明阳悠悠道：“我亲爱的姐姐，轻风大哥追了你五年，你都不为所动，叶辰这小子有哪点儿好？你怎么就看上他了？还是回到轻风大哥身边吧！轻风大哥对你一往情深，是不会嫌弃你的！”
　　“闭上你的臭嘴！夏明阳，你不是我弟弟！你不配姓夏！”夏轻歌怒道。
　　夏明阳大笑道：“哈哈……我亲爱的姐姐，说到底，我们才是一家人啊！叶辰只不过是个外人而已！我倒是要看看，他死了，你还会不会这么说！”
　　“……”夏轻歌大急，她知道夏明阳现在说的绝不是空话，奈何现在人为刀俎，我为鱼肉，却也没有什么办法可想。
　　水秋影对叶辰笑了笑道：“听说，你一个人就曾经打断了几十个人的腿，不得不说，你比起那什么羊城四公子更像个男人。本来呢，我是不想这么快就解决掉你的，但是，你知道的太多了，所以不得不死。唉，真是可惜了！不过，看在你这么男人的份上，我不会让你感觉到痛苦的。”
　　“那么，你打算怎么杀我？”叶辰淡淡的问道，好像在谈论一件与自己完全无关的事情。
　　水秋影笑道：“真是难得啊，都快要死的人了，竟然还能这么镇定。不过，告诉你也无妨，知道你的事迹以后，我特地从刀王那里借了一把刀。你知道吗？刀王有一个习惯：每杀一人，即换一刀。他会根据自己对一个人的评价，来决定用什么刀杀死他。能被刀王的刀杀死，也算你的荣幸了。”
　　叶辰微笑道：“洪门八王之一的刀王么？真是久仰大名了。每杀一人，即换一刀？呵呵，刀王的这个习惯还真是奇怪，不过，既然是习惯，杀我想必也不会例外，不知道刀王借给你的是什么刀？”
　　水秋影道：“斩将刀！”
　　“斩将？”叶辰笑道：“呵呵，能被刀王视为将，看来，刀王对我的评价还算不错！”
　　水秋影娇笑道：“那当然！你一个人就搅的整个羊城风起云涌，能在短短时间之内，让羊城四大家族都围着你转，当得起这个将字！刀王对你相当看重，特地嘱咐我下手的时候一定要快一些，这样可以让你少受点儿苦！”
　　叶辰道：“那可真要谢谢刀王了！有机会一定当面道谢！”
　　“可惜，你没这个机会了！不过，我会替你转达的！”水秋影笑道，一伸手，从桌子底下取出一把寒气森森的刀来。
　　叶辰摇头叹道：“可惜了，名字虽然霸气，却要被使用者藏匿于桌下，斩将刀所托非人啊！”
　　水秋影冷笑道：“这个没关系，能杀人的刀就是好刀，只要能杀了你就是了！你有什么遗言或者未了的心愿吗？”
　　叶辰想了想道：“有！”
　　“说吧，我尽量替你办到！”
　　叶辰道：“我不想死！”
　　水秋影失笑道：“这个恐怕不行！”
　　叶辰苦笑道：“难道就没有一点儿回旋的余地？”
　　水秋影摇头，“没有！”
　　“我长这么帅都不行？”
　　“不行！”
　　“求你了！”
　　“……”
　　水秋影不想理他了。
　　这个男人怎么这样？刚才还挺霸气挺爷们儿的，怎么才一会儿的工夫，就成了一个贪生怕死的鼠辈了？长刀一挥，一道刀光有如匹练般朝叶辰劈来。
　　夏轻歌“啊”的一声惨呼，闭上了眼睛，她实在不忍心看到叶辰被杀的样子。
　　她的确没有看到叶辰被杀的样子。
　　水秋影也没有看到。
　　事实上，没有人看到叶辰被杀的样子。因为叶辰根本没有被杀。
　　一刀之后，水秋影的脸色就变了。
　　她身材虽然纤小，可是力道绝不纤小，这一刀势大力沉，而且速度奇快，使的又是迎风一刀斩的手法，按理说，就算是一个相当不俗的高手对上这一刀，都绝无幸免之理，何况一个已经中了酥骨软筋香的人？
　　所以在她看来，这一刀之后，一切都应该结束了！
　　可问题也就出在这里，这一刀之后，事情非但没有结束，好像才刚刚开始！因为这个明明绝不可能逃过这一劫的人，突然不见了！
　　就在最后一刻，她的刀落空了，叶辰消失不见，这势大力沉的一刀只把叶辰坐的椅子给劈刀了两半。
　　“看来，这把刀的确不适合你！你使不了这把刀！”
　　就在水秋影错愕不已的时候，却听叶辰的声音从她身后传来！
　　被人不声不响的摸到了身后，竟然还一无所知？这是任何一个习武者的大忌！水秋影一时间亡魂大冒。一个急转，倒退数步，横刀而立，却见叶辰正站在她身后不远处，一脸悠然的看着她。
　　“你没中毒？”水秋影有些不可思议的看着叶辰。叶辰此时的样子，以及他所反应出来的速度，绝不是一个中了毒的人可以做到的。
　　但是，怎么会这样、酥骨软筋香是药王独创的毒药，就算是洪门其他几王都畏惧三分，怎么这个小子竟然完全没事？
　　叶辰笑道：“我一直都相信一句话：我命由我不由人！我的命，连我自己都拿不走，何况是你？”
　　他这倒是实话，当初他就去寻死来的，不也没死成么？一个人，连自己都杀不了自己，别人又怎么能杀的了他？
　　水秋影哪里肯信这种鬼话？挽了个刀花，又是一刀朝叶辰劈了过来。
　　这一次，叶辰没有躲，他选择了正面迎敌！
　　一般来讲，一个赤手空拳的人是干不过一个手里拿刀的人的，可是这句话到了这里好像失效了！
　　水秋影一刀挥出，叶辰虽然不像前次一样速度躲开，可是这一次给她带来的震惊，却远远要大于前一次。
　　因为她发现自己的刀势在面对这个人的时候，竟然完全受阻，明明很有着很高明的后招的招式，却根本发挥不出来。一刀挥出，即便是她主动进攻，可主动权也完全在对方的手里，不但主动权，好像这个男人动起来，整个天地万物都要受他的掌控！
　　怎么会这样？这个人，明明是赤手空拳啊！
　　水秋影是使毒的行家，哪里会想到，这就是叶辰拳法中的意境！
　　其实，衡量一种武功是否高明，关键就在于意境。
　　最低等的武功，根本没什么讲究，拳头就是拳头，就是以拳头伤人！这种拳法要硬说有意境也行，只不过这种意境给人的完全是那种排泄物回流进胃的感觉。泼妇打架使用的王八拳就属于这一类。
　　稍微高明一点的，讲究以招式伤人，拳头还是拳头，只不过却配合以某种套路，功效便大大提升了，使用的好了，往往有四两拨千斤之功效。绝大多数的武功都属于这一层次。这种武功看上去行云流水，让人赏心悦目，但其实也算不上真正有意境。因为那些招式都是固定的，是死的。你怎么能指望死的东西有什么意境呢？
　　更高明一点的武功，已经脱离了固定的招式，讲究无招胜有招、随心所欲。这种拳法完全按照武者的意志自由发挥，武功到了这一层，才算真正拥有了意境。这种意境，取决于使用者的心境。独孤求败之流就属于这个层次。
　　而最高明的武功，则讲究以意境伤人了，只凭发挥出的意境，便可令对手意志崩溃，生不起继续战下去的愿望，不但从身体，更从意志上打垮对手。能够到达这种境界，那才是最高明的武功。
　　乾道拳法便是如此。随着叶辰实力的提升，他能发挥出的意境越来越完善，一拳出手，乾坤我有大气势也越来越完美的发挥出来！
　　整个乾坤都在我掌握之中，谁又能不低头？
　　平心而论，水秋影的刀法也算不俗，可是在乾道拳法那乾坤在握的意境面前，却宛如大海里的一朵浪花，无论这朵浪花有多大，都终究难以抵挡整个潮流，最终都要被大海所淹没。所以，就算水秋影手里有刀，却也生生被压的抬不起头来，越打越吃力，越打越沮丧。
　　这也不能怪她，她本来就是以使毒见长，要和叶辰比试拳脚，是以已之短攻人之长了。又岂有不吃亏的道理？
　　叶辰那乾坤在握的意境一出，就算完全不懂拳法的人，也能看出，水秋影落败只是迟早的事了。
　　而如果水秋影落败的话，那么，就真的神马都是浮云了！这显然不是一些人所愿意看到的事情……
　　就在这时，只听白正平大喊一声：“叶辰住手！否则夏轻歌人头落地！”
　　夏轻歌？！
　　听到白正平喊出夏轻歌的名字，叶辰心里便暗叫糟糕。
　　水秋影虽然被叶辰压的抬不起头来，可是叶辰其实也并不好受――无论如何，都不能否认水秋影的确是一个高手，乾道拳法虽然能压制她，可是要想打倒她，却也不是那么容易。叶辰不得不时刻防备着她的反击。
　　所以一时间他的精力全都集中在了水秋影的身上――其他人对他也造不成什么伤害！
　　可万万没想到的是，他们没有对自己不利，却选择了对夏轻歌不利！这算是前门拒虎，后门进狼了。
　　叶辰百忙之中往夏轻歌那边撇了一眼，顿时魂飞魄散，却见白正平用一把刀抵在夏轻歌的脖子上，正一脸凶悍的瞪着自己。
　　夏轻歌也中了毒，动弹不得，这种情况下被人挟持，可谓连半点逃生的可能都没有！
　　太大意了！叶辰心里暗恨，你们这群混蛋！全都该死！！
　　可是，虽然很着急，叶辰却也不得不停止了对水秋影的进攻――他可以看到白正平的想法，如果自己不停手，白正平是真的有可能杀死夏轻歌的。
　　他一停手，乾道拳法所制造的那种无形压力顿时消失不见，水秋影暗叫侥幸，收刀而立，脸上又恢复了那种从容。从极度的不利到极度的有利，形势一下子又反了过来，现在的她，可谓是胜券在握了。
　　“咯咯，想不到你还是一个挺重感情的男人，能把心上人看的这么重。这样的男人可不多见了呢！”水秋影笑道。双手握刀，指向叶辰，“你不是说什么你命由你不由人么？可惜呀，现在你的命就掌握在别人的手上，想要心上人活命，就把自己的命拿出来吧！”
　　叶辰大急，这下麻烦了，他虽然能压制住水秋影，可是想要杀她，却也不是一时半会儿能办得到的。而如果在这种情况下放弃水秋影，转而选择去对付白正平的话，那么水秋影一定不会放过这种大好机会，肯定会在背后偷袭自己。
　　而且夏轻歌本就命悬一线，就算没有水秋影，叶辰想要救她出来，都不是一件容易的事，如果真的那样做了，闹不好自己和夏轻歌都搭在这儿了。
　　而自己因为没有料到会发生这种事情，所以事先也没有通知黑鲨，可谓是后无援手，这可如何是好？
　　“叶辰，别管我！快还手啊！”眼看水秋影就要一刀劈出，夏轻歌焦急的大声叫道。
　　白正平狞笑道：“夏轻歌，到现在了，你还有闲情管别人的事？”
　　手中的刀往前一送，夏轻歌洁白的脖子上便多出了一道血迹。
　　“白正平！你敢动她？我要杀了你！！”见夏轻歌受伤，叶辰目眦欲裂。他不怕死，可是他绝不能容忍自己在乎的人受哪怕一点点的伤害！
　　“杀我？！哈哈哈哈……”白正平爆发出野兽一般的狂笑，“叶辰啊叶辰！你还想杀我？你来呀！来呀！有本事你就来杀我！我倒是想看看你有没有这个胆量！信不信你动一动我就杀了她？！”
　　叶辰真的不敢动了，白正平的想法已经清楚的表明，他真敢这么做！这个人，现在是个疯子！
　　“两个人都想让对方活下来，真是令人感动啊！”水秋影娇笑道：“还是让我送你一程，结束这种痛苦吧！”
　　夏轻歌的眼泪流了下来，她能看出，现在叶辰已经陷入了一个死局――救她，叶辰会死，不救她，叶辰还是会死！
　　叶辰，你死了，我活着还有什么意义？失去爱人的痛苦，我不想承受第二次！我们两个人中，如果一定要死一个的话，我宁愿那个人是我！
　　一念至此，夏轻歌的脸上露出一丝坦然的微笑，宛如女神一般圣洁，“叶辰，我爱你！忘了我吧！我们来世再见！”
　　说着，夏轻歌用起全身的力气，突然向白正平的刀锋上撞去！
　　可儿，叶辰以后是你的了！他是个好人，你可要好好珍惜他呀！


第142章　乐意效劳
　　谁也没想到夏轻歌竟然会做出这种寻死的举动。
　　白正平也没想到，见本来不能动的夏轻歌突然向自己的刀锋上撞过来，手本能的往后一缩。
　　夏轻歌中了酥骨软筋香，本就没有多少力气，白正平手缩了回去，她的力气用尽，整个人也便一下从椅子上跌到了地上。
　　白正平正待把夏轻歌扶起来，重新挟持住她，就在这时，忽听“砰”的一声枪响，白正平的脑门上顿时多出了一个血洞――羊城四公子之一的白正平，竟然在这个时候，被人一枪爆头了！
　　没有人想到竟然会发生这种指事情，所有人几乎都被这突如其来的变故惊呆了。
　　白正平的眼睛瞪的大大，有些不敢置信的看着那个开枪的人，直挺挺的倒在了地上。他的眼睛自始至终都没有闭上，端的是死不瞑目。
　　谁也不会想到，开枪的人，竟然是霍稀！
　　霍稀竟然还有力气开枪？他不是中了酥骨软筋香了吗？他怎么还会有力气？几乎每个人的脑中都浮现出这个想法。李轻风、夏明阳甚至在心里暗骂水秋影，你不是把酥骨软筋香夸的天上少见、地上没有的么？怎么竟然对两个正主儿都没用？
　　霍稀森然冷笑道：“白正平，我一直拿你当兄弟，可是你却如此对我！你不配当我兄弟！”
　　霍稀此时的心情，大概只有叶辰最能理解。没有可以动霍思燕，那是霍稀的，任何人，只要敢动，霍稀绝不会放过他！就好比夏轻歌是叶辰的底线一样，擅动者死！
　　霍稀击毙了白正平之后，用枪从众人身上扫过，冷冷说道：“我看谁还敢动？！”
　　果然没有人敢动了。霍稀已经杀了一个，没有人怀疑霍稀杀人的决心！更何况，他们中了酥骨软筋香，也根本动不了。
　　所以，李轻风和夏明阳两人听到这句话后，便知道霍稀这话就是针对着他们两个说的。因为现在能动的，除了水秋影、叶辰和霍稀之外，只剩下他们，再没别人了。
　　他们甚至已经开始后悔，不应该动霍思燕的。每个人都知道，霍思燕一直是霍稀的逆鳞，触之必怒，可是他们能想到霍稀会生气，却绝没想到霍稀会这么生气，后果竟然这么严重。竟然会让白正平连命都搭进去！
　　霍稀杀白正平的时候，甚至连眼睛都没有眨一下！他敢杀白正平，自然也就敢杀他们。
　　“叶辰，水秋影那个就交给你了，我来看着这帮孙子！谁敢动一动我崩了他！”霍稀冷冷的看了李轻风、夏明阳一眼，说道。
　　叶辰刚才和水秋影交手的情况他看在了眼里，自然知道水秋影不是叶辰的对手。
　　如此一来，形势急转直下，一下子又反转了过来，叶辰占据了完全的上风！
　　水秋影见势不妙，往怀里一掏，掏出一个药丸，往地下一摔，顿时一阵浓烟，伴着阵阵的恶臭散发开来。
　　浓烟散去，水秋影已然不见了踪影。
　　她竟然说走就走，丝毫都不拖泥带水。
　　头脑冷静，做事果断，拿得起，放的下，这个女人，有做枭雄的潜质。这是叶辰事后对水秋影的评价。
　　见水秋影竟然就这么走了，李轻风、夏明阳两人的心沉了下去。
　　水秋影是他们此举最大的倚仗，现在她走了，他们呢？
　　无论叶辰还是霍稀都绝对没有放过他们的可能。
　　叶辰看也不看李轻风和夏明阳，连忙跑过去把夏轻歌扶了起来，“轻歌，你怎么样？”
　　“叶辰……叶辰……你没事……太好了！”夏轻歌泪流满面。
　　她本就中了毒，又经历了大悲大喜，心力交瘁之下，几乎就要昏厥过去，的倒在了叶辰的怀里。
　　叶辰连忙从身上取出一个小小的瓷瓶，打开塞子，放到夏轻歌的鼻子下，让她嗅了嗅。一股异样的气息，顿时让夏轻歌精神一振，失去的力气仿佛片刻间重新回到了身上。显然，那瓷瓶里放的，正是酥骨软筋香的解药了。
　　见夏轻歌站了起来，霍稀道：“叶辰，把那个解药……也借我用下！”
　　说着，霍稀再也坚持不住，“扑通”一下也跌到了地上，不停的喘粗气。
　　叶辰连忙把他扶了起来，把那个瓶子也放到霍稀的牌子底下让他嗅了嗅，“你不是没中毒么？怎么也……”
　　霍稀使劲的吸了吸鼻子，解了身上的酥骨软筋香之毒。苦笑道：“我哪里是没有中毒啊？我只不过是会一点儿小小的闭气法门，能在短时间内让血脉逆流，维持体力而已，不过，最多只能坚持一分钟。好在，把他们都给唬住了，不然，我们两个都麻烦了！”
　　他这么一说，李轻风和夏明阳两人不由暗恨不已――女人真成不了事儿！水秋影你个娘们儿跑那么快干什么？连一分钟都坚持不了么？
　　“对了，酥骨软筋香是药王的独门毒药，你怎么会有解药的？”霍稀问道。
　　叶辰笑笑，“朋友送给我的！”
　　他的这个“朋友”，当然就是柳红衣了。上次遇到柳红衣，告诉她自己要和药王白枫为敌的时候，柳红衣便给了她许多解毒的药物，以防万一，其中就包括这种酥骨软筋香的解药。
　　但是最让叶辰感到侥幸的却不是柳红衣给了他这种解药，而是自己能够及时的分辨出这种毒药。
　　这当然还是要感谢柳红衣了。事实上，水秋影所用的这种迷香，叶辰已经不是第一次遇到了。
　　前次遇到的时候，正是在柳红衣用这种东西把叶辰给那啥那一次。所以，叶辰自己对当然这种气味印象深刻，当再次闻到这种曾经让自己栽过一次的香味，又哪里会不心生警惕？于是便悄悄的嗅了一下解药，恰好在关键时刻起了作用。
　　霍稀看了李轻风和夏明阳一眼，冷冷说道：“白家是靠走黑道起家，终究摆脱不了那种下三滥的手段！可我万万没有想到的是，你们两个竟然也参与其中！尤其是你，轻风，我们四个人中，论思维之敏捷、心智之成熟，连我都不及你，你如此行为，实在太令我失望了！”
　　李轻风道：“事已至此，多说无益，你打算怎么处置我？”
　　事情到了这一步，李轻风可以想到，无论叶辰还是霍稀，都没有理由放过他。
　　现在他和李家几位重要的人物都在这里，本来是想借机争取最大的利益的，却不想此举竟然成了自己的短板！
　　如果叶辰借机对他们痛下杀手，那么李家必然大乱，今天夏家遇到的事情未必就不会在李家重演，到时候如果他们再火中取栗，那李家……
　　一念至此，李轻风顿时一身冷汗，他头一次后悔为什么一定要和叶辰作对了！更后悔为什么利令智昏，竟然同意白正平对霍思燕采取行动。
　　所以在霍稀对他说话的时候，李轻风便先一步问霍稀打算如何处置自己。
　　霍稀他很了解，只要霍思燕没事，霍稀是无论如何不会对自己下杀手的，先把命保住再说。
　　果然，却听霍稀说道：“处置你很重要吗？你当我霍稀和你们一样，只想着对付别人么？我问你，思燕现在什么地方？你们有没有对她怎么样？”
　　李轻风叹道：“我们怎么会对思燕怎么样呢？思燕现在就在白露宫，正平说的不错，我们的确是请她去作客而已。我们告诉她，请她去白露宫参加一个宴会，到现在，她都不知道发生了什么事。可惜正平他……明明知道思燕是你的，偏偏还要那么说……唉！”
　　霍稀脸色微变，显然也觉得自己太过冒失了，毕竟也是多年的兄弟了。看到霍稀的脸色，李轻风暗暗松了一口气，至少自己的小命算是暂时保住了。
　　虽然心里稍稍有些后悔，但是在确定霍思燕安全之前，霍稀的心是放不下的，得到霍思燕的消息后，霍稀立即取出手机拔了出去，安排自己的人接霍思燕！
　　霍稀担心霍思燕，夏轻歌担心的当然就是夏正凌了，着急的问道：“李轻风，那我爸爸被你们弄到什么地方去了？”
　　李轻风摇头，道：“这件事不是我们干的。夏叔叔身边保镖众多，我们没有能力对夏叔叔怎么样，听正平说，夏叔叔是药王白枫亲自出手带走的，他的去向，只有白正平才知道。”
　　李轻风看了一眼死不瞑目的白正平，摊了摊双手，那意思是说，现在白正平已经死了，我们是真不知道了。
　　李轻风的想法，当然是瞒不过叶辰的，包括他为了活命而耍的那个心眼儿，叶辰也看的清清楚楚。不过叶辰本就没打算杀他，却也由得他。
　　不过，关于夏正凌的去向这个问题，李轻风却真的没有撒谎。如此一来，事情就变得有些棘手了。
　　霍稀打完电话，冷冷说道：“只要思燕没事，我不会对付你，可如果思燕少了一根汗毛，你走到天涯海角我也不会放过你！你走吧！从此之后，我们的兄弟之情，断了！”
　　说完，转过身去，不再看他。
　　李轻风看了看霍稀，又看了看还没有解毒的李家人，犹豫了一下，想说什么，却终于没说出来，顿了顿足，转身离去。
　　李轻风走了，霍稀也随即向叶辰告辞离开――他终究还是放心不下霍思燕。一直到他离开，霍稀都再也没看夏明阳和其他那些人一眼。
　　霍稀和李轻风一走，剩下这些人的心便提了起来。虽然在这件事情上他们也是受害者，但是如果说他们什么都不知道，不想借此机会分一杯羹的话，恐怕连他们自己都不信。
　　现在叶辰已经完全翻盘，又会怎么对付他们呢？
　　他们的想法，自然也是瞒不过叶辰的。叶辰扫了一眼剩下众人，笑道：“各位，大家都是聪明人，咱们也干脆就按聪明人的方式来说话，如何？”
　　“……”
　　没有人说话。
　　没有人说话就是默认了。
　　叶辰道：“照我说，今天的事非常简单。因为今天根本什么事都没发生！既然什么事都没发生，那么你们自然也就什么都没看见！什么都没看见，自然也就什么都不会说，对吗？”
　　对！
　　当然对！
　　对极了！简直太对了！
　　一时间，附和声此起彼伏。
　　叶辰说的不错，这些人的确都是聪明人，就算没有叶辰这句话，他们也不会把这里的事情说出去的。
　　就算是白家的人，也是一样。
　　白正平虽然在白家有地位，可是一旦他死了，那么便什么都没有了。你说什么？报仇？开玩笑，报仇也是要符合利益才行。就算是在白家内部，又有多少人巴不得他死？
　　越是大户人家，便越少了那层温情脉脉的面纱，更多的是赤*裸*裸的利益关系。
　　所以，叶辰这么做，相当于给某些事情贴上了一层窗户纸，很多时候，多这么一层窗户纸，一些事情处理起来就会容易的多。
　　替众人解了毒，打发走了他们之后，叶辰的目光便落到了夏明阳身上。
　　“你……你想干什么？”夏明阳很警惕的说道。自从水秋影走了之后，夏明阳便知道大事不好。当李轻风和霍稀也走后，夏明阳便知道自己最后的倚仗也没有了。
　　现在真相大白，无论是叶辰也好，夏轻歌也好，都没有理由放过他。叶辰这么看着他，颇让他有一种魂飞魄散的感觉！
　　“你说我想干什么？”叶辰冷冷说道。
　　“你……你不能杀我！”夏明阳一边后退，一边说道。
　　“为什么不能？你连自己的亲爷爷都能杀，我为什么就不能杀你？”
　　“姐姐！姐姐！我求求你，你放过我，放过我吧！我以后再也不敢了，你就是要我当牛做马，我都愿意，求求你放过我吧，姐姐，姐姐呀――！！”
　　知道求叶辰也没有用，夏明阳干脆一下跪到地上，爬到夏轻歌的身边，一把鼻涕一把眼泪的哀求起来。
　　“明阳你……你现在……终于知道后悔了？他是你爷爷啊！你怎么就能下的了手？”夏轻歌泪流满面，很有些恨铁不成钢的说道。
　　她本是一个极看重家庭的人，虽然夏明阳罪不可恕，可是要她眼睁睁的看他去死，说不得，夏轻歌还是狠不下心来的。
　　“我知道错了！我后悔了！姐姐，姐姐！求你放过我吧！我以后就算当牛做马也会把咱们夏家振兴起来，姐姐！你求求姐夫，饶我一命吧！”夏明阳抱着夏轻歌的腿哀求道。
　　乍听到夏明阳竟然管叶辰叫“姐夫”，夏轻歌的心里不由一软。她何尝不希望叶辰能被自己的家人所接受？
　　夏明阳本是极反对她和叶辰在一起的，现在他竟然改口叫叶辰姐夫，却让夏轻歌的心怎能不有所触动？她的眼睛不由看向了叶辰，央求的意味相当明显。
　　可就在这时，夏明阳突然从地上爬了起来，一把搂住夏轻歌，从身上摸出一把刀来，架在她的脖子上，一脸凶狠的看着叶辰道：“叶辰，别得意的太早，鹿死谁手还不一定呢！你要想她活命，就放我走，否则，大家一起完蛋！”
　　“明阳，你……”夏轻歌万没想到夏明阳竟然会突然挟持自己做人质，又惊又怒之下，气的说不出话来。
　　“她是你的姐姐，你忍心杀她？”叶辰冷冷说道。
　　“哼！别说什么姐姐了，为了活命，就算是父母我都敢杀！”夏明阳恶狠狠的说道：“叶辰，我姐姐很漂亮，我知道你喜欢她！如果你不想她死的话，就放我走，只要我安全了，我就放了她，不然……我活不了，她也要陪着我一起死！大家一块完蛋！”
　　“明阳，你实在太让我失望了！”夏轻歌刚刚对他产生的一点怜悯顿时荡然无存，眼睛里已经没有眼泪，取而代之的是满眼的愤怒。
　　夏明阳皮笑肉不笑的说道：“姐姐别这么说，要是大伯有个什么意外，夏家可就全靠我了，你也不会希望我就这么死了吧？放心吧，只要我安全了，你也不会有事的！我这么做，也是为了咱们夏家着想啊！”
　　说着，拉着夏轻歌便要往外走。
　　夏轻歌气的浑身发抖，咬了咬牙，突然大声说道：“叶辰，别管我，替我杀了他！”
　　“夏轻歌，你找……啊！”听到夏轻歌竟然这么说，夏明阳恼羞成怒，一刀刚想切下去，突然间，整个人都飞了出去，重重的摔在地上，刀子远远的滑到了一边。
　　“叶辰，你……你……”夏明阳这一下摔的不轻，半天都没能爬起来，有些不可思议的看着叶辰。
　　这个人，他是人吗？他的速度怎么可能这么快？
　　他哪里能想到，现在的叶辰，连子弹都能躲的过去，何况是对付他一个拿刀的？
　　刚才叶辰是两面受敌，救夏轻歌不得，现在只对付你一个夏明阳，怕你不成？
　　其实，夏明阳的想法，早就被叶辰看透，正是因为叶辰有绝对的把握，夏明阳才能得手的，要不然，以叶辰的速度，早在夏明阳发难之前就解决他了。
　　之所以这么做，就是因为叶辰太了解夏轻歌了，不让她看清夏明阳的本性，夏轻歌是不会狠下心来的。
　　“现在，你还有什么怨言？”叶辰冷冷的问道。
　　“怨言？怨言？！哈哈哈哈……”夏明阳知道逃生无望，突然歇斯底里的大叫起来，“我当然有怨言！叶辰，这一切都是你引起来的，要是没有你，就什么事都不会发生，我们明明都生活的很好，你凭什么要插上一腿？说到底，你才是造成这一切的根源！你才是罪魁祸首！你凭什么杀我？你有什么资格杀我？”
　　叶辰摇摇头，“人，都是这样，错误从来都是别人的，自己从来都没有错！”
　　见叶辰一步一步朝自己走了过来，死亡的阴影终于战胜了他的怨气，夏明阳终于不再嘴硬，又一次跪在地上痛哭流涕的哀求起来，“姐姐！姐姐你救救我啊！我知道错了！你救救我，救救我啊！”
　　“你不是我弟弟！我没有你这种狼心狗肺的弟弟！”夏轻歌转过身去，咬了咬牙，“叶辰，替我杀了他！”
　　夏轻歌对家人极其看重。如果没有这件事，她无论如何都会替夏明阳求情。可现在，夏明阳不但害死了自己的亲爷爷，连累自己的父亲下落不明，更对自己下手，端地是禽*兽不如！
　　有些事情是底线，绝对不能越过，一旦触及底线，柔弱如夏轻歌这般，也会硬起心肠，大义灭亲！
　　“乐意效劳！”叶辰看着夏明阳，冷冷一笑，说道。
　　……
　　“叶辰，为什么会这样？为什么会这样？”夏轻歌终于忍受不住，爬在叶辰怀里失声痛哭起来。
　　虽然恨极了夏明阳，可毕竟当了多年的姐弟，看到夏明阳死在自己面前，她的心里还是很不好受！
　　夏明阳固然是死有余辜，可是为了不刺激夏轻歌，叶辰杀死夏明阳用了一种很“仁慈”的方法，此时的夏明阳看上去就好像睡着了一般。
　　叶辰轻轻着她的背，在她耳边柔声安慰着。
　　好不容易等夏轻歌的情绪稳定了，叶辰道：“现在不是伤心的时候，在伯父回来之前，夏家就全靠你了！”
　　夏轻歌也不是那种未经风雨的人，很快便调整了情绪，“叶辰，我们现在怎么办？”
　　叶辰道：“这件事情既然是白家惹出来的，那么必定和白家脱不了关系，你稳定好夏家，我去白家走一趟！一定要找到伯父的下落。”
　　夏轻歌很惶恐的看了叶辰一眼，不安道：“叶辰，你说爸爸他会不会……”
　　叶辰的心也沉了下来。
　　白正平说的不错，在他们的计划中，夏正凌存在的目的就是为了给夏明阳上位铺路，此时的夏正凌的作用已经没有了，夏轻歌的担心是很有道理的。
　　可是这个时候，却是不能对夏轻歌明讲，安慰道：“现在局势不明，最重要的是稳定局面。你先接手公司。先把公司控制在手里再说。”
　　夏轻歌心里一紧，却也不得不点了点头。
　　这时，却听一个声音说道：“小*姐，我认为夏总暂时不会有事！”
　　听到这句话，夏轻歌眼睛顿时一亮。
　　不但夏轻歌，连叶辰也有些奇怪的看了这个人一眼。
　　说话的这个人名叫陈平，正是夏家企业的总经理。叶辰之前在协助夏正凌处理一些事情的时候见过他，知道他是夏正凌的左右手。
　　因为他和夏正凌的特殊关系，所以其他人都走了，他却留了下来。
　　“为什么这么说？”夏轻歌一脸希翼的问道。
　　陈平道：“对方谋夏家，无非就是谋财。可是据我所知，前段时间动荡不安，夏总为安全计，把公司70%的资产，还有不动产凭证，都保存在了瑞士银行里，只有夏总一个人能取出来，得不到那些东西，对方等于什么都得不到，所以在得到那些东西之前，我感觉夏总一定是安全的。”
　　听陈平这么一说，叶辰和夏轻歌对视了一眼，不由都稍稍放下心来。
　　陈平说的不错，只要夏正凌不把这些东西交出去，那么就算对方取得了成功，也根本什么都得不到，三成的资本，不足以左右大局，根本起不了作用。
　　所以现在夏正凌活着的可能性极大。
　　那么现在问题的关键就是如何找到夏正凌了。可是夏正凌现在在哪儿呢？
　　就在这时，叶辰的电话响了起来，一听这个铃音，叶辰顿时兴奋起来。因为这个铃音，正是叶辰专门为柳红衣而设定的。只有柳红衣打来电话，才会是这个铃音，而柳红衣在这个时候打来电话，那么极有可能……
　　接通电话，柳红衣娇滴滴的声音传了过来，“小色*狼，正在为夏正凌的事情发愁么？快来吧，我在龙湾呢，发现夏正凌的行踪了。”
　　果然如此！叶辰几乎要高兴的跳起来了！
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　叶辰就知道，柳红衣不可能一直没有消息，毕竟夏正凌身边有柳红衣的人在，夏正凌出事，柳红衣的人怎么可能没有反应？现在柳红衣打来电话，果然给了一个大惊喜！
　　可是夏轻歌的反应却有那么一点儿复杂了。
　　叶辰的手机声音比较大，所以叶辰和对方的的话她能够听到，有了父亲的消息当然值得高兴，可是打这个电话的人却让夏轻歌无论如何都高兴不起来了。
　　虽然没法子见到对方的面，可是仅从声音上也能判断，给叶辰打电话的这个人，是个女人！而且这个女人一定是个绝*色的美人儿。
　　夏轻歌不认为自己是醋坛子，不会因为一个女人给叶辰打电话就吃醋。
　　可是那女人说的话实在也……太暧*昧了些！
　　她喊叶辰什么？小色*狼？！
　　岂有此理，能这么称呼他的，除了我，还能有别人吗？所以，夏轻歌认为自己有理由吃醋。


第143章　可是她会打你的主意！
　　叶辰放下电话，一脸兴奋的说道：“发现伯父的行踪了，我马上赶过去。”
　　“我跟你一起去！”夏轻歌说道。一想到叶辰要和一个陌生的而且漂亮的女人单独待在一起，夏轻歌心里就一阵不舒服。
　　如果放在平时，夏轻歌很可能拒绝让叶辰去，可是现在却显然不是吃醋的时候。所以夏轻歌打算跟着。
　　“不行！你不能去！”叶辰连忙阻止道。
　　“为什么？我要去救爸爸！然”夏轻歌大声说道。
　　叶辰道：“挟持伯父的人是药王，比水秋影还要厉害。这一去，一定会有一场恶仗要打。仅一个水秋影就已经够棘手的了，何况再加上一个药王？到时候，我很难分心来照顾你！更重要的是，这里必须有人主持大局，现在夏家就剩下你了，你不能再有事！”
　　真的是这样么？夏轻歌有些怀疑的看了叶辰一眼，不过，却想不出什么反驳他的理由。再说，刚才那险之又险的一仗，也似乎的确印证了叶辰的说法。
　　所以，夏轻歌犹豫了一下，还是决定听他的安排。
　　“叶辰，那你一定要答应我，要‘平安’的回来！”夏轻歌加重了“平安”这两个字，说道。
　　叶辰笑笑，“我不但会平安的回来，也一定会把伯父平安的带回来，放心吧！”
　　夏轻歌幽怨的瞪了他一眼，这个家伙显然没听懂这两个字的意思。不过，现在显然不是找他算这笔账的时候！
　　安排好了对夏轻歌的防卫力量，又让黑鲨在暗中保护夏轻歌的安全，叶辰这才放心的朝柳红衣说好的地方赶去。
　　……
　　应该说，柳红衣实在是一个很会享受、也很懂得享受的女人，她在能善待自己的时候，绝不会亏待自己。
　　叶辰很早就明白这个道理。
　　可是当叶辰再次见到她的时候，还是又惊叹了一次。
　　其实，柳红衣倒也没做什么，只不过她正在做的事，却绝不是现在应该做的了。
　　因为――她在洗澡！
　　水面上飘浮着几片花瓣，柳红衣的泡在水中，就好像一条美人鱼，娇美无俦的面容被氤氲的水气一蒸，端的是艳若桃李、人比花娇。
　　如果是在平时，能看到如此美人儿入浴，叶辰一定会认为自己太有福气了。
　　可是现在，叶辰实在有些哭笑不得。这位大姐的作派实在太出人意表了些――您老怎么能在这个时候洗澡呢？现在是什么时候？夏正凌，夏家真正的掌控者，叶辰同学的未来泰山正生死不明，现在是洗澡的时候么？
　　貌似自己还是这位大姐叫来的吧？难不成她老人家就打算这么救人？
　　不过，“你不能洗澡”这句话，却是打死叶辰也说不出来的――谁规定救人之前不能洗澡了？所以叶辰只好摸了摸鼻子，没话找话的说道：“难道这间别墅也是你的么？”
　　他的确是在没话找话，因为叶辰进来以后都看了她半天了，柳红衣除了浅笑盈盈的看了他一眼之外，根本就没理他。而且，人家还在洗澡，这时候似乎也不是谈工作的地方，在这种情况下，却要可怜的叶辰同学说什么呢？
　　“哦？那倒不是！”见叶辰说话了，柳红衣也说话。
　　“不是你的？那是谁的？”叶辰诧异的打量了一下这栋别墅。
　　这是一间很豪华、很气派的别墅。
　　内部的装潢奢华大气，显得富贵无比。
　　可是就是这么一座超豪华的别墅，除了柳红衣之外，似乎并没有别人。所以叶辰才会有此一问。
　　“这个嘛……我也不知道！别墅是谁的很重要吗？”柳红衣歪着脑袋想了想。
　　“不知道？”叶辰感觉自己好像刚刚连皮带壳吞下去一只生鸡蛋。您老怎么这么说话？舒舒服服的住着这么大一处别墅，享受着这里的一切，而你却不知道别墅是谁的？
　　柳红衣笑笑，“反正这里也没有人住，闲着也是闲着，多浪费啊！我们临时先用用，不是更好？”
　　“……”叶辰再次认定她就是一个女流氓！
　　柳红衣又瞪了他一眼，有些不满的说道：“喂，你都看了半天了，还没看够么？你打算什么时候下来？”
　　拜托，大姐，人家不是来洗澡的好不好？不过这种事情……却实在不好对她说出来的。所以叶辰说道：“这个……我刚刚洗过澡！”
　　“我没说让你洗澡！”
　　“那你还要我下去？”
　　“我要你陪我洗澡！”
　　“……”
　　叶辰实在忍不住了，“大姐，咱们现在好像不应该干这个吧？”
　　“谁让你干了？”
　　“……”
　　瞧这话说的，谁让你“干”了？怎么还弄出这种歧义来了？
　　不过，这个口误却是叶辰先搞出来的，所以叶辰同学也没办法指责她什么，所以只好语重心长的说道：“我们是来救人的！”
　　“我知道！”
　　“可是你……”
　　“我正在救人啊！”
　　这也算救人？
　　见叶辰不明白，柳红衣娇笑道：“想救人，就得先洗澡！”
　　“为什么？”
　　柳红衣笑笑，“知不知道夏正凌现在在哪？”
　　叶辰摇摇头，他真不知道！
　　柳红衣笑道：“就在对面别墅里！”
　　“啊？”叶辰一惊，“那我们还等什么？赶快去救人啊！”
　　柳红衣道：“有没有脑子啊你？你也不想想，药王白枫是谁？他是药王！药王就是毒王！如果就这个样子，冒冒失失的就进去的话，你恐怕连自己怎么死的都不知道。而我这洗澡水呢，加入了一些特殊的药物，恰好可以在一定时间内让人百毒不侵。现在，懂了么？”
　　懂了！
　　叶辰顿时有点无地自容的感觉，感情是自己一开始就想歪了。
　　“现在，知道我为什么要占用这间别墅了么？”柳红衣狡黠的问道。
　　“知道了！”
　　“知道为什么要你下来了么？”
　　“知道了！”
　　“那还不赶快脱*衣服？”
　　所以叶辰就开始脱*衣服。
　　“脱完了还不下来？”
　　所以叶辰就下来了。不得不说，叶辰同学实在是个很乖的孩子！
　　可是柳红衣好像并不乖，叶辰刚一下来，柳红衣便伸手一抓……
　　柳红衣何等身手？又是在先发制人的情况下？
　　所以，可怜的叶辰的同学便只好束鸟就擒……
　　“呵呵，又强壮了不少呢！”柳红衣一脸暧昧的赞道：“夏轻歌已经不是处*女了吧？”
　　在这种事情上，最好还是不要和她耍心眼儿！所以叶辰很老实的点了点头。
　　“干的不错，这样才对嘛！你看，你体内的火气也明显小了不少！”柳红衣亲吻着叶辰的胸膛，娇笑道。
　　叶辰撇了撇嘴，话说您老不要老握着那东西好不好？会让人家情不自禁的。
　　“小色*狼，又这么多天不见了，这儿……想我了么？”柳红衣眼睛弯弯的，说着，手上稍稍用力握了握，“咦？有反应了呢！”
　　能没有反应吗？被你亲着，还被你握着，没反应就不是男人了！
　　所以叶辰说道：“想了！”
　　柳红衣放开叶辰，把他的头埋在自己胸*部，“想我了，就进来！人家的大门对你从来都是敞开的。你看咱们现在都脱光了，恰好省了你的麻烦，你还没试过在水里做那种事情吧？”
　　“可是……”叶辰感觉自己快要沦陷了。
　　“快进来呀？”柳红衣催促道。
　　拜托，大姐，我们是来救人的，不是来干那啥的好不好？要不是因为这药物的关系，人家都不下来了！
　　所以叶辰很努力的挣扎着，让自己保持清醒，然后说道：“我们现在，好像应该干点儿正事儿吧？”
　　柳红衣娇笑道：“呵呵，小色*狼，难道你觉得这不是正事么？”
　　这难道是正事儿么？叶辰心里腹诽，却不敢说出来。
　　柳红衣道：“你以为我愿意老在水里泡着么？你一定不知道吧！这药物溶解在水里以后，如果只是泡着，吸收的会很慢，而如果剧烈运动一下呢，身体的毛孔便会散开，吸收的速度就会大大加快，一个男人和一个女人不穿衣服呆在水里，还要剧烈运动，你说能干什么？所以，还有比这件事更正经的事儿么？”
　　“……”叶辰无言以对，这个女人似乎无论什么事都能和那啥扯上关系，而且还让他无话可说。
　　柳红衣一脸戏谑的说道：“你不是着急着想救人么？怎么这会儿反倒不着急了？”
　　看来是没有别的办法了！所以叶辰同学很无奈的说道：“我要在上面！”
　　“好吧！快点儿进来吧！就按你说的，我们来个老汉推车！”
　　……
　　柳红衣说的不错，果然，随着两人的运动，叶辰甚至能感觉水中的药物在丝丝的往身上沁入。水温本是不冷不热的，可是承着药物的沁入，叶辰甚至能渐渐感觉到一阵清凉，沁入体内之后，反而又产生了一股热流，这种外凉内热的感觉可谓是相当奇妙……
　　叶辰一感受这种感觉，运动频率自然不免慢了下来，他一慢下来，柳红衣便不满意了！
　　于是，柳红衣一个转身，八爪鱼般俯在了叶辰的身上……
　　柳红衣本就身轻如燕，叶辰又是站在水里，更是感觉不到她的重量，水波随着柳红衣的运动一圈一圈的荡漾开去……
　　……
　　“你是怎么发现夏正凌的行踪的？”激*情过后，叶辰坐在水中，柳红衣如一只猫儿一般伏在他的胸前，叶辰轻轻抚着她的秀发问道。
　　柳红衣道：“我派去的三个暗影杀手，在第一时间便被人干掉了两个，剩下一下知道事情不妙，便用秘密通讯器在通知了我。一接到这个信号，我便立即意识到事情不对了。因为这种信号是最高级级别警报，不是最危机的时刻，他们是不会使用这种信号的。
　　果然，我在接到这个号之后，无论怎么联系都和他们联系不上了。好在，他们都很有经验，预先在夏正凌的身上安装了微型追踪器，所以，我才能找到这里。”
　　叶辰感激的看了柳红衣一眼，要不是她，别说救夏正凌了，就算打听到夏正凌的消息，都不知道要费多少周折。
　　柳红衣道：“本来，我还害怕白枫直接把夏正凌给撕票了，不过现在看来，白枫似乎并没有杀他的意思，这可不太像白枫的作风，真让人搞不懂。”
　　叶辰道：“白枫不会这么快动手的！”
　　“为什么？”这下轮到柳红衣不明白了。
　　叶辰道：“因为白家的目的就是为了夏家的产业，可是夏正凌却把超过70%的资产和不动产凭证都存到了瑞士银行里，得不到这些，也就得不到夏家，白枫当然不会对他下杀手了！”
　　“这老小子也够聪明的，竟然想出了这样的法子！”柳红衣娇笑道，眼睛转了转，随即又道：“不过，我看，事情恐怕还不这么简单，白枫留下夏正凌似乎另有目的！”
　　“为什么这么说？”
　　柳红衣道：“你想啊，以药王的本事，如果想要一个人说实话，是一件很困难的事儿么？可是据我所知，夏正凌从被挟持到现在，却没有受到丝毫虐待，这就很能说明问题。”
　　叶辰问道：“那他究竟想干什么？”
　　“这也正是我不明白的地方！”
　　叶辰想了想，“先不管那么多了，还是先把人救出来再说！”
　　柳红衣道：“好，毕竟是你未来的岳父嘛！以你的身手和我的般若神音，白枫手下的那些喽几乎可以忽略不计。对我们的威胁最大的，也就是白枫和水秋影两个人。白枫的武功可能和你差不多，但是他的一身毒功却有些棘手，你大概对付不了，交给我。你来对付水秋影。不过关于水秋影这个人，我要特别交待一件事！”
　　“什么事？”
　　“你刚才说，你已经和水秋影已经见过面，还交过手了，是吗？”
　　“嗯！”
　　“那你觉得，水秋影漂亮吗？”
　　“漂亮！”叶辰老老实实的回答道。水秋影确实很漂亮，虽然立场不同，也不能让诚实的叶辰同学味着良心说一个漂亮的女人不漂亮吧！
　　柳红衣道：“所以，这件事就是：不许你打她的主意！”
　　叶辰有些无语，人家是那种精虫上脑的人吗？见到一个漂亮女人就想到床？
　　所以叶辰有些委屈的说道：“我没想打她主意啊！”
　　柳红衣道：“可是她会打你的主意！”
　　“……”
　　叶辰咳了两下，道：“她和我见过面，似乎也没打我的主意！”
　　柳红衣道：“那是因为那个时候她还不了解情况！水秋影修炼的是九阴截脉的功夫，最需要的就是阳性的东西。你既然和她交过手，那么，她一定发现你是纯阳体质了，如此来来，对她来说，你可就是一件宝贝了。所以，她就一定会打你的主意，你要注意，绝对不可以不能失*身于她！不管她多漂亮也不行！”
　　见她说的郑重，叶辰问道：“那……如果失……身的话，会怎么样？”
　　柳红衣想了想道：“也不会怎么样。一般人如果被她非*礼的话，可能会阳气泄尽而死。可是你是纯阳体质，阳气太多了，几乎是无穷无尽，所以阳气泄不尽，既然泄不尽，应该就不会有什么危险了！”
　　叶辰松了口气，“既然没危险，为什么还要这么强调？”
　　柳红衣突然一口咬上了叶辰的乳*头，不依道：“你个没良心的，难道不知道人家会吃醋么？”
　　“……”
　　叶辰又是一阵无语，停了一下才小心翼翼的问道：“那我和夏轻歌……你怎么不吃醋？”
　　柳红衣娇笑道：“因为那是你心甘情愿的。可是如果是水秋影的话就不行了，因为和她的话，你就一定是被迫的了，如果是被迫的话，那就绝对不可以，能非*礼你的只有我，其他任何女人都不行！”
　　“如果……我和她也是心甘情愿呢？”叶辰笑着问道。
　　“那更不行！”柳红衣截口说道。
　　“为什么？”
　　“因为她早就不是处*女了，不许你碰不干净的女人！”
　　“……”
　　就在这时，叶辰的电话突然又响了起来。
　　谁会在这个时候打电话来？难道夏轻歌那边又出了什么事？叶辰心里一紧，连忙取过手机一看，号码显示却是霍稀的。
　　叶辰不由有些奇怪，霍稀这个时候打电话来干什么？
　　接通电话，霍稀气急败坏的声音便传了过来，“叶辰，思燕不见了！”
　　霍思燕不见了？
　　叶辰顿时感觉有些大脑缺血。怎么会这样？
　　李轻风不是说霍思燕正在白家的别墅白露宫，而且对发生的事情一无所知么？
　　叶辰当时就看了李轻风的想法，他并没有说谎，从夏明阳的想法也能证明这一点。既然他没有说谎，怎么会不见了？而且叶辰能够保证白正平被杀的事，在霍稀的人到达白露宫之前，绝对没有泄露出去。在这种情况下，霍思燕又怎么可能出事？
　　难道白正平连李轻风他们也骗了？
　　“别着急，你慢慢说，到底怎么回事？”叶辰安慰道。
　　霍稀焦急道：“本来，我的人已经接到了思燕，说他们正在往回赶，可是他们的电话却突然断了。然后我再怎么打也不通了，当我赶到的时候，便发现我的人已经死的一个不剩，整个白露宫，连一个活人都没有了，思燕也不见了踪影！”
　　出大事了！
　　“知不知道谁干的？”叶辰问道。
　　霍稀道：“肯定是药王白枫干的！只有他有这个本事！而且思燕是纯阴体质，只有药王才有可能对她感兴趣，叶辰你在哪儿？有夏叔叔的消息了么？”
　　“有了，我现在龙湾！”叶辰告诉了他自己所在的这所别墅的位置。
　　“龙湾？这就对了，那里是药王白枫的一个重要据点，我马上赶过去！”霍稀说完，便挂断了电话。
　　“刚才他说什么？那个叫霍思燕的女孩子是纯阴体质？你说的那女孩子就是她？”叶辰的手机声音较大，柳红衣把两人的话听的清清楚楚。
　　“对！就是她！”叶辰点点头。
　　“她不见了？”
　　“对！”叶辰把在夏家公司总部发生的这事情原原本本的对她说了一遍。
　　柳红衣沉吟了一下，突然说道：“我知道白枫想干什么了！”
　　“他想干什么？”叶辰有些紧张的问道。和霍思燕虽然只见过一面，可是对她，叶辰却有一种特殊的感情，任何关于她的事情都能牵动叶辰的心。
　　柳红衣道：“白枫和你一样，想得到那女孩子的身体！”
　　“什么？！”这下叶辰可坐不住了。
　　在叶辰的心里，霍思燕已经成为他的禁脔，绝不容他人染指，现在柳红衣这么说，却让他如何坐的住？
　　柳红衣道：“水秋影练的是九阴截脉的功夫，而白枫练的却是九阳截脉的功夫了。所以，虽然白枫不是纯阴体质，可是却也需要阴性的东西相调和，就如同你这个纯阳体质的人对水秋影的吸引力一样，一个纯阴体质的少女，对白枫的吸引力之大，可想而知！何况，白枫又那么好色？”
　　“不行，我一分钟也不能等了！我要杀了白枫这个混蛋！”叶辰从水里跳了出来，也顾不上擦试身上的水，一边穿衣服，一边说道。
　　“这就坐不住了？”柳红衣白了他一眼，“你呀！是关心则乱！白枫只要还有一丝脑子，就不会立即对那女孩子下手。”
　　果然，听到这句话，叶辰稍稍镇静了下来，问道：“为什么？”
　　柳红衣道：“就因为那女孩子是纯阴体质，而白枫却不是纯阳体质！所以，如果不缓和一下那女孩子的阴性的话，白枫只要敢动她，巨大的阴性非但不会给他还来任何好处，反而会让他功力大减，倒霉的只能是他自己！因此，如果白枫真的想要她，就必须对她动一番手脚才行！”
　　叶辰怒道：“我绝对不会让他碰思燕一根手指头！”
　　“笨蛋！白枫对她动手脚，唯一的可能就是缓和她的阴性体质！白枫虽然不是东西，可是医术之高，也是绝世少有，不然还能算是药王么？一个纯阴体质的女孩子，如果长期得不到阳气调和，想必已经命不久矣，白枫缓解她的阴性，就相当于延长她的生命！而且，据我所知，想要缓和纯阴体质，至少也需要数天的时间……”


第144章　鸳鸯合体
　　说到这里，柳红衣似是突然间恍然大悟一般，“我终于明白为什么白枫要挟持夏正凌了！”
　　“为什么？”叶辰奇怪的问道，他却是想不到看似风马牛不相及的这两件事之间有什么关联。
　　柳红衣道：“就因为缓和纯阴体质需要时间，他的目的就是想利用夏正凌转移别人的视线！从而为自己得到霍思燕的纯阴之体争取时间！”
　　柳红衣这么一说，叶辰也稍稍有些明白了，“你的意思是说……”
　　“不错！虽然他是药王，可传毕竟霍家也是个庞然大物，如果霍家全力对付他的话，他也绝不好受，甚至极难成功。而如果让人把目光转移到夏正凌的身上，他就可以暗渡陈仓了！”
　　柳红衣说到这里，叶辰突然间有一种豁然开朗的感觉，同时又有些后怕，白正平，或者说白正平一帮人，他们策划的是一个多大的阴谋啊！
　　他们明知道霍思燕是霍稀的，可偏偏还是动她，就说明他们已经不把霍稀当作威胁，而不把霍稀当做威胁的话，就只有一种可能，那就是他们除了想得到夏家之外，还想得到霍家！
　　他们对霍家竟然也下手了！
　　如果不是自己打败了水秋影，如果不是霍稀杀了白正平，他们可能已经成功了！这个计划，实在太恐怖了些！
　　“这个药物澡，虽然可以让人短时间内百毒不侵，可是对方毕竟是药王，你把这个带在身上！这样我就不用担心你了！打起架来才可以放开手脚！”柳红衣拿出一个造型别致的玉佩戴在叶辰的脖子上说道。
　　“这是什么？”叶辰拿起那玉佩看了看，问道。
　　柳红衣道：“黄龙玉，我师父给我的，戴上它，可以百毒不侵！”
　　“给了我，你怎么办？你放心了，我还不放心了，我不要，你自己拿着！”叶辰说着，便要把这个黄龙玉佩摘下来。
　　“不要！”柳红衣连忙阻止了他，娇笑道：“你能这么想着我，我很高兴，放心吧，我没事的，要不是为了把这个交给你，你以为我为什么要洗这个药澡？而且对于解毒，我办法多的很。你要是不拿着，我可不许你进去了！”
　　虽然柳红衣的最后一句话有歧义，可叶辰心里还是一阵感动。原来这个女人是为了自己，才费这番工夫的。她竟然把自己看的比她本人还要重要！
　　看着柳红衣，叶辰一时说不出话来！
　　柳红衣鼻子一翘，娇笑道：“这么容易就感动了？呵呵，觉得感动的话，下次干的时候就再卖力些！知道吗？今天你心里因为有事，弄的人家很不爽呢！下次要加倍补偿我！”
　　“……”话说这个女人好像说不到三句话，就能把事情引到那个方面……
　　看到叶辰的窘样，柳红衣笑的花枝乱颤，“好了，不逗你了，咱们走吧！”
　　“走？去哪儿？”叶辰一愣。
　　“你傻了么，现在什么都准备好了，当然是去救人了！”
　　“可是……我们不等霍稀来么？”叶辰记得好像是和霍稀通过电话来的。
　　柳红衣不屑的说道：“他来有用么？我不想见外人，如果你想等他的话，就等，我可要先进去了！”
　　“那……那还是和你一起去吧！”叶辰连忙说道。
　　……
　　“我们怎么进去？”白枫的别墅就在柳红衣选的那间别墅的对面，叶辰看着那别墅紧闭着的大门问道。
　　柳红衣道：“你没看到那大门么，当然是从那里走进去了！”
　　“走进去？”
　　“要不然还能怎样？”
　　“我们去救人啊，难道不该偷偷摸摸的？”
　　“呵呵，你以为白枫是谁？在白枫面前用这种手段，反而让他看轻了！所以我们要光明正大的走进去！”
　　大门是闭的着，柳红衣倒也不客气，直接一脚就踹了开来。叶辰苦笑不已，这就是柳红衣所谓的“光明正大”的走进去？这情形如果被不明所以的人看到，恐怕一定会以为这儿来了强盗！
　　不说别人，就是这别墅里的人好像也是这个想法，柳红衣一脚踹开门，刚走进去，一群体型彪悍的大汉便如临大敌般冲了上来，把叶辰和柳红衣两人团团围住。
　　如果进来的人只有叶辰一个，估计这些人会立即二话不说，逮住叶辰就是一通痛扁――男人对男人通常都没有什么客气可言。
　　可是进来的偏偏还有一个柳红衣，这就不一样了。
　　就连叶辰初见柳红衣都惊为天人，何况是这群大汉？
　　所以，这些人虽然冲了上来，却也只是冲上来为止，竟然没有一个人上来动手，就连和柳红衣一起进来的叶辰，都没有人对他采取行动――在这么美的女人面前动粗，岂不是唐突佳人么？
　　叶辰有些哭笑不得，这些大汉的想法他能看的一清二楚，有几个人甚至还在想是不是该对柳红衣微笑一下？
　　唉，女人啊，真是祸水！
　　柳红衣咯咯娇笑道：“药王的胆子怎么变的这么小了？关着门，还派了这么多条狗守着，难不成是亏心事做的多了？”
　　被人骂做是狗，换谁都不会觉得太爽的。所以，那群大汉立即从对柳红衣美色的震撼中回过神来，似是才刚刚意识到自己的职责一般，想要把两人拿下！
　　柳红衣微微一笑，一声娇喝，“全都站住，不许动！”
　　般若神音，带着那特殊的魔力，直冲脑海，立即让在场所有大汉都僵在了那里……
　　叶辰不由暗赞，柳红衣的功力显然又精进了不少。不为别的，就为离她这么近，叶辰却丝毫都没有受到般若神音的影响。
　　记得前次柳红衣施展般若神音的时候，还是不分敌我的，而现在，柳红衣显然已经能更精妙的使用这门功夫了。
　　“哈哈哈哈……”突然，一阵极其难听的声音从楼上传来，“好一个般若神音，果然名不虚传。能得妖狐柳红衣大驾光临，真是蓬荜增辉啊！”
　　如果说柳红衣的般若神音是一首动听的安魂曲，那么这个声音简直就是坟地里报丧的乌鸦叫，真是要多难听有多难听。
　　可是这种让人极不舒服的声音传来，那些已经被柳红衣的般若神音定住的彪形大汉，却有睡熟的人被针扎到了一般，一下子醒了过来。
　　这些大汉清醒来之后，有些茫然的看了看叶辰和柳红衣，顿时反应过来，便要将两人拿下。
　　柳红衣狡黠的一笑，不等那些大汉扑上来，贝齿轻启，对那些大汉斥道：“你们给我滚开！”
　　柳红衣这话，又用上了般若神音，比起那难听的乌鸦叫，这个声音一出，顿时把那个声音的影响消弥于无形！不但如此，而且那些大汉们竟然真的听话无比的“滚开”了！
　　叶辰暗暗佩服不已，这般若神音还真是妙用无穷啊！比起自己那只能“偷看”的本事，这般若神音更上层楼，根本就是直接向对方的潜意识下命令，都能“偷摸”了！
　　支开了那些看门狗，柳红衣又扬声道：“白枫，你就是这么迎接客人的么？”
　　柳红衣这话，也用上了般若神音，一时间整个别墅仿佛都笼罩在柳红衣的清音之中，似有些余音绕梁、三日不绝的意境。
　　大概也知道自己的声音无法和般若神音想抗衡，白枫再也没发出那种乌鸦报丧般的声音，用比较正常的声音说道：“老友来访，有失远迎，恕罪恕罪，不知老友是否愿意上楼一叙？”
　　虽然白枫没有再使出那种能破解般若神音影响的声音，但是能从柳红衣的影响中把声音这么清晰的传下来，而且就如同在耳边说话一般，却也显示了他深厚的功力！
　　叶辰暗忖：此人果然不可轻视！不说别的，如果柳红衣用般若神音来对付自己的话，叶辰不认为自己有能力对抗！
　　柳红衣娇笑道：“白枫啊白枫，你的臭架子还是那么大，人家都来了，你也不说下楼来接一下，有你这么待客的么？算了，叶辰，既然人家不愿意下来，咱们还是自己上去吧！”
　　叶辰微微一笑，便和柳红衣携手上了二楼，好像他们真的是来作客的。
　　上了二楼，便进入一个大厅，大厅里有三个人。
　　看到这三个人，叶辰一下子吓了两跳！
　　虽然和白枫从未见过面，甚至从未见过他的照片，但叶辰还是一眼就认出了他。原因很简单，不为别的，就因为白枫是个男人！这三个人中，只有一个是男人！那么不用说，这个人就一定是白枫了。
　　这个男人，约莫五十多岁，却已是一头的银发，眼睛神光内敛，精瘦干练。
　　此时的白枫正坐在一张很舒服的椅子上，手里拿着一只高脚杯，杯里有半杯红酒，他的腿上坐着一个少女，却正是水秋影了。白枫的手在水秋影的翘臀上放肆的着，水秋影酥*胸半露，却是一脸的欲拒还迎，甚至还时不时的在白枫身上撩拨一下……
　　叶辰这就是叶辰的第一跳！的，水秋影和白枫竟然是这种关系？
　　水秋影的年龄看上去最多也就十八九岁，而白枫差不多都能当她爸爸了，而且他们还是师徒，他们却是这种关系，这可不就是典型的师徒乱*伦？
　　但是，最让他吃惊的，却不是白枫和水秋影，更不是他们之间的关系，而在站在白枫身后的那个少女。
　　这个少女就是叶辰的第二跳！因为这个少女不是别人，正是林若雪！
　　白枫出现在这里，丝毫不令人意外，水秋影出现在这里，也不令人意外，以柳红衣的情报能力，如果他们不在，反而倒让人觉得奇怪了。
　　可是林若雪竟然也出现在这里，就非常令人奇怪了。无论是叶辰也好，柳红衣也好，显然都没有料到林若雪显然也会出现在这里。
　　“是你？”叶辰忍不住问道：“你怎么会在这里？”
　　“呵呵，真是难得啊，你竟然也有主动关心我的时候？”林若雪看了一眼叶辰和柳红衣紧紧握在一起的手，不冷不热的说道。
　　她怎么这么说话？叶辰不由愣了一下，一时间有一种时空错乱的感觉。
　　这算什么？林若雪这话，根本就像一个倍受冷落的小妻子对久别重逢的老公的报怨一般。怎么会这样？
　　女人对女人似乎有一种天然的敏锐，柳红衣也是一怔，眼睛里流露出一抹疑惑的神色，看了看林若雪，又看了看叶辰，眼神中明显有一种不解的神色。在她的情报中，叶辰似乎和林若雪“没染”啊！怎么看林若雪对叶辰的态度，他们之间仿佛已经不仅仅是“有染”，而且染的相当严重的样子了啊！难道情报有误？
　　不过，现在显然不是追究这个事情的时候。
　　这三个能站着的人没什么，最关键的是他们身后那两个不能站着的。
　　白枫三人的身后不远处，还有两个平台，平台上各躺着一个人，以叶辰和柳红衣的眼力，自然能看的出来，那两个正是夏正凌和霍思燕了。
　　叶辰看了看不醒人事的夏正凌和霍思燕，又看了看林若雪，“你和白枫是一伙的？夏正凌之所以会无声无息的被抓，就是因为你？”
　　林若雪笑道：“这么快就猜到了？真不愧是我的姐夫！难怪能让我那眼高于顶的姐姐都对你倾心不已呢！你说的不错，要不是我的出现，夏正凌的卫队，能那么容易上当么？可以这么说，真正制住夏正凌的人，是我！若不是我，药王能无声无息的把夏正凌给抓来么？”
　　叶辰皱了皱眉头，“你这么做，对你有什么好处？对林家有什么好处？”
　　林若雪流露出一种怨毒的神色，“对我，或者对林家有没有好处不重要，重要的是，对你有坏处，这就足够了！”
　　难道她竟然恨自己到这种程度？想偷看一下她的想法，却意外的发现，林若雪的想法竟然也雾里看花一般，根本就看不清楚了。不由心下一沉。
　　白枫却显然不愿意理会林若雪和叶辰之间的纠葛，对柳红衣笑道：“老友，等你多时了，一别经年，近来可好？”
　　柳红衣娇笑：“你知道我要来？”
　　白枫笑道：“当然，江湖传言，妖狐柳红衣有仇必报，我杀了你的暗影杀手，如果你不来，你还是柳红衣么？”
　　柳红衣笑道：“你既然知道他们是我的人，也知道我的脾气，还要杀他们？”
　　白枫道：“箭在弦上，不得不发！我想如果换做是你，恐怕也会这么做吧？”
　　“敢作敢当，真不愧是洪门八王之一的药王！但是不管怎么说，你杀了我的人，算是阴了我一把，总得给我一个说法，不是吗？”
　　白枫道：“前次你承诺用《般若神音》心法交换我的酥骨软筋香，却想不到你给我的竟然是一部残卷，若不是刚才我同样使用了般若神音，到现在我都发现不了，而且你竟然还趁我不备，把我的《毒经》给偷了去。所以，你也算阴了我一把，我对不起过你，你也对不起过我，这件事咱们谁也别说谁。两位今天来，恐怕不是为了这件事吧？”
　　“不错！”叶辰道：“我们来找你要人！”
　　“要人？”白枫一脸疑惑的问道：“我欠你们的人？”
　　叶辰看了一眼那昏迷不醒的夏正凌道：“你敢说夏家的掌门人夏正凌不是在你的手里？”
　　“没错，是在我的手里！那又怎么样？”
　　叶辰道：“当然是把他要回来！”
　　白枫皱眉道：“夏正凌是我辛辛苦苦抓来的，你说要就要，我岂不是很没面子？”
　　叶辰道：“我不但要夏正凌，还要那个女孩子！”
　　白枫道：“你这么做好像不太讲道理！”
　　柳红衣道：“你我都是混黑道的，咱们什么时候讲过道理？你把夏正凌和霍思燕弄来的时候可曾讲过道理？咱们的道理就是看谁的拳头硬！不是吗？”
　　白枫点头道：“是！”
　　柳红衣道：“那么，我再问你，你能打的过我吗？”
　　“不能！”
　　“水秋影能打的过叶辰吗？”
　　“好像也不能！”
　　“你的那些手下在我们面前，有作用吗？”
　　“没有！”
　　“所以，我们的拳头好像更硬一些！对吧？”
　　“你的意思是，如果我不放人，你们就打算硬抢？”
　　“没错！”
　　白枫叹了口气道：“那好吧，你们的拳头更硬，我打不过你们，我愿赌服输，你们也看到了，人就在这里，你们把他们带走吧！”
　　柳红衣娇笑道：“难道你忘了我偷了你的《毒经》么？所以不要以为我不知道，你在他身上种了蛊，我们带回去也摆脱不了你的控制！你不过是想通过夏正凌控制夏家的产业而已！这是成本最低的办法！”
　　白枫道：“那可就不好办了！你们要人，我可以还给你们，可是你们偏偏又不同意，还想要我怎么样？”
　　柳红衣道：“好办！蛊和种蛊的人是一条命，只要杀了你，你种下的蛊也就解了，不是吗？”
　　白枫眼神一寒，“柳红衣，你想杀我？你就不顾青洪两派之间的交情了么？”
　　柳红衣冷笑道：“两派现在正打的如火如荼，还有交情可言么？叶辰，动手！”
　　不用她说，叶辰就已经动手了。
　　叶辰扑向了水秋影，而柳红衣却扑向了白枫！
　　这正是两人预先设定好的作战方案。
　　想要一架不打的把两个人从药王手里要回来是不可能的。
　　无论是柳红衣也好，叶辰也好，从一开始进入这间别墅，就已经做好了动手的准备。
　　所以此时出手，一上来便是雷霆万钧、毫不容情。
　　水秋影是一直坐在白枫的腿上的，直到出手之后，叶辰才弄明白两个人为什么要这么做了。
　　水秋影一直是坐在白枫的上的，这种姿势是绝对不适合打架的，柳红衣和叶辰选择这个时候出手正是基于这个考虑。
　　按理说，在这种情况受到攻击，两个人应该尽快分开，起身迎敌才是。
　　可是令人奇怪的是，柳红衣和叶辰出手之后，白枫和水秋影非但没有离开，反而搂的更紧了，两个人简直有一种合而为一的架势。
　　不过，和普通人的合而为一比起来，两个人的动作却更加的曼妙，简直有如两条游鱼一般，相互之间缠绕在了一起。
　　柳红衣和叶辰是何等速度？仅一眨眼的工夫，两人便一左一右欺到了眼前，分别朝水秋影和白枫两人轰了过去。
　　紧紧贴在一起的白枫和水秋影两人却丝毫不乱，分别伸出一掌，闪电般迎上了攻过来柳红衣和叶辰，白枫一掌对上了柳红衣，水秋影则硬接下了叶辰的一拳！
　　白枫功力不如柳红衣，水秋影力量不如自己，以如此方式硬接两股如此强大的力道，即便是钢铁也会被拍扁！所以，当叶辰看到白枫和水秋影选择这样硬接自己和柳红衣的攻击，唯一的想法就是这两个人在寻死！
　　可是很多时候，看上去理所当然的事情，往往就是在关键时刻发生那么一点出人意料的意外。
　　和水秋影一掌对上之后，叶辰便感觉水秋影的力量比起前次交手的时候，何止增加了数倍，一股极其巨大的力道，把自己的攻击硬生生的给轰了回来。
　　蹬蹬蹬蹬蹬……
　　一连退了七八步，叶辰才堪堪收住身形，体内气血翻腾，好像五脏六腑都挪了位，端地是难受至极。
　　再看柳红衣，似乎也不好受，她的攻击和自己一样，竟然也被轰了回去，只不过和自己连退好几步不同，柳红衣只小退了一步，显示出比叶辰强的多的实力。不过，她的脸色也变得相当苍白！
　　“鸳鸯合*体术？你们竟然练成了这种本事？”柳红衣惊声说道。
　　鸳鸯合*体术？那是什么东西？叶辰有些不明所以的看了看柳红衣，看她的样子，似是对这种功夫相当忌惮。
　　白枫和水秋影紧紧的贴在一起，大笑道：“若非如此，怎么敢和妖狐柳红衣正面对抗？”
　　“佩服！佩服！想不到连这种失传已久的功夫都能被你们练成！”柳红衣的脸色变的凝重起来，大声道：“叶辰，这种鸳鸯合*体术能够把一方的攻击转移到另一方，你不要出手，我一个人和他们打！你出手的话，就相当于我们两个人之间自己和自己打！”
　　竟然有这种事？
　　难怪刚才水秋影能表现出那么强大的实力了，原来那根本就是白枫和水秋影两人通过这种“鸳鸯合*体术”把柳红衣的力量加诸到自己身上，却把自己的力量加诸到柳红衣的身上。
　　也就是说，刚才那一次攻击，简直相当于叶辰和柳红衣正面对对轰了一次！
　　世界上竟然还有这种功夫？叶辰再一次感觉到世界之大，真是无奇不有！
　　柳红衣说完，身形如电，又一次攻了过去。
　　“柳红衣，如果是我一个人，可能弱你三分，现在我们两个人合*体，就算是你也不在话下！现在，好像是我们的拳头更硬一些了！”白枫狂妄的大笑道。
　　白枫说的不错，看柳红衣的样子，叶辰也不由感觉到问题严重了。
　　柳红衣的本事叶辰是知道的，打起架来如跳舞一般，可是现在，那些多余的动作已经完全不见了，动作简单明快，似拙实巧，直接而有效。
　　叶辰已经突破了第三层潜力，眼光自然也上了一个层次，可以看的出来，柳红衣现在的打法，显然已经把白枫和水秋影放在了最高级别对手的位置上了。
　　可是饶是如此，柳红衣的处境却也不怎么乐观，渐渐的落到了下风！
　　林若雪看了看柳红衣，又看了看一脸紧张的叶辰，突然饶有兴致的问道：“她很漂亮啊！是你的么？”
　　“和你有关系么？”叶辰冷冷说道。对于林若雪，叶辰现在可是一点儿好感都没有了。
　　林若雪没有理会叶辰的态度，自顾自的说道：“鸳鸯合*体术，一旦练成，就不是两人力量的相加那么简单了，而是相当于两人力量相乘，实力增长何止数倍？你那个小就算比白枫实力强一些，可在这种鸳鸯合*体术面前，怕也没有多大作用了。一个不慎，还可能会香消玉殒哦！”
　　叶辰一阵着恼，不用她说叶辰也能看出来柳红衣的情况已经很不妙了，你现在说这个有什么鸟用？可是很快，叶辰便意识到了另外一个问题。
　　林若雪是不会什么武功的，可是从她的话里却可以很明显的听出，她对这鸳鸯合*体术却似是相当了解。连柳红衣都说这鸳鸯合*体术失传已久，林若雪又是怎么会知道的？所以叶辰问道：“你怎么知道？”
　　林若雪不屑的说道：“我当然知道，因为这鸳鸯合*体术，本就是我们林家收藏的秘本！若不是我把这东西提供给药王白枫，你以为他们怎么可能学的会呢？”
　　“你！”叶辰不由一阵气恼，闹了半天，原来根源竟然在林若雪这儿！
　　若不是她协助白枫抓了夏正凌，若不是她向白枫提供了鸳鸯合体术的秘本，还会有现在这个局面么？这个林若雪，现在这个局面在相当程度上讲，可以说是她一手造成的。
　　“我怎么样？”林若雪很有些嚣张的把一挺，“想杀我？杀呀！杀了我便没人知道怎么破解这鸳鸯合体术！你和你的小就会被白枫和水秋影杀掉，也很快都会去陪我！”
　　一听还有破解之法，叶辰也顾不上生气了，连忙问道：“你说鸳鸯合体术有破解之法？怎么破解？”
　　“看样子，你很关心她呀！”林若了叶辰一眼，颇有些酸溜溜的说道。
　　“快点说！”叶辰哪里顾得上许多？很不客气的低声喝道。
　　林若雪显然不吃叶辰这一套，饶有兴致的看着叶辰，笑嘻嘻的说道：“呵呵，着急啦？着急就求我帮忙了？可是有你这么求人的么？凶巴巴的！”
　　“……”


第145章　不是一腿，是很多腿……
　　叶辰很生气，女人的思想还真是奇怪，怎么还成求她了？要不是你，会有这事儿么？换做平时，不扁你一顿就不错了！
　　忘了上次灌你喝泻药的事了？真是好了伤疤忘了疼！
　　林若雪却显然没有这个觉悟，眼睛眨了眨，突然狡黠的一笑，道：“这样吧，你求我吧！你求求我，我就告诉你！怎么样？这个买卖很划算的，你只要动动嘴皮子就好了，一点儿也不吃亏！”
　　“……”叶辰很想掐着她的脖子大叫“你到底说不说？你不说我掐死你！”
　　但是理智告诉叶辰，那样做信是很不明智的。林若雪和她的姐姐林若寒在羊城早就有大小魔女的称号，历来只有她们欺负别人，怎么可能会接受威胁？那次被自己欺负，可能是她们唯一一次受委屈！
　　至少，以叶辰对她的了解，越是逼迫她，效果反而可能越差。
　　见叶辰没有动静，林若雪冷笑道：“看来，和你那的命比起来，你的面子更重要呢！”
　　“好吧，我求求你，你告诉我怎么破解吧！”知道强逼她行不通，叶辰决定暂时委屈求全，大丈夫能屈能伸，而且开口求女人似乎并不是什么丢人的事，别人甚至会说自己怜香惜玉呢！何况平心而论，林若雪也算是个极漂亮的女人了！
　　不料，林若雪非但没有高兴，反而把脸耷拉下来，“看来你对自己的女人真的很不错呢，连这种事情都肯为她做！除了她以外，你好像还有夏轻歌，再加上我姐姐，无论哪一个，都是绝色美女，你身边到底有多少女人？”
　　“……”叶辰有些无语，话说这种事情和她貌似没什么关系吧？和现在的状况更没什么关系吧？
　　不过，林若雪却显然不需要叶辰解释什么，不等叶辰说话，便接着说道：“鸳鸯合体，关键就是合体，破解的法子也很简单，只要想法子把他们两个人的身体分开，不要让他们之间有接触就行了！”
　　都说男人好面子，其实，相对于男人，女人更好面子！比如林若雪，明明看上去一副很不高兴的样子，可叶辰一开口相求，便把方法说了出来！
　　“林若雪，你个吃里扒外的！你不得好死！”见林若雪竟然出手帮叶辰，白枫不由破口大骂！
　　林若雪咯咯娇笑道：“对不起啊，药王，你看人家都开口求我了，他长这么帅，我这个人心肠又这么软，要我怎么办呢？而且我记得咱们订下的约定里，好像并没有规定我不能告诉他们破解之法吧？”
　　林若雪可以在这里随便说笑，可是白枫那边却做不到了。
　　虽然他和水秋影两人能勉强把柳红衣压制住，但柳红衣的强大的实力也不容小觑，而且现在柳红衣显然是全力以赴，所以他也必须全力应对才行，不然随时有可能被柳红衣反噬。
　　林若雪的话，白枫听到了，柳红衣自然也听到了，微微一笑，道：“原来是这样！”
　　知道了破解之法，以柳红衣的聪明，自然会在第一时间便加以利用！却见柳红衣突然一掌轰出，同时贝齿轻启，一声娇喝道：“给我分开！”
　　又是般若神音！
　　般若神音是可以直接作用于人的大脑的。柳红衣在楼下的时候，都能用般若神音强行压制白枫的声音，何况是现在？
　　更何况鸳鸯合体术只是让白枫和水秋影两人的在发动攻击时的力量增强了，并不是真正让他们增强了几倍的功力。
　　所以，如此距离，以柳红衣对般若神音控制的精妙程度，再加上那全力轰出的一掌，饶是白枫功力深厚，也抵挡不住。更何况，就算他能抵挡的住，水秋影恐怕也抵挡不住。
　　果然，“开”字出口，水秋影身形顿时一窒，再不如刚才般和白枫水乳*交融，大脑中只剩下“分开”、“分开”的声音，竟然真的手一松，向后一退，和白枫分离了开来！
　　不但他，连白枫在那一刻都不由自主的向远离水秋影的方向退了退。
　　般若神音竟然妙用至斯！
　　见收到了效果，柳红衣哪会放过机会？反手又是一掌拍在了白枫身上，直把白枫打的倒飞了出去！
　　见两人分开，叶辰自然也不会放过机会，立即出手，把还未恢复神智的水秋影擒下，反剪过她的双手，控制住了她。
　　如此一来，白枫和水秋影，两人一个受伤，一个被擒，局面便完全颠倒了过来！
　　柳红衣一掌打飞了白枫，对林若雪笑道：“小妹妹，谢谢你啦！”
　　白枫和水秋影两个施展鸳鸯合体术，对柳红衣才有威胁，现在他们分开了，柳红衣哪还把他放在心上？
　　林若雪娇笑道：“姐姐不用客气！要谢就谢叶辰吧！是他求我的！”
　　柳红衣嫣然道：“放心好啦，我回头会好好‘谢’他的！”
　　白枫自然也知道鸳鸯合体术一破，自己在柳红衣面前便再无倚仗，见柳红衣只顾着和林若雪说话，似是忽略了自己，突然身形一动，飞一般朝一扇窗户飞去，竟然就要逃走。
　　“白枫，在我柳红衣面前，你以为能逃的掉么？”柳红衣冷笑道。
　　妖狐柳红衣是什么人？到手的猎物岂会让他逃走？身形也是一动，后发先至，竟先一步挡在了那扇窗前。
　　这样一来，如果白枫仍然按照原来的方向逃走，根本就相当于把自己送到柳红衣面前，以柳红衣的手段，这样做就不是逃跑，而是送死！
　　所以，在叶辰看来，白枫一定会改变逃跑的方向，而他也做好了迎头痛击的准备。
　　可令叶辰没有想到的是，白枫偏偏就选择了这个送死的办法，非但没有改变逃跑的路线，反而更快的朝柳红衣撞了过去。
　　柳红衣冷笑着一掌击出，便要把白枫毙于掌下！
　　可偏偏就在这时，白枫的身体突然发生了一种奇异的改变，以一种不可思议的角度，堪堪躲过了柳红衣的这一掌，整个人几乎是贴着柳红衣的身体滑了过去，破窗而去！
　　“哈哈，我白枫要走，还没有谁能拦的住我！”远远的白枫的声音传来。
　　林若雪拍手赞道：“不愧是药王，果然厉害，竟然对自己的敌人都敢使用这一招！”
　　“这一招怎么了？”叶辰问道。
　　林若雪道：“这本是鸳鸯合体术中的一个招式，叫做鸳鸯交颈！是施展鸳鸯合体术的两人之间的一个动作，没想到白枫竟然把这个本应该和同伴之间才能使用的招式，用在了敌人身上，来助自己逃走，不能不说，此人是个天才！”
　　听到这句话，柳红衣顿时七窍生烟！
　　本来，被白枫以这种方式逃脱就已经让她很不爽了，听林若雪说这一招竟然还叫做“鸳鸯交颈”，柳红衣哪里还能忍得住？
　　“不能让他逃掉。”柳红衣跳起来道：“白枫在夏正凌的身上下了蛊，他溜掉，就等于他赢了！夏正凌和霍思燕就算在我们手里，也不算真正得救！叶辰，这儿就交给你了，白枫由我来干掉！”
　　说着，柳红衣便追了出去！顷刻间不见了踪影。
　　叶辰本来还想说句一切小心的，可柳红衣速度实在太快，话没说完，人就已经没影了，所以叶辰这话想说也说不成了。
　　不过，真如柳红衣所说，白枫不死，夏正凌和霍思燕便不算真正得救，柳红衣这么做，倒也是必须的！
　　而且现在这里大局以定，就算只有自己，也完全可以控制局面。却也没什么值得担心的。
　　可偏偏就在这时，叶辰心里突然间又闪过了一丝警兆。
　　比起以前，这丝警兆来的突然而猛烈，好像就在眼前。哦不，应该是身后！
　　不好！
　　叶辰刚待转身，就觉背上突然一凉，从那一刻起，行动自由对他而言便成为了过去式！
　　然后，叶辰便看到了一个人，一个男人！
　　看到这个男人，叶辰感觉自己下巴差点儿没掉到地上。
　　因为这个人不是别人，正是药王白枫！
　　白枫不是已经破窗而逃了吗？柳红衣还去追杀他来的，怎么可能这会又出现在这里？以柳红衣的追踪能力，怎么可能再让他折反回来而不知道？
　　难道说，白枫还有一个孪生兄弟？
　　“白枫？！怎么会是你？”叶辰惊声说道。虽然失去了行动自由，可是说话，还是能办到的。
　　“当然是我，你以为是谁？”白枫笑道。
　　错不了的，无论是容貌、声音，还是语调，都和刚才那个“白枫”毫无二致！眼前这个人一说话，叶辰便判定这个人就是“白枫”无疑！
　　“呵呵，叶辰，吃惊么？”林若雪走到叶辰面前，笑嘻嘻的说道。
　　吃惊！真的吃惊！
　　叶辰很郁闷，本来林若雪的想法还能看的很清的，可是不知道什么原因，继何梦竹、唐可心、夏轻歌之后，现在，竟然连他的想法都看不透了！可是不用看透她的想法，就算用想，也能想到这件事与她脱不了干系。
　　白枫绕着叶辰转了两圈，很仔细的把叶辰观察了一遍。道：“柳红衣偷了我的《毒经》，而我在这里的布下的毒对你完全不起作用。你来之前，柳红衣一定对你动过手脚吧？那《毒经》是我毕生用毒的精华所在，所以她有能力这么做。
　　可是毒虽然对你不起作用，针却是对你有用的。这针灸封穴的办法，只在我的《药经》里才有记载，柳红衣只偷走了《毒经》，自然就不会知道了！”
　　“叶辰，想不到吧？这个才是真正的药王白枫！”水秋影微笑道。她本来是被叶辰擒着的，叶辰不能动了，水秋影当然便恢复了行动自由。
　　真正的药王白枫？言外之意，刚才和柳红衣交手的那药王根本不是真正的药王？
　　叶辰忍不住问道：“那刚才那个人是谁？”
　　白枫笑道：“那个人么？他只不过是我的替身而已！”
　　“替身？”叶辰惊道。如果说那个人是替身的话，那也实在太像了点儿，两个人简直就是一模一样。
　　白枫道：“没想到吧？洪门媚王的易容之术妙绝天下，我特地请媚王帮我的那个替身易容，无论相貌还是声音，甚至连行为举止都弄的一模一样，果然把你们都骗了过去，连一向精明的妖狐柳红衣都没有发现端倪！”
　　叶辰疑惑道：“容貌、声音、举止都可以易，他的武功又是怎么回事？一个人的武功差距是不可能在短时间内弥补的！”叶辰注意到了，刚才那个“白枫”的实力都能和自己不相上下了，如果真打，鹿死谁手都未可知。一个有如此身手的人到哪儿都能称霸一方了，怎么可能乖乖的去当别人的替身？
　　白枫笑道：“这就是我药王白枫的本事了，用药物在短时间内把一个人的实力提升十几倍，对一般人来说或许难以想像，可是对我白枫来说，却并不是什么太困难的事情。而且，你没注意到他一开始就使用了鸳鸯合*体术么？这样一来，连武功的套路都能隐瞒掉，自然就更不容易发现了！”
　　“既然你能用药物把人的实力提升十几倍，为什么不对自己这么做？这样我和柳红衣就都打不过你了，何必要这么麻烦？”
　　“呵呵，看来你还挺好奇的，不过，告诉你也无妨！药物虽然可以把人的实力一下子提升十几倍，可是却会对人的身体造成极大的损害，药力过后，人就会变成废人，这种法子我又怎么会用在自己身上呢？
　　可是用在替身身上就无妨了，以他提升之后的实力，就算打不过柳红衣，逃命还是能做到的。只要能引开柳红衣，这就足够了。
　　你没注意到么？我这么做的目的，根本就是为了你！不然，我和水秋影两人施展鸳鸯合*体术，你以为你和柳红衣现在还有命在？
　　就因为我需要你，所以才会想出这种办法。我要得到你，就必须把你和柳红衣分开。可是如果不先和你们打上一场，又怎么会让柳红衣相信那个‘白枫’是真的？这个时候，我那个替身就派上用场了。
　　我先让他冒充我，和水秋影以鸳鸯合*体术跟你们好好的打上一场，然后再让林若雪告诉你们破解之法，再让那个替身逃走，为了引柳红衣去追，我又特地安排那个替身以那种方式逃走，并且特地让林若雪告诉柳红衣那一招叫做‘鸳鸯交颈’，柳红衣有洁癖，她怎么可能容忍一个男人对她使用这种招术？
　　所以她就一定会去追，而且，因为夏正凌和霍思燕两人身上中的蛊术，她也有充分的理由这么做。她一走，接下来，我就可以从容的对付你了！怎么样？这个计划是不是很精彩？叶辰，你终于还是落到了我的手里！”
　　叶辰道：“可是，当时你那个替身和水秋影施展的鸳鸯合*体术明明可以战胜柳红衣的，为什么你还要费这么多周折？”
　　白枫道：“那是不可能的，妖狐柳红衣要是那么容易就能被打败，她还是妖狐么？你认识柳红衣才几天？她的手段又岂是刚刚使出来的那些？而且，就算他们能打赢柳红衣，也必定会付出惨重代价，到那时，你也必定会给柳红衣报仇，虽然能最终制服你，却也徒然增加我的成本，我不会那么做的。”
　　白枫就如同一个刚刚做了一件极得意的事情的孩子一般，毫无保留的把自己的算计说了出来。
　　这也容易理解，毕竟，做了这么精彩的事没有人欣赏，就如同衣锦而夜行，的确是一件很让人难受的事情。也可能是是认定了叶辰已经完全落入了自己的掌握，已经没有了再翻盘的机会，所以才会这么说。
　　事情到了这里，叶辰明白了，看来自己和柳红衣都上了当。还有林若雪这个，也根本就不是在帮自己，那根本就是一个圈套，目的就是为了让自己钻进去！从而为了把柳红衣和自己分开。没有柳红衣，以自己的本事，是不可能同时对付白枫和水秋影两个人的。
　　可是，白枫他刚才说什么来的？他……为了我？他……需要我？叶辰不由一阵恶寒，难道说白枫是个重口味，看自己帅，所以就……叶辰的脑子里不由出现了一幅极其令人难以接受的画面！
　　不是吧！难道说，菊花难保？
　　叶辰苦笑道：“你说你这么安排的全是为了我？不知道在下何德何能，究竟有哪点儿能入药王阁下的法眼？”
　　“你的纯阳之体！”白枫道，指了指水秋影，“确切的说，不是我需要你，而是她需要你！”
　　她需要我？！
　　见白枫提到了水秋影，叶辰顿时明白了。柳红衣曾经说过的，水秋影练的是九阴截脉，自己是纯阳之体，对白枫没有用，对水秋影却是有大用！
　　白枫显然是为了自己和宝贝徒弟才这么做的了。
　　想不到他们竟然以夏正凌和霍思燕为诱饵，设计了这么一个圈套，目的竟然是为了自己的纯阳之体！一时间，叶辰也不知道自己是该哭还是该笑了。
　　白枫一搭叶辰的手腕，对水秋影笑道：“你说的不错，这个人果然是纯阳之体，现在归你了！”
　　水秋影对白枫甜甜一笑，立即乖巧的说道：”谢谢师父！”
　　“哦？想不到原来竟然是这么一个大美女想要我，看来我还真是艳福不浅呢！”叶辰揣着明白装糊涂！
　　“你这个笨蛋，到现在还不明白么？”林若雪忍不住冷笑道：“水姐姐练的九阴截脉的功夫，最需要的就是阳性的东西，你的纯阳之体对水姐姐来说可谓是无上的灵药，白枫先生是药王，只要对你稍做手脚，你整个人就成了人家的药品了，还沾沾自喜呢，你个笨蛋！”
　　白枫笑道：“若雪说的不错。而我抢霍思燕也是同样的目的，秋影练的九阴截脉，而我练的却是九阳截脉，最需要的却是阴性的东西，一个纯阴之体的女人，对我来说，可比任何天材地宝都要珍贵，就算她丑若无盐，对我来说也是一样珍贵！但是，上天待我真是不薄，霍思燕竟然这么漂亮，你不觉得，真正艳福不浅的人是我么？”
　　叶辰道：“霍家是羊城四大家族之一，富可敌国，现在族内人丁兴旺，实力不容小觑，你这么做就不怕事后霍家对付你？”
　　“哈哈哈哈……”白枫爆出一阵志得意满的狂笑，“一旦我得到了霍思燕的纯阴之体，我的九阳截脉立即就可以修炼至大成，那时候，我怕什么霍家？到时候是霍家对付我，还是我对付霍家还不一定呢！”
　　“我和柳红衣是好朋友，我出了事，柳红衣一定会为我报仇，你就不怕柳红衣找你的麻烦？惹上柳红衣是一个什么后果，我想你比我清楚！”
　　“笑话！只要我的九阳截脉练至大成，你以为我还会怕柳红衣么？到时候，说不定连柳红衣那个女人，都会被我收入后宫呢！妖狐柳红衣国色天香、倾国倾城，这样一个女人在婉转承欢，真是想想都让人兴奋啊！你放心，这一天，很快就会到来！哈哈哈哈……”
　　“恭喜师父！贺喜师父！祝师父早日神功大成！”水秋影立即乖巧的上前道喜。
　　“哈哈，乖徒儿，你不是也得到了想要已久的纯阳之体么？应该是同喜才……”话还没说完，白枫的声音嘎然而止，有些不可思议的看了看自己的胸前，因为那里，突然多出了一把正滴着血的尖刀。
　　白枫有些难以置信的看着水秋影，“你……水秋影！你……为什么？”
　　“您老不是经常教育我，要善于过河拆桥么？现在河已经过了，还要你这座桥做什么？”水秋影脸上的笑容如故，好像这件事与她完全没有关系。
　　“可怜啊可怜！一代药王，到头来却死在了自己的徒弟手里，这种事情传出去谁会信呢？”林若雪巧笑嫣然的说道。
　　“你……难道你也……”白枫震惊的看着林若雪。
　　林若雪娇笑道：“是啊，我知情，我和水姐姐一起算计了你，我也是同谋，你能把我怎么样啊？”
　　白枫的确已经不能怎么样了，无论谁被刀子扎了个透心凉都没办法把别人怎么样的。
　　白枫的眼神也开始变得暗淡无光，却不甘心就些死去，艰难的说道：“秋影，这些年来……我待你不薄，我的本领对你倾囊相授，无论你要什么……我都想方设法的……给你弄到，对你可谓是百依百顺……你……你为什么还要这么做？”
　　水秋影娇笑道：“是啊！我知道，你对我的确很好，可那又怎么样？能成为我不杀你的理由么？”
　　“我……想不通！”白枫挣扎着说道。血越流越多，已经在地上形成了一条小溪。
　　水秋影的笑容里露出了一丝怨毒，“白枫啊白枫，事到如今，你还要装糊涂到几时？你以为我不知道你为什么要让我修炼九阴截脉么？你以为我不知道你为什么要替我找纯阳之体么？
　　没错，我练的九阴截脉，一旦得到纯阳之体，的确是可以修到大成、威力无比！可是如果再被你这个同样修到大成的九阳截脉的人得到，又会发生什么事，你以为我不知道么？
　　到那个时候，你的九阳截脉就能变成前无古人的九阳通脉，而我到那时，却会被你吸尽所有的功力，从而变成一个废人。
　　这件事到最后，能得到好处的，就只有一个人！从你一开始教我九阴截脉的时候，你就没安好心，就在算计着今天吧？！”
　　“你……你是……怎么可能知道的？”听水秋影竟然能说出真相，白枫已经变得苍白的脸上露出了一丝难以置信表情。
　　“咯咯……”水秋影一阵娇笑，道：“你能从门主那里得到这门绝学，难道我就不能从他嘴里得到一点儿什么秘密么？用你调*教出来的这具身体，什么样的男人我征服不了？”
　　白枫怒道：“原来你……和洪波涛那老货……早就有一腿……”
　　水秋影妩媚的说道：“错了错了，不是一腿，是很多腿哦！你是药王，想必应该知道，洪波涛最近新娶了一个如花似玉的小老婆吧？要不是我，你以为，洪波涛就算娶了美人儿，又能做什么呢？”
　　“原来……原来他……”白枫一副若有所悟的样子。
　　“呵呵，不错，洪波涛在那事儿上，早就不行了！”水秋影娇笑道：“只不过是个男人都要面子，他瞒过了所有的人。可是他又怎能瞒过一个愿意和他上*床的女人呢？我用你传授的医术帮了他那么大的忙，你说，他好意思不帮我做点儿什么？何况，人家在又是那么善解人意？
　　而且，不光是这件事，他在还曾经亲口对我许诺，如果你有一天突然不幸死了，那么我就是新的药王，可以接手你的一切！要不是因为这个，人家怎么敢贸然对你下手呢？”


第146章　这个女人……很邪恶！
　　“你……”白枫身上有伤，又惊又怒之下，连话都快说不出来了。
　　水秋影收敛了笑容，脸上渐渐露出了一种极其怨毒的神色，“白枫，你知道吗？我恨你！我从很早的时候就恨你，恨不得你死！我才只有十一岁，还是个孩子的时候，你这只禽*兽就霸占了我的身子，名义上我是你的徒弟，可实际上，只不过是你的玩偶而已！”
　　听水秋影这么一说，叶辰也吓了一跳，我*靠，十一岁？想不到这个白枫竟然还是个诱拐小萝*莉的怪蜀黍！
　　嗯，从十一岁占了人家的身子一直养到现在……呵呵，说不得，白枫同学和东洋国家的那个源氏都有一拼了！（不了解情况的，去参考《源氏物语》，里面的那个源氏，可是养了一个只有八岁的小萝*莉当老婆哦！作者注）
　　水秋影自嘲的笑了笑，“没见错，你是传授我武功，教给我你的各种绝学，人前人后对我好的要命。可是你以为我不知道吗？你所做的这一切，归根到底都是为了满足你自己的私欲罢了！我恨你，可是却没有办法反抗你，所以我只能服从你、取悦你，目的就是为了学会你的一切本领，从而有一天报复你！
　　你知不知道，从被你强*暴的那一天起，我就一直期待着这一天的到来。我在暗中观察你，了解你。你教给我的，我学，你不教给我的，我偷偷的学！
　　呵呵，现在，我终于学到了，学到了你的一切，除了火候不如你以外，你已经没有什么在我之上了。
　　而且，我对你的了解绝对超过任何人，甚至比你自己都了解你。所以，你才会有今天！
　　但是你知道吗？我从你身上学会的最大本领，不是你的你的什么绝学，而是你的心狠手辣、翻脸无情！你能调教出来我这么优秀的一个徒弟，可以瞑目了。
　　何况，你还享受了我的身体这么多年，现在去死，也该知足了。”
　　白枫已经一句话也说不出来了，可是他的功力强大，却依然勉强支撑着他的生命。
　　水秋影对他妩媚的一笑，接着说道：“我是你唯一的徒弟，每个人都知道这一点。所有的人也都知道你很宠信我，视我为你的衣钵传人，所以不会有人怀疑是我杀了你，你有那么多的仇人，随便找个人就能替我顶缸，何况我们又联手做出了这么大事？
　　所以你可以安心的死了！你放心，在你的葬礼上，我一定会为你掉上几滴眼泪，再为你找个仇人杀掉，替你报仇！你看，我为你想的是不是很周全呢？
　　而且，你死了，夏正凌和霍思燕的蛊也就解了，夏家自然不会找我的麻烦，霍家也不会找我的麻烦，他们甚至还会因此而感激我！林家更是我的盟友，白家没了你，更不是我的对手！
　　而我，则顺理成章的成为新的药王，接手你的一切，呵呵，你看，你一死，会给我带来多大的好处啊？还真是要谢谢你为了做了那么多，给了我这么多东西呢！”
　　白枫双目圆睁，眼神中充满着绝望和不甘，可是却越来越暗淡无光，就如同一支即将燃尽的蜡烛。
　　水秋影压低了声音，冷冷说道：“最后，还要告诉你一件事，你不是因为我和洪波涛上过床，而觉得头上绿油油的吗？你放心吧，洪波涛那老货也很快就会去陪你了，因为我在给他治疗小弟弟的时候，多给他下了一味药。
　　因为这味药，他会在某天和哪个女人激*情澎湃的时候一命呜呼！哈哈，你说，这样的杀人方法是不是很有创意呢？可谓是前无古人吧？！
　　另外，还有一件事有必要告诉你，洪门八王中，除了媚王那个女人，还有刀王之外，每一个人我都陪他们上过床，所以，洪波涛死了之后，最有可能当上的门主的人，你以为除了我水秋影之外，还会有别人么？”
　　叶辰一阵心惊，这个女人，真是好大的野心！不但想当药王，还想当洪门门主？
　　林若雪突然娇笑道：“白枫，反正你也快死了，索性再告诉你一件事：你的武功也算不错，到你这个境界的人，一般都能预先感觉到对方的杀气，可是水姐姐想杀你，你却没有感觉到水姐姐的杀气，你可知道这是为什么？”
　　白枫不知道，虽然他没说，可是他的疑惑的眼神却说明了问题。
　　林若雪道：“因为我在你喝的水里放了毒！一种连你都分辨不出来的毒！这种毒会让你的感觉变的迟钝，行动变得迟缓，偏偏你自己还感觉不到！
　　这种毒可是水姐姐专门为你研制的哦，没有比水姐姐更了解你！她为了你，可是煞费苦心呢！一代毒王因毒而已，也算是死得其所！
　　呵呵，可是，你知道我为什么要这么做么？就是因为你是个禽*兽，你不但霸占了水姐姐那么多年，你对我也有企图吧？不然，以你的谨慎，怎么会喝我给你倒的水？
　　你为了讨好我，不但对我百依百顺，甚至还答应把夏家都送给我！哼！白枫啊白枫，你也不看看自己长什么模样，多大年纪！还要得到本小*姐？我呸！我一看到男人在我面前卑躬屈膝的样子就恶心！
　　好了，话说完了，你可以安心的去死了！”
　　白枫真的死了。
　　林若雪的话还没有说完，白枫就已经没气儿了。
　　可是他的眼睛却依然睁的大大的，端的是死不瞑目！
　　水秋影再不看白枫一眼，对叶辰媚笑道：“我本来还以为，就算能找到纯阳之体的男子，也大概会是个像白枫一样的糟老头子，想不到竟然会是一个像你这样的美男子，看来上天待我真的不错呢！呵呵，我虽然不是夏轻歌那样的大明星，可是在那件事上，绝对比夏轻歌那种刚刚破*瓜的青苹果知趣多了，你想要什么花样都行！想不想试试人家的本事呢？”
　　叶辰苦笑道：“承蒙美女青睐有加，不胜荣幸之至！不过，在下一般不习惯和陌生或者没有感情的女子……啊咳……”叶辰咳嗽了一下继续说道：“所以只好辜负美女的一片美意了。”
　　水秋影似很有些吃惊的看了叶辰一眼，讶声道：“真的吗？”
　　叶辰道：“是真的！实在不好意思，纯属个人习惯，还请见谅！”
　　“哎呀，难怪能让夏轻歌那样的大明星都看上，果然是个绝世少有的好男人呢！”水秋影像一个发现一件宝贝的小姑娘一般拍手笑道：“你说，这样的好男人，我怎么能放过呢？”
　　“那个……其实在下……并没有美女说的那么好……比如说，我对女人有时候也很粗暴的，不信，你可以问林小*姐，这一点林小*姐就可以作证！”叶辰开始使劲的编排自己的不是。
　　“咯咯，那算什么？有脾气的男人才是真正的男人呀，太娘的男人还是男人么？”水秋影不以为意的说道。
　　叶辰狠了狠心，咬牙道：“因为个人习惯问题，如果和一个陌生或者没有感情的女子……啊咳……我可能……无法进入状态！那岂不是扫兴的很？”
　　水秋影娇笑道：“那有什么没关系，你难道忘了人家还是个医生了么？白枫这个人虽然不是东西，可是他号称药王，医术确实高明！人家是他的唯一弟子，更是青出于蓝，你信不信我至少有一百种法子让你进入状态？呵呵，而且你绝对想不到人家在那种事情上有多少花样！到时候，人家会让你一一尝遍的，保证让你舒服的要死！整天整夜都不愿意离开人家呢！”
　　一个正常的男人，在面对这种诱*惑的时候，如果说他不动心，那是骗人的。如果有一个美女也对你这样说，保证你也心动！
　　叶辰是男人，正常的男人，所以叶辰也是有些心动的。
　　尤其水秋影还说什么来的？她在那种事情上……还有那么多花样！呵呵，花样么？叶辰知道的最多的花样也就是一个东洋女人，叫作吉泽明步的表演的“江户四十八手”，令叶辰同学大开眼界，像什么“深山”啦、“时雨茶臼”啦等等，真是令人印象深刻！
　　当时那部爱情动作片让叶辰同学看的热血沸腾，狠不能自己就是那位和吉泽同学一起表演的男优。难不成这四十八手，自己也终于有机会一一体验一下了？
　　可是，面对这个实在太过明显的阴谋，叶辰同学还是狠狠的压制了一下自己的*念，很违心的说道：“这个……不太好吧！”
　　“好！怎么会不好呢？有什么不好？”水秋影一副怪蜀黍诱*惑小萝*莉的表情说道。
　　“要是我……坚决不同意呢？”叶辰咬牙说道。
　　“那我就非*礼你！”水秋影笑道：“呵呵，你虽然被白枫以金针渡劫的法子封住了行动，可是你身体的敏*感程度却并没有下降，一样可以当举人的！”
　　水秋影说着，一双玉手便开始在叶辰的身上放肆的摸着，身体如蛇一般扭动着，脸上带着淫*荡的媚笑，这样子看上去就如同一个色*狼看见了美女一般。
　　不好，贞*操难保！
　　叶辰急道：“你打不过我，也打不过柳红衣，你就不怕事后我找你算账？”
　　水秋影娇笑道：“呵呵，你没听白枫刚才说过么？我修炼的是九阴截脉，和白枫一样，一旦得了你的纯阳之体，我的九阴截脉也可以修炼至大成，到那个时候，还需要怕谁么？就算是你和柳红衣联手都未必能打的过我！而且，那个时候，人家都是你的人了，你还忍对人家下手么？”
　　说着，水秋影的手往下一伸，那鸟儿便在劫难逃的落入了水秋影的魔掌！
　　水秋影一脸兴奋的娇笑道：“哇哦！好强壮呢！还说什么无法进入状态，现在都兴奋成这样了，还要骗人家，你可真是个坏蛋！”
　　叶辰有些想哭，妈的！这算神马？搞了半天，菊花是保住了，贞*操却保不住了！难不成继柳红衣之后，又要被这个女人再给非*礼一次不成？上帝啊，这算什么世道？什么时候竟然流行起女人非*礼男人来了？哥是纯爷们儿，难不成在她们那里倒成了小受男？
　　可是，还没等叶辰委屈完，水秋影那如蛇般扭动着的身体突然僵住了，那一直从叶辰身上揩油的手也停了下来，眼睛瞪的大大的，一脸难以置信的样子。
　　什么情况？叶辰一怔，可随即便明白是怎么回事了。
　　因为她的胸前，也突然多出了一把正在滴血的尖刀。
　　“林若雪……你个贱人……为什么连我也……”
　　林若雪冷笑道：“因为你已经没有用了啊！忘了么，过河拆桥这句话，可是你刚刚才说过的。”
　　水秋影一脸的惨白，苦笑道：“真是报应不爽，想不到……我刚刚用这种法子杀了白枫……你就用同样的方式杀了我！可是我杀白枫……是因为……他改变了我的人生……我恨他！你杀我……又是为了什么？我想不通……你这么做……对你有什么好处？”
　　林若雪似有些漫不经心的说道：“你也是女人，难道还不了解女人么？谁说对我没好处的事，我就不能做了？我不像你，杀人就杀人，嗦嗦说那么多干什么？你反正也活不成了，安心的去追随白枫，作一对同命鸳鸯去吧！”
　　说着，林若雪一把将那把插在水秋影身上的刀插了出来！水秋影一声惨呼，血流如注，顿时气绝身亡！
　　叶辰苦笑，白枫临死，至少还死的明白，水秋影却连林若雪为什么要杀自己都不知道，真可谓是死的不明不白。
　　林若雪把刀一丢，再不看水秋影一眼，对叶辰妩媚的一笑，“有点儿意外，对吗？”
　　何止是“有点儿意外”啊，简直是意外极了！
　　“你为什么要这么做？”叶辰问道。不但水秋影不明白，连叶辰也不明白！这个女人，真是越来越让人看不透了。
　　“当然是为了你呀！”林若雪幽怨的看了叶辰一眼，说道。
　　“为了我？”叶辰没听明白，“什么意思？”
　　“哎呀！你……”见叶辰竟然没听懂，林若雪都快要跳起来了，“难道你……你真的很想和那个女人做那种事情么？难道你还怪人家坏了你的好事不成？你个没良心的！”
　　“不是不是，绝对不是！”叶辰连忙否认。
　　“呵呵，就知道你不是，所以人家才帮你杀了她呀！”林若雪娇笑道。
　　难道就为了这个原因？叶辰不信。
　　林若雪露出一副小女人的姿态，很温柔的看了叶辰一眼，“叶辰，现在，只剩下我们两个人了，你开不开心？”
　　叶辰苦笑道：“我应该开心么？”
　　林若雪鼻子皱了一下，“为什么不呢？落到我的手里，总比落到白枫和水秋影那两个变态手里强一万倍吧？”
　　叶辰眼睛一转，摆出一副怪蜀黍诱骗小萝*莉的表情，笑道：“对啊，还没来及谢谢你呢！对了！反正他们两个也死了，你干脆把我身上那根针拔出来吧？”
　　本来，见叶辰这么和颜悦色的和自己说话，林若雪正在开心不已，可一听到叶辰的这个要求，林若雪登时吓了一跳，道：“那可不行！你知道我花了多大代价才把你抓到手的？解开你的行动，我又打不过你，让你跑了，我的力气可不就白费了？”
　　就知道是这样！叶辰心里暗暗叹气，可还是不死心，继续诱骗道：“你抓，或者不抓我，我就在这里，不跑不逃。放开我有什么打紧？”
　　林若雪道：“那可不行！放开你，你可就不听我的了！我找谁哭去？你可知道，为了抓到你，我费了多少心机？花了多少心血？我以鸳鸯合*体术为诱饵，说服药王出手绑架了夏正凌，为的就是引你入瓠，又和水秋影商定，设计弄死了药王，最后又亲手杀死了水秋影，这一切都是为了把你抓到手！你看，现在我成功了，我聪明吧？你是不是很佩服我呢？”
　　林若雪这话一说，叶辰吓了一跳，本来以为这件事是白家出头搞出来的，没想到闹了半天，这一切的始作俑者，竟然是这个看上去最没有威胁的林若雪！
　　“佩服，的确佩服！”叶辰苦笑道：“可是，你还没有告诉我，你千方百计的把我抓来，到底想干什么？”
　　“你很快就会知道了！”林若雪神秘的一笑，环顾了下四周道：“白枫的替身不是你那个漂亮女伴的对手，说不定她什么时候发现不对了，就会返回来。霍稀视霍思燕如命，以霍家的情报能力，也不一定什么时候就会找到这里来。此处不是久留之地，我带你去一个好玩的地方，呵呵，你一定会喜欢的！”
　　……
　　叶辰实在很佩服林若雪，她看上去娇娇弱弱的，体重不足百斤，却把自己这个足足比她高出半头，重了近一半的大男人从楼上背下来，弄到车上，又从车上背到了这里。这需要多大的毅力啊！
　　不过，做完这一切的林若雪却显然没有抱怨的意思，反而很是有些兴奋。
　　林若雪选择的这个地方很是偏僻，仅仅是开车就足足用了一个多钟头。一路上，叶辰都在观察着周围的一切。
　　这里是一处位于半山腰的独立别墅，看样子显然也是林家的一处产业了。
　　不过，很明显，这个地方很少有人来。因为很多地方都已经布满了蜘蛛网。
　　可饶是如此，也不能掩盖这里的奢华。
　　但是这里的奢华……在叶辰看来，总透着那么一点儿另类的感觉。
　　不说别的，单说这个房间。
　　这个房间大的过分，足足有一百多个平米，算是相当有面子，可房间里的东西实在有点儿……
　　皮鞭、蜡烛、绳索、各种型号的按*摩棒……还有各种各样的连叶辰都叫不上名字的东西，总之，什么千奇百怪的东西都能在这个房间里找到。
　　我切！
　　叶辰不由抽一口凉气，他以前经常看一些爱情动作片，一些比较重口味的也有所涉猎，自然对这些东西不陌生，这些东西，根本就是用来……的么！
　　“叶辰，看到了吗？这些东西，可是我特地为了你而收集的呢！很兴奋吧？”把叶辰放到一张样子很奇怪的椅子上之后，林若雪媚眼如丝的说道。
　　叶辰一点儿也不兴奋，反而有一点点担心。林若雪小魔女的名头可不是虚的，天知道她会搞出什么离谱的事情出来？
　　见叶辰不说话，林若雪倒也不强求，把叶辰的身体扶好，对他微微一笑，便开始做一件事。
　　如果说看到房间里的这些东西还还仅仅是让叶辰感觉有点儿另类、有点儿担心的话，林若雪做的这件事，可真的把叶辰给雷到了。
　　因为林若雪竟然开始脱起衣服来，就在叶辰面前，毫无顾忌，外衣内*衣统统解除，一直到解除了全部武装。
　　如此一来，她玲珑凸浮的娇美身材便在叶辰面前一展无遗。
　　不得不说，林若雪的身材是一流的，她的皮肤很白，光滑如缎，该凸的地方凸，该翘的地方翘，身上一丝赘肉也没有，一对儿挺拔的丰盈很嚣张的向前突出着，似在向人诉说着它的骄傲。
　　任何一个正常的男人遇到这种事情都不可能无动于衷的。
　　叶辰是个正常的男人，所以叶辰有动于衷了，一个正常男人在遇到这种事情的时候，都会“有”动于衷的。
　　叶辰突破了三层潜力之后，本就变得更加强壮，所以叶辰不但动了，而且动的还相当明显！至少明显到林若雪看到了。
　　不为别的，就因为林若雪本来就一直在盯着叶辰的某处在看……
　　看到叶辰的身体果然起了变化，林若雪很得意的一笑，却依然浅笑盈盈的问道：“叶辰，你觉得我的身材如何？”
　　叶辰吸了吸鼻子，道：“很辣，很火爆！”
　　这是实话！这个时候最好说实话！
　　“比我姐姐如何？”林若雪又问道。
　　叶辰有些不好意思的说道：“我……没见过你姐姐的……”
　　这也是实话，因为他的确没见过！
　　当时只顾着把林若寒给那啥那啥了，根本没有脱*光她的衣服，怎么可能看到？甚至就连林若寒同学的上空，可怜的叶辰同学为了节约时间都只是摸过，而没有仔细的观赏过。又哪里能和林若雪做一个直观的比较？
　　“咯咯……是么？那我可比终于领先她一步了。”林若雪高兴了。说着，竟然完全不顾自己的现状，反而在叶辰的面前摆出了几个相当诱人的Pose。
　　叶辰感觉自己实在很想喷鼻血。
　　他不是没有女人，甚至不止有过一个女人！可是却没有一个女人如林若雪这般在她面前这个样子的。就连柳红衣都没有这个样子过。
　　叶辰的反应一丝不落的被林若雪看在眼里，微微一笑，给了叶辰一个很媚惑的眼波，突然走到叶辰的面前，把自己的骄傲很有侵略性的挺进到了叶辰的面前，用一种很轻柔的声音问道：“叶辰，你告诉我实话，你觉得我是一个漂亮的女人么？”
　　“是！你是一个很漂亮的女人！”叶辰实话实说。如果说这样一个女人不漂亮，那可真是昧良心了。不过，叶辰又在心里加了一句：只不过你的性格和脾气就很不漂亮了。当然，这句话是打死他也不会说出来的了，尤其是这个时候。
　　听到叶辰的回答，林若雪更高兴了，竟然一把搂过叶辰的脑袋，把他埋进了自己那傲人的双峰之间，“那你再告诉我，你喜不喜欢我？”
　　“我……喜欢！”叶辰想了想，决定还是说实话――喜欢美女并不丢人，何况人家都肯为你做出那么大的牺牲了，就算是骗人也得骗不是？
　　更重要的是，如果这个时候说不喜欢，以这丫头的脾气，还指不定会搞出什么恐怖的事情来呢。当然叶辰在心里又加了一句：仅仅是喜欢你的脸蛋和身体而已，不喜欢你的性格和脾气。
　　“我就知道是这样！”这下，林若雪不但高兴，简直有些兴奋了，欢声道：“叶辰，我还要告诉你一件事！”
　　“什么？”头被她的柔软捂着，说话都有些不利落。
　　梅若雪似是带着一抹娇羞，轻声道：“和我姐姐一样，我也是个处*女！哦，对了，我姐姐现在已经不是了！”
　　“……”
　　叶辰一阵无语，话说，这丫头脱成这个样子，在这个时候说这个，她想干什么？
　　林若雪幽幽说道：“你可能会感到奇怪，我们有身份、有地位、有美貌、有心机，别人有的我们都有，别人没有的，我们也有，像我们这样的女人，追求者一定成群结队，又怎么还可能是处*女呢？我可以告诉你，我们的处*女膜绝对都是原装的！你可知道这是为什么？
　　就是因为那些追求我们的男人，没有一个能被我们看在眼里！他们虚伪、做作、装腔作势，明明一肚子草包，却偏偏要故作高雅、吟风弄月，我看到那样的男人就感到恶心，又怎么会把自己的身子给他们？
　　可是你却不同，你敢爱敢恨，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。为了自己喜欢的女人，呵呵，你甚至敢当众让我们两个大美女难堪！完全不顾忌我们的家世、地位，可真是个相当另类的男人呢……”
　　您老想说什么？能不能快点说完，然后把我放开？叶辰心里大叫。他身体不能动，被林若雪这么捂着，感觉呼吸都有些困难――妈的，被女人的胸*部给捂死，这种死法恐怕也是空前绝后了吧？
　　林若雪却是丝毫没有觉悟到什么，继续说道：“后来，我亲眼看到你独斗羊城四公子，一个人打断了几十个人的腿，就连那狗屁的羊城四公子，你对他们都毫不留情，说打就打，那个时候我就认定，你非但是个另类的男人，简直就是一个极*品男人！”
　　嗯！嗯！好吧，我是极品男人！不过，拜托您老快点说，我快受不了了……叶辰心里呻吟道――这恐怕是世界上最香*艳的酷刑了！
　　“叶辰，你知不知道我这个人有一个习惯？”林若雪终于把叶辰放开了，双手扶着他的肩，看着他的眼睛问道。
　　关于幸福这个问题，不同的人有不同的答案。有人认为有钱是幸福，有人认为被美女青睐是幸福，可是叶辰却要告诉他们：不对，你们都错了，那些都不是幸福，真正的幸福非常简单，简单到就是能够自由的呼吸！
　　叶辰很贪婪的呼吸了一口新鲜空气，突然间竟生出了这种感悟！
　　不过，现在却显然不是表达什么感悟的时候，终于呼吸到了新鲜空气的叶辰，就好像什么事都没发生过一样，问道：“什么习惯？”
　　林若雪很认真的说道：“这个习惯就是：当我遇到一件相当极品的东西的时候，我一定要把它据为己有，谁也不能把它抢走！男人，也不例外！”
　　林若雪话说到这儿，叶辰有点儿认识到问题的严重性了，连忙问道：“你到底想干什么？”
　　“叶辰，你不是很奇怪我为什么要费这么大的周折，也要把你抓到手么？现在我就告诉你答案。”林若雪忽然很冷艳的笑了笑，看着叶辰的眼睛说道：“因为我恨你！”
　　叶辰皱眉道：“就因为我灌你喝泄药，让你当众出丑？”
　　林若雪笑了，“咯咯！叶辰，我怎么会因为那个恨你？从来也没有任何一个男人敢那么对我！那天，是你让我感受到了前所未有的刺激，我感谢你还来不及，又怎么会恨你？”
　　叶辰很纳闷，“那你为什么要恨我？”
　　林若雪愤声道：“我恨你，是因为，为什么你要强*奸*她？”
　　强*奸*她？林若寒？！
　　貌似叶辰同学只强*暴过这么一个女人来的。
　　叶辰一下了然，“你想为你姐姐报仇？”


第147章　上*她！上*她！上*她……
　　林若雪又笑了，着叶辰的脸，很温柔的说道：“报仇？叶辰，你怎么会有这么可笑的想法呢？”
　　“那你为什么要这么做？”不想报仇，那她想干什么？叶辰想不明白了。
　　“为什么要这么做？”林若雪幽怨的看了叶辰一眼，“叶辰，我都做到这一步了，难道你还想不到？”
　　叶辰想不到，真的想不到！
　　林若雪恨声道：“我恨你，自是因为暗杀你和夏轻歌的事，明明是我和林若寒两个人共同策划的，可是，当时你为什么偏偏只选择强X她，却不强X我呢？我有哪一点比不上林若寒？”
　　“……”我XXX的，别人没有强X自己，所以就怨恨别人，竟然还有这种这种女人？竟然还有这种事情？
　　打死叶辰也没想到林若雪搞出这一切的原因竟然是因为这个！
　　林若雪道：“从来没有一个男人敢像你那般对我，一直以来，都是只有我欺负别人，从没有人敢欺负我！看到他们被我欺负却敢怒不敢言的样子，我就越发鄙视他们、越发想欺负他们。
　　就连堂堂的药王白枫在我面前都是一副贱坯的模样，他明明想和我上*床，想的要死，却不敢直接说出来！反而千方百计的巴结我，奉迎我，那怕是我作贱他、羞辱他，他也不生气，还对我笑脸相迎。
　　他却不知道他这么做，只会让我感到由衷的恶心！
　　而叶辰你却不同，你从来也没有巴结过我，从来也不知道奉迎我！那天遇到了你，你那么粗暴的对我，一点儿面子也不肯给我，甚至还灌我喝泻药，但是你知道吗？事后我非但不怨你，反而很感激你，因为你是世界上第一个敢对我那么做的人。
　　那个时候，我才发现，原来被人欺负竟然这么好玩，难怪那些人喜欢被欺负了！是你让我第一次体会到了什么是真正的快乐，是你给了我前所未有的刺激！
　　叶辰，你知道吗？女人，骨子里就是有一种被征服的欲*望，那天，你征服了我！从那天起，我就认定你一定是我林若雪的男人！
　　可是后来，你在选择报复对象的时候，偏偏绕过我，去非*礼她？你是我的男人，却要去和别的女人XXOO，哪怕是强X，你让我如何能够忍受？你说，我是不是该恨你？”
　　叶辰感觉自己要惊呆了，难道她竟然渴望被人欺负，被人虐待？！
　　如果不是正有一个身上干净的有如初生婴儿般的女人正坐在他的面前，叶辰都以为自己是在作梦。
　　可是这件事却的确是事实，所以叶辰认定一件事：林若雪绝对是个变*态！不变*态的人怎么可能会有这种想法？
　　林若雪道：“叶辰你知道吗？征服一个男人的身体未必就能征服他的灵魂，可一旦一个女人的身体沦陷了，那她的灵魂也一定会沦陷！自从和你的那一次之后，林若寒就一直对你念念不忘！我从小就喜欢争强好胜，什么事都要和她比一比，你让我如何能够忍受只有她享受过你？
　　所以，我就一直期待着你继续报复我们，我不止一次的去夏家附近，期待着你能出现。可是，你这个可恨的家伙，在强X了林若寒之后，竟然就此罢手了，你只侵犯了她，却不再侵犯我了！而且你侵犯她的时候，几乎还是当着我的面！你说，我是不是该恨你？”
　　叶辰真的无语了，被人以这种理由恨，自己可能是空前绝后的第一人吧？
　　“这也是你为什么要杀水秋影的原因？”叶辰问道。
　　林若雪冷笑道：“不错！她明知道我跟他们合作的目的就是为了得到你，竟然还敢跟我抢。说你是什么见鬼的纯阳之体，对她修炼的武功大有帮助，还说什么她用完了之后，就会把你再让给我？哼，她算什么东西？难道要我林若雪穿她的破*鞋不成？”
　　破*鞋？！叶辰有些哭笑不得，打死他也不会想到，这个词有朝一日竟然还能用在自己的身上！
　　而且，这话从林若雪的嘴里说出来，怎么听怎么一副女流氓的德行！嗯，不过，话说，自己的身边好像已经有一个女流氓了。
　　林若雪很温柔的着叶辰的脸，就好像一个温顺的小妻子，柔声道：“叶辰啊叶辰，既然你不强X我，那就只好由我来强X你了！所以，我就专门为你设下了这么一个局，你看，为了你，我是多么煞费苦心啊！
　　怎么样，我还是处*女，用珍藏了这么多年的处*女膜来招待你，你是不是很兴奋呢？你现在，是不是很想要我呢？”
　　叶辰又想哭了，什么叫才离虎穴，又入狼窝啊！
　　好不容易摆脱了水秋影那个女人，却还是摆脱不了被非*礼的命运，什么世道啊什么世道！小女子都这么乱，还让不让男人过了？
　　不过，说心里话，就连叶辰自己都不得不承认，他现在最想说的一句话就是：“我想！”
　　如果换你处在叶辰同学的位置，你也一定会说“我想”的。
　　可是，这话能说么？
　　如果真的就这样被林若雪给XXOO了，传出去以后还用做人么？做不做人倒在其次，万一让自己的女人们知道了，自己在她们面前还能抬起头来么？要知道女人们可都是历史学家啊，这个污点可能会被她们念叨一辈子的，影响实在太大了！甚至可能会影响到阎王大人伟大心愿的完成……
　　更何况，这已经不是第一次了啊！
　　“咦？你不说话？难道你不想么？我就不信了！”林若雪说着，转身从桌上取过一个粉红色的小瓶子，打开瓶塞，放到了叶辰的鼻子底下。
　　难道又是酥骨软筋香？叶辰有过一次类似的经历，柳红衣就是用这种东西把自己那啥的，现在林若雪也想把自己那啥，叶辰自然而然的想到了那种东西。
　　不过，这种东西，叶辰现在可不怕了。哼，不知道本官人刚刚用药物洗过澡，百毒不侵么？而且身上还佩有黄龙玉，可解百毒，怕你不成？
　　突然，叶辰眉头一皱，计上心来。
　　林若雪这么干，显然是想那啥那啥了。何不将计就计，假装被酥骨软筋香迷到，让她掉以轻心，说不定她会把自己身上那根银针给拔下来呢，这样一来，岂不是脱身有望？贞*操不也保住了么？
　　主意打定，叶辰便很配合的吸了吸鼻子，嗅了一下那东西。
　　可是一嗅之下，叶辰便感觉很不对了。因为只那一下，一股非常燥热的感觉便弥漫了全身。
　　怎么会这样？
　　叶辰心下大惊，不应该出现这种情况啊！
　　对柳红衣的本事，叶辰是相当有信心的，她既然说那个药物澡能避百毒就一定能避百毒，她说黄龙玉能解百毒就一定能解百毒，绝对不会有假的。可是为什么……
　　只一会儿的工夫，叶辰便知道问题出在哪儿了：最起码的一条，那瓶子里装的，绝对不是酥骨软筋香！因为气味首先就不对。
　　不是酥骨软筋香，再联系到林若雪接下来想要干的事情，那么就算用想也能想到那是什么东西了。
　　而且从身上传来的反应也能证明这一点。
　　此时的叶辰，除了全身的燥热之外，还前所未有的升起了一种想要XXOO的欲*望！
　　叶辰心里暗叫糟糕，麻辣格碧的，太大意了，春*药不是毒药，无论是药物澡还是黄龙玉都是不可能起作用的……
　　林若雪见叶辰非但没有抗拒，反而很配合的吸了一下，很满意的对他甜甜一笑，盖上瓶塞，把瓶子放了回去。
　　“白枫虽然不是个东西，可是他的本事倒还是不错的。这种瞬情散能够快速的激发人的*欲，却没有任何副作用，是最好用的催*药哦，现在，是不是想要我了呢？”林若雪娇笑道。
　　我XXX的，果然是春*药！叶辰心里后悔不迭，却已经无济于事了。
　　林若雪这么说着，却没有解除叶辰的武装，反而自己也开始穿起了衣服。
　　不过，这个时候她穿的，却不是她原来穿的那件衣服了。而是一件黑色的皮衣，从上到下都是黑色的，从到腰部，从胸*部到颈部却是由黑色的吊带相连，显得、热烈、奔放、性*感、火辣！
　　穿好皮衣之后，林若雪又穿上了一双黑的发亮的皮靴，然后又取了一只黑色的皮鞭拿在手里，如果身后再加上一条尾巴，整个人就是一个黑色的小恶魔。
　　林若雪皮鞭狠狠的往地上一抽，一脸媚惑的看着叶辰，“呵呵，叶辰，准备好了么？好戏就要开始了哦！”
　　叶辰狠狠的咽了口唾沫，的，这身打扮太熟悉了，根本就是女*王装嘛！她该不会是想……
　　他猜对了，林若雪把皮鞭圈到了手里，一步一步的走了过来，娇笑道：“叶辰，你是我看上的男人，我会让你体验到这世上最快乐的刺激！”
　　叶辰心里暗暗叫苦，事情到了这一步，不用问也知道林若雪想干什么了！
　　在这丫头看来，被人欺负就是快乐、就是刺激，现在她认定自己是她的男人，想要对自己“好”，所以她一定会……
　　可问题在于，林若雪认为被人欺负是快乐，那是因为她从来也没有被欺负过，可是叶辰同学可不这么想啊！叶辰同学从小到大可是被欺负的太多了，再也不想被人欺负了！
　　林若雪道：“叶辰，你一定要反抗哦！因为只有这样，才算一个真正的男人！我讨厌被打了还一脸谄媚的人！”
　　说着，林若雪一鞭便抽在了叶辰的身上！
　　的，小娘皮还真打呀？叶辰大怒，可是偏偏身体被白枫用针封锁了行动，动不了，只好忍着。
　　林若雪不高兴了，“叶辰，你怎么不叫呢？叫啊！你怎么可以不叫呢？是不是我打的不够疼呢？对不起啊，我再用力些！”
　　说着，林若雪又是一鞭落在了叶辰身上，果然比上次更用力了，打的自然也更疼了。
　　这下，叶辰真的生气了，顿时破口大骂，却也顾不上什么男人形象了。被人打了，在不能动，更不能还手的情况下，要是再不骂上两句，也太憋屈了些。
　　不料，叶辰这一骂，林若雪反而开心起来，“咯咯，叶辰，你生气了？太好了，你骂吧！你骂我啊！骂的越凶越好！你知不知道我长这么大，还从来没有一个人敢当面骂我呢，他们都是在背地里偷偷的骂我，只有你，敢这么对我！叶辰，你真好，你真是一个总能给我带来惊喜的人啊！”
　　这下，叶辰连骂她的心思也没有了。这个女人的思维太奇怪了，根本不能用常理来判断。大脑飞快的转动起来，寻找脱身之计，再这么下去，鬼知道这个女人还会干出什么让自己难以接受的事情来。
　　可就在这时，叶辰发现自己的行动能力似乎稍稍恢复了一些。
　　原来除了说话，连手指头动一下都很困难，现在却连身体好像都能微微移动了。
　　怎么会这样？
　　那支银针明明还在自己的身上插着啊！
　　银针……银针？
　　稍一感觉那银针，叶辰便有些明白了。
　　林若雪给自己闻的那什么瞬情散，虽然有催*的效果，同时却也让自己的血脉流动加速了许多，她这两鞭下来，自己盛怒之下，血脉更是贲张，如此一来，竟然让那银针有了松动的迹象。
　　叶辰暗喜，看来，血脉流动加速的话，对于恢复行动自由是大有帮助的，不用太多，只要能让自己的手伸到那里就足够了。
　　其实，叶辰只能算是想对了一半，因为银针封的是穴道，而穴道却是血脉的结合点，所以血脉是无法对其直接产生作用的，因此仅仅是血脉加速，是不足以让银针松动的。
　　可是叶辰却忘记了，他身上还带着柳红衣送给他的黄龙玉，黄龙玉能解百毒，在体内血脉流动加速的时候，还能刺激肌肉的蠕动，目的虽是为了排毒，却也间接的有助于把把针逼出来。所以，血脉加速再加上黄龙玉的作用，两相一结合，是有可能把银针给逼出体外的。
　　虽然叶辰没有最终搞清楚这一点，可是却也知道血脉加速对自己有好处，如此下去，只要再过上一会儿，说不定就真的能恢复行动了。
　　不过，这件事却绝对不能让林若雪发觉的，要不然可就前功尽弃了。
　　这丫头不是喜欢别人骂她么？那就骂她个狗血淋头好了！一念至此，叶辰干脆继续骂了起来。
　　他本就是市井出身，什么人没见过？骂起人来自然是花样百出，如此一来，果然让林若雪大为兴奋，只不过，可怜的叶辰同学却要免不了受一些皮肉之苦了。
　　……
　　当林若雪抽到第七鞭的时候，叶辰终于成功的把那封锁着自己行动的银针给逼了出来。
　　这个结果连叶辰自己都有些意外。他本来还想等身体稍稍好点儿，然后趁林若雪不备，用手把银针取下来的，现在看来不用了。
　　行动自由恢复了，叶辰当然也就不骂了。
　　说起来，一个大老爷们儿这么样去骂一个小女子，连叶辰自己都替自己害臊。一伺目的达到，叶辰当然就停了下来。
　　见叶辰不骂了，只是一动不动的坐在那里，林若雪却是有些奇怪了。
　　她当然不知道叶辰已经恢复了行动自由，只道是叶辰对这种方式已经腻了，柔声问道：“叶辰，你不喜欢这个方式了么？我们再换一个好么？还是你已经想要我了？你要是想要我的话，就告诉我，我什么都答应你。”
　　说着，便丢掉了皮鞭，走上前来，坐到叶辰的腿上，就开始脱叶辰的衣服。
　　她哪里知道叶辰之所以一动不动，实有难言之隐。为了恢复行动自由，叶辰加快了血脉流动的速度，可是如此一来，也正让他体内的的春*药效力完全散发出来，现在的叶辰可正在天人交战着呢！
　　林若雪可不像林若寒那样，当初把林若寒给那啥了，纯粹是为了报复她对自己和夏轻歌的暗杀行为。
　　可是对林若雪那啥又算神马？那丫头根本就是想强X自己，自己如果真的做了，根本就是遂了这丫头的意么！就好像本来是一个流氓想非*礼一个少女，不成想进行到最后，少女意动了，反倒主动把流氓给那啥了。
　　叶辰现在就好比是那个少女！所以理智上，叶辰认为自己不应该和林若雪那啥！自己一直到现在拼命想守住的可不就是自己的贞*操么？
　　可是，叶辰的心里还有另一种声音在说话：上吧！你就算真的把她那啥那啥了，又能怎么样？一个男人做了这种事又有什么损失呢？这种好事干嘛不上？
　　上？还是不上？这是个问题！
　　林若雪自然不了解叶辰心里正在激烈的斗争着，解开叶辰的上衣之后，眼睛里竟然流露出一种贪婪的神色，突然小口轻启，竟一口咬在了叶辰的肩膀上。
　　“啊！”叶辰惨叫了一声，这个女人是狗吗？
　　叶辰再也忍耐不住了，纵身一跳，站了起来，反手一剪，便把林若雪控制在了手中。
　　“啊？叶辰，你怎么突然能动了？”林若雪大惊失色。
　　“臭丫头，你玩的倒是挺爽啊？”叶辰气喘吁吁的说道：“不过，非*礼这种事情，一定要男人对女人做才好！因为男人和女人的生*理结构已经决定了，男人一定是攻，女人一定是受！你怎么能主动呢？还想征服我？你去死！记住，就算要做那种事，也一定要男人在上！”
　　说着，“啪！”的一声，叶辰一巴掌狠狠的拍在了林若雪的上。刚才被把打了那么几鞭，不要点儿利息回来，实在太冤枉了！
　　不过，这一巴掌落到她的屁*股上，叶辰顿时感觉有点儿上瘾了，不说别的，单是这手感，就让人回味无穷啊！
　　这妮子，还真是外媚内骚啊！
　　“啊哟！坏人，轻点儿，不知道人家会疼的么？”林若雪“咯咯”娇笑道，媚眼如丝，一副任君采摘的样子。被叶辰打了一巴掌，非但没有没有躲，反而把翘了起来……
　　如此一来，却让本就已经处于某种边缘的叶辰同学还如何能忍的住？
　　他本就对某种事情有着旺盛的需求，就算一个正常人在面对如此一个美女的时候都会意动的，何况又中了春*药？更何况春*药的效力还完全发挥了出来？再加上林若雪刻意的挑*逗……
　　一时间，“上*她！上*她！上*她……”的声音完全占据了叶辰的大脑……
　　……
　　……
　　“啊――――――！！”林若雪一声惨呼，宛如被箭射中了一般，可是这声音却却分明包含着一种别样的喜悦……
　　房间内，只剩下喘息声……
　　……
　　……
　　“啊唷！你个死人，干么那么凶？都把人家……不知道怜惜一些么？”林若雪娇嗔道，初经风雨便被如此伐鞑，此时却是连站都站不起来了。不过，她嘴上虽然这般报怨着，眉眼间却是春情无限，看上去却是相当的满足。
　　这个事儿不能怪我，当时都被那药弄的那样了，还管你是谁？叶辰心道。刚才叶辰同学的动作大开大合，就好像在决斗场上对上了生死仇敌一般，完全就是一副拼命的架势。也无怪乎林若雪会叫苦不迭了。
　　不过，考虑到这丫头不喜欢被人宠着，所以叶辰很不客气的说着，“喂，你能不能站起来？”
　　“不能！”林若雪试了一下，娇声道：“你可不可以扶我起来？”
　　“不行！”叶辰冷冷的拒绝道：“你站不起来就还是躺着吧，我可要走了！”
　　他的确要走了，被林若雪这一弄，已经足足过了一个晚上了，不知道那边乱成什么样儿了呢！
　　“啊？你个死人，你就这么走了？”林若雪吓了一跳，失落之情溢于言表。
　　“不然还能怎么样？再把你强X一次？”叶辰很鄙视的说道。整整一晚上，林若雪都在当“受”，可是却“受”的有滋有味，连叶辰都不想“攻”了，她还在“受”。
　　“咯咯……人家倒是很想呢，不过，你这没良心的对人家太凶了，人家那里肿的厉害，不如……我帮你吹一下，好么？”林若雪都已经站不起来了，却如一只小猫一般眯着眼睛看着叶辰，用舌头舔了舔嘴唇。
　　看她的样子，叶辰顿时感觉身上哆嗦了一下，说不得，这个女人，还真有点极品！
　　不过，已经在她身上冲杀了一夜的他，可不敢让再林若雪给自己干这种事情，现在已经证明，这丫头是个，万一她在那啥的时候，用力一咬……自己岂不是一失足成千古恨了么？
　　现在已经看不透她的想法了，谁知道这丫头在动什么心思？
　　所以，叶辰拒绝道：“还是免了吧！我要走了，对了，你那车借我用用！”
　　林若雪想要站起来，可起了一半，又倒了下去，对着叶辰的背影喊道：“叶辰，人家的身体已经是你的了，以后你要是想要我了，随时可以来找我，你随时可以用，你想怎么玩都可以……你可一定要找我啊……喂，你走那么快干什么？你个混蛋听到了没有？叶辰――！！”
　　……
　　叶辰见到夏轻歌的时候，她已经整整一夜未睡，眼睛里布满了血丝，显是疲惫已极。
　　就在林若雪把叶辰掳走不到三分钟，霍稀便带人赶到了一开始柳红衣占据的那座别墅。
　　那别墅自然已经是人去楼空。可是霍稀带去的人都是特战精英，很快便把目光转向了对面的那间别墅，于是也就很自然的找到了夏正凌和霍思燕。
　　夏正凌当天晚上便被霍稀送了回来。白枫死了，他和霍思燕的蛊也便解了，却也没什么大碍。
　　可是原本不太可能回来的夏正凌都回来了，最该回来的叶辰却没有回来。非但没有回来，连手机也打不通了，简直就像是人间蒸发了，却让夏轻歌如何能不担心？
　　现在叶辰芑乩戳耍一夜苦熬总算有了结果，夏轻歌自然是开心不已，一声娇呼，一下扑到叶辰的怀里，再也不愿意起来了。事情到了现在，可谓是得到了圆满的解决，她一直悬着的心总算可以放下来了。
　　叶辰很温柔的抚了抚她的秀发，这个时候，夏轻歌一脸的幸福，小女人神态尽显，完全没有了那种大明星的光环。
　　这才是最真实的她啊！叶辰心里感叹，一个女人，为了改变自己的命运，独自在外打拼，无论受了什么委屈都无人可以倾诉，更没有一个强有力的肩膀让她依靠。现在好了，自己的出现，终于可以让她变回一个幸福小女人了。
　　虽然她的粉丝可能不会答应，可是叶辰却希望夏轻歌能够永远保持着这份真实。
　　可是这种想法只维持仅仅几秒钟，叶辰便不这么想了。
　　夏轻歌是真实了。可是叶辰忘记了一件事――一个真实的女人，是会吃醋的。
　　夏轻歌鼻子嗅了嗅，突然从叶辰的怀里挣脱了出来，一脸疑惑的问道，“叶辰，你实话告诉我，你……昨天晚上到底干什么去了？”
　　叶辰心里一跳，虽然他昨天晚上属于被那啥，可是不管怎么说，自己和林若雪真的那啥了却是真的，对夏轻歌而言，都是出轨行为，怎么跟她解释呢？
　　可是夏轻歌怎么会怀疑到这个？
　　很快，叶辰便发现了问题所在――昨天和林若雪XXOO了一夜，一大早便火烧似的赶了回来，还没来得及洗澡，正是一身荷尔蒙的味道，却让敏感的夏轻歌如何发现不了问题？
　　一想通这点，叶辰心里不由暗叫不好，吱吱唔唔的说道：“出了一点儿小意外，我去处理了一下！”
　　夏轻歌当然不信，继续追问道：“叶辰，你昨天……是不是和林若雪在一起？”
　　“啊？”听夏轻歌竟然说出了林若雪的名字，叶辰顿时骇了一跳，她是怎么知道的？形容一个人聪明可以说他大智近妖，难道夏轻歌也修炼到了这种程度？
　　不过，无论如何，既然她已经知道了，那么再对她撒谎显然就不是一件很聪明的事情了。叶辰摸了摸鼻子道：“这个……怎么说呢？这么说吧，我被白枫暗算，林若雪把我挟持了……然后，我用了一夜的时间，才……逃了回来。事情比较复杂！”
　　事情的确很复杂，复杂到叶辰同学都不知道怎么开口了。
　　不料，这么一说，夏轻歌非但没有生气，反而莞尔一笑，道：“谢谢你，叶辰，你没有骗我！我果然没有看错你！”
　　“啊？”叶辰顿时一肚子纳闷，话说，这女人的脸变的也太快了些吧？
　　夏轻歌替他整理了一下衣服，道：“不说这个了，叶辰，霍稀等你多时了，可能有什么急事，你去见见他吧！”
　　“霍稀也在这儿？”叶辰一惊。
　　“嗯！”夏轻歌点点头，“走，我带你去见他。”
　　霍稀果然在。
　　而且好像真的有急事，此时的霍稀，上好像有一团火似的，不停的在房间里打转，一刻也坐不下。
　　见叶辰和夏轻歌走了进来，霍稀一把抓住叶辰，激动之情溢于言表，“叶辰，你可回来了！”
　　“怎么了？有什么事吗？”看霍稀完全没了平时翩翩公子的形象，见到自己就好像见到救星似的，叶辰奇怪的问道。
　　霍稀道：“对！有一件相当重要的事情要求你帮忙！这件事也只有你能才能办到！”
　　叶辰笑道：“瞧你说的，只要我能办到的，绝不推辞！什么事，你说吧！”
　　“就是……”霍稀刚想说，似是突然想到了什么似的，看了夏轻歌一眼，却又吱吱唔唔的开不了口了。
　　夏轻歌冰雪聪明，见状哪里还有不明白的道理？微微一笑，道：“你们两个先聊着，我去给你们倒茶！”说着，便轻巧的走了出去。


第148章　她中了春*药……
　　看着夏轻歌的背影，霍稀苦笑了一下，“我们虽然很早就认识，却还真没见过她对哪个男人这样过！叶辰你真有福气。她是一个很的好女孩。”
　　叶辰笑了笑，心里很是幸福了一下――有些时候，有人夸奖自己喜欢的人往往比直接夸奖自己更令人高兴。
　　“你说吧，到底怎么回事？”叶辰问道。
　　霍稀稍稍犹豫了一下，却还是整理了一下思路，说道：“叶辰，我听说，你就是那种极其罕见的纯阳之体，是不是真的？”
　　“你听谁说的？”听霍稀竟您然能说出自己是纯阳之体的事，叶辰不由愣住了。
　　要知道，纯阳之体在表面上和普通人并无二致，所以并不是一般能看出来的。也只有柳红衣这样强到的人，还有白枫、水秋影这样的医术大家才能看的出来。
　　据叶辰所知，到目前为止，知道自己是纯阳之体的人寥寥无几。柳红衣知道、白枫和水秋影知道，还有一个林若雪也知道。可是这几个人，无论哪一个都没有把这件事告诉霍稀的道理。
　　柳红衣不可能，林若雪也不可能，白枫和水秋影已经死了，就更不可能了，那么，霍稀又是听谁说的呢？所以叶辰很奇怪。
　　霍稀道：“我是听思燕说的！”
　　思燕？霍思燕？！
　　“她怎么会知道的？”叶辰很吃惊的问道。
　　霍稀道：“其实一开始，我也不敢相信。后来我才知道，原来白枫为了控制夏叔叔和思燕，所以就给他们种了蛊。蛊这种毒很厉害，中蛊者会在一定时间内身体因为僵化而无法动弹，可是却并不会失去意识。
　　你和你的同伴在去解救他们的时候，白枫刚刚给他们种完不久。正处于身体僵化的阶段，所以并没有真正昏迷过去，只不过因为身体无法活动，看上去就好像昏迷过去一样，但是神智其实是清醒的。所以那个时候，你们所说的话，思燕是能够听到的。”
　　神马？能听到？也就是说当时发生的事情霍思燕完全知道？
　　叶辰感觉身体也有点儿僵化――他隐约能猜到霍稀想说什么了。
　　果然，霍稀说道：“听思燕说，白枫说过，你是就是那种罕见的纯阳体质，水秋影就是因为这个所以才想抓到你，是不是这样？”
　　叶辰颇有些哭笑不得，一时间好像有点儿明白为什么夏轻歌会知道自己和林若雪在一起的事了。
　　霍思燕既然能知道自己是纯阳体质这件事，那么林若雪把自己带走的事，她必定也知道。她知道，霍稀也必定会知道。
　　霍稀知道，那么在夏轻歌的追问下……夏轻歌自然也就不难知道了，更何况夏正凌也和霍思燕一样，并没有真的失去意识，夏轻歌自然也能从他那里知道一些事情的。
　　叶辰暗暗庆幸，幸好没有对夏轻歌撒谎，这丫头最讨厌别人骗她了。要是自己撒谎的话，不知道夏轻歌会生多大的气呢。
　　“叶辰，思燕说的到底是不是真的？你到底是不是纯阳之体？”见叶辰有些发呆，霍稀迫不及待的问道。
　　叶辰点点头，“正是如此！”
　　霍稀本来还苦苦等待答案的脸色一下子变的兴奋起来，本来还是一个苦瓜，转眼就变成一个甜瓜了，激动之情溢于言表，却又似想到了什么，犹豫的说道：“我记得上次曾经跟你说过，思燕她……是纯阴之体……”
　　叶辰道：“是，我记得。”
　　霍稀道：“我记得还曾经跟你说过，要想从根本上解决思燕的问题，唯一的办法就是找一个纯阳体质的男人，然后嫁给他……”
　　叶辰叹道：“这个事情我当然也记得。说实话，其实当时听说思燕的情况以后，我就想告诉你的。”
　　霍稀聪明绝顶，自然也能想到当时叶辰为什么不说。可是事情到了现在，叶辰不说，他却不能不说了。
　　霍稀可取了咬牙，道：“叶辰，虽然我知道……这样做对你，或者对轻歌……很不好……但是，我已经没有别的办法，只能求你……救救思燕吧！她已经……快不行了！”
　　“你说什么？”叶辰一下子跳了起来，“她现在怎么样了？”他本来还想和霍思燕慢工出细活，慢慢培养感情，最后再水到渠成的，可现在霍稀这么说，显然情况已经相当严重，甚至已经到了刻不容缓的地步，却让叶辰如何不急？
　　他和霍思燕虽然见面次数不多，可是彼此间心与心的相近程度，却丝毫不亚于已经和叶辰有过实质关系的女孩们。叶辰当然不容她有任何意外！
　　霍稀悲戚的说道：“思燕的身体本来就已经很不好了，现在这么一折腾，更是雪上加霜。但这还不是最糟糕的，思燕她……还中了毒！”
　　叶辰惊道：“她中毒了？白枫干的？”
　　霍稀点点头，“嗯！”
　　“她中了什么毒？现在怎么样？”叶辰可是记得自己身上还有一块黄龙玉的，这可是能解百毒的良药。
　　霍稀道：“你也知道，白枫修炼的是九阳截脉的功夫，这种功夫如果能得到纯阴之体那是再妙不过，可是九阳截脉毕竟不是纯阳之体，所以不能直接和纯阴之体……也幸好如此，要不然思燕的清白可能就毁在白枫这畜牲手里了。
　　为了得到思燕的纯阴之体，白枫就专门为思燕配制了一种药，或者说是一种毒，目的就是为了缓和思燕的纯阴体质，回到家以后，思燕一醒过来，这种毒便开始发作，我就赶紧让我们霍家旗下医院最有名望的大夫来为思燕诊治，那大夫在给思燕检查过之后说……”
　　叶辰连忙问道：“说什么？”
　　霍稀道：“他说，思燕中的是一种极为特殊的……媚毒！”
　　“媚毒？”
　　“说白了，就是……春*药！”
　　“……”
　　霍稀道：“媚毒不是普通的春*药，它属于极慢性的春*药，而且无药可解！这种毒，唯一的破解之法就是和阳性……最好是纯阳体质的男人……，而且时间拖的越久，对她就越不利，如果一直得不到……到最后思燕便会毒火攻心而死！”
　　叶辰不由把白枫的十几代先人问候了个遍！白枫这么做的目的就是为了得到思燕！如果不是有自己，那么白枫这么一干，霍稀就算救走了霍思燕，到最后也为了保住她的命，也只能再乖乖的把她再送回去！
　　叶辰记得，柳红衣曾经跟自己说过这件事，说白枫一定会先缓解霍思燕的纯阴体质，然后再得到她，却没想到白枫这个为了得到霍思燕，竟然对她用的是这种法子！
　　媚毒既然是春*药，那么黄龙玉便是没有办法解的，叶辰已经从自己的实践经验中证明了这一点。如此一来，正如霍稀所说，现在能救霍思燕的，只有自己一个人了。
　　真是讽刺啊！叶辰心里叹道，想不到白枫费尽心机，到最后反倒成全了自己！若非如此，自己和霍思燕之间不知道还有多少弯路要走呢！
　　白枫啊白枫，你说我是该恨你呢？还是该感激你？
　　霍稀继续说道：“我知道，现在对你提出这个要求……对你来说……很困难。但无论如何……救你帮忙！”
　　困难的不是我，而是夏轻歌！叶辰在心里说道：我困难什么？我巴不得你这么干呢！就算你不这么干，我总有一天也会主动要求这么干的，不是吗？大舅哥？
　　霍稀显然也是知道困难所在的，“这件事情，当着轻歌的面，我实在开不了口，所以轻歌那边……”
　　叶辰和夏轻歌的关系，虽然对外界是绝对保密的，可是作为霍稀来讲，却是知道的相当清楚，所以，想要叶辰帮这个忙，夏轻歌那一关不过是不可能的。
　　“我知道！”见霍稀把球踢到了自己一边，叶辰道：“我会跟轻歌解释清楚的。轻歌一向通情达理，我想……她会理解的！”
　　她会理解吗？叶辰自己心里都打鼓，可是霍稀都已经把自己最心爱的妹妹就这么献给自己了，想要玉成此事，自己怎么说也也得出点儿力不是？
　　……
　　“轻歌，有件事，我想和你商量一下……”送走了千恩万谢的霍稀，叶辰像一个小偷似的，偷偷摸摸的凑到了夏轻歌的房间里，很有些心虚的说道。
　　“什么事？”夏轻歌微笑着问道，明亮的眼睛里不含一丝杂质。
　　看着夏轻歌的眼睛，叶辰刚到嘴边的话又咽了回去！心里不由有些气馁，这种事情，可要怎么对她说呢？
　　“叶辰，你怎么了？”夏轻歌有些疑惑的问道。
　　“我……没什么！”
　　“你不是有事情要和我说么？”
　　“那个……其实……也没什么……大事，就是……”
　　“叶辰，到底是什么事？说吧，你我之间难道还有什么不能说的么？”见叶辰吱吱唔唔的，夏轻歌笑了笑，语重心长的说道。
　　叶辰怎么看怎么觉得夏轻歌的笑容很不简单，可是已经无法看透她的想法了，却也无可奈何，咬了咬牙，拿出当年革命烈士上刑场的架势，说道：“轻歌，你知不知道世界上有一种体质叫做纯阳体质？”
　　夏轻歌摇摇头，表示她不知道。反而很奇怪的看了他一眼，似是在奇怪他为什么会突然问起这个。
　　叶辰的稍稍放了下心，深呼吸了口气，然后就开始系统而全面对夏轻歌解释什么叫作纯阳体质……
　　……
　　“嗯，叶辰，你已经跟我说了三十分钟的纯阳体质了，你究竟想告诉我什么？”
　　叶辰脸稍稍红了一下，继续说道：“其实，我说这些，就是想让你明白，纯阳体质的最大特征，就是一定要有阴性的东西相中和，否则就会有极大的隐患，或者说危险。”
　　“嗯！继续说！”
　　“这种阴性的东西，最好就是纯阴体质的……女人……”
　　“嗯！”
　　“其实，我……一直都没有告诉过你，我……就是纯阳体质……”
　　“哦？”
　　“现在，我遇到了一个纯阴体质的女孩子……”
　　“明白了，”夏轻歌的脸色沉了下来，“你的意思是……需要我离开？”
　　“不是不是！绝对不是！”叶辰连忙否定，话说有的时候，这女人真是聪明的过分，怎么我还什么都没说呢，你就能想到这一层了？由此可见，女人太聪明了，也不是什么好事。
　　“我的意思是说……唉，算了，我还是明说吧！”叶辰叹了口气，一副早死早托生的样子，“和纯阳体质的人需要阴性相中和一样，纯阴体质的人也同样需要阳性相中和。具体情况是这样的，霍稀的妹妹霍思燕你知道吧？她就是纯阴体质，霍稀今天来找我，就是因为……她现在已经到了非常危险的地步，随时可能有生命危险……”
　　叶辰把关于霍思燕的事情原原本本的对夏轻歌说了一遍。
　　完了之后，就如同一个等待审判的犯人一样，感觉心里“砰砰”直跳！
　　就算是为了救人，可这种事情毕竟也……太那啥了，夏轻歌她……究竟会是一个什么反应呢？
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　……
　　十秒钟……
　　叶辰头一次知道原来时间还可以过的这么慢，短短十几秒的工夫，在他看来竟然比一年还要长。
　　忽然，夏轻歌笑了，如果说刚才还是乌云满天的话，夏轻歌这一笑，简直就是拨云见日，“叶辰，其实……有件事，我同样也想告诉你！”
　　“什么事？”叶辰很忐忑的问道。虽然看到夏轻歌笑了，可叶辰心里还是很不安的――世上最困难的几件事都和女人有关，让女人不吃醋无疑就是其中之一。
　　夏轻歌唇角微微上翘，好像一只刚刚偷吃了一只鸡一般，似笑非笑的说道：“你和霍稀两个人的话，其实，我都听到了！”
　　“啊？”叶辰有些吃惊的看着夏轻歌，貌似夏轻歌没有这种恶习啊！她那个时候不是明明已经避开了么？看来女人夏轻歌笑道：“霍稀大清早的就心急火燎的跑来找你，找到你偏偏又要避讳着我！你当我不好奇么？要知道，女人的好奇心可是很大的。我之所以要假装不知道，就是想看看你对我说不说实话。你的表现，让我非常满意。嗯，虽然你绕了那大一个弯儿。”
　　“……”叶辰有些无语，一个本来很乖很懂事的人突然变得不乖起来，的确让人防不胜防啊！
　　“既然你都听到了，那你应该……知道……我和要思燕她……做什么吧？”看夏轻歌的样子，叶辰反而莫名其妙的有些不自在起来――其实很多时候，男人都是很贱的。
　　“知道！”夏轻歌似笑非笑的说道。
　　“那……你不吃醋？”
　　“吃！”
　　“那你……”叶辰有些奇怪
　　夏轻歌微微一笑，高深莫测的道：“叶辰，其实还有件事，我还没来及告诉你！”
　　“什么事？”
　　夏轻歌道：“其实，关于你纯阳体质的事情，爸爸已经跟我说过了。”
　　“啊？”叶辰又吃惊了――貌似今天夏轻歌好像总是在让他吃惊。
　　“在你们去解救爸爸和霍思燕之前，白枫和水秋影就谈论过这件事，爸爸当时并未真正的昏迷过去，所以自然也就知道了你是这种体质。在你回来之前，爸爸就已经跟我解释过了。呵呵，亏你还花了那么久的时候来跟我解释什么是纯阳体质。”
　　“……”
　　夏轻歌道：“所以，我能了解，如果不是霍思燕，你就必须不断的找女孩子……那个，那岂不是更让我……难以接受么？相反，有了思燕妹妹，对你也好，对她也好，都是好事，你对我难以启齿，是因为你心里有我。我又怎么会怪你？
　　叶辰心里有些感动，有几个女孩子能有这般心胸的？能得如此女子青睐，连自己都羡慕自己的幸运。
　　叶辰不知道的是，夏轻歌并没有完全说实话。在她的心里，就算没有霍思燕这件事，她也不认为自己会独占叶辰。因为她和叶辰的事情，她本就觉得很对不起唐可心，在她的心里早就存了和唐可心共同拥有叶辰的想法，要不然，以女人的吃醋心理，她肯这么快接受这件事情才怪！
　　就算能接受，也是经过激烈的思想斗争之后，而且事后也必定会有芥蒂。而现在则不然，叶辰这么做，反而让夏轻歌少了一点负罪感。身上的压力反而轻松了不少。
　　女人心，海底针，这样的事情，自然不是叶辰同学所能知道的了。
　　就在叶辰感到幸运的时候，夏轻歌突然又说道：“叶辰，我还有件事想问你。”
　　“什么事？”
　　“柳红衣是谁？”
　　“啊？”叶辰心里猛的一跳，既然夏正凌能听到关于自己纯阳体质的事情，那么自己和柳红衣一同闯进去之后的事情，自然也是能听到的，如此一来，夏轻歌知道柳红衣也就不奇怪了。
　　可是，“柳红衣”这三个字从夏轻歌的嘴里说出来，怎么就那么让人心惊肉跳呢？
　　叶辰发现自己似乎……也并不是那么幸运了……
　　……
　　这还是叶辰第一次走进霍思燕的闺房。
　　她的房间布置的温馨典雅，淡紫的色调一如她给人的感觉，房间里，甚至还弥漫着她的体香。叶辰一走进这个房间，便有一种走进梦里的感觉。这一切都是真的么？思燕她，真的马上就属于我了么？
　　此时的霍思燕正坐在她那张柔软的小。长发遮住了她的脸庞，看不出她是悲是喜，却可以明显的看到她的娇躯轻微的震了一下。
　　比起前次见到她的时候，霍思燕好像更瘦了些，经历了这次的事，人似乎也憔悴了不少，让叶辰一阵心疼。
　　思燕，我不会再让你一个人受苦，你是我的……
　　听到叶辰走了进来，霍思燕情不自禁的紧张起来，她当然知道叶辰此来是干什么的。
　　她甚至有一种感觉，自己现在像极了过去入洞房的新娘子，在等待自己的官人来揭开自己的红盖头。
　　不同的是，自己显然比那些新娘子幸福多了。
　　因为她们在自己的官人揭开红盖头之前，可能和那个即将与自己度过一生的人，连面都没见过。而自己……那个人，其实正是自己选择的啊！
　　说起来，叶辰的现在能走进来，可以说，她功不可没。
　　只有她自己知道，她身上的毒其实并没有那么严重。媚毒既然是用来缓解她的阴性体质的，对她来说，短时间内，甚至还有相当的好处，霍稀之所以那么紧张，其实是过于担心她的缘故。
　　当时她在那所别墅里，听到叶辰竟然就是纯阳体质的时候，一颗心都快要跳出来了，她甚至都忘记了自己正身处虎口，只想把这个消息告诉全世界，让全世界来分享她的幸福。
　　她当然也听到了白枫等人想要对付叶辰的阴谋，当时的她，是既希望叶辰能来救她，又不希望叶辰来送死。
　　当叶辰终于来的时候，她几乎忍不住就要扑到他的怀里去诉说相思之苦。只可惜自己的身体一动也不能动。
　　后来，白枫被杀，水秋影被杀，林若雪带走了叶辰，霍稀赶到救下她和夏正凌这一系列的事情发生之后，一个大胆的想法突然在她的脑子里形成了。
　　那是唯一的一次她主动的去争取点儿什么，而她所争取的，正是自己的幸福。
　　说实话，自从那天和叶辰的一次邂逅，她的脑子便完全被他的影子所占据。当知道叶辰就是那种纯阳体质之后，她更是把自己当成了他的人。所以她才会壮起胆子对霍稀说了那些话。
　　霍稀也果然如她所料的那样，去找了叶辰……而叶辰，也果然来了！
　　现在，这决定性的一刻终于到了，她却又有些胆怯了，只感觉心在跳，脸在烧，不自觉的还生出了一丝想要逃避的想法。
　　难道，就要这样给他了么？自己珍藏了22年的处子之身？他……他究竟会怎么样做呢？他会不会把我……哎呀，羞死人了……
　　霍思燕一想到那种事情，就觉得耳红面赤。
　　呸呸呸！没羞没羞！女孩子家家的，怎么能想这种事？他……他是有过女人的，这种事就交给他，让他……想法子……好了！
　　霍思燕虽然不常出门，可是这并不等于她什么都不知道。比如她就知道叶辰和夏轻歌已经有了夫妻之实。
　　但是那又能怎么样呢？
　　在她因为纯阴之体而朝不保夕的生命里，每一天都有可能是最后一天，所以她从来也不奢求占有什么，只要曾经拥有就可以了。
　　哪怕是唯一让她心动的叶辰，她也绝不想独自占有他。
　　当女人真正爱上一个人的时候，是真的会不顾一切的为他考虑的。霍思燕甚至想过如果自己不在了，谁会替自己照顾他呢？
　　夏轻歌显然是个不错的选择，她和夏轻歌是认识的，自然了解她是什么样的人。她甚至在想，如果叶辰不去和夏轻歌……她是不是要促成他们呢？
　　所以，叶辰能够来和她……她就已经很满足很满足了。
　　一想到这里，霍思燕的心里稍稍松了下来。
　　可是随即，霍思燕又想到一个问题：一会儿，他……的时候，是主动些好，还是被动些好？
　　他已经有女人了，太被动的话，会不会让他不高兴？可是如果太主动的话，他又会不会看不起我？
　　一时间，霍思燕的心里竟然开始患得患失起来。无论多聪明的少女，在面对自己人生的第一次的时候，心里都会忐忑不安的。
　　却不知道叶辰同学此时也是忐忑不安的。毕竟都要和人家那啥了，无论再怎么一见钟情，却也让纯情的叶辰同学很有些心虚的。
　　忐忑不安的叶辰同学走到霍思燕的床前，两个人心里都有鬼，一时间谁也不说话，只能听到双方的心跳声。
　　“思燕！”终于，还是叶辰先开了口，“你……现在感觉怎么样？”
　　“我……我……还好！”霍思燕头也不敢抬，有些慌张的说道。说完她就后悔了，怎么能说“还好”呢？万一他不……了怎么办？
　　好在叶辰并没有那个意思，轻轻的坐到了她身边。霍思燕下意识的就想往后缩，却终于还忍住了。
　　叶辰柔声说道：“思燕，你的事，你大哥跟我说了，你中了毒？”
　　“嗯！”霍思燕轻不可闻的嗯了一声，脸上有些发烧。
　　看她娇羞不可方物的神态，叶辰心里忽然一热，不知哪儿来的胆子，竟尔伸出手去，轻轻托起了她的下巴。
　　她的皮肤娇嫩如玉，吹弹可破，因为纯阴之体的缘故，而带着一种病态的苍白，但是在这苍白之中，却分明有着一抹嫣红。
　　四目相对，叶辰轻轻说道：“我……能给你解！”
　　“嗯！”霍思燕轻轻嗯了一声，心道：我当然知道你能解，还是我让大哥去找你的……
　　叶辰有些局促的说道：“而且，你应该已经知道了，我就是那种和你完全相反的纯阳体质！”
　　“……”叶辰的意思已经很明显，霍思燕已经说不出话来，想要把头扭向一边，却又不忍心挣脱他托着自己下巴的手――这是两人到目前为止，唯一的一次相亲啊！
　　可是她这个样子，叶辰却有些误会了，连忙解释道：“思燕，我的意思是说，我并不是因为这个原因所以才……当然，这其中有这方面的原因，但这不是最主要的，最主要的……最主要的原因……我喜欢你！我……爱上你了！”
　　听叶辰竟然说出了“爱”这个字，霍思燕芳心剧跳，好像被吓到了似的，“啊”的一声惊呼出来，一双美目有些惊恐的看着他。
　　其实，不仅是霍思燕，连叶辰也被自己吓到了。
　　他已经有了不止一个女人，可是“爱”这个字，他好像还是头一次对人说。
　　说出来这个字，叶辰仿佛一下子卸下了千斤重担似的，轻轻抚着她的面庞，“思燕，我知道，我们见面的次数并不多，可是我相信你的感觉和我是一样的，心与心之间的交流，不需要太多的语言，你难道不觉得我们其实前世就已经认识了么？”
　　“嗯！”霍思燕很坚定的点了点头，轻声说道：“佛说，前世的五百次回眸，才换回今生的一次擦肩而过。我不会与你擦肩而过，我会紧紧的抓住你，所以，我们前世……一定也是情侣！”
　　“思燕……”叶辰一下把霍思燕紧紧的搂在了怀里，这个女孩子，果然和自己是心意相通的，自己想说的话，全都被她说出来了。
　　也不知过了多久，叶辰轻轻放开了她，“思燕，我们……好么？”
　　终于要来了么？霍思燕又是期待又是害怕的想着，轻轻点了点头，娇羞无限的“嗯”了一声。
　　叶辰心下一喜，低下头去，吻在了她如花瓣般的娇嫩芳唇上……
　　……
　　“思燕，我……帮你把衣服脱掉好么？”
　　“啊？”虽然已经被他吻的钗横发乱、春*情荡漾，霍思燕还是吃了一惊，嚅嚅道：“能……能不能熄了……灯？”
　　“不能！”叶辰拒绝道：“因为，我想看着你……看着最美的你被我得到，怎么能让这一切在黑暗中进行？”
　　霍思燕脸红了，不过，哪个女孩子不喜欢自己的心上人喜欢自己的容貌的？女为悦已者容，就是这个道理。
　　叶辰的手伸向了她的颈间，便要解除她那本就已经散乱的衣衫，“思燕，我们……要开始了……”
　　“嗯！”霍思燕一脸的娇羞，闭上了眼睛……
　　……
　　“思燕，可能会……有一点儿疼！你忍耐一下！”
　　“嗯！”
　　“我会尽量温柔一些……”
　　“嗯！”
　　“能不能……再分开一些？”
　　“……”
　　“要进来了哦！”
　　“啊……轻……轻些……好疼……”
　　……
　　软玉温香抱满怀，春至人间花弄色，露滴牡丹开……
　　……
　　……
　　当叶辰从霍思燕身上下来的时候，两个人都满身的大汗。
　　但无论是叶辰还是霍思燕，却都兴奋无比。
　　这一次，不仅仅是身体上的交流，还有灵魂上的交流，更带来了无穷的好处！
　　首先是特殊体质的缓解。叶辰能够清楚的感觉到，从霍思燕体内传来的那一丝丝清凉，宛如细雨一般，润物无声，在他的体内沉淀下来，那原本越来越失控的火气，在这绵绵的细雨滋润之下，被压缩到了很小的一个角落。
　　霍思燕的情况也是一样，和自己需要阴性恰好相反，她需要的阳性，从自己体内消失的火气，对霍思燕来说却是最佳的生命之源，她本如那即将消失的炉火，叶辰的进入相当于她加入了大量的能源，可谓是雪中送炭。
　　一个很好的事实就可以证明这件事对霍思燕的好处。一般来说，在这种事情以后，女孩子通常都会感到很疲惫，可是霍思燕那明亮的眼睛清楚的表明，她现在的精神好的很，甚至比……之前还要有精神。


第149章　她是个妖精……
　　当然，两个人的特殊体质是不可能仅凭一次**就完全解决的，但是毫无疑问的，两个人的特殊体质，因为这一次的亲密抵触，已经有了极大的缓解。这算是有了一个良好的开端。
　　不过，虽然两个人的特殊体质不可能一次那啥就彻底解决，但是，霍思燕的媚毒却是真的彻底解决了。
　　霍思燕在两人那啥时候的反应就能说明这一点。一般来讲，少女在第一次的时候都是前半场羞涩，后半场奔放，而霍思燕却是完全相反，她是前半场奔放，后半场却羞涩起来。
　　媚毒是慢性春*药，平时还好，看不出来，可一旦被挑动起来**，那自然就如干柴遇上了烈火，所以她前半场的奔放也并不是真正的奔放，正是她药力发做的表现。
　　而后半场的羞涩，却是因为药力已过，当她回忆起自己刚刚的**，从而产生的最自然的表现，这个时候，任何一个少女都会羞涩无比了。
　　仅仅是这两件事，就已经很星让叶辰满足了，可是接下来的一件事，更是给了叶辰一个相当意外的惊喜。
　　就在进入和霍思燕水乳*交融，到达巅峰的那一刻，除了极度的快*感之外，叶辰感觉自己身体仿佛融入了一股洪大的热流一般，全身上下宛如翻江倒海，仿佛要爆炸开来……
　　这种久违的感觉，不仅仅是到达了**，更重要的，这是突破潜力的表现！
　　叶辰万万不会想到，自己竟然在和这种时候，突破了第四层潜力！纯阳和纯阴两种体质的交融，竟然还能带来这种好处？这还真有些“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”的感觉。
　　没有人比叶辰更清楚知道突破一层潜力有多么困难。乾道拳法他每天都在坚持练习，可是无论怎么练，距离那突破的关口总是显得遥遥无期。前两次突破，无不是在命悬一线的紧要关头，可谓是悬而又悬。
　　而这一次，非但不悬，简直还相当的惬意。如果可能的话，叶辰恨不得每次突破都能如此这般。
　　嗯，不过，话说回来，因为两个人的特殊体质，如果他们持续不能那啥的话，也真的会有性命之忧，从这一点上讲，这大概这也能算是“命悬一线”了吧！
　　因为和霍思燕那啥而带来的这些好处，已经大大超出了叶辰的预料了，可是随之而来的一件事，就更让叶辰意外了。
　　虽然叶辰体内的火气随着纯阳之性的减弱已经大为缓解，可是他的某种能力却丝毫没有减弱，随着突破第四层潜力，还有明显增强的趋势。
　　所以，从霍思燕身体里出来的时候，这位小同学可谓是雄纠纠气昂昂，相当嚣张，死活不肯缴械。
　　叶辰又好气又好笑，恨不能骂它一句：你都已经累到吐了，怎么还这样？有点儿出息好不好？
　　叶辰的这个情况，自然逃不过霍思燕的眼睛。她虽然才刚刚告别了少女时代，可毕竟聪明绝顶，见状哪还有不明白的道理？
　　所以，在经过了几番犹豫之后，娇羞无限的霍思燕实在不忍看心上人就这么难过着，竟然樱口轻启，干脆给叶辰来了个舌绽莲花……
　　这个在她看来理所应当的事情，却把叶辰给感动的……唔……轻些……你硌着我了……
　　话说，霍思燕同学毕竟没有这种事情的实战经验，技术还太生疏了些……
　　……
　　……
　　夜尽天明，霍思燕终于沉沉睡去。
　　连叶辰都已经记不得他们这一夜究竟疯狂了几次。
　　看着那香香甜甜睡去的绝美少女……嗯，貌似现在已经被叶辰同学变成了，不过那一如少女般的神态，依然透露出无限的娇憨，玉臂轻舒，瑶鼻轻喘，好一幅佳人春卧图！
　　叶辰忍不住伸出手去，爱怜的替她抚了抚眉角零乱的秀发。
　　即便是在睡梦中，霍思燕似还是有所感觉似的，唇角露出微微上翘，露出一个甜甜的笑容。
　　这一夜，她得到了彻底的满足！甚至她有生以来都没有这么满足过。
　　不过，这丫头却也着实累坏了。
　　她毕竟还是太低估了叶辰的战力。虽然她鼓足了勇气，为叶辰做了正常情况下绝不可能做的事情，但仅仅凭她那远未熟练的业务能力，却是无法让那位小同学缴械投降的。
　　为了不让叶辰难过，霍思燕终于还是不顾破*瓜之痛，以初经风雨的少女之身再次承接了叶辰的颠狂。
　　好在她因为大大缓解了纯阴体质的缘故，却也没有感觉太辛苦，不过却又怎会是突破四重潜力的叶辰之敌？要知道，叶辰每突破一层潜力，实力都是呈几何级往上涨的啊！
　　所以，一夜下来，饱经风雨的霍思燕，却是再也无法继续战斗了。
　　叶辰悄悄的下了床，决定先去一趟卫生间释放一下内存，然后再去浴室洗个凉水澡。
　　虽然霍思燕努力了一夜，可是相对于叶辰，还是……哈哈……哈哈哈……
　　可是叶辰却知道，无论如何，他都不能再打霍思燕的主意了――这丫头已经尽力了。
　　看她拼命为自己……企图让自己好过一些的时候，连叶辰自己都有些不忍心了。霍思燕为自己，可真的做到了鞠躬尽瘁了。
　　如果霍思燕不行的话，那么让夏轻歌……
　　叶辰的脑子顿时浮现出一副极其香*艳的画面――如果夏轻歌和霍思燕两大绝世美女同时出现在一张……哈哈，那该是多么美妙和谐的场面？想想都让人激动啊！
　　呃！不过，就目前来讲，貌似这个想法也太激进了些，所以这个想法在叶辰同学的脑子里想想也就算了。
　　既然霍思燕已经不行了，夏轻歌又不能来，所以叶辰同学唯一的办法就是去洗个冷水澡了，借冷水的力量让自己那已经兴奋了一夜还威武不屈的那啥冷静一下。
　　叶辰静了静心，让那个不安分的家伙稍稍安分了些――你这个样子竖着，会尿到外面的！
　　等到这家伙稍稍下垂了些，叶辰这才打开了卫生间的门。
　　可刚刚打开门，叶辰那刚刚有点儿安分的宝贝就如同哨兵敬礼一般，又站了起来。
　　不为别的，就因为他看了一个人！
　　一个他绝对想不到会在这里出现的人――柳红衣！
　　没错，站在那里的那个人，那个绝美无俦，几乎能用美色杀人的人，除了柳红衣之外还能有谁？
　　有没有搞错？这里可是霍思燕的闺房啊！是霍家防卫最严密的地方，她是怎么进来的？
　　不过，考虑到柳红衣的身手，恐怕就算防卫就算再严密上十倍，怕也是难不住她的吧！
　　可是……她这个时候来这里干什么？她是什么时候来的？难道自己和霍思燕昨夜做过的事情已经全都……被她看、到、了？！
　　一想到这里，纯情的叶辰同学就很有些难为情了。
　　叶辰发呆，柳红衣却一点儿也不发呆，嘻嘻笑道：“吃惊么？”
　　“吃惊！”叶辰实话实说。
　　柳红衣指着叶辰的下边娇笑道：“不过最吃惊的可能不是你，而是它吧？你看，都跳起来了呢！”要知道，叶辰同学现在可是赤身果体的哦，所以一些生*理上的反应自然瞒不过柳红衣的火眼金睛。
　　虽然已经和她已经那啥过不止一次了，可是当面被她这么调笑，纯情的叶辰同学还是很些不好意思。
　　刚想掩饰一下，不想柳红衣眼明手快，伸出手去，便在那向自己频频敬礼的小同学身上撸了两下，“咯咯”娇笑道：“还是这个小家伙对人家热情呢，哪像你这个没良心的，只顾自己快活，也不管人家担不担心！”
　　不得不说，柳红衣真的是个妖精，和霍思燕怎么作战都不出来的东西，被柳红衣这么一撸管儿，竟然有喷薄欲出的冲动。
　　叶辰连忙忍了下来，就这么被她给弄出来，实在也太没面子了，然后很委屈的说道：“我有什么办法，我又不知道怎么联系你！对了，你怎么知道我在这里的？”
　　柳红衣笑道：“如果我想知道一个人在什么地方，那么不论这个人躲在什么地方我都能找到！事实上，从前天晚上林家的那座别墅开始一直到现在，没有人比我更清楚你的行踪。”
　　林家那座别墅……她指的当然就是林若雪把自己带去的地方了。
　　她是怎么知道的？所以叶辰问道：“你怎么知道那座别墅的事？”
　　柳红衣笑道：“我不但知道那座别墅，还知道你把林若雪那丫头给枪毙了，呵呵，林若雪那丫头很有创意，你一定没玩过那么刺激的吧？你知道吗？当时你的动作真的很，把林若雪那丫头整的好惨呢！”
　　慢着慢着，叶辰愣住了，这种事情她又怎么会知道的？首先，林若雪是绝不可能对外人说的，自己也没有对任何人说过，柳红衣偏偏还知道了，那么唯一的可能……就是当时柳红衣在场！
　　她当时在场？！她怎么可能在场？她怎么可以在场？！
　　叶辰脸红子，“那些事情……你全都看见了？”
　　柳红衣一脸戏谑的说道，“看见了！比看A*片刺激多了！真人秀呢！而且我还是唯一的观众，多好的待遇啊！看你当时那么勇猛，要不是怕打扰你们两个，人家都想上去参战呢！”
　　“……”叶辰有一种立即把她压在身下给XXOO的冲动，既然她什么都看见了，难道就没发现当时自己是身不由己吗？也不说上去帮忙，害自己失*身于人、贞*操不保？
　　柳红衣道：“现在我终于知道林若寒是怎么被你非*礼的了，看你非*礼她妹妹都这么轻车熟路了。呵呵，一对姐妹花啊，而且全都是处*女，就这么便宜了你，是不是很开心呢？”
　　“你既然什么都看到了，难道没看出来？不是我非*礼她，应该说是她非*礼我！”叶辰纠正道：“对了，昨天你是怎么知道我在那里的？好像林若雪把我弄走的时候，你并没有赶回来。”
　　柳红衣悻悻道：“也是我太大意了，竟然上了白枫的恶当！毕竟除了你之外，还没有哪个男子的身体能距离我这么近呢，所以我追出去之后，一个心思就想杀死他！
　　不过她跑的也真快，我足足追了大约有半个小时吧，那个家伙才因为体力不支，被我给追上了，我怒极之下，二话不说，就下了杀手。可是令我万万没有想到的是，那个家伙在我面前竟然没有丝毫的还手之力，一招之内便被我干掉了。
　　这个时候，我才意识到事情相当不对劲了。白枫的武功虽然不如我，却也不至于不济到这种地步。然后，我就意识到那个人可能根本就不是白枫，而我则极有可能被人调虎离山了。
　　所以我便连忙赶了回去。可毕竟已经跑了那么远，当我回去的时候，好像已经晚了。白枫和水秋影便已经死了。而你和林若雪却不见了。但是夏正凌和霍思燕却还在。
　　那个时候，我才发现自己的猜测是对的，我追的那个白枫，根本就不是真的白枫，而是他的替身。不过，虽然我不知道具体发生了什么事，可是却也能猜到白枫和水秋影似乎也是螳螂捕蝉、黄雀在后，被人给算计了，而这个人，最大的嫌疑，非林若雪莫属。
　　那个时候，霍稀的人已经到了，夏正凌和霍思燕却也不用我再担心了。所以我就去找你。”
　　“你去找我？你怎么知道林若雪把我弄到哪儿去了？”叶辰不由插嘴问道。他清楚的记得，林若雪把自己弄走的时候，是没有任何人看到的。
　　柳红衣道：“外行了吧？追踪可是门很大的学问，如果我有心找一个人的话，实在不是一件太困难的事。
　　林若雪那丫头自以为做的神不知、鬼不觉，却不知道在真正的高手面前根本就是漏洞百出，所以我也很快便找到了你们所去的那个别墅。
　　而且我去的时候似乎也并不是太晚，恰好听到了很多有趣的事。
　　本来人家还想出手把你救下呢，不过呢，看林若雪那丫头并没有害你意思，相反，你的艳福却是不浅，人家怎么能坏了你的好事？你不觉得林若雪那丫头是个美人儿么？所以我就躲在暗处一直看着了。”
　　叶辰很想给她一个爆栗，这个家伙，明明都看见那丫头折腾的那么厉害却也不进去帮忙，害自己白白受了那么多苦。
　　柳红衣道：“后来，见你解决了林家的那个丫头，从那个时候开始，我就在暗中跟着你，听说你要对那个纯阴体质的小妞干坏事，我放心不下，便一直到你来了这里，直到你发现人家！”
　　叶辰不得不对柳红衣的本事再佩服了一下，被她跟踪了这么久，自己竟然一点儿都不知道。这个时候，不用问也知道，自己和霍思燕那啥的时候，这个女人不定躲在哪里偷看，说不定还偷偷的笑自己呢。
　　不过，她刚才说什么？放心不下？难不成她在吃醋？
　　不是吧？貌似这个法子还是她给想出来的，要是吃醋的话，怎么会给自己出这个主意？何况自己之前还解决了一个林若雪？
　　所以叶辰问道：“有什么不放心的？”
　　柳红衣白了他一眼，似是对他连这种事情都不知道表示鄙视，突然又看着他的身体某处，媚笑了一下，“现在，是不是有些欲*求不满呢？”
　　“是！”叶辰实话实说。
　　柳红衣轻蔑的白了他一眼，“我就知道会有这种事情，看来你这个傻瓜还真是什么都不懂啊！”
　　“怎么了？”叶辰奇怪的问道。
　　柳红衣道：“因为纯阳和纯阴是两种极端，所以，当纯阳体质的人在和纯阴体质的人**的时候，会让两个人的实力同时大涨，在没有充分准备的情况下，贸然这么干，会有很大的危险！”
　　“准备？准备什么？危险？有什么危险？”叶辰相当疑惑的问道。他是真的不知道。
　　柳红衣给出了一个“这家伙简直无可救药”的表情，道：“好吧，我问你，你现在有什么感觉？”
　　叶辰犹豫了一下，却还是说道：“就是想……那个！”
　　“如果不能那个，是不是很难过？”
　　“是！”
　　“霍思燕那小姑娘还能不能和你那个？”
　　叶辰摇摇头，她肯定不能了，昨晚她可是真的累坏了。
　　柳红衣道：“现在，你知道应该准备什么了么？就是一个备用的女人！”
　　“啊？！”这个答案真是打死叶辰都没有想到的。
　　柳红衣道：“不用吃惊，这是必须的。如果没有备用的女人的话，你在和那小姑娘做了那种事之后，欲*不能得到有效释放，你的危险也就来了。弄不好会让你爆体而死！”
　　叶辰苦笑了一下，“不会那么严重吧？我只不过是感觉特别想而已，并没危险的感觉啊？”
　　“哼！”柳红衣很不屑的说道：“那是因为那小姑娘为你特别卖命的缘故。一个刚刚破*瓜的少女为了你，把能用的法子都用上了，我都有些不忍心了，瞧你把人家小姑娘折腾的。”
　　“……”
　　叶辰有些心疼的向外看了看，霍思燕睡的很香，一点儿动静也没有。
　　忽然，叶辰又想到了一个问题，问道：“既然思燕也和我一样，是极端体质，为什么她没有事情？你不是说两个人的实力会同时大幅度提升的么？”
　　柳红衣道：“这就是女人和男人之间的不同了。她是纯阴体质，是受，就如一口井，是怎么填也填不满的。而你不同，你是纯阳体质，就如同是火，火太大了，会把人给烤干的！所以必须加以引导。可气的是，你这个家伙什么都不知道，也不和我商量一下，就这么冒冒失失的就上了，怎么样？现在很难过吧？所以你就想来这里降降火？是想打飞机么？”
　　“……”叶辰终于明白柳红衣为什么会出现在卫生间里了。
　　可能看叶辰这个样子，又有些不忍，柳红衣冲他甜甜一笑，“算了，谁让我找了个傻弟弟呢，还是让我来帮你吧！怎么样？还是姐姐对你好吧？”
　　说着，便蹲了下去……
　　“啊？不要，思燕在外面呢！”叶辰大惊，连忙阻止道。他不是不想，可是在这种情况下……也实在太那个了些！
　　柳红衣哪里会听？嘴里多了东西，说话都有些不利落了，“你傻呀？她都被你折腾了一夜了，以她那小身子板儿，现在外面就算是打雷她也听不到的。呵呵，还没试过在卫生间里那个吧？放轻松点儿，很刺激的！”
　　“嗯……哦……哎哟，你干么咬我……”
　　“看你以后还敢不敢这么冒失！”
　　“……”
　　……
　　因为这次的事件，羊城四大家族的联盟算是彻底瓦解。
　　霍稀很快启动了对白家的报复行动――针对自己的行动，霍稀可以原谅，可是针对霍思燕的任何行动，霍稀绝对不会原谅。虽然始作俑者白正平和白枫已经死了，可是这并不能平息他对白家的怒火。
　　夏正凌自然也不会对白家善罢甘休，虽然夏家因为家族内乱而实力大减，可毕竟剩下的这些产业完全在夏正凌的控制之下，而且全部都是优质资产，所以相对于以前，却更加灵活，更有战斗力。
　　而白家则因为白枫的死掉，在霍家和夏正凌的联手进攻面前根本没有还手之力，节节败退。照此趋势，白家，在羊城将很快就会成为过去式。
　　李家因为在这一系列的事件中也扮演了不光彩的角色，只好对夏霍两家的行动保持沉默，眼睁睁的看着白家被夏正凌和霍稀一口一口的吃掉。
　　这些事情叶辰同学是帮不上什么忙的，当然，他也不想帮忙，因为他自己的事情就已经让他很是焦头烂额了。
　　和霍思燕有了第一次之后，自然就会有第二次、第三次……就算不是因为那种需要，治疗双方的极端体质也需要两个人经常那啥那啥。
　　按照柳红衣的说法，要想完全改变两个人的极端情况，变得毫无危险，至少也需要数年的时间。
　　如此一来，和霍思燕那个就必须成为常态。
　　可问题在于，叶辰并不仅仅只有霍思燕。远的不说，在羊城就还有一个夏轻歌呢。当然，柳红衣同学也会时不时的跳出来骚扰一下。
　　所以，叶辰同学的问题也就随之而来了。
　　虽然夏轻歌对于他和霍思燕的那个采取了默认的态度，可毕竟她是女人，心里不可能完全没有想法的，所以，在和霍思燕……之后，为了平息夏轻歌的怨念，叶辰不得不鼓起余勇，和夏轻歌再……
　　虽然享尽了齐人之福，却也累的够呛。当然，身体累倒在其次，经常做某种运动还有利于身心健康，更何况叶辰同学还突破了第四层潜力，倒也不是应付不了她们。
　　关键是心里累。什么，你问为什么会累？
　　好吧，如果你遇到了这种情况，你会怎么办？最起码的，要想享受齐人之福，你总得让两边都高兴对吧？而在这种事情上，要让两个女人都高兴……呵呵，不得不说，这是一个高难度的技术活儿。
　　先不说霍思燕，就说夏轻歌吧，虽然打着一个治疗纯阳体质的名号，却也触到了女人的底线了！所以，不论叶辰在霍思燕那里有多Hi，在夏轻歌面前也丝毫不能表现出来。
　　同样的，不论在夏轻歌这里有多Hi，在霍思燕面前也是不能表现出来的。如此一来，即要顾及好霍思燕，又要考虑夏轻歌的感受，只好两边忙活，不累才怪。
　　这种让叶辰累并快乐着的日子持续了大约半个多月之后，终于在那一天的下午被打破了。
　　“你说什么？唐可心和宋悦然两个人都不见了？！”叶辰简直不敢相信自己的耳朵，拿着电话愣在了那里。
　　电话是唐钧打来的，一接通电话，听出是叶辰的声音之后，唐钧便气急败坏的告诉叶辰，唐可心和宋悦然两个人双双失踪了。
　　“你别着急，慢慢说，到底怎么回事？”叶辰安慰道。他能听出唐钧的火气。他一向视唐可心如自己的生命，现在唐可心失踪了，他如何不急？
　　唐钧似也意识到自己可能太激动了，便把情况详细的给叶辰说了一遍。
　　原来，叶辰和夏轻歌去羊城，一走就是一两个月，唐可心和宋悦然两个人闲来无事，便嚷嚷着要去羊城找叶辰和夏轻歌玩儿。
　　唐钧以安全为由多次拒绝了她们，让两个丫头相当不满。
　　谁也没有想到的是，就在今天上午，她们两个给唐钧留下了一张字条，说她们要去羊城找叶辰和夏轻歌，竟然干脆溜之大吉了。
　　因为这个字条的缘故，所以唐钧便连忙和叶辰取得了联系。
　　唐钧道：“我让人鉴定了一下，从她们留下字条到现在已经过去了大约六个小时，从时间上看，如果乘飞机的话，她们现在应该已经到了羊城，打她们的手机也处于关机状态。她们有没有去找你？”
　　“我没有见到她们。”叶辰说道：“如果见到的话，肯定早就给你打电话了。”
　　叶辰的手机声音较大，所以一旁的夏轻歌也大体听到了情况，接过叶辰的电话说道：“唐叔叔你先别急，我们立即联系羊城机场，让他们查一下旅客记录，看可儿她们是不是已经来羊城了，同时派人在羊城进行地毯式搜索，如果她们来羊城了，我们一定把她们找出来。”
　　羊城夏家的力量，唐钧是知道的，虽然夏家发生了内乱，可是要想找个人，还是能够做到的。
　　夏轻歌这么一说，唐钧这才稍稍放了下心，叮嘱了几句便挂断了电话。
　　叶辰和夏轻歌不由相视苦笑，这两个丫头，还真是能惹事儿的主儿啊！
　　事不宜迟，夏轻歌立即联系上了夏正凌，因为夏家和霍家现在走的比较近，所以也把霍家动员了起来，于是，一场近乎是羊城现代历史上规模空前的大搜索全面展开。
　　在这种情况下，别说两个人，就算是两只蚂蚁，只要在羊城，也能把它们给搜出来。
　　可惜，各路人马传回来的消息却接连让人失望，整个羊城几乎都翻遍了，完全没有唐可心和宋悦然两个人的身影。
　　也就是说，在这种情况下，唯一的可能就是两个人根本就没有来羊城，否则以那两位大小*姐大大咧咧的性子，一定逃不过夏霍两家的联合搜索。
　　既然她们没有来羊城，那么继续在羊城搜索下去便已经没有任何意义，所以叶辰果断决定，立即返回滨海。
　　安排好了羊城的事情，叶辰和夏轻歌两人便坐上了去往滨海的飞机。
　　本来，叶辰是不打算让夏轻歌也一起回来的。可是夏轻歌和和唐可心、宋悦然两人情同姐妹，出了这种事情，哪里还能坐的住？再说这些年来，她的事业也大多在滨海，叶辰回来了，她又哪里能在羊城待的住？
　　临行前，叶辰又和霍思燕匆匆告别了一下，虽然两人的极端体质并未完全解决，可最重要的是第一次，之后便是两人之间慢慢“调和”的事情了，却也不必急于一时。
　　两个人见到唐钧的时候，唐钧的两只眼圈都陷了下去，可见他受了多大的煎熬。从出事到现在，唐钧急的连一口水都没喝过，见到叶辰和夏轻歌两人，简直如见到了救星一般，连忙把他在滨海搜索的情况简要的说了一遍。
　　夏霍两家在羊城开展大搜索的同时，唐钧在滨海也展开了史无前例的大搜索，唐钧下了死命令，就算挖地三尺也要把人给找出来。
　　所有能调动的人都被唐钧调动了起来，公安、消防、武警加上天悦集团的人统统出动，在滨海的长途汽车站、火车站、飞机场等等所有两人可能离开的严密布防，同时又在滨海的各个街道等她们可能去的地方全力寻找，可惜到现在也一无所获。


第150章　美少女的神秘失踪
　　按理说，以唐钧的能量，只要她们还留在滨海，想要找到她们两个，并不是一件太困难的事，而且事情从发生到唐钧发现总共也过了没多少时间。
　　可怪就怪在这里，唐钧动员的力量几乎把整个滨海都翻了个底朝天了，可偏偏就是找不到！羊城找不到，滨海也找不到，两个人简直就如同人间蒸发了一般。
　　所以唐钧才会越来越焦急。
　　夏轻歌忽然道：“唐叔叔，你说可儿是留了字条以后失踪的？字条还在么？让我看看。”
　　唐钧连忙从身上把那张字条农取出来交给夏轻歌。从唐钧见到这个字条开始，他就一直放在身上，不时的拿出来的看上一眼，就好像能通过这个字条看到自己的女儿一样。
　　夏轻歌接过看了一会儿，眉头轻蹙，似是发现了什么情况，突然说道：“唐叔叔，有情况，这字条……是可儿留给我们的一个信号！可儿一定出事了！”
　　“什么？”唐钧一惊，连忙取过字条，又看了两遍，疑惑道：“这是可儿的字，没什么特别啊！”
　　叶辰也凑过去看了看，却见那字条上的是几行清秀工整的字迹，简单说是要去羊城找自己和夏轻歌，也没发现什么特别之处。
　　夏轻歌道：“没错，字的确是可儿写的，这点假不了，可是你们不觉得可儿留的这个字条太正规了么？”
　　叶辰和唐钧对视了一眼，显然没听懂夏轻歌的话。
　　夏轻歌指着字条的落款处说道：“你们看，可儿的这个落款，写的是：‘女儿：唐可心’，唐叔叔，你什么时候见过可儿会留下这种落款？”
　　夏轻歌这么一说，唐钧也意识到问题所在了――唐可心在他这个当父亲的面前，从来都不会用‘唐可心’这个称呼，而这个字条上，却偏偏留了‘唐可心’这三个字，很是跷蹊。
　　夏轻歌道：“可儿以前和我住一起的时候，也时常会跑出去玩，怕我不同意，不敢给我打电话，又怕我担心，就会偷偷的留下字条给我。可是每次可儿留的字条都是龙飞凤舞的，一挥而就，从来也不讲究什么格式，想到哪儿写到哪儿。落款也是一个简简单单的‘可儿’了事，连个日期都没有。
　　可是这个字条，留言格式就太正确了，这绝不是可儿一贯的风格。”
　　夏轻歌这么一说，叶辰也发现了，以唐可心那丫头的脾气，怎么会这么认认真真的写字？
　　夏轻歌道：“你们看，这个字条甚至连标点符号都没错一个，简直一点儿错误都没有，我和可儿在一起住了这么多年，从来都没见可儿这么正规过。现在却留下了这么正规的一个字条，所以我觉得，这极有可能是可儿留给我们的一个信号！”
　　唐可心和夏轻歌在一起住的时间久了，在这些细节问题上，唐钧反到不如夏轻歌对唐可心更加了解。
　　叶辰皱了皱眉头，“有没有接到什么可疑的人打来的电话？”
　　叶辰这么一说，唐钧的心顿时沉了下去。
　　他不是傻瓜，这种可能性他早就想过了，但是却还存了万一的念头，不愿意往这个方面想。现在叶辰问起，他哪里还能想不到什么？
　　见唐钧有些茫然的摇了摇头，叶辰道：“我记得前次可儿遇险的时候，唐总就曾经告诉过我，有三伙人最有可能对唐小*姐下手。第一是庞雄风，第二是柳成权，第三个人唐总却不肯告诉我。
　　现在，柳成权已死，庞雄风被我教训过，不可能再做这件事。那么，如果可儿真是遭遇了绑架的话，那么最大的嫌疑人就是唐总所说的那第三个人。”
　　叶辰这么一说，唐钧的脸色越发严峻起来，额头上也开始冒出了冷汗，“如果真是这样的话，麻烦可就太大了！”
　　见唐钧竟然紧张成这个样子，叶辰越发好奇了，唐钧是什么人，什么大风大浪没见过？究竟什么人能让唐钧这样的人如此畏惧？
　　叶辰道：“唐总还是告诉我这个人是谁吧！我们必须做好最坏的打算了”
　　“如果真是他们干的话，那么……”唐钧突然抬起头来，斩钉截铁的说道：“那么，我宁可牺牲掉她们两个人，也绝不会让他们得逞！我唐钧，绝对不会作民族的罪人！如果她们真的因此而死，大不了我唐钧下去陪她们！”
　　说完这话，唐钧已是泪流满面。
　　唐钧这话，让叶辰和夏轻歌同时吓了一跳，难道对方图谋的东西，在唐钧的心里竟然比自己女儿的生命还要重要？
　　“唐总，还是告诉我们怎么回事吧！”
　　唐钧很认真的注视着叶辰和夏轻歌，道：“这件事，如果你们知道的话，甚至还会给你们带来极大的危险，你们确信要知道么？”
　　叶辰和夏轻歌对视了一眼，很坚定的点了点头。
　　唐钧叹了口气，道：“算了，还是把一切都告诉你吧！其实，也可能没有我说的那么严重。既然对方都已经知道这件事，并且采取行动了，我又何必向你们两个自己人隐瞒呢？”
　　夏轻歌问道：“唐叔叔，到底是什么事，这么重要？”
　　唐钧道：“你们也知道，我现在是滨海首富，放眼全国，在财富上能超过我的，也不会超过两个，但是你们可知道，我最赚钱的产业是什么吗？”
　　“房地产？”叶辰问道。放眼全国，好像没有比这个更赚钱的了。
　　唐钧摇摇头，“房地产是很赚钱，我旗下也有房地产企业，可是相对于这个，房地产并不是最赚钱的。”
　　“那是什么？”叶辰纳闷了。
　　唐钧道：“是军工！我旗下所有其他企业其实都是门面，说白了，都是用来掩人耳目的，我真正的主营业务，是军工！”
　　叶辰明白了，军工，就是军事工业，产品直接供应军队，而世界上，有什么比军队更能花钱的？军队，维护着国家的安全，任何一个国家，在事关军队的问题上都不会吝啬金钱的，这相当于直接把国家当成了大客户，还有什么客户比国家更有钱？
　　唐钧道：“大约半年前，我旗下的一个科研团队，在很偶然的情况下，发明了一种新型材料，这种材料，比钢要轻五倍，硬度却是现有最硬的钛合金的二十倍以上。是极佳的军工材料。”
　　叶辰的眼睛亮了，就算是他这个外行，也能听出这种材料的价值了。比钛合金还坚硬二十倍的材料，这意味着，就算是穿甲弹打上去都难伤它分毫。
　　唐钧道：“更难得的是，这种材料还具有天然的吸收雷达波的特性，雷达波扫上去，根本不会带来任何反射。如果用这种材料来制造隐形飞机的话，那么，以现有的科技手段，就算我们的隐性战机飞到华盛顿上空去，也不可能被发现。
　　因为有这些特性，这个发明引起了军方的高度重视。本来，这个情报是绝密的，可惜的是，那个实验室的一名研究人员却因为很小的一件事，叛逃了，从而导致了情报外泄！”
　　话说到这里，叶辰总算弄明白了，为什么唐钧不告诉自己第三个人是谁。因为那第三个人根本不是一个人，而是一个大的可怕的组织，甚至是一个国家，以自己一人之力，能有什么用？
　　唐钧道：“那个研究员在叛变的时候，带走了超过90%的相关资料，好在他毕竟不是最核心的研究人员，最核心的技术资料他并不掌握，因些，他们就想从我的手里得到剩下的那部分核心资料。”
　　叶辰问道：“他们究竟是谁？”
　　唐钧沉重的说道：“就是黑龙会！”
　　黑龙会？！
　　再次听到这个名字，叶辰的心里不由一沉，柳红衣是曾经对自己说起过这个组织，甚至柳成权的死都可能和这个黑龙会有关系，想不到这次他们竟然又把手伸上了唐可心。
　　“是不是日本的那个黑龙会？”叶辰问道。
　　“不错！你知道这个组织？”
　　叶辰点头道：“听说过！很强大的一个组织。”
　　唐钧道：“是啊！所以很麻烦！”
　　夏轻歌却是不知道的，问道：“黑龙会是干什么的？”
　　唐钧苦笑道：“是服从和服务于日本军国主义的一个地下组织。实力很庞大，后台就是日本政府。很多日本政府不方便出面做的事情，都是由黑龙会去完成。比如和我国的钓鱼岛争端，登上我国钓鱼岛的那些日本人，就是黑龙会的人。”
　　这么一说，就连夏轻歌也明白事情有多棘手了。
　　就在这时，唐钧的手机突然响了起来。
　　来了！三个人心同时往下一沉。
　　唐钧压了压自己的情绪，接通了手机，“喂？”
　　“是唐老板么？”一个陌生的声音传了过来。
　　“你是谁？”唐钧很警惕的问道。
　　那声音道：“我是谁不重要，重要的是，令爱和宋小*姐在我们手上。呵呵，斗了也不止一次了，唐老板知道应该我们想要什么吧？怎么样？是要保守秘密，还是要女儿的命？”
　　唐钧的腮哆嗦了一下，现在已经可以确定，事情已经演变成他们最不希望看到的情况了。“我要确认我女儿她们的安全。”
　　那声音道：“好办！”
　　很快，电话里便传来了唐可心的声音：“爹地，你千万不能把东西给他们……啊――！！”
　　唐可心的声音嘎然而止，显然是被人为的制止了。唐钧怒道：“混蛋，你们把我女儿怎么了？”
　　那声音笑道：“放心吧，唐老板，令爱和宋小*姐现在好的很，可是如果你不肯合作的话，那我们可就不能保证了。给你24个小时，24个小时以后在北山水库，我们要见到我们要的东西，否则……哼哼，后果自负！”
　　说着，对方便挂断了电话，根本不给唐钧再次说话的机会。
　　唐钧握着手机，全身发抖。
　　24个小时，只有24个小时，时间太紧了啊！
　　现在对对方几乎是一无所知，对方有多少人不知道，将会采取什么行动无法预料，想要提前做出安排都无从做起。就算把东西交出去，对方是不是会放人都不能保证，这可如何是好？
　　就在这个时候，叶辰的电话也突然响了起来。
　　唐钧和夏轻歌两人不由把目光移向了叶辰，谁会在这个时候给叶辰打电话？
　　叶辰取出手机一看，不由愣住了，因为这个电话竟然是柳诗筠打来的。
　　如果不是这个电话，叶辰都快要把她给忘了――话说叶辰同学对阎王大人安排的工作实在不上心的很。柳诗筠同学也是名列滨海三秀之一的大美人儿，可是这些天来叶辰只顾着夏轻歌了，都没想起过她。
　　这个时候她打来电话干什么？叶辰感觉很是意外。
　　说起来，柳诗筠在叶辰的扶持下，顺利成为中兴社新任家长之后，也的确很让叶辰省心。
　　她本来是一个小太妹，什么事都有柳成权给她顶着，什么心也不用操，可谓是无忧无虑。大概由于父亲突然去世的缘故，柳诗筠仿佛一夜之间就成长了起来，工作起来不遗余力，在德叔的帮助下，竟然把偌大个中兴社打理的井井有条。
　　也许是柳诗筠的工作做的太好，倒让叶辰轻松了下来。中兴社从来也没有什么事麻烦过他，有什么事不用叶辰出面就搞定了，所以叶辰也乐得作个甩手掌柜，很是逍遥自在。前段时间陪夏轻歌去羊城，一待就是一两个月，滨海方面的事问都不问，也和他平时不大管事有莫大的关联。
　　接通了电话，柳诗筠那久违的声音通过电话传了出来，“叶辰？”
　　叶辰道：“是我！诗筠，怎么是你？有什么事么？”
　　“有事，能来一趟么？”柳诗筠很简单明了的说道。
　　叶辰看了看唐钧和夏轻歌，苦笑道：“现在恐怕不太方便。”
　　的确不太方便。如果自己现在因为一个女人跑出去，估计唐钧会跳起来和自己拼命。
　　柳诗筠道：“和唐小*姐的事有关！”
　　柳诗筠竟然会有唐可心的消息？这下，三个人的眼睛都亮了起来，还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！无论柳诗筠掌握着什么消息，对于当前的情况来说，都是好消息。
　　“你知道她在哪儿？”叶辰激动了，说话的声音都有些发颤。
　　柳诗筠道：“电话里不方便说，你还是来一趟吧！”
　　叶辰连忙说道：“好，你在哪儿？我马上过去！”
　　有了唐可心的消息，唐钧哪里还能坐的住，就好像遇溺的人抓住了救命稻草一般，“我和你一起过去！”
　　夏轻歌和柳诗筠也是熟识，闻言也道：“我也一起去！”
　　不料，柳诗筠却接着说道：“叶辰，只能你一个人来哦！切记！”
　　这下，正在穿外套准备出发的唐钧和夏轻歌就郁闷了。
　　只让叶辰一个人去？柳诗筠这是什么意思？
　　话说，相对于柳诗筠，叶辰同学还是好像才是滨海黑道真正的代言人。柳诗筠虽然是柳成权的女儿，可是柳成权一死，以毫无根基的她，本来是绝对不可能上位的。她之所能上位，可以说全靠了叶辰。这一点无论是唐钧还是夏轻歌都有所了解。
　　也正因如此，叶辰现在几乎是柳诗筠唯一的靠山。叶辰是一个年轻帅气的男人，而柳诗筠又是滨海公认的美女，如此一来，他们两人关系在外面看来就有些说不清道不明了。
　　夏轻歌和柳诗筠并列为滨海三秀，她们之间的关系自不用说。唐钧和柳成权也是熟识，对于柳诗筠自然也不陌生，现在又是牵扯到唐可心的事情，柳诗筠却偏偏只让叶辰一个人过去，居心何在？
　　联想到叶辰和柳诗筠那说不清道不明的关系……唐钧和夏轻歌两个人看叶辰的眼神就变了。
　　夏轻歌的眼神里，分明还有一种送羊入虎口的感觉。
　　……
　　中兴社总部。
　　柳诗筠明显比起上次清减了许多。一袭黑色的衣衫，整个人都带着一股忧伤的感觉。从她身上，已经完全看不出当初那个小太妹的影子了。
　　叶辰微微有些心疼。他还是个少女啊，却要她背负这么多的事情，实在太难为她了些。
　　“一百年也不见你来一次，如果不是因为唐小*姐的事，你可能永远都不会来吧？”见叶辰走了进来，柳诗筠很是幽怨看了他一眼。
　　叶辰有些不好意思的摸了摸鼻子。话说，这段时间以来，自己去了羊城，还真没怎么关心过她。
　　按理说，她的这些工作其实有一大半应该是自己的才对。可是自己倒好，把一大摊子事儿交给了她一个女孩子，自己却当起了甩手掌柜的，不管不问，实在不太厚道。
　　柳诗筠受气小媳妇似的抱怨道：“看来我实在不能让你这么省心的，要不是给你打电话，你都快忘了我了吧？”
　　女孩子的怨念一旦生起来，通常都会如滔滔江水、连绵不绝，作为男人，最聪明的做法就是服软。而女孩子最大的目标通常也就是男人在她们面前服软。
　　所以叶辰说道：“对不起，这段时间太忙了。”
　　“忙着去追美女了吧？”柳诗筠一句话就戳穿了他的谎言。叶辰去羊城之前，可是专门安排过她相关事情的，她自然知道的清清楚楚，“怎么样？大美女夏轻歌已经到手了吧？可怜我这个给你打工的却没人管了。”
　　“……”
　　这种事情是剪不断理还乱的，绝不能再从这个问题上纠缠下去了，叶辰连忙转换了话题，问道：“你怎么会有可儿的消息？”
　　柳诗筠很暧昧的看了他一眼，吃味道：“可儿？呵呵，你们两个已经发展到什么地步了？你很关心她？”
　　叶辰很快便意识到自己的错误所在了，很明显，眼前这个女孩子是因为自己去羊城的事情，认为自己受到了冷落，所以打算向自己撒撒娇，找回一些场子，以便让自己更重视一下她。可自己偏偏又在这个时候提到了另外一个女孩子，那后果……可想而知。
　　好吧，我承认，我不对，我有罪，行了吧？求求您老就说了吧！在这种情况下，低势态永远是男人的第一选择，所以叶辰决定投降。
　　聪明的女孩子都知道，如果你真的在乎一个男人，那么偶尔对他撒撒娇，偶尔为他吃吃醋，会让他更加重视你，可是如果你一直撒娇、一直吃醋，那就很不聪明了。
　　柳诗筠显然就是一个很聪明的女孩子，见叶辰这个样子，自然知道自己的目的已经达到了，笑了笑说道：“整个滨海，若论消息之灵通，恐怕没有谁能比得上我们中兴社。这件事如果我不知道的话，恐怕就没有人知道了。”
　　柳诗筠这话倒是不错，的成员就是一些城狐社鼠，对于一些消息自然是流通的最快的，连政府往往都没这个能力。
　　叶辰道：“现在是什么情况？”
　　柳诗筠道：“这件事情说起来实在幸运的很。你去羊城以后，我按照你临走之前的吩咐，让手下人安守本分，绝不主动生事，以求度过这段非常时期。但是我也没闲着，我一直在让人搜集关于青洪两派争斗的情报，希望能在哪天突然发生变故的时候用上。所以，虽然我没有直接参与青洪两派的争端，可是对于他们的情况却是相当了解。
　　根据我掌握的情报，青洪两派之间虽然也时常时大时小的打上几仗，却也没什么大不了的，双方都是不伤筋不动骨，很有些应付公事的感觉。
　　可最近一段时间，不知道什么缘故，青洪两派的争斗突然加剧了起来，冲突中也开始见血。我就意识到可能会有什么事情发生，于是就让手下加强了对他们的监视，无论有什么可疑的情况都要立即汇报。
　　那天我手下的一个弟兄报告说，他们发现，青派白虎堂的一些精英竟然和唐可心的一个保镖在一起。我当然并没有意识到这件事有什么不妥，可是随后不久，就传出唐可心失踪的消息。我就立即意识到这件事情很不寻常了。”
　　叶辰蹙眉道：“你是说，唐可心或者说唐钧身边可能有内奸？”
　　柳诗筠道：“不是可能，而是一定！若不是有内奸，在唐钧的重重保护之下，谁能把唐可心无声无息的弄走？”
　　叶辰了然，之前所有的人都把心思放在唐可心是离家出走的事情上了，却没有想到过这一层。
　　柳诗筠道：“但是他们的目标显然并不是唐可心，而是想要通过唐可心弄到什么东西，或者达到某种目的，这也就决定了他们不可能把唐可心弄出滨海。可是现如今滨海可谓是海陆空三军齐动，恨不能挖地三尺的找人.
　　在这种情况下，他们想要把人藏在滨海而不被发现，就不是那么容易的一件事了。
　　所以，他们就找上了我们中兴社。”


第151章　纯洁少女
　　柳诗筠这么一说，叶辰有些明白了。
　　柳诗筠道：“在滨海，如果他们想打架，我们插不上手，也不想插手，可是如果想办点儿什么事儿，尤其是什么见不得光的事，想要绕过我们中兴社，恐怕还真不太好办。
　　所以他们就花大钱收买我手下的一个堂主，让他提供关押地点。”
　　叶辰突然道：“你说的‘他们’，是不是就是青派白虎堂的人？”
　　柳诗筠道：“不错。就是他因们，这起事件完全是由他们一手策划。”
　　叶辰不由心下一沉。
　　唐钧说过，有可能对唐可心她们下手的，最大的可能就是黑龙会――唐钧接到的那个电话也能说明问题。
　　柳红衣也曾经说过，南方的洪门已经被黑龙会渗透，和他们展开了全面的合作，而北方，因为柳成权的缘故，黑龙会的发展很不顺利。如果这件事真是白虎堂所为的话，那就说明，青派在黑龙会面前，已经不是铁板一块了。至少青派的白虎堂已经倒向了黑龙会，柳成权被杀所造成的影响在北方已经逐渐开始显现。
　　柳诗筠继续说道：“可是令我没有想到的是：白虎堂企图收买的这个人居然正是王三麻子！”
　　王三麻子？叶辰一怔，这个人他可不陌生。
　　梦竹的那个烂赌父亲，也就是自己的那个不良岳父貌似现在就在他的手下，由他负责看管着，不让他再赌。这件事王三麻子做的倒是挺尽心尽力的，至少没再给自己添什么麻烦。
　　在柳成权死后的那次会议上，他又是第一个交出玄铁令，公开表示支持柳诗筠上位的人。所以对于这个人，叶辰的印象倒是不坏。
　　柳诗筠道：“王三麻子这个人虽然也很势利，但毕竟是我和爸爸一起创业的人，所以对于中兴社还是挺忠心的。
　　白虎堂的人不知道你和唐可心的关系，可是王三麻子却是知道的，他更知道你和中兴社之间的关系，所以接到这个活儿以后，他就立即意识到这对他而言是一个极好的表明忠心的机会，便忙不迭的接了下来。
　　一方面完全按着对方的要求对唐可心和宋悦然两个人进行关押，另一方面却在暗中通知了我，而我，接到消息以后，也就通知了你！现在，知道怎么回事了么？”
　　叶辰有些哭笑不得，想不到事情居然会这么的巧。说起来，这白虎堂也真是是流年不利，好不容易找了个合作者，竟然还和受害人拐弯抹角的扯上了关系，现在被人卖了都还蒙在鼓里。
　　柳诗筠笑道：“现在，那两个丫头就在王三麻子的一处废弃的赌场里，也没受什么虐待。因为那个地方就是王三麻子提供的，可以这么说，唐可心和宋悦然那两个丫头现在就在我们的掌握之下，如果你想救她们，根本就是很容易的事。只可笑白虎堂的人还以为局势完全在他们的控制之下。现在，就看你是不是想救她们了。”
　　叶辰连忙说道：“救！当然要救，这还犹豫什么？”
　　柳诗筠很鄙视的白了他一眼，叹息道：“我本来以为你能想到的，可惜呀！看来，你是真的很在乎她们，连正常的思考能力都没有了。”
　　“呃？”叶辰没听明白她的意思。
　　听不明白没关系，叶辰同学可以作弊，所以他打算偷看一下柳诗筠的想法。
　　可是一看之下，叶辰几乎忍不住想要破口大骂阎王是个蠢货！
　　不为别的，就因为柳诗筠的想法，居然也看不透了。
　　叶辰心里暗恨，阎王老儿给自己的这个能力实在有些操*蛋，很多女人的想法明明能看透的，到后来却都不明不白的看不透了，而这些女人却偏偏都是和自己关系相当密切的，是叶辰最想知道她们想法的，关键时刻掉链子，遇上这种事，实在很郁闷。
　　不过，既然已经这样了，却也没什么办法，所以叶辰便打算老老实实的听柳诗筠的下文。
　　不料，柳诗筠却换了一个话题，一脸暧昧的问道：“你为了夏轻歌去羊城，这一走就是一两个月……呵呵，你实话告诉我，有没有把佳人弄到手呢？”
　　“……”话说，现在好像不是问这个的时候吧？
　　“看你这样子，不用回答也能知道答案了！”柳诗筠叹了口气，继续问道：“我给你打电话的时候，夏轻歌也在你身边吧？”
　　看来，这个丫头不把这些问题弄清楚，是不会往下说的了。已经看不透她想法的叶辰很委屈的点了点头。
　　“我就知道是这样！知道么？我是故意说要你一个人来的。”
　　“为什么？”
　　“我就是要夏轻歌吃醋！”柳诗筠笑道：“你不觉得让夏轻歌那样的女人吃醋是一件很有趣的事情么？呵呵，你回去之后，就等着接受夏轻歌的盘问吧！”
　　“……”
　　看到叶辰这个样子，柳诗筠心里相当解气。如果现在叶辰能看透柳诗筠的想法的话，一定会栽个跟头：哼，夏轻歌，我让你捷足先登！我气死你！还有叶辰，我看还敢先找夏轻歌！本姑娘哪点儿比不上她？你不长眼睛吗？这回看夏轻歌怎么收拾你！还有唐可心你们两个丫头，竟然能让叶辰这么牵肠挂肚，他什么时候对我也这样过？就不让叶辰去救你们，多受会儿罪吧！
　　人都说文人相轻，其实，美人也是相轻的。
　　叶辰不知道的是，柳诗筠、唐可心还有夏轻歌早就并列为滨海三秀，她们几个人之间经常时不时的PK一下是常有的事，比如今天可能PK谁的衣服更时尚，明天又有可能PK谁的发型更好看，后天又有可能PK谁的车子更拉风……唐可心因为胸*部问题而自卑，其实也是这种PK的结果。
　　连一点儿小事她们都能PK，那么对于男朋友这件事上，自然就更不会例外了。虽然谁也不肯明说，可是暗中的PK却也是少不了的。叶辰同学只不过很不幸的成为了她们之间PK的一件标的物了。
　　什么都不知道的叶辰见她越说越远，完全没有回到正路上来的意思，干脆直接问道：“你的意思是现在不去救她们两个？那我们要怎么办？”
　　柳诗筠很有深意的笑了笑，随即正色道：“我已经说过了，现在人已经在我们的手里，没有任何危险。现在救了，只不过是把人简单的带走而已。可是，这么好的机会，你难道不认为应该加以利用一下么？这一次他们找上了王三麻子，算是咱们好运，你能保证这一次有好运，下一次也能好运么？如果不把幕后的人抓出来，他们的目的没有达到，就一定还会有下一次，你希望如此么？”
　　叶辰明白了，“你的意思是……”
　　柳诗筠道：“让她们再多待上一段时间，以她们为饵，把那幕后的人钓出来，然后一网打尽？这样，岂不是更好？”
　　叶辰很有些佩服的看了柳诗筠一眼，看来这丫头的确成熟了不少，考虑问题比以前周全多了。
　　……
　　“唐姐姐，你这个样子吃东西，小心会发胖的。”宋悦然小脸呆呆的看着正在拼命吃东西的唐可心。
　　“我不管，我就要吃！”唐可心好像对那堆食物有深仇大恨似的，“叶辰那个混蛋，都已经过了两天了，他竟然还不来救我！有他这么当保镖的吗？”
　　“可是，叶辰并不知道我们被绑架呀！”
　　“他不知道，夏轻歌还能不知道？我故意把那个字条留的那么正式，她要是看到的话，一定能发现问题的。我唐可心什么时候这么正式的写过东西？”
　　“可是，就算他知道我们被绑架了，他也不知道我们被关在这里呀！”
　　唐可心一呆，又把手里的一块蛋糕狠狠的塞进嘴里，大嚼起来，“我不管，那是他的问题！死叶辰、臭叶辰，看你还敢不来……看你还敢不来……”
　　看唐可心这个样子，宋悦然眼睛眨啊眨的，忽然问道：“唐姐姐，你是不是爱上叶辰了？”
　　唐可心像是被蜇到了似的跳了起来，然后很不屑很不屑的说道：“宋宝儿，你脑袋让驴踢了？我会爱上他？唔……不过，你是怎么会有这个想法的？我表现的很明显么？”
　　宋悦然道：“也不是太明显啦，只不过，你以前都是骂他死禽*兽、臭禽*兽的，现在却改口骂死叶辰、臭叶辰了，我就感觉……”
　　唐可心咬牙切齿的说道：“你感觉错了！等老娘见到那个家伙非狠狠咬他两口不可，以泄我心头之恨！”
　　宋悦然却一脸幸福的说道：“我不会咬他，要是叶辰真的能来救我的话，我就嫁给他！这样的男人简直帅透了！”
　　唐可心给了她一个爆栗，“有没有搞错？你是未成*年人唉，你还未成*年嫁个什么人？”
　　宋悦然捂着脑袋跑到了一边，“唐姐姐不要打我的脑袋，会变笨的。”
　　唐可心道：“你已经很笨了，再笨一些也没关系。”
　　“唐姐姐为什么要说我笨？让你把字条留的正式一些这个法子，不还是我告诉你的么？”宋悦然很委屈的说道。
　　“那也不能证明你聪明！”
　　“为什么？”
　　唐可心扫了一眼宋悦然那壮观的胸*部，说道：“因为你胸*部太大了，胸大无脑，你没听说过？”
　　“哦！”听唐可心这么一说，宋悦然很自卑的看了看自己的胸*部，却又有些不甘心的问道：“唐姐姐，为什么胸*部大了就没有脑子啊？”
　　唐可心好不容易有了攻击宋悦然的机会，岂肯放过？解释道：“那是因为你吃下去的东西，都用来发*育胸*部了，哪里还有营养去发*育脑子？所以就胸*大无脑了。”
　　宋悦然想了想，“那……我就再多吃些东西，把脑子也发*育了行不行？”
　　“你已经吃的很多了，还吃？你是猪啊？”
　　“可是，唐姐姐，一直都是你在吃东西啊！”
　　唐可心又拿起一块蛋糕塞进了嘴里，“我吃是因为我生气！死叶辰、臭叶辰、王八蛋叶辰……”
　　就在这时，那直紧闭着的大门突然被打开了，一个声音随即传来，“在别人背后说人家坏话可是不好的哦！”
　　听到这个声音，唐可心手里的蛋糕掉到了地上，眼泪也有一种夺眶而出的冲动。
　　站在门口的那个人，不是别人，可不正是那个让她日思夜想的王八蛋叶辰么？
　　本姑娘从小到大，一直无忧无虑，几时识得愁滋味？要不是因为他……要不是因为他……唐可心一时间柔肠百转，千言万语萦绕心头，却一句也说不出来。
　　“可儿，宝儿，你们没事，真是太好了！”终于见到了两个，叶辰的心也落地了，柔声说道。
　　叶辰几时这么和风细雨的对她说过话？以前他们说话，不到三句一定会吵起来。见叶辰竟然对自己也能这么温柔，唐可心再也顾不上许多，飞一般的跑了过去，一下子扑到了叶辰的怀里，这一刻，哪怕是天塌下来，她也不管了。
　　“叶辰，叶辰，你总算来了，你怎么才来啊！你知不知道我有多想你？你为什么一走就是那么多天？你是不是把我给忘了……”
　　紧紧的搂着这个家伙，唐可心一刻不停的诉说自己的相思之苦。这个时候，她早就忘了要狠狠的咬叶辰两口的话了。
　　“行了行了，你们两个注意一下，有外人在呢！”见唐可心在叶辰的怀里喋喋不休，根本没有起来的意思，柳诗筠实在看不下去了，开口说道。
　　唐可心“啊”的一声叫了出来，这个时候她才发现竟然还有人跟在叶辰的身后，这个人竟然还是柳诗筠――这个家伙！
　　“柳诗筠？！你怎么会在这里？”唐可心的小嘴张成了O型，看了她，又看了看叶辰，话说，这两个人什么时候勾搭到一起去了。
　　一个何梦竹，再加上一夏轻歌已经够让人头疼的了，现在竟然又蹦出来一个柳诗筠，那以后这日子……唐可心的小脑袋里顿时出现了一副极其少*儿不宜的画面……
　　应该说，唐可心实在是个很纯洁的女孩子，她对于某种事情其实是没有什么直观上的认识的――虽然她已经见过叶辰同学的那一大坨……
　　但这并不代表她对于一些事情就很了解。
　　但是至少，她是知道男人是一定要和女人在一起的。叶辰和梦竹之间的关系，唐可心知道，虽然她并不知道他们两个已经那啥那啥。叶辰和夏轻歌去羊城，一走就是一两个月，虽然她也不知道叶辰和夏轻歌也已经那啥那啥，可是她不是傻瓜，自然能想到两个人之间一定发生了点什么――要不然她也不会一直闹着要去羊城找他们了。所以在唐可心这里，叶辰和夏轻歌的关系在她眼里，也已经和叶辰与梦竹之间的关系差不多了。
　　在她的心里，她自己和叶辰将来也一定是要那啥那啥的。既然在自己之前已经有了两个人，那么其他的人……自然是越少越好。
　　可偏偏现在竟然又蹦出来一个柳诗筠，如果再算上那个对叶辰有点儿犯花痴，口口声声要嫁给叶辰的宋悦然……难道，一个男人……五个女人？！
　　不行不行！怎么可以这样？太恐怖了！太邪恶了！唐可心赶紧把这个荒唐的想法甩出了脑袋。
　　柳诗筠自然是不知道唐可心脑子里想什么的，唉了口气道：“我怎么不能在这里？要不是我，你以为这家伙能找的到你？我本来打算以你们两个为饵把抓你们的给引出来的，可是这家伙知道你的下落之后，无论我再怎么动之以情，晓之以理，他都一定要来见你。唉，倒也不枉你对他一往情深！”
　　唐可心脸红了，声音弱弱的说道：“你……别胡说，谁……谁对他一往情深了？”心里却甜蜜的紧，这个家伙他……真的那么在乎我么？
　　柳诗筠很鄙视的瞪了她一眼，“哼，难得啊！平日大大咧咧的唐大小*姐竟然也有这种小女儿家的神态！好吧，既然你没有对他一往情深，那这个男人就是无主的，你可不要怪我先下手为强！”
　　唐可心好像心爱的玩具被人抢了一般，连忙把叶辰藏在身后，“谁说他没主儿了？他早就名草有主了！”
　　柳诗筠故作惊讶的说道：“哦？难道你已经对他下手了？没看出来啊，下手挺快的啊！”
　　“不是不是！你瞎说什么啊！我说他早就是梦竹姐姐和轻歌姐姐的人了！”为了摆脱自己的嫌疑，唐可心决定出卖何梦竹和夏轻歌。
　　“是啊是啊！叶辰和梦竹姐姐还一起制造了小宝宝呢！”只要有热闹可凑，就一定少不了宋悦然，“对了，唐姐姐说叶辰和夏轻歌一起在羊城待了那么久，说不定也一起制造小宝宝了！”
　　唐可心恨不得把宋悦然的嘴给缝上，这些话都是她私下说的，怎么能拿出来公开说？让叶辰听到了会怎么想？何况这里还有一个居心不良的柳诗筠？
　　柳诗筠很有深意的看了叶辰一眼，那意思是说：真没看出来你竟然这么厉害，现在又在打唐可心的主意，得陇而望蜀，男人就没有一个是好东西！
　　就算已经看不透她的想法，叶辰也能猜到柳诗筠现在心里绝不会说自己的好话。摸了摸鼻子，刚想说话，柳诗筠颇有些酸溜溜的说道：“现在，人你也已经救出来了，白虎堂的人不是傻瓜，我说的那个法子肯定不能用了，接下来你打算怎么办？”
　　叶辰道：“在这件事上，白虎堂也只不过是个卒子而已。就算把他们钓出来，也顶多解决几个小虾米，真正的幕后黑手是钓不出来的。这件事不单单涉及到白虎堂，甚至不单单涉及到青派，想要真正解决这个隐患，绝不是简单的耍这些手段就能解决的！”
　　柳诗筠悚然动容。国内最大的两个帮派组织，就是南洪北青，这两大帮派就相当于黑道上的两艘航空母舰，中兴社虽然在滨海能够呼风唤雨，可在这两大帮派面前根本就是一个小矮人，多年来势力一直被压缩在滨海周边，在夹缝中求生存。
　　柳诗筠知道，洪门有八王，青派有四堂，白虎堂就是青派四堂之一，其堂主甚至有争夺派主之心，实力岂容小觑？在她看来，白虎堂应该就是最大的幕后黑手了，可听叶辰的话，这件事白虎堂甚至都只能算是个跑腿的。那真正想要对付唐家的势力该有多么强大？
　　柳诗筠道：“你的意思是说，白虎堂根本不是这件事的主谋？真正的幕后黑手另有其人？他们是谁？”
　　关于这件事的真正原因，自然是知道的人越少越好。唐钧对自己和夏轻歌尚且不愿意说起，何况是柳诗筠？
　　所以叶辰说道：“这件事情不是你能插手的。交给我吧！你还是按照咱们之前制定的路线，保持中立，两不相帮，就是大功一件。”
　　柳诗筠早已不是当初的那个小太妹了，见叶辰不肯说，虽然心里有些不是滋味，轻轻的“哦”了一声，却也没有再问。
　　她不知道的是，其实，叶辰这么做，固然是因为知道真正的黑手是谁，她的法子不起作用之外，还有一个考虑，那自然就是为了她了。
　　如果自己真的按柳诗筠的办法做了，就相当于正面与白虎堂为敌，那么接下来，白虎堂肯定会不计代价的报复中兴社。
　　就算一个白虎堂，其实力也不是中兴社能望其项背的。如此一来，对柳诗筠而言，简直就是一场灾难。而双方一旦斗起来，南方洪门势必不会袖手旁观，对中兴社或拉拢、或打压都有可能。如此一来，中兴社在这次南方黑帮的大对抗中势必无法再保持中立。
　　而南方的洪门早就已经和黑龙会走到了一起，到那时，中兴社怎么样倒还无所谓，关键是叶辰所关心的人就会有很大的问题了。且不说唐可心和宋悦然两个人依然会成为对方的目标，甚至连柳诗筠本人都很难再置身事外了。


第152章　她要嫁人？
　　这种事情显然不是叶辰希望看到的，也不是孙正清方面希望看到的。
　　而由自己出面，高调把唐可心和宋悦然两人带走，只要制造一个两个人是被自己强行带走的假象，避免让中兴社正面和白虎堂发生冲突，就算事后白虎堂找上门来，也一定会冲着自己来，柳诗筠却要安全的多。已经让柳诗筠替自己抗了那么久的担子，也该是时候自己出面了。
　　男人，在有些时候，是一定要站在女人前面的。
　　……
　　施磊才的手放在一个小*姐晚丰腴的上，正享受着那小*姐的温存。那小*姐手里拿着一支酒杯，酒杯里装的是红的像血一样的上好红酒，她先是自己喝了一口，然后用嘴当酒杯，嘴对嘴的喂他喝下去，引得旁边几个小*姐一阵喝彩声。
　　他是青派白虎堂下面的一个小头头，可是施磊才相信，他很快就不仅仅是一个小头头那么简单的事情了，现在副堂主的位子还空着一个，弄不好自己就可以连升，一跃而成为白虎堂的副堂主。
　　不为别的，就为他刚刚干了一件惊天动地的大事。所以现在的他可谓是春风得意、志得意满，为此他一口气要了六个小*姐来伺候他一个人，妈的，以前还从来没享受过这种待遇呢，今天就好好享受一回！
　　连他自己都没想到，别人怎么抓都抓不到的唐家大小*姐竟然就让自己给抓到了，而且一抓就是两个。话说，那两个小妞是怎么想的？竟然离家出走？要不是这样，谁能在那么严密的保护措施下把他们抓到？
　　这种好运气让施磊才严重怀疑自家的祖坟上是不是突然冒烟了。到现在他都有些做梦的感觉，怀疑这件事是不是真的。
　　虽然现在那小妞的富豪老爸唐钧在挖地三尺的在找人，可是施磊才一点儿都不担心她们会被找到。
　　在赚钱这件事上，他承认一万个他也不如唐钧，可是在这种事情上，他认为一万个唐钧都未必能比得上自己。
　　施磊才认为自己做的最聪明的一点就是，让那个姓唐的小妞真的留了一下离家出走的字条。
　　有了这个字条，唐钧就不会在第一时间怀疑自己的女儿遭遇了绑架，这就给他创造了时间。
　　要知道那小妞的老爸可是滨海首富啊。跺跺脚整个滨海都要抖三抖，施磊才绝不怀疑唐钧在滨海的能量。以自己一个外来人，想要在滨海这个地方把他的女儿无声无息的带走，几乎是不可能的事情。
　　所以他唯一的办法就是把她藏起来。而要把人藏起来，是需要时间的。他的那个办法至少给他创造了六个小时的时间。能想出这个办法，连他自己都有些佩服自己。
　　而要把人藏在对方的地盘上还不被发现，唯一的办法就是和当地的地头蛇合作。所以他找到了王三麻子。
　　王三麻子信誓旦旦的向他表示，人藏在他那里绝对没有问题。和王三麻子合作了也不是一次了，而王三麻子的也确实从来没出过问题，所以他认为这一次也一定不会出问题。
　　呃……虽然他要的价钱高了一点儿。不过，这又有什么关系呢？只要这一票干好了，那点儿钱自己还用放在眼里么？
　　只要再过不到一天的时间，人就可以从他的手里交出去。到时候，这两个小妞是死是活就与他施磊才再无半点儿关系，他也就可以开始他美好的日子了。
　　要知道老大为了这个小妞定下的赏格可是两千万啊！如果再算上那个胸*部特别大的小妞，弄不好赏金还会更高，一想到这个，施磊才就有一种肾上腺素分泌激增，情不自禁的想仰天长笑的感觉。
　　当小混混当了几十年，好不容易才混到一个小头目当当，可饶是如此，一年能捞上几十万他也得谢天谢地了。这下可好，一下子就是两千万，可以提前退休了，自己后半辈子就算天天花天酒地都花不完。
　　可惜的是，那两个小妞长的都不错，自己却不能动――考虑到那小妞可怕的背景，毕竟自己还不想死那么早。
　　施磊才又爬到那个小妞的怀里，享受了一下她的柔软，刚想上下其手，就在这时，突然，却见自己手下的一个小混混气急败坏的跑了进来，“老大……老大……不好了，老大！”
　　“什么事？慌慌张张的？”施磊才斥道。最恨自己干这种事的时候被人打扰了。
　　那小混混看了看正坐在施磊才上和周围一群竖起耳朵想要一听究竟的小*姐，欲压。
　　施磊才不是傻瓜，虽然他很生气被人乱了兴致，可是却也知道，自己的手下如果没有特别重要的事情，是绝对不会在这种情况打扰自己的，立即让那些小*姐全部走开，然后低声问道：“出什么事了？”
　　那小混混这才一副死了亲爹似的表情说道：“老大，那两个小妞……跑……跑啦！”
　　“什么？”这下，不光是那个小混混气急败坏了，连施磊才也开始气急败坏了，无论谁眼睁睁的看着两千万飞了都会气急败坏的。“这怎么可能？这怎么可能？王三麻子那个混蛋不是说绝对不会出问题的吗？他敢耍我？”
　　那小混混道：“不是啊，老大！王三麻子的老窝都被人端了，现在王三麻子本人也跑路了。要不是他仗义，临走之前通知了我们一声，可能连我们都回不来了！”
　　这下，施磊才震惊了，他也是个地头蛇，在他的地盘上，如果他想要藏一个人，就算是天王老子也别想把人找到。既然这件事不是王三麻子故意耍他，那只能说明有能力找到那两个小妞藏身之处的那个人实在太可怕了。
　　施磊才颓然坐在了沙发上，“滨海，竟然还有这种高人？究竟是谁干的？”
　　那小混混道：“听说王三麻子说，是一个叫叶辰的人带人去端了他的老窝，把人抢走的。”
　　施磊才使劲的想了想，“叶辰？从来也没听说过滨海有这么一号人物啊！不管了，敢惹我们白虎堂的人都是敌人，绝对不能放过他！马上把他给我找出来！”
　　突然，只听一个声音笑道：“请问，你们是想找我吗？”
　　施磊才扭头一看来人，顿时脸色大变，“是……是你？”
　　他这个反应，倒让叶辰奇怪了，话说自己以前从来也没见过这个人吧？他怎么却一副见了鬼似的样子？难怪我长的很像鬼吗？你才长得像鬼，你全家都像！
　　很奇怪的叶辰决定把这件事搞清楚，如果这件事不搞清楚，那以后真是连觉都睡不着了。
　　好在，虽然有好多女同学的想法看不清了，施磊才的想法他却是能看的清的。
　　然后，叶辰就从施磊才的脑子里看到一个人的影子。
　　看到这个人，叶辰再也无法保持镇静了？
　　小凤？这个人认识小凤？那个曾经来暗杀自己的女杀手？
　　“说，小凤是什么人？你和他是什么关系？”叶辰一把揪住施磊才的衣襟问道。
　　已经很久了，这件事就如同一根鱼刺一样，卡在他的咽喉里，吐不出来，咽不下去，难受无比，现在竟然能从这个人的脑子里找到小凤的影子，简直如同在黑影中行走的人突然遇到了曙光一般。
　　叶辰这么一抓，那前来报信的小混混不干了，现在整个房间就是三个人，老大被胁迫，他不上谁上？如果这个时候不及时跳出来，事后能有自己好果子吃？再说，这可是向老大显示忠心的绝好机会！所以那小混混立即跳了起来，“你是什么东西，快把我们老大放开，不然对你不客气！”
　　一边说着，一边还抓起了个啤酒瓶，准备上来扁人。
　　叶辰哪里会把他放在眼里？刚想出手，却见那喽突然自己两眼一突，一缕鲜血自嘴角流出，竟然在自己出手之前便己气绝身亡了。
　　然后，叶辰就听到稍稍有些惊讶的声音说道：“咦？怎么你也认识小凤么？”
　　听到这个声音，叶辰顿时被吓了一跳。
　　且不说这个人是什么时候无声无息的来的，但是说这话的人就足以让他吃惊了。
　　因为说话的不是别人，正是柳红衣！
　　怎么这个人好像无处不在的？走到哪儿都能遇到她？
　　她怎么又跑到这儿来了？
　　叶辰是吃惊，却也稍稍有点儿习惯柳红衣的神出鬼没了，施磊才却根本就是被惊呆了，嘴巴好像不受控制一般，哆哆嗦嗦的道：“圣……圣女……”
　　他只不过是青派下属的白虎堂的一个小头头，而柳红衣在青派的地位比起他们的堂主还要高，这样的人，在普通的青派人员心中，根本就是神一般的存在，施磊才见了这么大的人物，岂有不心惊胆战之理？
　　柳红衣只有在面对叶辰的时候才风情万种，对其他人哪里会假以颜色？根本不理会施磊才，对叶辰嫣然一笑，道：“放开他吧，我保证现在就算借给他两个胆子，他也不敢耍什么花样。”
　　施磊才的确不敢耍什么花样，他的想法清楚的说明了这一点。
　　所以叶辰便放开了他。有柳红衣这个青派圣女在，根本不需要自己再对他进行逼供了。
　　施磊才果然真的没有胆子耍花样，他非但没有胆子耍花样，甚至连跑都不敢跑，在叶辰放开他之后，干脆像根木头一样站在那里，动也不敢动。
　　柳红衣根本不去理他，对叶辰道：“你说的那个小凤我认识，她本来是隶属于青派长老院风杀组的一个杀手，后来被白虎堂招揽，怎么，和你有过节？”
　　叶辰点点头，把当初在滨海遇刺的事情说了一遍。
　　柳红衣若有所思的说道：“原来是这样，呵呵，既然你查了那么久都没有消息，而这位施磊才先生偏偏又知道这件事，不如就让他来告诉我们吧！施先生，我相信你会对我知无不言、言无不尽的，对吗？”
　　施磊才见柳红衣竟然能叫出他的名字，顿感受宠若惊，“圣……圣女竟然知……知道属……属下？实在是属下天大的荣幸！属下愿为圣女赴汤蹈火、万死不辞！”
　　他哪里知道，柳红衣博闻强记，青派上上下下十几万人，哪怕是刚刚入伙的，柳红衣都能眼睛眨也不眨的叫出他们的名字？
　　“你也不用为我赴什么汤，蹈什么火，我问你什么，你老老实实的回答什么就行了！”柳红衣不耐烦的说道。
　　“是！是！”施磊才使劲的咽了口唾沫，柳红衣的美色几乎让他喘不过气来，令他一阵阵心猿意马。
　　不过他却不敢有丝毫的表示，要知道，柳红衣可是有名的杀人不眨眼的妖狐，只要对她稍稍露出一点儿不敬，立马就会招致杀身之祸，到时候自己的老大不要说为自己报仇了，就算是堂主知道了，可能都要去给柳红衣去陪不是，那真是死了也白死。
　　所以施磊才狠狠的压了压自己的心猿意马，理了理思路，把事情娓娓道来。
　　到这个时候，叶辰才终于搞清楚事情的来龙去脉。
　　原来施磊才的确是不认识自己的，他甚至不知道自己叫什么名字，但是他却见过自己照片。因为自己的照片就是他亲手拿给那个被白虎堂招揽的女杀手小凤的。小凤在风杀组时就是相当厉害的杀手，被白虎堂招揽后，更是成为堂内最厉害的杀手之一。
　　因为小凤杀人从未失过手，所以在施磊才看来，只要照片送到小凤的手里，那么照片上的那个人就一定是个死人。所以当他见到活生生的叶辰的时候，才会感到那么震惊。
　　“原来是这样，那个时候就有绑架唐家大小*姐的打算，看来你们白虎堂还真是蓄谋已久啊！事情败露了，就迁怒于人，倒也真是你们白虎堂行事的风格。”柳红衣冷冷一笑，道：“这次，是你成功绑架了唐家和宋家的两位千金？真是可喜可贺啊！”
　　施磊才的冷汗下来了，却不敢不答，“是！是！但是，属下也是为了执行上面的命令啊！”
　　柳红衣道：“我只问你是或者不是，没让你那么多废话，再敢多说话就割了你的舌头！”
　　“……”施磊才真的不敢说话了。
　　柳红衣道：“不得祸及家人，这是青派的帮规。你们如果有什么恩怨可以直接对着唐钧来，胆敢对人家的家人下手，单是这一条就足以判你死罪！”
　　施磊才不敢说话，闻言连忙“扑通”一声跪在了地上，不停的磕头，脸上充满了乞求、惊恐之色。
　　柳红衣道：“念在这件事的始作俑者并不是你，而且两位大小*姐也没受到什么伤害，你说话也算老实，所以，就先暂且留你一命。”
　　听柳红衣这么说，施磊才知道自己这条小命暂时是保住了，脸上的乞求与惊恐之色立即变成了感激，不住的磕头。
　　柳红衣道：“你是青派的人，应该知道我的规矩。既然我今天本来想杀你，却又没杀你，所以你的命就不再是你自己的，而是我的，我随时都可以取回来。所以以后无论我要你办什么事，你都要听，哪怕要你去死，你也要去，懂了？”
　　“……”施磊才还是不说话，一个劲儿的磕头。
　　柳红衣怒道：“你想死啊？我问你懂了没有？”
　　施磊才这才意识到自己可以说话了，连忙说道：“懂了懂了！只是不知道圣女想要属下做些什么？”
　　柳红衣不带一丝感情的说道，“你马上回青派总坛，替我散布一条消息，就说我柳红衣马上就要嫁人了！”
　　“啊？！”听到这个消息，施磊才几乎惊呆了，嘴巴张的都能塞进去一个鸡蛋。
　　叶辰也惊呆了，一脸不可思议的看着柳红衣，仿佛要把她看穿一般！
　　她刚才说什么？
　　她要嫁人了？嫁给谁？
　　怎么这么大的事我不知道？有没有搞错？！您老嫁人了我怎么办？


第153章　让我当门主？
　　一时间，叶辰的心里五味杂陈，自己也说不出是什么滋味！很快，这五味就只剩下了一种味――酸味！的，除了老子之外，谁敢娶她？敢跟老子抢女人，老子去XXXX了他！！！
　　似是很开心看到叶辰这个样子，柳红衣忽地对他狡黠的一笑，继续说道：“我要嫁的人，就是你眼前的这位叶辰先生！”
　　啊？！
　　叶辰的只感觉自己的心非常猛烈的一跳，一下子从极度的愤懑、失望，变成了极度的兴奋与高兴，这简直就是从地狱重新回到了人间，哦不，是从地狱一下子到了天堂，这种感觉，简直比坐云霄飞车还要刺激！
　　那一刻，叶辰突然有一种想爱要痛哭流涕的冲动――大姐，不带这么玩人的……
　　柳红衣这话一说，施磊才看叶辰的眼神就变了，青派圣女是干什么，他身为一个青派弟子当然是清楚的，现在圣女明确的说她要嫁人了，而且对象就是眼前这个人，而且又是在这种非常时期，那就意味着……
　　“是是是！属下明白！属下一定尽心尽力，把这件事替圣女办好，一定会让青派总坛人人皆知！”施磊才忙不迭的说道。
　　柳红衣挥挥手，“行了，这儿没你的事了，滚吧！”
　　柳红衣的美色简直令人窒息，再加上她滔天的权势，施磊才在她面前连口大气都不敢出，听说可以走了，顿时如蒙大赦，连忙向门外走去，也不知道是由于知道了最劲爆的过于兴奋，还是在柳红衣面前感到过于害怕，双腿发软，竟然一连摔了两三个跟头，真的“滚”了出去。
　　房间本就四个人，死了一个，“滚”了一个，如此一来，偌大个房间，便只剩下了柳红衣和叶辰两个人。
　　“咯咯咯咯……”看着叶辰，柳红衣突然很没形象的笑了起来，笑的简直花枝乱颤。
　　叶辰被她给笑的有些摸不着头脑，讪讪的问道：“你笑什么？”
　　“我笑你呀……你……”柳红衣捂着肚子笑道：“你吃醋的样子真是太……太好玩了……咯咯咯咯……”
　　叶辰摸了摸鼻子。
　　好不容易等柳红衣不笑了，叶辰问道：“你真要嫁给我？”
　　“是啊！”
　　“为什么？”
　　“哎呀！”柳红衣嗔道：“你这人好没良心啊，人家都是你的人了，嫁给你还不是天经地义么？”
　　“……”这就是你的理由？叶辰不信！
　　柳红衣忽然狡黠的一笑，一下坐到了他的身边，大半个身子也靠在了他的身上，笑问道：“你老实告诉我，刚才我说要嫁的人就是你的时候，你开不开心？”
　　“开心！”叶辰老老实实的回答道。
　　“你就那么愿意娶我？”柳红衣问道。
　　叶辰很认真的点了点头。
　　柳红衣问道：“你好像不止我一个女人吧？夏轻歌怎么办？霍思燕怎么办？还有你喜欢的其他女人怎么办？”
　　叶辰很认真的说道：“我也会娶他们！只要她们依然爱着我！”
　　“可是法律好像并不允许你这么做吧？”
　　“谁说男人只能娶一个老婆的？有些人就是可以凌驾地法律之上！法律从来都是用来约束弱者，给强者践踏的！我要变成强者，强到谁也不能抢走我的女人！我要用我的力量来保护你们，不受任何人的伤害！”叶辰很霸道的说道。
　　他的确有资格说这种话，他是阎王在人间的代理，他的使命就是泡尽天下美女，法律大，还是阎王大？笑话！哪个国家的法律能管的住阎王？
　　柳红衣的眼神里闪过一丝欣慰，突然一笑，“好！我等的就是你这句话！”
　　叶辰似是意识到了什么，“你好像在故意激我说出这句话？”
　　柳红衣笑道：“没错，如果你听到我要嫁人的消息，却连这点儿魄力都没有的话，那就太让我失望了！现在可以证明，我总算没有选错人！”
　　“没有选错人？什么意思？”叶辰没听明白。
　　柳红衣道：“我曾经告诉过你，我是青派的圣女，但是你知不知道在青派，作为圣女，最重要的一个职责是什么？”
　　叶辰摇摇头，道：“不知道！”他真的不知道。
　　柳红衣道：“圣女最重要的一个职责，就是嫁给门主！”
　　“啊？”叶辰顿时一惊，不由自主的搂了搂柳红衣，好像生怕她会突然飞走一般。
　　柳红衣娇笑道：“傻瓜，人家早就是你的人了，你还怕我会跑了不成？”
　　叶辰道：“我当然怕了，你不是说圣女是要嫁给门主的么？你是青派的圣女，你嫁给了门主，我怎么办？嗯，也好办，我打倒那什么门主，把你从他手里抢过来！”
　　柳红衣芳心一甜，道：“傻瓜，现在青派又没有门主，我就算想嫁也没得嫁啊！”
　　“那你……”
　　柳红衣道：“这就是圣女的作用了。圣女不是等那个人成为门主之后，才嫁给他，而是只有圣女嫁给那个人之后，那个人才会成为门主。也就是说，圣女最重要的职责就是选择新的门主并嫁给她！而一个人要想成为青派的门主，娶到圣女则是必要条件。”
　　叶辰顿时明白了过来，柳红衣是青派圣女，他要嫁的那个人一定要成为青派门主的，而她又刚刚以青派圣女的身份说要嫁给自己，而且还让人去青派的总坛大造舆论，如此一来，她的意思已经很明显了。
　　叶辰震惊了，“你想让我当青派的门主？！”
　　柳红衣正色道：“不错！”
　　“为什么？”
　　“因为你已经没有退路，你必须这么做。”
　　柳红衣这么一说，叶辰奇怪了，“我不明白。我现在感觉很好啊！为什么说我已经没有退路？再说对青派可以说毫不了解，怎么去给十几万人当头目？你不是说青派的门主去世，新任门主一直难产么？在这种情况下，我去当门主，他们怎么可能会服我？”
　　柳红衣叹道：“看来，你还真是后知后觉呢！”
　　“怎么了？”
　　柳红衣道：“你想想，虽然白枫师徒不是死在你的手里，但是他们的死却和你有莫大的关联，以洪门睚眦必报的性子，他们死了一个王，这么大的事，他们怎么可能不找你报复呢？可是到现在为止，他们却一直都没有动你，甚至连和此事有莫大关联的霍家和夏家他们也没动，你可知道这是为什么？”
　　叶辰摇摇头，这件事情他还真没有想过。
　　柳红衣道：“因为洪门最近刚刚发生了一件大事！”
　　“什么大事？”
　　“洪波涛死了！”
　　叶辰失声说道：“洪波涛？洪门门主？他真的死了？”
　　见叶辰竟然这么说，柳红衣奇怪了，“咦？你知道洪波涛是谁？你知道他会死？”
　　叶辰当然知道，水秋影不是说过，她在给洪波涛治病的时候动了点儿手脚么？所以便把从水秋影那里听来的话说了一遍。
　　柳红衣有点儿哭笑不得，“我说呢，洪波涛怎么说也算是一方枭雄了，怎么会死的这么窝囊，竟然在和女人XXOO的时候突然爆毙身亡了，想不到竟然还有这些弯弯在里面。不过，也幸好他死的及时，因为洪波涛一死，对洪门来讲，最关键的事情就是确定谁是下任门主。
　　和青派一样，洪门内部的权力斗争也很激烈，青派只有四个堂，而洪门除了那个死鬼药王之外，还有七个王，每一个都有问鼎门主的实力。另外，洪门那些资格颇老的老头子实力也是不弱，所以接下来，洪门诸王之间、诸王和长老之间、甚至是长老和长老之间都必然会有一番残酷的斗争。
　　如此一来，药王的死就显得无关紧要了，所以，你也就暂时得以没事。
　　可是这并不等于说你就可以高枕无忧了。因为一旦洪门新的门主产生，无论是为了立威也好，为了利益也罢，必然会对药王的死进行追查。到那时，你必然难逃干系，你以为凭你现在的力量，能够对抗洪门的报复么？”
　　叶辰摇摇头，中兴社在柳成权还在的时候，就无法与洪门直接对抗，更何况现在？
　　柳红衣道：“你不能，中兴社也不能，可是青派却可以。而如果你成为青派的门主，那就处在了和洪门门主平起平坐的地位上，洪门想要动你，就必须考虑一下了，因为那个时候，你是青派门主，动你就等于动整个青派。
　　青派和洪门已经并存了几十年，在北方根基深厚，岂是那么容易动的？
　　而如果你不这么做的话。一旦等洪门缓过劲来，那么，不但是你，包括你的女人，还有霍家、夏家等等一切你在乎的人，都有可能因为这件事而受到牵连。你希望那样么？”
　　叶辰当然不希望，任何人都不能动自己在乎的人，否则叶辰一定会找他们拼命！
　　柳红衣道：“所以，你才必须成为青派的门主！在黑道上，实力就是一切。只有有了实力，你才有可能在接下来的洪门的报复中生存下来，你才有能力保护你自己和你在乎的人。而现在洪门群龙无首，对你来说，正是最好的机会，可以说这是水秋影间接为你创造了一个机会。”
　　叶辰苦笑不已，先是有孙正清让自己当滨海黑道的代言人，现在又有柳红衣让自己当青派的门主，而自己偏偏还不能拒绝，难道自己真的和黑道有缘不成？
　　“可是，我就这么去当青派门主的话，会有人服我么？”叶辰很没信心的问道。
　　要知道，青派可是一个拥有十几万人的大帮派啊，这些人，没有一个是省油的灯，而自己，却要去给这些人当头儿？说不得，叶辰同学心里还是很有些忐忑的。
　　柳红衣道：“他们不服是肯定的。要是肯服才怪了。不过没关系，我说过，在黑道上，实力为尊，谁不服，就打到他服！而且现在，青派内部也是内斗不止，谁也不服谁，无法形成合力，正是阻力最小的时候。而且你如果想干，我们还有三个优势。”
　　“我们还有优势？什么优势？”
　　柳红衣道：“那当然，第一，娶圣女，是任何一个门主想要上位的必要条件。你能娶到圣女，这是最大的优势。因为圣女本就是负责选择下任门主的，我之所以要高调宣布要和你结婚就是这个目的，如此一来，谁也不能说你名不正言不顺。接下来，就是实力的比拼了。
　　第二，你已经得到了纯阴之体，实力大进，有能力和一些高手一拼。
　　第三，并不是所有的人都不服你。至少我手下的人就会支持你，我手下的暗影杀手更是杀手中的精英，可以任你调用，实在不行，咱们就对青派来一个大清洗，现在洪门自顾不暇，没有外部压力，却也不怕伤了元气。”
　　对青派大清洗？听柳红衣竟然能说出这样的话，叶辰顿时有一种豪气干云的感觉。
　　柳红衣一介女流尚且有如何心胸，堂堂男儿，岂能不如一女子？
　　“怎么样？有信心了么？”柳红衣笑着说道：“除了以上三个优势以外，我们还有另外一个秘密武器，到关键时刻，只要把这个秘密武器拿出来，任何人都绝对不会有异议！”
　　“什么秘密武器？”
　　“龙头杖！”柳红衣得意的一笑，“洪门的龙头杖现在就在我的手上！”
　　龙头杖？！
　　叶辰顿时有一种目瞪口呆的感觉。龙头杖是什么东西，他的印象实在太深了。
　　自己之所以要去羊城，去羊城之后发生的这些事，说到底，都是由洪门的龙头杖被盗而起，偌不是因为这个，很多事情可能根本都不会发生，想不到这一切的始作俑者竟然就是柳红衣？！
　　这个时候，叶辰终于明白为什么那天在灵花山，洪门的人要追杀她了。她偷了人家那么重要的东西，人家要是肯放过她才怪！
　　柳红衣道：“青派的门规说的很明白，任何一个人如果想要成为门主，娶到圣女都是必须的条件。
　　因为这个规矩，所以前任门主死后，身为圣女的我，日子便极不好过起来。虽然没有人敢对我强来，但是他们的的追求，却也令我不胜其烦。所以我便以寻找新门主的名义离开了青派总坛青城，一直在外面漂泊着。
　　那些人见直接追到我无望，在内斗了一段时间之后，谁也吃不掉谁，便感觉再这么斗下去也不是办法，于是就商定，谁能得到洪门的龙头杖，谁就是我的唯一追求者，也就是唯一的门主人选。
　　我当然不能让他们得逞，于是便打算先一步把龙头杖弄到手。恰好就在那个时候，我大哥柳成权被人杀了，我只好先去滨海调查这件事，没想到却让我遇上了你。也许，这就是缘分吧！
　　当时，我一眼就看出了你是那种万中无一的纯阳体质，天生适合习武，而且你的拳法之精妙，可谓是震古烁今。虽然初见你的时候，你的实力还很低微。可是在那种情况下，你就敢摆市委书记一道，以强力手段扶柳诗筠上位，自己选择幕后操纵，又足见你的机心与手段。所以你无论各个方面都符合门主的条件。
　　所以那天，当我决定把处*女之身交给你的时候，我就已经决定要让你做青派的门主了。
　　但是那个时候，你的实力太弱了，提前告诉你一切，什么用处都没有。所以我便选择了先什么都不告诉你，却暗中帮你提升实力，让你去找女孩子缓和纯阳体质，就是出于这个考虑了。
　　除此之外，我还为你上位提前做着各种准备。这个时候，我就更需要龙头杖了，不仅仅是为了我自己，更是为了你。当我专程去洪门，费尽千辛万苦，终于把他们的龙头杖偷出来以来以后，没想到在灵花山，竟然又一次遇到了你。冥冥之中自有天意，这件事更是让我认定，我的选择是正确的。
　　更让我感觉幸运的，你成长的速度甚至比我想像的还要快。接连几个女孩子之后，尤其是你得到霍思燕之后，你的实力和当初不可同日而语，完全有能力胜任门主一职，再加上这个千载难逢的机会，所以我才决定把一切都告诉你。”
　　叶辰有些哭笑不得，想不到绕来绕去，绕了半天，自己才是一切的根源。
　　不过，当知道柳红衣为自己默默付出了这么多，叶辰的心里便有一些湿润的感觉，事情到了这一步，无论如何都要干下去了，非但要干，而且还要要干好！不然就实在太对不起柳红衣的一片苦心了。就算不为了这个门主之位，只为了柳红衣，自己也没有别的选择！
　　好吧，既然如此，那就干！不就是青派的门主么？说到底也不过是比较大一点儿的流氓而已，流氓都能干，难道我叶辰，阎王在人间的代理人竟然干不了？连阎王都能看上我，我怕什么？
　　伟人教育我们：不打无准备之仗。
　　兵法告诉我们：知已知彼，百战不殆。
　　无论如何，多了解一些对方的情况总是不会错的。
　　所以，叶辰问道：“现在青派的情况是怎样的？”
　　现在，他已经开始完全进入争夺青派门主的角色中了。
　　柳红衣何等聪明？自然立即就明白了他的想法，微微一笑，道：“这么说吧！青派的势力大体上可以分成六个部分。分别是四堂、长老院和圣女。
　　四堂就是朱雀、青龙、白虎、玄武四个堂，长老院和圣女的地位还在四堂之上。
　　四堂有点儿类似于洪门的八王，相当于一方诸候，各有自己的地盘，手下人员数以万计，势力最强。
　　长老院是派中长老们组成的势力，责任是执行门规，监督各个堂主。长老院下有风、林、火、山四个杀手组。
　　我这个圣女最主要的职责当然就是选择下任门主了。除此之外，我掌管着情报组，负责刺探各类情报。另外我手下还有一个暗影杀手组，都是杀手中的精英组成。
　　因为四堂的势力，相当庞大，所以历任派主，对方势力都实行分而治之的策略，所以各堂之间的关系并不十分融洽。只有在对抗外敌的时候才会偶尔合作，平时则有一种老死不相往来架势。
　　因为前任门主死的突然，门内没有事先定下继承人。四堂堂主和长老院的长老都有资格，所以彼此之间便开始内斗。
　　因为长老院本来就是掌管着执法权，所以得罪的人相当多，和四堂积怨很深，所以门主一死，长老院被遭到了四堂的围攻，加之又没有自己的地盘，结果，长老院被四堂联手打败。长老们死伤殆尽，其下属的风林火山四个杀手组也烟消云散了。
　　其中很多优秀的杀手被四堂招揽了过去。当初在滨海行刺过你的那个小凤，就是当时风杀组下的一个杀手。还有你手下的那个黑鲨，也是风杀组下的一个杀手。”


第154章　我们……那样吧……
　　叶辰道：“照你这么说，四堂的势力虽大，可是相互之间的关系却并不融洽，如此一来，我们便可以分而化之，能拉的拉，不能拉的就打，恰好利于我们各个击破。”
　　柳红衣道：“不错。我之所以要让施磊才去青派总坛大造舆论，就是为了给你的出现散布风声、制造影响，好让他们心里先有个数，不至于让你的出现显得太过突兀。虽说这一来，会让四堂视你为眼中钉，可是既然要争利，这些代价都是不可避免的。”
　　叶辰道：“既然你这个圣女的职责就是物色新的门主，这样一来，我的身份倒是没有任何问题，谁也无法从这一点上攻击我们。”
　　柳红衣道：“不错。不过，无论再怎么名正言顺，一场恶战都是少不了的。现在，对我们而言，最重要的事情就是抓紧时间扩充我们的势力。越多的高手站在我们一边，对我们就越有利。说到底，实力才能最终决定一切！
　　我与长老院的关系一直不错大，长老院覆灭后，其下属风林火山四个杀手组便宣告解散，虽然有一部分杀手被四堂招揽，但更多的杀手出于对长老院的忠心和对四堂的顾忌，不愿意接受他们的招揽而流落在外。
　　这些人恨极了四堂，如果以我圣女的身份和你新任门主的身份征召，必定可以立即招揽一大批优秀杀手为我们所用。”
　　叶辰脑子里不由想起了黑鲨。黑鲨以前就是青派长老院风杀组的杀手，以黑鲨那样的性子，的确是不可能被四堂招揽的。
　　柳红衣道：“长老院之所以在没有地盘的情况下还能与四堂分庭抗礼，就是依仗着这些杀手。长老院若不是为争门主之位而内部不和，有这些杀手在，也不甚至让人端了老窝。
　　这些杀手都是特战精英，对起四堂下面那些打手，可以以一敌十，一些高级别的杀手，甚至能以一敌百。只要几十个人，往往就可以打败四堂的数百人，战斗力非同小可。在见到你之前，我就已经让情报组开始秘密联络那些失散在外的那些杀手，相信很快就能形成战斗力。”
　　叶辰道：“那再好不过，我正愁咱们势单力孤，无法对抗那么多人呢。”
　　叶辰和黑鲨交过手，知道他的实力大体相当于自己一层潜力巅峰时的水平。叶辰被阎王改造身体，一上来就是第一层潜力巅峰，那个时候，他一个人对付唐钧的那些保镖便已经绰绰有余，如果那些流落在外的杀手个个都有黑鲨那样的本领，那的确是一支实力极强的队伍。毕竟单兵素质决定了整体素质。
　　柳红衣道：“按照门规，一旦圣女要嫁人的消息传出之后，七天之内，长老院就会召开存续大会，以确定新任门主的资格。不过，现在长老院已散，所以这存续大会就要由我这个圣女召集了。”
　　叶辰奇怪的问道：“存续大会是什么？”
　　柳红衣道：“就是派内的长老们、各位堂主，甚至是一些派内的高手、客卿确定圣女选择的这个人有没有资格胜任门主一职的大会，只有通过了存续大会的考验，新的门主才会被承认。所以这次存续大会，是我们将要面临的第一关。”
　　“你的意思是说，在存续大会上，可能会有人对我们进行刁难？”
　　柳红衣道：“不是可能，而是一定！毕竟，新门主将来是要统治整个青派的，必须要有足够的威严。如果新门主没有足够的实力，连存续大会的考验都不能通过，又怎么可能让有的门人都心悦诚服？就算强行上位，也会对今后的统治带来极为不利的影响。所以存续大会这一关是必须要过的！”
　　叶辰点点头，的确如此，如果换作是他，恐怕也不会对一个毫无能力的上位者有多服气的。
　　现在的那些富二代、官二代之所以招人恨，就是因为他们即没什么本事，便便又占有着与他们本事不相称的资源。比尔?盖茨是世界首富，怎么就没人去恨他？就是因为他有这样的本事。他所掌握的资源与他的能力是相符的。
　　柳红衣道：“其实，如果按正常情况来讲，存续大会根本就是为了给新作门主立威的。一般来讲，前任门主会指定一名或数名继承人，谁能最终通过存续大会的考验，谁就是下一任门主。
　　新门主在存续大会上如果能够击退所有的挑战，克服所有的难题，那么，他的实力就会得到所有帮众的公认，这样一来，他的威严就会在无形之中建立，帮众对于门主的命令，也就不会心中不服。
　　如果不是前途门主死的突然，没有指定继承人的话，恐怕也不会发生内斗了这样事了。他们内斗，说白了，争的就是一个通过存续大会考验的资格。”
　　叶辰道：“如此说来，存续大会也可以说成是一个仪式，甚至是青派最重要的仪式了。”
　　柳红衣道：“不错！有些仪式是必须要举行的。比如过去皇帝登基的大典，就是一个仪式。存续大会也是如此。
　　不过，现在的情况却肯定会有所不同，前任门主死的突然，现在都已经几年过去了，门主一直难产。你就算能通过存续大会的考验，走完了这个仪式，你这个门主恐怕也是有名无实。
　　那些早就已经做上门主梦的帮内大佬，也不会服从你的命令，所以，存续大会之后，确定了你的名分，如何整合青派，还有很多硬仗要打，不过，那已经是存续大会以后要考虑的事情了。”
　　叶辰道：“饭要一口一口的吃，仗要一仗一仗的打，既然这样，我们还是先想办法通过存续大会这一关再说吧！你打算什么时候召开存续大会？”
　　柳红衣道：“圣女嫁人的消息放出之后，最迟七天，就必须召开存续大会。我打算就定在七天之后，再晚就不好了，我们不能在这种程序问题上让人挑出我们的毛病。”
　　叶辰道：“这样也好，这样一来，我们就还有七天的时间进行安排，应该够用了。时间太久了也不好，毕竟他们也会进行安排。”
　　柳红衣点头道：“我的人现在已经开始向青城总坛集结，七天的时间当可集结完毕。
　　本来，召开存续大会的一些必要事宜的安排应该由长老院出面解决，现在恐怕也只能落到了我的头上，四堂是不会出面，我必须马上返回青城着手安排，把你上位的这个仪式安排的漂漂亮亮的。
　　在这七天里，你也要安排好这里所有的事情，七天之内，一定要赶到青城总坛。”
　　“那我怎么联系你啊？”叶辰问道。和柳红衣见面这么多次了，从来都是柳红衣找他，他有事想找柳红衣的时候却没什么法子，对这件事，他一直耿耿于怀，现在终于提出来了。话说，这个女人都是怎么找到自己的啊？
　　柳红衣咯咯一笑，道：“还记得我给你的那块黄龙玉么？”
　　就是那块能解百毒的黄龙玉？叶辰当然记得，现在还带在身上呢。
　　“你还记不记得那块是做什么用的？”
　　“不是用来解毒的吗？”
　　“不错，不过，那块玉还有一个用途，我没告诉你。”
　　“什么用途？”
　　柳红衣道：“那块玉同时还是一个定位器，只要你身上带着它，无论你在什么地方，我都能轻易的找到你！”
　　“……”
　　叶辰有种想哭的感觉，当时柳红衣把这个东西交给自己的时候，还把自己感动的跟什么似的，想不到竟然暗中被她摆了一道。难怪她能这么轻易的就找到自己了……
　　看叶辰吃憋的样子，柳红衣笑的花枝乱颤，好一会儿才说道：“在那块玉的中间，是一个按钮，如果你按下去的话，它又会变成一个通讯器，只有我才能收到信号，现在，知道怎么找到我了么？”
　　“你当时怎么不告诉我？”叶辰很委屈的问道。
　　柳红衣道：“因为这种通讯方式是唯一的，只有门主和圣女之间才能够使用这各方式进行联系。现在知道什么原因了么？”
　　叶辰明白了，拿出那块黄龙玉，握在手里，心里又有些湿润，柳红衣为了让自己上位，真的是一直在努力，可笑自己竟然什么都不知道。
　　柳红衣道：“好了，别感动了！现在，你还有七天的时间，还是去安慰一下你的女人们吧，尽量好好的满足一下她们。因为一旦你参加了存续大会，走上门主争夺之路，不知道要多久才能回来呢。嗯，说起来，已经好几天都没和你亲热了，你是不是应该先满足一下我呢？”
　　“……”
　　加州花园十二号。
　　梦竹就像一个小妻子一般在里里外外的忙着。
　　她的伤已经完全康复了，他本就是个闲不住的人，所以伤好以后，她也便回到了滨大，继续和陈丹青学画。今天知道叶辰要回来，便专程从学校请了假，又回到了加州花园――毕竟，这里才是只属于她和叶辰两个人的家。
　　她记的很清楚，从叶辰出门那天算起，一直到他重新回到这加州花园，一共是五十一天。
　　整整五十一天，她没有一天不想念他。这五十一天，她几乎是掰着手指头过来的，可是饶是如此，她却从来也没有主动给他打过一个电话。
　　她知道叶辰正在做什么，她知道如果她给叶辰打电话的话，叶辰一定会为她而分心。那么，叶辰想要做的事情便很有可能会受到影响。她是一个聪明的女孩子。她知道什么事情该做，什么事情不该做。
　　她给自己的定位很清楚――她就是要做叶辰身后的那个小女人，默默的为他奉献，为他付出。她也一直都是这么做的。
　　她从一开始就没有想过要独自占有他。在她看来，她没有夏轻歌那样的名气，没有柳红衣那种惊世骇俗的能力，她能给他的，就是一个港湾，当他累了、倦了，可以回来休息，可以完全放松身心的港湾。
　　这个港湾，就叫做――家！
　　她就是要给他家的感觉，一个男人只有心里有了"家"，他才会时时想着回家。
　　现在，叶辰回来了，她要亲自下厨，为叶辰做一顿丰盛的晚餐――当然，想要帮忙的叶辰又一次被她的那句“妈妈说”给赶了出来。虽然这让拿着报纸坐在沙发上看电视的叶辰同学很是幸福不已，不过梦竹这么做，却也断绝了他想要在她做菜的时候对她动手动脚的可能。
　　说起来，叶辰对梦竹是很有些愧疚的。
　　出门去了趟羊城，一走就是将近两个月，期间连电话都很少打给她。回来之后，又立即去处理唐可心被绑架一事，好不容易那件事处理完了，又不得不马上再次出门去争夺青派门主之位，留给她的时间实在太少太少了。
　　如果梦竹对他抱怨几句，哪怕是冲他撒撒娇，也能让他稍微好受一点儿，可是梦竹却从来也不抱怨，无论叶辰做什么，她都选择无条件的支持，毫无怨言。
　　这让叶辰很有一种把她搂在怀里好好爱的冲动――这样的女孩子，谁不爱呢？
　　梦竹做菜的本领是一流的，一通叮叮当当之后，一桌极为丰盛的做菜便宣告完成。
　　看着一大桌子菜，叶辰苦笑着说道：“为什么要做这么多？我们两个怎么可能吃的完？”
　　梦竹痴痴的看着他，笑道：“我也没打算让你吃完，我就是想做给你吃。你吃不吃完都没关系。”
　　对于梦竹的理论，叶辰唯一能做的，恐怕就是摸鼻子了。
　　“咦？梦竹，你怎么光看我？你自己怎么不吃？”
　　梦竹以手支颐，瞬也不瞬的看着他，“因为我想看着你吃，看你吃的开心，我更开心！比我吃什么好吃的都开心。”
　　“……”很多时候，女孩子的话是根本不用回答的，她们就是为了说话而说话。
　　“辰哥，”梦竹看着叶辰，微微一笑，道：“我发现一个问题。”
　　“什么问题？”
　　梦竹嘻嘻笑道：“我觉得，你比以前更帅了！”
　　“……”叶辰有些无言以对。通常犯花痴的女孩子都有这个毛病，怎么梦竹也犯起这个毛病来？
　　“辰哥！”梦竹忽地又出声唤道。
　　“嗯？”
　　“问你个事儿行吗？”
　　“你问吧。”
　　“你把夏轻歌小*姐……弄到手了么？”
　　叶辰本来正把一块白切鸡往嘴里放，听梦竹这么一问，心里忽地一颤，手停在半空，一时间不知该如何回答是好。
　　不过，还没等叶辰回答，梦竹便笑道：“妈妈说，一个男人如果变的越来越帅了，就说明有越来越多的女孩子喜欢上他了。夏轻歌小*姐是个很好的女孩子，辰哥你可一定要好好对她啊！”
　　“……”
　　“辰哥？”梦竹又轻轻唤道。
　　“嗯？”
　　“可儿她很想你呢！”
　　叶辰夹了一块牛肉放在嘴里，漫不经心的说道：“她想不想我，你怎么知道？”
　　梦竹笑道：“我当然知道啊！你知道吗？我回学校之后，可儿每天都会跑到我那里去呢。”
　　叶辰一愣，“哦？也去你那里干什么？”
　　梦竹掩口而笑，道：“她去跑到我那里骂你！”
　　“……”
　　叶辰摸了摸鼻子，苦笑道：“她都骂我什么？”
　　梦竹笑道：“可多了，说你见色忘友，有了夏轻歌连朋友都不要了，连个电话也不知道打来。还说羊城的女孩子都很色，你这个家伙又是只禽*兽，之下，很可能在羊城让人给弄的精*尽人亡了……呵呵，她还鼓动我一起去羊城把你给抓回来呢！”
　　“……”叶辰苦笑不已，这种话唐可心在梦竹面前也能说的出来？话说女人流氓起来，可真是一点儿也不亚于男人呢！
　　梦竹道：“妈妈说，如果一个女孩子每天都会念叨一个男人，哪怕每天都会骂一个男人的时候，那就说明她多半是爱上他了。”
　　又是“妈妈说”，叶辰都很有点儿想当面感谢一下自己这位岳母了，她老人家培养了多好的一个女儿啊！
　　“辰哥！”梦竹又轻轻唤道。
　　“嗯？”叶辰感觉今天梦竹的话似乎格外的多。
　　梦竹小脸儿微红，“可儿她……可能已经猜到我们两个人已经……了呢。”
　　“哦！”叶辰漫不经心的应了一声，那丫头也不是傻瓜，要是她猜不到才怪了。
　　梦竹又问道：“你知道为什么吗？”
　　叶辰不知道，所以便摇摇头。
　　“因为我觉得她看我的眼睛里，分明有一种羡慕嫉妒恨的感觉。”
　　“哦？”
　　“而且可儿她，也很羡慕夏轻歌小*姐呢！”
　　“为什么？”
　　“她曾经私下对我说：夏轻歌那么漂亮，胸*部又大的很，你这只禽*兽和夏轻歌单独相处久了，要是不采取行动那就真的禽*兽不如了。你这么禽*兽，肯定不会禽*兽不如的，所以，你们两个一定已经……”梦竹没有继续说下去，两只眼睛却弯成了月牙状，不用说出来也能让人明白她什么意思。
　　梦竹笑道：“辰哥，其实，可儿她的心思很单纯，喜欢一个人，心里就一直装着他，我能看的出来，她很喜欢你呢。”
　　叶辰暗忖，我也能看的出来。不过这话他却绝对不会说出来。
　　在男人面前，女孩子怎么说话都没关系，可是，对一个男人而言，在一个女孩子面前谈论另外一个女孩子，就绝对不是一件聪明的事了。所以叶辰决定不接她的话，继续埋头苦吃――人家这么费力的做出来了，不吃怎么对得起别人的劳动？
　　梦竹似乎没有停止的意思，很暧昧的一笑，道：“辰哥，可儿她……还是个处*女呢……”
　　“呃……！”叶辰差点儿没给噎到，心跳也突然加速了一下，很有些吃惊的看着她，梦竹她想说什么？怎么在这个问题上越扯越深？
　　梦竹的眼神瞟向了一边，一脸暧昧的笑容，悠悠道：“有句话说的好，花开堪折直须折，莫待无花空折枝，老让人家这么处下去也不是办法呀！女孩子没有人追，好可怜的……”
　　“……”
　　……
　　有人说，一旦女孩子的心里有了一个男人，那么她的话就会变得特别多，一顿饭吃下来，梦竹就没停一会儿，一直不停的在和叶辰说话，叽叽喳喳就像一只喜鹊。
　　“辰哥，你吃饱了么？”手托腮，梦竹一双灵动的眼睛转来转去，在叶辰身上上下打量着。
　　“嗯！”
　　“你冷不冷？”
　　“不冷”
　　“饱暖，那是不是该思……”
　　叶辰心动了，又饱又暖，岂不正是要思……那个啥？
　　美人如玉，秀色可餐，叶辰岂会客气？梦竹啊梦竹，你真是深得我心呢……
　　……
　　看着正伏在自己身下做着“兰兰”经常做的事情的梦竹，叶辰心里一阵感动，轻轻拂上了她的秀发。
　　忽然，梦竹抬起头来，小脸红红的说道：“辰哥，你坐下好么？”
　　“咦？你做什么？”
　　“我想……坐在你的身上……那样……”
　　梦竹能够认真的向“兰老师”学习，做到这一步，已经很让叶辰开心了，现在她竟然又提出来这个要求，难道……
　　所以叶辰连忙问道：“你不会又是……”
　　梦竹嘻嘻一笑，“嗯……我又找了几部兰兰的片子……所以，想给你试试……我说过，等我伤好了，我要在你上面那样……”
　　“……”
　　……
　　如此一来，梦竹和叶辰两人便面对面了，以一种最为亲密的姿态相互融入着对方。
　　忽然，梦竹幽幽的问道：“辰哥，你是不是……很快又要出门了？”
　　叶辰一怔，貌似关于青派的这件事，自己并没有告诉她，她是怎么知道的？
　　“你怎么知道？”
　　“我今天对你说了那么多话，你一点都没有不耐烦，如果不是这样，你恐怕不会愿意听我这么唠叨吧！”
　　这女孩子，真是心细如发。叶辰暗暗感慨。
　　梦竹的眼睛有些湿润了，伏在了叶辰的肩膀上，“辰哥，我知道，你不肯告诉我，是怕我担心……你一定要平安的回来呀！我只要你，其他的，我什么都可以不要！”
　　这丫头……
　　叶辰吻了吻她，“好，我答应你！”
　　听叶辰这么说，梦竹很开心的一笑，身体动了一下，脸儿红红的说道：“辰哥，我的伤已经完全好了，你想怎么样都可以，爱我……用力的爱我吧……”
　　……
　　夏轻歌有点儿小郁闷，在羊城的时候，她可以比较放开的和叶辰那啥，可是一回到滨海，她却再也不敢了。
　　一来，当然是因为她回到了兰亭公寓，怕被唐可心她们发现的缘故，二来，却是自己的心结难解的原因了。
　　在她看来，叶辰本来就是唐可心的，却被自己横刀夺爱了，她一直视唐可心为自己的小妹，唐可心也一直视她为自己自己的亲人，现在自己却夺了她的心上人，再让她和叶辰……她是无论如何都打不开心结的。
　　在羊城的时候，唐可心不在，她可以像一只把头埋在沙子里的鸵鸟一般，可以暂时不考虑一些事情。现在回来了，和唐可心同处一个屋檐下，若是和叶辰那啥时被唐可心撞到，却让她情何以堪？
　　叶辰只从加州花园住了一夜，便被梦竹赶出来了。理由是她因为缺了太长时间的课，陈丹青老师对她的要求很严格，只准了她一天的假。
　　无奈之下的叶辰同学，只好重新再次投奔兰亭公寓。
　　当然，和前次进入这兰亭公寓时的待遇已经完全不同了。
　　唐可心非但允许他住进主楼，甚至还亲自给他收拾了一个房间。这个主意是宋悦然给她出的，用宋悦然同学的话说就是：女人给男人收拾房间是天经地义的，如果你想让她喜欢你，就必须在她面前表现的像个女人。
　　虽然在宋悦然面前，唐可心对这个说法表现的很不屑很不屑，可是却不折不扣的按着宋悦然的办法执行了，倒让叶辰用很异样的目光看了她很是一会儿，怀疑这丫头是不是没安好心，差点儿让唐可心当场发飙。
　　让所有人都意想不到的是，唐可心这种行为落到心里有鬼的夏轻歌眼里，自然就是叶辰和唐可心是“男女朋友”关系的铁证了，心下更是惴惴不安。
　　叶辰当然是不会知道这些女人们的心思的――她们的想法，叶辰一个也看不透了，真正成了女人心、海底针了。
　　不过，他也不会刻意的在乎什么，毕竟，能够和夏轻歌住进同一座楼里，梦竹又一个劲的撮合自己和唐可心，看来，这几天……呵呵，说不得会很性*福很性*福呢……
　　……
　　当日子过到第五天的时候，叶辰终于再也忍受不住了，他决定提前出发――去青城！
　　这日子简直不是人过的。
　　如果换做以前，自己和她们什么事情都没发生倒也算了，可是自己他虽然住进了兰亭公寓不假，可是问题在于，身边有三个如花似玉的大美人儿，却是看得吃不得！
　　住进兰亭公寓的头天夜里，叶辰像做贼一样，偷偷的去敲夏轻歌的门，可是令他万万没想到的是，夏轻歌死活也不肯给他开门，她不开门，倒是把唐可心和宋悦然给惊动了。唐可心倒还没什么，宋悦然却是一副捉到了淫*贼似的表情看着他。叶辰只好无功而返。
　　如此一来，唐可心和宋悦然便加强了对叶辰的警戒，晚上一个个竖起了耳朵，稍有风吹草动便要爬起来看看，在这种情况下，夏轻歌就更不敢对他假以颜色了。没有内应，可怜的叶辰同学想要偷香窍玉也无从下手。
　　于是，恼羞成怒的叶辰同学便决定把目光锁定在唐可心身上。
　　梦竹不是说这丫头对自己很那啥吗？干脆把她给那啥了算了！
　　可是事到临头，叶辰却又发现了一个很严峻的问题――夏轻歌！
　　夏轻歌虽然不允许自己和她那啥，可是却一直在注意着自己，每当自己和唐可心有点儿什么超越界限的亲昵的时候，夏轻歌都会投过来一种异样的目光。更严重的是，宋悦然这个小拖油瓶更是和唐可心形影不离，有时候连睡觉都在一起，让叶辰同学很有一种狗咬刺猬――无从下口的感觉。
　　至于说宋悦然……不行不行，太邪恶了，虽说她的胸*部大的很，可人家毕竟还未成*年啊！
　　结果，只有一个女人的加州花园十二号反倒成了叶辰唯一能吃到美味的地方。有三个美女的兰亭公寓反倒成了绝望的沙漠……
　　安排好了加州花园和兰亭公寓的警卫工作，叶辰便开始动身前往青城。
　　见到柳红衣的时候，恰好是第五天的晚上。
　　柳红衣的住处和叶辰意料之中的一样奢华无比――这个女人，在外面的一个据点都不肯委屈自己，在自己的大本营，自然就更不会了。
　　因为叶辰动身前便用黄龙玉联络过她，所以当叶辰见到她的时候，柳红衣刚刚洗了个澡，一副任君采摘的样子。
　　“呵呵，小色*狼，这几天一定吃的很饱吧？”柳红衣笑眯眯的问道。这个女人，无论怎么看，都是一副迷死人不偿命的样子。
　　很饱？！很饱才怪！叶辰一脸的苦笑。
　　不等叶辰说话，女流氓柳红衣便闪电般出手，叶辰同学的鸟儿便毫无意外的再次被擒……
　　“咦？”柳红衣一脸的惊讶，“怎么守着那么多女人，竟然还饿成这样？怎么回事？”
　　叶辰红了红脸，很不好意思的把情况对柳红衣说了一遍，惹得柳红衣像看一个外星人似的看着他，然后捂着肚子狂笑了半天。
　　叶辰摸了摸鼻子。其实，叶辰同学很纯洁的，但是突破了四层潜力之后，对于某些事情的需要实在也太那个了点儿，一连好几天不能那啥，端的是相当难过。他之所以要提前来找柳红衣，就是想让她老人家帮忙救火的……


第155章　少女最宝贵的东西
　　“帮忙？什么忙？”
　　“帮我练功！”
　　“练功？”
　　柳红衣道：“不错，就是修外炼我的般若神音！你也知道，般若神音这门功夫妙用无穷，在你的帮助下练成以后，我的进展可谓是突飞猛进。
　　为了即将召开的存续大会，我希望能利用这几天的时间，能够再进一步，实现一个突破，练成般若神音的至高境界――天龙八音。”
　　“天龙八音是什么？”叶辰问道。
　　柳红衣道：“是一种很厉害的音杀功！练成天龙八音之后，我再施展般若神音的时候，只凭声音就能杀人于无形，而不像现在，只能用声音迷惑人的心神了。可是当我冲击最后一关的时候，却遇到了个瓶颈，这一段时间，我一直想要突破，却怎么也突破不了。
　　本来，我都想直接联络你，让你提前赶来帮我的，却又怕把你从温柔乡里拉出来你不开心，便忍住了。想不到你竟然自己跑来了。”
　　般若神音竟然还有这般妙用？叶辰很羡慕的看了柳红衣一眼，若真是练成了，那还不是想杀谁就杀谁？不过，柳红衣的实力越强，对自己了就越是利好，这种事情，叶辰同学当然义不容辞，所以便问道：“要我怎么做？”
　　柳红衣笑道：“呵呵，说出来能美死你，我修炼这门功夫，最需要的就是你的阳气，怎么给我阳气就不用我再教你了吧？你不是没吃饱么？这两天我们就不要下床了，让你吃个够！”
　　这种功夫竟然还能这么修炼？叶辰简直有些心花怒放了，他已经好几天没有沾到腥味了，柳红衣这么做，简直就是雪中送炭。
　　柳红衣说着话，突然出手，一把拿住了叶辰的手腕，见叶辰根本就毫无反应，不禁摇了摇头，“你现在实力是强大了，可是临阵对敌的意识实在太差了！不，不是太差，而是根本没有，如果我刚才想对你不利的话，就这一下就能要了你的命了。你都是要当门主的人了，再这个样子怎么能行呢？”
　　叶辰的心思早就飞到了和柳红衣XXOO的事情上去了，哪里还会考虑这些？笑了笑，反而握住了她的手，“你会对我不利么？”
　　见叶辰对自己的话根本就不当一回事，柳红衣摇头叹道：“我当然不会对你不利，可是不代表别人也不会啊！青派门主的这个位子，有太多人盯着，现在你马上就要做青派的门主了，肯定会有人对你不利，甚至会有很多人恨不得你立即死掉，再这么掉以轻心怎么行？”
　　见柳红衣说的郑重，叶辰连忙点了点头。不错，柳红衣是不会对自己怎么样，可是不可能每个人都向柳红衣这样对自己啊！事实上，整个青派，真正对自己好的人，恐怕也只有柳红衣一个。
　　柳红衣道：“不过，好在现在你的实力突飞猛进，比当初强多了，总算可以让你修炼一些武功了。以你现在的实力，修炼起来，当可事半功倍、成效显著。”
　　可以修炼武功了？难道我不会武功吗？听柳红衣这么一说，叶辰有些想笑，要知道，阎王交给自己的那套拳法，就算在阎王看来都是威力绝大的，自己的实战也证明了这点。
　　柳红衣当然能猜到他在想什么，道：“你是会武功不错，我看了，你使的那套拳法恢宏博大、意境深远，简直就是旷古烁今。但是你知道吗？在我看来，你却连其中十分之一的威力都没有发挥出来。而且也正因为那套拳法意境过于深远，所以你在施展的时候总会慢上半拍，如果遇上真正的高手，这就足以要命了。”
　　叶辰一愣，“你说……我连这套拳法十分之一的威力都没发挥出来？”
　　柳红衣道：“不错，以我之见，你的这套拳法如果发挥的好，就算以你和我刚刚见面时的那种实力，要打败药王白枫都不是一件难事。”
　　这下，叶辰震惊了。
　　要知道和柳红衣初次见面的时候，叶辰才只是第二层潜力，而白枫是什么实力？以自己第四层潜力的水平尚且打不过他啊！可是她却说如果那个时候把乾道拳法的威力全部发挥出来可以战胜白枫？
　　如此看来，自己对这套拳法的运用的确垃圾的很。
　　柳红衣道：“无论招式多么精妙的武功，也要运用得当才行，你的临敌经验太少，完全是凭自己的本能在对敌，没有基础，也就限制了其威力的发挥。对了，你这套拳法叫什么名字，你是从哪儿学到的？”
　　关于这个问题，叶辰当然不能告诉她是阎王教给自己的，只好撒了个谎，糊弄了过去。不过，乾道拳法这个名字，却是可以告诉她的。
　　可是没想到，柳红衣一听“乾道拳法”这四个字，不由惊声道：“乾道拳法？！你说这套拳法竟然就是乾道拳法？！”
　　认识柳红衣这么久了，叶辰还从来没见过她这么失态过，不由问道：“这套拳法有什么来历么？”
　　说实话，他虽然从阎王那里得到了这套拳法，可是对于这套拳法的来历，他还真是一无所知。
　　“当然有来历，不但有来历，简直大有来历！”柳红衣道：“这可是当年纯阳真人吕洞宾所创的一套绝世拳法啊！难怪威力会这么大了！这套拳法是每个修武之人梦寐以求的绝世武学，只可惜已经失传了几百年了，想不到你竟然能机缘巧合之下学会，真是大造化！”
　　纯阳真人吕洞宾？就是那个酒色财气样样精通的道士？叶辰暗暗苦笑，阎王把这套拳法教给自己，还真是用心良苦啊！
　　柳红衣道：“既然是乾道拳法，也就难怪你发挥不出来它的威力了。”
　　“为什么？”叶辰有些不解。
　　柳红衣道：“归根到底还是因为你的底子实在太差！能得到这套拳法是你的造化，但是，造化归造化，你除了这套拳法之外，好像什么基础都没有，其他的什么都不会一窍不通，在这种情况下，直接修炼如此高深的武功，发挥不出来它的实力也是正常的。”
　　叶辰现在已经是四层潜力，思维反应自然也和以前不可同日而语，听柳红衣这么一说，顿时也明白过来。
　　阎王同志给自己的这套拳法威力绝大是不假，可是因为基础太差的缘故，一下子要修习如此高明的武道，就如同让一个幼稚园的小朋友去研究量子力学一般，根本就是不可能研究明白的。不过，饶是如此，叶辰在仅有的几次施展乾道拳法的经历，也少有敌手，足见这套拳法的确是非同小可。
　　“所以，我才说你可以修炼武功了，就是要你从基础做起。把基础打牢固，当牢固到你可以自由的使用你那套乾道拳法的时候，这个天下，你基本上就可以横着走了。”柳红衣道。
　　叶辰心道果然如此，柳红衣的说法和当初阎王的说法毫无二致。
　　柳红衣抽出手来，一搭叶辰的脉搏，笑道：“不出我所料，你现在得到了数名纯洁的处*女之身，尤其是得到了霍思燕的纯阴之体之后，积累果然已经足够庞大了，这样一来，我们修炼起来就更是事半功倍。”
　　打基础，叶辰可以理解，可是她这话，叶辰却没听懂，怎么处*女还能积累？连忙问道：“你刚才说积累？什么意思？”
　　柳红衣道：“不错，就是积累！”
　　“什么积累？”
　　“处*子元阴！”柳红衣道：“我曾经对你说过，要你多多的找女孩子那个，缓解你的纯阳体质固然是一个方面，但是因为你的纯阳体质，得到她们的处*子元阴却更为重要。”
　　“处*子元阴？”叶辰还是头次听说这种东西，不由问道：“处*子元阴是什么？”
　　“是少女最宝贵的东西。”柳红衣道：“长期以来，人们都只知道，对男人而言，少女的贞*操是最宝贵的。但他们却不知道少女的贞*操之所以宝贵，就在于她们的处*子元阴。元阴对少女的宝贵程度，就如同元阳对男人的宝贵程度。男人之所以可以坚硬如铁，就在于元阳。元阳不泄，则一直，元阳一泄，就软了。
　　不过，不同的是，男人的元阳泄掉之后，可以再生。而少女的元阴在被夺走之后，便没有了，无法再生，少女会在她们的第一夜，把她们的处*子元阴在不知不觉间交给占有她们的那个男人。
　　如果那个男人懂得修炼之道，那么只要把得到的处*子元阴炼化融入自身，就可以给这个男人带来莫大的好处。比如可以让他的身体排出更多的杂质，从而更为凝练，如果他想干，少女的元阴也可以让他更为持*久等等，诸如此类的好处不胜枚举。
　　这还是对一般人而言，对你而言，处*子元阴比起一般人更为珍贵。”
　　“为什么？”
　　“对一般人而言，如果他们不懂得修炼之道，就算他们得到了少女的元阴，也和没得到没有什么区别，很快就会烟消云散。
　　但是你不同，你是那种绝世罕见的纯阳体质，那些少女在缓解你阳性体质的同时，把她们的处*子元阴也一并交给了你！她们的处*子元阴会在你的体内沉淀下来。就算你完全不懂得修炼之道，元阴进入你的体内之后，也不会消散。
　　你的身体就如同一个大仓库一般，把处*子元阴存储起来。这些被存储起来的处*子元阴，就相当于你的生命力，平时感觉不到任何异常，可是却会在你最危险的时候激发你的潜力，从而让你化险为夷。”
　　经柳红衣这么一说，叶辰顿时有一种茅塞顿开的感觉。他的第二层潜力和第三层潜力都是在千钧一发的时候突破的，原来关键竟然是在这里。而且柳红衣不知道的是，自己和一般人不同，一般人被激发出的潜力，只是昙花一现，而自己一旦被激发了潜力，就会实现突破，完全提升一个境界。自己的实力之所以能快速提升，这才是根本原因。
　　柳红衣继续说道：“这还只是在你完全不懂得修炼之道的情况下。如果你懂得修炼之道，就可以把处*女元阴炼化，然后融入自身，当炼化的处*子元阴达到一定程度之后，如果你的实力能够再达到相应的高度，那么这些被炼化的处*子元阴就可以转化为法力！”
　　“法力？”
　　柳红衣道：“不错，就是法力！比起最高明的武功还要高一个层次。一旦拥有了法力，你只凭意念，就可以做很多你想做的事。很多所谓的异能者，其实根本就是天生拥有法力的人。只不过他们不这样理解罢了。”
　　叶辰舔了舔嘴唇，妈的，头次听说竟然还有这种事情……
　　柳红衣道：“毕竟修炼出法力是一件很逆天的事情，所以自古至今，都很少有人能够做到。但是却也不是没有，比如创造出你那套乾道拳法的纯阳真人吕洞宾，他之所以会被称为仙人，就是因为他武功修炼到巅峰之后，更进一步，修炼出了法力。
　　一个人一旦拥有了法力，就相当于后天修炼成超越常人的异能者。其实，我的般若神音勉强也能算是一种法力了。一旦我突破瓶颈，把般若神音修炼到最高境界，练成天龙八音，仅凭声音就能杀人，那就成为真真正正的法力了！”
　　不错，叶辰明白，且不说声音能杀人的天龙八音，单说仅凭说话就能乱人心神，操控对方行动的般若神音就真的能算是法力了。
　　柳红衣道：“现在知道人家让你寻找纯洁的女孩子的良苦用心了么？更妙的是，你和那些女孩子们每一个还都有了感情，就算那个被你非*礼的林若雪对你也有感情，也就难怪你的积累能那么扎实了？”
　　叶辰问道：“处*子元阴不是只要和处*子那个就能得到么？和有没有感情有什么关系？”
　　柳红衣道：“当然有关系！关系大了！处*子元阴是处*子的精华，虽说只要和她们那个就能得到，可是得到的多少却大有区别。如果她对你有感情，那么在你得到她们身体的时候，不但她们的身体会是你的，连精神都是你的，你就能最大限度的得到她们的元阴。否则，就算能得到，也不过十之一二，甚至更少。所谓的同床异梦就是这个道理了。”
　　“原来还有这种事！”
　　“现在你知道为什么当初，当你说要慢慢得到霍思燕的时候，我没有催你了么？”
　　叶辰点点头，他是真的明白了。
　　柳红衣道：“好了，现在，你的实力也有了，处*子元阴的积累也足够了，我就教给你炼化处*子元阴的心法。这种心法，非但能帮我修炼般若神音，还能够帮你炼化处*子元阴，可谓是相得益彰！”
　　叶辰欣喜道：“能在你修炼的时候也让我修炼，还有这种心法？那真是再妙不过！”
　　柳红衣道：“那当然，你那乾道拳法是失传数百年的绝世武学，我这玄女心经又何尝不是？如果说你的乾道拳法可以称为外功之祖的话，那么玄女心经就称得上是内功之祖了，练就玄女心经，可以为任何武功提供内力。”
　　“玄女心经？”听到这个名字，叶辰不由一愣，“男人也能练么？”
　　柳红衣笑道：“普通的男人是不能练的。”
　　“练了会如何？”
　　柳红衣道：“玄女心经和你那乾道拳法相反，是一门纯阴的功夫，如果是一个普通的男人练了这种纯阴功夫，呵呵，因为普通男人的阳性太弱，时间久了……东方不败，你知道吧？就会变成那个样子！不过，练玄女心经却是不需要自宫的。”
　　叶辰顿时一阵恶寒，这么说来，这玄女心经简直就像一部不用挥刀自宫的葵花宝典了。
　　柳红衣道：“不过呢，普通男人练不行，你练，却是没关系！因为你是纯阳体质，阳性太强，就算得到了霍思燕，不会再因为阳性体质而担心有性命之忧，可是你的阳性体质却没有变，就如同太阳一般生生不息，所以修炼这玄女心经非但没有害处，反而能够让你随心所欲的控制自己的欲*望，不会再出现几天没有女人，就受不了的情况。”
　　叶辰一听，顿时有些跃跃欲试起来，说实话，这几天没和女孩子那啥，连他自己都觉得自己有点儿像发*情条狗一般，急得上窜下跳，提前来找柳红衣也大半是为了这个，实在太没出息了。要知道男人犯错误有一大半是和下半身有关，如果真能随心所欲的控制了这个，那可真是天大的利好。
　　“那个……我们就别愣了，开始……吧？”叶辰有些不好意思的说道。
　　说起来，和柳红衣那个啥的时候，虽然叶辰同学强烈要求男人在上，可是真正主动的，还是柳红衣，要让叶辰在柳红衣面前主动，他还真有些不知如何是好的感觉，就好像小学生遇到了老师一般，就算是主动，也是在老师的控制下主动的。
　　柳红衣咯咯一笑，“瞧把你急的，你以为我们只要在光做那种事情就行么？最起码，我得先把心法口诀教给你呀，修炼玄女心经可没那么简单，我还是先教给你《洞玄子》吧！”
　　“《洞玄子》？！”就算叶辰同学没受过高等教育，但是《洞玄子》这部博大精深的著作还是早有耳闻的，不由有些不好意思的说道：“我们学这个东西做什么？”（不知道《洞玄子》为何物的同学自己去学习。）
　　柳红衣道：“当然有用，第一，玄女心经和洞玄子同出一脉，玄女心经讲的是心法，而洞玄子讲的是动作，用修炼玄女心经配合洞玄子的动作，可以取得最快的进展。第二么，你呀，在就知道一味的冲杀，学会了以后，再和人家那个时候，可以增加许多情趣呀！”
　　“……”
　　……
　　叶辰现在已经是四层潜力，大脑被开发到第四层，有过耳不忘，过目不忘之能，玄女心经和洞玄子这两部博大精深的经文，柳红衣只说了一遍，便已经完全记住。而且，这些经文记在脑子里之后，宛如水到渠成一般，不等柳红衣解释，他便已经理解了大半，剩余的东西，只要柳红衣稍一点拨，他便能融会贯通。
　　如此能力，让柳红衣都吃惊不已。要知道，她也是博闻强记之人，可当年背诵这两部经文时，也足足用了整整一天的时间才记下来，而且就算记下来之后，也是一知半解。
　　叶辰本就心里压着一团火，再由柳红衣教了这么多某个方面的学问，哪里还能忍得住？当下便按着洞玄子中的动作空翻蝶、鱼比目、龙宛转……一样一样施展出来……
　　“心神内敛，抱元守一，感知体内的处*子元阴，使之存于丹田、化于膻中、运转全身、阴与阳合、去芜存菁……”
　　柳红衣的声音空灵而缥缈，萦绕在脑际。虽然她现在叶辰的身下，虽然她在或主动或被动的迎合着叶辰的动作，可是由于两个人正以这种最亲密的姿势合二为一，又同时运转玄女心经的心法，两个人的精神似乎也合二为一了。
　　此时的叶辰，感觉自己仿佛进入了另一个世界，虽然和柳红衣最亲密的接合着，但是却丝毫没有了那种欲念，有的只是一种纯粹的精神，身体仿佛也不再是自己的身体，整个人都仿佛元神出壳了一般。
　　也正因如此，叶辰对自己的身体有了一个更直观的认识，很容易就感知到了那存在于体内的处*子元阴之气，然后，叶辰按着刚刚学会的玄女心经的心法，把那些处*子元阴引入丹田，然后再将其炼化，运转于全身，顿时有一种去除了全身杂质，整个人焕然一新的感觉。
　　渐渐的，他就感到自己体内的火气变的小了许多，但是整个身体却变的更加凝炼，更令人欣喜的是，自己的力量仿佛也在以一种一日千里的速度快速增长着。
　　叶辰现在已经是四层潜力。
　　可是不得不说，每往后突破一层潜力，叶辰总感觉力量的提升速度就变的越慢。
　　从一介凡人，到被阎王开发身体达到一层潜力的巅峰，叶辰的变化可谓是脱胎换骨，一下子就摆脱了常人的范畴，这是一个大的飞跃。
　　从第一层潜力突破到第二层潜力，叶辰感觉自己的力量仿佛在瞬间提升了数倍，甚至十几倍，立即便把一个打的自己几无还手之力的特种兵打倒在地。
　　可是，从第二层潜力突破到第三层潜力，从第三层潜力突破到第四层潜力，这两次，给叶辰带来的力量感便远远不如前两次了。
　　尤其是突破第四层潜力的时候，叶辰除了能感觉到自己突破了，对于力量的增长几乎没什么感觉。
　　现在看来，不是力量没有增长，而是在自己的体内被沉淀了下来，因为没有一个好的心法，所以无法转化成力量，发挥不出来而已。


第156章　我不服！
　　当从柳红衣的身上下来的时候，叶辰感觉自己整个如同换了一个人似的。整个身体仿佛被荡涤了一遍，排出了杂质，整个人都焕然一新。
　　而且，体内仿佛有一股力量在隐隐的流动着，使得自己精神，仿佛充满了无穷的力量。
　　“呵呵，用了足足一个晚上，效果比我想像的还要好！真是不错！”柳红衣妩媚的笑道。
　　一个晚上？叶辰一惊，抬头一看窗外，竟然真的是大天亮了。和柳红衣竟然整整搏杀了一个晚上！哦不，应该说是修炼了一个晚上。
　　让叶辰更吃惊的是，一个晚上，运用玄女心经和柳红衣合*体双修，元阳竟然一次也没泄。
　　柳红衣笑道：“托你的福，重我的天龙八音总算跨过了那最困难的一道关，终有小成了。”
　　现在的她，显得更加温润柔和，整个人看上去竟然有了一种超凡脱俗的感觉，隐然中，竟然透着一种仙气。
　　没错，是仙气！除了仙气，叶辰找不到更合适的词汇来形容现在的柳红衣。
　　叶辰道：“是的，我能感觉到，在我们的面前好像出现了那么一道门，一开始，怎么触都触不到，经过努力，咱们总算合力把它打开了。一打开那道门，我感觉和以前完全不是一个层次了，无论是你还是我。”
　　柳红衣道：“你看到的那道门就叫做玄关，也就是我所说的瓶颈了。我自己一个人，已经努力了好久，却无论如何都无法闯关成功，而一旦和你运用玄女心经的心法合*体双修，却只用了一个晚上，我们便冲开了玄关。只有闯过了玄关，才算修炼成功。
　　我们两个合修玄女心经的时候，两人的身心是一体的，你能感觉到我的情况，我也能感觉到你的情况，现在，你是不是感觉体内有某种东西在流动？”
　　叶辰点了点头。
　　“是了，那就是内力！”柳红衣道。
　　“内力？”叶辰吃了一惊，不由想到了自己爱看的武侠小说，难道还真有这种东西？
　　“不错，是内力！内力每个人都有，是一个人一切力量的根源。不过，绝大多数人都感觉不到而已，你现在能感觉到了，说明你已经开始登堂入室了。
　　内力是法力的基础，你已经感觉到了自己的内力，只要按着玄女心经的心法不断的修炼下去，内力会逐步的增强，总有一天会突破内力的巅峰，拥有属于自己的法力！一旦拥有了法力，你就可以做很多现在连想不敢想的事情，那才是真正的逍遥自在。
　　甚至可以像当年的吕洞宾一样，可以凌空渡海！”
　　“凌空渡海？”叶辰问道：“这不就是说的传说中的八仙过海的故事么？”
　　柳红衣笑道：“其实，哪里有什么八仙啊？三仙还差不多！真正存在过的，只不过吕洞宾、钟离汉、李铁拐三人而已，所谓的八仙，不过是人们杜撰出来的。只有这三个人才是真正存在过的。而且，这三个人，都是修炼出了法力的人。”
　　听柳红衣这么一说，叶辰的心也热了起来。如果真的能像他们一样，那这个天下，还有谁能奈何的了自己？到那时，谁还敢跟自己抢钱抢女人？自己的心愿，哦不，阎王大人的心愿，那可真是实现有望啊！
　　柳红衣当然是不知道叶辰心里在想些什么的，继续说道：“再过一天，就是存续大会了。你现在通过了玄关，感觉到了内力，能够发挥出的乾道拳法威力大大增强，不过，乾道拳法威力大则大矣，除了乾道拳法，你根本不懂其他任何武学，这可不行。
　　我再传你几种功夫，这都是失传已久的先天奇功再加上我多年临敌经验总结出来的法门，临敌的时候，会大有用处。先是这一套灵狐拳法……”
　　……
　　在叶辰四层潜力的支撑下，不论任何功法招式，柳红衣只要一说，叶辰立即便能领悟，只要演示一遍，叶辰立即便能原样学会，进度之快，令柳红衣都惊讶不已。
　　也正因为叶辰的这种超强的领悟和学习能力，柳红衣在教了他几套自己的独门绝学之后，便不再教他其他的武学，毕竟贪多嚼不烂，剩下的便是叶辰自己融会贯通的事情了。如此一来，柳红衣便有了一夜的时间从容的安排布置。
　　四层潜力真不是虚的，经过一夜的揣摩，叶辰对柳红衣的那几套武功的领悟达到了一种前所未有的高度，虽然比不上柳红衣，却也绝不是一个生手了。
　　一个常人要做到这一步，至少也需要十年的时间，而叶辰，却只用了一夜。
　　第七天，终于到了。
　　虽然已经两天不眠不休，可是叶辰却丝毫没有疲惫的感觉，甚至感觉精神无比的，力量无比的充沛。内力在按照玄女心经的心法运转，也隐然有了一些提高。
　　柳红衣走了进来，手里还拿着一套男人的衣服，显然是给叶辰的。
　　这两天的修炼下来，叶辰原来的那套衣服早就变的破破烂烂了。
　　在柳红衣的帮助下，叶辰一边穿衣服，一边问道：“现在情况怎么样了？”
　　柳红衣道：“根据我得到的情报，所有的堂主已经全都到了，今天的存续大会，他们都会参加。这是个好消息，也是个坏消息。”
　　“哦？为什么这么说？”
　　“说是好消息，是因为他们认可了我召集的这次存续大会。按门规，存续大会想要召开，一定要有三分之二以上的长老和堂主参加才行。现在长老院已经不在了，只剩下四个堂主，如果他们想要抵制这次存续大会，只要有有两个堂主不来参加，那么存续大会便开不成。你上位也就名不正言不顺。”
　　叶辰点点头，柳红衣说的不错，只要他们不来，那这个存续大会还真的开不成。
　　总不好你自己带几个人跑那儿大喊一句“我以后就是青派门主了”，那根本就是儿戏。
　　柳红衣道：“但是这同时也是一个坏消息，因为不但四堂堂主来了，他们甚至还把青派所有香主以上级别成员将带来了。这些人加起来足足有几千人，这些人肯定是来者不善，所以，我们想要顺利上位的难度显然大大增加。”
　　“我们的情况呢？”叶辰记得柳红衣说过，她会召集以前隶属于长老院的杀手的。
　　柳红衣道：“暗影杀手已经集结完毕，我早就安排他们埋伏在会场周围，任何人敢捣乱，立杀无赦。只可惜，我的暗影杀手虽然实力强悍，但人数太少，只有不到两百人，只能当奇兵用。
　　好在经过这几天的联络，长老院的杀手倒是集结了大约五百人左右，这些人运用得当的话，对付一支五千人左右的军队都没问题，已经集结待命。有这些力量在，当保无虞。
　　不过，最关键的还是你！如果你不能得到绝大多数人的认可，他们都反对你的话，我们总不能把他们全部杀光吧？所以，你要做好打恶仗的准备。”
　　叶辰点点头，这个情况是可以预料的，不过，以他现在的实力，却也不怕，问道：“这次大会，都会有哪些高手参加？”
　　对他而言，有没有高手参加，有多少高手参加，对方实力如何，这才是他最需要关心的，其他的事情，有柳红衣这个行家在，倒也不用他太过操心。
　　柳红衣道：“四堂的实力重在人多势重，高手不多。青派真正的高手，是一些客卿。”
　　“客卿？”叶辰有些不明白。
　　“是的，这些客卿在青派的身份特殊，就连门主对他们的约束力都有限，每一位门主上任，都要经过他们的挑战。这些人历来倍受青派礼遇，地位很高，又因为和青派没有隶属关系，所以对于青派的存续，反而比那些利欲熏心的堂主、长老们更为上心，你最需要担心的就是他们。不过，这也是件好事，因为如果连他们都能认可你，那么其他的人就更没什么话说了。”
　　“那其中有没有特别厉害的？”
　　“有，你要警惕的人主要有三个，就是独狼陈紫枫、追命薛白云、狂狮向傲。”
　　叶辰问道：“他们的实力如何？”
　　柳红衣道：“这几个人实力么……有好事的人把他们三个和我柳红衣并列，并称为四大暗杀之王！”
　　“……”
　　和柳红衣并列？！叶辰突然间有了一种哑巴吃黄莲的感觉。要知道在柳红衣面前叶辰是很伸不开手脚的，而这三个人能和她并列，实力岂容小觑？一时间叶辰很有一种想打退堂鼓的感觉。
　　见叶辰一副贪生怕死的样子，柳红衣娇笑道：“你也不用太过担心啦，我既然知道他们三个对你的威胁最大，又岂会不事先做出安排？
　　我教你玄女心经，和你合*体双修，助你练出内力，再加上我教你的那几套武学，很大一个目的就是用来克制他们的。你的速度很快，他们的特长是暗杀，很多技巧在存续大会上是使不出来的，正面明打独斗，他们也未必就能赢你。
　　而且，在存续大会上，还有一个最特殊的规定，那就是任何人都可以向你进行挑战，可是任何人都不能对你下杀手，而你，却可以肆无忌惮的处死任何敢于挑战的人。怎么样？这下，是不是安心多了？”
　　柳红衣这么一说，叶辰真的放心多了，这时，只听外面传来几声“咚咚咚”的钟鼓敲击声。
　　柳红衣道：“时间到了，快换上衣服，我们走吧！”
　　……
　　青城原本只是一个北方小镇，算不上富庶，甚至能和贫穷挂上边。
　　可是自从青派把总坛设在这里之后，这个原本普通的小镇便发生了翻天覆地的变化。
　　此时的青城，不要说贫穷了，根本就是富裕的代名词，而且若论起富庶，恐怕就算是许多早就开放的沿海城市都望尘莫及。
　　而青派之所以要把总坛设在这里，原因也非常简单――就因为这个小镇的名字里，有一个“青”字。算是讨了一个彩头。
　　在青城，青派就是法律，就是秩序，就是一切。因为这里是青派的总坛，所以在这里，极少有治安事件发生――没有人敢在这里搞出乱子。
　　今天，这个平日里相当平和的小镇突然变得热闹起来。城内最大的露天广场人山人海。城里每个人的心都被调动了起来，因为每一个生活在青城的人都知道了，就在今天，他们的圣女终于为他们找到了一个新的门主，青派已经持续了几年的无主局面即将结束了。
　　所有人谈论的都只有一个话题――存续大会。
　　这个消息最早是由一个名叫施磊才的人散布出来的，很快便如同瘟疫一般遍布了全城。
　　每个人都知道，如果要召开存续大会的话，就意味着新的门主即将诞生，也意味那个美得简直不像人的圣女就要嫁人了！
　　在青城之外，很少有人知道青派圣女是干什么的，可是在青派，圣女可是每一个男性的梦中。要知道，圣女不但地位崇高，而且一定还是处*女。所谓圣女就是圣处*女，她的清白之身就是为新任门主而保留的。
　　新的门主在得到门主之位的同时，还能得到一位绝世佳人，这是青派的老传统了。这一传统，叫做财色兼收！这历来就是青派所追求的至高境界。
　　所以，没有人不羡慕门主。所以，很多人都想当门主！
　　存续大会，就是一个诞生新门主的重大仪式，今天，他们就将有幸见证青派历史上的这一重大时刻！
　　所以，也就不难理解，会有多少人来看热闹了――所有的人都想看一看究竟是谁这么幸运，能得到圣女的青睐。
　　当然，更多的人是想来看新门主出臭的。门主想要财色兼收，当然要有与之相符合的实力，所以存续大会上，一定会有人对新任门主进行挑战，直到这位新门主让所有的人都不敢挑战了，他的地位才算最终确定了。
　　而在这之前，每一个对新门主不服的人，都可以向他挑战。所以，精彩的对决是绝对少不了的！
　　突然，人群中骚动起来。
　　“来了，来了！圣女和新门主出来了！”
　　“这个男人很帅气啊！”
　　“是啊，难怪能得到圣女的芳心了！”
　　“快看，他手里拿的是什么？”
　　“是武器吗？”
　　“睁大你的狗眼，哪有武器是这个样子的？上面还有一个龙头？”
　　“龙头？难道是龙头杖？新门主竟然弄到了龙头杖？！”
　　“……”
　　“……”
　　一手挽着柳红衣，一手拿着龙头杖，一出现在台上，叶辰立即便成为了全场的焦点。
　　柳红衣是绝代佳人，她那几乎能令人窒息的美色足以令任何一个男人垂涎三尺。龙头杖则是门主信物，龙头杖在手，就象征着权力，一手挽佳人，一手握权力，叶辰如此出场，正是清楚的表明，他要财色兼收――一个人以如此嚣张的姿态出现，想要不成为焦点都难。
　　柳红衣倒还罢了，毕竟在青城，见过她的人并不少。可是龙头杖的出现，就足以震撼全场了。
　　谁也没想到这个男人竟然会手持龙头杖出现。
　　这一下就让他在所有人心里的份量大大加重了。
　　龙头杖在别的地方，认识的人并不多，可是这里是青城，是青派的总坛。认识的人就不算少了，就算不认识，凭它那如此特殊的外形，也能让人猜到那是什么东西。
　　而且很多人都知道青派的几个大佬私下达成的，谁能得到龙头杖谁就是门主的协议，现在龙头杖出现在了叶辰的手里，自然而然的便引起了轩然大*波。
　　普通人还好，坐在堂主席位上的几个人更是有种生吞了一打鲜鸡蛋的感觉，眼睛里似也能喷出火来，恨不能把叶辰生吞活剥掉。叶辰和柳红衣的这一手，几乎断绝了他们问鼎门主的希望。
　　叶辰扫视了一下台下，现在到场的人足足不下数万人之多。
　　柳红衣说过，四堂香主以上的成员都会参加，这部分人大约在五千左右，就算他们再带一些低层成员过来，也不会有这么多人。看来台下大多数还是青城的普通民众了。
　　台下人数虽多，却秩序井然。
　　距离平台最近的，是几排席位，错落有致。
　　先是堂主席。
　　青派有四个堂，自然就设了四个堂主席位。
　　堂主席位的对面，就是长老席。
　　长老席也有四个，分别就是风、林、火、山四位长老的座子了。
　　长老的任命非门主不可，偏偏青派又没有门主，所以在新的门主产生之前，青派也就只好暂时没有长老。所以长老席自然也就是空着的。
　　按理说，既然四位长老已经不在人世，新的长老又无人任命，那么便没有必须再设长老的席位。可是四个空荡荡的长老席位还是依然被摆在了那里。
　　叶辰只一看这个安排，便知道这一定是柳红衣的手笔了。
　　长老已经没有一个活着的了，偏偏还设了他们的席位，这显然是做给风、林、火、山四座长老手下的那位杀手们看的了。这一招不可谓不高明，情形依旧，而人事已非，顿时便能让那些杀手们心生同仇敌忾之念。
　　柳红衣召集的那些杀手们就在人群中，叶辰并不认识他们，可是他们的想法却抑制不住的在往外冒，单从他们的想法上，就能分辨出来谁是自己人。
　　在堂主席和长老席之间的，便是客卿席了。
　　叶辰只一眼就看出了谁才是真正的对手。
　　客卿席上，大约有十几个人，在这十几个人中，只有三个人，是叶辰看不透想法的。
　　经验告诉他，越是看不透想法的人，就越是深不可测。
　　这三个人，想必就是独狼陈紫枫、追命薛白云、狂狮向傲三人了吧？
　　叶辰和柳红衣一走到台中央，全场顿时静了下来。
　　柳红衣扫视了一下全场，大声说道：“各位，故老门主去世经年，新门主人选一直难产，红衣恬为青派圣女，身负选定新门主之职，实在汗颜无地。然天佑我青派，今天，青派新的门主终于出现了！他就是现在站在你们面前这位――叶辰！”
　　柳红衣的话，立即引起台下一阵骚动。许多人这个时候才第一次知道原来这个即将成为他们新任门主的人名叫叶辰。
　　“叶辰是谁？”
　　“没听说过啊！”
　　“怎么会是这么一个无名小子？”
　　“掌门不是要从朱雀、青龙、白虎、玄武四堂堂主之中产生么？怎么突然成他了？”
　　“……”
　　“……”
　　叶辰面皮稍稍有些发红，因为他发现，台下竟然连一个鼓掌的都没有，有的仅仅是窃窃私语和一些不怀好意的笑声。这些人怎么回事？难道不知道这个时候应该给新门主捧捧场么？
　　叶辰不知道的是。
　　在青城，关于门主大位的争夺早就是公开的秘密，所有的人也都默认了新任门主将会在四堂堂主中产生，所以叶辰的突然出现，大出所有人意料之外。如此一来，自然也就没有人给他捧场了。
　　因为台下的人实在太多，又大多实力平平，所以他们的想法，叶辰反而不太容易看清了。就好比一群蚂蚁堆在一起，想要注意其中一只是很困难的。
　　柳红衣却似早就料到会这样，根本不在乎台下的反应，继续说道：“新门主雄才大略，知我青派门主信物龙头杖失落已久，不惜身犯奇险，将此信物夺回，足见天命所归！”
　　叶辰看了柳红衣一眼，这个女人，竟然把她费尽千辛万苦才弄到龙头杖的功绩竟然也算在了自己的头上，这算是她为自己立的第一个威了！
　　果然，柳红衣这么一说，台下又是一阵骚动。
　　“看到了么，那真的是龙头杖啊！”
　　“原来他竟然有能力取得龙头杖，难道圣女会选他了！”
　　“是啊！你看他还那么年轻，真是年少有为啊！”
　　“对啊对啊！连咱们四堂的堂主，都没能得到龙头杖呢！”
　　“……”
　　“……”
　　柳红衣的话，立即在所有人的心中为叶辰树下了一个良好的印象。
　　听柳红衣竟然这么说，那坐在堂主席位上的四堂堂主脸色更加难看了。一般人可能不识货，他们却是知道，叶辰手里的那个东西，正是货真价实的龙头杖。
　　而且他们也都知道，真正弄到龙头杖的人不是叶辰，而是柳红衣，可是柳红衣偏要说龙头杖是叶辰弄到的，他们也没什么办法。
　　毕竟这种事情，谁也没法子根她对证。更何况圣女柳红衣的声誉比起他们实在好的太多了，和她讲道理，那是有理也没理。
　　不能对柳红衣怎么样，自然而然的，他们便将怒火发到了叶辰的身上――小子，你等着！
　　柳红衣道：“按照我青派的规矩，新任门主要在存续大会上，向所有人证明自己！现在，有任何人对新任门主不服的，都可以上台挑战！”
　　等的就是你这句话！
　　柳红衣话音刚落，便听台下有一个大声叫道：“我不服！”


第157章　上位之战！
　　话音未落，一道黑色的人影从人群中一跃而出，向台上飞来，他距离平台较远，这一跃之力并不足以使他登台，可就在半空中，这人凭空一个鹞子翻身，竟然凌空虚踏数步，稳稳的落到了台上，显露了一手漂亮至极的轻身功夫，博得台下一片彩声。
　　“哇，是朱子文！”
　　“是朱雀堂的双花红棍啊！”
　　“难怪这么厉害！”
　　“一上来就是个双花红棍，几这下有好戏看了！”
　　“是啊！看看圣女选的这个新门主能不能打赢这个双花红棍吧！”
　　“……”
　　“……”
　　朱子文没有想到的是，只这一下，就已经让叶辰对他相当不满了。
　　我这个玉树临风的新门主登台都没有人喝彩，你小子长得五短身材，相貌丑陋，只不过显露了一手三脚猫的工夫，就能博得彩声？太不给我面子了！
　　朱子文当然是不知道叶辰的想法的，不过却听到了台下的叫好声，显然是相当得意，一个抱拳，对着台下来了一个四方揖，朗声说道：“在下朱子文，是青派朱雀堂文成坛坛主。在下认为，这个名叫叶辰的小子，乳臭未干，没有资格当我们青派的门主，因此不服，特来挑战！”
　　柳红衣粉面含威，怒声说道：“朱子文，你说谁乳臭未干？你竟敢对新任门主无礼？”
　　朱子文哈哈一笑，“圣女，您这话可就不对了，我可没承认他是青派门主！按照咱们青派的门规，在他通过存续大会的考验之前，任何人都可以不承认他是门主。我说他乳臭未干有什么不对？”
　　说完这话，不等柳红衣说话，朱子文大声对台下众人说道：“我青派历任门主，哪个不是德高望重、资历深厚？而这个小子呢？他的年龄恐怕都没有我们堂主加入青派的时间长。他有什么资格当门主？让这样一个人给我们当门主，我朱子文绝对不服！你们呢？你们服不服？”
　　台下立即便有数百人高声响应，“不服！”
　　“我们不服！”
　　“他是从哪个石头缝里碰出来的？”
　　“他凭什么来给我们当门主？”
　　“咱们朱雀堂主才是最合适的门主人选！”
　　“……”
　　“……”
　　叶辰冷眼旁观，却见这些起哄的人大都来自朱雀堂堂主的身后，坐在那里的朱雀堂堂主朱雀正一脸看笑话的表情看着台上，不问可知，这定是他们事先安排好的了。
　　柳红衣冷冷一笑，对朱子文道：“你的意思是说，我柳红衣选出来的人没有资格当这个门主喽？”
　　“有没有资格，我说了不算，大家说了才算！一个无论资历、年龄都如此浅薄的人，他要是真的当上了门主，这门主指不定是谁的呢！弄不好，又是一个垂帘听政！”
　　说到这里，朱子文突然露出了一脸的猥琐相，“对了，我看这个人哪，不像门主，倒像是个小白脸儿，人长的也白白嫩嫩的！呵呵，圣女，这人八成是您老的相好吧？哈哈，想不到一向冰清玉洁的妖狐柳红衣，竟然也有想男人的时候啊！
　　不过，照我说，您就算是要想找相好的，也应该找我们堂主嘛，何必找这么个乳臭未干的小子？还想让他当什么门主？门主是那么好当的？他就算真能当上，恐怕哪天怎么死的都不知道！唉，年纪轻轻就跑出来送死，可怜哪！也不知道下边儿毛长齐了没有？哈哈――！！”
　　他这话说的极*荡，青派虽说是北方第一大派，可毕竟是混黑道的，能有多少修养？所以立即引起了台下哄堂大笑，有几个人甚至开始起哄，污言秽语不绝于耳，真是要多难听有多难听！
　　这也难怪他们，柳红衣是青派圣女，从来也不对男人假以颜色，在青派，她就是冰清玉洁的代名词，一向给人以人以神圣不可侵犯之感，几乎是每个青派男人的梦中。现在却突然中意了叶辰，他们心中的那种失落是在所难免的，就像许多红极一时的大明星之所以不敢结婚，或者结了婚也不敢承认，正是出于这个考虑了。
　　对这些人来说，更是如此，他们本就是混黑道的，心狠手辣，既然爱之不成，那就反生恨意――反正已经得不到手了，何必便宜了别人？如此一来，口头上的谩骂便难以避免了。
　　就在这时，朱子文的笑声突然嘎然而止，众人只觉眼前一花，然后，便见朱子文整个人便被人卡住脖子，整个儿提了起来！
　　叶辰！
　　就算是一直在注意着场中局势的四位堂主，都没能看清叶辰是怎么行动的。
　　“听说你是朱雀堂文成坛坛主？你就是这么文成的么？”叶辰冷冷说道。
　　朱子文身材短小，叶辰的手只要稍稍往上一举，朱子文的身体便离地而起。
　　台下尽皆变色，一个双花红棍，在青派出了名的能打的人，竟然被人一招之内，制住了要害，这身手，也太恐怖了些吧！
　　要知道，他可是青派的双花红棍，在青派，能当上双花红棍的人，哪一不是踏着尸山血海走过来的？
　　青派很多人都知道，朱子文最有名的一战，是发生在于洪门火拼中，为了护主，他一人独斗洪门八十九名高手，身中十三刀，依然不肯后退半步，最后那八十九个人全部死在他的手下。也正是在那一战之后，朱子文成为了双花红棍、文成坛坛主！
　　这样的双花红棍才是货真价实的双花红棍，比起中兴社的那两位滥竽充数的双花红棍不知道强了多少倍。
　　可就是这样一个人，现在竟然被人卡着脖子提了起来，而且毫无还手之力，这对所有人的震撼无疑都是巨大的！
　　只有柳红衣知道，叶辰所用的这一招，正是灵狐拳法中的一招――飞灵闪耀！
　　这一招，最大的特点就是出其不意，攻其无备。
　　除了柳红衣之外，没有人知道的是，叶辰这一击，其实是取了巧的。这个巧，就是朱子文的轻敌。
　　按理说，朱子文是不可能轻敌的，除非他是个傻瓜。每个人都知道，门主之位绝不容易取得，柳红衣不可能把一个毫无真才实学的人弄出来当门主。
　　所以朱子文一上台，便保持了高度的警惕。他知道，在这个存续大会上，圣女是绝对杀不得人的。要不然也不敢肆无忌惮的说这种话了。柳红衣既然不能出手，那么要出手，就一定是叶辰出手，所以，他在说这些话的时候，时刻都在警惕着叶辰对自己出手。
　　可是当他说完，甚至在台下有人开始漫骂的时候，叶辰依然没有动，朱子文便开始有些瞧不起叶辰了。
　　柳红衣是什么人？是高高在上的青派圣女，平日根本受不得半点儿委屈，有时候甚至会因为别人多看了她一眼而杀人，现在为了这个小子，竟然能忍受住这般污辱。而这个小子偏偏还没有任何反应，一个这样的人，能好到哪儿去？弄不好还真让自己猜中了，是个银杆儿蜡枪头，中看不中用！
　　所以他的心里便闪过了一丝蔑视。
　　就是这一丝蔑视，给他带来了灭顶之灾！他的这一丝蔑视，立即便被一直蓄势待发的叶辰敏锐的捕捉到了。
　　朱子文的身手刚才叶辰便已经看到了，要胜他并不困难。但是对付一个这样的人，以叶辰现在的实力，要打败他，却无论如何都是要费一番手脚的。相对于如此规模的一个存续大会而言，朱子文只不过是一个小角色，费上一番手脚制服一个出言不逊的喽，是不可能达到震撼人心的效果的！
　　叶辰要的是绝对震撼！只有这样才能最大限度的慑服人心！
　　要做到这一点，最好的办法，就是一招制敌！而且要令对方毫无还手之力！
　　所以叶辰决定一招制敌。而要做到这一点，就必须等待机会。
　　在朱子文心里闪过蔑视的一瞬间，他的想法被叶辰捕捉到了，这一瞬间，正是他防备意识最弱的时候！只这一瞬间，对叶辰来说，便已经足够了。
　　所以叶辰出手了！
　　于是朱子文便被卡住脖子，提了起来。
　　叶辰冷笑道：“根据门规，胆敢污辱圣女者，门主可下令杀之！现在你的命就在我的手上，我也不用下什么令了，直接杀了你算了！能死在我的手上，是你的荣幸！”
　　叶辰这话一说，就等于把自己完全放在了门主的位置上，是以门主的身份处决触犯了门规的下属。听到这话的人，无不动容――如果叶辰真的杀了朱子文，无疑相当于又立了一次威，距离门主之位更近了。
　　“且慢！”就在叶辰要下杀手的那一刻，突然一个声音高声阻止道。
　　堂主席上，一个人站了起来，不是别人，正是朱子文的顶头上司，朱雀堂主――朱雀！
　　青派有朱雀、青龙、白虎、玄武四堂，无论堂主上位之前叫什么名字，只要即位为四堂堂主，那么四堂的名位，便是他的名字，所以，朱雀堂的堂主，名字就叫做朱雀！
　　依此类推，青龙堂的堂主便叫做青龙，白虎堂主便叫做白虎，玄武堂主自然叫玄武了。这一点，柳红衣事先已经对叶辰讲的清清楚楚。
　　见朱雀站了起来，叶辰冷冷问道：“朱雀，你有什么话讲？”
　　“朱子文虽然出言不逊，但念在其对青派一片赤胆忠心，且立功无数的份上，还请手下留情，饶他一命！”朱雀不卑不亢的说道。
　　朱子文是他手下的双花红棍、文成坛坛主，地位颇高，更是他的心腹爱将，若是就这么被杀了，损失一员大将不说，他的脸也丢大了――有谁会服一个眼看着自己手被杀，却连屁都不敢放一个的老大？
　　所以，事情到了这一步，他是无论如何都要出头的了。
　　不过，现在朱子文命悬人手，他心里虽然不服，此刻却也不得不低头――把朱子文的命保住才是最重要的。
　　其实，朱子文之所以会上场，正是出于他的授意！
　　若论卖相，四位堂主当中，当属他朱雀为佳，论实力，他的朱雀堂也隐然在其他三堂之上，所以他也一直认为自己是最有希望当上门主的。
　　可是叶辰一出现，他的希望便成了镜花水月，卖相和叶辰一比，是流萤之于皓月，叶辰突破了四层潜力，对女性的吸引力之强，连他这个男人都能感觉的出来。
　　卖相上比不过了，那就以实力压人，所以这才有了朱子文的上场，哪里想到朱子文竟然如此不济？
　　“朱雀？这是你的手下？按照门规，存续大会上，任何人都可以不服，可以挑战，但是却绝对不能挑衅，朱子文的所为，根本就是对本届存续大会的挑衅，这种人若不严惩，让别人视我青派为何物？你的手下做出了这种事情，也应该治你一个驭下不严之罪！”
　　叶辰这话毫不客气，分明就是门主训斥属下的语气。
　　朱雀微微低头，“是，朱雀知错，还请叶先生饶朱子文一命，朱雀堂上下，无不感激！”
　　见朱雀如此反应，叶辰心里不由高看了他一眼――此人在这种情况下，竟然还能平心静气，丝毫没有因为自己的训斥而大发雷霆，很不简单。
　　不过，他刚才称呼自己什么？“叶先生”？到了现在，你仍然不肯自称属下，如果你刚才能称呼一声“门主”，说不定我还真能饶他一命，现在么，哼！
　　如果我真留了情，别人还可能以为我怕了你，以后谁还会把我这个门主放在眼里？今天来就是为了立威的！就杀了这只鸡，来教训一下你们群猴子们吧！
　　一念至此，叶辰大声说道：“朱子文触犯门规，罪不容赦，我身为门主，在此非常时期，当从重处罚，以敬效尤！”
　　说着，手上稍一用力，只听“咔嚓”一声，朱子文的脑袋顿时以一种触目惊心的角度，耷拉下来。
　　震撼！
　　绝对震撼！
　　谁也没想到叶辰竟然会这么不给面子，在朱雀求饶的情况下，仍然要杀人。
　　朱雀是什么人？是青派四堂中排名第一的朱雀堂的堂主，手下红棍数万，一声令下，可以轻易的占领一座城市！如果不是黑道上的财富见不得光，他的财富排名恐怕还在唐钧之上，是真正的富可敌国。
　　有权、有势、有钱，常人可望而不可及的一切，他都拥有！
　　如此一个人，就算是省长也要给他三分面子。
　　可就是在这一个人已经低头认错的情况下，叶辰还是把人给杀了，一点儿面子也不留，每个人的心里顿时都对这位横空出世的门主产生了一丝畏惧。
　　新门主，这是打算杀人立威啊！
　　一时间，很多人不由开始可怜起朱子文来，这个出头鸟，如此作为，岂不是伸着脖子让人家砍么？
　　朱雀的脸色也变了，他显然也没想到显然会发生这种情况，更没料到叶辰竟然会这么不给面子。叶辰此举，算是把他推向了一个漩涡，顿时让他进退两难。
　　朱子文是他的人，更是他的心腹大将，在这种情况下被人杀了，如果他不有所表示，他如何对手下数万兄弟交待？
　　可是叶辰杀朱子文，程序完全合法，而且一口一个“按照门规”，如果他现在就发难，那么就相当于直接挑战门规，视门规于无物，是授人以柄，如果别人以此为据攻讦起来，他等于直接和门主之位绝缘了。
　　如果说一开始他还有些蔑视叶辰，把他看做一只微不足道的蚂蚁的话，那么现在，他已经把叶辰摆在了最危险的敌人的行列！
　　可还没等朱雀应该过来，更让人震撼的事情发生了。
　　处死了朱子文之后，叶辰又闪电般出手，又是一连串的“咔嚓”声之后，只见台下又有十几人的脖子如朱子文一般被扭断，气绝身亡。
　　叶辰的动作实在太快，做完这一切，又回到台上，不过也就是几个呼吸的工夫。
　　“这些人，在朱子文放肆无行之际，不忠心护主，反而口出污言秽语、亵渎圣女，罪不容赦！一并处死！”叶辰冷冷的扫视了一眼全场，大声说道。
　　看这位新门主杀人，简直比杀鸡还要简单，如此冷血，一时间台下人人自危，看叶辰的眼神中凭空增加了几分畏惧――他们刚才虽然没有说脏话，可是毕竟也没有“忠心护主”，而且刚才朱子文出言不逊的时候，他们也笑了，如果叶辰追究起来……那真是想想都让人心里发寒啊！
　　朱雀的脸色变了又变。他也没料到叶辰竟然这么心狠手辣，说杀人就杀人。
　　就算混黑道的，命不值钱，可那毕竟也是十几条人命啊，一瞬间的工夫，就这么给杀了，连眼都不带眨一下的。就算是他这个杀人如麻的，见到如此视人命如草菅的事，也是一阵阵脊背发寒――这货根本就是不把人当人啊！
　　更重要的是，那被杀的十几个人，也都是他朱雀堂的人。安排朱子文上台，让台下一帮喽出言不逊，本就是他的主意，目的就是为了让叶辰难堪，从而打击他的威信，却不想这些人，竟然都成了叶辰立威的垫脚石。
　　杀了朱子文，又一连杀了十几个他朱雀堂的人，这相当于一而再，再而三的打他的脸啊！
　　最让他恶心的是，叶辰这么做，偏偏还扯上了门规做虎皮，如此一来，他便无法以此为借口当众发作，这真是他娘的牙牙葫芦插进腚里――进退两难！
　　不过，还没等他难多久，忽听一声怒吼，“姓叶的！你混蛋，老子和你不共戴天！”
　　然后，就见一个同样五短身材的人跃上台来。
　　这哥们儿一上台，叶辰顿时有些愣了，不为别的，就因为这人的那已经死翘翘的朱子文有九分相似，大眼一看，根本就是另一个朱子文――难道朱子文又复活了不成？
　　朱子文的尸体还躺在那儿，他当然不可能是朱子文。
　　所以叶辰问道：“你是什么人？报上名来！”
　　“我是朱雀堂武德坛坛主，双花红棍，朱子武！”那人大声说道：“朱子文是我的兄弟，你杀了我兄弟，我要找你报仇！”
　　明白了，敢情这哥们和朱子文竟然是一对双胞胎兄弟。
　　不过，看到朱子武上台，叶辰的心里便开始蔑视起朱雀来。文成坛、武德坛，显然就是朱雀堂下的两个坛了，文成武德，名字起的倒是不错，怎么偏偏找了两个这德性的人当坛主？
　　朱子文、朱子武，这一对儿双胞胎兄弟，如果在夜里出去，不用化妆都能把人吓的魂飞魄散。
　　叶辰笑道：“你们既然这么兄弟情深，把你们两个分开，真是不好意思了，我还是送你去找他吧！”
　　说着，一记龙精虎猛直取朱子武面门、前胸、小腹三处要害。
　　这一招可不是柳红衣教给他的，而是地地道道的乾道拳法中的一招。柳红衣教给他的武学，更多的是杀人的技巧，目的就是为了杀人，以实用为先。
　　而乾道拳法，却着眼于强大的对手，有一种征服人心的气势，更重意境，气势恢宏，往往能不战而屈人之兵，令对手越打越沮丧，越打越胆怯，甚至丧失与之战下去的勇气。
　　果然，叶辰这一出手，便显现出一种磅礴大气，如蛟龙出海，如猛虎下山，威猛霸道！
　　不过，叶辰想要再如对付朱子文般，对付朱子武就有些不太可能了。叶辰对付朱子文是取了巧，利用他对自己的蔑视，一举成功，而朱子武一上台，便把叶辰当成了生平劲敌、全力以赴。
　　青派的双花红棍，果然有两下子。一交手，叶辰便发现了这个问题。
　　朱子武的武功，也已经练出了意境，是一种杀伐的意境。纯粹的杀伐！见人杀人，见佛杀佛，天下无不可杀！能把拳法打出如此意境的对手，其战阵经验之丰富，可见一斑。
　　这个人，比起当初在滨海暗杀我的小凤要厉害多了，甚至比起药王白枫都不在以下！


第158章　杀手之王
　　很快，叶辰便试出了朱子武的武功深浅。
　　朱子文是他的同胞兄弟，这个人和朱子文一样，也是双花红棍，那么他们两个实力想必相差也不会太多，难怪朱雀要出言相救了。我杀他，还真有些取巧。
　　不过，就算朱子武实力不弱，要想打败我，也力有不逮，最起码的一条，我的速度就比他快的多。天下武功，唯快不破！而且我突破了第四层潜力，又和柳红衣双修练出了内力，更学会了诸多的杀人技巧，凭这些，足以让我立于不败之地了。
　　突然，叶辰的脑中闪过了一个念头，既然朱子武打不赢自己，他的实战经验又是如此丰富，我许多技巧虽然学会了，却还没有融会贯通，何不用他来试试拳？
　　朱子武的实战经验非常丰富加，而叶辰，实战经验很不丰富，现在好不容易有了一个活靶子，如果浪费了，就实在有些暴殄天物了。
　　他学会的武功虽然高明至极，可是在实战技巧上，却还亏欠很多，一个双花红棍给自己当陪练，一般人哪有这种待遇？如果再不好好利用，叶辰自己都不能原谅自己。
　　如果有人在行家面前故意卖弄本事，会有人笑他班门弄斧。
　　可是还有人说：下棋找高手，弄斧到班门。
　　这两种说法其实都有道理。
　　关键在于弄斧的这个人，水平的高低。
　　前者，属于那种水平很低，自不量力，明显是“献丑”的人。而后者，则是那种水平已经很高，却还想更进一步的人。
　　叶辰，显然属于后者。他想更进一步，所以他需要找高手实战。
　　柳红衣也是高手，甚至比叶辰还要高明，可是叶辰绝不认为和柳红衣实战对自己的帮助，能比和朱子武实战给自己带来的收获更大。
　　不为别的，最起码，柳红衣是不可能和自己生死相拼的，而朱子武，显然已经拼了老命了。一个人在拼命的时候，是什么方式都会用的，可谓无所不用其极！如此一来，叶辰从朱子武身上能够得到的经验便显然要更多一些。
　　内行看门道，外行看热闹。
　　叶辰和朱子武在台上打的热闹，台下也沸腾了起来，叫好声此起彼伏。毕竟能欣赏到如此高水平技击的时候并不多。
　　他这一拳明攻我的左胸，但其实却有至少三个后招，目标分别是我的面门、咽喉和左胸……
　　他这一招看似要打我的小腹，其实却是想取我的后脑……
　　一边应付朱子武的拳脚，一边偷看朱子武的想法，越打下去，越看下去，叶辰便越感觉受益良多。
　　到现在，他有些不愿意停下来了，打起精神，施展平生所学，一招一招的陪朱子武拆解下去――能在实战中遇到一个高手，实在是一件很快意的事情。
　　可是，他是很快意了，朱子武却苦了。
　　朱子武的实力和药王白枫差不多――虽然当时和柳红衣交手的那个药王是假货，可是能连柳红衣都骗过去，那个假货的实力想必和真的比起来也不在以下。
　　叶辰在三层潜力的时候，是打不过药王白枫的。现在突破了四层潜力，因为实战经验欠缺的缘故，和朱子武之间的实力差距，拉开的并不是很远。
　　在朱子武拼命的情况下，两个人的实力就更近了。
　　那么在这种情况下，只要两人在招式上不出现低级失误，最终比试的就是体力了。谁能坚持的更长久，谁就是赢家。
　　这个时候，内力的好处便显现了出来。
　　内力是外力之源，内力可以为外力提供源源不断的支撑，可以保证外力不至于枯竭。柳红衣教给叶辰的玄女心经的内力心法又是高明至极，内力损耗极低，如此一来，叶辰简直相当于一台永动机！
　　可是他是永动机，朱子武却不是啊！如此一来，体力几乎耗尽的朱子武便开始苦不堪言。
　　叶辰全身心的去体味双方招式的拆解，阎王教的招式，柳红衣教的招式，朱子武的招式，甚至是临时想出来的招式，一招一招的在朱子武的身上反复演练。丝毫都没有注意到此时的朱子武已经是气喘吁吁、满头大汗了。
　　朱子武可不认为叶辰这是在拿他试拳。
　　从他的角度来看，叶辰根本就是在玩他。
　　他攻，叶辰就闪，可一旦他想停，叶辰的攻势便立即上来，迫使他不得不一直攻下去。
　　到了现在，虽然还是他在进攻，可是就算是一个小喽也能看出来了，他是不得不进攻。
　　被迫进攻，这恐怕是最悲催的打手了吧！
　　又不知道过了多久，叶辰已经把所有自己感到有必要的招式，在朱子武的身上反复演练了数遍，充分达到了融会贯通。此时的朱子武对他而言，已经完全没有作用了。
　　所以，叶辰打算结束战斗――对于已经没用的东西，叶辰同学是不会珍惜的。
　　经过刚才的实战演练，叶辰已经完全摸清了朱子武的武功套路，他现在至少有十几种办法将朱子武打倒在地。
　　可也就在叶辰想要结束战斗的时候，他才发现，此时的朱子武已经目光涣散，几乎是在靠着本能在进攻着，整个人都已经处在崩溃的边缘了。
　　怎么会这样？叶辰有些愣了――刚才打的太投入，都没来及关心一下对方，实在太不应该了。
　　旋即，叶辰便明白过来，这是脱力，严重的脱力！朱子武已经严重脱力了。
　　可是，为什么他会脱力呢？为什么自己没有这种情况？貌似自己的运动量比他不在以下吧――话说叶辰同学也只不过是刚刚获得内力，对于内力的运用也只不过停留在很无知的阶段。
　　稍稍感受了下自己的情况，叶辰便明白了！
　　内力！
　　一切都是因为内力！
　　玄女心经玄妙无比，一旦修出了内力，这内力便会在体内按着玄女心经的心法不停的运转，一旦战斗起来，运转的速度便会加速，为身体源源不断的提供着力量。
　　只稍一感受，叶辰便发现，自己非但没有脱力的情况，反而有一种精神焕发的感觉，运动了这么长时间，竟然丝毫没有疲惫感。不但如此，而且内力的感觉更为清晰，更为强劲，比战斗前隐然还有增强的趋势。
　　内力！这就是内力的好处啊！兴奋之下，叶辰恨不能仰天大呼三声！这感觉，真太的爽了！
　　朱子武已经找不到目标了。
　　叶辰已经抽身闪到了一边，朱子武竟然还在自己拼命的打，好像身边全是敌人，更像一个正在抽风的精神病人！
　　如果细看一下，不难发现，朱子武的眼眶里，竟然只剩下了白眼珠，黑眼珠已经完全翻了上去，看上去令人触目惊心。
　　叶辰抽身而出后，便站在一旁，冷眼旁观。
　　朱子武的动作越来越慢，越来越慢，到最后，只听“扑通”一声，朱子武便倒在了地上，动也不动了。七窍流血，竟然被活活累死！
　　没错，就是活活累死。
　　每个人都看到了，叶辰对他的打击有限，甚至和他直接的身体接触都很少。所以他不可能是被叶辰给打死的。
　　叶辰的速度很快，朱子武要和叶辰交手，也必须保持和叶辰同等的速度，不然马上就会败北。
　　叶辰的体力悠长，可以支持他一直快下去。而他快下去，朱子武就必须跟着他一直快下去。
　　不可否认，保持高速的运动，是极耗体力的。
　　一个体力有限的人，在对上一个体力近乎无限的人，双方又进行着极高体力消耗的对战，结果，就是这种情况了。
　　也只能是这种情况。
　　这种事情并不难理解。
　　所以朱子武倒地之后，台下对于叶辰的畏惧又提升了一层。
　　人们总是会对强大的力量保持畏惧，从而自觉服从强大力量的支配。
　　叶辰表现出的力量，足够强大，众人对他的畏惧，便不可避免。所以，很多人的心里，已经开始承认他就是新的门主了。
　　不是吗？不信你自己看，朱子文、朱子武，那可是青派赫赫有名的两个双花红棍啊！结果怎么样？一个被一招制命，另一个被被活活累死！
　　尤其是朱子武，被新门主像耍猴一般戏弄，连人家的衣片都很少碰到，最后活活累死，这样的杀人方式，想想都令人胆寒！
　　所以朱子武累毙之后，台下数万人，连大气都不敢出，广场上黑压压一片，却静的连掉根针的声音都能听到。
　　“还有谁不服？可以继续上台挑战！”
　　不再看已经气绝身亡的朱子文朱子武，叶辰向台下笑眯眯的问道。好像刚刚做了一件很微不足道的事情一般。
　　他如此反应，更令台下抽了一口凉气，更平添了几份畏惧。
　　相对于杀人这件事，更可怕的是杀人者在杀人之后的态度。
　　不会有人对一个杀了人之后，自己也吓的要死的人产生畏惧的。可是对于一个杀人如草的人，任何人都必须高看他一眼。
　　叶辰这话说完，台下一片寂静！
　　没有人出声！
　　没有人敢出声！
　　就连那一连死了两员大将的朱雀，此时也是眼观鼻、鼻观心，如老僧入定般不声不响。
　　朱子文、朱子武两兄弟几乎是他手下最能打的，连他们在这人面前都如土鸡瓦狗，其他人，就更不用说了，至于说让他自己上去冒险――那是打死他也不会去的。一个人到了他这个地位，需要他亲自去做的事情已经不多了。
　　没关系，就算让你当上门主又如何？路还长呢！咱们走着瞧，老子现在干脆学那流氓皇帝刘邦――宁斗智，不斗力！
　　连他都如此反应，其他人就更不用说了，每个人的心里都有一个想法――这个叫叶辰的人，就此便要上位了么？
　　就在这时，客卿席上突然一人站起来说道：“在下向傲，是青派的客卿，见技心痒，想向叶先生讨教几招。”
　　他一出声，台下立即“哗”声一片。
　　“向傲，狂狮向傲啊！”
　　“那可是和圣女柳红衣齐名的杀手之王啊！”
　　“他要和新门主较量么？”
　　“这下有眼福了！”
　　“是啊，终于可以一睹狂狮的绝技了！”
　　“对啊，狂狮是暗杀之王，还从来也没见过狂狮出手呢！”
　　“……”
　　“……”
　　见他站起来了，叶辰暗暗苦笑――该来的，终于还是来了。这个人正是叶辰看不透想法的三个客卿之一，看来，这一位就是狂狮向傲了。
　　说实在的，其他所有的人，甚至包括四堂堂主在内，叶辰都不怎么放在心上，可是对于独狼、追命、狂狮三人，他是绝对上心的。
　　这三个人，能和柳红衣齐名，岂能等闲视之？
　　貌似叶辰同学除了在，还没怎么从柳姐姐那里占过便宜呢。
　　“原来是狂狮向傲向先生，久仰久仰，久闻先生大名，一直没有机会讨教，能得向先生指点，不胜荣幸，请上台！”叶辰虽然这么说着，嘴里微微有些泛苦。
　　向傲刚才怎么称呼自己来的？和朱雀一样，也是“叶先生”，可见还没有把自己当成门主。看来这个门主的确不是那么好上位的。
　　不过，柳红衣曾经说过，独狼、追命、狂狮，三人当中，如果有人上的话，只会有一人上场，只要能够打败这一个，其他两人碍于身份，肯定不会再出手。而如果能连杀手之王都能打败的话，青派还有谁敢不服？
　　所以这件事，是坏事，同时却也是一件好事！
　　成败在此一举了。
　　向傲对叶辰微微一礼，便施施然走上台来，完全没有像朱子文朱子武两人那样，嚣张的的从台下飞上来。
　　此人，的确是个劲敌！
　　单从向傲的这一表现，叶辰便给出了这个结论。
　　最起码的一条，此人知“礼”！
　　这从表面上看，是对对手的尊重，可从另一个方面看，这又是对自己的自信。
　　而且，他也不像朱子文朱子武兄弟两人一样，一跃上台，而是慢慢的走上来，也让叶辰无从判断他的武功深浅。
　　这个人，无论一言一行，都不给对方以半点儿可趁之机！
　　向傲上得台来，对叶辰微一抱拳，“叶先生，请指教！”
　　“向先生，请！”叶辰也微一抱拳，微笑道。
　　那一瞬间，叶辰突然发现，向傲的想法居然忽地有了一丝松动，就好像一扇紧闭的门突然露出了一道缝隙一般。
　　他要出拳直攻我的前胸，这一招之后竟然隐藏着七大杀招，每一招中又包含七种变化，任何一种变化都可致人于死地！只一瞬间，叶辰便读懂了向傲的想法。
　　电光火石间，向傲动了。
　　果然是一拳直攻叶辰的前胸，动作威猛、霸道、狂暴无匹，不愧他狂狮之名！
　　果然如此！向傲的行动证明了叶辰看到的他的想法丝毫不差。
　　也正因为已经提前预知了他的想法，叶辰不温不火的从容避过了他的这一攻击。
　　脑子里却闪过了一个大大的问号――为什么会这样？他是故意的吗？
　　貌似以前还从来也没有出现过这种情况呢！
　　很快，叶辰便否定了自己的这个想法――向傲不可能知道自己能读懂别人的想法，怎么可能故意向自己漏底？
　　既然他不可能知道，为什么会这样？
　　不过，关于这个问题，他已经没有时间去考虑了。
　　向傲不比朱子文朱子武两兄弟，他一出手，叶辰便顿时感觉一种惨绝人寰的意境扑面而来，仿佛令人置身修罗血海一般，拳意中充斥着绝、破、残意境，令人生不起反抗的意念。
　　此人武功深不可测，必须全力应对！一交手，叶辰便知道，自己遇上了前所未有的强大对手――这个人实在厉害，朱子武在这个人面前，根本就是一个小学生。
　　而且很明显，向傲也练出了内力，其内力之雄厚，甚至还远在自己之上！
　　好在，刚才同朱子武一番比试，叶辰把所学的几种武学融会贯通了起来，虽然在向傲面前占不了优势，却也不至于立即落败！
　　如果是以前的我，肯定接不下狂狮三十招，现在我练出了内力，又把各种绝学融会贯通，他要胜我，非在两百招以后不可！叶辰很快给出了一个双方的实力对比。
　　不过，就算能坚持到两百招之后，毕竟还是要败的，这可如何是好？该如何反败为胜呢？
　　叶辰一面被动的应付着对方的攻势，一面苦思着破解困局之道。
　　向傲拳意中的负面情绪越来越浓，一时间叶辰有一种伏首认输的感觉！
　　不好，被他的拳意侵入了精神！叶辰很快便警觉了过来，连忙一招乾坤朗朗还了过去。
　　这是乾道拳法中的一招，意境恰好和向傲的拳意想反。
　　这一招使出，突然，叶辰发现，向傲的想法竟然又对自己闪出了一道缝隙。
　　他下一招，明踢我的左腿，实则想要拿我的右肩，如果不成，还有三个后手，那么这一招我应该用……乾道拳法之龙蛇起陆！
　　电光火石间，叶辰一招龙蛇起陆便还了过去，果然，这一招一出，立即稍稍扭转了被动的局面。
　　接下来，他明攻我的小腹，逼我后退，实则想取我的面门，这一招竟有十三个变化！我应该……乾道拳法之天地反复！
　　……
　　很快，叶辰便发现，只要用乾道拳法和向傲交手，虽然不能扭转被动局面，可是却能在向傲的脑中打开一道缝隙，能够让自己料敌机先，从而先一步做出反应。
　　虽然不知道什么原因，但是，既然发现了这一点，已经处于绝对劣势的叶辰哪里还会藏私？乾道拳法彻底的发挥出来，龙精虎猛、流星追月、斗转星移，森罗万象、夜战八方……
　　他这里使用乾道拳法全神贯注的应战，却没有注意到向傲的脸色却露出了一丝不易觉察的笑容。
　　此时的他，更不会注意到台下也有一个人正在目不转睛的盯着他，看着他的一招一式，脸上露出一抹阴险的冷笑。
　　如此不知不觉间，已经快到两百招了，叶辰知道，自己的极限马上就要到了，心下不由大急。
　　向傲的力量没有丝毫减弱的趋势，而自己，却已经很明显了。
　　在向傲高强度的打击下，饶是叶辰练出了内力，也经不起这样的消耗。
　　更让叶辰为难的是，在存续大会上，任何人都是不能帮助自己的，所以柳红衣就算有天大的本事，也不能帮忙。如此一来，叶辰便处于了后无援手的境地，难道就这么功亏一篑？
　　不管了，拼了！
　　叶辰猛一咬牙，运起全部内力，一招开天辟地轰了过去。
　　按理说，以叶辰现在的实力，并不能把内力化成力量轰出去。但是和向傲这么高强度的交手，他的内力始终在高速的运转着，隐约间有一种溢出的趋势。
　　而开天辟地这一招又是乾道拳法中，威力绝大的一招，此时此刻，用这一招轰出内力，隐然有一种水到渠成的感觉。
　　危急关头，叶辰再也顾不上许多，念头一闪，这一招便使了出来。
　　这一记开天辟地配合内力打出之后，突然间，叶辰发现自己的内力竟然真的离体而出，化做一道无形的力量，向向傲击去！与此同时，体内那本来已经近乎枯竭的内力仿佛突然打了一道闸门一般，汹涌而出，一时间澎湃的内力溢满全身！
　　叶辰顿时又惊又喜，这种感觉，明显是内力被提升了一个层次的表现！
　　自己的内力竟然在这个时候实现了突破？一时间叶辰是又惊又喜。
　　可是很快，叶辰便喜不出来了，因为这一招使出来之后，叶辰突然发现――向傲笑了！
　　虽然向傲的笑容一闪而逝，可是他确确实实是笑了！
　　叶辰不由心下一沉。
　　他为什么要笑？
　　自己的这一击，虽说不能打败他，可是却也是倾尽自己全力的一击，即便是向傲，也不能小觑，更何况，自己的内力实现了突破，以向傲的实力，他不可能没发现这一点，这就意味着，自己又有了与之缠斗下去的实力了，所以无论如何，现在他都不应该笑啊！
　　突然，向傲拳意一变，一股极其强大的力量感自向傲的拳意中压迫而来。
　　这个时候，叶辰终于知道向傲为什么要笑了。
　　这股强大的力量隐约中，仿佛凝结成一个巨大的拳头，狠狠的向自己砸了过来，而自己轰出的那一记内力，就如同大海中的小船一般，顷刻间便不见了踪影！
　　天哪，这才是向傲真正的实力吗？能把内力练到这种程度，应该就是柳红衣所说过的法力了吧？
　　难道向傲刚刚和我交手的时候，一直都没用全力吗？
　　普通人是看不到这股拳意凝结成的巨大拳头的，不过，那股巨大的压迫，却令距离看台较近的许多人感受到了一种绝望的情绪，仿佛世界末日来临一般，许多人甚至有一种放声大哭的冲动。
　　不错，向傲这一拳已经超出了把拳法打出意境的范畴，这是把意境化成了实质，这是真正的法力！
　　叶辰顿时亡魂大冒，如果被他这一拳意击中，我不死也要重伤！
　　那拳意凝成的巨拳越来越近、越来越近，很快便到了眼前……
　　完了！叶辰的心中闪过这两个字。


第159章　他是日本人！
　　就在叶辰生出这种想法的一瞬间，突然，那巨大的由实质拳意凝结成的拳头却突然停了下来，旋即消失不见了。
　　接着只听向傲拱手抱拳道：“门主实力非凡，向傲自叹不如！”
　　叶辰愣了，人生的大喜大悲来的实在太快，实在太刺激了！
　　向傲竟然认输了？他这是想干什么？
　　还没等叶辰想明白，随着向流傲这一表态，台下立即哄然叫好！
　　这一战，叶辰虽然打的辛苦，不过这辛苦却是意境上的，台下众人是看不出来的，可是叶辰那最后一击，内力以一记极其华丽的开天辟地轰击而出，把向傲隔空逼退了两步，却是人人都看到了。
　　所以这一战的结果落在众人的眼里，便成了新门主叶辰以强大的实力一掌令狂狮向傲俯首称臣。
　　见向傲认输了，很多人便已经开始认定，叶辰马上就要成为新门主了！向傲败了，基本就等于宣布了叶辰门主之位，已经定了。
　　而且，你没听向傲称呼叶辰什么吗？
　　门主！
　　连向傲这样的暗杀之王都已经承认叶辰是门主了，四大暗杀之王，已经有两个站在了叶辰一边！还有谁敢不承认？
　　所以向傲这一表态，叶辰上位为青派新的门主，几乎是板上钉钉的事了。一时间许多不明真相的帮众都开始替叶辰欢呼起来。
　　虽然他们也曾经为自己支持的人拼命的争取过，但毕竟青派能产生一位新的门主，对整个青派来说，都是一件天大的好事，而且，这位新门主所表现出来的实力又是如此的令人折服！这样一个人来当门主，青派振兴有望！
　　可是向傲如此作法，却让叶辰很有些摸不着头脑了。
　　他那一击明明可以让自己一败涂地的，为什么却中途停了下来，把已经到手的胜利拱手让人？
　　不过，他却也没有傻到立即就去辩个明白的地步，脸色微微一红，道：“多谢指教，先生承让了！”
　　话说，这么白白的占人家便宜，叶辰同学还是很有些不好意思的。
　　就在这时，叶辰发现向傲的嘴唇突然动了动，然后，他就听到向傲以极细的声音说道：“青派数年无主，内斗不息，长此以往，绝非善事。你现在的实力虽然还不算特别强大，但是你的拳法堂堂正正，而且行事果断决绝，有成为一派之主的潜质。而且，你小小年纪，便能修出内力，前途不可限量，青派如今萎靡不振，今后，就要靠你了！”
　　叶辰一愣，见台下欢呼的人没有丝毫异样，顿时明白过来，向傲这话显然是用了某种特殊的功夫，只说给自己听的。
　　向傲显然是在向自己解释为什么这种做的原因――他竟然把重振青派的希望寄托在了自己的身上！
　　叶辰终于明白向傲此举的用意了。
　　他之所以认输，是打算以自己为垫脚石，为自己再树一个威望！而之所以要把自己逼到那个份上，最后还使出了实质拳意，是想告诉自己的实力还不够，要勤勉努力，同时也不乏警告自己的意味，那就是要自己成为门主之后，一心为青派做事了。
　　向傲是四大暗杀之王之一，是来参加存续大会而且有资格上台挑战的实力最高的，现在连他都认输了，一直在一旁观战的柳红衣见火候已到，微微一笑，走到叶辰身边，大声说道：“现在，连向先生也认输了，还有哪位对新门主不服，想上台挑战的？”
　　柳红衣这话，明显有一点儿威胁的意味了。
　　她和向傲两人都名列四大暗杀之王，连她和向傲两个都认定叶辰是新门主了，谁再不服，那就是对这两大杀手之王不服了。如此一来，谁还敢再轻拭其锋？叶辰是门主，或许不会把你怎么样，可是柳红衣和向傲是什么人？指不定哪天看你不顺眼，就把你脑袋给摘了。
　　所以柳红衣这话一说，台下全都默不作声了，柳红衣目光扫处，许多人甚至还不自觉的低下了头。
　　柳红衣微微一笑，看来，事情就这么定了，比预料中的容易多了。
　　可就在这时，忽听到台下一人大声说道：“在下想向新门主讨教！”
　　咦？都这个时候了，竟然还有出头鸟？
　　连柳红衣都不由一愣。
　　那人话音刚落，只见白影一闪，一个人便突然出现在了台上，当真是快如闪电。
　　这人身上带着一把黑色剑鞘的长剑，一袭白衣，双手抱胸，那把长剑就挽在他左边的胳膊里面，样子显得颇为怪异。
　　这个人，也是个高手。
　　此人只一出现在台上，叶辰便发现了这个问题，不为别的，就因为这个人的想法，叶辰也看不透。
　　所有参加存续大会的，本来只有妖狐柳红衣、狂狮向傲、独狼陈紫枫和追命薛白云四个人的想法叶辰看不透，这些人无一不是绝顶高手，现在上来的这个，是第五个叶辰看不透想法的人！
　　“请问阁下是……”叶辰拱手问道。虽然对方这个时候上台令自己很不舒服，可是毕竟对方是合理的挑战，该有的礼数还是要有的。
　　那人微微一个躬身，道：“在下仍是白虎堂堂主座下陈一平。请门主指教！”
　　陈一平这话说完，柳红衣的眉头微微皱了皱，青派几乎每个人她都认识，从来也没听说过白虎堂下面有这么一个高手啊？难不成是白虎最新吸纳的帮众？他从哪儿找来这么一个高手？难道这年月高手也像大学生一样不值钱了，随随便便都能扩招？
　　叶辰的眉头也皱了皱。不过却不是因为不认识这个人，和柳红衣不同，青派的人他认识不多，不认识这个人很正常，他皱眉头是因为他发现这个自称陈一平的人――很奇怪。
　　虽然他的一言一行并没有什么失礼之处，而且也称呼自己为“门主”，可是叶辰总觉得这个人给人以一种怪异的感觉。
　　怪在什么地方呢？
　　很快，叶辰便明白自己的那种怪异感从何而来了，怪就怪在这个人说话的腔调。
　　因为陈一平说话的语调很是生硬，每个字都好像是从嘴里崩出来的一般，就好像刚刚学会说话一般。
　　陈一平显然是个成*年人，怎么会刚刚学会说话？
　　不过，这种事，却是不好当面问的了。
　　陈一平道：“在下将用这把长剑向门主挑战，请问门主使用什么武器？”
　　叶辰笑道：“我没有武器，就用手好了！”
　　台下立即一阵惊呼，空手对剑，难度至少增加了一个层次啊！从刚才陈一平上台就可以看出来，这个人的实力绝不在朱子文朱子武之下，现在手里又有武器，而新门主却要空手应对，可见新门主实力有多强悍！
　　他们不知道的是，叶辰打架，还从来也没用过武器。因为他所学的武功中，根本就没有使用武器的，贸然叫他使用武器，是以已所短攻敌所长，所发挥出来的威力肯定还不如赤手空拳。
　　“那就得罪了！”
　　陈一平说着，长剑拔出，把剑鞘一丢，双手握着剑柄，一剑朝叶辰劈了过来。
　　虽然叶辰对陈一平的实力有了充分的警惕，可是这一剑下来，叶辰还是发现自己太低估他了。
　　陈一平一剑劈出，叶辰顿时便感觉到问题的严重性了。因为他发现，陈一平的剑，虽然没有什么意境，可是却好像天生可以克制自己的乾道拳法一般，只一出手，竟然提前把自己所有的退路全部封死。
　　无论用乾道拳法中的哪一招迎敌，都是在往陈一平的剑锋上碰。
　　好厉害，这个人绝不可等闲视之！
　　乾道拳法是叶辰威力最强的武功，而陈一平竟然能克制乾道拳法？
　　在看不透陈一平想法的时候，这个结论对叶辰信心的打击无疑是巨大的。
　　无奈之下，叶辰只好一招缠头裹脑很狼狈的避过了陈一平的这一击。
　　这一招可不是乾道拳法中的招式，而是柳红衣教给他的专门用来逃命的一招。虽然样子很不好看，不过却很有用。现在危急关头，叶辰自然顾不上许多，便把这一招使了出来。
　　这一招使出来之后，叶辰就发现问题的严重性了――因为招式太不好看，对形象的损害实在太大了。
　　这一招说好听一点儿可以叫做缠头裹脑，如果说难听一点儿，叫懒驴打滚也未尝不可。一派门主，在众目睽睽的存续大会上，竟然被人一剑逼的使出了懒驴打滚这样的招式逃命，实在也太难堪了些。
　　陈一平似是对一剑把叶辰逼的如此狼狈相当得意，不等叶辰反攻，又是一剑斩了过来。和刚才一样，陈一平的这次进攻，似也完全封死了乾道拳法的所有招式。
　　因为有了前次的经验，叶辰这次反应便没有那么狼狈了，一记蛇鹤相争，擦着陈一平的身子，险之又险的避了过去。
　　这是灵狐拳法中的一招，陈一平的剑术倒是无法克制。
　　叶辰感觉郁闷极了。
　　这个陈一平，怎么可能会懂得克制乾道拳法的剑术？
　　要知道，乾道拳法可是阎王教给自己的，据柳红衣所说，这套拳法已经失传了数百年之久，怎么会被人克制？
　　不过，好在，叶辰现在并非只懂乾道拳法。到了现在，叶辰才终于发现柳红衣临时教给自己其他拳法是一件多么正确的事。
　　很快，叶辰便发现陈一平的剑法在对上不使用乾道拳法时的自己的时候，威胁似乎并不是那么大。
　　而且，陈一平手里拿的虽然是剑，可是使的却绝不是剑法，刀弓重，剑轻灵，陈一平手里拿着剑，却全是劈、砍、斫之类的动作，这不是剑的动作，这是用刀的动作。
　　邪门！这个人真是怪的邪门！
　　见叶辰已经完全放弃使用乾道拳法，突然，陈一平剑法一变，一种和刚才完全不同的剑术使了出来。而这一套剑法，比起刚才高明多了，也有了意境。这一下立即又把叶辰逼的手忙脚乱，若非他超快的速度，可能都被陈一平给开膛破肚了！
　　杀气？！
　　叶辰很快便发现，陈一平的剑意中有杀气！
　　他想杀了我？为什么？
　　陈一平不是朱子武，叶辰和他无仇无怨，以前甚至都不认识他，他为什么要下杀手？叶辰想不明白。
　　按理说，青派帮众，无论谁都可以在存续大会上挑战新任门主，可是却绝对不能下杀手，否则就要受千刀万剐之刑。所以，就算有人对门主不服，就算有人要对门主不利，也绝对不会选择在存续大会上下手。
　　而这个陈一平却显然完全不在乎这个，剑术变化之后，每一招中都充满了杀意，似是恨不能立即把叶辰斩于剑下方才快意。
　　就在这时，叶辰突然感觉一丝极其危险的警兆闪过。
　　几乎与此同时，叶辰看到陈一平一剑平刺而来。
　　这一剑有问题！
　　叶辰在第一时间反应过来。自己的警兆从来都没有出过问题，这个时候出现如此强烈的警兆只有这一个解释。
　　所以陈一平的这一剑不但有问题，而且大有问题。
　　很快的，叶辰便发现问题所在了。陈一平平刺而来的这一剑上，竟然隐隐有一丝宛如实质般的剑气。
　　陈一平竟然练出了剑气？
　　叶辰练出了内力，自然知道，剑是不可能有气的，所谓的剑气，不过是使剑人力量的体现。剑气能伤人，这几乎算是一种法力了！
　　难道说陈一平也练出了内力，甚至已经突破了内力的巅峰，修成了法力不成？青派门下，除了四大杀手之王，竟然还有这样的高手？
　　这一剑，在平常人看来，只不过是平平常常的一剑而已。可是在叶辰看来，却完全不同了。只有高手，才有可能感觉到其中的剑意。就好像普通人看不到向傲的那实质拳意一样，陈一平的剑意普通人也是看不到的。
　　剑意，再加上剑气，陈一平的这一剑之威便惊世骇俗了！在叶辰看来，陈一平的这一剑，仿佛连风都能切开，不，甚至仿佛连风都成了他的武器，从四面八方像自己斩来，此情此景，真可谓是上天无路，入地无门！
　　“这难道是……迎风一刀斩？”柳红衣突然惊呼道。
　　叶辰也听到了柳红衣的声音。
　　迎风一刀斩？那是什么？
　　不过，柳红衣显然是没时间给叶辰解释什么的，情况危急，柳红衣贝齿轻启，发出一串奇怪至极的音符，“咭！哞！啦！萨！！嘛！咪！耍　
　　这八个音符，仿佛结成了实质，如刀一般极速向陈一平斩了过去！
　　不过，很明显，柳红衣的音刀比起陈一平的剑要慢了半拍，在她的音刀切中陈一平之前，叶辰可能已经被他刺死了。
　　危急关头，叶辰哪里还顾得上许多，一招倒转乾坤迎了上去！
　　这是乾道拳法中的一招，从意境上讲，这一招倒转乾坤恰好对应着陈一平的那记“迎风一刀斩”，连乾坤都能倒转，何况是你的风刀？这个时候，他都已经忘记了陈一平的剑术能克制他的乾道拳法的事了。
　　不料，见叶辰竟然使出了这一招之后，陈一平脸色大变，再顾不上伤人，开始回剑自保，整个局面一下倒转，竟然真如这一招所表达的意境一般，倒转乾坤了。
　　叶辰终于明白了，不是陈一平的剑法能克制自己的乾道拳法，而是自己的乾道拳法能克制他最厉害的杀招，迎风一刀斩！
　　难怪他要那么做了。如果自己一直使用乾坤拳法和他交手的话，陈一平是没有办法对自己下杀手的。
　　他刚才所使出的那完全没有意境的剑术也并不是真的能克制乾道拳法，只不过仔细看了自己和向傲的交手，临时揣摩出几招针对乾道拳法的招式，从而给自己造成一种假象，从而让自己放弃使用乾道拳法而已。如此一来，他便能从容下杀手了。
　　却不想自己在最危急的关头，竟然又使出了乾道拳法，化解了危机。
　　其实，陈一平的做法是很聪明的，可是他哪里知道，就在几天以前，乾道拳法还几乎是叶辰唯一会用的拳法，在最危急的关头使出乾道拳法已经成了他的本能。
　　这个时候，柳红衣的那八记音刀也杀到了陈一平的眼前。
　　砰砰砰砰！砰砰砰砰！
　　八记极其猛烈的碰撞，陈一平一连后退八步，身上的衣服被音刀撕出了一道道口子，嘴边也渗出了血丝，显得狼狈不堪。
　　“天龙八音？”陈一平用手背拭去嘴边的血丝，“想不到这世上竟然还有人能练成这种绝学，不愧是青派的圣女，佩服佩服！”
　　见陈一平退下，叶辰安然无恙，柳红衣一颗悬着的心才算放下，冷笑道：“迎风一刀斩是日本白川一刀流的不传之秘，如果我没弄错的话，阁下应该是白川一刀流的真传弟子吧？而且，能练到这种程度，阁下在宗内的地位想必还很高？”
　　日本？白川一刀流？
　　柳红衣这话一说，台下立即便开始有人窃窃私语起来。青派的存续大会，怎么会有别的人门派的人参加？而且还是日本的？
　　陈一平冷笑道：“好眼力！想不到中国竟然也有识货的，不错，我就是白川一刀流的首席真传弟子，我也不叫什么陈一平，我真正的名字是――白川一平！家父白川义雄就是白川一刀流的现任宗家！”
　　白川一平这话就好像在平静的湖面上投下了一颗重磅炸弹，立即引起了轩然大*波――好么，本来应该属于青派内部事务的存续大会，不但有日本的门派参加了，甚至连这个上台挑战的人都是日本人！
　　一个日本人跑到青派的存续大会上来，还要挑战新任门主，想干什么？
　　什么时候青派的内务也要日本人来插手干涉了？
　　叶辰也明白了。
　　难怪一开始就觉得这个家伙怪怪的。无论是说话的腔调也好，挥剑的动作也好，都显得那么怪异，原来这个家伙根本就不是中国人，而是日本人！
　　如此一来，什么都好解释了，一个日本人，把中国话说成那个样子是很正常的，而他手上的那把剑，也不应该是剑，而应该是把倭刀才对。可能是怕提前露底，所以才换成了中式长剑，只可惜，就算换了中式长剑，他也依然是按着倭刀的用法，劈、砍、斫。难怪看上去会显得不伦不类了。
　　客卿席上，向傲突然大声说道：“白虎，你这是什么意思？你竟然勾结日本人来搅乱存续大会？”
　　和朱雀一样，白虎自然就是白虎堂的堂主了。刚才白川一平上台的时候，曾经说过，他是白虎堂的人，所以向傲当然要找白虎的麻烦了。
　　白川一平冷笑道：“什么存续大会？不过是一群乌合之众而已！你们中国最大的门派之一的新任门主，竟然要靠着一个女人的庇护才得以逃脱，实在太丢脸了！你们中国人果然是劣等民族，只有我们大和民族才是世界上最优秀的民族！”
　　白川一平的这番话，显然是指刚才柳红衣违背规则，出手相助的事了。
　　就算叶辰依然看不透他的想法，也隐约能够猜到他的目的。一个日本人会在此时此地出现，不问可知，这件事一定和黑龙会脱不了干系。
　　而如果真是黑龙会的话，那么他今天所有的作为，都是为了扰乱这次存续大会。
　　青派是北方黑道的龙头，一直以来，黑龙会对于青派的渗透都并不怎么顺利。虽然有一个白虎堂已经和黑龙会同流合污了，便是更多的并没有变节，虽然他们也为了各自的私利也争的你死我活，却并没有投向日本人。
　　这还是在青派已经多年没有门主的情况下，黑龙会才取得的一点儿成绩。
　　而如果这个时候青派突然出现了一个新的门主的话，说不得，连已经取得的这点儿成绩也会化为乌有，所以，他们肯定不会希望青派顺利的产生一个新门主。就算有，这个新的门主也一定要在他们的控制之下才行。
　　反过来说，如果这次存续大会开不成，或者新门主通不过存续大会的挑战，那么青派就还是一片散沙，无法形成合力，就好对付的多了。
　　为了这个原因，他自然要不遗余力的对付叶辰，甚至要杀死叶辰了。就算杀不死他，至少也要最大限度的打击他，他之所以要这么说话，自然也为了打击叶辰的威望了。
　　可惜的是，这个想法很好，白川一平这货把话说成这样就不对了――打击面实在太大了！
　　果然，白川一平话音刚落，台下就炸开了锅。
　　“这小日本放什么屁呐？”
　　“日本人也敢跑这儿嚣张来了？”
　　“什么东西？”
　　“宰了他！”
　　“……”
　　“……”
　　不过，白川一平的厉害，刚才就已经展示过了，再说台下这些人是来干什么的，心里都有数，所以虽然义愤填膺，可各自老大没有下令，却是谁也没有人动。
　　白川一平似是早就料定会是如此一般，轻蔑的笑道：“你们中国人，从来都是嘴皮子厉害，除此之外，无论什么都不如我们日本！”


第160章　打爆小日本！
　　这话就更不堪了，台下的骂声更大了。
　　“什么都不如日本？这货长成那个熊样儿还敢大言不惭？”
　　“是啊，别的不说，就说那模样跟咱们门主比那真是一个天上，一个地下了！”
　　“支持门主！打倒小日本儿！”
　　“……”
　　“……”
　　白川一平恐怕不会想到，他此举反而让许多人自然而然的站到了叶辰一边了，甚至许多并不支持叶辰的人，也暂时站到了叶辰一边。台下甚至连“支持门主”这样的口号都喊了出来，可谓是人心所向。
　　柳红衣微微一笑，白川一平这个傻瓜，无意中反而帮叶辰凝聚了人心，这么好的一个道具，如果不加以利用，岂不太浪费了？
　　眼睛一转，计上心来，娇笑道：“原来白川一平先生，不但是日本白川一刀流的首席真传大弟子，而且还是现任宗家白川义雄的公子，难怪会这么厉害！真是失敬了。”
　　被柳红衣这么一夸，白川一平顿时连骨头都轻了三分。
　　柳红衣的美色天下罕有，她对人笑的时候，会让任何一个与她说话的男人有一种春暖花开的感觉。只要她愿意，往往只需要一个眼神就能让男人为她赴汤蹈火。
　　而日本男人好色是天下有名的。柳红衣如此和颜悦色的对他说话，白川一平不被迷的神魂颠倒才怪。
　　果然，听柳红衣似乎没有对自己的行为表示不满，自我感觉良好的白川一平便有些飘飘然了，甚至感觉柳红衣大概对自己还有那么一点儿意思，一脸猪哥像的说道：“不错，就是区区在下，听闻柳小*姐是青派的圣女，慕名已久，今日一见，果然名不虚传。不过，柳小*姐要嫁给这种人就实在太委屈了，若是要嫁人，就应该嫁像我这样大和民族的男人，中国的男人，配不上您这样美若天仙的女人！”
　　他说这话的时候，连口水都快流出来了，整个就是一个猪哥！
　　这下，台下众人把白川一平吃了的心都有了。
　　柳红衣是青派圣女，冰清玉洁、高高在上，是派内所有男人的梦中。叶辰上位之所以会有如此大的阻力，很重要的一个原因就是：要当门主，必娶柳红衣。
　　但是，谁也不能否认的是，叶辰无论在气质上，还是实力上，都和柳红衣是相当般配的，众人对叶辰多是一种羡慕嫉妒恨的感觉。
　　可是白川一平就不一样了。
　　没有比较就没有差距，和叶辰一比，白川一平无论是外形还是气质，根本就没有可比性，在叶辰面前，说白川一平是猪都不为过，现在这头猪竟然还想染指圣女？是可忍孰不可忍？
　　宁可把圣女嫁给叶辰那厮也不能嫁给这个混蛋啊！
　　虽然有些人的想法看不透，但是绝大多数人的想法，叶辰还是可以看透的。
　　从台下众人的想法中，当然马上就明白了柳红衣此举的含义，连忙不失时机的说道：“看来，白川先生对我们中国人很有看法了。虽然你一个日本人不应该出现在我们青派的存续大会上，但是你既然这么说了，我就给你一个机会。
　　你刚才不是说我靠了别人的帮助么？现在咱们就抛开门户之见，你以一个日本人的身份，我以一个中国人的身份，咱们两个再斗一斗，看看到底谁比谁更优秀！”
　　这话一说，台下立即轰然叫好！
　　叶辰此举，可以说成功的把目光从原本的所有人都挑战自己，引到了中国人和日本人谁更优秀这个问题上了。
　　而且叶辰可以看到，不管他们之前对自己是个什么看法，至少在这件事情上，台下有超过99%的人是站在自己一边的。
　　叶辰不由暗叹：主场作战就是好啊！光是这气氛，就已经赢了一半！
　　能成功的把这个原本每个人都针对自己的存续大会变成自己的主场，门主之路接下来可谓是一马平川了！
　　白川一平很是轻蔑的冷笑道：“手下败将，还敢出来挑战？”
　　刚才他把叶辰给打的灰头土脸的，在他看来，若不是柳红衣突然出手，他可能已经把叶辰斩于刀下了，这会儿见叶辰挑战，哪里会把他放在眼里？他甚至很有些怀疑叶辰是不是因为见柳红衣对自己态度好，，是在吃醋的缘故！一想到这个原因，对叶辰的蔑视之心便更重了些。
　　柳红衣也很有些奇怪的看了叶辰一眼，眼神中不乏担忧之色。她是行家，叶辰和白川一平的那一战，她是看的清清楚楚的，虽然叶辰在最后关头成功自保，可白川一平的总体实力是稳在叶辰之上的，叶辰为什么还要挑战？难不成他突然变的强大了？
　　柳红衣不知道的是，倒不是叶辰突然变的强大了。而是白川一平的想法，叶辰突然能看透了。
　　就在白川一平这货飘飘然的时候，他那原本密不透风的想法竟宛如一个房间突然大门洞开一般，内部如何一览无余。
　　这扇门打开之后，便再也没有关上，如此一来，叶辰如何还没有自信？对于能看透想法的对手，叶辰从来都不怕。
　　不过，让叶辰颇有些哭笑不得的是，他万万没想到柳红衣的美色竟然还有这般作用，恐怕连她自己都没想到吧？
　　叶辰不知道的是，柳红衣这一美色攻势也只对眼前这个日本人有效。
　　日本其实是一个生*殖*器决定大脑的民族，这一点在他们的神话体系中都有体现，传说中，就连日本列岛都是由两位大神XXOO之后生下来的。
　　所以在日本，有着很强的生*殖崇拜，日本的少女在成人仪式上都要祭祀大阳神――所谓的大阳神，说白了就是一根很巨大的那个啥，少女们会在成人仪式上争相去那个东西，以示自己已经成人，可以那个啥了！
　　日本整个民族都如此，白川一平自然也不会例外了。
　　所以见柳红衣给了他一点儿颜色，白川一平的脑子里立即便充满了肮脏龌龊的想法，他那原本滴水不漏的思维，其实根本就是被这种想法给撑爆的。
　　叶辰学着白川一平的样子，轻蔑的笑道：“怎么，难道你怕了不成？”
　　怕？在美女面前，打死也不能承认自己怕！不但不能说怕，还要做出很牛*逼的样子才行！然后那个女人就有可能被我折服，然后投怀送抱……
　　白川一平的想法，一览无余的被叶辰看到。这家伙在这个时候竟然还有工夫想这些，看来，女人是祸水这句话，真是至理名言。
　　果然，白川一平怒道：“谁会怕你？我们大和民族的男人从来都不会害怕！只可惜，你们中国人，没有勇气，不敢一对一的战斗，只会多个打一个！”
　　“既然你这么说，那么，我今天就让你输的服气！”叶辰大声说道：“大家听着，这是我和白川一平之间的战斗，任何人都不得插手，我们两人，生死各安天命！”
　　台下再次骚动起来，叶辰这么说，等于是立下生死状了，也就是说，这两个人一旦开战，一定是不死不休的结局。
　　白川一平也没料到叶辰竟然会这么说，不过信心十足兼色心十足的他却是心下一喜，道：“好！刀剑无眼，到时候你死在我的手上，可不要怪我！”
　　“指不定谁会死呢！”叶辰微微一笑，话音刚落，便率先发动了进攻，一招乾坤朗朗攻了过去，依然是赤手空拳。
　　乾道拳法一出，立即就是一种乾坤在握的意境。
　　之前和白川一平交手，因为弄不清对方的底细，不敢全力出手，现在白川一平的想法对叶辰完全透明，叶辰哪里还会有什么顾忌？而且他知道，白川一平最厉害的杀招迎风一刀斩，最怕的就是自己的乾道拳法，所以一出手便是以乾道拳法全力进攻。
　　如此一来，白川一平竟然一下子处于了完全的被动挨打的局面。
　　台下的叫好声此起彼伏。
　　连柳红衣都情不自禁的替叶辰叫起好来。
　　她自始至终都没弄明白为什么叶辰突然间变的这么厉害了。
　　不得不说，白川一平的实力的确非同小可，他能够在叶辰和向傲交手的过程中就想出数招克制乾坤拳法的招式，简直能称得上是练武的天才。
　　所以叶辰虽然占尽了上风，可是要把优势变成胜势却也不是那么容易的。
　　不过，因为能看透对方的想法，能料敌机先，叶辰反而不着急打败他了。
　　相对于朱子武，现在这个白川一平可是一个更好的陪练，又如何能够浪费？
　　白川一平也没想到叶辰居然完全摆脱了自己给他制造的心理阴影，不管不顾的上来就用乾坤拳法对敌，一时间颇有些手忙脚乱，不过高手就是高手，旋即便打起精神，全力迎敌。
　　这一战，比起叶辰和朱子武的那一战，甚至比起刚才两人交手的一战，都要精彩多了。
　　任何一种功夫，都只有在实战中才能真正领悟并升华，一个人单独修炼十年，往往都不如真刀真枪的打一仗学会的东西多。
　　白川一平是个高手，他全力应战之下，叶辰对于乾坤拳法的理解更为精进。
　　突然间，叶辰心里闪过一阵明悟，白川一平的实力，如果以自己为标准进行衡量的话，也应该算是达到四层巅峰，甚至五层潜力的水平了，不过，这仅仅是武功，在其他所有方面，他都不如自己。
　　比如对于意境的理解，比如大局观，比如超强的学习能力……
　　叶辰感觉自己直到这个时候，才算真正领悟到什么是第四层潜力。他虽然因为和霍思燕XXOO幸运的突破了四层潜力，但是对于这一层潜力的领悟却并没有多少，且不说四层潜力了，就算是三层潜力的境界，他都没有完全领悟。
　　而现在在和高手的生死相搏中，对于力量的领悟可谓是突飞猛进，这一番阵仗打下来，叶辰甚至感觉现在的自己可以打之前的自己两个还要多。
　　不料，就在这时，异变突生。
　　白川一平毕竟是个高手，叶辰要考虑一些东西，就难免走神，这一走神，立即便被他抓到了机会，长剑一横，一剑向叶辰的脖子削去。
　　叶辰在三层潜力的时候，速度之快，就已经能令他躲过远处射来的狙击步枪子弹了，四层潜力之后，速度更上层楼。而白川一平却能和他不相上下，所以等叶辰反应过来，白川一平的剑便已经到了眼前。
　　叶辰大骇，连忙抽身急退，却还是慢了一步，被白川一平一剑削中了左侧肩膀，顿时鲜血淋漓。
　　形势急转直下！
　　事情发生的太快，台下台下一片惊呼。
　　柳红衣甚至就想出手把白川一平拿下。
　　可就是这个时候，叶辰的脑中一片清明，见她想动，叶辰连忙阻止，现在是什么时候？刚才就已经说了，是较量中国人和日本人谁更优秀的一仗，任何人都不得出手相助，如果这个时候柳红衣出手，那么就相当于自己打自己的脸，到那里，不要说在这个日本人眼前，就算在台下这些帮众的眼里，自己也真和白川一平所说的那样，要靠女人的庇护了。如此一来，之前所有的努力可就都白费了。
　　柳红衣是关心则乱，见叶辰阻止，瞬间也明白过来。
　　她不知道的是，叶辰阻止她出手，还有更重要的一个原因。
　　因为他中了这一剑之后，虽然鲜血淋漓，看上去很吓人，可是却并没有真正伤筋动骨。
　　他已经是第四层潜力，身体的坚韧程度比一般人要强了太多。如果是一个普通人被白川一平这么削上一下，可能一条胳膊就已经下来了，可是对于叶辰，却连骨头都没伤到。
　　更重要的是，叶辰能清楚的感觉到那处伤口竟然在自行快速的愈合着！疼痛也随着伤口的快速愈合而迅速的减轻。大概只需要再过几秒钟的时间，被白川一平削出的这道伤口便能完全愈合，就好像一切都没有发生过一样！
　　虽然表面上没有表现出任何异状，但叶辰心里的震惊是无以复加的，他无论如何都没有想到自己的身体现在竟然还有这种能力！这种事情简直超出了他的理解范畴，人怎么可能有这样的能力？
　　其实，也不能怪他不理解。
　　人的身体可以说是这世界上最玄奥的宝贝了。以人的聪明才智，直到现在，对于自身的认识也仅仅停留在很初级的阶段――这世界上有太多的不治之症是人们所无能为力的。
　　阎王曾经说过，人的潜力分九层。叶辰一直认为，潜力的上升就是实力的上升，就是速度更快些，打架更厉害些，脑子反应更灵敏些。因为他第一层潜力的时候是这样，第二层潜力的时候也是这样，第三层、第四层潜力的时候还是这样，所以叶辰自然而然不会往其他方面去想。
　　现在看来，事情远非如此。真实的情况应该是：每突破一层潜力，身体往往就会发生意想不到的变化，比如突破四层潜力，就拥有了快速愈合伤口的能力！
　　只不过这种事情以前从来也没有注意到过而已。
　　当一个人突破了第四层潜力之后，身体竟然能够拥有如此强悍的愈合能力――这几乎就是不死之身了！
　　不死之身，这大概才真正是第四层潜力的真谛吧！！
　　叶辰的伤口鲜血淋漓，尽管在快速的愈合着，但白川一平却是看不到的。见一剑得手，大喜过望，运气于剑，突然一剑劈出！一道尖锐的剑气，以比声音还快的速度向叶辰劈了过来！
　　不仅仅那道剑气，在那一剑劈下的的时候，连风都仿佛被凝结，四面八方的风都变成了风刀，从所有的方向向叶辰斩了下来！
　　白川一刀流的独门绝技――迎风一刀斩！
　　无路可退、无处可逃，上天无路、入地无门，这就是迎风一刀斩的可怕之处！
　　一切都结束了！
　　白川一平在挥出这道剑气后，脑子里闪过这个想法。
　　刚才施展这一招的时候，被柳红衣打断，他的剑气没有发出来，让叶辰逃过一劫。现在叶辰受伤，又没有柳红衣帮助的情况下，再使出这一招，叶辰在他眼里，就已经是个死人！
　　他的这个想法自然也是瞒不过叶辰的。
　　见白川一平竟然有这种想法，叶辰有些想笑。
　　在领悟四层潜力的真谛之前，叶辰就已经知道自己的乾道拳法能破他的这一招，现在领悟了四层潜力的真谛，他的这一记杀招在叶辰眼里更是没了威胁。
　　如果白川一平在叶辰没有发现自己超强的愈合能力之前使出这一招，他一定会选择使用乾道拳法来迎战。可是现在，叶辰却不打算这么做了。
　　因为这个时候，他突然发现了一个打败白川一平的最好机会！一个完全可以利用自己不死之身欺负人的好机会！
　　白川一平的剑气，并不是剑发出来的气，说白了，那也是白川一平的力量，只不过利用剑发挥了出来而已。
　　以叶辰现在四层潜力的水平，都无法做到把力量外发的地步，可见让力量离开身体去伤人需要多大的消耗。
　　白川一平不是神，所以他发出这道剑气之后，必然会有一个瞬间是身体最虚弱的时候。这个时候，哪怕只是一层潜力时的自己都能轻易的打败他！
　　这个时候，不需要太长，只要十分之一秒，就足够了。
　　十分之一秒，对于常人来说，甚至都感觉不到，可是对于像叶辰来说，已经是相当长的时间了。
　　那道剑气袭来，叶辰非但不躲不闪，反而运转全身内力，迎着那道剑气冲了上去。
　　流星追月！
　　看到叶辰如此举动，白川一平稍稍一愣，不过很快便露出了轻蔑的微笑，在他看来，叶辰这么干，根本就是想寻死！
　　因为照叶辰这么干，在他打到自己之前，自己的剑气就肯定已经击中他了。
　　没有人比他清楚那道剑气的厉害。被那道剑气击中，就算是钢铁，都能被斩断。
　　如果斩上人，立即就能把那个人分尸。
　　没有人在被分了尸之后还能活着的。所以在叶辰的拳打中他之前，他就已经死了，没有人能被迎风一刀斩正面击中而不死的。而死人，对自己是没有威胁的。
　　所以白川一平放心的很。
　　可是，很快，他就发现不对了。
　　不但不对，简直不对极了！
　　白川一平所料不错，他发出的那道剑气果然击中了叶辰，不过，他没有料到的是，叶辰被剑气击中后，竟然没有死，更没有被分尸，只是在身上留下了一道触目惊心的伤口。
　　甚至就连叶辰的速度都没有受到影响。
　　叶辰的一记流星追月，转瞬便到了眼前。
　　虽然还没有击中自己，可那强大的拳压已经知道他叶辰的这一拳会有多么恐怖。
　　怎么会这样？白川一平大骇！
　　不过，他已经没有时间想明白了。
　　这个时候，正是他最弱的那十分之一秒――此时的他，面对叶辰，已经完全没有能力做出任何反应。
　　“砰！”
　　叶辰的拳头，正中白川一平的脑袋！
　　这一拳叶辰丝毫没有留情！
　　已经四层潜力的叶辰是何等力量？这一拳下去，白川一平的脑袋竟然被生生打爆！
　　一拳爆头！


第161章　众望所归
　　一枪爆头，很多人都知道，甚至很多人都见过，那种血花四溅的感觉往往能让人兴奋不已，肾上腺素激增。
　　而一拳爆头，很多人就不知道了，不过，有一点可以肯定的是，一拳爆头，绝对比一枪爆头来的更震撼、更刺激！
　　你可以想像把一个熟透的了西瓜突然狠狠的摔到地上会是一种什么场景。
　　叶辰一拳之下，白川一平的脑袋，简直比西瓜碎的还要厉害！基本上都成渣了！
　　如果被打成这样还不死，那那这世界上就没有死人了！一拳下来，白川一平立即是死的不能再死！
　　如此恐怖的杀人手法，几乎令所有人目瞪口呆，一些距离较近的甚至还呕吐起来。
　　连客卿席上的向傲、陈紫枫、三人都脸色一变，对叶辰的看法不由提升了一层。
　　四堂堂主，尤其是白虎的脸色更是一阵青一阵白，脑子里在飞快的运转着。心里暗骂不已，白川一平这货，之前把自己吹嘘的那么厉害，好像普天之下谁都打不过他，现在可好，非但自己的命没了，还成为了别人的垫脚石。
　　白川一平的实力所有人都看到了，基本上和向傲是一个层次，叶辰这一拳下来，却生生打爆了他的脑袋。虽然叶辰也受了伤，可是不可否认，叶辰这一拳，可谓是打出了威风，更打通了他上位的所有障碍！
　　只有极少的人看出来了，叶辰这一拳，不但有外力，还有内力！
　　这表明叶辰对于内力的使用能力，已经更上层楼。
　　叶辰的内力没有修炼到巅峰，还不能达到离开身体伤害别人的法力级别。虽然和向傲一战，叶辰也把自己的内力发了出去，可是如果当时内力没有实现突破，那一下之后，叶辰可能连走路都有困难。
　　把内力发出体外伤人，这已经相当于法力级别了，叶辰现在还是没有那个能力的。可是现在的他，要把内力贯注到一个与他有身体接触的物体里面，却是可以做到的。
　　要知道，这一拳打在白川一平头上，两者可是接触了的，所以，叶辰的内力便打入了他的脑袋。这简直相当于在白川一平的脑袋里安装了一枚小型炸弹，再加上叶辰四层潜力，本就力大无穷，内外夹攻之下，白川一平的脑袋不被打爆才怪！
　　杀了白川一平，叶辰再不看他一眼。丝毫都不管身上的伤势，扫视了一下全场，微微笑道：“现在，还有谁不服么？”
　　谁不服谁是傻瓜！
　　到现在，叶辰已经是四战四胜，两个双花红棍无比凄凉的陨落了，狂狮向傲认输了，一个堪比狂狮的高手被打爆了，谁还敢不服？
　　他的肩伤，早就已经愈合了。被白川一平的剑气弄出来的这道伤口，也在快速的愈合着。不过因为伤口处鲜血淋漓，所以台下的人却是看不到叶辰所受之伤正在自愈的，只看到叶辰受了重伤之下，仍然一拳轰杀了那个狂妄的日本人，而且对自己的伤势毫不在乎，一副睥睨天下的气势。如此作派，落在台下帮众的眼里，简直比当年的武圣关二爷还要牛叉！
　　混黑道的，有几个不服气关二爷的？
　　很明显，叶辰这是在装逼！不过，逼没有白装的，叶辰这一装，果然达到了慑服人心的作用。
　　叶辰甚至可以看到台下已经有很多人成为了自己的忠实粉丝，景仰之情如滔滔江水连绵不绝。
　　柳红衣何等精明？见人心可用，立即大声说道：“恭贺门主上位！”
　　她这一喊，立即引起了连锁反应，顿时，台上台下一片山呼，“恭贺门主上位！”
　　数万人一起高呼同一句话，形成了一股强的声浪，对人心的震撼无疑是极其巨大的。
　　到了这一步，朱雀、青龙、白虎、玄武四堂堂主也知道，想要通过存续大会阻止叶辰上位已经不可能了。谁都能看的出来，这一战，叶辰已经凝聚了所有的人心，上位已经不可避免。
　　不过，四位堂主倒也知趣，见形势已经不可逆转，便也起身，一起恭贺叶辰上位――面子工夫还是要做一做的，反正又不用花钱！
　　如此一来，包括向傲等三大客卿和四大堂主在内的青派所有巨头，都齐声恭贺叶辰上位，承认了叶辰的青派门主之位！至少在表面上承认了。
　　众望所归！这就是众望所归！
　　叶辰就像一个帝王一般，站在台中央，接受着众人的朝贺，一时间心里闪过这个想法。这种被人朝贺的感觉真的不错！难怪古往今来有那么多人削尖了脑袋都要往上爬了。
　　不过，叶辰心知肚明，存续大会不过是一个开始。上位是一回事，真正掌权却又是另一回事了。
　　但无论如何，自己的名分已经确定了。
　　名不正，则言不顺！
　　名正，则言顺！
　　如此一来，许多事情，就可以利用自己这个门主的身份去做了。
　　权力不是靠别人让出来的，而是靠自己的实力打出来的。不可能什么事只靠一个名分就能搞定！
　　伟人说过，枪杆子里面出政权！这是真理！
　　所以，叶辰在接受众人朝贺的同时，就已经迅速的进入了角色，开始以青派门主的身份考虑，应该如何收拢分散在四堂手里的权力了。
　　首先就是财权！
　　对任何一个组织而言，财权永远都是核心中的核心。
　　有钱好办事，没钱，什么事都办不成！
　　就算是国王，如果没钱了，江山也坐不稳。
　　现在自己刚刚上位，人气超高，正可谓是人心可用，如此机会，叶辰当然不会放过，大声说道：“诸位，叶辰不才，今即位青派门主一职，当与诸位同心同德，为我青派发展壮大尽心竭力。现在我宣布，各堂主、坛主、香主，仍各守其职，职位不变！因为青派无主已久，财权暂时交由各堂代管，从现在起，青派当遵循旧制，回收财权，所有四堂的财务权一律回收到的总部，由门主统一管理。待回收完毕之后，所有堂以下成员，皆有封赏！”
　　新门主要收回财权？
　　这话一说，叶辰可以很明显的看到朱雀、青龙、白虎、玄武四人脑中升起了杀人的想法。
　　叶辰此举，对他们而言，就是釜底抽薪。
　　柳红衣早就把关于青派的一些规矩告诉了叶辰。
　　其中最重要的一条就是关于财权的――门主对派内的财政享有绝对控制权，各堂要按月把当月所有收入上交门主，再由门主按一定比例返还给各堂。当门主不在的时候，财权就暂时归长者院代管。当新门主出现后，长老院应立即把财权交还门主。这个规定很重要的一个作用就是杜绝造反。
　　可是当前门主死后，新门主难产，长老院和四堂因为关系恶劣，便停了四堂的资金供应。从这个意义上说，四堂和长老院起冲突的最主要原因就是因为这个。
　　要知道，青派家大业大，那可是数百亿的的财富啊，而且全部是流动资金。如此巨大的财富，足以让人为之冒险了。
　　长老院一解散，四堂不仅瓜分了前门主留下的巨额财富，还拥有了财政自主权。如此一来，他们从每个月在门主那里得到一定比例的返还，变成了全额自支，这其中有多大的利益，只有他们自己最清楚。
　　可是现在叶辰刚一上台，就宣布要收回，这是已经摆明了要和四堂过不去了。
　　收回财权，等于断了他们的财路，从此以后，他们就变成了没牙的老虎，花钱就要来求自己，彻底断了造反的可能。他们不想杀人才怪！
　　可是，财权归门主所有，这是历来青派的规矩，叶辰的这个决定可谓是合理合法。只不过，青派因为已经数年没有门主，各堂自掌财权已久，俨然一国之君，早就把财权视为自己的东西，现在要一下子收回去，再合理合法也会让他们感到肉痛的。
　　除了割肉疼，就数掏钱疼，现在叶辰不光是要他们掏钱，还一下子掏光了他们所有的钱，他们不疼彻心扉才怪！
　　不过，这个时候，他们谁也不能出言反对，谁要是在这个时候出言反对，就等于表明了自己有心造反，这就给了其他人攻击自己的把柄，他们只要还有一点儿理智，就绝对不会这个时候跳出来的，更何况现在叶辰人气正旺？
　　其实叶辰也正是认准了这一点，所以才会突然宣布这个决定的。
　　一时间，四堂堂主脑子里不约而同的闪过一个想法：这小子是个傻瓜吗？不知道这么做会激起强烈的反抗么？最佳的办法应该是温水煮青蛙，慢慢回收。他们不由开始考虑如果是自己上位，面对这种情况应该怎么办。
　　他们哪里知道，叶辰这么做，最大的原因，是时间不多了！
　　他已经料定他们是逼也不服，不逼也不服，干脆一上台就高姿态回收权力，这样一来，一旦发生冲突，反而能站在名分大义的高度上，最大限度的收拢底层帮众。
　　反正青派到了这个地步，已经不整顿不行了。
　　现在南方洪门也失去了门主，自顾不暇，这对青派来说正是最好的机会，在这种情况下，无论青派乱到什么程度，都没问题，而一旦洪门产生了新的门主，那么，想要整顿青派，就没有可能了。
　　……
　　存续大会结束，按理说，门主通过了考验，接下来就是就位仪式。
　　就位仪式本来是由长者院负责的，现在长老院灰飞烟灭，再加上叶辰“受伤”严重，就位仪式也就能免则免了。
　　而且，因为叶辰突然出台的那个很不得人心的决定，四位堂主在存续大会之后，便勿勿离去，甚至连和叶辰这个新上任的门主告辞一下都没有，叶辰就算想弄个仪式出来，都没有人捧场。
　　所以叶辰也就成为了青派历史上上位最简陋的一任门主。
　　不过，这些，叶辰却是不在乎的。
　　存续大会一散，他连本应由门主居住的青阳宫都没去，便勿勿去了柳红衣的居处――他们现在在青派众人的眼里，已经是夫妻，住在一起却是没有什么不妥。
　　“你的伤怎么会恢复的那么快？”一回到居住，柳红衣便迫不及待的检查叶辰的伤势，从叶辰受伤开始，她的一颗心就在悬着，一回来当然要立即检查了。
　　这一检查却发现叶辰的身上除了一些血污，根本连一点伤口都没有了，令她震惊不已。
　　叶辰当然知道这是第四层潜力的真谛――不死之身的缘故，不过，这种事情却是不好告诉她的，只好由得她去猜想。
　　柳红衣想了想，道：“难道处*子元阴和纯阳体质想结合还有这种功效？”
　　叶辰一愣，她怎么竟然想到那个方面上去了？
　　柳红衣接着说道：“想不到处*子元阴对你竟然有这么大的好处，看来以后要多给你找一些处*女才行。”
　　好！好！好！当然好！
　　见柳红衣竟然有这种想法，叶辰顿时大喜过望。虽然自己的身体不是因为处*子元阴而愈合的，不过，处*子元阴的好处，叶辰却是有真切的体会，如果柳红衣真的在这个方面为自己下下工夫，那么……不得不说，自己的艳福……哈哈，无边哪！
　　柳红衣打定了主意，却是不再考虑这个问题。
　　“你说，他们会老老实实的把财权交出来吗？”见叶辰已经没事了，柳红衣的心也放了下来，开始考虑当前的情况，坐在叶辰的身边问道。
　　“会才怪！”叶辰笑道。
　　“那你还找他们要？”柳红衣道：“你明知道他们不会给，还给他们要，你这不是逼他们造反么？”
　　叶辰微微一笑，“我不这么做，他们就不反了么？反正他们也是一定要反的，我就是要逼反他们！早反，比晚反好！”
　　柳红衣道：“如果他们真的反了，你打算怎么办？”
　　叶辰一握拳，冷冷说道：“这还用问？一个字――杀！”
　　柳红衣娇笑道：“看来，你真有当一派之主的潜质！不错，对于不听话的人，只有一个杀字！杀到他们害怕！杀到他们胆寒！只有这样，他们才会服从你！身为上位者，很多时候，必须铁血！”
　　叶辰叹了口气道：“这也是没有办法的事情，财务、人事，外交，是一把手不容他人染指的三大权力。现在可好，当上了门主，这三样权力没有一样在我的手里。可以说，除了你手中的力量以外，我这个门主基本就是光标司令一个，我不杀还能怎么办？”
　　“不错，权力是靠自己的力量夺过来的，不是别人让出来的！而想要夺到权力，不流血是不可能的！”柳红衣道。
　　叶辰看了她一眼，笑道：“你早就说过，存续大会不过是一个开始，相信在这件事上，你应该早就有所布置了吧？”
　　柳红衣娇笑道：“还是你了解我，不错，早在很久以前，我的行动就已经开始了，就是为了等着这一天。”
　　叶辰问道：“你有什么打算？”
　　柳红衣道：“不要忘了，圣女手中可是掌握着情报力量的。虽然这些年来各堂都发展了自己的情报力量，可是哪能比的上我？我在几年前就已经开始在他们的身边进行布置，所以现在，四堂的一举一动都在我的严密监视之下，只要他们稍有异动，我们立即就会知道。我们现在需要的，就是一个机会，或者说一个借口。”
　　“借口？”
　　“一个可以名正言顺的对付他们的借口！”
　　叶辰点点头，“不错，我现在刚刚当上门主，如果立即就施雷霆手段、大开杀戒，恐怕一下子就会寒了大部分人的心，可是如果有一个合理的借口的话，情况就会好的多。我之所以要一上台就立即回收财权，逼反他们，目的其实也是为了寻找这个借口。”
　　柳红衣道：“没有被逼到那个份上，大张旗鼓的造反，暂时是不可能的。不过，偷偷摸摸的暗杀，却是很有可能的。毕竟，一切都是由你这个新任门主引出来的，如果你死了，那么就一切照旧。”
　　叶辰道：“我在回来的时候特意观察了一下，这里的守卫似乎并不怎么严密，比起平时都有所不如，这是不是也是你的安排？也是为了寻找这个借口？”
　　柳红衣高深莫测的一笑，“不错！不这么做，怎么会有人上勾呢？所有的人都看到你‘受伤’了，我再故意做出这种惊惶失措之下疏于安排的样子，如此的好机会，一定会有人采取行动的。我们之所以要回到这里，根本就是为了当饵！我就不信他们在我的身边没有眼线，这是我故意传递给他们的信息。只要他们敢来，我们就可以以此为借口，对他们采取行动。这样就师出有名，谁也不能说我们什么。”
　　“然后，我们就在这里守株待兔！”
　　柳红衣道：“这里是我的老巢，我经营多年，任何杀手只要敢来，都能让他有来无回！”
　　叶辰笑道：“不错，天下杀手，有几个能比得上你这个暗杀之王的？如果真的有人敢来，那才真是来送死！”
　　柳红衣微微一笑，显然对叶辰的夸奖很受用，“你说，他们谁会先对你采取行动？”
　　“我猜，一定是白虎堂！”
　　“为什么？”
　　“因为我杀了白川一平！”
　　叶辰说的不错，白川一平绝不是等闲之辈，且不说白虎堂和黑龙会相勾结的事，单单叶辰杀了白川一平这件事，就足以逼他们动手了。
　　柳红衣忽地一笑，“他们来了，好快！我以为他们怎么也要再晚一些才动手的，想不到现在就来了，比我估计的要早了两个小时。”
　　“你怎么知道？”
　　柳红衣笑而不语，却取了一个类似于遥控器的东西轻轻一按，墙上一个液晶屏幕上，顿时出现了一群人。不过，稍稍有些奇怪的是，拍摄这个图像的设备似乎正在他们的头顶上，几乎是垂直拍摄。
　　“这是监视器？”
　　“不是监视器！”柳红衣微笑道：“首先破坏对方的监控系统，这是常识，他们不会不明白的。只不过这个监控系统他们是破坏不掉的，因为这是卫星图像。他们恐怕不会想到，我为了这次行动，专门从美国的一个大财阀那里租用了一颗间谍卫星。”
　　不说他们想不到了，就连听到这件事的叶辰都有些咋舌。
　　这根本就是军事手段了。柳红衣为了对付黑帮，竟然连这种手段都用上了，要是再不成功，那就实在太说不过去了。
　　柳红衣看着屏幕的那些人，脸上露出一丝冷笑，显然，在她的眼里，这些人已经是死人了。
　　忽然，叶辰发现了一个问题――对方来的人似乎也太多了些，从柳红衣打开这个监视屏幕之后，就不停的从屏幕上穿行过去，竟然不下五六百人之多。
　　“怎么会这么多人？”叶辰问道。这根本不像是来暗杀，更像是来打仗的。
　　柳红衣道：“很简单！因为他们知道在我面前搞暗杀是不可能成功的。所以还不如明杀！反正不管暗杀明杀，只要能让你死就行了。你一死，就什么事都说不清道不明了。能想到这一点，说明他们很聪明。何况，白虎堂最不缺的就是人，人来的越多，成功的可能性就越大。”
　　不错，在柳红衣面前搞暗杀，根本就是班门弄斧。
　　柳红衣突然蹙眉道：“不对，这些人不是白虎堂的人！”
　　叶辰有些奇怪的看了她一眼。要知道，卫星拍摄的图像，是不可能拍到人脸的，除非有人故意抬头往上看。叶辰也在看那个屏幕，从那个屏幕打开一直到现在，没有人一个往上看，柳红衣怎么知道他们不是白虎堂的人的？
　　所以叶辰问道：“你怎么知道？”
　　柳红衣道：“你看他们走路的样子，很高明的夜行方式。白虎堂我知道，他们虽然上上下下好几万人，却基本是一群蠢才，虽然也有几个能拿的出手的，也不可能一下聚集这么多夜行水平这么高的人。这些人的水平都能赶的上长老院的杀手了，比我的暗影杀手都差不了多少。又怎么可能是白虎堂的人？”


第162章　忍者夜袭
　　“不是白虎堂的人，会是什么人？难道是其他几堂的人？”叶辰问道。
　　柳红衣摇摇头，“也不可能，朱雀、青龙、玄武几堂也不可能一下子聚集这么多的高手。如此多的高手，足以和我手下的人一拼了！”
　　叶辰和柳红衣对视了一眼，不约而同的想到了一件事。
　　白虎堂和黑龙会是相勾结了的，既然这些人不是四堂的人，那么最大的可能就是――黑龙会！
　　柳红衣把图像放大了些，仔细的注视着屏幕，突然似想到了什么似的，“我知道他们是谁了。”
　　“他们是谁？”叶辰连忙问道柳红衣道：“甲贺忍者！”
　　“甲贺忍者？”叶辰没听明白，“他们是干什么的？”
　　柳红衣道：“忍者，就是专门负责刺探情报和暗杀的人。在日本，现存两大忍者组织，分别就是甲贺忍者和风魔忍者。根据我的情报，风魔忍者听命于天皇，而甲贺忍者则听命于黑龙会。”
　　“那这么说来，这些人就一定是黑龙会派来的了！”
　　柳红衣道：“不错，其实在存续大会上，我就已经发现他们的踪迹了，不过因为我的准备充分，青派的绝大部分帮众又比较反日，所以他们眼看着白川一平被杀都没有动手。想不到现在为了对付你，黑龙会竟然一下子派出这么多，很给面子。”
　　柳红衣把屏幕拉远，视野一下子开扩起来，叶辰粗粗一数，一千人！竟然足足有一千人！
　　“这下麻烦了！”叶辰道。他知道，柳红衣手下的人数有限。就算把暗影杀手和原来长老院的杀手全部加起来，恐怕都没有这些甲贺忍者多。说不得到时候自己就得大开杀戒了。
　　“未必！”柳红衣微微一笑，不以为然的说道：“不要忘了这是谁的地方，只要他们敢进来，我就有法子把他们留下，你就等着看好戏吧！哼哼，黑龙会这次竟然下了这么大的本钱也要做掉你，我就让他们血本无归！”
　　柳红衣的强大自信好像会传染一般，叶辰好像也一下子充满了信心。
　　屏幕很大，就算把镜头拉远，依然能看清情况。
　　一个负责警戒的守卫来来回回的走着，脑子里也不知道在想些什么，似乎有些走神。突然，一个黑影迅速的接近他的身后，那守卫丝毫都没有觉察到危险就在眼前，那黑影身轻如猫，来到他的身后，一伸手捂住他的嘴，另一只手在他脖子上一抹，一道刀光闪过，那守卫便无声无息的倒在了地上。临死都没有看清杀自己的人是谁。
　　同样的一幕在柳红衣的这座府邸不断的上演。柳红衣布置的那些明哨根本连一点儿异常都没有发现，有两个守卫甚至只隔了几步远，却被同一个甲贺忍者给干掉了，连一点儿声音都没弄出来，显示出高超的刺杀技巧。
　　每解决掉一处明哨，那些忍者便往前推进一步，相互之间的配合极为娴熟，杀人技巧更是五花八门。
　　这一切，站在大屏幕前的叶辰和柳红衣看的清清楚楚。
　　柳红衣微微冷笑，却连眼皮都没有眨一下。
　　叶辰皱了皱眉头，“他们好像已经完全侵入这里了。”
　　“我看到了。”柳红衣道：“我是故意让他们进来的。”
　　故意？叶辰一愣，不由问道：“那些守卫……岂不是白死了？”
　　说实话，看到那些甲贺忍者这个样子杀人，叶辰都有一种冲出去把他们干掉的冲动。
　　可是柳红衣却丝毫都没有把那些守卫放在眼里一般，道：“那些守卫根本不可能拦住他们，这一点我早就料到了，只不过没想到他们这么废物，竟然丝毫都没有发觉敌人来了，也活该他们去死！”
　　叶辰问道：“既然明知道守不住，那为什么还要把他们安排在那里？”
　　柳红衣道：“这么大一处院子，却连一个守卫都没有，如果你遇上这样的事，不觉得奇怪么？”
　　肯定奇怪，柳红衣的这处府邸大的不可思议，如果没有守卫，换谁都会觉得奇怪的。
　　柳红衣道：“所以，那些守卫最主要的作用，即不是为了警戒，也不是为了杀人。”
　　“那是为了什么？”
　　柳红衣道：“是为了被杀！他们根本就是一些普通的喽而已，在这些技艺高超的忍者面前，唯一的作用就是被杀！也只能被杀！”
　　叶辰心里一震，他已经是四层潜力，很快便想到了这么做的关键。不得不承认，柳红衣这么做的确有她的道理。不过，无论如何，那些人都在为自己服务，眼睁睁看他们被杀，叶辰还是有些不忍心的。
　　看来，我还远远算不上一个杀伐果断的枭雄，至少这样的事情我就做不出来。叶辰心里苦笑。
　　不多时，那数百名守卫便被全部干掉，自始至终连一点儿声音都没弄出来。如此一来，那一千甲贺忍者便彻底控制了柳红衣的这座府邸。
　　可是即便如此，他们也依然没有丝毫的放松，保持着高度的警惕。
　　柳红衣的这个府邸实在大的惊人，就算是一千人闯了进来，都显得空荡荡的。
　　那些甲贺忍者倒也不急，继续有条不紊的向前推进着，一个房间接一个房间的搜索。很快，便集中到了最核心的这个区域。
　　这个时候，以叶辰的六识之灵敏，他都能听到对方的脚步声了。
　　也就是说，现在最近的甲贺忍者距离这里已经不足一百米。
　　如果再不做出反应，一分钟之内，那些甲贺忍者铁定能找到这里。
　　所有的情况，都在那块大屏幕上显示的清清楚楚。
　　柳红衣依然没有做出任何反应。
　　叶辰有些焦急。
　　以他现在的情况，如果对方有一百人，他一个人就可以搞定，柳红衣甚至都不需要出门。如果对方有五百人，叶辰相信，以他和柳红衣的本事，想要逃跑却也不难。
　　可现在对方足足有一千人！情况就很不容乐观了。
　　黑龙会恐怕也正是料定了这一点，所以才会派这么多人来的吧！
　　近了！
　　更近了！
　　八十米！
　　……
　　五十米！
　　四十米！
　　三十米！
　　二十米！
　　……
　　那些忍者的脚步声已经清晰可闻！只要再过几秒钟，这个房间的房门就会被人打开，他和柳红衣就会暴露在对方的面前。
　　柳红衣轻轻一笑，取过那个遥控器一般的东西，“看来，鱼儿已经全部入网了，开始收网！”
　　说着，在那个控制器上轻轻一按。
　　突然间，只听枪声大作，原本宁静的院子一下子喧闹起来。
　　无数条火舌从各个角落喷射了出来，子弹如雨点般毫不留情的向那些入侵的甲贺忍者扫去。院子里，顿时血流成河。
　　那些甲贺忍者被这突如其来的变故一下打懵了，等到明白自己中了埋伏之后，已经是伤亡惨重。
　　柳红衣对叶辰微微一笑，把那大屏幕上的图像放大了一些，这个时候，叶辰才看清，那些火舌根本就是机枪喷射出的火焰，而枪口竟然是从墙壁里伸出来的。
　　柳红衣的这处府邸，此时简直成了一处巨大的碉堡。
　　在这种情况下，身处外部的甲贺忍者简直就成了别人的活靶子。
　　明明最不可能有人的地方，偏偏藏了人，明明最安全的地方，却偏偏最不安全了。到处都有火力点，没有任何一个地方安全！
　　这个时候，叶辰才总算对柳红衣的实力有了一个比较清晰的认识。
　　难怪柳红衣能以区区两百人的一个杀手队伍与拥有数万帮众的相抗衡了。
　　暗影杀手！果然不愧暗影杀手之名，永远都只生存在阴暗之中，让人难以发觉他的存在，却又无处不在！
　　不得不说，这是一场漂亮的伏击战！
　　如此距离，在如此高密度的扫射之下，不到一分钟的时间，那些入侵的甲贺忍者便伤亡过半。杀人者一下子变成了被杀者，角色完全倒转过来。
　　谁能想到柳红衣竟然会动用如此大火力的武器来对付他们？这根本不是黑帮火并，这根本就是在打仗！
　　不过，不得不承认，这些甲贺忍者的素质也是一流的。
　　在抛下了几百具尸体之后，剩余的人见势不妙，便立即开始组织撤退，利用各种掩体拼命的保护自己，甚至还不忘还击一下。
　　不过，饶是如此，当这些甲贺忍者退出伏击圈，跑到外围的时候，人数明显已经不足三百人！
　　仅仅短短的几分钟，竟然伤亡达七百多人！这是彻底的惨败！
　　“他们好像要逃走了！”看到那些忍者已经退到了外围，叶辰说道。
　　“逃不掉的！”柳红衣淡淡的说道：“既然来了，就别想走！当我柳红衣的地盘是那么好进的么？”
　　叶辰一愣，难不成柳红衣还有后招？
　　刚才的伏击阵势叶辰已经看到了，参加伏击的人至少也有将近两百人，除去那些新收的长老院杀手，这几乎已经是柳红衣全部的兵力了。所以她不可能在外围再设一道伏击圈。现在对方既然已经撤到了外围，若想消灭他们，势必要集中兵力进行追击，而且还无法保证全歼。
　　而这些甲贺忍者，虽败不溃，虽然人数已不足来时的三分之一，却明显已成哀兵，如果还要追击的话，必然会令对方拼死抵抗。所谓杀敌一千，自损八百，那么，自己免不了也会造成不小的伤亡。柳红衣的人本就不多，死一个少一个，所以在叶辰看来，现在目的已经达到，已经没有必要这么做了。
　　不过，柳红衣却显然不这么看。屏幕拉开，果然，就看见许多人从各处暗道里冲了出来，向外围追击而去，借熟悉地形之便，很快便对那些甲贺忍者形成了合围之势。
　　柳红衣的人，大约在两百左右，而那些甲贺忍者，数量却接近三百，从人数上讲，柳红衣的暗影杀手并不占优势，甚至还处在劣势地位，可柳红衣偏偏还要这么做，实在令叶辰费解。
　　刚想出言询问，屏幕上，双方便已经接上火了。
　　接着，令叶辰更为震惊的一幕出现了。这根本不是交火，如果说刚才的伏击只能算是打闷棍的话，现在根本就是赤**的屠杀！
　　没错，是屠杀！
　　因为屏幕上可以清楚的看到，只有暗影杀手如虎狼一般对那些甲贺忍者进行着毁灭性打击，而那些忍者们根本就如同一群绵羊一般，毫无还手之力，只有任人宰割的份。如被收割机割倒的麦子一样，大片大片的倒下去。
　　一直到最后一个人被击毙，他们根本就没能组织起有效的抵抗，或者说，他们根本连一枪都没有还。
　　柳红衣笑道：“你看，别人送上门来让我们杀，不杀多不好意思？”
　　“是酥骨软筋香？”叶辰问道。
　　从屏幕上可以看到，那些甲贺忍者不是不想反击，而是无力反击，他们甚至连手里的枪都举不起来。这种情况，叶辰只能想到一种解释。
　　柳红衣笑道：“不错，白枫这个人虽然不怎么样，他的毒真的很好使。”
　　叶辰苦笑了下，“你是什么时候对他们下毒的？”
　　酥骨软筋香虽然可以通过空气传播，可是这些忍者也不是傻瓜，他们是做惯了暗杀的，下毒也都是行家，而且又是这么多人，怎么可能中了毒还一无所知？
　　柳红衣道：“就在他们屠杀那些守卫的时候。”
　　叶辰问道：“难道你让那些守卫身上带着酥骨软筋香？”
　　“用那种方法怎么可能对无声无息的对这么多人下毒呢？”柳红衣道：“他们的身上是没有毒的，但是他们的血里却有！酥骨软筋香在他们的血里。”
　　“在血里？”
　　柳红衣道：“不错，就是在血里。要知道，酥骨软筋香不见空气是不会有毒性的。所以，如果那些守卫不被杀，那么甲贺忍者便不会中毒。可是不杀守卫，那些忍者便进不来，所以他们只能杀，而一旦守卫被杀了，那么他们的尸体就会变成一个个投毒器。
　　谁也不会对一具尸体保持警惕的，几百具尸体一齐下毒，所以，他们也就只好无声无息的中毒了。我这么做，也算是为那些守卫报仇了，毕竟杀他们的人都死了，不是吗？”
　　这真是杀人于无形啊！对于如此匪夷所思的下毒方法，叶辰表示不可思议。
　　“你是怎么把毒弄到他们的血液里去的？”叶辰问道。要知道酥骨软筋香只要闻一闻就能中毒，何况是弄到血里？
　　柳红衣道：“其实也没什么。酥骨软筋香有一味配料就是人的血。只要把这味配料去除，酥骨软筋香便没有任何毒性。然后，只要再把这种半成品混到食物里让人吃下去，经过他们的消化系统一吸收，那么这个人整个就是一个毒人。酥骨软筋香不见空气是不会有毒性的。而只要一流血，那么不知不觉间，便能让人中招了！”
　　叶辰很认真的看了柳红衣两眼，“这种奇怪的方式，你究竟是怎么想出来的？”
　　柳红衣笑道：“这可不是我想出来的，人家有那么么？不要忘了，药王的《毒经》可是被我给偷来了。那可是药王毕生用毒的经验精华。其中就有这么一种方式，我只不过是拿来用用而已。”
　　“……”
　　这一战，甲贺忍者被杀一千零八十二人，守卫被杀三百一十三人，暗影杀手无一伤亡。
　　……
　　白虎堂总部。
　　“一千多甲贺忍者，一个也没有回来，你知不知道培养一个忍者要花费多大的代价？这是不可估量的损失！因为这次失败，我们的计划不得不大大推迟！白虎君，归根到底，这次失败是由于你的愚蠢和无能造成的，你要负全部责任！”一个身高最多一米六，鼻子下面生着一撮小胡子，长得如一个矬子般的男人大发雷霆。
　　坐在他对面的，赫然便是那出席过存续大会的四堂堂主之一――白虎！
　　“皆川先生，你这话可就不对了。你们要杀那小子我不反对，可是我早就说过不要在那小子和柳红衣在一起的时候动手。我早就警告过你们要当心柳红衣那个女人的，可是你们不听，我有什么办法？造成了这次惨败的原因，说到底，责任在你们一边！是你们太轻视那个女人了。”不管怎么说，白虎也一方枭雄，被人当面指责，当然不干了，出言反驳道。
　　那被称作皆川的小个子男人越发生气，“如果那个男人不出现，怎么会有这种事情？早就要你们除掉他，可是你们偏偏不听，归根到底不还是你办事不利？要是你们早此把那个男人除掉，这一切就全都不会发生！”
　　白虎道：“我早就派过手下最厉害的杀手去对付过他了，可是那个男人太厉害，失败了。如果那个时候你们能借给我几十个甲贺忍者，那个男人可能早就死了。可是你们是怎么做的？是你们说他成不了气候，可以暂时放在一边的，要不然怎么会有这种事？”
　　“当时我们的忍者都在对付唐钧和柳成权，哪里有多余的借给你？而且我们之间的合作是秘密进行的，把甲贺忍者大张旗鼓的借给你，就等于告诉所有人我们在合作。这对我们的计划是大大不利的。你们这些中国人，就不会动动脑子？八嘎！八嘎亚路！”
　　就算他最后说的那两句不是中文，白虎也能听明白是什么意思。被人当面这么骂，白虎勃然大怒，“皆川百男，你的张口闭口你们的计划、你们的计划，老子可不管什么你们的计划，老子要的只是实实在在的好处！你们许给我的好处呢？现在都在哪儿呢？
　　派来一个牛皮吹上天的白川一平，让人三拳两脚给打死了。一群废物忍者跑去杀人，结果让人连窝端了。眼睁睁的看着那小子上位，一点儿办法都没有，现在倒好，非但我的门主之位没了，那小子反过来还要削我的权了，今天是财权，明天可能就是人事权，后天老子就要成光杆司令了。
　　到现在老子是光付出，没收获，就连你们许诺给我的那批东西，老子到现在连根毛都没见到。什么都得不到，老子凭什么伺候你们？大不了咱们一拍两散，老子还懒得鸟你们！”
　　见白虎有些暴走，皆川百男语气缓和了许多。“关于你要的那些东西，我会尽快按你的要求上报。相信你所要求的那些东西很快就能运到。你也知道，你们国家对于这种东西的控制非常的严格。你要的数量又那么巨大，很多事情，并不是那么容易！”
　　见皆川百男软了下来，白虎心里暗骂：日本人真贱，你软他就硬，你硬他就软！
　　白虎道：“如果真像你说的那么困难，那个女人手里为什么就有那么多？要不是因为这个，你的那些忍者会死的这么惨吗？她能有为什么我不能？”
　　皆川百男：“关于这个问题，你应该比我清楚，青派最精锐的力量都在她的手中，而且她的人数少，装备当然就精良。你的手下呢？你的手下有好几万人，你难道还想把他们都武装起来不成？”
　　白虎冷冷说道：“我没想把他们都武装起来，所以我总共才找你要一万支枪，算起来，平均五六个人才有一支。你们给洪门提供的武器都能达到平均两人一枪了，为什么给我就这么困难？我看你们根本就是没诚意。”
　　皆川百男道：“不是我们没有诚意。一万支枪对我们来说算不了什么。问题在于这里是北方，北方不比南方，北方是你们国家的政治中心，海防太严，从海上直接过来是不可能的。所以把武器成功弄到北方来，唯一安全的通道就是经过滨海的陆上通道，这就带来了许多不便！”
　　白虎不耐烦的说道：“滨海黑道的老大柳成权不是已经让投靠了你们的洪门枪王给干掉了么？怎么还搞不定？”


第163章　很吃“精”
　　皆川百男道：“柳成权是死了，可是他的中兴社还在。我们本以为柳成权一死，中兴社就会分崩离析，没想到那个男人却把柳成权的女儿扶上了中兴社老大的宝座。结果中兴社非但没垮，反而比起以前更壮大了，想把那么大量的军火顺利的通过滨海，不借中兴社的手是不可能的。可是那个女人却下令中兴社任何人不得参与军火与毒品之类的生意，我们也无计可施。”
　　“连一个女人都搞不定，你们黑龙会是干什么吃的？”对于黑龙会的办事效率，白虎嗤之以鼻。“我不管，我已经不能再等下去了。给你一个星期，一个星期我要是再见不到东西，咱们就一拍两散！”
　　皆川百男的脸色变了变，心里暗骂不已。当初就是看中了白虎的胆大，所以才决定从他身上入手的，不过，这小子的胆子也太大了，张口就是一万支枪，要是三五百支倒也算了，一万支，的，都能武装一个小国家了。
　　不过，皆川百男却也知道现在不是发作的时候，好不容易在青派有了这么一个合作者，若是谈崩了，以后的事情就更难办。压了压火气，说道：“白虎，我警告你，你这么做是在玩火。据我们的情报，你们的国家早就对你们的所作所为非常不满，你手上要是再有了这一万支枪，后果如何，很难预料。”
　　白虎冷笑道：“当我是三岁小孩么？该怎么做我自有分寸，用不着你瞎操心。现在什么都是假的，只有武器才是真的，见了东西，我答应过的事情一定替你们办到，实在不行，老子就算抢了肥城实验室，也把你们要的东西弄到手。老子不像你们，总想着在人家家人身上下工夫，小家子气！怎么样，一个星期，一万支枪、三千万发子弹，答应不答应？”
　　皆川百男道：“你也知道，你们国家对于军火的控制不亚于毒品。一万支枪、三千万发子弹，如此巨大的数量，要想秘密的运入北方，其难度……相当之大！不过，我非常想知道白虎君你要这么多军火做什么？想造反吗？不得不说，这些武器虽然能让你实力大增，但是造反的话，力量还太单薄了些。”
　　白虎道：“造反？你怎么会有这么可笑的想法？实话告诉你，有了这些军火，我就能组建一支一万人的军队，到时候我的实力就一跃而成为青派力量最强的，门主之位也就一定会落入我的手中！实力才是第一位的，其他的什么都是扯淡！
　　而且正如你所说，这些武器，想造反是不可能的，我也不想造反，不过，有这些武器，自保却是没问题。你也知道，我们的所作所为已经让别人非常不满，如果没有这些军火的话，别人想对我们动手就能动手。
　　而有了这些军火，任何人想动我，都要不得不仔细考虑考虑。有实力就有一切，老子只相信实力，与其相信你们这些日本人的承诺，老子还不如相信自己的实力！”
　　……
　　“你怎么来了？”看到柳诗筠，叶辰脸上的表情就好像生吞了一只鲜鸡蛋，他万万没想到这个时候柳诗筠竟然会找到这里来，“你怎么知道我在这里？”
　　柳诗筠道：“是我姑姑告诉我的！”
　　“你姑姑？”叶辰一时没反应过来。
　　“就是柳红衣。爸爸生前我不知道她的存在，爸爸去世后我就知道了。”柳诗筠解释道。
　　叶辰这个时候才想起来，柳红衣似乎的确是她的姑姑。大概柳成权去世之后，柳红衣就已经告诉了她这些事。不过，一想到她们两个之间的这种关系，叶辰就有一种很奇怪的感觉，貌似柳红衣的样子比柳诗筠还要小些，如果柳红衣说自己是柳诗筠的妹妹，叶辰百分之百都相信。
　　“你怎么突然就跑来了，也不给我打个电话，我好去接你啊！”叶辰抱怨道，好像吃了多大亏似的。
　　其实他这是心虚，他刚才他还和人家姑姑那啥来的，现在面对她的晚辈，嗯，虽然这个晚辈真的比她小了不几岁，可还是有些不好意思。
　　柳诗筠狡黠的一笑，“想给你一个惊喜，怎么样，见到我是不是很吃惊？”
　　的确很吃“精”――柳红衣真的吃了……
　　柳诗筠敲门的时候，他和柳红衣正在合*体“修炼”玄女心经――这当然是个借口，主要目的当然还是叶辰同学想那个啥了，不好意思说出来而已。通过监控屏幕看到敲门的竟然是柳诗筠的时候，两个人连忙手忙脚乱的穿衣服。
　　柳红衣一边穿衣服，一边还连叫“失策”。柳诗筠是柳红衣的亲侄女，她曾经安排过，只要柳诗筠来她这里，是不需要事先通报的，直接进来就可以，却没想到会在这个节骨眼上。
　　这件事造成的直接后果就是，叶辰被吓的出来了，柳红衣一个不小心，就吃下去了……
　　话说，这还是柳红衣第一次真正吃下去呢。
　　然后，柳红衣就去了洗手间，叶辰则出来出门。
　　“是不是发生了什么事？”叶辰问道。要不是发生了什么事的话，柳诗筠是不会突然无缘无故的跑过来的。
　　柳诗筠正色道：“不错，不但发生了，而且还是大事，我怕电话被人窃听，所以就亲自跑来了。”
　　叶辰心往下一沉，什么事能让她如此重视？连忙问道：“什么事？”
　　柳诗筠道：“这件事情发生的很偶然，也很突然。就在昨天，中兴社下属的一个堂突然接到一个托运生意，要我们把一批货物秘密运往北方。你也知道我们做黑道的，这样的生意很常见，所以一开始他们也没怎么放在心上。
　　可是接下来的事情就非常奇怪了，对方给出的价格比正常价格要足足高出数倍，而且还是他们主要给出来的。之所以要给这么高的价格，除了要求保证货物的绝对安全之外，还附加了一个条件，那就是无论发生什么事情，都不能打开他们的包装，他们的人要全程跟随，任何看到或者企图偷看他们货物的人都要立即交给他们处理。
　　这么奇怪的事，还是第一次遇到，所以他们就把这件事情告诉了我。
　　我当时也感到很奇怪，稳妥起见，就让德叔去调查这件事。结果德叔回来以后告诉我的事情，更是令我大吃一惊。”
　　叶辰问道：“怎么了？”
　　柳诗筠道：“因为那批货物不是别的，而是各种各样的枪械、武器，从包装数量上估算，全部加起来，怕是足足有上万支！子弹更是不计其数！”
　　上万支枪械和不计其数的子弹？
　　叶辰闻言倒抽了一口凉气。
　　这是一个什么概念？如此巨量的军火如果放在一些非洲小国，足以颠覆一个政权了。
　　就算在国内，一个普通的市级行政单位所掌握的军火总和可能都没有这么多。
　　也就是说，拥有了这些军火，在当前这种情况下，完全可以占领一座城市，从而把全城的人都当做人质。
　　实在太可怕了。这根本就不是黑帮能干出来的事，这根本就是恐怖组织。
　　柳诗筠道：“你交待过，军火、毒品之类的东西不能碰。我知道情况后，本来不想让他们接的，可是转念一想，如此巨量的军火，事情就完全不一样了，其背后必然隐藏着更多的东西。而且这些军火的目的地是北方，北方又是青派的地盘，现在你又成了青派门主，我怕这件事会对你不利。于是我就暂时先接了下来，以联系交通工具为由，先稳住了他们。然后和德叔玩了个移花接木之计，找了个人假扮我在公开场合露面，而我则偷偷的来了这里，把这件事当面告诉你。”
　　青派开存续大会的事，已经传遍了南北黑道，中兴社作为黑道一脉，不可能不知道，自己当上门主的事，她知道倒也不稀奇。
　　叶辰点点头，柳诗筠做的很对，叶辰问道：“知不知道这批军火是谁的？”
　　柳诗筠苦笑道：“按照道上的规矩，我们只负责运送、收钱，不能打听货主是谁。如果我们问的话，反而会让他们产生怀疑。”
　　叶辰问道：“那么，他们要你们把货送到什么地方？”
　　柳诗筠道：“路城！恰好刚出我们中兴城的地盘。叶辰，现在我们该怎么办？”
　　怎么办？叶辰也苦笑了下，现在摆在面前的无非有三种办法：第一，不接。第二，举报。第三，运送。
　　如果不接的话，赔偿违约金倒是小事，可是既然他们已经搞出来这么巨量的军火，肯定不会就此罢休，所以势必再想其他的办法，或者化整为零，或者绕道别处，也是一定要送过来的。而且很明显，这些军火肯定和青派有关，不管是谁的，反正不是自己的，所以，如果真的让他们弄过来的话，对自己绝对不是一件好事，这不是个好办法。
　　举报？也不行。如果举报，如此数量的军火，必定引起对方疯狂的报复，就算中兴社最终能保存下来，到那时声也坏了，无论黑道白道，名声都是很重要的，名声坏掉的话，以后中兴社都可能没法子再混下去了，这是中兴社不可承受之重。所以也不行。
　　而如果选择运送的话，那就更不行了。他早在柳诗筠上位之初，叶辰就特别交待过，凡事不要超越底线。军火、毒品这些东西，就是底线，如果真的做了，那就彻底的沦落了，而且这批军火的数量还这么巨大，到那时可就真的永世不得翻身了。不用别的黑道势力兼并，ZF就会对中兴社下手。所以更不行。
　　不接不行、举报不行、送也不行，如此一来，至少现在看来，实在没什么好办法。
　　忽然，叶辰眼睛一转，一个大胆的想法出现在脑子里，道：“这批军火，给他们送！”
　　“给他们送？”听到叶辰这么说，柳诗筠有些不可思议的看着他，“我们不把这件事通知给ZF么？”
　　她在听到这件事之后的第一个反应，就是把这件事告诉叶辰，他猜测叶辰在知道这件事后的唯一反应，大概就是举报给ZF――毕竟叶辰在黑道上代表着ZF的利益，却没想到叶辰竟然会做出这么个选择。
　　叶辰摇摇头，“如果真的那样做了，我是没什么事，可中兴社就完了。”
　　柳诗筠不是傻瓜，随即便想明白了是怎么回事，感激的看了叶辰一眼。
　　叶辰道：“所以我们要给他们送，而且要安全的送到。但是我们给他们送不错，你要记住一件事，送的时候，尽量在任何一个环节上拖延时间，如果能比约定的时间慢上一到两天，就最好不过！”
　　见叶辰这么说，柳诗筠便猜到叶辰可能有什么打算，想问，张了张嘴，却终于没有问出来。
　　“那好，我这就赶回去，按你说的，尽一切可能拖延时间。不过，从滨海到路城距离并不算太远，能拖上两天就已经是极限了。”
　　叶辰道：“能拖上两天最好。”
　　“那……我这就走了！”柳诗筠站起来说道。
　　“一路小心，注意安全！”
　　见叶辰并没有让自己留下来的意思，柳诗筠很有些幽怨的瞪了他一眼，这才转身离去。
　　她一走，柳红衣才敢从洗手间里出来。
　　“你个混蛋，要出来也不说一声，害人家咽了下去！”柳红衣报怨道。
　　“那东西又没什么害处，还有营养，咽下去有什么打紧？再说上边吃也是吃，下边吃也是吃，哪儿吃不一样？”叶辰嘻嘻一笑，不以为然的说道。
　　柳红衣啐了一声，“谁要把你的那东西吃下去？人家有别的用处。”
　　“别的用处？你想用来干什么？”
　　柳红衣娇笑道：“当然是美容啦，纯阳之体的精华，美容效果好的很呢！”
　　叶辰失笑道：“你已经很美了，没必要再美容了。”
　　“有哪个女人会嫌自己美呢？”被叶辰当前夸赞，柳红衣不由心花怒放，“对了，我刚才偷看了一下，怎么柳诗筠这丫头还是处*女？你没上*她？都说近水楼台先得月，你的条件这么得天独厚，为什么还不下手？”
　　叶辰很有些奇怪的看了她一眼，“她是你侄女啊！当初你不是因为我没对她下手才看上我的么？怎么这会儿又劝我对她下手了？”
　　柳红衣道：“她是我侄女，也是女人啊！女人到最后不都得给了男人？我侄女这么漂亮，除了你之外，还有哪个男人能配得上*她？”
　　她这话说的大义凛然，好像叶辰不要了柳诗筠就简直没天理了一样。
　　“难道说你嫌她长的不够漂亮，配不上你？”柳红衣看了叶辰一眼，问道。
　　叶辰连忙否认，柳诗筠号称滨海三秀之一，她不漂亮谁漂亮？
　　他之所以不对她下手，是叶辰想在得到她之前，帮她把杀父之仇给报了。
　　虽然柳诗筠在自己面前表现的很无谓，但是叶辰可以很明显的感觉到，这件事就像一块沉重的巨石一样，压在她的心里。而且叶辰也知道，柳诗筠一定在全力以赴的查找着自己的杀父仇人。
　　中兴社的事务有多繁琐，叶辰可以想像的到，要不然他也不会往外推了，可是推到柳诗筠身上以后，她却处理的井井有条，几乎从来都没给自己添过什么乱子，不难想像她为此付出了多大的努力。甚至她还帮了自己很大的忙，比如唐可心被绑架，是因为她才化险为夷的，还有这次的事情，也是因为她，自己才知道的消息。
　　但是说到底，她还只不过是个少女而已，以一个少女的性子，怎么可能对这些事情如此上心？究其原因，肯定是她在努力让自己成长，好有朝一日为父报仇。
　　但是直到现在，这件事都没有什么线索。而且就算有了线索，能杀了柳成权的人，会是易与之辈么？要报仇，谈何容易？叶辰可以想像她心里承受的压力。
　　所以这件事不解决，叶辰又怎么忍心就这么要了她？就算柳诗筠愿意，又怎么可能会放的开呢？叶辰可不想在和柳诗筠XXOO的时候，她的心里还压着那么重的负担。
　　而且，对于柳成权这个人，叶辰虽然和他见面不多，但对他却是很欣赏的。如此一个人被杀，就算不为了柳诗筠，叶辰也要想法子查出真相的。无论如何，都不能让柳诗筠一个人来负担这些事情。
　　“那到底是什么原因？”柳红衣问道：“难道说你不喜欢她这个类型的？”
　　“你想哪儿去了？这种事情一定要两情相悦才好，我看的上她，也得人家看的上我呀！”叶辰笑了笑，扯了个借口搪塞道。
　　关于这个原因，他却是不打算让柳红衣知道，这种原因，如果说给柳红衣听，想必她一定会嗤之以鼻：不报仇就不上，那还要不要娶老婆了？要是每个人都像你这样，人类都要绝种了！
　　柳红衣撇撇嘴，“你就瞎掰吧！难道你看不出来？那丫头大老远的从滨海跑到这儿，说是什么怕被窃听，其实都是借口，目的不是为了见你一面？你就这么让人家走了，都不挽留一下，太让人伤心了吧？
　　而且，你连夏轻歌都能搞掂，还搞不掂她了？小色*狼，你的本事下降了！要是你早就搞掂了她，咱们也就用不着躲躲藏藏的了。那丫头还是个青苹果，我是她姑姑，顺便还能调*教她一下，到时候咱们三个人一起那啥，多刺激啊！”
　　柳红衣、柳诗筠再加上自己，三个人……一起那个啥……叶辰的脑子里立即浮现出一副相当和谐的画面……
　　不行不行！叶辰连忙把这个想法甩出脑子，怎么可以这样？实在太邪恶了！纯洁的叶辰同学一时间实在不能接受和这一对姑侄同时……
　　拜托您老稍微为老尊那么一下！
　　见她越说越不像话，叶辰连忙换了一个话题，“你说柳诗筠说的那批军火会是谁的？”
　　一说到正事，柳红衣倒也不含糊，立即说道：“十有八九是白虎堂的。当然也不排除其他堂的可能。怎么，听你那意思，你想打那批军火的主意？”
　　叶辰点点头，“不错！我想来想去，只有那批军火落到我的手里，才是最佳的办法。”
　　柳红衣笑道：“那可是一万支枪啊，你现在基本就是光标司令一个，要那么多武器做什么？”
　　叶辰笑笑，“无论那些武器是谁的，如果让他们顺利得到的话，对我们来讲都绝不是一件好事。所以那些武器落在我的手里，比落在其他任何人的手里都强。而且，虽然现在还用不上，但从长远看，这一万枪支枪可能都远远不够呢！”
　　“说说看，你有什么打算？”
　　叶辰道：“我这个青派门主既然已经上位了，就一定要名符其实，所以接下来整合青派就是必须的。一旦整合完毕，我的手下，肯定就不止一万人。
　　而且不要忘了，我当青派门主的最主要目的是什么，是为了对抗洪门。现在洪门已经投靠了黑龙会，所以我与洪门之间必有一战，没有武器人马怎么行？而且，这批武器落到我的手里，此消彼长之下，也更利于我整合青派。”
　　柳红衣笑道：“你能这么想，真的很不错。我本来还担心你一时间无法进入角色呢，现在看来，你比我想像的适应的还要快。”
　　叶辰道：“没办法，我现在的力量太弱小了，却有太多的人需要我去保护，如果连自己在乎的人都保护不了，就实在不能算一个合格的男人！”
　　柳红衣点点头，“那么，你打算怎么做？”
　　叶辰道：“这次行动当然还是要借助你的杀手了，和上次一样，这次我们还是要打伏击战。我之所以要柳诗筠把交货时间尽可能的拖延，目的就是为了能有充足的时间进行布置，弄清楚对方会有多少人接货、在什么地方接货、接货以后去什么地方等等一切信息，然后找到他们最薄弱的一个点，集中优势兵力，实施突袭。从而顺利的抢到那批军火。”


第164章　赔了夫人又折兵！
　　柳红衣道：“光抢到手还不算，我们不但要能抢的到，还要能保的住。所以我们还必须事先确定好一个存放地点，把军火抢到之后，把货在第一时间转移到这个地方。”
　　叶辰点头道：“对！而且，我们必须要让中兴社和这件事完全无关，相对于青派，中兴社太弱小了。所以我们动手的时间，必须是货已经交到了对方手中之后。以我们的兵员素质，只要我们动手的时候干净一点儿，那批军火落入我们的手中应该完全没有问题。”
　　十余辆载重达五十吨的欧曼重卡缓缓行驶在漆黑的山路上。在这些重卡的前后，还分别有十几辆黑色的轿车和几辆空荡荡的客车。远远望去，就像一条蜿蜒的长龙。
　　夜幕低垂，路况更是糟糕，所有的人都是小心翼翼的。如此一来，车队行进的速度就更慢了。
　　前面负责开路的一辆小轿车里，一个又矮又胖的男人，操着一口不太熟练的普通话抱怨道：“原定前天交货的，已经比原定的时间晚了两天了，偏偏还要走这种破路，照这个速度，子时之前肯定到不了了。”
　　他身边一个男人陪笑道：“田中先生，正因为路况不好，所以才没有人走，更不会有人查，这样才安全啊。
　　您要求这批货要绝对保密，这就注定了我们不能白天走路，现在大路上查的又紧，我们这么多车辆，肯定会引起注意，所以只能走这种小路。
　　也幸亏您找上了我们，在滨海，没有人比我们更熟悉这里的情况，换了其他人，可能连这条路都找不到，现在连最新的GPS定位器上都没了这条路的信息。这条路虽然不好，但是我们找的司机都是一流的，保证不会出问题。我保证，凌晨一点之前肯定能把货送到目的地。辛苦了这么多天了，终于快结束了！”
　　如果仔细看这个男人的话，不难发现这个人竟然就是刘伟雄。
　　那被刘伟雄称作田中的男人道：“你们做的非常好！虽然时间上耽误了一点，但是你们做的非常隐蔽，这一点我很满意，找上你们是对的，钱没有白花。”
　　刘伟雄笑笑，“田中先生，照这个速度，我们要到达交货地点，还有两个多小时，您不如就先休息一会儿吧！”
　　那叫作田中的男人立即说道：“我可不能休息，越是到最后，就越要警惕。”
　　刘伟雄也不再劝，心里却暗暗冷笑，你再警惕恐怕都没用了。耽误的那两天他们可不是什么都没做。现在这个车队一切的信息都已经在另外一个人的掌握之中，甚至刚才他们的对话，也在别人的监听之中。
　　把情报工作都做到这个份上了，刘伟雄可不认为这个名叫田中的日本人会有什么好下场。
　　虽然一开始，这个人死活都不肯透露半点口风，但是经过这几天的接触，刘伟雄还是知道了，这是一批从日本秘密运来的货物，这个负责押送的男人叫做田中。车队前后的那十几辆小车里面就是来自日本的高手。
　　也就是说，这个车队，除了开重卡和客车的司机，所有的人都是这个田中的。
　　可是那又怎么样呢？你们费了这么大的力气，把东西运到这里，到最后还不是要便宜了别人？
　　那个男人会怎么对付他们呢？
　　说起那个男人，他还真是厉害啊！尤其是一想起那个人高深莫测的赌术，刘伟雄就佩服不已。到现在他都想不通他究竟是怎么做到的。他曾经为此专门请教过许多赌术高手，却没有一个能说出所以然来。越是如此，刘伟雄就越觉得那个男人神秘莫测。
　　更厉害的是，后来那个人不但成了中兴社的幕后老板，到现在甚至还当上了青派的老大。对于那个男人，刘伟雄几乎都有些崇拜了。在那个男人面前，似乎没有什么事情叫做不可能。
　　现在，这个名叫田中的日本人竟然被那个男人给盯上了，刘伟雄甚至都有点儿可怜他了。
　　又经过两个多小时的颠簸，车队终于缓缓驶进了一处荒凉的山坳。
　　刘伟雄知道，出了这个山坳再往前走几十里，就是路城城区，也就是青派的地盘，这个山坳，就是约定的交货地点了。
　　车队完全停下之后，忽有一两千人好像突然从地底下冒出来似的，把这个车队团团围住。这些人每个人身上都带着武器，很多还是诸如AK47之类的大火力武器。这一两千人，俨然就是一支军队一般，不过，从他们身上穿的衣服和行为举止上看，却又不像。这些人，更像一群被武装起来的流氓。
　　这些人把车队围起来之后，出来几十个人上了那十余辆重卡，接管了车辆的控制权，原来重卡的司机则全部乘上了那几辆空荡荡的客车。
　　另有一些人则跑去检查车上的货物，很快，便检查完毕，示意货物完全没有问题。
　　刘伟雄下得车来，对那名叫田中的矮胖男人说道：“田中先生，货物安全送到，并且交接完毕，到现在，咱们的合作算是告一段落。以后如有什么需要帮忙的，尽管来找我们，像您这样豪爽的客户可不多见，我们最欢迎的就是你们这样的。”
　　“好说好说！”田中打了个哈哈，见到这来接货的一两千全副武装的人，他这几天一直悬着的心才算落了地。
　　刘伟雄道：“那好，我们就此别过，后会有期！”
　　“后会有期！”田中说着，便上了一辆那支队伍开来的一辆防弹汽车。
　　随即，除了那已经坐满了人的几辆客车之外，重卡、轿车还有那支队伍带来的车辆便组成了一支更为庞大的车队，向山下行去。
　　看着那缓缓远去的车队，刘伟雄脸上露出一丝不易觉察的微笑，然后取出一个样子很特别的通讯器，选择了一个按钮，按了下去。
　　“大哥，我们现在是不是该回去了？”见刘伟雄久久不肯上车，一个原来开重卡的司机问道。
　　“回去？”刘伟雄笑了笑，“为什么要回去？”
　　那人很奇怪的问道：“活已经干完了，不回去怎的？”
　　刘伟雄道：“谁说干完了，真正的活才刚刚开始，都给我精神点儿，十分钟后，咱们跟着他们追上去。记住，所有的车辆都不许开灯，速度慢些没关系，你们都是经验丰富的老司机了，这点事儿难不住你们。”
　　见刘伟雄下了这样的命令，那司机一头雾水，“大哥，这回咱们拉的到底是什么货啊，要这么神秘？”
　　刘伟雄道：“别问那么多了，这件事儿干好了，你们所有人的奖金翻倍！”
　　这趟活儿给的奖金本来就高，听说还要翻倍，所有人的精神立即被调动起来了。那司机也不再多问，立即上了车，开始等待出发。
　　柳红衣看了看通讯器，喜道：“太好了，对方来接货的人居然还不到两千人，这下好办了！”
　　远远的，已经能看到一条一眼看不到尽头的车队缓缓驶来。
　　叶辰也是欣喜不已，随即了然，道：“这也难怪他们，刘伟雄选择的这条山路，又陡又窄，他们能来两千人便已经是极限了。刘伟雄事儿办的不错。”
　　柳红衣道：“不错，而且，这样的山路更利于分割包围，让对方难以组织起有效的反击。咱们这次几乎是倾巢出动，这些人，就算在同等火力条件下，对付一支一到两万人的军队都不成问题，两千人，还是在打伏击的情况下，根本就是小菜一碟，看来，这条大鱼，是被我们吃定了！”
　　夜黑、路差，约莫又过了将近半个小时，那支庞大的车队才缓缓的开到了眼前。
　　柳红衣取出通讯器，低声命令道：“按照原定计划行动，待对方完全进入伏击之后，立即进行电子干扰，切断其求援的可能。然后所有战斗人员一齐开火，把车队切成前中后三段，风组林组负责前段，火组山组负责后段，暗影杀手负责点杀中段卡车上的司机。
　　这里距离路城已经不远，枪声在夜里有可能被对方听到，行动一定要快，在对方可能赶来的增援到达之前迅速把东西带走！对伏击圈内所有人实施无差别打击，全部杀光，一个不留！”
　　“八嘎，车子怎么停了？什么情况？”坐在车里的田中本来正想睡一会儿，辛苦了好几天了，现在货也到了货主的手里，他的心也算放松下来，不料却突然发现车子停了下来。
　　“田中君，不知道什么原因，那十几辆重卡全部熄火了。”一个男人气喘吁吁的跑到他的车前，说道。
　　“重卡？熄火了？不好，上当了，中兴社的那群王八蛋敢耍我！”田中立即反应过来，“这里距离路城已经不远了，马上给他们打电话，让他们来接！”
　　那男人道：“田中君，我们试过了，不知道什么原因，这里一点儿信号都没有，电话根本打不出去！”
　　“没信号？”听那男人这么说，田中连忙取出自己的手机，一看之下，脸色大变，“糟了！这不是没信号，而是信号被屏蔽了！快，让前面几辆车立即跑出去求救！”
　　已经没机会了，就在田中的话音风落，密集的枪声从四面八方传来。
　　“田中君，糟了，我们被人伏击了！”那男人气急败坏的说道。
　　“有人想抢军火！立即关闭所有光源，组织反击，同时把载有军火的车辆炸掉，然后派人冲出去求救！”田中当机立断。
　　“是，啊！”那男人刚刚应了声，便突然被人一枪爆头，倒地身亡，红白的鲜血和脑浆溅的田中满脸都是。
　　这下，田中也慌了。这些都是什么人啊，在夜里还能打这么准？
　　这个男人是前来接他的这支队伍的最高指挥，他一死，这一两千人的队伍便失去了指挥，外面弹飞如雨，他当然是不能下车的，如此一来，在现在没有信号的情况下，他非但无法指挥这支队伍，甚至连自己的人都无法联系，一下子成了瞎子、聋子，什么都做不了。
　　从枪声的密集程度上判断，来伏击的这支人马绝不在少数，而且枪法稳、准、狠，从此起彼伏的惨叫声就可以判断，现在自己一方已经是伤亡惨重了，现在又失去了指挥，无法组织有效反击，情况更是堪忧，弄不好这些人全得栽在这儿了。
　　见事已不可为，田中连忙把车窗关闭，气急败坏的对司机叫道：“快，不要管他们，快带我冲出去，这辆车是防弹的，你一定要带我冲出去！”
　　“对不起，田中先生，前面的路已经被堵住了，我们冲不过去！”那司机很为难的说道。
　　田中这个时候才发现自己犯了一个致命的错误。为了安全起见，他的车几乎是走在最中间的，这条路又陡又窄，被人一阻击，前面后面的车辆都乱了套，把路堵的死死的，现在他已经是进退不得了。
　　原本最安全的位置一下子变成了最不安全的，一时间，田中的脸色变得惨白。
　　“注意外围，不能让任何人溜掉！”
　　“尽量不要破坏车辆，这里山路狭窄，车辆报废，对我们不利。”
　　“对龟缩在车内的人用穿甲弹进行点杀。”
　　“那辆防弹车里坐的肯定是对方的大人物，用破甲弹做掉他！”
　　“……”
　　柳红衣不愧是暗杀之王，拿着通讯器，一场伏击战，在她的指挥下，宛如一场大规模的暗杀，自己的人都根本没有露面，却在一刻不停的收割着对方的生命，一条条的命令下达下去，令对方根本没有还手之力。
　　正如她所说，一两千人的队伍，在这些由杀手组成的部队面前，根本就是小菜一碟。下面根本就没有组织起有效的反击，仅仅过了不到十分钟，战斗便进入了扫尾阶段。
　　闪电战！经典的闪电战！
　　“咦，大哥你听，前面有人放鞭炮！”客车上，一个原来开重卡的司机对刘伟雄说道。
　　“什么放鞭炮？那是枪声，听不出来？你个笨蛋！”刘伟雄笑骂道。
　　按照计划，他在收到约定的暗号之后，就启动了安装在那十几辆重卡上的一种特殊装置，这种装置启动之后，可以让那些重卡立即熄火，动弹不得。
　　刘伟雄知道，一旦这么做了，就意味着那个男人决定动手了，同时意味着那些人凶多吉少了。
　　那司机一时没反应过来，“枪声？难道说，刚才那伙人打算抢劫？”
　　刘伟雄冷笑道：“什么抢劫？被抢还差不多！”
　　“什么？”凡是听到这话的人都被惊呆了，要知道那可是近两千荷枪实弹的人马啊，整个中兴社加起来都没这么强大的火力，谁敢打他们的主意？他们不打别人的主意就不错了。
　　“大哥，谁敢抢他们啊？该不会是上边儿派人对他们下手了吧？”一个司机小心翼翼的问道。
　　他这么想是有道理的。
　　南洪北青两大黑帮，早就是ZF的眼中钉、肉中刺，尾大不掉，上面早就想除之而后快，这些事情他们早有耳闻。哪个ZF会允许一个黑帮有如此强大的武力的？
　　刘伟雄道：“别问那么多，你们只要按命令去做，把车开到该去的地方就行。今天晚上无论看到什么，都当没看见，懂了吗？谁敢露出半句，保证你们怎么死的都不知道。”
　　那些司机见刘伟雄说的郑重，纷纷点头不已。
　　刘伟雄虽然嘴上这么说，心里也震惊不已。那个男人实在太猛了，两千全副武装的人马啊，说打就打，毫不含糊！这需要多大的魄力啊！
　　虽然不知道那车上装有究竟是什么，但是能让两千全副武装的人马来接，可见其重要程度。
　　那个男人，他的目的肯定是车上的东西吧？不得不说，他的胃口可真不小。
　　白虎根本不知道自己是怎么度过这一夜的。
　　交货时间虽然比原定时间晚了两天，但是能秘密的送过来也让他很是兴奋。说好的，今天晚上交货。
　　他很清楚这批军火对他来说意味着什么，有了这个，他就有了真正问鼎门主宝座的实力与资本，可以把其他三堂死死的踩在脚下。
　　日本人虽然不是东西，可是他们的枪支弹药可不是假的。为了这批军火，他已经做了好长时间的准备，现在终于快要到手了。
　　为安全计，他特地把自己手下最精锐的一支队伍派去接货。
　　在他看来，派两千人去接，可以说是绝对安全的了。
　　可是偏偏一等不来，二等不来，到了凌晨的时候，却隐约听到城南隐约似有枪声传来。
　　其实到了这个时候，白虎还是很放心的。
　　如果自己的人遇袭，而且他们又顶不住的情况下，他们一定会联络自己求救的。他们没有联络自己，说明没有危险。
　　可是再到后来，白虎就感觉到不对劲了。
　　因为自己的人一直都没有回来，非但没回来，连个电话也没打来。
　　感到不对劲的白虎就开始给自己的人联系。这个时候他才发现，他已经和自己的人联系不上了。
　　出事了！而且是出大事了。
　　白虎立即反应过来。不过这个时候，他也没想到事情竟然会糟糕到不可收拾的程度。
　　当他带人赶到的时候，看到遍地的死尸的时候，他彻底的惊呆了。
　　两千多人，包括他派去接应的人、日本派来护送的人，无一活命。最惨的是日本人派来的那个特使田中，竟然被打得四分五裂，连尸体都凑不全了。若不是认出了他乘坐的那辆车子，白虎甚至都不敢相信这具血肉模糊的尸体就是那个曾经神气活现的日本人田中。
　　狠！真他娘的狠！两千多人啊，就这么杀猪宰狗一般给杀了，毫不留情，就连他这见惯了死人的人，都忍不住有一种想呕吐的感觉。这简直比还黑啊！
　　当然比还黑！白虎不会想到的是，叶辰和柳红衣为了对付他，是运用的一种纯战争思维，而不是普通的黑帮火并和打劫。按照这个思维，他们连电子对抗这种只有在现代高科技战争中才会使用的手段都用上了。这又岂是白虎所能想到的？
　　现场给他留下下，除了遍地的死尸之外，就是一些残破的车辆，不但日本人给的那批军火消失的无影无踪，就连他的这近两千人的武器，除了报废的，对方竟然一件也没给他留下。
　　对他来说，几十件武器不算什么，几百件武器也不算什么，甚至一两千件都算不了什么，可是一万多件就绝对算什么了。
　　没了这些军火，现在他能真正武装起来的人，已经不足一千人，这意味着，他的白虎堂已经从一个实力超强的近乎军阀的组织，重新堕落成了一个只能用西瓜刀去砍人的普通黑帮了。
　　如果说武器没了还不是最要命的，那么这支将近两千人的人马也没了，可就真要了他的老命了。可是他的亲卫军，是他的心腹部队啊！为了保证最大程度的安全，他特地让自己这支装备最精良的一支队伍――白虎队前去护卫，却想不到竟然会全军覆没。
　　军火没了，人也没了，这可算是赔了夫人又折兵啊，白虎感觉自己的心都在滴血。
　　会是谁干的？谁才有这样的能力？
　　白虎仔细检查了一下这些被击毙的这些尸体，吃惊的发现，这些人竟然大多都是被一枪毙命的。在如此黑夜的条件下，能把这么多人一枪毙命，只有一个可能，那就是进行伏击的人全部擅长狙击。
　　而能一下子找到这么多枪法高明的狙击手对他们进行狙杀的，也只有一个人能做到――柳红衣！
　　叶辰和柳红衣！只有他们，才有这个动机和能力！
　　一想到这种可能，白虎就感觉更冷了。这次军火的运送是绝对保密的，运送的东西也只有屈指可数的几个人才真正知道是什么，他们是怎么知道的？而且还能预先埋伏？
　　难道说，柳红衣的情报能力居然强大到了如此程度？
　　这个时候，他才真正感觉到了柳红衣的可怕之处。
　　一直以来，他都雄心勃勃，摩拳擦掌、跃跃欲试，在他看来，只要得到了那批军火，他就可以大展宏图。
　　可是现在……似乎一切都成了画饼。
　　白虎终于知道从天堂到地狱是一个什么滋味了。
　　最可怕的是，既然柳红衣能劫走他的这批军火，那么肯定知道他和黑龙会相勾结的事了。
　　一直以来，无论青派内部怎么斗，不与日本人合作都是底线。
　　他不但与日本人合作了，还弄到了这么大量的军火，这就意味着脸皮已经彻底撕破。
　　以前大家都是青派一脉，柳红衣念在同门的情份上，不会对自己下手，现在既然已经撕破了脸皮……
　　如果柳红衣命令暗影杀手对他实施斩首行动的话……
　　尸横遍野，不但白虎震惊无比，他带来的手下也不例外。
　　“堂主，怎么办？咱们得给死去的弟兄们报仇啊！”白虎手下的一个坛主说道。
　　“报仇？”白虎苦笑了下，“现在人家名分、大义、实力什么都有，咱们还有什么？咱们拿什么报仇？”
　　那坛主稍稍一愣，疑惑的问道：“堂主，难道你已经知道是谁下的黑手了？”
　　白虎茫然的点了点头，“不错，除了他们，还能有谁？既然是他们干的，那么这个仇，我们就永远都没法子报了，甚至如果我们再不做出一些反应的话，他们就会来找我们了！”
　　白虎这么说，那坛主也隐约猜到了什么，小心翼翼的问道：“堂主，那现在我们怎么办？”
　　“怎么办？”白虎道：“现在就只有一个办法！”
　　“什么办法？”
　　“去青阳宫！”
　　青阳宫就是门主的住地。听白虎说竟然要去青阳宫，那坛主吃了一惊，“我们去那里干什么？”
　　白虎苦笑道：“还能干什么？去负荆请罪！”
　　“啊？负荆请罪？”
　　“不错，就是负荆请罪！去了，说不定还能保住一条命，不去，命都没了。”
　　那坛主急道：“可是堂主，如果这样的话，咱们的地盘、财产、人马……可能什么都没了，弟兄们辛辛苦苦这些年来打下的江山，可就要付诸东流了！”
　　白虎道：“不这样，你说还能怎么办？咱们现在还有什么？”
　　那坛主道：“我们可以向其他三堂求援，毕竟对抗门主这件事上，咱们四堂是一样的，唇亡齿寒。今天门主对咱们下手，明天就有可能对他们下手，他们不会看咱们就这么完蛋的！以前咱们四堂不也经常合作么？”
　　白虎苦笑道：“一样？不一样！至少其他三个堂没有勾结黑龙会！一旦门主把这件事公布出去，他们别说救了，不落井下石就不错了，到那时，我们的下场肯定会更惨。以前他们出手，都是对抗洪门，是一致对外。现在，却是对付圣女和门主啊！就算我肯，弟兄们肯么？”


第165章　全盘接收
　　那坛主不说话了。
　　不错，青派不是洪门，对青派而言，勾结黑龙会是不可饶恕的过错。自家人怎么闹都没关系，可就是不能当汉*奸。
　　那坛主知道，自己堂主也是上位心切，要不然也不会冒天下之大不韪做出这种事来。
　　如果那批军火到手了还好说，到时候实力大增，白虎堂在青派一家独大，谁也不敢说什么。可现在非但军火没了，连原有的实力也严重受损，再加上这件事被门主抓住，那么负荆请罪可能已经是唯一的活命办法了。
　　白虎心意已下，立即便进入了角色，命令道：“你回去立即把那个皆川百男控制住，此人对门主大有用处！”
　　……
　　“白虎，你的手下不算外围，正式在籍人员一共是六万七千五百五十五人，除去一些城狐社鼠，比较能打的大约是四万多人，其中职业打手大约两万人。几个月前，你又从这两万打手中挑选出了一万人进行秘密训练，是不是这样？”
　　叶辰看着台下的白虎，不动声色的问道。白虎来负荆请罪，他倒是一点儿也不意外。事情到了这一步，白虎只要还有一点儿脑子，就应该知道怎么做。
　　青派成员，分为外围人员和在籍人员两种。外围人员就是那些和青派走的比较近，但并不完全以此为主业的人员，这些人只是涉黑，除了黑道之外，还有其他的产业和生存手段，算是业余黑道。而在籍人员则是完全以黑道为主业，是职业黑道。
　　职业黑道人员是主干，外围黑道人员是枝叶。
　　一个黑道组织是否强大，主要看他的在籍人员，也就是职业黑道人员的数量和质量。他们可能没有外围人员富裕，但是在帮派有难的时候，他们却是担负帮派兴亡的中坚力量。
　　见叶辰竟然对自己了解的这么详细，白虎更是认定自己负荆请罪的做法的正确性，低头答道：“是！”
　　“你选出这一万人进行严格训练，是不是打算用这批军火武装他们？”
　　“是！”
　　“有了这些人，再加上这批军火，你的手下就相当于拥有一万多全副武装的军队。有了这支军队，你就可以一跃成为四堂中实力最强的，你的目的，当然是为了压制其他三堂，好有朝一日登上门主之位吧？”
　　“是！”
　　叶辰道：“你想当门主，我可以理解，你想增强实力，我也可以理解，但是我不能理解的是，无论是想当门主也好，想增强实力也好，你身为白虎堂堂主，似乎都有无数种办法，为什么一定要勾结日本人？我印象中，青派历史上好像还从来也没有谁勾结过倭人，你白虎堂也算是开了一个先例。”
　　白虎听叶辰这么一说，知道事情恐怕不会那么轻易善了，顿时一身冷汗。
　　不过，他毕竟也上位多年，心机手段皆是不弱，转瞬之间，计议已定，连忙跪地叩首道：“白虎犯下如此大错，自知无颜面对青派弟兄，更不敢奢求门主的原谅。现在，属下已经断绝和和日本人的一切合作，并且下令把日方派来和我接洽的最高联络人控制了起来，随时可以交给门主发落。而且属下愿意把财权、人事权统统上交。
　　只求门主看在白虎堂这些年来对青派忠心耿耿尽心竭力的份上，放过我手下的弟兄。他们虽然也是参与其中，但都是在听从我的命令，所犯过错皆由我一人而起，所以属下愿一人承担一切罪责，要杀要剐，任凭门主发落。”
　　他这话就非常聪明了。这是置死地而后生，他这么一说，一是表示认罪，二是显示自己的义气，立即把自己放在了一个相当的高度，叶辰如果杀了他，反而会失去白虎堂所有人的心，如此一来，反倒不好杀他了。
　　果然，他这话一说，随白虎一同跪在阶下的那数十名坛主、香主，纷纷请罪，表示愿意同罪。
　　他们的想法，叶辰如何看不透？
　　他现在是四层潜力，心思敏捷，只一眨眼间便弄明白了白虎此举的深意。
　　他这是在变相的向自己表明忠心。
　　自己杀他，固然可以，但此举显然会寒了白虎堂上上下下几万人的心，并且使得人人自危、离心离德，可谓得不偿失。
　　但如果放了他，那么自己对他就是有活命之德，他能如此义气的为手下弟兄去死，那么对于对他有活命之德的自己，自然也不会例外。而他手下的人，也自然而然的会心向自己，如此一来，就相当于变相的送了自己一个大礼。可谓是相当聪明。
　　不过，白虎想不到的是，叶辰本来就没打算杀他们，现在他最缺的就是人手――把人都杀光了，谁干活？
　　有些事情，心里明白就好，却是不需要说出来的。
　　所以见白虎此举，叶辰也就势借坡下驴，“你虽然勾结日本人，但是却并没有真正造成无可挽回的后果，而且过而能改，今天带领一众弟兄负荆请罪，足见一片赤诚，我身为门主，倒也不宜过于苛责。”
　　叶辰这话说出来，就等于赦免了他们的死罪了，白虎大喜过望，连忙叩头，“谢门主不杀之恩，属下愿为门主上刀山、下火海，肝脑涂地、在所不辞！”
　　那一众坛主、香主有样学样，也纷纷发誓效忠、大拍马屁。
　　叶辰道：“不过，我赦免你们的死罪，却不等于你们的过错可以就此一笔勾销了。如果真是那样，那么以后我青派岂不是人人都可以犯错？所以，你们的命运，还要看你们今后的表现。而且我不相信什么誓言，我只相信实实在在的东西，你们把这个东西吃下去，我就准你们戴罪立功。”
　　说着，叶辰取出了一个散发着淡淡药香的黑色玉瓶。
　　白虎犹豫了一下，问道：“这是……”
　　“忘情丹！”叶辰道：“药王白枫知道吗？这就是药王白枫最得意的毒药之一忘情丹。服下之下，如果不定期服用解药，会让人失去一切记忆，变成一个白痴，神仙也救不了。”
　　“药王白枫和他唯一的徒弟水秋影都死在了我的手里，他用毕生经验写成的《毒经》便落入我的手中，所以现在我是这世上唯一会炼制忘情丹和解药的人。”
　　说实在的，叶辰这话已经很有些无耻了。
　　药王是不是死在他手里的，只有他自己最清楚，他也就是仗着知道药王之死真相的人不多，大吹法螺而已。至于《毒经》这本书，他也只是听柳红衣说过，看都没看过一眼，又怎么会炼制忘情丹？而且，就算他看过，炼药这种繁琐的事情他又怎么会去做？
　　至于这些毒药当然是柳红衣给他的了，反正吹牛也不上税，叶辰倒也不介意嘴上跑跑火车。
　　听到这话，白虎等人的脸色变了。
　　青派有四堂，每一堂的实力如何他们自己是很清楚的。而洪门有八王，这八王在洪门的地位就相当于他们在青派的地位。
　　而且这八王，每一个王都有一绝，比如药王，用药下毒堪称当世第一人。想不到这样一个人竟然已经死了，而且还是是死在了眼前这个人的手里。也就是说，这个人已经杀过和他们同等级别的人物了，一个能杀死药王那种级别人物的人又岂是简单的？难怪他行事会如此心狠手辣了。
　　药王的《药经》和《毒经》两大著作也是相当的有名，是药王白枫用毕生经验写就的，其中的《毒经》竟然也落到了这个人的手中。而且还被这个人依照方子炼成了这种毒药。
　　也就是说，这个人能当上门主，绝非偶然啊！
　　如果说一开始来这里负荆请罪还算是被逼无奈的话，听到这个消息，白虎等人对叶辰是真的开始服气了。白虎心里甚至闪过一个念头：要是早知道连药王白枫都死在他的手里，说什么也不会和这个人斗了。
　　不过，这个想法也就是想想而已，毕竟已经发生的事情，什么都无法改变了。
　　那么，接下来的问题，这忘情丹是吃还是不吃？这可是药王白枫的药啊，如果不定期服解药，那么肯定就会变成白痴，那真是比死还要痛苦。白虎想想都要打个寒战。
　　吃了，那就意味着，从此以后，自己这些人的命运便和这个人紧紧的绑在一起了。
　　而如果不吃，自己这些人的负荆请罪可能就变成了一场笑话，也许这些人谁都活着走不出这青阳宫。
　　看来，事到如今，已经没有别的办法可想了，白虎接过那个黑色玉瓶，取了一粒，眼睛一闭，便吞了下去。
　　见白虎都吃了，其他人又哪里敢不吃？也依次每人服了一粒。
　　看他们每个人都服下了忘情丹，再看他们的想法，叶辰便能知道这些人已经死心塌地的站在自己一边了。
　　叶辰道：“这忘情丹，三个月以内，不会发作，三个月以后，我会根据你们的表现决定是否给你们解药。你依然当你的白虎，各坛各香人事暂不变动，现在我青派正处多事之秋，大家一定要同心同德，把我青派发扬光大！”
　　服下了忘情丹，白虎等人哪里还敢有其他的想法？为表现自己的忠心，白虎道：“门主，属下一时利令智昏，犯下大错，现在那支队伍秘密训练的队伍已经没什么用了，属下这就下令让他们解散，各归其位。”
　　叶辰微微一笑，“解散么，倒是不用！”
　　“不用解散？那……”白虎一时没听明白叶辰的意思。
　　叶辰笑了笑，“把他们交给我吧！”
　　“什么？”
　　叶辰道：“我说你训练的那一万人马，全都交给我！我要让他们成为我的部队！那一万件武器，我也会分发给他们。”
　　到现在，叶辰总算在白虎面前亲口承认是自己取了他的那一万件军火了。虽然早就料到是这样，白虎的心里还是有些异样的感觉。
　　叶辰不去理会他的想法，继续说道：“这些人在得到武器之后要继续训练，让他们尽快熟悉武器的性能。而且这件事要继续保密，任何人敢走露风声，格杀勿论！”
　　听叶辰这么一说，白虎一下子明白过来，“门主难道是想……”
　　叶辰道：“不错，有了这支人马，我把朱雀、青龙、玄武三堂也纳入麾下便简单多了。”
　　白虎心里苦笑，一番辛苦，到头来却全都为别人做了嫁衣裳。不过，这大概已经是最好的结局了。
　　练兵场上，上万人肃然而立。
　　每个人的手中都领到了一件崭新的武器，万余人往那里一站，气氛一派肃杀。
　　负责训练这些人的教官，竟然是白虎从美国西点军校高价请来的。不得不说，西点军校不愧是世界最著名的军校，这些教官完全按照正规军事化进行训练，几个月下来，原来还是痞子、流氓、打手的那些人便完全脱胎换骨，成为了一个个合格的军人。
　　这些人本来就是打手中的杰出者，再加上世界上最严格的军事化训练，虽然还没有经过真正的战争考验，比不上那些百战精兵，却也是一支招之能来，来之能战的强悍力量了。
　　这是一次紧急集合演练。
　　从宣布集合到全部集结完毕，前后总共只用了不到三分钟，比起规定的五分钟足足快了两分钟。这个结果让叶辰很满意。
　　本来，白虎是这支队伍的最高指挥官，现在，自然就成了叶辰了。
　　一支军队，关键在于指挥官。
　　指挥官的意志，就是这支军队的灵魂。
　　黑鲨也被叶辰安排进了这支军队，负责指挥一个师。
　　这一万人的军队，被叶辰分成了三个师，每个师三千人，黑鲨负责指挥一个，另外两个则由柳红衣从暗影杀手中挑出两人负责指挥。
　　无论是柳红衣的暗影杀手，还是长老院的杀手，都是按照军事体制培养出来的，指挥起军队自然是得心应手。而且黑鲨和暗影杀手对自己是绝对忠诚的，有他们指挥这支军队，叶辰当然是绝对放心。
　　三个师是九千人，剩下的一千人则由叶辰亲自指挥。
　　一支由一万人组成的军队，到那儿都可以横着走了。
　　除了这支军队，白虎堂的一切叶辰当然也都全盘接收了。
　　接收到之后，叶辰才知道青派为什么号称北方第一大派，能和洪门抗衡这么多年而不倒了。
　　别的不说，单说财产，仅一个白虎堂，动产和不动产加起来，足足超过了百亿美元。最可贵的是，这其中竟然还有几十亿美元流动资金。要知道流动资金无论在什么地方都是最宝贵的。几十亿美元的流动资金，比得上一个小国的财政收入了。
　　如此巨量的资产，也就是说，白虎堂得到独立财权这几年来积累的财富，除去必要的开支之外，全部落入了叶辰的囊中。
　　这还不是最重要的，最重要的还是白虎堂的强大的造血能力。就算是金山银山，如果没有进项，也会坐吃山空。白虎堂不但树大根深，而且枝繁叶茂，由外围成员控制的产业，生财能力相当强悍，全部加起来，每年的纯收入能达几十亿美元之多。
　　即便如此，白虎堂在青派四堂中，仍然不能算是最富的。由此不难看出青派的整体实力有多大了。而洪门的整体实力还在青派之上，叶辰总算能明白为什么上面会对青洪两派如此头疼了。
　　牵一发而动全身，无论谁想要除掉这两大巨头，都绝不是一件容易的事。
　　不过，那些东西暂时不是叶辰目前所要考虑的。
　　现在的他，有人，有钱，有武器，有地盘，可谓是什么都有，富的流油。
　　所以叶辰的心情自然大爽。
　　视察完军队，叶辰便回到了白虎堂为自己安排的行宫。
　　“白虎！”
　　“属下在！”
　　“立即给朱雀、青龙、玄武三堂下令，让他们立即上交财权、人事权，二十四小时之内不交，后果自负！”叶辰命令道。
　　白虎依然是白虎堂的堂主，不过相对于以前，他的权力大大萎缩，所剩下的，只是一些对属下的管理权和行政权，现在的他，更类似于白虎堂的秘书长。白虎堂的财政、人事、外交三大权力已经被叶辰牢牢的抓在手里。
　　听到叶辰的这个命令，白虎自然知道这意味着什么，不由吃了一惊，暗道门主好大的魄力，不过却还是应道：“是！属下这就去办！”
　　说着，白虎便转身走了出去。
　　柳红衣微微一笑，“财政、人事两大权力，是他们的命*根子，现在就要他们交权，你这是打算逼反他们了？”
　　叶辰道：“没错，反正他们早晚也是要反的，与其让他们准备好了再造反，还不如趁现在就逼反他们，这样主动权就会牢牢的抓在我们手里。”
　　叶辰说的不错，他现在有钱、有人、有枪，准备充分，足以对其他三堂发动一场中等规模的战争了。
　　而且，从外部反馈回来的情报来看，留给他的时间已经不多了。
　　洪门几个大佬已经对青派的动作产生了警惕，难保他们不会出手干预，所以现在必须快刀斩乱麻。
　　柳红衣道：“如此一来，势必会发生几场大规模的冲突，你就不怕高层震动？”
　　叶辰道：“这个问题我当然想过，我已经通过孙正清书记和上面打过招呼了。青洪两派早就尾大不掉，上面担心时间一久，又是一个法*功，早就欲除之而后快，只不过碍于种种原因，很难下手。而我则不同，现在的我，对上而来讲，就如同一把刀，一把可以铲除毒瘤的刀，所以上面是支持我们打这一仗的。
　　这一仗，无论成败，对上面来讲，都没有坏处。如果我不能成功，那么青派经此一乱，力量必定式微，如果我成功了，不要忘记我的身份，我是中兴社和ZF之间的联络人，代表着ZF的利益，就算成了青派的门主，也还是ZF的人，青派也就处在了ZF的控制之下。
　　虽然我不会完全听命于谁，可也总比以前强好多倍。至于会死多少人……只要不造成大量的平民伤亡，上面是不会在意的。”
　　柳红衣道：“那这一仗，你打算怎么打？”
　　叶辰微微一笑，道：“很简单，就四个字：主动防御！”
　　“看来，青城，即将血流成河啊！”柳红衣眼睛一转，便明白了叶辰的意思，有些悲天悯人的叹了口气，随即笑道：“不过，有些事是不可避免的，主动去了做了，要比事情找上门来再做要好的多。”
　　……
　　朱雀堂总部，气氛一派紧张。
　　青龙、玄武两人也来了。
　　青派四堂原本是一派水火不容老死不相往来的架势，可是现在，朱雀、青龙、玄武三个人却坐在了一起，很有一种难兄难弟的感觉。
　　“叶辰以门主的身份，让白虎给我们下令，要收回咱们的财政、人事两大权力。而且只给了二十四个小时，二十四个小时之内不交，就视同反叛，这件事，你们两个怎么看？”朱雀面无表情的问道。
　　“怎么看？哼！这两大权力交出去，我们还有什么？他这是逼咱们造反哪！”青龙一拳砸在桌子上，把那金丝楠木做成的桌子生生砸出了一个坑。
　　玄武道：“最狠的是，他还是让白虎亲自下达的这个命令，这是摆明了就是示威给我们看！”
　　青龙骂道：“白虎这个蠢货，在这种时候，也不和我们联络一下就擅自动手。现在可好，被人打的没了脾气，非但人财物什么都没了，连自己都成了别人的乖乖虎，反过来倒对咱们呲牙咧嘴的，真他妈成事不足，败事有余！”
　　朱雀道：“现在再说那个已经没有意义。我们需要考虑的是，眼下怎么办？这两大权力，咱们是交，还是不交？”
　　青龙拍案而起，“老子不交！”
　　玄武苦笑道：“可是不交，就是谋反了。”
　　青龙怒道：“谋***反，老子可从来都没承认过他是门主！”
　　玄武冷冷道：“可是，存续大会上你怎么不说？那个时候不说，就等于是承认了。咱们青派最重的就是信义，现在再说不承认，那就是背信弃义，可是要被万夫所指的！”
　　青龙一时间无言以对。
　　存续大会上？那个时候叶辰凶威滔天，说杀人就杀人，连狂狮向傲都打不过他，谁他妈敢说？


第166章　做了他！
　　“那你说怎么办？”青龙很不满的瞪了玄武一眼。都到这个时候了，这小子说话还这么不冷不热的，好像什么事都跟他无关似的。
　　玄武摊了摊手道：“我没什么意见，我倒是想听听两位大哥的意见，你们说交，我就交，你们说反，我就跟你们反！”
　　这个没主意的王八蛋！肯定是想当墙头草，看哪边儿风大，就往哪边倒！青龙心里骂了一句。不过这个时候，却显然不是闹内讧的时候。
　　朱雀森然道：“我是绝对不会交的。现在青派四堂当中，只有白虎堂一个堂倒向了他。我们有三个堂，还占着绝对优势！而且我们手里也有兵，咱们三家加起来，足足有能凑齐一万精兵，有人有枪，我们为什么要怕他？”
　　叶辰在存续大会上当众杀了他的两个双花红棍，已经让他颜面尽失，如果这一次叶辰说交权他就交权，那以后他都不用混了。
　　青龙道：“那朱雀你说，现在咱们怎么办？”
　　朱雀道：“现在白虎堂倒向了他，可是白虎堂的弟兄还是青派一脉。如果硬打，流的也只是青派弟兄们的血，我不忍心。所以我想来想去，只有一个办法，也是最简单最直接最有效的一个办法。”
　　“什么办法？”听他这么说，青龙玄武两人来了兴趣，连忙问道。
　　朱雀狰狞道：“斩首！找人做了他！反正一切事情的根源都由这个叶辰而起，他死了，自然就什么事都没了。”
　　一听这个玄武立即泄了气了，“说到暗杀，咱们青派有人会比‘紫白青红’四大暗杀之王更在行？这四个人中，柳红衣已经成了他的女人。存续大会上，狂狮向傲承认了他的地位之后，‘紫白’两人什么都没说，这就是说四大暗杀之王基本都倒向了他，咱们想做他，找谁去啊？
　　而且，我还听说，就在存续大会结束的那天晚上，在柳红衣的府邸，有一支足足上千人队伍跑去暗杀他，结果那些人一个活着出来的都没有。咱们能行吗？找人斩首，还不如实打实的硬拼更有把握呢！毕竟硬拼的话，优势还在我们的手里，也未必就会输给他。”
　　青龙也以为朱雀能想到什么妙计，闻言也不由有些失望。“玄武说的那件事我也通过一些渠道得到一些消息，那批杀手可能和白虎有莫大的关联，白虎之所以要倒向他可能和那件事有很大的关系。白虎的实力和咱们差不多，他的一个上千组成的杀手团都奈何不了他，咱们青派还有谁能做了他？这个法子行不通。”
　　朱雀忽然高深莫测的一笑，“我只不过说要做了他，谁说我们要从青派找人了？”
　　青龙和玄武纳闷了，“不从青派找，那从哪儿找？”
　　朱雀眼睛闪烁了一下，吐出四个字：“洪门，枪王！”
　　这四个字，简直就向四枚炸弹一般，一下把青龙和玄武给炸懵了，有些不认识似的看着他，甚至怀疑自己是不是听错了。
　　“朱雀，你没搞错吧？让洪门的人替咱们杀人，你这可是引狼入室啊！”
　　“是啊，枪王可是洪门八王之一啊，有实力登上洪门门主宝座的人，和咱们争斗多年，相互之间杀戮无数，可谓不共戴天，他会帮助咱们？难保到时候他不会反咬我们一口。”
　　确定自己并没有听错之后，青龙和玄武连忙表示反对。
　　朱雀胸有成竹的说道：“有句话说的好，天下没有永远的朋友，也没有永远的对手，只有永远的利益。其实说到底，洪门和咱们争的，都只是利益而已。这件事，只要咱们提出来，我料定枪王一定会出手。
　　现在的形势很清楚，青派新出了一位门主，这位新门主正在试图把四分五裂的青派重新整合起来。如果真的让叶辰收了咱们的权，整合了咱们，那么青派就会统一，到那时，青派实力必然爆涨。
　　而现在洪门却因为门主新逝，正陷入内乱之中，如果青派在这个时候实现统一的话，那么长期以来，洪门压制青派的格局就有可能被彻底改变。这是枪王不愿意看到的。
　　反过来说，如果他能杀死叶辰，那么青派门主就会继续空悬，青派和洪门一样，也将重新进入无主状态，这对他们是大大有利的。而且枪王可以利用杀死青派新任门主这一天大的功劳，能成功上位为洪门门主也说不定。有这么大的利益，他凭什么不干？”
　　朱雀这么说，青龙和玄武神色颇为复杂的对视了一眼。
　　他们虽然恼怒叶辰要收他们的权，可是却也从来没想过要借洪门的刀来杀自己的人的想法。一时间，两人都在考虑朱雀是不是因为两个双花红棍被杀，给气晕了头了？要不然怎么会想出这么不顾一切的法子来？
　　“而我们，”朱雀压低声音、面色阴冷的继续说道：“则可以在枪王和叶辰两虎相斗、两败俱伤的时候，趁机出手，把枪王也一并解决掉，这样，我们非但能除掉叶辰，还能除掉洪门的一个王，更可以得到一个为门主报仇的名声，可谓一箭数雕。到时候，咱们再把白虎堂的财产和地盘瓜分掉，青派就是咱们三家的天下了，三足鼎立！”
　　听朱雀这么说，青龙和玄武的心更凉了。
　　枪王是谁？洪门八王中武力值最高的一个，当仁不让的黑道第一杀手，连柳红衣都要让他三分。纵横黑道十几年，从未遇到过敌手，会这么容易的让你算计？要真那样他还是枪王吗？
　　青派有独狼陈紫枫、追命薛白云、狂狮向傲、妖狐柳红衣四大杀手，号称“紫白青红”四大暗杀之王，而洪门，却只有枪王。
　　可若论战绩，“紫白青红”四个人加起来，恐怕都未必比的上枪王一人。
　　枪王可以说是一个标准的杀人狂，他有一年内暗杀八百八十七人、无一失手的骄人纪录，到现在都无人打破。
　　如果真按朱雀所说，把他请来，只怕到时候请神容易送神难，自己反倒被别人给算计了。真到那时，哭都来不及了。
　　叶辰再怎么混蛋，可也是青派的门主，要顾忌同门之谊，要收服人心，和他斗一斗，就算失败了，最多也就是失去权力，不用担心有性命之忧。白虎不就是这样吗？派那么多人去暗杀叶辰，到最后还不是成了叶辰的属下，为他鞍前马后？
　　可要是让这个外来的，而且还和自己完全对立的枪王给算计了，那可就真是万劫不复了，死后都没脸去见青派的列祖列宗。
　　朱雀这么做，根本就是在玩火，不，玩火都没这么危险。
　　疯狂！简直太疯狂了！
　　“我反对这么做。”玄武说道。
　　“我也反对，这么干太危险了。”青龙也说道。让他带人真刀真枪的和叶辰干上一仗，他丝毫不怕，可是这种事情，却超出了他思维的极限。
　　朱雀冷冷说道：“富贵险中求，就算你们反对，我一个人也是要干的。而且你们就算反对也迟了，因为现在，枪王皇甫鸣，就在舍下作客！”
　　“你说什么？”青龙和玄武“腾”的一下站了起来，都是一脸的不敢相信。
　　朱雀竟然已经把枪王请了来，然后才和他们商量这件事，那还商量个屁呀？你自己干不就结了吗？这让青龙和玄武很有一种被摆了一道的感觉，心下不由有些恼怒，不过却又不好当场翻脸。
　　朱雀是什么人？当然能看出两个的心思，似乎对他们的反应毫不意外，淡淡一笑，道：“两位尽管放心，这一切都在我的计划之中。今天请两位来，就是希望两位能与我携手合作，咱们共同成就大事。
　　当然，我也不会逼迫两位，如果两位觉得有什么不妥，大可以暂时置身事外，让我朱雀一个人先来。如果失败了，我一人承担所有后果，两位就当什么都不知道。
　　当然，如果成功了，这其中的好处……嘿嘿，那可就不好意思了。”
　　朱雀这话说的已经很明白了。
　　那就是说，无论青龙和玄武是合作也好，不合作也罢，他朱雀都要干下去了。
　　如果失败了，最多也就是回到原点，而如果成功了，那么所产生的巨大好处，他是不打算和青龙玄武两人分的。
　　而这件事最大的好处，自然莫过于门主之位了。
　　青龙和玄武不是傻瓜，朱雀话已经到了这个份上了，他们哪还不明白的道理？
　　“怎么样，两位？做，还是不做，给个痛快话！”朱雀看了青龙和玄武一眼，问道。
　　太突然了！实在太突然了！
　　青龙和玄武两人死都没有想到枪王现在竟然就在朱雀府上。
　　有枪王在此，朱雀这话隐然便有一种威胁的味道了。枪王是谁？黑道第一杀手，万军从中取上将首级有如探囊取物。虽然他们两个也算是个高手，甚至和双花红棍相比都毫不逊色，可是在这种情况下，如果枪王想杀他们，他们还是会凶多吉少。
　　所以，虽然朱雀给出的是一个二选一的选项，可是谁都不能保证，如果他们的选择是他不喜欢听到的那一个，他会不会立即痛下杀手。朱雀有了枪王合作，的确是用不太着他们两个了。
　　他们四堂之间争斗多年，彼此之间了解颇深，自然知道彼此都是心狠手辣之辈。
　　一时间青龙和玄武两人心里暗叫太大意了。
　　见两个不回答，朱雀自然明白两人在想什么，淡然笑道：“当然，叶辰身边有柳红衣这个暗杀大家，枪王出手，也未必就能马到成功。两位现在就算不愿意与我合作也没关系，大不了万一枪王失败了，咱们三家再联合起来硬拼便是！”
　　到了这一步，已经没什么好说的了。青龙和玄武对视了一眼，不约而同的说道：“既然如此，那我们两个就静候佳音。”
　　见青龙和玄武不打算合作，朱雀毫不生气，淡淡说道：“那么，就恕我不远送了！”
　　这是下逐客令了。
　　青龙和玄武自然不会自讨没趣，便起身告辞。
　　出了朱雀堂。
　　青龙再也压不住自己的怒气，狠狠一拳砸在墙上，把坚硬的墙壁都砸出了一个大坑，恨声说道：“我***的，朱雀这么干，是想让咱们青派万劫不复啊！叶辰那小子虽然想收咱们的权，但其出发点也是想要整合青派，归根到底也是为了青派的利益着想，换做咱们处在他那个位置，说不定也会这么干。可朱雀就不同了，他这么干，根本就是……根本就是……”
　　说到这里，也可能觉得一些话不太好听，竟然说不下去了。
　　“根本就是吃里爬外！”玄武冷冷接口道。
　　青龙看了玄武一眼，他没想到玄武竟然这么直接了当的把话说出来。
　　玄武道：“洪门早就倒向了黑龙会，枪王更是其中的急先锋，朱雀偏偏还要和他合作，这是摆明了想当汉*奸啊！”
　　青龙苦笑，虽然玄武说出来的话很不好听，可是却也不能说他的话不是事实，他心里其实也是这么想的，只不过没说出来而已。他们虽然恨叶辰要夺他们的权，可是却绝对没有想过要背叛青派。
　　青龙重重的叹了口气，道：“看来这件事，他早就着手准备了，今天请我们来，根本就不是和他们商量如何对付叶辰，只不过是知会我们一声，他朱雀要开始动手了，要我们不要捣乱而已。玄武，事到如今，你说怎么办？”
　　玄武冷笑道：“青龙，难道你还没有意识到吗？咱们青派现在已经到了一个生死存亡的关键时刻了。”
　　青龙上位多年，心思百转，当然明白玄武这话中所包含的深意。不错，依现在的形势，无论从哪方面看，青派都已经走到了一个十分危险的十字路口，而他们两个，正站在这个十字路口的中间，他们的走向将决定青派的未来。
　　青龙看了玄武一眼，压低声音道：“玄武你说，现在咱们怎么办？”
　　玄武叹道：“你明明已经想到了，却偏偏还要我说出来！如果我们不想做青派的罪人的话，除了那个办法，还有其他的办法么？”
　　青龙重重的点了下头，“不错，除了这个办法，的确没有其他的办法了。”
　　……
　　青龙和玄武两人走出去没多时，朱雀的身后，一个高大威猛的身影便走了出来。此人足足一米九十的个头，令绝大多数人都要仰视他，充满了爆炸力的肌肉，给人一种极端危险的感觉，偏偏脸上还有一道触目惊心的伤疤，更是令人望而生畏。
　　朱雀似是对此人的出现毫不意外，动也没动，淡淡的说道：“枪王，你说青龙和玄武两人这一走，会怎么做？”
　　看来，这个人就是洪门八王之一，枪王皇甫鸣了。
　　皇甫鸣冷笑道：“这个问题再简单不过，两害相权取其轻，如果我是他们两个，一定会找新上任的门主投诚！”
　　朱雀笑道：“哦？如果他们这么做的话，难道就不怕权力被叶辰收回么？”
　　皇甫鸣道：“白虎和黑龙会合作那么久，做了那么多事，甚至还暗杀过那小子，最坏也就是失去了两大权力，白虎还是白虎。而他们两个却是主动投诚，那小子没花半点代价就得到了青龙玄武两个堂，所以他们得到的好处怎么也会在白虎之上。再说，你们青派四堂以前不也是这么过来的么？现在只不过回到原点而已。他们怕什么？”
　　朱雀道：“不错，我们两个想到一块儿去了。既然青龙、玄武两人不肯合作，那么十有八九会向叶辰投诚，我们不能让这种事情发生。咱们混黑道的，身边只有两种人，朋友、敌人！不是朋友，就是敌人，没有第三种选择。对敌人，就要心狠手辣、下手果断！”
　　皇甫鸣冷笑道：“我明白你的意思。”
　　朱雀看了皇甫鸣一眼，“我们的话，既然你都已经听到了，想必已经做出安排了吧？”
　　皇甫鸣道：“当然，按照你的计划，青龙和玄武两个人不是无论合不合作，都要死的么？只不过死的早一些或者晚一些的问题。”
　　朱雀笑道：“哈哈，有枪王出马，别说是人，鬼神都得死！就让他们两个先为叶辰那小子去探探路吧！”
　　……


第167章　不是第一次了！
　　一个超级豪华的车队在公路上飞快的行驶着。
　　这个车队，除了前面两辆负责开道的悍马以外，档次最低的也是防弹奔驰，足足有十几辆，中间还有一辆加长防弹林肯。
　　如此一个车队，如果全部价值加起来，一个普通人恐怕十辈子都花不完。
　　所以，就算不认识这个车队的，远远见到，也都自觉的让开了道路――能开这种车的人，会是普通人吗？
　　而认识这个车队的，那就更要远远的躲开了。因为这个车队不是别人的，正是青派青龙堂、玄武堂堂主两人的车队。尤其是那辆加长林肯，更是青龙标志性的坐驾。
　　如果再有知道内情的，不但会躲开，还一定会感觉相当奇怪。青派四堂，明明是一种老死不相往来的架势，怎么这两个人的车队竟然走到一块儿去了？
　　可是接下来，更让人想不到的事情发生了。
　　“轰！”
　　突然，一声巨大的爆炸声，响彻天地，爆炸产生的气浪，把那辆加长林肯和前后三辆防弹奔驰都炸的稀烂。这种情况下，里面的人自然不可能再有活命的可能。
　　青龙和玄武两堂堂主竟然遇刺了？
　　整个车队仿佛被人从中砍了一刀的蛇一般，顿时扭曲起来，没有受到波及的车辆上的保镖迅速行动起来，荷枪实弹，寻找着一切可疑的目标，现场乱成一团。
　　与此同时，在距此几十公里以之外的一条偏僻小路上，一辆很不显眼的商务别克正快速的行驶着。
　　青龙放下电话，面色阴冷的对坐在他身边的玄武说道：“你所料不错，朱雀果然对我们下手了。”
　　玄武道：“可以想到的。不是朋友就是敌人，如果我处在他的位置，说不定也会这么做的。不过好在，现在他们的目光被吸引到了我们的车队那里，暂时不会想到我们竟然用了金蝉脱壳之计，偷了一辆普通照牌的车，从这条路前往青阳宫。再过二十分钟，咱们就到了，到了那里，咱们就安全了。”
　　青龙恨声说道：“此仇不共戴天，本来我对投诚门主还有些犹豫，可现在，我是铁了心要和门主站在一起了。我定要让朱雀挫骨扬灰！”
　　玄武冷冷说道：“正该如此。”
　　可就在这时，这辆商务别克停了下来，前面司机很紧张的说道：“堂主，有情况！”
　　不用他说，青龙和玄武两人也看到了。
　　因为就在前面不远处，路中间，突然出现了一个人。
　　看到这个人，两个人的眼睛瞪大了。
　　这是一个身材高大威猛，脸上还有一道伤疤的男人，全身上下散发着浓烈的杀气，就好像一个来自地狱的杀神。
　　青龙和玄武两人的心沉到了谷底，“枪王？”
　　青派和洪门争斗多年，彼此之间大规模的交火都发生了不止一次，对于这个人，青龙和玄武两人自然不陌生，眼前站着的这个人，不是别人，正是枪王皇甫鸣。
　　既然皇甫鸣就站在前面，那么现在，就已经不能再走了。以枪王的身手，如果他盯上你，就算放你跑上一公里，说让你死，你也一定要死。
　　何况这辆车又只是一辆普通的商务车，没有半点儿防护能力？
　　“两位老朋友，别来无恙？”皇甫鸣就好像和老熟人打招呼一样，对青龙和玄武笑道。
　　“真不愧是枪王，在这种情况下，你竟然还能找到我们，佩服佩服！”下得车来，玄武看着皇甫鸣冷笑道。
　　皇甫鸣笑道：“你们若是以为用那种小儿科的计谋就能骗得过我皇甫鸣，那我也就枉称枪王了。”
　　“听说枪王是暗杀之神，从来都是躲在暗处打黑枪，杀人从不露面，怎么这次却破例了？”玄武一面说着话，一面寻找脱身之计。
　　对于枪王的恐怖，他们是很有体会的。
　　之前，虽然青派内部也是争斗不息，可是在对外问题上却保持了一致，所以尽管枪王神勇广大，想要对付青派一个堂的堂主，也有力有不逮。
　　可是现在，有了朱雀这个内应，原本滴水不漏的防御出现了一道裂缝，以致枪王竟然能正面面对他们，玄武和青龙顿时便面临着出道以来最大的危机。
　　尽管青龙和玄武两人也是双花红棍的水平，可是面对枪王，也是毫无胜算的。
　　皇甫鸣大声笑道：“以前杀人，都是一些小角色，而这次，竟然能一次解决青派的两个堂主，如此大鱼，我怎么也得露个面，表示一下吧？”
　　青龙怒道：“皇甫鸣，你认为凭你一个人就能杀的了我们？我们两人联手拼命的话，你也讨不到好去！”
　　皇甫鸣像看白痴一样，看了青龙一眼，问道：“青龙，我们是朋友吗？”
　　“不是！”
　　“那我们就是敌人了？”
　　“不错！”
　　皇甫鸣道：“我从来也不了解朋友，因为朋友不需要了解，可是我对于敌人的了解，却比对我自己的了解还要深。你们是我生平劲敌，我岂会不对你们详加了解？我敢说，天下比我更了解你们的人，几乎没有。
　　你说你们两个联手，连我也讨不到好！哈哈，青龙啊青龙，你太高看自己了，也太小看我皇甫鸣了。论起身手，如果你们两个联手，再加上二十个全副武装的双花红棍，我或许还奈何不了你们。
　　可是现在，你们为了甩开我，竟然自作聪明的单独行动，一下落了单，在这种情况下，对上我，你们以为还能逃的掉么？”
　　玄武的脸色变了，因为他知道，皇甫鸣说的是实话。
　　皇甫鸣说着，从身上取出了一把通体金色的手枪，指向了两人，“世人皆知我皇甫鸣有金银铁三支枪，我出道几十年，能死下我的金枪之下的，也不过区区数十人而已。今天我用金枪对付你们，你们就算死了，也应该感到荣幸了。”
　　玄武眼神一聚。皇甫鸣对他们极其了解，他们对皇甫鸣又何尝不是？他知道，皇甫鸣能在瞬间连开数枪，把对方所有退路提前锁定，让人退无可退。所以自己唯一的机会就是他开枪前的那一瞬间。
　　刚想有所动作，突然，却听一个声音说道：“皇甫鸣，你在我的地盘上想杀我的人，问过我没有？”
　　这个声音……是叶辰？！
　　叶辰？门主？
　　门主来了？
　　门竟然来了？在这个地方？在这个时候？
　　错不了的，那个人，的确就是叶辰，青派新上任的门主！
　　而且他刚才说什么？
　　在我的地盘上杀我的人？那分明就是在罩着自己啊！门主竟然来救我们了！
　　青龙和玄武已经记不得，有多久没有似这一刻这般激动过了。
　　嗯，上一次大概还是自己没有当上堂主，惹下了滔天大祸，被门主给罩下来的时候吧！
　　也就是那一次之后，自己死心塌地的为青派谋事，立下不世奇功，这才成为一堂之主，称霸一方。
　　而现在，在自己生死存亡的关头，两人居然再一次体会到了这种感觉。一时间，两人甚至有一种热泪盈眶的感觉。
　　跟着这样的老大，不会吃亏！
　　两人不约而同的都产生了这种想法。这个时候，他们甚至都没心思去考虑为什么叶辰竟然会在此时此地出现了。
　　来的的确不是别人，正是叶辰。
　　此时的叶辰，比起存续大会时更加精气内敛、修为深厚，整个人都仿佛有了一种高高在上、凛然不可侵犯的气势。
　　这种气势，是霸气！
　　没错，就是霸气！是那种舍我其谁、唯我独尊的霸气。
　　没有这种霸气，是不可能对枪王说出这种话来的。
　　“你就是叶辰？青派新任的门主？原本以为你会有多厉害，现在看来，原来不过是个乳臭未干的毛小子！”
　　很意外的，对于叶辰的出现，枪王皇甫鸣非但没有感到任何的吃惊，反倒很是轻蔑的说道。
　　叶辰冷笑道：“枪王皇甫鸣，洪门八王中武力最强者，杀戮无边，金银铁三枪不知造下多少杀孽。可惜，却明珠暗投，成了日本人的一条狗，如今你死到临头，还敢在本座面前嚣张？”
　　皇甫鸣成名几十年，几时有人敢当面骂他是狗？而且还是被他看不上眼的一个毛头小子？闻言顿时勃然大怒，手中金枪指向叶辰，“叶辰小贼，我要你死无葬身之地！”
　　枪王枪下，从无活口，见皇甫鸣的枪指向了叶辰，青龙玄武的一颗心顿时提到了嗓子眼儿。
　　“哈哈哈哈……皇甫鸣，别人把你看的高不可攀，把你吹的近乎无敌，可是在本座的眼里，你顶多也就是一条凶一点儿的狗而已，还怕了你不成？你不是号称枪法天下无双么？来吧，就让本座领教一下你的枪法。让你先开三枪！”叶辰狂笑道。
　　见叶辰在自己的枪下竟然还如此张狂，皇甫鸣稍稍一愣，反倒把枪收了回来，人也冷静了下来。
　　“你是故意的，你在激怒我！让我在盛怒之下出手，然后你好有机可趁？可惜了，你这一招失败了！不过，敢在我的枪下如此冒险，你果然有独到之处，我本来还不太相信，现在看来，药王白枫死在你的手里是千真万确的了。”
　　皇甫鸣这话，对叶辰来说没有什么，反正无论如何洪门都一定会把这笔烂账记在自己头上的，却把青龙和玄武两人震的不轻――这个人竟然把药王白枫都给杀了？洪门八王已经被他给杀了一王，看来此人真的是天命所归，青派振兴有望啊！难怪柳红衣会选择他当门主了，圣女的眼光还真不是盖的。
　　叶辰笑道：“不错，不但白枫，还有他的那个女弟子，你的那个姘头水秋影，都是死在我的手里，你是不是打算给他们报仇呢？”
　　皇甫鸣的脸色变了变，他和水秋影有一腿的事除了他们两人之外，几乎没有人知道，这个人是怎么知道的？心里对叶辰的重视不由又升了一层。
　　皇甫鸣冷笑道：“报仇？那种无聊的事情我怎么会做？药王死了，有资格和我争门主之位的人便少了一个，水秋影那个，还以为我有多迷恋她，却不知道我根本就把她当成一个玩物而已。不过，就算不为他们报仇，杀你却是必须的！”
　　皇甫鸣话音刚落，突然数声枪响传来，叶辰脚下一阵尘土飞扬，然后，就见以叶辰为中心，他的身边竟然被子弹打出了一个圆圈。
　　不难想像，如果这些子弹有任何一颗打偏了，叶辰会是一个什么下场。
　　而开枪的人，却不是皇甫鸣，皇甫鸣甚至连动都没动。
　　“你在这里还埋伏了人？”叶辰眼睛闪烁了一下，似是有些意外的问道。
　　皇甫鸣笑道：“我不但在这里埋伏了人，而且还是远中近三道！最远的人在几公里之外，叶辰，你现在是插翅难逃了！能让我皇甫鸣如此对待的人，你还是第一个！”
　　青龙和玄武的脸色变了。从叶辰脚下的那些弹坑来看，足以证明皇甫鸣所言不虚。
　　叶辰摸了摸鼻子，“看来，我真应该感到荣幸才对！”
　　皇甫鸣冷笑道：“不错！另外，还有一件事要告诉你：你以为我这次来，目的就是青龙和玄武两个人么？你错了，我的根本目的就是你！因为我知道如果我对他们两个动手的话，你一定会来。
　　你当我没有发现你在朱雀那里安排的间谍么？你得到柳红衣之后，借助她强大的情报能力，一定会知道朱雀、青龙、玄武三人秘会的事，也一定会知道我想杀青龙和玄武的事。其实，我是故意让你们知道的，我的目的，其实就是把你引来。
　　因为把你引出来，比跑去杀你代价要小的多！
　　如果单纯的想杀青龙和玄武两个人，你认为我有必要现身么？对我来说，你才是真正的大鱼！青龙和玄武两个人，虽然也值得我重视一下，但是真要杀他们，动动手指就可以了。却也不足以令我现身。现在你来了，你的死期也就到了！”
　　“好！好慎密的心思！好高明的手法！”叶辰拍手道：“真不愧是枪王皇甫鸣。”
　　皇甫鸣有些得意的说道：“另外，还有件事要告诉你，你知道么？这其实已经不是我第一次暗杀你了！”


第168章　形势逆转
　　“哦？”叶辰似饶有兴致的问道：“说来听听！”
　　皇甫鸣道：“还记得前次在羊城，你和夏轻歌遇刺的事么？其实当时林家姐妹找来暗杀你的杀手，就是我手下的人。那些人都是我手下一流的杀手，他们杀人从未失手过，却想不到竟然杀你不死。当时我就对你有些好奇，一直想看看你究竟有多厉害，不过，却一直没有机会，今天，机会总算来了。”
　　“感觉如何？”
　　“哼，不过如此！”皇甫鸣再次举起了枪，对准了叶辰，冷笑道：“再见了！”
　　这一刻，他的枪已经锁定了叶辰所有可能躲闪的方位，只要枪声一响，对方就算是个神仙，也必死无疑。
　　砰！砰！砰！砰！砰……
　　枪响了！
　　而且是连续的响！
　　不过，叶辰没有死，反倒是皇甫鸣脸色大变。
　　没有人比他更清楚，这根本就不是他开的枪，而是有人对他开枪了。
　　几乎没有花费任何时间，皇甫鸣的身形如鬼魅一般变幻，一瞬间便连续腾挪了几十个方位，看上去就好像尾巴着了火的兔子一般。在他每一个落脚的点上，必然如影随形般出现一个弹坑，可见狙击他的人的枪法可怕到了一个什么程度。
　　形势一下子倒转了过来，本来还是皇甫鸣在威胁着叶辰，可一眨眼，却成了皇甫鸣被人追着打了。皇甫鸣如此凶神恶煞一个人，却做出这种动作，看上去相当滑稽可笑。
　　可是对于眼前发生的事，叶辰却一点儿也不感到奇怪，悠然的笑了笑，“皇甫鸣，我知道你很聪明，可你也不要把别人都当傻瓜！你以为，你刚才说的这些，你能想的到，我叶辰就想不到么？你能做的到，我叶辰就做不到么？别忘了，这里可是青派的地盘，而我，是青派的门主，你也太小看我了吧？”
　　“你说什么？”皇甫鸣一边躲闪着呼啸而来的子弹，一边问道。
　　在这种情况下，竟然还能说话，不难看出皇甫鸣的实力更加强大，不愧被称为枪王。
　　叶辰道：“我早就知道你一定会在这里伏击青龙和玄武，早就也知道你一定会在这里埋伏其他的杀手，更知道你现身目的是为了对付我！可是你不会想到吧，我之所以要现身，目的也正是为了你！
　　皇甫鸣，你太小看我叶辰了。你以为，只有你能埋伏杀手么？告诉你，你埋伏的那些杀手，早就已经我的人给解决掉了，刚才那些子弹，也是我的人打出来的。目的就是为了迷惑你，我之所以要现身和你说话，就是为了给他们争取时间，现在，你的死期到了！”
　　叶辰说着，他也动了。
　　这个时候，他能看的出来，正是皇甫鸣旧力已竭，新力未生之际，而且，自己的话，也在这一刻，让他有了一瞬间的分神。此时出手，把握最大。
　　一出手，便是乾道拳法。
　　他一出手，青龙和玄武的脑子里几乎同时闪过一个想法：既然都已经埋伏下杀手了，直接用枪解决掉他不就完了？何必再动手？难道拳头的力量能比枪更大？
　　说对了，有些情况下，拳头的威力就是比枪大。
　　比如在叶辰和皇甫鸣在这种人面前。
　　皇甫鸣是不可能这么容易就被解决的。如果这么容易就解决了他，他也就不是枪王了。
　　叶辰以前没有和皇甫鸣交过手，柳红衣却是和他交过手的。
　　因为当时龙头杖就在皇甫鸣的手里。
　　叶辰曾经问过柳红衣：你和他相比，谁更厉害？
　　柳红衣给出的答案是：我打不他，不过他想杀我，我却能跑掉。
　　由此不难看出皇甫鸣是多么恐怖的一个人。
　　一个这样的人，怎么可能单单就枪就能解决掉呢？
　　两个一流的杀手用枪都杀不死三层潜力时的叶辰，当时叶辰的身边还有一个夏轻歌，何况是这种情况下的皇甫鸣？
　　叶辰刚才就看出来了。皇甫鸣用来躲闪子弹的步法很高明，看上去虽然滑稽可笑，但是却十分有效。
　　子弹有打完的时候，子弹打完了，就要换弹夹，无论配合多么默契的杀手，在那一刻也一定会有一个微小的间隙。这个间隙对于枪王来说，时间就已经足够了，足以让他完成他想做的动作，反败为胜。
　　所以叶辰必须出手。
　　四层潜力的叶辰，一出手，乾道拳法那乾坤在握的意境便完美的表达了出来。
　　此人的功力还在狂狮向傲之上。
　　只一交手，叶辰便认定了这一点。
　　叶辰在存续大会上和向傲交过手。叶辰自认是打不过向傲的，要不是向傲在最后关头放水，叶辰可能已经败了。
　　这些天来，他和柳红衣以玄女心经的心法合体双修，内力已经达到了一个相当的高度。可饶是如此，叶辰也还是打不过向傲的。
　　不是招式不行，而是力量不行。
　　向傲已经炼出了法力。而叶辰，却只有内力。内力再强也绝不是法力的对手。
　　皇甫鸣的实力还在向傲之上，那么他也必定炼出了法力，所以他真正可怕之处，也必然不会是枪。
　　两人一交手，外围的子弹便停了下来。
　　毕竟两个人的速度都太快了。可能子弹还没有到达的时候，两人可能已经变幻了数次方位了。所以枪，对于真正的高手来说，其实意义是不大的。
　　外围的枪声停止之后，青龙和玄武就看到有四个人分别从不同的方向走了过来。
　　本来，今天叶辰所做的事情，就已经让青龙和玄武很服气了，一看到这四个人，青龙和玄武对叶辰就更服气了。
　　这四个人不是别人，正是独狼陈紫枫、追命薛白云、狂狮向傲、妖狐柳红衣，“紫白青红”四大暗杀之王竟然都来了！
　　这四个人虽然都是青派的人，可是你什么时候见他们四个人一起出现过啊？
　　既然是他们四个，那么一些事情也就好解释了：难怪能不声不响的把皇甫鸣安排在外围的杀手全部不声不响的解决掉了，想想也只有他们四个联手才能做到这一点。
　　一个叶辰就已经如此厉害，再加上这四大暗杀之王，这下，枪王皇甫鸣恐怕要栽在这儿了！
　　不过，青龙和玄武两个人这么想，柳红衣等人却似乎并不打算这么做！
　　因为他们四人根本就没有出手的打算。而是选择了在一旁观战，让叶辰和皇甫鸣单打独斗。
　　见四个人走到了一起，青龙和玄武两人就想上前说句场面话。
　　可惜，还没有开口，他们就发现用不着了。因为这四个人走到一起之后，对他们根本就是不理不睬，自顾自的说起话来。就好像他们根本就不存在一般。青龙的嘴张了张，发现气氛不对，只好把想说的话又咽回了肚里。
　　这让青龙、玄武两人心里不由一阵尴尬。不管怎么说，自己都是一堂之主，青派最有实力的人物之一，却被这么对待，实在有些……很不给面子啊！
　　不过，想想也是，圣女和客卿的地位本就在堂主之上，柳红衣等人对他们两个不理不睬，倒也无可厚非――你见过上级主动给下级打招呼的么？
　　而且，人家这次出现，还算是救了你，要不是这样，你连命都没了，还要面子做什么？
　　其实，青龙和玄武很清楚，在青派的高层中，堂主的地位是最低的。
　　地位最高的当然是门主，其次是圣女、长老、客卿，最后才是堂主。堂主以下的坛主、香主之流，就属于中下层人员了。
　　只不过，因为这些年来发生的一些事，让原来的情况发生了很大的变化。
　　先是门主没了，青派最高权力悬空。
　　随后长老院解散了，地位在他们之上，并且能够掣肘他们的长老们也没有了。
　　而圣女，最主要的任务是围着门主转，为门主提供必要的情报和服务，相当于门主的办公室主任，门主没了，她这个办公室主任便没了服务对象。再加上柳红衣有意识的回避青派的一些具体事务，所以圣女的作用也大大削弱。
　　至于说客卿，只在青派有了外敌的时候才会出手，对于家务事更是不管不问。如此一来，青派便以他们四堂为尊了。
　　所以这些年来，整个青派都围着朱雀、青龙、白虎、玄武他们四个人转，青派成了他们四个争权夺利的舞台。
　　如此一来，巴结他们的人自然就多了，他们便自然而然的养成了一种高高在上、颐指气使的习惯，自然而然的认为所有人都应该买他们的账。
　　现在柳红衣等人如此对待他们，根本还是和以前一样，把他们当做下级看待。说句不好听的，这是根本没把他们放在眼里的表现，他们这算是被打回了原形。
　　这个时候，青龙和玄武两人才发现，如果他们不想造反或者脱离青派的话，眼前这些人，非但不需要巴结他们，还需要他们去巴结才对。
　　青派，似乎又回到老门主在的时候那样了。
　　他们是堂主，也仅仅就是堂主而已，没有财政权，没有人事权，没有外交权，一切依门主之令行事，就如同他们手下的坛主、香主之于他们一样。
　　青龙和玄武两个绝对不是傻瓜。
　　很快便明白过来，柳红衣他们这么做，不过是在敲打一下自己，要自己以后低调做人而已。
　　相对于柳红衣等人的态度，只有叶辰在一露面的时候，就把他们当成了自己人。
　　如此一来，叶辰在他们心里的亲近感不由又上了一个层次。
　　他们两个这么想，自然没什么错。柳红衣他们也确实是想借此敲打一下他们，不过，最重要的原因却不是这个。
　　相对于正在和枪王交手的叶辰而言，青龙和玄武他们两个实在太微不足道了。
　　“门主的实力本就不如枪王，却要和枪王单打独斗，置死地而后生，期望借此机会突破法力。柳姑娘，门主这么安排，是不是太冒险了一点儿？”说话的人，正是陈紫枫，人称独狼。此时的他，正一脸凝重的注视着皇甫鸣和叶辰交手的情况，随时打算出手救援。
　　柳红衣神色中也是有些紧张，却还是说道：“这是一个极好的机会，要是错过了，不知道要过多久才能炼出法力，而且到那个时候，危险也未必就比现在小。而突破法力之后，门主的实力就会有一个质的飞跃。如此一来，在接下来和洪门的争斗中，我们的胜算也就可以大大增加。”
　　向傲道：“不错，从内力到法力，是一个质的飞跃，不但需要强大的内力供应，还要恰当的时机。和洪门开战在即，门主尽快炼出法力尤其重要。”
　　薛白云开口道：“我最担心的，还是皇甫鸣的枪。皇甫鸣之所以被称为枪王，真正高明之处并不在于用枪本身，而在于他对枪的理解。枪在他的手中，只不过是一件武器。武器本身是没有杀伤力的。有杀伤力的，是使用武器的人。
　　从这个意义上讲，枪从本质上和刀、和剑没有什么区别，只不过是一件把力量发挥出来的武器而已。在这一点上，我们都不如他！我们杀人的方式多种多样，而枪王，只用枪。因为专，所以精！
　　而且，皇甫鸣最厉害的也并不是他的金银铁三把枪，而是他的法枪。
　　可是到现在，皇甫鸣都没有使用法枪的意思，可见在他看来，即便我们四个在此，他也依然没有到最危险的地步，他仍然游刃有余。”
　　他这话一说，柳红衣、陈紫枫、向傲三人不约而同的点了点头，显然对他的话很是认同，脸色也更加凝重起来。洪门第一高手的枪王，不是那么容易对付的。
　　这些话，他们四个明白，青龙和玄武却是听的一头雾水。
　　刚才他们说什么？法力？法枪？
　　什么意思？
　　而且，听他们说话，看他们的脸色，门主好像还打不过皇甫鸣？不会吧，看上去，门主似乎占据着相当的优势啊！
　　他们看的没错，发动攻击的人的确是叶辰。
　　叶辰的攻势，尤如长江大河，绵绵不绝，因为他极快的速度，又好像水银泄地，无孔不入。
　　可是青龙和玄武没有看出来的是，在叶辰如此的攻势之下，却依然无法真正的撼动皇甫鸣，皇甫鸣就如同中流砥柱一般，任凭波涛汹涌，我自岿然不动。如此一来，高下立判！


第169章　力量质变
　　“哈哈，你的力量不过如此，现在已经到极限了！”枪王皇甫鸣闪身躲过叶辰的一拳，突然一声冷笑，“你玩够了没有？你没玩够，我可是烦了！受死吧！”
　　说着，屈指连弹，六个约乒乓球大小的银色光气团从手上发了出去。
　　“六道霹雳法枪？”
　　柳红衣失声叫道。
　　“哈哈哈哈，不错，就是六道霹雳法枪，讫今为止，能逼我使用这种法枪的人不超过十个，能死在这种法枪上，也算你天大的荣幸了！”皇甫鸣狂笑道。好像这六个银色光气团发出后，叶辰就死定了一般。
　　这就是法力！
　　果然是妙用无穷！
　　就在皇甫鸣弹出那六个银色光气团的时候，叶辰就已经意识到，这六个小小的银色光气团蕴含着多么狂暴的力量，简直比向傲在存续大会上轰出的法力还要强横！
　　这就是柳红衣所说过的皇甫鸣的法枪么？一旦射出，不论你躲到何处，都要击中你，不死不休。果然厉害！
　　果不其然，这六个银色光气团发出之后，仿佛有灵性一般，分别从不同的方位对叶辰展开轰击。
　　哼！我倒是想看看，号称洪门第一高手的枪王皇甫鸣轰出的法枪威力有多厉害！叶辰心里暗道。
　　他现在突然了第四层潜力，拥有了极其快速的愈合能力，几乎是不死之身了，倒不是太过害怕。
　　就是现在！
　　叶辰咬了咬牙，把全身内力逼到体表，在身体外表之外形成了一层比牛皮还要结实百倍的保护膜，就如同一道内力铠甲一般，然后一拳朝极速飞来的一个银色光气团轰击过去！
　　轰！
　　一声巨响。
　　叶辰的身体足足被炸飞出几十米开外，重重的摔在地上，那道内力形成的保护膜也被轰散，化成了一道道气流，在体内乱窜。
　　好厉害，简直比炮弹爆炸的威力还要强横，要不是这层内力膜保护，我这一下就要皮开肉绽，不，甚至要肠穿肚烂了，只是不知道被炸成那个样子，还能不能自己恢复。
　　只这一下，叶辰竭尽全部内力形成的那个保护膜便被完全被轰散，对于皇甫鸣法枪的威力，叶辰有了一个全新的认识。
　　被炸出几十米之后，那剩下的五个光气团不依不饶，分成五个方位，再次朝叶辰轰了过来。
　　叶辰的内力在体内乱窜不已，想要再度形成保护膜，至少也要数十个呼吸才行，而这五个银色光团轰到，已经用不了十分之一个呼吸了。而且因为刚才巨大的爆炸，叶辰的五脏六腑仿佛都被震的挪了位，想要恢复之前的那种速度，至少也需要两到三个呼吸的时间。
　　没有保护，无法躲闪，正是最危险的时候。
　　拼了！
　　千钧一发之际，叶辰凝聚了自己能够聚集到的残存内力，一连五掌，分别朝那五个光光气团轰出。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　又是五声巨大的爆炸声，把叶辰身边方圆几十米范围内顿时烟尘弥漫，伸手不见五指。
　　巨大的爆炸产生的震波，让在百米开外的青龙和玄武两人都几乎站立不稳。
　　“哈哈哈哈……青派最短命的一任门主出现了！”皇甫鸣一阵狂笑，显然他对自己法枪的威力有着无比的自信。
　　不再理会叶辰，皇甫鸣对柳红衣等一直在旁边观战的几人狞笑道：“想不到青派四大暗杀之王竟然都来了！今天，就让我大开杀戒，一举铲平你们吧！还有两个堂主，也一并轰杀，没有了你们，青派从此就要绝迹了！”
　　“现在说这种话，为时过早吧？”
　　突然，叶辰的声音，从那烟尘弥漫中传了出来。
　　枪王皇甫鸣脸色大变。怎么可能？
　　怎么可能有人中了六道霹雳法枪之后还活着？
　　要知道，那六个银色光气团中的每一个爆炸力都比一枚威力巨大的炮弹还要厉害，别说一个人，就算上百个人，一个光气团也能炸死了，现在有五个几乎是直接轰到了他，他怎么可能还活着？
　　皇甫鸣不会想到的是，这正是叶辰要的结果。
　　就在那五个银色光气团爆炸，即将把叶辰的身体炸成齑粉的千分之一秒之内，叶辰感觉自己的体内，仿佛突然打开了一道门，这道门的后面就是无穷的力量，门一打开，磅礴的力量倾泻而出，一刹那的工夫都不到，自己体内那已经消耗一空的力量又变的充沛起来，而且自动的在自己的体表之外，形成了一个球形的银色光圈。
　　那狂暴的爆炸力量轰到那个光圈上，竟然不能撼动它分毫！
　　法力！
　　这就是法力！
　　我终于突破内力的巅峰，修成法力了！我终于修成法力了！这个险没白冒！叶辰大喜过望。
　　听到叶辰的声音。
　　柳红衣等人终于松了一口气。
　　他们知道，只要叶辰还活着，那么就只有一个可能，那就是叶辰突破了！
　　刚才的情况太过危险，而且发生的太快，他们就算想要救援都已经来不及了，只能祈祷叶辰能自己抗过去，现在终于如愿以偿。
　　烟尘渐渐消散，叶辰的身影显露出来，虽然身上的衣服已经残破不堪，可是却抑制不住脸上兴奋的表情。
　　“皇甫鸣，还真是要感谢你帮我突破了内力的巅峰，修成了法力！要不是你，我不知道还要多久才能实现突破呢！”
　　“什么？”皇甫鸣脸色一变，“你竟然是利用我的打击，置死地而后生，修炼法力？难怪他们四个只观战不出手了！好好好，想不到青派的新掌门竟然有这种大魄力！不过，那也无妨，法力的运用，变幻莫测，就算你突破了法力，我也不怕！一样能宰了你！就让你们看看我皇甫鸣真正的手段！这么多年了，还没有人能让我使出这种手段！”
　　说着，皇甫鸣双手一合，猛的向前推出，顿时，一道碗口般粗细的银色光柱自他手上发出，向叶辰射来。
　　“混元雷神法炮！”
　　枪王皇甫鸣压箱底的手段终于使了出来！
　　见那银色光柱袭来，叶辰想也不想，运起法力，便向那光柱迎了上去。
　　“倒转乾坤！”
　　这一招正是乾道拳法中的一招，本来虽然也玄妙无比，却也就是单纯的招式而已，但是现在，由修出了法力的叶辰再次使出来，效果便完全不同了。
　　那股内力似是形成了实质一般，排山倒海般向枪王轰击过去，一下便瓦解了皇甫鸣的法炮。
　　皇甫鸣脸色大变，“不可能！这不可能！我的法炮威力无边，是我苦修了三十多年才终于炼成的，比坦克还要厉害，怎么可能被你这么轻易的就破去？”
　　他哪里知道，叶辰已经是第四层潜力。能突破第二层潜力的人都是万中无一，何况是第四层潜力？人的潜力每突破一层，修为的进度便能几十倍上百倍的增加，他也是惊才绝艳之辈，但最多也就是突破了第二层潜力，远不能和叶辰相比。
　　所以四层潜力的叶辰一旦突破，进境千里，实力比起他刚刚突破时要强大万倍，一下轰击过去，非但把枪王的攻势瓦解，还反轰过去。
　　他以自己刚刚突破法力时的境界去衡量叶辰，而且为了防备紫白青红四个人出手，这一炮并没有尽全力，被叶辰给轰回来便不足为奇了。
　　不过，尽管叶辰把皇甫鸣的法炮化解掉，并且反轰了回去，仅凭这一招就想让击败皇甫鸣却是绝对不可能的，甚至让他吃个小亏都不可能。皇甫鸣之所以震惊，是因为不敢相信刚刚突破法力境界的叶辰竟然能发挥出如此大的威力，竟然达到了可以抗衡自己的地步。
　　不过，他却并不担心叶辰能够击败或者杀死他。
　　抗衡、击败、杀死，是三个完全不同的概念。
　　皇甫鸣身为洪门第一高手，叶辰修出法力之前，最多只能和他抗衡，一旦他使用了法枪，叶辰只有落荒而逃的份。突破了法力之后，叶辰就完全可以抗衡他，就算他使出那威力比坦克还要厉害的法炮也一样。
　　不过，抗衡，也就是能自保而已，如果叶辰想要击败他，就必须付出极其惨重的代价，这还是在叶辰拥有了快速愈合能力之后。而想要杀死他，以叶辰现在的实力，绝对不可能。就算突破了法力也是一样。
　　皇甫鸣就算打不赢，想要逃跑还是没问题的。
　　叶辰一招化解了皇甫鸣的攻势之后，并不继续攻击，反而大声说道：“圣女、三位客卿，现在我已经突破了法力，皇甫鸣的作用已经消失了，咱们并肩子齐上，今天一定要把皇甫鸣留在这儿！”
　　皇甫鸣一听叶辰这么说，脸色变了――这厮了太无耻了吧！竟然搞围攻？还有一点儿高手的风范和觉悟吗？印象中，前任青派门主好像没这么无耻啊！
　　紫白青红四个人，任何一个，如果单打独斗，都不是皇甫鸣的对手，但是逃跑却没问题。如果两个人联手，至少可以抗衡皇甫鸣，甚至可以击败他。而三个人联手，则铁定可以击败他，甚至可以杀死他。如果四个人联手，皇甫鸣如果不跑的话，就一定会被杀死，但是他想逃跑，却也不是不可能。
　　可如果紫白青红四人联手，再加上一个突破了法力的叶辰，那么皇甫鸣铁定要死，想逃跑都不可能。
　　四个人早就准备好了，就等叶辰一声令下，听到命令，哪还会犹豫，刹那间，四人一齐出手。
　　柳红衣的天龙八音率先轰出，八个音符化成八个实质般的音刀，分别从八个方向向皇甫鸣击杀过去。
　　此时此刻，皇甫鸣哪里还会停留？
　　瞬间，皇甫鸣屈指连弹，六道霹雳法枪发出，这次一口气发出了八个银色光气团，分别迎上了柳红衣的八记音刀。
　　轰轰轰……
　　一连八记剧烈的爆炸，皇甫鸣飞身闪出，六道霹雳法枪再次射出，这次竟然是十二个，迎上了正面杀来的陈紫枫。
　　陈紫枫的武器是十二口柳叶飞刀，飞刀出手之后，依然可被陈紫枫的法力控制，上天入地，无孔不入，令人防不胜防。
　　柳红衣的音刀发出之后，陈紫枫就料定皇甫鸣会朝这个方向逃跑，于是就率先把飞刀布置在这里，只等皇甫鸣到来，然后一记绝杀。
　　皇甫鸣竟然也似早就料定陈紫枫一定会这么干似的，轰破了柳红衣的八记音刀之后，毫不停留，连接十二个六道霹雳法枪光气团轰上了陈紫枫的飞刀，趁着爆炸的间隙，皇甫鸣再次寻了一个方位，全力遁出。
　　不料，在这个方位上，也有人等着他了――薛白云！
　　追命薛白云！
　　薛白云用的是剑，软剑。
　　见皇甫鸣过来，薛白云的软剑化出万点银光，如成千上万条毒蛇一般，从各个方向朝皇甫鸣撕咬而去。
　　比起南宫一平的迎风一刀斩，薛白云的这一剑显然更厉害。
　　毕竟迎风一刀斩使出来，真正有杀伤力的只有那一道剑气，其他所有的风刀都是为了这道剑所锁定目标的，可以说是虚的，而薛白云的这一剑，化出的成千成万条毒蛇，可都是实的，被任何一条斩中，轻则受伤，重则丧命。
　　这就是薛白云的独门绝学――一剑光寒十九洲，不知道有多少好手死在了这一剑之下。
　　皇甫鸣显然也知道厉害，他可没有叶辰那种不死之身般的快速愈合能力，瞬间，又是六个光气团飞出，依然是六道霹雳法枪。
　　这次，这六个六道霹雳法枪却没撞向薛白云的剑，而是从六个方向分别护住了皇甫鸣的周身，不使薛白云的剑光斩杀下来，而他则再次选定了一个方向，轰杀而出。
　　“哈哈哈哈！不愧是枪王，六道霹雳法枪果然妙用无穷！向傲在此，接我一招！”
　　这一次，拦截的正是狂狮向傲！
　　向傲用的是拳。
　　一拳轰出，一个宛如狮子头一般的银色光影，张着血盆大口朝皇甫鸣扑来，正是向傲的绝技狮噬天下！
　　混元雷神法炮！
　　关键时刻，皇甫鸣再顾不得藏私，混元雷神法炮全力轰出，迎向了向傲的那个狮子头。


第170章　媚惑之王！
　　机会，稍纵即逝，也许只是千分之一秒的时间，皇甫鸣再次找到了一丝间隙。
　　只要能抓住这个间隙，就可逃出生天！
　　根本没有任何考虑的时间，皇甫鸣一头朝这个间隙冲了过去。
　　可惜，当他冲出这个间隙之后，才发现，这竟然也是一条绝路。
　　叶辰早就已经在这里等着他了。
　　“枪王皇甫鸣不愧是洪门第一高手，我青派四大高手联手围攻都有可能让你逃掉！接我一招，雄霸天下！”
　　叶辰嘴上说着话，手上却毫不停留，乾道拳法中威力绝大的一招雄霸天下，轰杀而出，磅礴的法力如铺天盖地般倾泄而下，向皇甫鸣压来。
　　躲过了柳红衣的音刀，陈紫枫的飞刀，薛白云的软剑，甚至是向傲的狂霸之拳，皇甫鸣再也无力躲开叶辰的拳了。
　　就在这时，忽听一声轻叹。
　　这声轻叹，似有似无，似远似近，仿佛包含了无尽的幽怨，无尽的叹息，只这一下，便把叶辰那招凌厉无匹的雄霸天下化成了绕指柔。
　　就好像一个战无不胜的钢铁巨汉，却无法奈何一个多情的女子一般。
　　这是典型的以柔克刚。
　　是谁？
　　听到这一声轻叹，顿时让人心生一种极其温柔的心思，很难再起杀心。
　　好厉害，叶辰暗叹，这种本事，都抵的上柳红衣的般若神音了，不，甚至比般若神音都要厉害。
　　般若神音只是迷惑人的神智，而这个声音却是在企图改变人的想法。
　　“公子，还请手下留情！”这声轻叹之后，一个简直媚到骨子里的声音悠悠传来。
　　这个声音，缱绻婉转、飘忽不定，令人不忍拒绝她的任何要求。
　　“你是什么人？马上给我出来！”叶辰突然爆吼道。心里暗暗警惕，一个这样的人，绝对不容小视。
　　一阵环佩叮咚，一个绝色丽人带着十八个绝美少女飘然出现在众人面前。
　　一瞬间，叶辰有些失神。这种感觉，就好像当初第一次见到柳红衣一般，天下怎么会有这么美的女子？
　　不过，这个人的美和柳红衣的美还有一些不同。
　　柳红衣是艳，艳美绝伦，却冰清玉洁。而这个人则是媚，是发自骨子里的媚。
　　全身上下，一颦一笑，无处不媚，能把人的骨头都媚的酥掉。和柳红衣一比，真是一时瑜亮，难分伯仲。
　　且不说这个绝色丽人，单单她身后的那些绝色少女，任何一个都足以令男人疯狂。
　　这些绝色佳人，每一个都穿着淡薄的轻衫，曼妙绝伦的身材，每一个动作，每一个眼神，都在撩动着男人的心神，令人一阵阵心猿意马。
　　叶辰一时间有些失神，这是从哪儿跑出来这么多美女？而且每一个都这么的娇艳欲滴？
　　“果然是你？”柳红衣退出围攻皇甫鸣的战圈，一脸警惕的看着那个绝色丽人，“南宫小仙，洪门八王中的媚王！”
　　眼前这个绝色丽人竟然就是洪门八王中的媚王？叶辰不由一阵可惜，洪门媚王素以淫*荡无行著称，那么这个女人肯定早就是面首三千，不知道和多少男人有过了。一想到这个，叶辰心里不由一阵可惜。不过，起了这个心思之后，叶辰再看她，也不觉得有多么动人了。
　　“师妹，好久不见了，你真是越来越漂亮了呢！”南宫小仙娇笑道。
　　“不要叫我师妹，你已经反出了师门，投靠了洪门，我们早就断了姐妹情谊！”柳红衣冷冷说道，“你今天来，就是为了要救皇甫鸣？早就听说你和这个男人有一腿，本来我还不信，想不到竟然是真的。那么今天就更没什么好说的。”
　　“呵呵，红衣妹妹，不要说我，你不也有了男人了么？”对于柳红衣的冷淡，南宫小仙丝毫不以为意，不过却也不再叫她师妹，道：“不和男人合*体双修，你的般若神音是炼不成天龙八音的，你我同修一脉功法，你的本事我岂不知？不过，你的天龙八音虽然厉害，对于修习和你一样功法的我，还有我手下的女孩子，是没有用的。所以，就算你反对，今天这个人我还是要救走的。”
　　柳红衣冷笑道：“这么说，皇甫鸣这个人，你今天是救定了？”
　　“不错。”
　　柳红衣怒道：“那我就连你也一块儿留下来！”
　　南宫小仙娇笑道：“呵呵，红衣妹妹，我和皇甫鸣两个加起来，虽然不能和你们五个相抗衡，可是想要逃走还是不成问题的，何况我还有这些女孩子？咱们姐妹多年未见，何必一见面就打打杀杀的？应该多亲近亲近才是！不如我找个清静的所在请你喝茶？”
　　柳红衣怒道：“谁要和你亲近？看招！”说着，人已向南宫小仙飞去，顿时漫天掌影，令人眼花缭乱。
　　“红衣妹妹，你的这一招落英缤纷练的越发纯熟了呢！”南宫小仙一面接下柳红衣的招式，一面赞道：“不过想要对付姐姐我，却还是不够，十八玄女，摆惑魂大阵！营救枪王！”
　　柳红衣脸色一变，“十八玄女？惑魂大阵？你竟然真的炼成了玄女惑魂舞？”
　　南宫小仙咯咯妖笑道：“你看看不就知道了？不足之处，还要请你这个当师叔的多多指点呢！”
　　听到命令之后，那十八个绝色少女，便迅速的把正战成一团的叶辰等人和枪王皇甫鸣围在了中间，跳起舞来，而且还发出阵阵的、娇喘，极尽撩拨之能事，让人忍不住想要立即扑上去把她们压下，然后狠狠发*泄一番。
　　本来，那些少女就算什么都不做，只要往那里一站，就足以让一个男人心神失守，甘愿为她们去做任何事，现在翩翩起舞，又是以一种如此撩拨人心的动作和方式，一时间，叶辰等人那原本密不透风的攻击便开始有了一些散乱。
　　这也是法力！
　　叶辰立即便感觉到了。
　　虽然这些少女中的任何一个都没有修出法力，可是这十八少女以这种玄妙的阵形，跳出这种舞蹈，发出这种声音，却有着一种法力在其中的。
　　这种法力不是直接攻击用的，而是用来扰乱人的心神的。
　　任何心志不坚定的人，都无法应付，从而心神失守。
　　叶辰不由暗暗感叹，法力的妙用还真是变幻万千。
　　这个惑魂舞一出，薛白云、陈紫枫、向傲的脸色都变了，好像在全力的压制着什么似的，对皇甫鸣的攻击也缓了下来。
　　如此一来，皇甫鸣的压力大减。
　　本来，就算没有柳红衣，陈紫枫、薛白云、向傲，再加上叶辰，也可以强行压制皇甫鸣并把他杀死。可是现在，陈紫枫、薛白云、向傲三人的战力至少下降了一半以上，随时都有可能让皇甫鸣突破包围并逃走。
　　好厉害的惑魂大阵。叶辰暗道：连陈紫枫、薛白云、向傲都能迷惑，不过对我的迷惑好像并不是太严重，这是什么原因呢？
　　嗯，大概是因为紫白青他们都没有得到过如此美色的女子，而我因为和柳红衣双修，所以对美色的抵抗能力加强了不少的缘故吧。而且，知道她们的身份之后，我的心里对她们也隐隐的一点厌恶，可能也是我能抵抗诱*惑的原因。
　　说起来，到现在为止，每一个和叶辰同学有过之亲的女孩子都是处*女，而且这些女孩子又都是极漂亮的，自然而然的，叶辰对于非处*女也就有着一种近乎本能的排斥。如此一来，能较好的抵抗惑魂大阵的诱*惑也便不足为奇了。
　　“这不可能，你没有得到玄女心经，怎么可能练成玄女惑魂舞？”见此情形，柳红衣也显然相当吃惊。
　　一掌逼退南宫小仙，突然闪电般出手，化做十八个掌影，分别向那十八个少女击去，竟然要把那十八个少女全部毙于掌下。
　　她却是没有使用般若神音，或者天龙八音。
　　因为她早就看出来了，这些少女的声和喘息声，竟然也是般若神音的心法，如果对她们使用般若神音或者天龙八音的话，非但不能对她们构成威胁，反而很可能会被她们直接利用并吸收掉，增加她们的力量。
　　所以，她只好使用这种拳法，以她的实力，那些少女是没有可能抵挡她的一掌的，这十八掌只要落实，这些少女全部都要香消玉殒――对于女人，柳红衣可从来都不知道什么叫怜香惜玉，不管多漂亮都一样！
　　南宫小仙樱口轻启，喝道：“给我破！”
　　一股近乎实质般的音波散开，顿时把柳红衣击出的那十八个掌影全部震散，她使用的竟然也是一种高明至极的音功。
　　身形一动，便拦在了柳红衣的身前，“咯咯，红衣妹妹，你的对手可是我哦！咱们姐妹多年没见，难道不该亲热亲热么？”
　　“滚开！”柳红衣毫不客气，一掌击出，幻化出不知多少掌影，几个眨眼的工夫，便和南宫小仙对轰了数百掌。
　　有南宫小仙挡路，柳红衣却是再也无法对那些少女下手了。
　　就在这时，皇甫鸣找准一个空隙，突然一连发出二十四个六道霹雳法枪，分别向叶辰、陈紫枫、薛白云和向傲四人射去。
　　一见这架势，叶辰便知道，皇甫鸣这是想拼命了！
　　无论是法枪还是法炮，都极耗法力，虽然皇甫鸣法力雄厚，但被几大高手联手围困，法力消耗本就巨大，这二十四个银色光气团发出之后，皇甫鸣便已经是强弩之末，法力几乎消耗殆尽了。
　　法力的基础是内力，内力又是体力的支撑，法力耗光意味着体力也摇摇欲坠。
　　皇甫鸣这么干，是打算孤注一掷了。
　　六道霹雳法枪玄妙无比，发出之后，似有灵性般，可以自动攻击，不容小觑。
　　陈紫枫、薛白云、向傲三人被惑魂大阵扰乱心神，战力不足正常时的一半。皇甫鸣骤然发难，三人顿时被这些光气团逼的手忙脚乱。
　　趁此机会，皇甫鸣身形一动，便向那个空隙遁去。
　　枪王皇甫鸣实力强横，如果让他就此跑了，以后不知道还会不会有这么好的机会。
　　围攻皇甫鸣的四个人中，只有叶辰受惑魂大阵的影响最弱，见势不妙，一招天下有雪，击散了六个光气团，紧接着一招流星追月向已经撕开了防线的皇甫鸣追去。
　　不过他的实力本就在皇甫鸣之下，突破了法力，最多也就是和皇甫鸣相抗衡，在皇甫鸣有心逃走的情况下，又是后发追击，自然很难收到成效。
　　更严重的是陈紫枫、薛白云、向傲三人，如果在正常情况下，皇甫鸣的六道霹雳法枪虽然也威力巨大，正面攻击的情况下，却也无法对三人造成致命伤害，但现在，三个人最后只能发挥出一半的实力，六道霹雳法枪对三人的威胁可就大了。
　　皇甫鸣大概也正是看中了这一点，所以才敢拼死一击的吧！
　　危急关头，陈紫枫发了发狠，飞舞的十二口柳叶飞刀中的一口突然一下刺中了自己的手臂，顿时神智一片清明，剩下的十一口飞刀，六口护住周身，另外五口则向正在远遁的皇甫鸣飞去。
　　与此同时，薛白云软剑往自己上一刺，也同样醒转过来，一招狂风舞柳，挡开那六个银色光气团，又一招一剑光寒十九洲，化出万点剑光，向皇甫鸣追杀而去。
　　狂狮向傲猛的一咬舌尖，喷出一口鲜血，也清醒过来，见皇甫鸣就要逃出包围，身形一动，引着那六个银色光气团便向皇甫鸣追去，一记狮噬天下同时轰出。
　　四个人，竟然几乎在同一时间，不约而同的向皇甫鸣发动了绝杀。
　　轰！轰！轰……
　　一连串剧烈的爆炸响起。
　　那二十四记六道霹雳法枪和叶辰、陈紫枫、薛白云、向傲轰出的法力在同一时刻相遇，并爆炸了！
　　皇甫鸣的每一记六道霹雳法枪的威力都堪比一枚炮弹，二十四记几乎同时爆炸，威力可想而知。而叶辰等人全力轰出的法力，加起来比这还要强横，如此巨量的法力纠缠在一起同时爆炸，几乎就是一场小型的地震，顿时波及到了周边方圆上百米的范围。


第171章　活着比死了有用
　　很难想像在如此剧烈的爆炸中，还能有人生存下来。
　　远远躲在一旁的青龙和玄武两人几乎是目瞪口呆――人怎么可能会有这么强横的爆发力？这还是人吗？
　　直到现在他们才知道，四大暗杀之王，还有洪门八王的真正实力竟然威猛至斯。这些人如果真想杀他们，简直动动手指头就可以，而他们竟然还曾经在这些人的眼皮子底下争权夺利？真是想想就令人后怕。
　　烟尘散去，所有受到波及的人，几乎人人带伤。
　　皇甫鸣终究还是逃出包围圈，与南宫小仙站在了一起。不过此时的他却是全身浴血，好像一尊刚刚从地狱里走出来的杀神。
　　那二十四记六道霹雳法枪是他发出来的，上面有他的意识印记，对他没有造成伤害，可是他在逃跑之中，叶辰、陈紫枫、薛白云、向傲等人的攻击，无一例外的招呼到了他的身上，虽然被法枪化解了不少，却也让他受伤不轻。
　　不过幸好四人的攻击是追着他打，在无形中也降低了对他的伤害，所以现在的他虽然也遭受重创，但却仍然还能站着。
　　皇甫鸣能站着，陈紫枫、薛白云、向傲三人却比较惨了，被惑魂大阵迷了心神，强行破开本就损害巨大，又被爆炸的威力所波及，此时已经没有一个能站着的了，但是却都还没死。
　　柳红衣和南宫小仙两个也受了伤。不过却不是因为爆炸了。
　　她们两个并没有处在爆炸的中心，甚至距离爆炸的中心还比较远，不过，就在四个人对皇甫鸣展开绝杀的时候，柳红衣和南宫小仙也打出了真火，双方各有一掌轰在了对方的身上，双双重伤倒地。
　　而那十八个少女，也因为处在爆炸外围的缘故，虽然也被爆炸波及，不过好在距离较远，只受了轻伤。
　　叶辰其实是受伤最重的，他不但处在了爆炸中心，危难关头，还替向傲挡下了那六记法枪，救下了向傲的命。
　　不过，他却是拥有超强的身体修复能力，反而成了最没事儿的一个。
　　如此一来，双方算是勉强打了个平手。
　　皇甫鸣逃出之后，不敢停留，手一翻，一金一银两把枪出现在了他的手上，现在的他当然已经无力再发出法枪了，不过，想要开枪，却还是能做得到的。
　　两把枪一把对准了叶辰，另一把对准了远处跃跃欲试的青龙玄武两人。现在全场还能站着的，就是这些人了。
　　如此一来，本来还要趁此机会出手想助的青龙玄武两人顿时不敢动了。
　　皇甫鸣的一支铁枪就足以令人闻风丧胆，何况现在手上是金银双枪？就算他受了伤，但受了伤的老虎也是老虎，威势仍在。
　　南宫小仙艰难的爬起来，对叶辰等人勉强的笑了笑，“各位，事情已经到了这个份上，没必要再拼下去了吧？再拼下去对谁都没有好处，我们就此告辞了。”
　　“想走？你们走的了么？”叶辰冷冷的说道。
　　南宫小仙道：“我知道你很厉害，也不怕枪王的枪。可是你想过没有，枪王的枪可能伤不了你，却能伤其他的人。柳红衣是被你破的瓜吧？现在她可是受了伤的，绝对逃不过枪王的金银双枪。你有能力把我们留下，但恐怕也要付出失去自己女人的代价！你想那样吗？所以现在，要么放我们走，要么，拼个鱼死网破，何去何从，你自己选择吧！”
　　柳红衣见南宫小仙竟然以自己来威胁叶辰，大怒，“叶辰，不要管我，杀了他们两个！”
　　南宫小仙道：“好妹妹，你的男人不是无情无义的人，如果他真是那样的人，刚才也不会替向傲挡下枪王的法枪了，对手下人尚且如此，何况是自己的女人？所以他不会的出手的！枪王，我们走！”
　　说着，那十八个少女扶起南宫小仙，皇甫鸣断后，一行人就此飘然而去。
　　她竟然在这种情况下还能注意到这种细节？叶辰对南宫小仙的重视不由又提升了一些。不过，南宫小仙说的不错，他的确不会出手。
　　如果他出手，真的可以杀了他们两个，可是柳红衣还有其他人也一定会被杀。所以他只能眼睁睁的看着南宫小仙和皇甫鸣两人离去。
　　“想不到，我们这么多人围攻一个枪王，竟然还拿之不下！皇甫鸣此人，不愧洪门第一高手之名。”向傲从地上艰难的坐了起来，一脸沮丧说道。
　　他是暗杀高手，生性孤傲，生平从来不肯占别人半点便宜，哪怕是杀人也是一样。今天还是头一次和别人联手，以多打少。却没想到在这种情况下，还是让人给逃了，他心里的滋味可想而知。
　　从地上艰难的爬起来，向傲对叶辰深深一揖，“多谢门主救命之恩。”
　　叶辰替他挡枪王的法枪，他可是感受的清清楚楚。还从来没有哪个人这般对他，叶辰是第一个。只此一举，便让向傲产生了日后必定以死相报的想法。
　　“要不是媚王南宫小仙突然出现，皇甫鸣现在早就死了！”陈紫枫也坐了起来，冷冷说道。
　　向傲苦笑道：“我们五个，对付人家两个，竟然还让人给跑了，你就别往自己脸上贴金了。”
　　薛白云也爬了起来，不以为然的说道：“没关系，这次没杀了他，还有下次，他早晚逃不出我的手掌心，我早晚要他死在我们的手里。”
　　薛白云是杀手中的异类。
　　说他是异类，就在于他这个人不像一般的杀手，一击不中全身而退，或者任务失败死路一条。他的信条是，一次不成，可以两次，两次不成，还有三次……直到把目标杀死为止，所以到现在，他的成功率反而是所有人当中最高的，追命这个名头就是由此而来。
　　相对于杀死皇甫鸣，叶辰更关心的还是身边的人，皇甫鸣和南宫小仙走后，叶辰连忙跑到柳红衣的身边，“你怎么样了？”
　　还没等叶辰扶，柳红衣轻轻一笑，竟然自己人地上跳了起来，竟似一点伤儿都没受。“我没事，我很好！”
　　“你……”叶辰很有些奇怪的看了她一眼，他明明看到南宫小仙的那一掌实实的打在了她身上的，她也的确受伤倒地了，怎么这会儿却没事儿人似的？
　　柳红衣娇笑道：“呵呵，没想到吧？我没受伤！南宫小仙终究还是输我一筹，被我给骗过去了。”
　　不但叶辰没想到，就连眼光毒辣的陈紫枫、薛白云、向傲三人也没想到。
　　“圣女，你……到底是怎么做到的？”薛白云忍不住问道。
　　如果这种本事他们也学会了，那以后对敌那还不是想杀谁就杀谁？
　　柳红衣当然知道他们的心思，娇笑道：“这个法子告诉你们，你们也学不会的。因为这个法子只有在我和南宫小仙之间才起作用。我和她是同门师姐妹，修炼的是同一个路子的武功心法。
　　不同的是，她修炼的是玉*女心经，我修炼的是玄女心经，比起玉*女心经，玄女心经要高明玄奥的多，她最后那一掌，用玉*女心经的心法打我，遇上了我的玄女心经，恰好可以化解掉，所以她的那一掌非但不能伤我，反而相当于输送元气给我了。”
　　叶辰摸了摸鼻子，竟然还有这种事，白替她担心一场。
　　向傲道：“那既然圣女刚才并没有受伤，那么和门主两人完全可以压制枪王和媚王，为何圣女还要……”
　　柳红衣道：“因为我突然发现让他们活着比死了对我们的好处更大。他们不是想拼个鱼死网破吗？我偏偏要他们鱼死了，网没破！”
　　“鱼死了，网没破？请问圣女，此话怎讲？”向傲很有些疑惑的问道。
　　柳红衣的眼睛闪烁了一下，“此地不是说话的地方，走，我们回去再说。”
　　柳红衣这么说，向傲等人自然明白，有些话柳红衣是不想让他们知道了，便闭口不问。
　　叶辰回头道：“青龙、玄武，你们两个，快扶着三位客卿上车，我们这就回青阳宫。”
　　青龙玄武两人一阵激动，他们本来就是去找叶辰投诚的，没想到还寸功未建，反而先让叶辰等人救了他们一命，而且还动用了这么强大的阵容，正在想现在应该如何自处，叶辰这么说，说明已经完全认可了他们，并且愿意对过往的事情既往不咎。不由大喜过望，连忙跑过去，把重伤在身的向傲三人扶上车。
　　他们两个不知道的是，叶辰近段时间一直在和柳红衣双修，已经达到了四层潜力的巅峰，自然能看出他们两个的想法，知道他们两个心里已经彻底臣服，也知道他们在想什么，所以才会这么说。
　　回到青阳宫，把向傲三人送去疗伤之后，柳红衣和叶辰两人便进入了一处密室。
　　一关上门，柳红衣便一脸暧昧的看着叶辰，脸上带着明显的兴奋，但在兴奋当中却还有一丝不甘心，让叶辰心里毛毛的。
　　“怎么了？”叶辰摸了摸鼻子问道，“为什么这么看着我？我的鼻子上开花了吗？”
　　柳红衣白了他一眼，很有些酸溜溜的说道：“我在看你这个家伙究竟有什么好，为什么就有那么大的艳福呢？”
　　呃？她是在说她自己么？叶辰很不好意思的笑笑，“这还不是柳姐姐你慧眼如炬，对小生青睐有加么。”
　　柳红衣娇笑道：“马屁倒是挺会拍的，不过，我说的可不是我！”
　　叶辰一愣，“呃？不是你？那是谁？”
　　柳红衣神秘的一笑，道：“南宫小仙！”
　　“她？”叶辰有些哭笑不得，“她和我有什么关系？”
　　柳红衣道：“以前没关系，不过以后就会有关系了，而且一定要有关系！”
　　现在没关系，以后就有关系了？瞧这话说的，以后会有什么关系啊？叶辰不明白。
　　柳红衣道：“本来我也以为不会有什么关系的，不过，在和南宫就是交手的时候，我发现了她的一个秘密，因为这个秘密，你们就要有关系了。有了关系，简直比直接杀死她对我们还要有利！”
　　叶辰问道：“什么秘密？”
　　柳红衣道：“我和南宫小仙是师姐妹，这个，你应该已经知道了吧！”
　　叶辰点点头，“听你说了。”
　　柳红衣道：“这件事说来可就话长了。我们的师父，就是青派前一任的圣女，也就是前任门主的妻子，她一生只收了我们两个徒弟，我们两个就是下下任圣女的候选人，为了培养我们，师父几乎耗费了毕生的心血。
　　我们师门有三种最厉害的绝学：玉*女心经、嫁衣神功，玄女心经。
　　这三门绝学，各有神妙。
　　玉*女心经的进境最快，最容易上手。不过却只有处*女才能修炼，一旦失*身，所有的心血便都白费了。当年师父收我们两个的时间，看她天生媚骨，认为只有玉*女心经才可以克制，于是就传给了她玉*女心经。
　　玄女心经最是玄妙，但却最是难炼，也最难取得成效，师父见我性子稳重，便传给了我玄女心经。
　　嫁衣神功则是这三种绝学当中最霸道、最厉害的。但是不知道什么原因，师父却不允许我们修炼。
　　因为玉*女心经那一失*身便功力全废的特性，南宫小仙便认定师父偏心，找师父要玄女心经的心法。师父不给，南宫小仙一怒之下，竟然反出了师门，投了洪门。临走时，竟然还把嫁衣神功从师父那里偷走了。
　　青派的圣女候选人，竟然投了死对头洪门，这是青派从未有过的耻辱，我当时怒不可遏，就要去找她杀人。
　　可是我的师父却阻止了我。她说南宫小仙此举或许会给我和下任门主带来极大的机缘。
　　师父的修为已经达了一种深不可测的境界，甚至已经参悟了天机，对冥冥之中的一些事情都有所感悟。
　　见她都这样说了，虽然当时我无法理解，却也不敢反抗师父的意思。
　　后来我才知道，原来，玄女心经是只有圣女才能修炼的绝学，师父一开始传我玄女心经，就是已经确定我就是下任圣女了。没有成为圣女的那个候选人，最终的结局就是去长老院当个闲散长老，了此一生。而且因为她修炼的那个玉*女心经的法门，如果想要保住功力，便不得失*身，如此便注定了她的命运。
　　南宫小仙大概就是发现了这个，所以才万念俱灰，反出师门的。知道了这个以后，我反倒不那么恨她了，甚至还有些同情她了。”
　　叶辰点点头，的确是这样，一个女人，修炼了这样的功法，等于要孤独一生，别说南宫小仙了，换了其他人可能也要反的。
　　柳红衣道：“那个时候，我甚至还想偷偷去找她，重新和她做姐妹。可是没想到，她投洪门之后没多久，便成当上了八王之中的媚王。这在洪门之中可谓是空前绝后的。媚王南宫小仙的名声你也是知道的，她能在那么短的时间内得到那种地位，使用了什么手段可想而知。
　　青派的圣女候选人竟然做出这种事来，如此，便彻底断绝了我们修好的可能。我本来以为，这一生可能和南宫小仙都不会再有什么交集了。可是没想到，师父在仙逝之前，却告诉了我一个惊人的秘密。”


第172章　艳*福无边
　　“什么秘密？”叶辰问道。
　　柳红衣道：“这个秘密就是关于嫁衣神功本身的，而且是这门绝学最大的秘密。知道了这个秘密，我才终于明白师父当初为什么不让我们修炼这门威力绝大的绝学了。”
　　“嫁衣神功？”刚才叶辰也听到这个名字了，也没觉得有什么，现在柳红衣单独拿出来说，叶辰这个时候才注意到这门功夫的名字很是奇怪，道：“这门功夫的名字倒是挺古怪的。”
　　柳红衣道：“不错，这个秘密也就在这两个字上。嫁衣嫁衣，说白了，就是为他人做嫁衣裳。嫁衣神功虽然霸道凌厉，威力绝伦，可是当修炼到某种地步时，便会出现体内法力不能调合的情况，到时候法力在体力乱窜，会让人比死了还要痛苦，而且无法可解。
　　唯一的解救办法，就是散去全部使用嫁衣神功修出来的法力，放弃一身修为，把全部法力转给他人，也就是说，自己修炼到最后，一切都要送给别人。这就是嫁衣神功的秘密。师父也正是因为修炼了嫁衣神功，把一身修为都转给了前任门主，所以才会提前仙逝的。”
　　叶辰顿时目瞪口呆，嫁衣嫁衣，原来竟然是这个意思。如果真是这样，那这门功夫也实在太邪恶了些。
　　柳红衣道：“南宫小仙一向谨慎，很少尝试她所不确定的事情。我原本以为，她就偷走嫁衣神功的目的更多的是为了泄愤，而不会真的去炼。却没想到，她非但炼了，而且已经到了极高明的境界，只差一步就要走火入魔的地步。
　　要不是因为害怕用力过度，提前走火入魔，她不敢全力以赴的话，她想杀我易如反掌。而我，也恰好抓住了这个机会，最后那一掌，我用玄牝掌击中了她。”
　　“玄牝掌？”叶辰问道，又是一个奇怪的名字。
　　柳红衣微微一笑道：“不错，这是师父仙逝之前传给我的最后绝学。玄牝掌，恰好是嫁衣神功的克星。修炼了嫁衣神功的人，一旦中了此掌，嫁衣神功便暂时不会发作，但同时，嫁衣神功的法力也被封印在了她体内的玄牝之门里，再也发挥不出来。
　　如果这个时候，有一个同样带有玄牝气息的男人攻破了她的玄牝之门，那么，南宫小仙一身的法力，便会完全转移到那个男人身上。从而完成‘嫁衣’的使命。”
　　“玄牝之门又是什么？”叶辰头一次听说从身上竟然还有这么个地方。
　　柳红衣一脸暧昧的笑道：“呵呵，玄而又玄，是为玄牝，玄牝之门，是为天地根。女人身上最隐密，最玄而又玄，能容纳天地之根的地方，是什么地方呢？”
　　“……”
　　天地之根……玄牝之门……
　　不会吧？难道是……竟然是……
　　叶辰很有一种想喷鼻血的感觉。
　　柳红衣道：“不错，就是女人的那个地方。修炼有嫁衣神功的人，只要中了玄牝掌，只有同样带有玄牝气息的男子，进入了她的玄牝之门之后，才能得到她苦修多年的嫁衣神功，而没有玄牝气息的人，无论再怎么样，也休想得到。从这个意义上讲，玄牝掌相当于给修炼了嫁衣神功的人上了一道保险。”
　　听到这里，如果叶辰还不明白柳红衣想要干什么，那他就是个白痴。
　　“你的意思，是让我……和她……那啥？”
　　柳红衣道：“不错，上了她！我会在你的体内种下玄牝之气，如此一来，哪怕是强*，只要上了她，你也能夺取她的法力。要知道，那可是嫁衣神功修出来的法力啊！一旦夺取了她的法力，比你自己苦修十年还要厉害，到时候，你的法力就能超越现在的枪王，到那时，想杀掉什么枪王，还不是小菜一碟？这岂不比杀了她得到的好处还要多？”
　　柳红衣说这种话简直就是理直气壮，叶辰怎么看怎么觉得此时的柳红衣根本就是一个拉皮条的。
　　柳皮条继续说道：“因为你是纯阳之体，如果你上了她，好处甚至远远不止这些。”
　　“还有别的好处？”叶辰问道，能得到这些，他就已经很知足了。
　　“那当然了！”柳红衣道：“因为你是纯阳之体，和一般又有不同。而她又和我是同门，修炼的功法体系是相通的，所以你上了她之后，用玄女心经的心法，还可以得到她的真阴！”
　　“真阴？不就是元阴吗？她已经不是处*女，不是已经没有处*子元阴了么？”
　　柳红衣道：“真阴和元阴是不同的。元阴是少女的从胎盘中就带出来的最原始的阴气，所以只有处*女才有。而真阴却是一个女人的本命阴气，是可以传给下一代的，每个女人都有。你和我双修，说到底，也是你在汲取我的真阴，而我则汲取你的元阳，彼此增加修为。
　　所以南宫小仙虽然没有了元阴，可是却有真阴。无论是元阴还是真阴，都可以积累在你的体内，祛除杂质，使你的身体更加凝练，在关键时刻甚至可以化为法力，甚至可以救你的命。
　　而且，你上了她，顺便还可以打击枪王。有百利而无一害，何乐而不为？”
　　叶辰知道，处*子元阴对于自己最重要的作用是用来突破潜力、提升境界，真阴的作用想必也差不太多，前次和皇甫鸣交手，生死关头都没能实现突破，就是因为处*子元阴的积累已经不足了。
　　如此说来，把南宫小仙那啥掉还真是挺有必要的。
　　柳红衣道：“除此之外，我看了，她手下那十八个女孩子，也就是她所说的那十八玄女，还全部都是处*女，而且也都是走的和我和南宫小仙相同的路子。你把南宫小仙那啥了之后，不要客气，那她的那十八个玄女的处*子元阴也一并取了，对你而言，又是一笔巨大的积累。”
　　叶辰狠狠的咽了口口水，话说柳红衣也真够狠的啊，连这种事情都……
　　不过，话说回来，这对自己似乎还真是一件艳福无边的事情哈哈……
　　“可是，不要忘了，南宫小仙可是洪门的媚王啊，她能调动的力量不在青派任何一堂之下，哪是那么容易上的？”叶辰面露为难之色。
　　柳红衣道：“你忘记了么？你现在可是青派门主啊！白虎之后，青龙和玄武也向你投诚了，这样一来，你手下就有三个堂，对朱雀的讨伐也在紧锣密鼓的进行之中，青派统一指日可待，到时候，你以一派之力对付她一个堂，还怕拿不下来？
　　现在知道我为什么要让你当门主了吧？这就是当门主的好处，当了门主，你可以想上谁就上谁，只要你看上眼的，她就跑不掉，别管这个人是朋友还是敌人！”
　　“……”叶辰再次认定柳红衣同学的世界观很有问题，而且更加认定，柳红衣就是一个皮*条客！而且还是专门给自己拉皮*条的！
　　柳红衣似乎已经看到南宫小仙已经被叶辰压在身下给狠狠的蹂躏一般，脸上露出了一种很恶趣的笑容，“举青派全派之力，去非*礼一个女人，呵呵，这大概是青派有史以来干过的最空前绝后的事情吧？南宫小仙，也只有你，才能享受我柳红衣安排的这种待遇！嘿嘿……”
　　叶辰苦笑，如果成功，这非但是青派，甚至是全世界有史以来，为了一个人，动用人力最多、花费力量最大的非*礼事件了。
　　兵法有云：计利以听，乃为之势，以佐其外。
　　定下了目标，那么接下来，便是整合内部了。
　　好吧，哪怕这个目标是为了女人！嗯，或者说，是为了阎王的伟大心愿。至少现在，完成阎王大人这一心愿的前景已经越来越明朗了。
　　现在青派已经有四分之三的力量掌握在了叶辰的手里。
　　青龙和玄武很自觉的效仿白虎，把财政、人事、外交三项大权全部上交给了叶辰，如此一来，叶辰手里的总财力达到了数百亿美元，仅仅是可支配流动资金都超过了百亿。青龙、玄武的军事力量没有得到了黑龙会支持的白虎那么雄厚，可是每人手里四五千精兵总还是有的，再加上叶辰本来就掌握的白虎堂精兵，如此一来，叶辰手里掌握的兵力达到了近两万人。
　　这还只是精兵。如果算上杂牌军，总数能达到八九万人。当然，叶辰却是没有那么多武器把他们武装起来的，也没有那个必要，兵在精而不在多，两万精兵，加上数百亿的资产，足以应付眼下所有的问题了。
　　枪王被击退，正是朱雀最虚弱的时候，叶辰几乎是以迅雷不及掩耳之势对朱雀堂发动了进攻。
　　一方面，大军云集，把朱雀堂总部所在地给围了个水泄不通，造成一种兵临城下的压迫感。
　　另一方面，叶辰对朱雀堂展开了心理战――堡垒最容易从内部攻破，能够看透别人想法的叶辰自然最明白这一点。
　　先是柳红衣以圣女的身份，命令朱雀堂投降，否则杀无赦，这是威逼。
　　随后叶辰以门主身份出面宣布，只要投降并宣誓效忠门主，便和其他堂成员一视同仁、既往不咎，这是怀柔。
　　接着白虎、青龙、玄武三堂开始现身说法，大肆宣扬新任门文成武德、泽被苍生。甚至就连极少插手青派内部事务的三大客卿，独狼陈紫枫、追命薛白云、狂狮向傲也公开站在叶辰一边，并且宣布将对朱雀展开斩首行动。
　　圣女、客卿、其他三堂的堂主和成员全部站在了新任门主一边，而且新门主展示出的强大武力又足以让他们灰飞烟灭，如此一来，朱雀堂内部开始崩溃。
　　叶辰本来以为，这一次怎么也得打上一仗才能解决问题，可没想到在第二天的时候，事情以一种超乎预料的方式结束――朱雀堂的几个坛主竟然把朱雀五花大绑，开城投降了。
　　原来，在叶辰强大的压力下，朱雀堂内部分成了两派，以朱雀为首的一些人决定血战到底、死不投降。而另一些人却不这么看了，毕竟，大家都是青派一脉，谁都知道一个统一的青派比四分五裂的青派要好的多，朱雀这么干，除了对他自己以外，对谁都没有好处，于是便不再愿意再为他卖命。
　　于是，两派之间发生了激烈的冲突，而一旦两派撕破了脸皮，朱雀便再也没有能力控制局面了，最后，投降派占据了上风，朱雀也被生擒，成为了投降派在叶辰面前邀功的筹码。
　　至此，叶辰彻底完成了对青派的统一。
　　一个足足有两万五千精兵，总资产近千亿美元，比一个一线城市一年的GDP还要多的超级门派就此整合完成。
　　接下来的事情，就是是一致对外了！
　　叶辰一直认为，一个组织的一把手，或者说最高领导是最轻松的，也是最容易干的。
　　因为什么事都会有手下人去做，他只要坐在那里下达命令就可以了。
　　可是真正坐到这个位子上以后，叶辰才发现，这个想法大错而特错。
　　站不那么高，就看不那么远，不当家，便不知道当家的难处。
　　青派这么大一个门派，有这么天量的财富可以挥霍，按理说叶辰不应该再头疼才是，可是叶辰的头不但疼，简直疼的厉害。
　　首先的一条，他之所以能够整合青派，最大的原因不是他叶辰有多厉害，而是他的这一切行动，都是得到ZF默许的，这是他最大的依仗。
　　现在整合了原本一片散沙的青派，那么青派肯定不再和以前一样，想赚钱就去打砸抢烧了。
　　叶辰知道，ZF之所以要自己统一青派，目的就是要自己约束他们。上面要的是稳定，把这么一个庞然大物约束住了，上面要的稳定也就得到了。如果自己不能带来稳定，那么距离自己下台，日子恐怕也不远了，到那个时候，自己恐怕也会成为上面的打击对象。
　　如此一来，叶辰便不得不考虑一个问题，一个不可避免的问题――理财、管人！
　　钱多了，就需要理财，人多了，就需要管理。
　　关键在于，谁理？谁管？


第173章　太风骚了！
　　这种事如果放在以前，非常好办。
　　因为财政虽然名义上归门主，可实际的管理部门却是长老院。人事权也是一样，门主只进行最后的拍板，具体运作，全是长老院在管――这恐怕也是长老院和四堂交恶的主要原因。
　　门主真正管的，大概只有外交一项，决定是战是和，是拉是打，其他的，交给手下人去执行就好了。拥有无数的财富，无尽的女人，那个时候的门主才真正是舒服惬意的，也难怪有那么多人要争这个门主大位了。
　　不过可惜的是，叶辰这个门主可绝对没有这么惬意了。
　　长老院没了，三大权力又收归门主，钱多了，没人理，人多了，没人管，如此一来，麻烦也来了。
　　首先，他对青派并不熟悉，要一下子接手这么大一个摊子，并且让它良好的运转起来，绝不是一件容易的事。
　　第二，他必须想法子赚钱，这么多人吃喝拉撒睡，哪一样都要花钱，如果没有进项，就算是一座山，也会被吃空的。可是他接手后，肯定不能再依靠以前的那种法子来维持了。要不然，时间一久，他身后的那个后台可就不会答应了――之所以让你折腾，是为了让你解决问题的，可不是让你真的让你来当黑老大的。
　　所以，接下来就势必要利用已经积累起来的庞大财富和巨大的人力，以财生财，以人生财，让这些人，创造出更大的财富，如此维持下去，也不再那么黑，ZF也勉强可以接受了。
　　可现在的问题在于，在这个方面，他实在严重缺乏人才。
　　他自己是不行的，他在之前，之所以不愿意插手中兴社的事务，很大一个原因也是因为懒得管这一切事情，所以才当了甩手掌柜的。
　　柳红衣？也不用提了。她老人家杀人在行，算计别人也在行。
　　让她理财？她的专业是破财！这是一个典型的只会花钱不会赚钱的主儿。让她管人？让她管杀手和秘探这种高智商的人还成，要是管理一些普通的，估计她老人家一个不顺眼，就要暴起杀人了。
　　再者说，柳姐姐花容月貌，叶辰同学还想留着和自己双修呢，怎么会让她去管那些乱七八糟的事情？
　　至于说青龙、白虎、玄武三个，他们的能力是打群架，抢地盘，至于说他们的产业……基本都是迫于他们的威势，不得已而投靠的，他们的财富也大多是别人“贡献”的――要不这样恐怕也不叫了。
　　如此一来，叶辰实在找不到合适的人替自己管理这一切了。
　　叶辰第一次认识到，某位名人的话是多么的正确：二十一世纪什么最贵？人才！人才啊！
　　“喂，你要干什么去？”柳红衣睡眼惺忪的问道。
　　昨天他们折腾了一夜，此时的她，一身睡袍，头发散乱，横陈，就好像一只慵懒的猫咪。嗯，如果她也是猫咪的话，可能是这世界上最好看的猫咪了。
　　完成统一之后这几天，这些乱七八糟的事情要处理，虽然有柳红衣帮忙，叶辰也累坏了――活了这么大还从来也没这么累过！
　　好不容易理出一个头绪，所以昨天晚上，他们两个便颠鸾倒凤一番来庆祝一番。话说柳姐姐也真是积极主动，而且花样百出，非但把洞玄子上的动作施展的炉火纯青，还发明了许多前所未有的新式玩法，却让两人连日来的疲劳一扫而空。
　　别人做这种事情是累的要死，可是叶辰和柳红衣两个用玄女心经的双修之法做，却是越做越精神。
　　“你忘了么，我不是跟你说过，今天要去招人？”叶辰一边穿衣服一边说道。
　　柳红衣有些不可思议的说道：“你真的要去？我还以为你说着玩的。”
　　“不去不行啊，再这么下去，不用洪门来找麻烦，我自己都要累的挂掉了，你见过哪个门主有我这么忙的？必须有人给我打理这些事情。”叶辰苦笑着说道。的确是不去不行，青派这么多人，这么多事，照这么忙下去，忙到下辈子还是一个样，如此下去，阎王大人的心愿如何完成？
　　哥当这个门主可不是为了给你们这帮孙子干活的，而是为了让你们给哥干活！
　　“那好吧，你去吧，不过，我劝你不要抱太大的希望，你以为真正的人才有谁愿意跑来给打工？要知道，混的都是些什么人哪？只有那些干什么什么不成，学什么什么不会，走正经的路子走不下去的，才会混，你想找真正的人才来为这样的人服务？
　　希望越大，失望越大，算了，不管你了，你要去就自己去，我可要睡觉了。”说着，柳红衣没心没肺的翻了个身，又睡了。
　　叶辰一脸无奈的走了出去。
　　京城是北方第一大城市，也是国家的政治文化中心，历来藏龙卧虎。就在今天，这里将会有一个近年来最大的招聘会举行，各方英才云集，所以叶辰也打算来试试运气。
　　从青城到京城有将近上千公里的距离，不过这对叶辰来说不是问题。乘坐自己的私人飞机，最多一个小时，就可以到达。
　　他现在是青派的门主，财大势大，在北方说是一手遮天都不为过，拥有一架私人飞机，实在算不了什么大事。
　　当年连夏轻歌为了出门方便，都差点儿买一架，考虑到实在太过招摇，想想还是算了。
　　夏轻歌不买，是因为知名度太大，而叶辰，虽然是青派门主，可是见过他庐山真面目的，却并不多。存续大会虽然来的人不少，可是这些人大多都是青派内部的人，加上又不允许电话转播，范围便被界定了，这些人相对于全国来说，只能算是大海里的一滴水而已。
　　所以，把飞机停在了市郊机场之后，叶辰便轻装简从，只带了黑鲨和几个暗影杀手往招聘会现场一路而来，倒也不用担心有人会认出自己来。
　　可是没想到，刚到会场入口，人群便突然一阵骚动，顿时人流如潮水一般朝他这个方向涌了过来。
　　叶辰摸了摸鼻子，不是吧？难道真的让人给认出来了？虽说四层潜力对女人的吸引力特别的大，可这也太了吧！
　　仅仅一秒钟之后，叶辰就发现自己错了，不但错了，而且大错特错。
　　“大家快看，那不是王少飞吗？”
　　“咦？真的是啊！王少飞来了！王少飞来了！”
　　“啊？真的是他，真没想到能在这里碰上他，要是能被他看上，那我可就发达了。”
　　“是啊！我们去碰碰运气吧！”
　　“……”
　　“……”
　　人群熙熙攘攘，但几乎在谈论着同一个名字：王少飞！
　　原来人家关注的还真不是自己！叶辰摸了摸鼻子，稍稍有些尴尬，看来是自己自作多情了。
　　本来以为自己是月亮，结果却发现自己连萤火虫都不是，这让叶辰很有些失落，也对那个王少飞产生了兴趣。
　　回头一看，然后，叶辰便看到了一个花样美男走了过来，这样一个男人，是那种一个眼神就能让女人臣服的人。他脸上带着稍稍有些轻蔑的笑容，仿佛什么都不能被他放在眼里。
　　足足有几十个保镖围在他的身边，把大批想要对他揩油的少女和想要为他打工的少男挡在了外围，并且奋力的为他挤出一条路，让他可以不受阻碍的自由行动。一行几十人就这么很的走进了招聘大厅，自始至终，他都没朝那些少男少女们多看一眼，好像对他们根本就不屑一顾。
　　我靠，这人也太骚包了吧？夏轻歌出门都没享受过这种待遇。
　　同样身为帅哥的叶辰本能的有些同性相斥。
　　“王少飞是谁？”叶辰问道。
　　“是上市公司海润国际的少老板，京城有名的太子党之一。”黑鲨道。
　　“太子党？太子党又是什么？”叶辰一愣，他还是头一次听说太子党这个词。
　　黑鲨道：“就是由一些京城的高干子弟或者富二代组成一个小圈子，在京城称王称霸，横行无忌，而且极度排外。很多外地的公司就是因为有这些人在，根本就进不了京城，就算世界五百强的企业想在京城站住脚根，也要经过他们点头才行。这个王少飞在太子党里面，也算是个头面人物了。”
　　“哦！”叶辰明白了。他以前从未来过京城，自然对京城的这么个小圈子不了解。不过听黑鲨这么一说，这个小圈子的能量可谓是相当恐怖了，连世界五百强的企业都要看他们的脸色行事。
　　不过，叶辰今天是来招人的，可不是来招惹人的，所以虽然对这个家伙有一点小小的不爽，却也懒的去管他，带着黑鲨朝进了门之后，朝自己让人设置好的招聘台走去。
　　进了门之后，叶辰才发现，还真有些不是冤家不聚头，自己的招聘台竟然就在王少飞那个海润国际的对面。
　　更让叶辰郁闷的是，对面海润国际的招聘台可谓是美轮美奂，甚至可以说是奢华至极，而自己的这个招聘台相比之下，毫不起眼，简直就像一个刚刚从乡下进城的穷小子，寒酸的掉渣。
　　不过叶辰却也不能怪任何人，因为这么布置本就是他安排下去的。
　　就算统一了青派，实力大增，但毕竟也是，低调一点儿比较好。像海润国际那样的排场，以他现在的实力，想要摆出来根本就是一句话的事，可是那样一来，事情就大了。恐怕用不了了几个小时，这件事就会被传到网上，然后自己就成了口诛笔伐的对象――连都敢跑到京城的招聘会上来招人了，这世界还有王法吗？
　　世界上最锋利的不是刀剑的锋刃，而是万千民众的口锋。
　　所以，叶辰所要做的就是低调低调再低调，绝对不能泄露自己的身份，甚至就连自己要招什么职位的人，他都没敢明说，只说自己要招高级管理人员，一经录用，待遇从优。
　　想通了这一点，叶辰反而有些心安理得了。
　　风头让别人抢去也好，这样自己就更加不显山不露水，专心干好自己想干的就可以了，只要能招到合适的人才，达到自己的目的，其他的，一切都是浮云。
　　王少飞进入招聘大厅之后，稍做准备，便走上自己公司布置的招聘台。
　　很快，海润国际的招聘台前便人山人海，就连叶辰的这个招聘台都挤满了人，不过这些人也都是想进入海润国际的。
　　叶辰能看出他们的想法。
　　海润国际的少老板今天竟然亲自来招人，可见对这次招聘重视程度，如果能在这种情况下被海润选中，那以后可就真的飞黄腾达了！――这是一些少男的想法。
　　哎呀，王少飞真的好帅，要是能被这样的男人看上就好了，哪怕是被他包养，也能一辈子吃喝不愁了，还用得着这么费力的找工作？――这是一些少女的想法。
　　不过，不管哪种想法，无一不是想从这个叫做王少飞的人身上捞取好处的。
　　叶辰摇了摇头，心里却一点儿也不羡慕那个王少飞和他的海润国际――凡是有这种想法的人，不可能是真正有才华的人，这样的人并不是他想要找的。一个真正的人才，首先要想的，是应该如何为公司创造价值，通过自己创造的价值从而获得报酬，而不是像他们这样，只想着得到好处。
　　一开始位置就摆错了，这大概也是当前许多大学生不好找工作的原因吧！
　　叶辰之所以要来这么个大型招聘会上招人，而且还要人这么低调的行事，最大的依仗也就是能看透别人的想法。突破四层潜力之后，叶辰可以一次把上千人的想法看个清清楚楚，在这种情况下，想要找到一些真正的人才，无疑要简单的多。
　　王少飞上台之后，脸上依然带着那似笑非笑，仿佛什么都不放在眼里的表情，清了清嗓子，对台下那些削尖了脑袋想要进入海润国际，或者成为他的的人群说道：“非常荣幸能和大家在这么一个场合见面，我也很高兴大家对我们海润国际有着如此高涨的热情，这充分说明了我们海润国际在各位心目中的地位。
　　大家应该看到了，我们海润国际的招聘位绝对是这次招聘大会最大的，我们为什么要这么布置呢？谁都知道，招聘会一结束，这些招聘台就全都要报废了，花费那么大心血，布置这么一个豪华的招聘台，不是太浪费了吗？大家请注意，我们这么安排是有原因的，这可不是因为我们骚包！”
　　他这话一说，顿时逗的台下一阵笑声，连叶辰都有些忍俊不禁，刚才还有些觉得他骚包呢，现在看来这个家伙也并不是那么让人讨厌啊！
　　王少飞接着说道：“我们之所以要这么布置，就是为了向各位展示我们的实力，我们海润国际，是国内最大的综合性贸易公司之一，放眼全世界，都是能排得上号的国际化大型企业。”


第174章　真当老子是吃素的吗？
　　“我们旗下的公司，每年仅仅是进出口贸易一项，就高达数百亿美元。如此一个庞大的公司，自然要有与之相匹配的品位。
　　不瞒大家说，今天这个招聘台，是我亲自设计并安排布置的，我认为，在我们选择人才的同时，人才也在选择着我们，所谓良禽择木而栖就是这个道理了。如果我们连一个招聘台都布置不好，那么一个这样的公司对真正的人才来说，还有什么吸引力呢？
　　这里，是大家了解一个公司的第一个平台，招聘台就显示出了一个公司的自信和实力。
　　从这里，大家可以一个公司的底气，一个没有底气的公司，是不可能像我们这样，布置出如此一个豪华的大型的招聘台的。
　　不信你们看我对面的那个展位，”说着，王少飞手指一指，指向了一个招聘台，不屑的说道：“你们看，那个招聘台的布置就土的掉渣，我甚至连它的名字都看不到，一个把招聘台都布置成这个样子的公司，能有什么底气？能招到什么人才？所以，我之所以要这样布置，就是希望最好的人才都到我们这里来。”
　　这下，叶辰再也无法置身事外了。
　　因为王少飞指的，正是叶辰这个招聘台。叶辰的这个招聘台非常的小，叶辰就在招聘台上，这么一看，王少飞手指指的，简直就是叶辰本人。
　　很多人转过头来，看着叶辰的这个招聘台，指指点点，不屑之意，溢于言表。
　　叶辰生气了。
　　你抬高自己没什么，可你不能贬低别人啊！
　　大家都是平等的，别人凭什么就要成为你的垫脚石？就因为你是太子党？
　　不过，还没等叶辰发作，一个很清脆的声音说道：“对一个企业来讲，最重要的是它是否拥有海纳百川、有容乃大的气魄与肚量，越是大公司就越是应该虚怀若谷、谦虚谨慎，阁下这么贬低别人、抬高自己，恐怕于海润国际这样的大公司身份不符吧？如果海润国际的每一个高层都像你一样的话，那么这样的公司，不去也罢！”
　　这话，等于公开和刚才王少飞的话唱反调了，一时间，所有人的目光都集中在了说话的这个人身上。
　　说话的人，是一个秀美绝伦的少女。这少女一身月白色的长裙，看上去就像一朵含苞待放的莲花，令人一见就有一种眼前一亮的感觉。此时这少女正一脸不屑的看着那站在台上的王少飞，似乎完全不把他看作一个花样美男，一个超级阔少，而把他当成一个不学无术的纨绔子弟。
　　王少飞站的比较高，这少女刚一说话的时候，他就注意到了她。初看到这个少女，王少飞还有一种惊艳的感觉，可是听完这少女说的话，王少飞顿时很有些冒火的感觉了――还从来没有人这么顶撞过他呢，而且还是在这种大庭广众之下。
　　更让他难以接受的是，说这话的，竟然还是一个少女，而且这么漂亮，还从来没有哪个女人能在他的面前说这种话呢。那些女人一见到他，就如同苍蝇见了血一般扑上来，要多花痴有多花痴。虽然看不起她们，可是不得不说，这种事情也确实极大的满足了他的虚荣心。
　　现在竟然有么一个漂亮的少女，对他非但不花痴，反而冷嘲热讽，这让他如何能够接受？而且看这少女对对面那个招聘台上的男人颇有一种维护的意思，一时间心里更是羡慕嫉妒恨。
　　他并不是有多喜欢这个少女，只是被美女捧着习惯了，现在却有一个美少女不捧自己，去捧别人，而且还和自己作对，这让他的虚荣心情何以堪？
　　所以王少飞以一种很不屑的语气说道：“看来，这位美丽的小*姐对那么一个垃圾公司倒是情有独钟啊！无论怎么看，那家公司和我们海润国际这样的大公司都不是一个等级，而这位美丽的小*姐却偏偏嫌美爱丑，不知道是不是和那家公司的老总有什么特殊的关系呢？要是那样的话，我无话可说，毕竟我们海润国际抢光了你们的风头，连你们的招聘位上站着的人也是想进我们公司的，你们羡慕嫉妒恨也是理所当然。所以，你刚才的话虽然没有礼貌，但我还是决定原谅你，金丝雀嘛，当然要让自己的主人开心了。”
　　他这话就非常恶毒了，根本就是影射这少女和这家公司的主人，也就是叶辰的关系了。
　　这少女怒道：“呸！只有内心肮脏的人才会有这么龌龊的想法！我敢说我的每一分钱都是我自己凭自己的努力赚来的，清清白白。这家公司也是一样，它虽然小，可是却也在进行着自己的努力，没什么丢脸的。
　　而你呢？海润国际是一家巨型公司不错，可是那是你创办的么？你只不过是恰好出生在一个好家庭里而已，你有多少钱是真正凭自己本事赚到的？你们这些人含着金钥匙出生，确实令人羡慕，但是你们也绝对不要认为自己就可以高别人一等，好像天下人都应该求着你们一样。
　　你们这些人，根本不能创造价值，只会消耗和浪费社会的资源，你们才真正是垃圾，是社会的寄生虫！”
　　“骂的好！”叶辰突然鼓掌大声说道：“痛快！痛快！真是大快人心！不错，这样的人，除了有一个好的家庭出身，其他的一无是处，这样的人不是垃圾，不是寄生虫还能是什么？”
　　王少飞的脸色大变，这少女骂他，他碍于面子，还勉强能忍下来，可一个男人，尤其是一个长相能和自己有一拼的男人也这么说，让他如何能忍？
　　“这个人是谁？太没素质了！”王少飞勃然大怒，“这次招聘会的主办方呢？主办方的人员在什么地方？你们是怎么审查的？怎么能让这么没素质的公司，这么没素质的人也混了进来？真是太不像话了！马上把他们赶出去！”
　　他这话一说，立即就有几个保镖心领神会，朝叶辰这个方向挤了过来。
　　这些保镖跟随主子多年，主子什么脾气自然一清二楚，甚至只要主子一个眼神，就能领会主子的意图，王少飞这么说话，显然是想给这个出言不逊的家伙一点小小的教训了。而干这个，正是他们的拿手好戏，此时不表现一番，更待何时？
　　虽然在这种大庭广众之下不能对这个家伙拳打脚踢，可是冒充工作人员偷偷的给这个家伙使几下绊子，让他有苦说不出，他们还是能做到的。
　　见有人想对叶辰不利，黑鲨便想出手，他是一个职业杀手，虽然被叶辰委以重任，不再专职干杀手，可是他杀人的本事可一点儿都没降低，在叶辰三不五时的提点之下，反而有了很大的提高。
　　叶辰连忙阻止了他。
　　对黑鲨而言，对付这几个保镖根本就如砍瓜切菜一般简单，如果换一个地方，叶辰不介意黑鲨把他们怎么样，可是这里却是不行。
　　在这种情况下，如果真的出手了，那什么理可都让他们占了，反而落了下风。而且，各种舆论工具可全都在他们手里，他们想怎么说就怎么说，自己就真的成了“没素质”了。
　　黑鲨当然也知道叶辰的能力，见他不想自己上前，知道他有了计较，便悄然退到一边。
　　两个保镖率先挤到了叶辰的身边，其中一个伸手便去扶叶辰的肩膀。
　　他这一伸手，便已经暗暗用上了力，但是看上去却偏偏轻描淡写，而另一个则制向了他的肋下，可以让叶辰出声不得。如此一来，叶辰这个哑巴亏在他们看来是吃定了。
　　可是没想到，那伸手去扶叶辰肩膀的保镖还没接触到叶辰，就感觉自己的力量被一牵，然后一带，竟然一巴掌狠狠的抽在了另外一个保镖的脸上。
　　被他这一抽，那个去控制叶辰出声的保镖好像自然而然一般，一拳打在了他的肚子上，这一拳力量十足，把这哥们的眼泪都给打了出来。
　　两个保镖都愣住了，这也太邪了，怎么明明是对付这个小子的，竟然成了对自己人出手了。
　　不过，虽然想不通，却也隐约能想到这大概是眼前这个人搞的鬼。现在这么多人看着，尤其是自己的主子也在看着，一下子出了这么大的丑，可无论如何都要抓紧补救回来才行。
　　于是这两个人立即再次出手。这一次，两个人都用上了真功夫，哪怕把叶辰弄得惨叫也在所不惜了。
　　没想到，这次出手事情更加离奇，两个人竟然突然转身，向后攻击而去，于是，后面刚刚挤上来想要帮忙的两个保镖便便双双中招了。
　　其中一个被打中了鼻梁，顿时鲜血长流，另一个更惨，竟然中了一记绝户撩阴腿，双手捂着下部很凄凉的倒在了地上，就好像一只虾米。
　　有鬼！
　　那两个出手的保镖几乎是不约而同的产生了这个想法。
　　事情突然出现了这种变化，不但那打人和被打的保镖愣了，几乎所有的人都愣了。
　　这些人在干什么？演戏么？
　　一时间大厅内传来阵阵笑声，就好像看了一出滑稽剧一样。
　　虽然动手的那两个保镖知道是事情很诡异，可是这件事情在外人看来却完全是另外一回事了，看上去就好像这两个保镖突然间反水，维护起叶辰来。
　　王少飞给气的七窍生烟，“你们两个在干什么？还不快把他给我拉出去？”
　　只有那两个保镖是有苦自己知，已经出手了两次了，每一次动手的力量都被转化到对方身上去了，这个人肯定会什么妖法，对会这样的人，那真是一点辙都没有啊！
　　他们哪里知道，这正是柳红衣传给自己的灵狐拳法中的绝技：斗转星移，化解力道，转移攻击最是方便，而且又因为他的速度奇快无比，出手之后立即返回，看上去就好像完全没有动过。
　　叶辰笑了笑，“这几个人身上没有带这里的工作牌，好像不是这里的工作人员，他们应该是王大少你的人吧？不过，这件事好像你做的事情太不得人心，连你的保镖都不听你的了。”
　　王少飞的鼻子都给气歪了，事情到了现在，他哪里还猜不出来是叶辰做了手脚？可是众目睽睽之下，他又不能做出太过火的事情，要不然损失可就太大了。海润国际可不比一般的小公司，声誉很重要，那么做，实在得不偿失。
　　就在这时，一个身穿黑色西服、胸前佩带着一个红色工作牌的的中年男人走了过来，“请问您就是翩妮国际的叶辰先生对吗？我是今天这场招聘会主办方的现场总监，这是我的证件。很对不起，您的行为严重违反了本次招聘会的规则，现在我不得不请您离开这里。”
　　叶辰有点像看傻子一样看着这个人，“你有没有搞错，现在可是我被人挑衅啊，怎么反倒成了我违反规则了？”
　　那一刻，他很有一种把这个人的脑袋摁到马桶里去的冲动。
　　看到这个人向叶辰走了过去，王少飞却高兴了。因为他知道在京城这块地儿上，只要他和人发生了冲突，一百个人中有九十九会向着他王大少说话，这个人既然是这个招聘会的现场负责人员，那么向着他的可能就达到了百分之百。
　　因为一个不向着他的人，是不可能主办如此规模的招聘会的。
　　果然，却听那人说道：“对不起，先生，我只知道事情是因你而起，为了保证本次招聘会顺利进行下去，所以只好请你和你的公司马上离开这里，本次招聘会，不欢迎你和你的公司参加！”
　　“你说不欢迎就不欢迎？我们从申请、注册一直到进场，每一步都是合理合法的，没有任何违规之处，而且这件事情自始至终我们都没有出格的地方，我们甚至还是受害者，凭什么你一句话就要把我们赶走？”叶辰据理力争。
　　虽然叶辰很想给这个家伙一个耳光，可是他更清楚的知道，在这种情况下，是绝对不能使用暴力的。一个耳光出去，痛快是痛快了，道理上可就全输了。所以他也只能据理力争。
　　那中年男人道：“对不起，我看的情况是，只要你们在这里，招聘会就无法继续进行下去。现在这里有这么多企业和求职人员在等待，请你不要浪费大家的时间，带着你的公司马上离开，你们所交的手续费我们会一分不少的退给你们。”
　　叶辰的心彻底的凉了，他的想法，叶辰可以很清楚的看透，那就是宁可牺牲自己，也要维护海润国际，自己相对于庞然大物海润国际，甚至连一只蚂蚁都不如。
　　一时间，叶辰不由得怒气上涌，以前自己没发达的时候，能力太低，遇到这种事情没有办法，只能选择忍气吞声。现在自己都成青派门主了，想不到竟然还会遇到这种事，真当老子是吃素的吗？
　　加


第175章　她是个宝贝！
　　老子不想使用暴力并不等于老子没有使用暴力的能力。就算把你这孙子给打了，事后亮出身份，谁敢放一个屁？
　　“凭什么只要我们离开，而不是海润国际的人离开？如果要我们离开的话也行，首先挑起事来的海润国际也要和我们一起离开！”叶辰冷笑道。暗暗下定决心，要是这个中年男人再敢说出什么令人生气的话来，一定先让他爬下再说。事情既然已经到了这个地步，自己本次来招人的行动显然已经不可能成功了。
　　这话一说，反而成了那中年人看傻子一样的看叶辰了，叶辰可以清楚的看到他的想法――这小子是真傻还是假傻？你们这么个名不见经传的小公司能和海润国际比吗？海润国际是谁？那可是京城一霸，跟他们合作的都是世界数一数二的大公司、大企业，你们算什么东西？人家海润国际搭的这个招聘台可能都比你们整个公司加起来都值钱了。你们不离开谁离开？
　　他的想法，叶辰自然能看的清清楚楚，怒气更盛，就等着看他说出什么混账话来就立即动手。
　　就在这时，那刚才出言维护自己的少女挤了过来，冷冷的看了那中年男人一眼，冷笑道：“一个仗势欺人的招聘方，一个狐假虎威的主办方，一丘之貉、狼狈为奸。你没看出来吗？他们根本就是一伙的，和这种人讲道理是讲不通的，在这样的招聘会上，就算被录用了，也不过是送给别一个压榨和欺负我们的方式罢了。我们还是走吧，这种的招聘会，不参加也罢！”
　　叶辰点头道：“不错，这些人真是比还黑啊，至少还知道讲义气，而这些人，只不过是穿着合法外衣的而已！我们走吧！”
　　“先生、这位小*姐，请注意你们的言辞。”那中年男人脸色一变，冷冷说道。
　　虽然他的语气已经很不客气，但最起码还保持了克制，而台上的王少飞听到这话之后，却再也克制不住了――被人当面骂做，如果不做出什么表示，传出去之后，他颜面何在？
　　“那个人，你给我站住！你叫什么名字？”
　　本来，叶辰还想就此便走的，听王少飞竟然主动找到自己头上来了，一口气哪里还能再忍？冷笑道：“你叫王少飞？你记住，我叫叶辰！别看你现在站在台上人模狗样的，可是在我面前，你其实连一条狗都不如，有朝一日，我会让你爬在地上舔我的脚指头！”
　　王少飞气的浑身发抖，几时有人敢这么骂过他？
　　“你说什么？你个混……没素质的！太没素质了……简直太没素质了！”他本来想骂混账王八蛋的，可一想这里这么多人，这话骂出来反而显得自己没素质了，于是便改了口。
　　“没素质？哼！”叶辰一声冷哼，手指一动，一道法力以极隐密的方式射了出去。
　　这道法力射出之后，便分成了两股，一股射向他膝盖处的弹跳穴，另一股则射向了他的腰际。
　　这一招，正是叶辰从柳红衣那里学来的极高明的功夫――震脉十三指。这种功夫本来是用来打穴的，最是精妙不过。可以极其隐蔽的把法力发射出去，发挥到极致，一道潜力可以分成十三股，分别打向十三个地方，任何一股命中，往往都能收到四两拨千斤之效，对付王少飞，只要分成两股就够了。
　　无声无息的法力打入王少飞的弹跳穴后，王少飞便突然稍微跳了一下，就好像因为过度生气而跳脚似的，却也没什么。
　　可问题在于，他跳这一下之后，他的裤子突然间便从腰间滑落了下来，好像被他气奋这度之下的这一跳给震断了腰带。
　　更严重的是，王少飞的裤子滑落下来之后，每个人都看到了，他里面穿的竟然是一条花。
　　最严重的是，这条花竟然还是一件三角形的女式！
　　突如其来的变故顿时令全场一片哗然。
　　叶辰大笑道：“大家看到了没有？这个有素质的人竟然当着这么多人的面脱裤子，而且竟然穿的还是女式的花！真是太有素质了！你是海润集团的王少飞是吗？哈哈哈哈，想不到王大少竟然还有这种嗜好！请问王大少这么做是想向我们展示什么呢？是不是想告诉我们你是个Gay啊？”
　　从刚才王少飞主动挑衅开始，叶辰就一直在探索着他和他身边的人的想法，知道此人经常在女人堆里打滚，有时候和女人那啥之后，自己的弄脏了，便把女人的穿上，时间久了，竟然染上了喜欢穿女人的怪癖。他今天穿的，就是他最喜欢的一个小的，如果把他的外套也扒了的话，可以看到他甚至还穿着胸*罩。
　　叶辰这么一说，立即引起一阵爆笑――每个人都有看别人笑话的劣根性，就算有求于他也是一样。
　　王少飞气的快要背过气去了，他也想不通自己怎么就突然就跳了那么一下，更想不通自己的腰带好好的怎么就突然断了？
　　如此一来，局面一下子完全倒转过来，本来还是他对叶辰大肆抨击，现在他却成了全场的笑料。今天这场招聘会有大量的记者涌入，这么爆炸性的一个新闻，他们怎么会放过？估计用不了一天的时间，这件事就会传遍整个京城，到那个时候，自己可就真的无脸见人了。
　　“你叫叶辰？好！好！我记住你了！我们还会再见面的，你等着！”
　　王少飞气极败坏的说道。再顾不上什么形象，一边手忙脚乱的提起裤子，一边从台上走了下来，在一众保镖的簇拥之下，向外走去。
　　这种情况下，他是无论如何都不能再从这里待下去的了。现在的当务之急，是联系各大媒体，让这件事情不要上报，力争把影响控制在最小的范围之内。
　　“立即给我弄清这个叫叶辰的人的一切情况！我说一切！”王少飞一边走一边恶狠狠的说道。
　　这个人，绝对不能活在这个世上，竟然敢让本大少出这么大的丑，他一定要死！
　　出了这样的事，叶辰自己也不会再待下去。
　　出了招聘大厅，那少女微笑道：“又见到你了，你可能连我的名字都已经忘记了吧？”
　　叶辰笑道：“我说过要拿你当朋友的，我怎么会忘记朋友的名字呢？嫣然，周嫣然！”
　　这少女不是别人，正是当初在金碧辉煌夜总会当包间公主，咬破日本人脖子的那个少女，周嫣然。
　　“真是难得，你竟然还记得我。”见叶辰叫出了她的名字，周嫣然开心的笑了起来，“不过，我这么一闹，害你没有招到人，你不会怪我坏了你的事儿吧？”
　　叶辰笑道：“怎么会呢？我感谢你还来不及。有谁愿意为了我这么一个名不见经传的小人物去得罪海润国际那样的巨头呢？从这一点上看，你真不愧是我的朋友。”
　　周嫣然道：“看来，我真的没有看错你。其实，从你一进场我就看到你了，不过当时距离你比较远，人又那么多，没能挤过去，再后来就发生了这样的事了。不过，我料定就算我不这么做，你也一定不会忍气吞声的。”
　　“哦，为什么？”
　　“虽然只和你见过一面，但是我能感觉到，你绝对不是那种吃了亏不报复的人。所以，我就提前帮你一把，也免得冲突起来你势单力孤，在京城，以王少飞的势力，如果不先发制人，就再也没有翻盘的可能了。斗争，是要讲究策略的。”
　　叶辰点点头，对她这话表示认同，从刚才发生的事情来看，的确如周嫣然所说。
　　和叶辰重逢，周嫣然似乎很是开心，“呵呵，好久不见了，怎么，你开公司了？想招人，怎么不来找我？我说过要帮你的。”
　　叶辰笑道：“哦？你能帮我？”
　　“那当然了，不要小看我，虽然我没什么太高的学历，但是我保证，我对经济、对营销、对管理……甚至对心理学的研究绝对比任何大学生都强，甚至就算是那些所谓的博士都比不上我！”周嫣然一挺，很自信的说道。
　　“你就这么自信？”叶辰有些失笑。心想你要这么大本事当初还会去夜总会当包间公主？不过却也不想打击她。
　　周嫣然看了他一眼，笑道：“就知道你不信，你一定在想，如果我真有那么大的本事，为什么还要去当包间公主，对吗？”
　　“没有没有！”叶辰连忙否认。脸上不由一红，没去偷看她的想法，却没想到自己的想法反而被她给猜透了。
　　“口是心非，看你脸色就能说明问题了。”周嫣然白了他一眼，“不过，这也不能怪你，换做其他任何一个人可能都会这么想的。不过你知道吗？我那个时候去当包间公主也是有意识的。”
　　“为什么？”
　　“因为我需要这个经历。”周嫣然忽地一笑，反问道：“你知道我到现在为止一共换过多少份工作了么？”
　　叶辰摇摇头：“不知道。”
　　“一百三十二份！”周嫣然道。
　　“这么多？”叶辰很吃惊的看了她一眼。
　　周嫣然道：“不错，我还可以告诉你，我做的这一百三十二份工作，没有任何两份是相同的。而且，我做任何一份工作，最长都不超过两个月。”
　　“你为什么要这么频繁的换工作？”
　　“有很多原因的。有些时候是遇上了无良的老板、混蛋的客人，想占我的便宜，就像上次你遇到的那样。但最主要的还是我主动换的。”
　　“你这个样子换工作，能赚到钱吗？”叶辰问道。
　　周嫣然神秘的一笑，“我换这些工作，可不是为了赚那区区几个小钱。虽然我也缺钱，可是说实话，打工赚的那些钱我还真不放在眼里。我认为，一个人的能力是可以无限增长的，以我的能力不应该仅仅赚那几个小钱。
　　我之所以要频繁的换工作，最主要的是为了增加历练。我去过的公司五花八门，三教九流各种行业都有。但是有一样，我每次选择的去的地方，都是那个行业在当地最有影响力的公司。比如我当包间公主时去的那金碧辉煌夜总会，就是在滨海的夜总会里面最大的。
　　我这么做，最主要的目的就是想学习它们的运营方式、管理模式、成功经验等等一切我认为应该学的东西。
　　我甚至还在通用电气、奔驰、甲骨文这样的国际化大公司干过，但最长也不超过两个月。甲骨文大中华区的经理甚至以年薪百万美元的报酬请我留下来，但我还是离开了。每次当我主动换工作的时候，就说明我已经从那里学不到什么新的东西了。
　　在我看来，人的眼光应该放的长远，所谓心有多大，舞台就有多大。我相信我今后一会在最大的那个舞台上发挥我的才能……呵呵，我这么说，你会不会笑我很狂妄？”
　　“不会，我怎么会笑你呢？”叶辰很认真的看了周嫣然一眼。一百三十二次的工作经历，从不重复，光是这份气魄就足以让多少须眉男儿都自叹不如啊。
　　周嫣然道：“这些年来，我得到的最主要的东西，就是这些知识积累。现在我随便去一个公司，如果让我当总经理的话，我可以在一个月内让公司的营业额上升30%，三个月就能翻倍，给我半年的时间，我有信心让公司的面貌发生一个质的变化。”
　　她不是在吹牛，她绝对有这个能力！
　　叶辰看周嫣然的眼神变了，这哪里还是一个弱质少女啊，这根本就是一个宝贝啊！这趟真没白来，捡到宝了！
　　“怎么样，现在觉得我能不能胜任你公司的职位呢？”周嫣然看了叶辰一眼，问道。
　　“能！完全能胜任！”叶辰兴奋的说道。不过随即一阵苦笑，“不过，我就怕你知道你知道我是做什么的以后，反而不愿意来了。我保证这个行业是你以前从来也没做过的。你知道我是做什么的么？”


第176章　有人玩阴的
　　周嫣然神秘的一笑，“黑道？”
　　叶辰微微一惊，“你怎么知道的？”
　　周嫣然笑道：“呵呵，王少飞虽然不是个东西，但是他的一些话也不是完全没有道理的，就从你那个公司的名字就能发现一些端倪。什么‘翩妮’国际，分明就是‘骗你’国际嘛！而且在招聘会上还这么低调，有哪个公司招人像你这样的？一个公司再穷，也不至于这样吧？
　　你之所以要这么做，唯一的解释就是，这家公司不太能见得光，以至于连名字都要造假，却又偏偏急需人才，不得以之下，就随便弄了个招聘台，然后暗中寻找自己需要的人。”
　　叶辰再次认定周嫣然就是一个宝贝，不但是个宝贝，简直就是个天才。
　　“不错，我的确是做黑道的，你要是再能猜到我是混什么帮派的，我就彻底服了你了。”
　　周嫣然眼睛转了转，问道：“青派？”
　　这下，叶辰真的吃惊了，自己当青派门主的事情只在黑道上引起了一定的波澜，在外面流传的并不广，周嫣然再怎么天才，但毕竟不是黑道上的人，也是没有理由知道啊。
　　“你是怎么知道的？”叶辰问道。
　　周嫣然得意的一笑，“别忘了我打任何一份工的目的都是为了学习，但是这种学习肯定是没有人教的，所以我就必须练就眼观六路、耳听八方的本领。
　　前不久我在打工的时候，偶然听到别人说起一个消息，说青派召开了存续大会，一个叫叶辰的人上位当了门主。当时我就想到了你。但是世界上重名重姓的人多了去了，也有可能是个巧合，所以也没太放在心上。
　　可是今天见到你之后，再看你的表现，我就猜那个叶辰十有八九就是你了。要不然，以王少飞的来头，我在那种情况下还要那么做，不是害了你么？
　　如果你不是青派的门主，我宁可让王少飞羞辱你一顿，也不会让你出头的。被人羞辱一顿至少不会死，可如果没有强悍的实力，强出头是会死人的。而如果你是青派的门主就不一样了，那种情况下，你非但要出头，还要狠狠反击他们，要不然，你的手下也肯定不会服你。今天我在招聘会上的表现，算是我给你出的第一份力吧！”
　　原来这丫头那个时候就已经有了这个打算了，还真有点儿老谋深算的意思。
　　叶辰道：“我现在最担心的是，你来以后，要管理的……是一群素质并不怎么高的人。”
　　周嫣然笑道：“你难道不认为这样的人反而是最容易管理的吗？”
　　叶辰一愣，“怎么说？”
　　周嫣然道：“管理学上有一句很经典的话，那就是，世界上没有难管理的人，只有不好的管理者。虽然这句话听上去很极端，但也不是没有道理的。管理者为什么是管理者？就因为他们在管理上比被管理者要高明。而被管理者为什么要受到管理，也正因为他们在这方面有所不如，需要管理者对他们进行管理。
　　说句不好听的，凡是去混黑道的，都是一些在正道方面比较笨蛋的，要不然他们也不会去混黑道了。
　　要管理这样的人，去招聘会上招人就行不通了。
　　我看过了，今天来应聘的有九成是刚毕业的大学生，他们中也有不少是学管理的。可是不得不说，他们从书本上所学来的那些管理学都是用来管聪明人的。再加上他们缺少社会历练，还一个个心比天高。如果你让这样的去管理你手下的那些笨蛋，只能以悲剧收场，根本就行不通。可是如果是我，那就不一样了。”
　　“你打算怎么管理他们？”
　　周嫣然道：“我上学的时候，因为不是重点学校，所以学校的秩序就很不好。我所在的那个班更是全校最乱的一个班，一连换了好多个班主任老师都没办法管理。最后来的那个班主任老师却几乎没费多大力气就把全班的面貌完全的改变了，你猜他是怎么做的？”
　　叶辰摇摇头，他猜不出来。
　　周嫣然道：“他想了一个很好的办法，那就是让学生管学生！你们不是不听话吗？好，谁最不听话，谁最乱，我就让谁当班长，其他的人我不管了，我就管你。你去管其他的人，管不好就唯你是问。结果，班级的纪律反而变好了。
　　这是什么原因呢？很简单，一，让他们上位，他认为这是老师对他的重视，满足了他的虚荣心，如此一来，他自己便不好再乱。二，因为他知道谁乱，知道为什么乱，所以更容易对症下药，管理起来自然事半功倍。
　　如此一来，老师又轻松又有效的管理了我们那个班，一直到我们毕业。这就是管理的境界。你手下虽然有几十万人，看似复杂，但其实和一个班级的情况大体是类似的。只要采取的方法得当，管理起来，并不难。”
　　听周嫣然这么一说，叶辰顿时有一种醍醐灌顶、茅塞顿开的感觉。
　　“对了，你换工作那么频繁，你会不会也像其他的公司那样，干上两个月也离开我？”叶辰很紧张的看了周嫣然一眼，好像生怕她飞了似的。
　　周嫣然笑道：“那不会的！我说过，我把你当朋友，我要帮你。除非你不把我当朋友了，或者不再需要我了，我会离开，否则，我是不会走的。我这人对朋友，从来都很够意思。那么好吧，老板，我什么时候上岗？”
　　叶辰一把拉起她的手，“现在就上岗！走，我们马上回去，我一分钟都不想再等了！”
　　就在这时，忽听一个声音冷冷说道：“恐怕你们已经走不了了！”
　　回头一看，就见一个面容阴冷的男人正站在路中间，一脸冷笑的看着他们，就好像一只正在看着老鼠的猫。
　　周围又有至少十几个穿黑色西装的人无声无息的冒了出来，把叶辰和周嫣然团团围在了中间。
　　叶辰和周嫣然两个人边走边聊，此时已经离开那个招聘大厅很远，人也少了很多，可是人少是少点儿，却也毕竟还是有的。但是当这这些人出现以后，其他的人便开始有意无意的远远躲开，很快，这条道路上便就只剩下了叶辰周嫣然还有这十几个穿黑色西装的人。
　　“你们想干什么？”叶辰看了这些人一眼，冷冷的问道。
　　那人冷笑道：“你们今天惹出了这么大的事，就想这么一走了之吗？你当京城是什么地方？如果就这么让你们走了，我们这些人也就不用混了。”
　　“是王少飞让你们来的？”
　　“是！”那人竟然毫不避讳的说道：“反正你们两个也都回不去了，告诉你们也无妨，王大少不但要我们把你们留下，还拜托我们好好的款待一下两位。”
　　那人的目光在两人的身上转来转去的，似在考虑应该如何处置猎物一般，最后停留在了周嫣然的身上，眼神中流露出一丝淫*邪。
　　周嫣然对这样的目光最是熟悉不过，粉面含霜，冷冷说道：“你们到底想怎么样？”
　　“想怎么样？嘿嘿……”那人一脸猥琐的看着周嫣然说道：“你身边的那个男人当然要死！至于你，如果我没看错的话，你应该还是个雏儿吧？就先让我给你开个苞儿，然后再让弟兄们好好玩玩，等到玩够了，再送到下面场子里当小*姐。以你的姿色，当个头牌什么的，完全没问题！”
　　叶辰怒道：“光天化日之下，你们连这种事都能干的出来？”
　　那人好像听到了极好听的笑话一般，大笑道：“光天化日？哈哈！你怎么不再加一句众目睽睽啊？对了，刚才好像还是众目睽睽的，为什么现在没有人了？就是因为那些人知道我们是谁，也知道凡是惹上了我们京城冷血十三鹰的人都没有什么好下场，所以才远远的躲开了。你说，就算是光天化日之下又能怎么样？告诉你，我们就算当众**了你身边的这个女人，也没有人敢把我们怎么样！”
　　叶辰不理他，却对周嫣然说道：“你有没有听说过什么京城冷血十三鹰？”
　　周嫣然摇摇头，“没有。名字倒是挺长的，太难记了！”
　　叶辰道：“连你这能够眼观六路、耳听八方换了这么多工作的人都没听说过，看来这什么京城冷血十三鹰最多也就是一些小混混了。”
　　周嫣然笑笑，“是啊，小混混多了去了，哪还能一个一个记住他们的名字？”
　　见他们两个竟然不理自己，反而自顾自的说起话来了，那男人生气了，硬茬子见多了，还没见过这样的呢，“弟兄们，还犹豫什么？动手！”
　　说着，一拳便向叶辰的脸上砸了过去。
　　十几个人也七手八脚的冲了上来，似是要把叶辰生吞活剥掉。
　　行家一伸手，便知有没有。叶辰叹息着摇了摇头，这些人，也实在就是小混混的水平，估计也就是一群仗势欺人的主儿。就这水平竟然还也号称“京城冷血十三鹰”？十三猪还差不多――他都懒得去偷看他们的想法。
　　也不见他有什么动作，手轻轻一抬，顿时，连同那领头的男人在内，一众十三个人全都捂着身上某处很凄凉的倒了下去。就好像在招聘大厅里中了绝户撩阴腿的那哥们儿一般。
　　震脉十三指！
　　十三个人，恰好十三股法力，一股也不多，一股也不少，一时间哀鸿遍野。
　　周嫣然忍俊不禁，白了叶辰一眼，这家伙竟然对人家那里下手，真够损的。不过想想刚才那什么十三鹰说的话，这么干倒也挺解气的。
　　叶辰伏，拍了拍那人的脸，笑道：“感觉怎么样？还硬的起来么？”
　　怎么可能硬的起来？
　　震脉十三指虽然是以巧取胜，但是那个地方是何等脆弱？这时候这哥们正疼的死去活来，哪还有工夫理会叶辰的冷嘲热讽？不过，此时的他把叶辰生吃了的心都有了――这王八蛋打哪儿不好，偏偏要打那个地方？可是，也没见这王八蛋有什么动作啊？怎么哥们这么多人一下子就中招了？看来这次是踢到铁板上了。
　　叶辰自然知道他说不出话来，笑笑，“你们不是号称京城冷血十三鹰么？鹰就是鸟，这回你们已经没有鸟了，我看这十三鹰的名号是不能再叫了，干脆叫十三龟吧！”
　　噗嗤！
　　周嫣然再也忍不住，一下笑了出来――有这么损人的么？
　　“当出来混，低调一点儿比较好。”叶辰苦口婆心的劝道：“你看我，不显山不露水的，多低调啊，以至于连你们几个小混混都敢跑来找我的麻烦。不过，也幸亏你们把这里的人都吓跑了，要是让人看见我一个人打倒你们这么多人，我想低调都低调不成了。知道吗，像你们这么嚣张，早晚会吃大亏的。”
　　其实不用他劝，人家已经吃大亏了。
　　叶辰站起身来，“看来，我刚才在那个招聘会上说的那句话真是没错！”
　　“哪句话？”
　　“这些人，真是比还不如！至少还知道自己黑，还懂得低调，这些人却连自己黑都不知道。”
　　周嫣然也笑了，“不错，他们真的连都不如！现在非但连都不如，没有……鸟了，恐怕是个男人都比他们强了！”
　　躺在地上的那十三只已经没了“鸟”儿的鹰，听到这话，连死的心都有了――被一个女人，而且还是一个没开过苞的少女这么笑话，还有什么脸面再活下去？
　　叶辰没想到周嫣然竟然也能说出这么彪悍的话来，看了她一眼，大笑道：“不错，没有鸟的男人非但当不了鹰，连男人都当不了了。咦，不过，刚才你好像并不害怕？”
　　周嫣然笑道：“因为有你在啊！你是男人，什么事都挡在前面，你都不怕，我为什么要害怕？”
　　叶辰道：“你怎么知道我不怕？要知道我只有一个人，他们可是十三个啊！”


第177章　这事儿就这么定了！
　　虽然黑鲨和几个暗影杀手也和他在一起，但是在叶辰身边有美女的时候，他们自然知道应该在哪里，所以在周嫣然面前，叶辰是单身一人。
　　周嫣然笑道：“老板，你是真不知道，还是在考验我的智商？难道你忘了我研究过心理学么？”
　　“你研究过心理学和这件事有什么关系？”
　　“当然有关系，心理学可以分析很多东西。比如这件事，从心理学上讲，你要是害怕早就表现出来了，就算不表现在脸上，也会通过其他的方式宣泄出来。可是你偏偏一点儿害怕的意思都没有，这就说明你根本不把他们放在眼里。你要是没有绝对的把握，会这个样子么？你都这样了，我干什么还要害怕？再说了，一个没有两把刷子的人，怎么可能当上青派的老大？”
　　“不错，真的很不错，把心理学研究好，都能和能看透别人想法的人有一拼了。”叶辰一语双关的说道。
　　“谢谢老板夸奖，小女子不胜荣幸！”周嫣然却没听出什么端倪，问道：“那么，老板，现在我们该怎么办呢？”
　　叶辰道：“我们去机场！”
　　周嫣然有些奇怪的说道：“去机场干什么？”
　　叶辰笑道：“你不是懂心理学么？猜猜。”
　　“你说过我们要去青城的，去机场当然是要坐飞机了，不过据我所知，从京城去往青城的航班，每天只有一个架次，这个时候应该已经没有去青城的航班了。难不成你还想包一架飞机回去？太奢侈了吧？如果你想追我，这么干无可厚非，可是现在是我在给你打工耶，这么干就不太明智了吧！”
　　叶辰哈哈笑道：“坐飞机你猜对了，可是包飞机你却猜错了，我既然身为青派门主，拥有一架属于自己的飞机，算不了什么吧？”
　　“……”周嫣然一时语塞，这个问题她还真给忘了。
　　从见到周嫣然开始，这丫头就一副智珠在握的样子，好不容易看她吃瘪一次，叶辰不由起了捉弄她一下的心思，“你刚才说了，想追你，包飞机就可以了，如果我买一架飞机送给你，是不是能追上你呢？”
　　“啊？”周嫣然听到这话，心里猛的一跳，好像中了箭的兔子一般，很震惊的看了叶辰一眼，随即笑道：“那你就更追不上我了。”
　　“哦？这是什么原因呢？”
　　“因为那个时候我已经开飞机跑掉了，哈哈……”说着，周嫣然一路小跑，向前跑去，“想追我，可要跑的快点儿才行啊！”
　　“这丫头！”叶辰微笑着摇摇头，追了上去。
　　……
　　本来，青派最忙的人是叶辰，可自从周嫣然来了以后，最忙的人便成了周嫣然了。
　　只用了几天的时间，周嫣然便熟悉了青派上上下下各个关节的运转模式，并发现了其中的问题，针对这些问题，在叶辰的授权下，周嫣然便开始了大刀阔斧的改革。
　　也正如她所说，她有着足够强大的管理和协调能力，本来青派在叶辰的管理下，虽然也能勉强维持，但有些事务还是乱成一团。但是在周嫣然的打理下，所有的事务几乎都是井井有条。
　　她的改革也很有成效，青派各堂、坛、香之间重新划分了利益分配体系，充分调动了青派所有人的积极性。
　　现在的她就好比一个总调度官，叶辰所要做的，只是下达指令就可以了，其他的事情，就交由周嫣然去安排、调度，肯定能以最小的代价，把事情最大限度的办好。
　　如此一来，青派各堂，甚至是各香各坛凡是能接触到周嫣然的人，都对她的能力表示佩服。就连很少夸人的柳红衣都表示由衷的赞叹。
　　有了周嫣然，叶辰同学便又可以放心的去做他的甩手掌柜了。到了后来，叶辰甚至有些害怕见到周嫣然了。因为除非有什么特别重大的事情，周嫣然一般不来找他，而一旦周嫣然来找他的时候，那一定是必须由他出面的才能解决的事情了。
　　比如今天，他这个甩手掌柜就不得不从柳红衣的爬起来，去见周嫣然。
　　“发生了什么事？”叶辰走到会客厅的时候，周嫣然已经等了一会儿了，不过似乎并不着急――她知道这个时候叶辰在干什么。
　　周嫣然道：“有一件事情，我决定不了。所以跑过来请示一下。”
　　“什么事？”
　　“我认为我们青派应该杀一个人！”
　　“杀人？杀谁？”
　　周嫣然道：“害死七爷的凶手！”
　　这下，叶辰有些激动了，这件事他已经查了好长时间了，一直都没什么头绪，却想不到竟然被周嫣然查了出来。
　　“你知道是谁害死七爷的了？”
　　“不错！”
　　“是谁？”
　　“洪门，枪王！”
　　“枪王，皇甫鸣？是他？你是怎么知道的？”
　　“七爷是我非常敬重的一个人物，对于他的死，我一直在调查，来青派之后，我通过调查发现，青派之所以能长时间没有被黑龙会所腐蚀，七爷在其中发挥了很重要的作用。所以我就找来曾经和黑龙会有过联系的白虎，结果，让我大吃一惊的是，这件事，白虎竟然知道。甚至知道还很详细。”
　　“白虎？”叶辰心下一动，是了。只有他，和黑龙会合作最早，如果这件事是黑龙会干的，那么白虎知道这件事也不奇怪。
　　想不到自己整合青派之后，忙于各种具体事务，竟然把这么重要的一件事给忽略了过去。
　　周嫣然道：“现在我已经可以确定，杀死柳成权的，就是枪王皇甫鸣。黑龙会想要在北方有所发展，想要绕地中兴社几乎是不可能的。而柳成权的中兴社，偏偏又不做军火和毒品这两样黑龙会最赚钱的生意，这就断了黑龙会在北方的财路。
　　所以无论从哪个方面讲，黑龙会都有理由杀死他。而真正动手的人，就是枪王皇甫鸣！一公里外开枪，一枪爆头！”
　　柳成权的确是被人枪杀的，而且连柳红衣都没有找到线索，现在想来，大概也只有枪王皇甫鸣有这样的实力。
　　周嫣然继续说道：“击毙了柳成权之后，中兴社的发展势头便从扩张变成了保守。如此一来，黑龙会才在北方有了一定的发展，比如白虎，比如朱雀，都是在柳成权死后，才真正和黑龙会展开合作的。
　　柳成权柳七爷虽然不属于我们青派，但是这么多年来，为我们青派抵挡黑龙会的腐蚀，也算功不可没，而且其为人也值得敬重，所以无论从哪个方面讲，我们都应该替他报仇。而且，从长远来看，我们和洪门必有一战，杀掉他们的有生力量越多，对我们今后就越有利！”
　　真相，竟然是这样？！
　　那么，还真的如周嫣然所说，无论是站在青派的立场上，还是站在叶辰个人的立场上，都必须杀掉枪王皇甫鸣了。
　　而且除了周嫣然所说的这些理由之外，叶辰还有一个不得不杀掉枪王皇甫鸣的理由，那自然就是柳诗筠了。不过这个理由，却是不好对周嫣然明说的。
　　周嫣然接着说道：“我今天之所以要提出这个计划，更为重要的是，我们青派经过这一段时间的调整，已经达到了近年来的巅峰状态，而洪门相对来讲，刚正处于最乱的时候。各大势力为门主一位争的你死我活，此时出手，正是最有利的时机。”
　　叶辰点头道：“不错，现在的确是最好的时机。”
　　周嫣然道：“对付枪王，只不过是一个开始，我们真正的目的是对付洪门。我调查过了，枪王是洪门诸王中武力最强的一个，也是争夺门主之位最有力的一个，而且此人和媚王南宫小仙关系密切，所以最好能制造一种枪王死于洪门内部之手的假相，使洪门不至于在我们的压力下抱成团才好。如果能以枪王为发端，或拉或打，最后逐步完成对洪门的分割包围，直到最后彻底吃掉，那自然是最好不过的了。”
　　“好！”叶辰道：“我意已决，同意你的计划，我们立即着手开始对枪王皇甫鸣的暗杀行动！”
　　其实，就算周嫣然不提出这个问题来，叶辰也是一定要对洪门动手的。正如周嫣然所说，现在青派已经统一，正处于近年来最强盛的时期，而洪门却又是处于最乱的时候，正是下手的好时机。先下手为强，后下手遭殃，所谓趁你命要你命就是这个道理了。
　　周嫣然道：“好！对于暗杀，我相信无论是你还是柳姑娘都比我在行，我就不多说什么了。至于我嘛，就立刻着手制定一个计划，配合你的行动。这次行动，无论我们怎么掩饰，洪门最终都会怀疑到我们青派头上来的，所以必须做好打大仗的准备，更何况洪门背后还站着一个黑龙会。”
　　……
　　“嫣然那丫头要你杀皇甫鸣？”周嫣然刚走，柳红衣便走了出来，他一直在后面听着，自然听到了两人的话。
　　“嗯！”叶辰道：“你有什么看法！”
　　柳红衣道：“皇甫鸣既然杀了柳成权，那么于公于私，这个人是一定要杀的。但是这个人的武力实在太强，而且阴险狡诈，无论强攻还是智取，都很不容易。不要忘了，当时我们青派在精英尽出的情况下，都让他和南宫小仙两个人逃了出去。单独交手的话，青派没有任何一个人是他的对手。我在偷龙头杖的时候都差点儿没能从他手里逃掉。”
　　叶辰苦笑道：“不能强攻，不能智取，那他岂不是无敌了？”
　　“未必，就算他再强大，他也是人，只要是人，就有弱点，只要针对他的弱点下手就可以了。”柳红衣笑道：“更何况，他的弱点又是那么明显？”
　　“什么弱点？”
　　“就是南宫小仙！”柳红衣道：“南宫小仙就是他最大的弱点。我和南宫小仙是同门，没有人比我更清楚南宫小仙的媚术有多厉害，皇甫鸣对她如此迷恋，绝对是被她的媚术所迷惑所致。相对于皇甫鸣，南宫小仙的武力可没那么强大，如果我们从南宫小仙入手，要比直接对付皇甫鸣要容易的多！”
　　叶辰心里咯噔一跳，不由又想起了柳红衣的那个计划，“你的意思是说……”
　　柳红衣不怀好意的笑道：“不错，如果皇甫鸣发现自己的头上突然绿油油一片，你说会怎么样？”
　　“会生气！”
　　“不错，会生气！不但会生气，而且一定会暴怒。
　　正如皇甫对我们很了解一样，我们对他也很了解，这是一个占有欲很强的人，如果他知道这件事情之后，盛怒之下，一定会失去理智，做出一些他自己都想不到的事情出来。
　　到时候，皇甫鸣失去了理智，就必定会做出错误的判断，而你得到了南宫小仙修出来的功力，实力大涨，此消彼长之下，想要杀掉枪王可就容易的多了。之前为了整顿青派的内部，这件事被压下了，现在有了嫣然，便可以很好的调动青派的力量，对付一个南宫小仙……应该说，并不算太困难……”
　　被柳红衣这么一说，叶辰心动了，“好，这事就这么定了！”
　　说完这话，甚至感觉身上某处产生了一种异样……
　　……
　　如果问洪门的人最想去的地方是哪里，那么答案必是宫无疑。
　　而宫，便是媚王南宫小仙的地盘了。
　　宫这个名字，就是南宫小仙为自己的住处起的名字。所以南宫小仙除了媚王这个正式的称号之外，还有一个外号，那便是宫主。
　　不知道是不是因为同门的关系，和柳红衣一样，这座宫也是极尽奢华之能事，任何一个人只要来过这里，都会忍不住误认为这里是天堂。
　　因为只有天堂才能有如此的盛景，在这里，只有你想不到的，没有做不到的。
　　而且这是一处只有女人的宫殿，这里的女人每一个都是绝色美女，更重要的是，这里的美女每一个都特别会取悦男人。


第178章　销魂之处
　　这里的美女，什么类型的都有，无论你喜欢什么样的，都可以在这里找到。
　　据说媚王南宫小仙还有一个绝技，那便是易容，如果你对某个大明星有兴趣，她甚至可以让这里的美女化装成那个明星来陪你一度。而且绝对比那个明星本人还要。
　　只可惜，真正能进入宫的男人，很少很少。
　　而且，据说每次能进入宫的男人，只有一个，而这个男人一旦进入了宫，那么所有的绝色美女，都会围着这个男人转，让他享受到比帝王还要无边的艳*福。
　　听说，前任门主洪波涛曾经进去过。枪王皇甫鸣也进去过。
　　在洪门，每个人都知道的另一个事实是，枪王皇甫鸣是进入宫的最后一个男人。自皇甫鸣之后，便再也没有任何男人进入过宫了。
　　枪王皇甫鸣迷恋媚王南宫小仙，并且试图把她据为已有的说法了就是从那个时候传开的。
　　有人甚至怀疑洪波涛就是皇甫鸣因为争风吃醋给害死的。
　　加上皇甫鸣现在又是门主最有力的竞争人选，这种声音就更高了。
　　此时，宫外，皇甫鸣正大步而来。
　　可是刚走到门口，便有两个清丽脱俗的绝美少女走过来拦住了他，“对不起，枪王殿下，宫主现在正在闭关，外人不得打扰。”
　　皇甫鸣有些生气，“外人？我算是外人吗？”
　　那两个少女连忙说道：“枪王殿下不是外人，可是宫主说了，她在闭关期间，任何人都不得打扰，还请枪王殿下*体谅我们的难处。”
　　听那两个少女这么说，皇甫鸣的眉头皱了起来，“小仙从北方一回来就开始闭关，她受的伤没我重，我都没事了，她却直到现在还没出关，到底发生了什么事？难道……不行，快让我进去，我一定要见到她。”
　　那两个绝美少女齐齐往中间一站，阻拦道：“枪王殿下，宫主严令，任何人都不见，请不要让我们为难！”
　　皇甫鸣怒道：“闪开，你们两个只不过是还没被调教好的普通素女而已，连进入迷仙殿的资格都没有，也敢拦我？误了我的事，你们吃罪的起吗？”
　　说着便要硬闯。
　　那两个绝美少女面露难色，挡也不是，不挡也不是。虽然她们两个也懂武功，可是又怎能和洪门武力最强的枪王皇甫鸣相比？如果皇甫鸣想要硬闯，凭她们两个又怎么能拦的住呢？
　　就在这时，却听一个极动听极妩媚的声音说道：“她们两个只不过恰好今天轮值负责守卫宫门的玉*女，只不过是奉命行事而已，枪王殿下大人大量，又何必要让她们为难呢？”
　　这个声音柔柔的、软软的，令人听到之后，难以拒绝她的任何要求。伴着这个声音，一个一袭轻衫的少女出现在皇甫鸣的面前。这个少女比起先前那两个少女，气质内敛，眼波温润，更有一番高贵脱俗的气质，单凭这份气质便能看的出来，这个少女在这里的地位要高于那两个少女了。
　　见到这个少女，皇甫鸣停了下来，似是不愿意太过得罪这个少女一般，微笑道：“玄鱼姑娘般若神音的修为真是越发炉火纯青了，真不愧是小仙身边的十八玄女之一，能被以玄字命名的人。假以时日，说不定连我都要被你的声音给迷惑了呢。”
　　那名叫玄鱼的少女微微一笑，“枪王谬赞了，洪门谁不知道枪王武力天下第一？不要说玄鱼这点儿微末本事了，就算我们十八个姐妹的玄女惑魂大阵，都难以迷惑枪王半分呢，玄鱼又哪里敢在枪王面前卖弄呢？”
　　“哈哈哈哈，不愧是小仙调教出来的玄女，你的这张小嘴真比抹了蜜还要甜，要不是小仙要保留你们的处*子之身，我都忍不住要纳你为妾了呢。”
　　“能够侍奉枪王，那是我们宫每一个女孩子的荣耀，只可惜玄鱼身为玄女，却是没这个福分了。”玄鱼叹道。声音幽怨，似是带着无限的可惜。
　　皇甫鸣道：“玄鱼姑娘，你们宫主到底发生了什么事？为什么连我也要拒之门外？”
　　玄鱼道：“实不相瞒，宫主正在修炼一种玄妙的武功，现在正是最关键的时期，所以不能受到任何打扰，还请枪王见谅。不过，枪王殿下虽然见不到我们宫主，但是迷仙殿的大门却永远是为枪王殿下敞开的。最后迷仙殿又刚刚接受了不少由我们宫主亲自调教出来的玉*女，枪王何不去享受一下？”
　　一听说迷仙殿又来了新的玉*女，皇甫鸣的眼睛亮了，一丝淫*邪之色流露出来，“好，那我这就去迷仙殿，若是你们宫主出关了，立即便通知我！”
　　在宫，女孩子通常被分成三类，素女、玉*女、玄女。
　　每年，南宫小仙都要去各地挑选姿色绝佳的少女入宫，成为宫的弟子，传授她们武功、媚术等等各种知识。
　　这些女孩子被选入宫后，直到被调教好之前，便被称为素女。此时的她们，仅仅是入门弟子，只能算是宫的人，地位并不怎么高，要承担宫的各项工作，比如这两个少女，便要和其他的素女一起，轮流负责守卫宫门。
　　当素女学会了她应该学会的各种本领之后，便会上升一级，成为玉*女。这个时候，她们便成为了入室弟子，也就是真正的登堂入室了，她们的身份地位便水涨船高，一般的杂务工作便用不会让她们去做了，宫会分派更重要的事情交给她们。
　　如果有一些玉*女天资聪颖、资质奇佳，并且表现突出的话，便有可能再升一级，成为玄女。玄女便是南宫小仙的亲传弟子了。这部分人才是宫真正的核心，拥有生杀大权。到目前为止，整个宫也只有十八个玄女。
　　整个宫的运转，包括对素女和玉*女进行训练、各类事务的调度通常都交由这十八玄女负责，南宫小仙一般不会插手。
　　素女、玉*女、玄女，都是处*女。
　　人人都知道宫是个温柔乡，要是只有皇甫鸣等少数进入过宫的人才知道，只有进了迷仙殿的玉*女才是真正可以享用的，迷仙殿之外的少女，绝对碰不得。就算是进了迷仙殿的玉*女，在迷仙殿之到，除非那玉*女自愿，也绝对不能强迫。
　　所以宫真正的地方，就只有迷仙殿一处而已。
　　可就这一处也足够了。宫之奢华，举世罕有，而迷仙殿之奢华，又是宫之最。就连南宫小仙的寝宫，都不如迷仙殿奢华。
　　见皇甫鸣同意去迷仙殿，玄鱼道：“枪王放心！宫主一旦出关，我们立即便会通知枪王殿下。”
　　好不容易哄走了皇甫鸣，玄鱼有些紧张的对那两个少女说道：“皇甫鸣怎么这个时候来了，他没发现什么吧？”
　　那两个少女道：“没有，在他来之前的五分钟，最新招的那一批正午时分出生的处*男便已经被送入纯阳殿了，他什么都没有发现。”
　　玄鱼松了一口气，道：“那就好。这件事若是让枪王知道了，麻烦可就大了。正午时分出生的男子阳气最盛，兼之又是处*男，元阳未泄，现在宫主正处于最危险的关头，最需要的就是阳气来进行缓和了。对了，这批处*男的成色如何？”
　　那两个少女道：“这一次姐妹们很尽心，这批处*男比起上一批的那二十个要好的多了。”
　　玄鱼点点头，“那就好！其中有没有特别出色的？”
　　其中一个少女稍一思索，道：“这二十个处*男当中好像有一个阳性极强的，不过这个人有一些奇怪。”
　　“哦？有什么奇怪的？”
　　那少女道：“因为这个人究竟是不是处*男，连我们也看不出来，而且这个人好像天生对女人有一种吸引力，就连我们两个，还那同个负责把他送来的几个姐妹，都有一种忍不住要对他献身的感觉。”
　　“以你们的修为都看不出他是不是处*男？还能让你们产生对他献身的想法？”玄鱼惊道：“如果真有这样的人，那可真是宫主大幸。”
　　那少女道：“是啊！本来我们正想报告这件事，不想枪王这个却这个时候来了，我们不得以，只有先拦住他。”
　　“你们做的很对。”玄鱼道：“你们就继续守在这里，绝不能让任何人进去，而且这件事绝对不能让任何人知道，尤其是那个枪王。
　　你们和迷仙殿的那些人不同。她们都是宫主用无上法力再造了处*女膜的，根本不是真正的玉*女，只能算是媚女。
　　只不过她们被宫主以无上媚术调教过，又用了般若神音对她们进行了洗脑，所以就连她们自己都以为自己是真正的玉*女，所以无论多高明的人如果不知道真相，都不会发现有假。她们那些人终身只能以色娱人，这就是她们的命运。
　　而你们这些人则不同，你们都是真真正正的清白之身，所以才是真真正正的玉*女，是宫主最信任的人，只要努力，都是有机会晋升为玄女的人。”
　　一听说有机会成为玄女，那两个少女仿佛受到了极大的鼓励似的，使劲的点了点头。
　　玄鱼道：“我现在就去纯阳殿，你们一定要密切注意这里的动向，听说现在青派已经整合了，洪门正处多事之秋，一定要千万谨慎才行，一有什么情况，立即便通知我。”
　　“是！”那两名少女应道。
　　当玄鱼赶到纯阳殿的时候，发现玄鸟、玄冰、玄艳、玄意、玄悠、玄水……等等十几个人都已经到了，围在一块巨大的玻璃墙外，对里面指指点点，叽叽喳喳的说个不停。
　　“小鱼儿，怎么才来？干什么去了？”见玄鱼来了，同为玄女的几个少女纷纷叫道。
　　“你们都来的这么早？就这么着急见帅哥啊？真是一群不知羞的丫头。”玄鱼笑骂道：“我去了宫门那里一趟，皇甫鸣来了。”
　　“那个家伙，一天好几趟的往这里跑，烦都烦死了，要不是咱们宫主要用他的……哼！”
　　“玄鸟，说话小心些，小心让人听到。”玄鱼紧张的看了看四周，说道。
　　“怕什么？这里又没有外人？”那叫作玄鸟的少女嘴上这么说着，却也压低了声音。
　　玄鱼道：“隔墙有耳，谨慎一点儿总是好的，对了，那些处*男都到了么？”
　　“到了，你看，就在里面大厅里。”玄冰指着那面巨大的玻璃墙说道。
　　这玻璃墙就是所谓的魔术玻璃了，从外面可以透过玻璃看清里面的情况，而从里面往外看，就好像普通的玻璃一般，只能照到自己的影子。
　　玄鱼透过那魔术玻璃往下一看，果然，下面大厅里，正有二十个阳光帅气的少男济济一堂，那些少年左顾右盼，掩饰不住脸上兴奋的神情，似在期待着什么。
　　这二十个少年，无论哪一个都是标准的帅哥，都有成为影视明星的潜质。
　　玄鱼叹惜道：“可惜了，这些人长得也算是一表人才，可惜就太好色了些，一旦被媚女们采阳补阴，他们的衰老速度便会加快数倍，用不了几年就会垂垂老矣。”
　　“谁让他们好色了？”玄冰不以为然的说道：“不好色他们会这里来么？你看他们现在都还是一副极为期待的样子，完全没有色字头上一把刀的觉悟。这就是好色的下场！不过，在此之前，他们能够享受到那么多媚女的服务，也算不虚此生了。这世上有多少人别说享受了，他们就算打破脑袋想都想不到还有这样的艳福。”
　　玄鱼道：“为了一场艳福无边的享受，却要耗费掉几乎全都的青春，这个惩罚也实在太重了些。真希望宫主的情况尽快好转起来，这么做，实在太有违天和了。”
　　玄意点了点头，道：“是啊！不过，这也是没有办法的事，谁让宫主当初没有得到玄女心经呢？要是有了这个，宫主也就不用费尽心思寻找大量的阳气了。现在宫主一身的功力，每施展一次，都会增加一分走火入魔的几率。
　　这次去北方，和她的同门师妹红衣交手，耗费的力量更是巨大，几乎当时就走火入魔了。说起来，当时的情况也真是危险，要是当时那个叫叶辰的人真的孤注一掷，不顾自己手下人的死活继续攻击的话，咱们这些人连同枪王在内，可能都交待在那儿了。”
　　“是啊，要不是那个枪王还有利用的价值，宫主才不会冒这么大的险呢。结果可好，这一动手，宫主回来之后便不得不立即闭关，以压制体力的法力。咱们姐妹也不得不马上立即在各地寻找正午时分出生的处*男，来采补他们的阳气，以缓和宫主的状况。”
　　“不过说起来，那个青派新任的门主，叫叶辰的男人，也真有两下子，就算号称洪门第一高手的枪王，都是在咱们的玄女惑魂大阵面前被俘虏的，可是这个大阵，在那个人面前竟然毫无作用。”
　　“你没听宫主说他是柳红衣的男人么？柳红衣的男人又岂会是等闲之辈？要知道，柳红衣不但是青派的圣女，算起来，她还算是咱们的师叔呢，是真正修炼过玄女心经的人。在她面前，咱们这两下子，实在就太上不了台面了。虽然宫主和她关系不好，可是私下里，对她的本事，宫主也是赞不绝口的。”
　　“是啊，枪王和那个人比起来，就实在太不成器了。不要说玄女惑魂大阵了，就算见了咱们宫的媚女都走不动路，简直成了固定的阳气提供机。可笑他还一直以为是女色过多而引起的，反而拼命的修炼，修炼好了又来，结果又被采补，修炼的成果都成了咱们宫主的补品。也幸好他功力深厚，要不然，早就精*尽人亡了。”
　　“我看洪门诸王中，也就刀王算是个人才，无论咱们姐妹怎么诱*惑，就是不为所动。其他的，都是垃圾，稍假颜色，甚至不假颜色，便急吼吼的上来了，结果成了阳气提供机，不过这些人也是有色心没色胆，自从枪王宣布了要追咱们宫主之后，那些人不敢得罪枪王，都靠边站了，这阳气提供机的位子，便成了他一个人了。不过他的阳气也确实管用，要不是他，几年前咱们宫主可能就已经坚持不下来了。”
　　“玄鸟、玄艳，噤声！说过的不要谈论这件事情，怎么又说了？”玄鱼说道。
　　玄鸟和玄艳两个人吐了吐舌头，做了个鬼脸，却也不再说了。
　　见她们有些尴尬，玄意笑了笑，换了个话题说道：“你还别说，这次这批处*男当中，还真有一个不错的，其他的人一到这里，见到我们这里的姐妹，就立即被迷的晕头转向，让干什么就干什么了。可是这个，非但没有被迷住，就连我们几个姐妹在不经意间稍稍施展了一下玄女惑魂小阵，对他都没什么作用。单凭这一点，这个人就和青派的那个叶辰有一拼了。”
　　玄鱼道：“刚才我就听那两个守门的玉*女说过了，是哪一个，我怎么没看出来？”
　　玄意隔着玻璃指了指，“看，就是坐着的那个，怎么样，很特别吧？”
　　“不错，你这一说，我也注意到了，这个人的阳气质量可谓极佳，可是却有一种阴阳和合的感觉，看上去不太像是处*男啊！”玄鱼很仔细的看了两眼之后说道。
　　玄意道：“就算他不是处*男也没关系，我看处*男的阳气都没他的旺盛，他一个的人阳气甚至比其他十九个人加起来还要厉害，这次我们算是捡到宝了。”
　　玄鱼苦笑了一下说道：“唉，可是就算如此又能如何呢？要知道这本就是饮鸩止渴的办法。每次靠这个法子虽然可以暂时缓解一下，下次还是要发作的，而且一次比一次厉害，一次比一次凶猛，不是根本的解决之道啊。只有找到传说中的纯阳体质的人和宫主双修才能最终解决问题。”
　　玄冰突然说道：“咦？你还别说，我看这个人就很像纯阳之体的，可是又不完全符合纯阳之体的特征，也不知道是什么原因。”
　　玄水道：“管他是不是的，不如直接就让宫主采了他的元阳算了。”
　　玄鱼摇了摇头，道：“那怎么行？危险太大了，万一他不是，或者控制不好，后果不堪设想。”
　　玄悠道：“我倒是感觉，他这种情况就好像一个纯阳之体，却已经和纯阴之体有过，所以才会产生这种阴阳和合的情况。要知道，纯阳之体的男人若是得不到阴气的补充，很难活过二十岁，而这个人怎么也有二十多岁了，他是如果是纯阳之体的话，还是处*男的可能性不大。那么最大的可能就是，他是纯阳之体，可是却已经和纯阴之体的女人有过。要不然，一个纯阳之体的处*男，我们这些人早就能感觉到了。”
　　玄鱼点点头，“有道理，一个阳气如此之盛的人，是纯阳之体的可能性极大。不过这只是我们的猜测，还需要进一步的确认。纯阳之体难找，纯阴之体同样难找，让一个纯阳之体和一个纯阴之体更是难上加难，若非如此，宫主也就不用这么头疼了。”
　　玄水突然说道：“我倒是有一个办法，可以判断他究竟是不是纯阳之体。就是不知道你们愿意不愿意。”
　　玄鱼道：“什么办法？”
　　“天女解衣大法！”
　　“啊？你说那个阵法？”玄水这么一说，立即便有几个玄女惊呼起来，脸上也微微露出了红晕。
　　玄鱼苦笑道：“要是真的用了那个阵法，万一他真的是纯阳之体，那我们几个姐妹可就不免都要委身与他了。”
　　玄水道：“委身与他的前提是他是纯阳之体。如果他是，那么就能帮宫主解决大麻烦，咱们姐妹牺牲一下又有何妨？如果他不是，又凭什么让咱们姐妹献身呢？所以我认为这个险值得冒上一冒。”


第179章　我是处*男！
　　玄鱼面露难色，“话是这么说不错，可是……”
　　不仅是她，其他不少玄女的脸上也露出了为难的神色。一时间竟无人说话了。
　　无论是一开始制定的计划，还是之后发生的事情，都促成了叶辰的此次行动。此时的他，就是那个坐在那里被那些少女们议论纷纷的阳气旺盛的“处*男”，当然，此时他的容貌自然是经过化装的了。
　　南宫小仙的化装术堪称一绝，当初药王白枫从她那里借来化装术都能把柳红衣和自己骗过去，可见其妙。
　　柳红衣和南宫小仙是同门，虽然化装术可能没有南宫小仙那么妙至毫巅，却也不容小觑，至少骗过那些女孩子是完全没有问题的。
　　叶辰六识清明，现在突破四层潜力的情况下，运起法力，就算数百米外针掉的声音都能听的见。
　　所以，尽管那些少女们的声音不大，又是隔着一道魔术玻璃墙，在叶辰的有意识偷听之下，也听了个一清二楚。
　　混到这二十个“处*男”当中，这个主意当然是柳红衣出的。按照柳红衣的说法，宫收集“处*男”，目的肯定不外乎干那个，只要能混进去，以你的特殊的体质，就算什么都不做，也能有机会和南宫小仙那个。
　　柳红衣所料不错，南宫小仙用来压制这种倾向的办法居然真的就是采*阳补*阴。那么不用说，连同自己在内的这二十个“处*男”，就是南宫小仙用来采*补的对象了。看来混进这些“处*男”当中这条路子是走对了。
　　从这些少女的话里可以判断，南宫小仙的情况似乎比柳红衣估计的还要严重许多，几年前就已经有走火入魔的倾向了。
　　也直到这个时候，叶辰才发现，原来南宫小仙和皇甫鸣的关系并非如外界传闻的那样。他们两个似乎并不是两情相悦，南宫小仙似乎是在利用皇甫鸣的阳气来压制即将走火入魔的嫁衣神功。
　　皇甫鸣武功号称洪门第一，叶辰和他交过手，此人武功的路子也算是至刚至阳了，虽然比不上叶辰的纯阳之体，可是如果论起提供阳气的能力来，除了纯阳之体，好像还真没有谁比他更合适。
　　不过，叶辰同学是知道如何阳气的，一想到容貌能和柳红衣有一拼的南宫小仙，要被皇甫鸣那个丑八怪给压下婉转承欢，叶辰便感觉一阵阵难受。如此绝色的一个女人被猪给拱了，你会是什么感觉？
　　你想要阳气，可以来找我嘛，要多少有多少，保证随叫随到，而且取之不尽用之不竭。何必要找什么正午时分出生的“处*男”，还有皇甫鸣？
　　不过，还好的是，也幸亏南宫小仙中了柳红衣的玄牝掌，要不然不定到哪天南宫小仙一身的修为就会便宜了皇甫鸣那个丑八怪了。
　　如此一来，也更增加了叶辰要把南宫小仙压在身下的决心。
　　也正如事先预料的那样，自己的纯阳体质很快便被人注意到了，不过，至于那些少女们所说的可以证明自己是不是纯阳之体的天女解衣大法，是个什么东西，叶辰到从来也没听柳红衣说起过。
　　想要再听，奈何那些少女都不说话了，提出这个办法之后，那些少女们似乎都陷入了思索当中，似在权衡这么做的利弊得失。
　　叶辰倒是有心偷看他们的想法，但是和偷听不同，想要偷看对方的想法，一定要看的见对方才行，现在她们能看的见自己，自己却看不到她们，想偷看，也无从看起。
　　不过，从那些少女的话里可以听出，如果她们真的施展了天女解衣大法，而自己又真的是纯阳之体的话，那么她们就有可能失*身于自己，这可是个利好消息。
　　自己是纯阳之体这件事是绝对假不了的，所以如果她们对自己施展天女解衣大法，那么对自己还绝对是有益无害的。
　　那些少女的姿色虽然比不上柳红衣和南宫小仙，却也绝对是万中无一的，一时间，叶辰甚至很希望对方对自己施展一下那什么天女解衣大法了――话说这段时间一直和柳姐姐那啥那啥了，换换口味也蛮不错的，尤其这些少女还都是处*女，计划似乎比想像的还要顺利，哈哈……
　　刚有这个想法，叶辰便连忙在心里直念清心普善咒，阿米豆腐，怎么可以这么想呢？太邪恶了，来这里可是要办正事的，就算和南宫小仙那啥那啥，也是为了正事，淡定，一定要淡定！
　　连同叶辰在内的这二十个“处*男”在这个纯阳殿，并没有停留太长的时间，就在这些少年们翘首以盼之际，忽然间，一队队少女分别自大殿的几个门中鱼贯而入。
　　这些少女无论哪一个都是艳美绝伦，走在大街上，回头率绝对要超过百分之百――有些人肯定不止回头一次。
　　此时这些少女一个个都是轻衫遮体，半透明的轻衫下，可以看到她们内部竟是真空上阵。上空娇艳的两点和下方一抹漆黑若隐若现，令人一观之下，便有一种血脉贲张的冲动。
　　看到这些少女，顿时，这群“处*男”们的目光便直了。
　　叶辰可以看透他们的想法，自然知道，这些少年们还真真正正是处*男之身，他们当中有些可能连真正女人的身体都没见过，哪里经过这种阵势？有这种反应倒也属正常――宫的少女若是连这些本事都没有的话，也枉称宫了。
　　这些少女莺莺燕燕、娇靥如花，一时间整个大厅仿佛都变成了花的海洋，空气中弥漫着靡靡的气息。
　　这些少女入场之后，美目盼兮、巧笑倩兮，一个个仿佛仙子一般，轻灵的在场中穿梭，在这些少年身边穿插而过，时不时的还用自己那的娇盈一下这些少年，直令这些少年们口干舌燥。
　　几个少年耐不住，伸手便要抱个温玉满怀。有人开头了，几乎是同时，除了叶辰之外，所有的少年们都投入到追逐少女的行列中去。
　　但那些少女们一见有人有这种企图，便连忙轻扭腰肢，如蜻蜓一般款款而逃，逃脱之后，还不时停下一串串银铃般的笑声，似是引诱少年们继续追捕。
　　可是无论少年们怎么努力，也没有一个人能抓到这些少女。
　　可望而不可及，好高明的技巧！叶辰暗叹不已。
　　他已经看出来了，这些少女无论哪一个都是有武功在身的，她们的步法特别高明，有点儿类似柳红衣的灵狐步法，却又不完全一样。灵狐步法是为了贴身近战时能占据主动，而这些少女们的步法却吸收了灵狐步法的那种贴身性，却绝不是用来对敌的，而似是专门为了诱敌的，只要让别人抓不到自己就好。
　　所以，虽然距离这些少年们很近，却绝对不会被他们抱住。而且叶辰还注意到，这些少女的身上所散发的香味中，有一种催*情的气息在其中，少年们如此一活动，这些催*情的气息便很好的融入了他们的身体。
　　如此引诱一番，那些少年们一个个便给累的气喘吁吁，再也追之不动了。可即便如此，那一双双眼睛依然落在少女的身上，仿佛哪怕多看一眼也是好的。
　　见少年们一个个都跑不动了，那些少女也渐渐收拢，很快的，便宛如选美的模特一般，错落有致的站成数排。
　　然后，一个更能令他们喷鼻血的少女走了出来，比起先前那些少女，这个少女美的更加动人心魄，每走一步，高耸的便微微颤动，散发着一种别样的诱*惑。如果说其他所有的少女都是星星的话，那么这个少女就是皓月。这个少女一出，顿时令所有的少女都黯然失色。
　　仅仅是先前那些少女，就已经令少年们血流加速、心跳加剧了，这个少女一出，顿时令那些少年们目瞪口呆――世上竟然还有美到如此地步的女人？如果能和这样的女人……那真是不枉此生了。
　　没有比较便没有差距，他们的想法叶辰自然是能看透的，看到这些少年竟然起了这样的想法，叶辰再一次感觉到自己是多么幸运。
　　这个少女美则美矣，但是和柳红衣、夏轻歌比起来，还是稍有不足的。
　　如果单纯以女人的容貌来分级的话，叶辰认为女人可以分五种：下品、中品、上品、极品、绝品。
　　下品的女人自然是最多的，百分之九十以上的女人都是下品。这样的女人丢到人群里便看不到了，就好比大海里的水一样。
　　中品的女人就是那种看上去比较令人赏心悦目的了，这样的女人在人群里，可以一眼就能被注意到，这样的女人去报考艺术院校，通常很容易就能被录取，一般的小明星大体就属于这个品级。这样的女人通常都是百里挑一的。
　　上品的女人则比较罕见了，这一类女人通常都能成为各方势力争夺的焦点，一颦一笑都能令人心动，是那种让人一见之下便能想到床的女人。只要是个男人都会对这样的女人产生好感。这样的女人基本属于那种千里挑一的，先前进来的那些少女便能被列入上品。
　　极品女人则是那种万中无一的女人了，这类的女人通常能被称为祸水，属于祸国殃民的那个级别，比如之后进来的这个少女，便是这种。
　　而绝品女人，则是那种此女只应天上有，人间哪得几回见的女人，她们是那种只要让人看上一眼，就能魂牵梦绕一生的人，这种女人，也只有柳红衣、夏轻歌、南宫小仙之流才称的上，全世界都没有多少。
　　叶辰连柳红衣、夏轻歌这样的绝品女人都得到了，所以再看这个少女，虽然也觉得不错，也感觉到喜欢，也能想到床，却也不似那些少年般感觉那么的惊心动魄。
　　他如此反应，却引来那少女一丝好奇的目光，似是对叶辰的这个反应很有些意外。
　　叶辰能看透她的想法，她此时想的正是：这个男人，果然与众不同。
　　叶辰暗笑，何止与众不同，很快哥就会让你知道，什么是独一无二。
　　那少女站定，浅笑盈盈的看着包括叶辰在内的二十个“处*男”，娇笑道：“诸位青年才俊都是我们宫从全国各地，费尽千辛万苦寻来的有缘人，从今天开始，诸位就是这宫纯阳殿的主人。
　　在这里，你们可以做任何你们想做的事情，没有人会违抗你们的意志，这些少女，你们也看到了，无论哪一个都足以令男人，从今天开始，她们就是你们的，随你们怎么样，她们都会顺从。”
　　她这话一说，几乎所有的少年都兴奋的尖叫起来。
　　听到没有？可以做任何想做的事，当男人遇上这么多绝美的少女，还能做什么事？她这么说也就意味着他们可以随意的和这些少女……那真是想想都令人心跳加速啊！宫真不愧是宫，真正是男人的天堂！不，天堂都没有这么幸福。
　　有几个少年甚至把手放在嘴里狠狠的咬了一下――好疼！看来，到这里来之前听到的话并不是做梦，现在这个梦就要成真了！
　　那少女似是料定这些少年会有如此举动一般，继续说道：“在这里，你们完全不用担心时间，无论你们想在这里停留多久都可以，除非你们不喜欢这里，不想待在这里了，我们是绝不会赶你们走的。
　　一会儿，这些少女就会进入这纯阳殿的各个房间，而你们，则可以从这些房间随意进出，和她们做任何你们想做的事。我相信，这段记忆将会令你们终生难忘。
　　另外，我还想向诸位一件事，那就是，除了这些少女之外，你们还想不想――得到我？”
　　那少女这话不啻于又在这群少年中引爆了一枚强力炸弹，那些少女都是千里挑一的美人，而这个少女却绝对是万中无一的绝色啊！这就好比一千块钱是钱，一百万元也是钱一样，你得到了一千块，还想不想得到一百万呢？


第180章　少女的诱*惑
　　答案是毋庸置疑的！
　　“想――！！”
　　“太想了――！！”
　　“我想要你――！！！”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，少年们沸腾了，有几个甚至大声的喊了起来，几乎是把喉咙都喊破了。
　　那少女浅浅一笑，道：“很好，我就给你们一个得到我的机会！
　　这些少女，你们看到了，一共是九十九个。而我，则是第一百个。
　　只要你们能让这九十九个少女全部臣服于你，那么，你就可以得到每百个，也就是我！到那时，我就是你的，你们对她们做的任何事，也都可以对我做，而我，也将完全的顺从你们。
　　你们真的想要得到我么？那么，就去让这些少女们臣服吧，只要能让她们臣服，我，就是你们的！你们就可以尽情的享受我！谁能最先令这九十九个少女臣服，谁就能最先得到我。”
　　我靠！叶辰也没想到那少女竟然会这么说，这话简直太有煽动性了，对这些处*男来讲，谁不想得到这么一个绝品女人啊？如此一来，这些少年们一定会全力在这些少女们身上大肆杀伐了。
　　不过，话说回来，难道不是南宫小仙亲自来采补他们么？需要阳气的难道不是南宫小仙吗？为什么要让这些少女上阵？这是什么道理？
　　可惜，那少女没想这件事，叶辰却也无从知晓。
　　那少女说完这话，接着说道：“我们销*魂宫的美女是无穷无尽的，当你们令这些少女臣服，甚至令我也臣服之后，接下来，你们就有可能得到姿色不在我之下的更多的少女！”
　　这话，马上让整个大厅的气氛达到了顶点，这种感觉，就好比一个穷光蛋突然得到了一座金山，当爬上这座金山之后，发现竟然还有更大的一座金山在等着自己，换谁谁不兴奋？
　　那少女似是对少年们的反应很是满意，微微一笑，道：“那么，就请开始吧！”
　　说完，那些少女们对包括叶辰在内的这群少年频送秋波之后，便进入了一个个房间。
　　这些少年瞪大了眼睛，看着那些少女们进入房间之后，立即便朝自己最心仪的少女的房间以百米冲刺的速度冲了过去，不多时，大厅里便只剩下了叶辰和那个少女。
　　“你好像并不着急着去得到那些少女？怎么，你对她们不感兴趣么？还是你觉得她们长的……丑？”那少女看着叶辰，笑道。
　　叶辰笑笑，“她们不丑，可是当有山珍海味在前的时候，你还会对萝卜白菜动心么？”
　　那少女眼睛一亮，“哦？谁是山珍海味，谁是萝卜白菜？”
　　叶辰道：“萝卜白菜，当然就是那些少女，而山珍海味么，自然就是姑娘你了！”
　　那少女笑道：“我不是说过了么，你想得到我，就先去征服那些少女，只要你能最先征服她们，那么我就是你的。”
　　叶辰笑道：“吃了一肚子萝卜白菜之后，无论什么样的山珍海味恐怕都已经吃不下了。而且我能看的出来，那九十九个少女，已经没有一个是处*子，而姑娘你，却是真真正正的处*子。说实话，对于非处*子，我提不起兴趣。”
　　那少女微微皱了下眉头，“对任何非处*子都没有兴趣么？”
　　“不是，在我眼里，对于只有我一个男人的女人，她们就一直向处*子一般纯洁。”
　　那少女笑道：“有意思的说法。”
　　叶辰笑笑，道：“那么现在，不知道在下是否有幸一亲姑娘芳*泽呢？”
　　那少女脸色微微一红，似是没有想到叶辰竟然这么直接的提出这个要求，不过却还是摇了摇头，道：“不行，刚才我就已经说过规矩了，如果现在答应你，对他们岂不是很不公平？”
　　叶辰叹了口气，“那就实在很遗憾了！刚才姑娘就已经说过，销*魂宫永远不会赶我们走，除非我们自己不愿意待在这里了。现在看来，销*魂宫并不能让我感到满意，我还是走吧！就此告辞！”
　　说着，便往外走去，对于那些可以随时进入的房间和那少女再不看一眼，似乎这个地方根本没有任何可以让他留恋的。
　　如此一来，反倒令那少女倍感意外了。销*魂宫这么多年，还从来没见过他这样的人呢。就算那些成名已久的大人物，也无法拒绝销*魂宫的诱*惑，而这个少年，却似根本不屑一顾，刚才她就注意到了，这个人除了对自己表现出了一丝兴趣之外，对于那些千里挑一的美女竟是看也不看。
　　那些少女们进行的时候，只有他无动于衷，就算是吸入了销*魂宫独有的催*情药物也是一样。
　　如此看来，这个人真的有可能……
　　“请等一下！”那少女突然叫道。
　　就知道你会这样。叶辰心里暗爽。
　　刚才他在转身走的时候，就偷看了那少女的想法，知道她的脑子里正在激烈的斗争，所以他就暗暗跟自己打了个赌，赌自己十步之内那少女一定会叫住自己。这才不过走了七步而已，那少女果然就忍不住了。
　　“哦？姑娘回心转意了？”叶辰转过头来，微笑着问道。
　　那少女的眼睛闪过一丝狡黠，“你已经不是处*男了，对吗？”
　　“哦？姑娘何出此言？”
　　那少女道：“因为绝对没有任何一个处*男能够拒绝我们销*魂宫的美女。”
　　叶辰点头道：“不错，我有过女人！”
　　“有过什么样的女人？”见叶辰的回答和她想像中的一样，那少女的呼吸变的稍稍急促了些。
　　叶辰眼睛闪烁了一下，道：“一个身患重病的女人。”
　　叶辰这么一说，那少女更激动了些，“什么病？”
　　“大夫说她是九阴绝脉！只有和男人那个，才有可能得救。所以，我们就有了，咦？你为什么要问这个？我是不是处*男很重要么？”
　　那少女忙道：“不是不是，只是随便问问。”
　　叶辰道：“姑娘还没有回答我，到底是愿意，还是不愿意，如果不愿意，那我可就要走了。”
　　说着，又要转身而去。
　　那少女咬了咬牙，似是下了很大的决心一般，“请等一下！”
　　叶辰笑了，“看来，姑娘是愿意了，我们寻一个空的房间如何？”
　　那少女道：“规矩我刚才也说了，不能说破就破。不过，我可以给你一个机会，让你提前得到我，前提是，你必须通过我的考验才行。”
　　叶辰道：“好啊！不知道是什么考验？”
　　那少女说出这话以后，似是豁出去了，说道：“是我们销*魂宫的一个极其玄妙的阵法，名叫天女解*衣大阵！只要景奇先生你能通过这个大阵的考验，那么我便随你怎么样。这样如何？”
　　景奇，当然就是叶辰在这里的化名了。
　　销*魂宫寻找这些处*男，为了保证清*白，把他们祖上三代的情况都调查了个清清楚楚。叶辰光是为了得到这个身份，就调动了无数人力、财力、物力，这才成功的瞒天过海，来到了这里。
　　“天女解*衣大阵？”听到这个名字，叶辰心里一动，刚才他就听到这个名字了，看来这个少女倒是没有说谎。不过却不知道这个天女解*衣大阵到底是什么。
　　那少女道：“不错，就是由连我在内的七个女孩子组成的大阵，在这个大阵中，你只能躲闪，不能还手，只要你能成功的在这个大阵中出来，却没有被脱*光衣服，便算你通过了。到时候不光是我，所有这七个女孩子就随你怎么样，如果不能通过，那就很遗憾了。”
　　叶辰喜道：“哦？还有这样的事？好，我同意。不过，说了这么长时间了，还示请教姑娘芳名？”
　　那少女道：“我叫玄鱼！”
　　“哦，原来是玄鱼姑娘，”叶辰看了她一眼，刚才听那群少女们说话的时候，他就听到过这个名字了，这个时候才知道原来这个少女就是玄鱼。
　　“那么，玄鱼姑娘，我们什么时候开始呢？”
　　玄鱼微微一笑，道：“跟我来把，我先带你去一个地方。”
　　说着，玄鱼在前面带路，出了纯阳殿之后，七拐八拐，把叶辰引入到另外一处宛若迷宫一般充满了粉红色调的宫殿里。这处宫殿里，随处可见千里挑一的绝色少女走来走去，姿色绝不逊于先前纯阳殿里那批美女，其中甚至不乏一些姿色和玄鱼不相上下的极品少女。
　　而且，这些绝色少女每一个都是处*女，而且是真真正正的处*女。叶辰和柳红衣双修，他现在至少有一百种法子判断一个少女是不是处*女。
　　无论哪一个少女在见到叶辰之后，都投来好奇的目光，一方面似是对叶辰出现在这里感到相当奇怪，另一方面却是被叶辰独特的魅力所吸引了。
　　“这是什么地方？”叶辰一边欣赏着这些令人赏心悦目的少女，一边问道。
　　玄鱼道：“这里是醉花阴，这里才是我们销*魂宫美女最集中的地方。这个人地方从建成到现在，还从来没有任何一个男子进来过，你还是头一个。而且，这个地方就算是女人，也只有处*女才可以来这里。”
　　叶辰笑道：“哦？那可真是荣幸之至了。看来我这一趟肯定会有所收获。”
　　玄鱼微微一笑，却没有说什么。
　　很快的，玄鱼把叶辰领到一处绘有诸多美貌少女的巨大屏风前，“这个屏风上，便是一会儿你要闯的天女解*衣大阵的阵图了，你有半个小时的时间来了解这个阵法的玄妙之处，半个小时之后，你就要闯阵了。能不能过关，这半个小时至关重要，我期待你能有良好的表现哦！我和姐妹们这就去准备一下，如果你有什么需要，可以告诉这里的玉*女，她们会帮你的。”
　　叶辰有些戏谑的问道：“那么，那个方面的需要也行么？”
　　玄鱼掩口轻笑道：“你这个人，真是的，也不看都什么时候了，还有心思开玩笑。不过，你这样的男人，也真是少见，很有让女孩子动心的气质。”
　　叶辰笑道：“看来，玄鱼姑娘在对在下以身相许之前，便已经以心相许了，看来我闯关成功的可能性极大！”
　　玄鱼娇笑道：“你就别贫了，时间不多，你就老老实实的看图吧！”
　　如果你真的能从这个从嫁衣神功的功法变化而来的天女解*衣大阵中走出来，那么我就算献身于你，也没什么，反而能把处*子元阴借助你的纯阳之体，转化成阳性，更有利于宫主的恢复。突然间，叶辰看到玄鱼的脑子里出现了这个想法。
　　这个阵法竟然是从嫁衣神功演化来的？叶辰微微一怔，而且她们要利用我的纯阳之体解救南宫小仙？连柳红衣都说嫁衣神功，只有散去用这套功法修炼出来的全部功力才能解救，难不成南宫小仙另辟蹊径，还有其他的办法不成？
　　半个小时的时间，须臾即过，忽然，只听一阵环佩叮咚，包括玄鱼在内一行十余个少女穿梭而至。这十余个少女，每一个姿色都不在玄鱼之下，属于那种万中无一的极品美女。
　　叶辰在第一时间便认出来了，这十余个少女，正是当时被南宫小仙带去营救皇甫鸣的那十八个玄女，只不过名字和人一时间对不上号。
　　当时，她们的那个玄女惑魂大阵，几令狂狮向傲等人都心神失守，可见其厉害。这套天女解*衣大阵和玄女惑魂大阵比起来，好像另有一番玄妙。
　　这个阵法不具有攻击性，如果硬说有的话，那这个阵法的攻击性只是针对闯阵者的衣服的。闯阵者在阵中无论怎么做都行，只要能保证衣服不被脱下来就好。
　　“景奇先生，准备好了没有？”玄鱼问道：“如果准备好了的话，就请换上这件衣服。”
　　说着，玄鱼身后一个叶辰叫不上名字的少女手托一套黑色汉服走上前来。这套黑色的汉服就是天女解*衣大阵要解的衣服了。
　　不过，她刚才说什么？换衣服？


第181章　她们，情动了……
　　叶辰看了看衣服，又看了看那群少女，这里似乎并没有什么专门用来换衣服的地方，而她们也似乎根本没有回避的意思，脸色不由微微一红――难不成还没看到她们的那啥，自己反而要先被她们给看光光？
　　摸了摸鼻子，讪讪道：“就在这里换？”
　　见自己有这么一问，叶辰明显可以感觉到那十八个少女心里一喜，似是非常开心自己竟然会害羞一般。
　　玄鱼娇笑道：“如果景奇先生能够闯阵成功的话，那么我们这些人就都会随先生怎么样，我们都有这种觉悟了，难道景奇先生还怕在我们面前展露身体么？”
　　叶辰笑了笑，“看来倒是我大惊小怪了，销*魂宫果然是销*魂宫。我今天算是见识到了。”
　　说着，便在这十八个少女的注视下，坦然换上了那套黑色的汉服。
　　叶辰已经是四层潜力，对女孩子的吸引力本就大增。在修炼了玄女心经之后，更是可以在运用玄女心经的心法，在无形中把这种吸引力提升到极限。叶辰就在换衣服的同时，暗中运转玄女心经，如此一来，叶辰更衣相对于这些玄女们的吸引力几乎是致命的。
　　这就好比一个处*男突然间近距离的目睹了一个绝世美女更衣，会是一个什么后果？
　　这些少女虽然是玄女，因为修习媚术的缘故，对于这种事情并不陌生，可是说到底，依然是未经人事的少女而已，面对一个吸引力如此之强的男人，说不心动那是假的。
　　叶辰偷偷看了一下她们的想法，有几个少女甚至已经产生了对自己献身的想法，她们的手，也似在不经意之处，向自己的敏感之处微微探去。
　　当然，叶辰也知道，仅仅凭这个，就让这些少女立即献身于自己是不可能的。
　　这些少女要修习媚术，可能每天都会产生这样的想法，自制能力自然也是超强。
　　叶辰换好了衣服，除了玄鱼等七名少女，其他所有少女都齐齐退后，站成了一圈，那叶辰和那七名少女围在了中间。那七名少女也按照那屏风上所描绘的阵图，各自站好了方位。
　　玄鱼道：“我来介绍一下，这是玄烟、玄清、玄艳、玄雪、玄悠、玄碧，天女解*衣大阵将由我们七个人组成，景奇先生，你要小心了，我们这就要开始了。”
　　说着，玄鱼脚下踏出一串玄妙的步法，向叶辰掠去，她的手也如穿花蝴蝶一般向叶辰的腰间袭了过来。汉服是没有扣子的，只要让她解开了腰间的带子，那么，整个衣服便会散开，被解下来的可能性便会大大增加。
　　叶辰自然明白这一点，他不能还手，见她的手抓来，连忙向一旁躲去。
　　玄鱼一动，便引动了整个大阵，其他六名少女也动了起来，顿时，整个天女解*衣大阵仿佛活了起来，无论叶辰往哪个方面躲闪，似乎都有一只手在那里等着他，要替她宽衣解带。
　　好厉害！
　　仅仅是看那个阵图还不觉得什么，真正一进入这个大阵，叶辰终于知道厉害了。
　　少女们的配合简直就是天衣无缝，在不能还手的情况下，想要躲过去，难度可想而知。
　　而且，她们的动作舒缓温柔，隐约中还带着一丝丝旖旎，就好像一个温柔的妻子在为回家的丈夫除去衣袍一般自然，令人忍不住要产生一种就算她们不替自己脱，自己也要脱掉的感觉，就好像不脱掉就对不起她们一样。
　　更厉害的是，这些少女的动作中隐然还带有一种韵律，令人着迷，和玄女惑魂大阵有异曲同工之妙。
　　叶辰可以不受玄女惑魂大阵的影响，但是对于这个天女解*衣大阵，却有一种难以抗拒感觉。这个大阵一活动起来，隐约中，就好像面前出现了一个虽然看不清容貌，但绝对倾国倾城的美人，这个人，似乎就是那个你心中最想、最爱、却又一直没有得到的女人，她此时就在站你的面前，在等待着你，要和你一起享受鱼水之欢。
　　一般人，甚至是绝大多数人，在这种情况下，不要说让别人解*衣了，自己都会主动的去解*衣，然后扑上去，该干嘛干嘛。
　　一时间，连叶辰都有了一丝恍惚。眼前这个看不清容貌，却又是自己最想、最爱、却又一直没有得到的女人，是谁呢？
　　张好？！
　　突然，叶辰眼前那个一直看不清容貌的女人变得清晰起来，没想到竟然变成了张好的样子。
　　呸呸呸！怎么会是她？
　　这个贱女人，她才不可能是自己最想、最爱的女人呢！
　　一瞬间，叶辰便清醒了过来。也就在那一瞬间，叶辰发现前方、左方、后方三个方向，玄鱼、玄烟、玄碧三人已经把手伸到了自己的衣服上，只要再过一个刹那，这件汉服便会脱离自己的身体。
　　好悬！幸亏及时清醒过来了，要不然后果不堪设想。
　　可是此时，三人的手已经触及了衣服，就算叶辰及时的清醒过来，也已经不能再躲了。
　　因为如果躲的话，在这种情况下，不啻于主动配合她们解*衣。自己只要一躲出去，立即便会在两方面的合力之下人衣分离。
　　而叶辰也是不能还手的，因为还手等于宣布主动出局。这个时候，叶辰仿佛陷入了一个死局。
　　危急时刻，叶辰突然头往前一探，竟突然在玄鱼那嫣红的小嘴上轻轻吻了一下。
　　“啊？！”
　　那一瞬间，玄鱼仿佛触了电似的，整个人都僵在了那里。
　　果然不出所料，叶辰心下一喜，暗道自己这下是赌对了。包括玄鱼在内的这些少女，虽然看上去风情万种，甚至是媚惑无比，但毕竟还是少女，未经人事，几乎没有和男人有过之亲，所以被自己突然这么吻一下，一定会有一个瞬间的失神。就算她最终可以坦然应对这件事，但是在事发的那一瞬间，她一定会产生一丝慌乱的。
　　而有这一瞬间，就足够叶辰做很多事了。而且现在看来，玄鱼的反应比叶辰预想的，还要严重一些。
　　搞定了玄鱼，叶辰似不经意般忽地往后一仰，就好像一个要享受妻子温柔的丈夫一般，往玄碧的怀里仰去。
　　如此一来，只要玄碧还保持原来的动作，那么她柔软的胸*脯就势必要和叶辰来个亲密接触。
　　玄碧的情况和玄鱼差不多，而她所要面临的情况比玄鱼还要不堪，突如其来的变故令玄碧也是一个措手不及，一时间手足无措，产生了一瞬间的失神。
　　也就是这一瞬间，叶辰又向左侧袭来的玄烟吻了过去。
　　因为事情发生的太快，玄烟只来得及看清这个登徒子亲了玄鱼一下，然后又想亲自己，顿时也是一阵惊惶失措。这一慌，手上的动作自然也就慢了下来，叶辰也就有了机会，电光火石般朝右侧闪了出去，危机就此化解。
　　就这一瞬间发生的事情，叶辰便撩动了三个少女的心扉。虽然这么做从某种程度上也算是“还手”了，可是三个少女却不约而同的选择了无视，脸色微微一红之下，又各占方位，朝叶辰袭了过去。
　　虽然危机暂时是化解了，叶辰却是惊出了一身冷汗。
　　这个天女解*衣大阵，果然邪门，怎么竟然会让自己产生了那种幻觉？幸好自己已经在心里把张好打入了十八层地狱，要不然刚才那一下就已经完蛋了。
　　这个时候，在玄鱼等七个少女的围堵之下，叶辰的脑中似乎又在产生某种幻像，极尽旖旎靡靡之能事。
　　这种感觉……突然间，叶辰明白了过来。
　　这是法力！
　　这些少女手上在给自己解*衣的同时，还在用法力攻击着自己的大脑。
　　和那个玄女惑魂大阵一样，这个天女解*衣大阵同样也是有着法力的。
　　而且，很显然，这法力不是哪个少女发出的，而是这七个少女组成这个大阵之后，由这个大阵整体产生的。这就是这个大阵的玄妙之处。
　　难怪自己无论怎么看那个阵图，也不觉得有什么太过玄奥的东西在其中了。
　　这就好像一个人偷学武功，可以看到招式，却看不到心法是一个道理。
　　弄清了这一点，叶辰便开始有意识的观察自己的脑海。果不其然，在自己的脑海中，似有似无的，有一股力量在作用着。
　　这股力量，在叶辰看来，就好像是那七个少女的意识的一部分。自己只要稍一思索，便仿佛感觉到这些少女的意识和自己的意识建立了某种特殊的联系。
　　这种感觉就好比那七个少女和自己在利用脑力进行一场拔河比赛一般，七个对一个，只要自己稍一松劲，就会败给她们，产生那种解*衣的欲*望。
　　而反过来，如果自己能赢过她们七个，那么自己也就能够闯出了这个大阵了。
　　不过，这个时候，叶辰又想起了当时这些少女在决定这么干之前所产生的犹豫。
　　当时，她们在犹豫什么？
　　正在和自己做解*衣运动的这七个少女现在是没什么想法的。现在她们的思维和叶辰几乎是一体的。所以叶辰决定偷看一下那正在一旁观战的其他少女的想法。
　　那些少女虽然表面上古井无波，但其实心里却也是相当紧张，正在密切的注视着这里的情况，在这种情况下，她们肯定有人在想着这件事的关键所在。
　　果然，这一看不要紧，叶辰立即便明白了其中的真相。
　　原来这天女解*衣大法竟然是一种极其特殊的媚术。
　　因为脱胎于嫁衣神功，所以又不可避免的有了嫁衣神功的特性。
　　也就是说，一旦开展施展这天女解*衣大阵，那么无论是布阵者，还是闯阵者，便都进入了一个赌局，一定要分出胜负才行。
　　自己败，那自然就是被解*衣成功，闯阵失败。
　　而如果是这些少女们败，那么，因为这个大阵的特殊性，她们便会受到媚术的反噬，欲*火焚身，唯一的解救之道，自然就是……
　　换言之，只要这些少女不能胜过自己，那么她们自己就必须要献身于自己才行。
　　而唯一能够摆脱这种媚术制约的，就是纯阳之体。换言之，这个大阵也是检验一个男子是否纯阳之体的绝佳手段。
　　叶辰知道，自己在没有得到霍思燕之前，很多人一眼就能看出自己是纯阳之体。和霍思燕之后，纯阳之性得到缓和，再想看出纯阳特性，便不那么容易了。这大概也是她们为什么要摆这个大阵，为什么又那么犹豫的原因了。
　　原来如此，原来如此啊！难怪玄鱼会说如果自己真的闯阵成功了，她和其他少女就随自己怎么样了。敢情她们是不得不随自己怎么样啊，甚至自己不对她们怎么样都不行。
　　不过看上去，她们倒并不讨厌自己，要不然恐怕也不会让自己闯这天女解*衣大阵了，看来，四层潜力对于女性的吸引力果然强大。
　　一旦自己从这个天女解*衣大阵里闯了出去，那么便证明了自己是纯阳之体，到那时，根本无需自己再想什么办法，她们也一定会把自己弄到南宫小仙那里去的。
　　接下来的事情，也就是顺理成章的了。到那时，不但这几个少女的处*子元阴，就连南宫小仙也……哈哈哈哈……
　　想通了这一点，叶辰哪里还会客气？
　　立即运起玄女心经的心法，和这些少女纠缠起来。
　　玄女心经是柳红衣的师门最玄奥的心法，如此一来，局势立即便呈现出一边倒的态势。拔河的双方中，叶辰好像吃了大力金刚丸一般，一下便把那七个少女都拉了过来。
　　天女解*衣大阵不攻自破。叶辰闯阵成功。
　　跳出了玄鱼等七个少女的包围圈，叶辰什么事都没有，而玄鱼等七个少女的情况就有些特别了。
　　却见那七个少女无论哪一个都是粉面通红，娇*喘吁吁，只要是个有经验的人看到这种情况，便能想到是怎么回事。
　　媚*术，果然反噬了。
　　玄鱼奋力控制住自己体内的骚动，“景奇先生，你赢了。现在，按照我们的约定，无论你想对我们怎么样，都由得你了。”


第182章　享用她们……
　　玄烟、玄清却是不如玄鱼那般能够控制住体内的骚动，媚眼如丝，娇笑着依偎上来，“不知道景奇公子想要怎么对待我们呢？”
　　吹气如兰，献上樱桃小口，丁香轻吐，竟然在叶辰身上*露之处亲*吻起来……
　　其他的，玄艳、玄雪、玄悠、玄碧也好不到哪儿去，扭动着腰肢，如水*蛇般也围了上来，丝毫都掩饰不住眼神中的渴望。
　　任何一个正常的男人，在面对这种事情的时候，都会做出正确的选择的。
　　叶辰是个正常的男人，所以他做出了正确的选择。
　　玄意苦笑着看了看那一男七女，对剩下的那脸上有喜又有忧的十个少女使了个眼色。接着，包括玄意在内的那十一个少女，便悄然离去。
　　大厅里，只剩下了喘*息声…………
　　“你们说什么？你们竟然找到了纯阳之体？在哪儿？”
　　南宫小仙很有些惊喜的问道。
　　醉花阴深处，一处密室里，南宫小仙手捏印诀，以一种奇异的姿势坐在那里，她的身后，有数名少女如一串糖葫芦一般连成一串，每个少女都把手搭在前一个少女的肩上，最后一个则把手搭在南宫小仙的肩上，似是在进行着某种修炼一般。
　　玄意道：“就在这醉花阴的大厅里，那个人已经破掉了由玄鱼她们布下的天女解*衣大法，确信是纯阳之体无疑。”
　　听玄意这么一说，南宫小仙顿时花容失色，一下站了起来，“太莽撞了，你们简直太莽撞了，怎么可以冒冒失失的就施展天女解*衣大法？照你这么说来，玄鱼她们几个的处*女之身……”
　　玄意有些艰难的说道：“是……的，玄鱼她们几个现在正在和他……”
　　“你们……”
　　南宫小仙似是有些激动过度，“这么大的事情，你们怎么也不告诉我一声，就贸然行动？”
　　“师父，不是我们想要擅自行动，而是师尊你的情况实在已经到了刻不容缓的地步了。这种依靠男人阳气压制体内功力反噬的法子无异于饮鸩止渴，就连皇甫鸣的阳气都已经隐约有压制不住的趋势，再这么下去，后果不堪设想啊！”
　　玄意道。
　　南宫小仙叹道：“我知道你们也是一片孝心，可是这么一来，你们的处*子之身可就……而且，你们都是修炼的玉*女心经，一旦失*身……”
　　“为了师父，我们连死都不怕，何况是这区区一身的武功和处*子之身呢？”
　　玄意道：“玄鱼她们在一开始这么做的时候就已经有觉悟了。那个人是纯阳之体，得到玄鱼她们的处*子元阴之后不会消散，反而会存在体内，这样，师父在和那个男人双修的时候，这些处*子元阴便会成为师父化解危难的重要积累。所以，等到玄鱼她们的问题解决之后，就请师父尽快和那个男人双修吧。”
　　“我知道该怎么做，只是……这件事真是太难为你们了！”
　　南宫小仙有些无力说道。
　　就在这时，突然一个绝美少女匆匆忙忙的跑了进来，“师尊，不好了！不好了……”
　　“仙音，发生了什么事？这么慌慌张张的？”
　　南宫小仙有些不悦的问道。
　　那被唤作仙音的少女道：“师尊，枪王不知道什么原因，朝这醉花阴闯过来了。”
　　“什么？”
　　南宫小仙一惊，“他来干什么？他难道不知道我这醉花阴从来不准男人进来的么？”
　　仙音道：“枪王也不知道从哪里得到的消息，竟然知道了这醉花阴有男人进来的消息，勃然大怒，便从迷仙殿一路往这里来了，说是一定要见到师尊，把事情说清楚不可。”
　　“他怎么会知道的？”
　　南宫小仙脸色大变。
　　醉花阴请男人进来意味着什么，一般人不知道，皇甫鸣却是知道的。现在他往这里闯过来，显然是已经考虑到那一层，要来找自己问个明白了。
　　可是，玄鱼她们做这种事情肯定是绝密的，皇甫鸣又如何得知？
　　玄意急道：“师父，时间紧迫，已经不能再等了。请您立即做出决断吧！”
　　南宫小仙面露忧色，道：“可是现在皇甫鸣正往这里起来，不见到我肯定是不会罢休的。如果我不出面，整个销*魂宫，有谁能阻止的了他？”
　　玄意道：“师父不要忘了，这醉花阴本就是一座迷宫，枪王从未来过这里，一时之间肯定不会寻到这里来，如果我们再启动这里的九天玄阴禁制，他就更不容易找到这里来了，就算不能最终阻拦他，好歹也能把他拖住一时，师父就趁这个时间和那个男人双修，用他的纯阳之体，解决嫁衣神功造成的法力反噬的难题吧！”
　　南宫小仙银牙一咬，“看来也只有这个办法了。玄意，你和其他的十位玄女，分往这醉花阴各处，主持九天玄阴禁制，能拖多久拖多久，争取时间。仙音，你立即把那个男人带到这里来。”……
　　现在整个销*魂宫最幸福的人，恐怕就是叶辰了。
　　这些万中无一的绝美少女，只要一个就能祸国殃民。现在却足足有七个，被叶辰给得到了。甚至还是在她们主动献身的情况下，她们的处*子元阴自然也就毫无保留的全都给了叶辰，一丝都没有浪费。
　　更让叶辰感到意外的是，不但这些少女的处*子元阴被自己夺去，就连她们一身的功力也全都便宜了自己。
　　叶辰知道，修炼玉*女心经的少女，一旦失*身就会功力不保，却不会如嫁衣神功那般把一身的功力也便宜对方。
　　可是当自己和这些少女那啥的时候，她们的功力竟然如同飞蛾扑火一般，奋不顾身的便投了过来，和自己的内力融为一体，就好像自己修炼出来的内力一样，成为了自己的本源内力。
　　也就是说，叶辰这一下便一次性得到了这七名少女从开始修炼玉*女心经到现在的全部内力修为。
　　当修炼玉*女心经的女人，遇上了修炼了玄女心经的男人竟然还有这种效果，恐怕就连柳红衣都没有想到这一点。
　　不过这也不能怪她，因为叶辰恐怕是到现在为止，修炼玄女心经的唯一一个男人。之前所有修炼玄女心经的都是女人，自然也就不会发生这样的事情，她不知道也是正常的。
　　当然，对叶辰而言，最重要的还是这些少女的处*子元阴了。因为这些少女都是修炼玉*女心经的，元阴较之一般少女不知道要凝练多少倍。
　　全部献给叶辰之后，叶辰甚至能感觉到这七个少女的处*子元阴在自己的丹田汇聚成了一股液态的能量，这股液态的能量隐约成为了自己法力的来源。
　　人的力量分成体力、内力、法力三种。
　　一般人的体力是有限的，很快便会用尽。而一旦修出了内力，便为体力提供了强大的支撑，体力会一下提升几十倍，甚至上百倍，叶辰把双花红棍朱子武活活累死就是活生生的例子。
　　当内力修炼至巅峰，便有可能成为法力。法力不同于内力，更不同于体力。
　　体力产生于肌肉，内力运转于经脉，而法力则存贮于丹田。内力和体力随时都在使用，而法力则是积累，相当于银行存款。
　　内力是体力的支撑，也同样是法力的支撑，可是运转法力和使用体力对于内力的消耗全不成比例。
　　以叶辰现在的内力，如果光用体力的话，近乎是无穷无尽的，怎么用都不用担心用完。但是法力却不同，法力一旦运转起来，就算以叶辰现在四层潜力的实力来讲，用不了几次，也会面临枯竭的境地。之后要运转内力进行转化，要好长时间才能重新修炼回来。
　　而现在得到这些凝炼成液态的处*子元阴之后，情况就完全改观了。这些处*子元阴如果用玄女心经的心法炼化，就会成为本源法力。本源法力不同于内力转化的法力，本源法力消耗光了之后，无需内力转化，便可自动恢复，就如同体力耗光了可以自动恢复一样。
　　叶辰突破法力境界之后，这还是第一次得到处*子元阴，想不到一下子就有这么多，而且质量如此之佳，看来这一步棋走的真是正确无比。
　　一旦处*子元阴全部炼化，那么叶辰的法力就可以从现在的只能使用几次，变成能使用十几次，而且恢复速度也会大大加快，好歹算有了一些可以挥霍的资本。
　　如果再得到南宫小仙的真阴，那么，积累肯定会更加雄厚。这不但是自己突破潜力的重要资源，还是自己法力的源泉，关键时刻是可以救命的，当然多多益善。
　　当下，叶辰不再迟疑，立即暗中运起玄女心经，开始炼化那些处*子元阴。
　　就在这时，突然，一个很粗鲁的男人的声音从外面传来，“小仙，你在哪里？为什么不肯出来见我？”
　　听到这个声音，叶辰和那些少女都暂时停了下来。
　　这个声音，不是别人，正是皇甫鸣的。
　　皇甫鸣到这里来干什么？包括玄鱼在内的七个少女显然也是相当吃惊。
　　不过，她们却也没有立即便起身。一来因为失去了全身修为，现在的她们和一个普通的少女没什么区别，初尝破*瓜之痛，实在没什么力气了。
　　二来虽然皇甫鸣的声音仿佛就在耳边，但是可以听的出来，他现在应该还在这醉花阴之外，并没有进来，这声音是他运用法力传达过来的。
　　叶辰运起法力，竭力倾听，果然，很快便听到正有众多醉花阴的少女在阻拦皇甫鸣进来这里。
　　皇甫鸣的声音再次传来：“小仙，你在哪儿？刚才进去的那个男人到底是怎么回事？”
　　听到这话，玄鱼等七个少女的脸色变了。她们知道这对皇甫鸣来说意味着什么，也明白也皇甫鸣为什么会来这醉花阴了。
　　她们的想法，自然一丝不落的被叶辰看在了眼里。
　　叶辰记得玄鱼曾经说过，自己是进入这醉花阴的第一个男人，也就是说，就连皇甫鸣都没有进来过，现在皇甫鸣发现有男人进入了这个地方，而南宫小仙恰好也在这里，那么便怀疑自己带了绿*帽子，这是兴师问罪来了。
　　有意思，自己明明还没有和南宫小仙那啥呢，就已经让皇甫鸣按捺不住了，如果真的和南宫小仙那啥了，那皇甫鸣会是一种什么脸色呢？真是想想就让人兴奋啊！
　　“小仙，你要是再不出来的话，我可要闯进去了！”
　　皇甫鸣的声音再次传来。听不到南宫小仙的任何回话，皇甫鸣似是已经不耐烦了。
　　玄鱼等人脸色大变，如果皇甫鸣真的不管不顾的硬闯，那后果……不堪设想。
　　玄鱼挣扎着站起来，也顾不上身上清洁溜溜了，对叶辰说道：“景奇先生，请快随我们离开这里。”
　　叶辰做出一副什么都不知道的表情，问道：“那个男人是谁？这到底是怎么回事？”
　　玄鱼苦笑道：“是我们销*魂宫的一个冤家，不知道什么原因寻到这里来了，如果他发现你在这里的话，后果会很不妙，所以，请赶快和我们离开这里。这人武功很高，真要硬闯的话，这里没有人能拦的住他。你如果和他见面的话，他一定会杀了你的，谁都拦不住，所以，请赶快随我们离开这里。”
　　叶辰心里一阵失望，本来还以为和这几个少女那啥了之后，就能很快见到南宫小仙呢，现在看来这个想法暂时无法实现了，这皇甫鸣来的真不是时候。
　　就在这时，突然又有一个绝美少女进入这个大厅，走到玄鱼的身边，对她耳语一番。
　　她这么做就有些多余了，叶辰六识何等清明？立即便听出那少女说的是：“玄鱼姐姐，师尊请你们和这位先生一起去她那里。”
　　听到这话，玄鱼的脸上露出震惊的表情，也对那少女耳语道：“仙音，你说什么？师父让我们过去？她什么都知道了？”
　　仙音道：“玄意姐姐已经把一切都告诉了师尊，所以师尊请玄鱼姐姐你们七个，还有这位景奇先生，一起去她那里。”


第183章　把她那啥了！
　　玄鱼等人的脸上顿时露出了又惊又喜的表情。她们此举并没有和南宫小仙商量过，本来她还在担心这么做的后果，现在南宫小仙做出这个决定，显然是已经知道了一切，而且做出了决断。
　　叶辰就更惊喜了，这还真是刚打呵欠就有人递上枕头啊！这少女嘴里的师尊必定就是南宫小仙无疑了。
　　“景奇先生，”
　　玄鱼立即一脸喜气的对叶辰说道：“天大的好事！”
　　“哦？有什么好事？”
　　叶辰故作奇怪的问道。
　　玄鱼道：“我们销*魂宫最美的女人想要与你共效于飞，不知道先生有没有兴趣？”
　　叶辰做出一副不以为然的样子，“难道销*魂宫还有比你们几个更美的女子么？我不相信。”
　　玄鱼娇笑道：“那是自然，和她比起来，我们根本就是上不得台面的灰姑娘呢。”
　　“这么厉害？”
　　叶辰一脸不敢置信的样子，“不过……外面那位……”
　　叶辰指了指外面，示意正有人往这里闯。
　　玄鱼道：“不瞒先生说，那个人其实也我们销*魂宫这位最美的女人的仰慕者，不知何故得知先生在此，所以有些争风吃醋。可是，我们这位美人并不喜欢他，却对先生情有独钟，所以想委身于先生。我们不必理他，现在先生得到了美人的垂青，春*宵一刻值千金，让美人久等，可不好啊。”
　　叶辰笑道：“不错，而且这位美人还有这样的仰慕者，我若是慢了，让人拔了头筹，可真是欲哭无泪了。”
　　那少女娇笑道：“正是如此，先生请随我来！”
　　根在玄鱼等几名少女的身后，叶辰一行又向这醉花阴的深处行去。
　　这个时候，叶辰发现，整个醉花阴正笼罩在一股若有若无的法力之中。在这股法力的作用下，原本就是迷宫的醉花阴仿佛更加曲折了。叶辰自问若是无人引路，非得迷失在这里不可。
　　至少又经过了七八五十四个路口，玄鱼等人才终于将叶辰引到了一处极尽奢华的所在。
　　到了这里，叶辰才发现这醉花阴的深处竟然还别有洞天。
　　一开始进入这醉花阴的时候，叶辰也没觉得如何，到了这里，叶辰才发现，这醉花阴恐怕才是整个销*魂宫最奢华的地方。
　　一到这里，叶辰便料定，居于此处的，必是南宫小仙无疑了。
　　打开门，便见一个绝色玉人正侧卧在一张很大很舒服的床*上。
　　南宫小仙！果然就是南宫小仙！叶辰只一看这惊心动魄的曲线便确信此人正是南宫小仙无疑。
　　此时的南宫小仙正玉*体横陈、衣衫半*解，说不出的媚*惑诱*人，此时的她，正含情脉脉的看着自己，就好像一个正在床*上等候自己情*人的少女一般，令人忍不住就想上前去对她爱怜一番。
　　只那一个眼神，叶辰便感觉自己几乎要沦陷了，愿意拜倒在她的裙下，供她驱策，为她去做任何事，哪怕付出生命都在所不惜。
　　好厉害的媚术！
　　猛然间，叶辰一个警醒，这才没有陷入那无边的情*欲之中。
　　南宫小仙，这是在对自己使用媚术。
　　然后，叶辰便感觉到一股奇特的法力波动，在自己身上扫来扫去。
　　这股法力，完全没有攻击力，却似一个正在撩动自己心弦的玉手，让人不由自主的升起一股情*欲，只要稍一松懈，便会陷入其中，无法自拔。
　　见叶辰竟然没有扑上来，南宫小仙似是有些奇怪的看了叶辰一眼，眼神中却不由自主的稍稍流露出一丝赞赏之色。
　　“先生觉得人家可还入得法眼么？”
　　南宫小仙明眸善睐、樱口轻启，用那如天籁一般的声音问道。
　　叶辰顿时一阵眩晕，一时间差点儿没失控，这分明就是柳红衣般若神音的心法么。
　　好在般若神音也是脱胎于玄女心经，要不然叶辰这一下就有可能心神失守了。
　　色*诱、媚术、神音，仅仅是一个照面的工夫，南宫小仙便对自己使用了三种不同的引诱方式――她已经迫不及待到了这种地步了么？
　　事情到了这个地步，叶辰当然不会傻到和她对抗。
　　好像真的被她迷住了一般，呆呆的站在了那里，嘴里喃喃的说道：“好……好美……我……想……要……你……我想要……我要……”
　　对于叶辰的这个表现，南宫小仙似是相当的满意，微微一笑，玉手轻抬，朝叶辰轻轻勾了勾手。
　　那一刻，叶辰第一次领会到玉手勾魂是个什么意思。和那几个万中无一的玄女相比，南宫小仙的美色又上了一个层次，和柳红衣都不相上下。
　　而且和柳红衣比起来，南宫小仙更媚，更柔、好像完全就是水做成的一样。
　　南宫小仙这一勾手，简直把人的魂魄都要勾走了。
　　叶辰明知道南宫小仙这是在用法力诱*惑自己，却也完全不加抵抗，自己一直等的不就是这一刻么？只在脑子里保持了一丝清明，暗暗运起了玄女心经的心法，然后，好像饥渴了几万年一般，一下扑了上去，把南宫小仙，这个绝代尤*物，压在了身下，心情的蹂躏起来。
　　见两个人已经滚成了一团，玄鱼等几个少女，脸上露出了欣慰的笑容，轻轻退了出去，临出门，还不忘关上了房门……
　　南宫小仙娇笑着和叶辰搂成了一团。
　　叶辰好像已经失去了理智一般，拼命的撕扯着她的衣服。
　　似是知道叶辰一定会这样一般，南宫小仙一面迎合着叶辰，一面帮着把叶辰弄不掉的衣衫去除。
　　很快的，在两个人的共同努力下，一男一女两人便武装尽去，坦然相对了。
　　根本就不用叶辰寻幽探路，南宫小仙早一副任君采撷的样子，请君入内了………………
　　好紧………………
　　“啊……你到底……不要……快放开我……你快点放开我……不要啊……”
　　突然，南宫小仙脸色大变。
　　在经历了叶辰的冲击之后，她感觉那一直在折磨着她，在她体内乱窜的法力似乎突然间温顺了起来，一股前所未有的舒适感沐浴了她的全身。可就在她庆幸自己的法子对路的时候，突然间，南宫小仙感觉自己全身的法力都通过两个紧密接合的那处向外涌去。
　　这下，南宫小仙慌了――她知道这意味着什么。
　　于是便拼命的想要推开正在自己身上冲杀的这个人，可是这个时候她却悲哀的发现，这个人的力量简直就是力大无穷，想要把他推开根本就是不可能的。
　　更让她感到悲哀的是，随着全身法力的流失，她的身体反而变的越来越舒服起来，好像自己有生以来都没有这么舒服过。渐渐的，她感觉自己非但不愿意推开他，反而想要迎合他了。
　　此时的她，明明满心的想要把这个男人推开，可是却发现自己的身体已经根本不听使唤，这个男人的身体仿佛一块巨大的磁铁，她想要去推开他的手，到头来却紧紧的搂住了他……
　　想要叫人帮忙，结果发出来的声音却是一阵阵的呻*吟……
　　怎么会这样？不要啊！
　　南宫小仙感觉自己欲哭无泪……
　　而此时的叶辰却是另外一番光景了。
　　只一接触，冲入玄关，南宫小仙体内那磅礴的法力便如开闸泄洪一般汹涌而至，流向自己的丹田。
　　自己的丹田中本来得自玄鱼等少女的元阴如一条小溪一般，涓涓流淌，被南宫小仙的法力这一涌入，这股小溪突然一下子便汇聚成了汪洋大海。
　　比起得自玄鱼等几名少女的处*子元阴，从南宫小仙这里得到的可是真真正正的法力！
　　是南宫小仙依靠嫁衣神功修炼出来的全部法力，一经进入叶辰的体内，便成为了本源法力，根本就不用叶辰炼化。
　　如大海一般的本源法力，有多么强大？
　　嫁衣神功本就是柳红衣和南宫小仙的师门威力最大、最霸道的武学，南宫小仙修至巅峰之后，完全给了叶辰，一下便可省去叶辰十年苦功。
　　如果说得到了玄鱼等几个少女之后积累的处*子元阴炼化之后，可以为叶辰支撑起十几次法力的消耗的话，那么在得了南宫小仙嫁衣神功修炼出来的法力之后，至少可以为叶辰支撑起数百次的法力消耗，这几乎是一个天文数字了，就连枪王皇甫鸣都不可能有如此磅礴的法力。
　　而且，得到这一切的过程还香*艳无比！南宫小仙的媚术本来就是用来取悦男人的，现在在叶辰的冲杀下，这媚术不自觉的便使了出来。
　　一方面，源源不断的得到对方的法力，另一方面，享受着对方艳绝天下的美妙身体，一时间，连叶辰自己都停不下来自己的动作了…………
　　也不知过了多久，叶辰把自己全部的富余精力都发*泄出来的叶辰，终于停了下来。
　　酣畅淋漓！
　　真正的酣畅淋漓！
　　叶辰已经不止一个女人了，却还从来也没像今天这般酣畅淋漓过！
　　就算和柳红衣双修的时候，都没这么疯狂、这么痛快过。
　　这种感觉，简直就好像整个灵魂都被重新洗涤了一遍似的，而且精力无比的充沛，全身上下仿佛有使不完的劲儿，完全没有那种高*潮过后的虚弱感。
　　嗯？哭声？
　　有人在哭？突然，叶辰听到了一阵嘤嘤的哭泣声。
　　低头一看，竟然是南宫小仙！
　　南宫小仙竟然在哭？
　　她为什么要哭？虽然自己得到了她的身体，得到了她苦修出来的嫁衣神功的法力。可是客观上讲，却也算帮了她。因为如果嫁衣神功修出来的法力如果不转移到自己身上，她早晚会被法力反噬，生不如死，最后一命呜呼。
　　如果说是因为害怕皇甫鸣找麻烦，也大可不必。这件事可以说是自己强迫她的，到时候皇甫鸣必定会找自己算账，与她何干？
　　所以一时间，叶辰实在搞不懂南宫小仙为什么要哭。
　　血？
　　突然，叶辰发现就在这张柔软的床*上某处，正有一块儿艳红的血迹！如盛开的桃花一般，绚丽、耀眼！
　　这床*上只有两个人。
　　可以肯定，出血的肯定不是叶辰。不是叶辰那么就是……
　　南宫小仙出血了？
　　叶辰顿时呆住了。
　　南宫小仙竟然出血了？这怎么可能？
　　做这种事情出血，难道说她竟然……
　　再看她的脸色，黛眉轻蹙，似在忍受着某种痛楚……
　　不会吧？叶辰一时间感觉天晕地旋――这件事完全颠覆了他对某些事情的看法。
　　不过，这个时候叶辰才回想起来，当时……的确是挺紧的……
　　但，这也太不可思议了吧！
　　“你竟然……还……还是处*女？”
　　叶辰有些结结巴巴的问道。
　　“我为什么不能是处*女？”
　　南宫小仙反问道。
　　“你不是媚王么？”
　　事到如今，叶辰已经不怕她知道自己认出她就是南宫小仙了。
　　南宫小仙拭去泪水，苦笑道：“没想到么？以淫*荡出名的洪门媚王南宫小仙竟然会是处*女？是不是很讽刺呢？叶辰，叶门主？”
　　叶辰一惊，没想到南宫小仙竟然也认出了自己，“啊？你竟然认出我来了？”
　　南宫小仙道：“事到如今我再认不出你来，不就太笨了么？其实，我早就应该想到是你的。早就听说柳红衣的男人是个纯阳之体，害药王白枫师徒殒命的也是一个纯阳之体的男人，现在又有一个纯阳之体的男人站在我面前，这世上哪有那么多纯阳之体的人？而且，你的易容术在我面前几乎没有任何用处，在你上我的床之前我就已经看出你易过容了。可惜即便如此，我都根本没有往你和身上想。这大概就是自作孽不可活吧！”
　　叶辰道：“你当时就算想到是我恐怕也没用了。因为到了那一步，这里已经没有人有能力阻止我了，你也不能。因为我看出来了，当时的你，正极力的压制嫁衣神功法力的反噬，根本没有对我出手的能力。我费了那么大的心思和精力，目的就是为了这个，哪怕就算是霸王硬*上弓，我也是要做的。”


第184章　和老子抢女人？
　　南宫小仙道：“不错，事情到了那一步，我的命运就注定了。这个计划是柳红衣设计的吧？除了她，没有人能设计出这么针对我的计划。”
　　叶辰道：“不错，正是她！”
　　南宫小仙黯然道：“柳红衣要对付我，这我能想到。我万万没有想到的是，柳红衣竟然会把玄女心经传给你，更没想到玄女心经一个男人竟然也能修炼。不过，既然你是纯阳之体，这也就很好解释了。”
　　“只可怜不但我苦心修炼的嫁衣神功给了你，就连玉*女心经修炼出来的内力也给了你。我自幼争强好胜，到头来却什么都没有得到，现在的我，已经完全没有任何武功，简直就和一个普通的女人没什么两样。
　　不过这样也好，至少我不用再受那隔几天就来一次的煎熬了，那滋味真是比死了还痛苦。现在，你打算怎么处置我？”
　　叶辰托起南宫小仙的下巴，欣赏着她完美无暇的面容，“怎么处置你么……呵呵，如果你不是处*女，而是如我所想的那个人尽可夫的淫*娃，那么我得了你嫁衣神功之后，才不会管你的死活。
　　不过现在，你既然还是处*女，那么，你便是我的女人。我叶辰别的本事没有，但是保护自己女人的本事，却不比任何人差！有我在，便没有任何人能伤害到你。
　　所以，我对你的处置就是：老老实实的当我的女人，其他的事情，交给你的男人我来做！”
　　南宫小仙芳心狂跳，这还是第一次，有人这么霸道的对她说出“保护”这两个字，尤其是现在她最虚弱的时候，一时间南宫小仙的眼泪又有一种夺眶而出的感觉。
　　就在这时，突然“砰”的一声，这个房间的门被人一掌轰开，皇甫鸣终于风尘仆仆的赶到了。
　　南宫小仙一声娇呼，连忙用扯过衣服，遮住裸露在外的娇*躯，一脸的惊恐。
　　叶辰却是动也没动。南宫小仙功力全失，已经听不到外面的动静，叶辰却是能听的清清楚楚，自然知道皇甫鸣快要到了。
　　皇甫鸣进门之后看到近乎赤*裸的叶辰、衣不遮体的南宫小仙正在同一张床*上，顿时目眦欲裂，眼睛里射出了要杀人的目光，怒吼道：“我收到情报，说销*魂宫偷偷弄来了一批男人。一开始我还不信，便赶过来一探究竟，想不到果然是真的！南宫小仙，你这个贱*人，你给我说，这到底是什么回事？你要这么多男人做什么？难道真是用来做面首？这个男人又是谁？”
　　叶辰冷笑道：“你当着我的面如此辱骂我的女人，当我不存在么？”
　　他说什么？他的女人？南宫小仙？！
　　叶辰这话对皇甫鸣来说，不啻于睛天霹雳，本来他还抱有一丝幻想，叶辰的话等于把他的这一丝幻想完全打破了，“你的女人？难道你们……你们真的……”
　　事情已经到了现在，南宫小仙哪里还会说别的？往叶辰的身边靠了靠，咬了咬牙道：“不错，我已经是他的女人了。你死了这条心吧！”
　　皇甫鸣的面容一下扭曲，突然仰天长笑，就好像一头受了伤的野兽一般，“好！好！好！好一对奸*夫*淫*妇！我要杀了你们――！！”
　　一拳轰出，一道银色的光柱袭来，竟然是皇甫鸣威力最大的绝学，混元雷神法炮！
　　他这一拳，含怒而出，比起前次对阵叶辰时的那一记法炮威力竟然大出了数倍，似一拳便要把叶辰和南宫小仙这一对“奸*夫*淫*妇”轰成渣子。
　　叶辰冷笑连连，“想杀我？就凭你？哼，只怕你还没有那个能力！”
　　把南宫小仙往怀里一护，单掌挥出，一道雄浑的法力劈出，轻描淡写的，便把皇甫鸣的这一记法炮化为无形，还反轰过去，反而把皇甫鸣生生逼退了好几步才停下。
　　这下，皇甫鸣震惊了。
　　这种事情在他看来几乎是不可能的。这个人看上去如此年轻，怎么会有这么强大的法力？
　　“你到底是谁？”
　　“枪王真是好大的忘性，连我也不认识了么？”叶辰说着，往脸上一抹，整个人的面容便完全改观，彻底变成了另外一个人。
　　“叶辰？竟然是你？！”皇甫鸣难以置信的看着叶辰，又看了看南宫小仙，“你竟然吃里爬外，投靠了青派？他给了你什么好处？”
　　叶辰笑道：“好处多了去了，还要一一给你说清不成？这里是我们夫妻的新房，你要打架，给我滚出去！”
　　说着，又是一掌轰出，竟然真的把皇甫鸣逼出了房间之外。
　　“你……”皇甫鸣一脸的不敢相信，“这不可能，你的法力怎么会突然变得这么强大？”
　　皇甫鸣清楚的记得，前次和叶辰交手的时候，他还没有突破法力，还是在自己造成的压力下才实现突破的。怎么才这么短短的一段时间，此人的法力便已经凌驾于自己这个修出法力几十年的人之上了？
　　这也太没天理了些吧？
　　“快要死的人了，知道那么多干什么？”叶辰冷笑道。
　　“你说谁是快要死的人了？”皇甫鸣勃然大怒。他纵横几十年，几乎就是一副独孤求败的架势，几曾有人这么对他说过话？而且，法力的强弱是一回事，运用又是另一回事了。皇甫鸣之所以是第一高手，并不是他的法力强悍第一，而是运用之妙第一。
　　他的六道霹雳法枪最多可能一次发出二十四个，每一个在发出之后还受控制，心分二十四用，相当于二十四个分身，可谓妙绝天下。混元雷神法炮威力更强，他自己都不记得有多少法力强过自己的人死在他这两大杀招之下了。所以，叶辰应该也不会例外。
　　叶辰冷笑连连，“这里除了你，还有别人么？受死吧！”
　　说着，一掌切下，一道手刃发出，向皇甫鸣劈去。
　　哼！小儿科！
　　看到叶辰的这一招，皇甫鸣心里发出一阵冷笑，这一招他几十年前就已经玩过了，现在竟然还也拿出来对付自己？笑话，六道霹雳法枪只要一个光气团便可以轻松化解这种手刃。
　　可是他的这想法刚刚闪过，却见叶辰片刻不停的，又连挥了几十次，一下子又发出了几十道手刃，分别从不同的方向朝皇甫鸣切了过去，每一道都蕴含着雄浑的法力，足以切金断铁。
　　皇甫鸣脸色大变。
　　他一次最多也就能发出二十四记法枪，这厮竟然能一次发出这么多手刃，而且每一道手刃的力量都不在他的法枪之下，法力雄浑到什么地步？要知道这厮才刚刚突破到法力境界没多久啊，要是人人都像他这样……麻辣格碧的，还让不让人过了？
　　却不知道叶辰这么做纯粹就是想显摆一下，好不容易有了这么丰富的法力，不挥霍挥霍，也实在太委屈了。这就好比一个人突然买彩票中了大奖，不花点儿出去烧的难受。
　　他是痛快了，皇甫鸣可麻烦了。无奈之下，皇甫鸣十指连弹，十余个六道霹雳法枪的光气团弹出，迎上了正面劈来的手刃，为自己打开了一条出路，闪身出去，这才堪堪化解了危机。
　　那剩余的手刃失去了目标，纷纷切割在了地面上、墙壁上，留下一道道触目惊心的裂口，就连皇甫鸣看了都觉得有些心惊肉跳。
　　幼稚！躲过去之后皇甫鸣心里暗暗鄙视道：若是你这手刃发出之后还能控制，这一下就足以要我的命了，可现在，全都浪费在地面和墙壁上了。
　　见皇甫鸣逃脱，叶辰毫不迟疑，一连又是十余拳轰出，十余波雄浑的法力不要本钱似的朝皇甫鸣倾泄而去，铺天盖地，似是要把皇甫鸣生生压扁、碾碎。
　　这王八蛋的法力竟然雄厚至斯？他是怎么做到的？见叶辰竟然如此挥霍法力，皇甫鸣很有一种暴殄天物的感觉。
　　只有真正拥有了法力的人才知道法力有多宝贵，就算是他，也是能不用的时候尽量不用。而这小子却如此不知珍惜的挥霍，不知道法力会耗尽的么？而且法力的使用效率还如此之低，根本就是一个败家子。
　　皇甫鸣虽然心里鄙视，却也知道不可硬拼，手一抬，一道混元雷神法炮轰出，不过和以前法炮直接轰杀不同的是，这次混元雷神法炮轰出之后，隐约化成了一个大手的形状，一撕，竟然生生把叶辰的轰出的法力撕出一个缺口，再次逃出生天。
　　妙啊！见法力竟然还能有如此妙用，连叶辰都不由在心里暗暗赞了一声。
　　正如皇甫鸣所想的那样，他的法力虽然雄浑，但是运用起来还生疏的很。虽然按理说，拳法有多精妙，法力的动用就可以多精妙，拳法能打出什么意境，法力也可以发挥出什么意境，可是做到那一步却是需要时间的，绝不是一朝一夕便能一蹴而就的事情。叶辰同学从得到如此巨量的法力到现在都不到半个小时，又哪里能做到这一点？
　　现在的他和皇甫鸣比起来，对法力的运用根本就如同一个小孩子一般。
　　所以叶辰只好用最笨的法子，仗着法力雄厚欺负人，不过，见皇甫鸣竟然把法力运用的如此娴熟，心里不由闪过一阵明悟。
　　就当前的情况来看，如果皇甫鸣和自己硬拼，以自己强悍的法力，足以杀死皇甫鸣。可现在，皇甫鸣已经把自己当成了劲敌，放在了完全平等的地位，在这种情况下，当然不会傻到硬拼的地步，所以叶辰想要杀死皇甫鸣，便不那么简单了。
　　又是一波狂轰滥炸之后，叶辰依然没能伤到皇甫鸣。现在，虽然是他在攻，可是稍微有点儿眼光的都能看的出来，主动权却牢牢的掌握在皇甫鸣手中。
　　技巧很重要，这就好比斗牛士的力量不如牛，可是牛总是死在斗牛士的手中一样。现在皇甫鸣就好比那个斗牛士，而叶辰却似那头牛。
　　南宫小仙暗暗着急，她也看出了叶辰对于法力的运用还停留在很初级的阶段，皇甫鸣是个什么水平她更是清楚，照这个样子打下去，叶辰是永远都不可能杀死皇甫鸣的。
　　对皇甫鸣而言，法力就好比导弹，击中目标之前，一直受控。
　　而对叶辰而言，法力就如同子弹，打出就失去控制，其中差别，不可以里计。
　　虽然传承自嫁衣神功的法力极其雄厚，却也不是用之不竭的，一旦叶辰法力耗尽，皇甫鸣的机会便到了。到那时，鹿死谁手就很难说了。
　　突然，叶辰又是一道手刃发了出去。
　　皇甫鸣暗暗冷笑――又是这招，已经黔驴技穷了么？
　　想也不想，闪身便躲了过去，见叶辰没有继续劈出手刃，屈指连弹，足足九个六道霹雳法枪向叶辰激射而出。
　　这是皇甫鸣和叶辰正面交手之后的第一次反击。在他看来，也应该到了反击的时候了。因为这一次叶辰发出的手刃只有一道，显然是因为法力所剩不多的缘故造成的了。
　　也不能怪他这么想，以叶辰的那种挥霍方式，皇甫鸣感觉就算是两个自己那么多的法力这个时候也消耗光了。所以他才开始了放心大胆的反击。
　　之前的手刃，都是躲过去便万事大吉，所以皇甫鸣习惯性的认为这一次也不会例外，控制着那九个六道霹雳法枪，一连封锁了叶辰可能做出动作的九个方位，暗中却凝聚法力，只等着叶辰做出反应之后，就给出致命的一击。
　　突然间，皇甫鸣的心里闪过一个很不好的感觉。这是在他在长期的战斗生涯中锻炼出来的一种近乎本能的警觉，曾经无数次的救了他的命。
　　这个警觉一出现，皇甫鸣便意识到自己处在了极大的危险之中了。
　　一个刹那不到的时间，他就发现，危险居然来自刚刚躲过去的那道手刃！那道手刃在被自己躲过去之后，没有劈在地面上，竟然拐了个弯儿，又朝自己切了过来！
　　这个人竟然也能控制已经发出的法力？
　　此时，已经不容他多想，因为那道手刃已经近在眼前了。


第185章　师姐雌伏
　　不过，皇甫鸣也不愧是成名已久的老牌杀手，虽惊不乱，一边身形急退，一边两手平推，瞬间在身前画了一个圈，一面法力凝成的盾牌立即形成，护住周身，只听“轰”的一声，手刃狠狠的切在了那面盾牌上。
　　这也是叶辰的攻击第一次正面击中皇甫鸣。
　　虽然并未伤到身体，但是叶辰那道手刃法力相当雄浑，被如此近距离之下击中，一时间，皇甫鸣也禁不住有一种法力涣散的感觉。
　　也就在这一瞬间，皇甫鸣突然感觉自己脖子上一凉，顿时，整个世界仿佛都安静了下来，剩下的，只有自己的心跳。
　　这又是怎么回事？
　　连一个刹那都不到的工夫，皇甫鸣便明白了――我被击中了！
　　这怎么可能？我的法力盾牌明明已经把他的手刃的力量完全挡住了，怎么可能还被击中？而且我那九个法枪也缠住了他，他无论如何都是要应付的，怎么可能在这种情况下还能出手击中我？
　　皇甫鸣的脖子上，一个血洞，正在不停的往外，看上去触目惊心，他的脸上却是一脸的不敢相信和不甘心。
　　“震脉十三指？”南宫小仙一脸震惊的说道。
　　震脉十三指？那是什么？皇甫鸣听到了南宫小仙的话，不过，他已经没有机会知道了。这已经是他听到的最后声音，听南宫小仙说完这句话，皇甫鸣只沉眼前一黑，便什么也不知道了。
　　看着轰然倒地的皇甫鸣，南宫小仙喃喃道：“一代枪王，洪门第一高手，竟然就这么死了，真是令人不可思议！我实在没有想到你使用的最后杀手锏，居然是震脉十三指！”
　　皇甫鸣忙于应付那道手刃，没有看到，南宫小仙却是看的清清楚楚――叶辰先是发出那道手刃，让皇甫鸣产生轻视的心理，引他发动反击，然后控制那道手刃进行刺杀，就在皇甫鸣运转法力硬抗那道手刃的时候，叶辰用震脉十三指，分出九道击偏了那九个光气团，又分出一道，神不知鬼不觉的击中了皇甫的脖子。
　　皇甫鸣倒地身亡之后，一双眼睛兀自大大的睁着，端的是死不瞑目。不过，就算再死不瞑目也死了，脖子都被洞穿，可谓是死的不能再死。
　　“越是想不到的，越有可能发生，若是人人都能想到，再想做到，反而没那么容易了。”
　　叶辰笑笑，心里也暗叫侥幸，他和皇甫鸣之间法力运用技巧差距太大，再那么打下去，后果难以预料，所以才想出了这么个办法。
　　他并非不懂得如何控制已经发出去的法力，比如震脉十三指的法力，他就可以控制。
　　只是震脉十三指的法力实在太微弱了，所以他能控制，而嫁衣神功的法力，比震脉十三指的法力不知道要大多少倍，他控制起来就不太容易了，最多只能控制一道手刃。
　　就算他能控制一道手刃，也是不足以杀死皇甫鸣的，皇甫鸣可以控制二十四个六道霹雳法枪，每一个都比他的手刃不弱。如果他知道叶辰能够控制手刃的话，叶辰这一招是没有半分胜算的。
　　叶辰胜就胜在了皇甫鸣的大意上，那道手刃只是用来诱敌，真正杀人的，却是对高手而言如儿戏一般的震脉十三指。
　　震脉十三指的威力说大不大，但既然可以弄断腰带，可以弄坏子孙脉，在对方不防备的情况下，也自然也是可以洞穿脖子的。
　　南宫小仙看了看已经断气的皇甫鸣，“药王白枫的死，和你有莫大的关系，现在你又杀了枪王。如此一来，洪门有两个王间接或直接死在了你的手里，这件事肯定是瞒不住的。现在你又是青派的门主，这件事传出去以后，就算洪门再怎么内斗，也一定会团结起来对付你的。现在，你打算怎么办？”
　　叶辰道：“我想做的事情很简单，在我的计划中，皇甫鸣是一定要死的。现在的问题不是我怎么办，而是你怎么办？”
　　南宫小仙微微一怔，“我？”
　　叶辰道：“不错，就是你！你是洪门的媚王，皇甫鸣死在了你的销*魂宫里，就算是我杀的，你也难逃干系，偏偏你又功力全失，完全没有自保能力。所以现在你只有两个选择：一是退居幕后，再不插手这些事，老老实实做我的小女人。二是协助我，完成我的计划！你选择哪一个？”
　　这两个选择，无论哪一个都是围着叶辰在转。他这么说，已经完全把南宫小仙当成了自己的私人物品了。
　　南宫小仙从小到大，几时有人这么对过她？在青派的时候，她是柳红衣的师姐，连柳红衣都要听她的。到了洪门，她又是媚王，是一方诸候，称霸一方，见叶辰竟然这么安排自己，一时间颇有些气不过――这个男人对女人都是这么强势的么？就算没有了武功又怎么样？难道姐姐我混到今天全是靠了武功么？
　　“我能不能两个都不选？”南宫小仙有些气鼓鼓的说道。心里暗道：你凭什么这么安排我？就凭你夺了我的身子？哼，我南宫小仙是那种一失*身于人就要死要活死缠着男人不放的小女人么？姐就算没了武功，也一样是媚王！
　　“不能！”叶辰不容置疑的否定道。
　　“为什么？”南宫小仙没想到叶辰竟然强势至斯，直接就否定了自己。
　　叶辰很大义凛然的说道：“因为你已经是我的女人了！”
　　“……”南宫小仙一时间无言以对，这个男人，似乎也太霸道了吧！
　　叶辰笑笑，说道：“虽然我们两个已经那个了，但是毕竟刚刚接触，你不了解我是正常的。不过，你和我在一起的时间久了就会发现，我对自己的女人，其实是很不错的。以后你和柳红衣又是姐妹了，问问她就能知道。”
　　说着，叶辰轻轻托起南宫小仙的下巴，在她红润娇嫩的小嘴上就是一吻，毫不做作，就好像这么做是天经地义的一般。
　　南宫小仙武功全失，又哪里能拒绝他？顿时被他这一吻给吻的呆住了。
　　她修炼有媚术，在男*女之事上，从来都是她占主动，利用男人们对她的仰慕左右逢源，就算是枪王和前门主洪波涛都被她玩弄于股掌之间，几时被人这么轻薄过？虽然他们两个已经发生了实质性的关系，可是在南宫小仙看来，那只不过是互相利用而已。
　　现在他这一吻，却完全没有什么利益关系在内，纯粹就是一个男人在吻他的女人，那么自然、那么顺理成章。
　　一时间，南宫小仙的心里仿佛闯进了一头小鹿一般，咚咚乱跳。这个男人，真是坏！柳红衣怎么就看上他了？不过他坏的还……真有点儿可爱……
　　其实女人天生就有受虐的倾向，关键就在于是否有一个合适的人去“虐”她们而已。
　　见南宫小仙没有做出什么表示，叶辰竟然得寸进尺，往床*上一坐，就势把南宫小仙揽在了怀里。
　　南宫小仙挣扎了一下，又哪里能挣扎的开？她现在武功全失，对叶辰的抵抗力大大减弱，被叶辰拥入怀中之后，只觉一股强大的男性气息袭来，一时间竟产生了一种不愿意挣脱的想法。心里还莫名其妙的产生了一种别样的甜蜜，就如同初恋的感觉。
　　没错，是初恋！
　　南宫小仙虽然是媚王，媚术天下无双，便是这并不代表她的恋爱经验有多么丰富。
　　事实上，她根本就没有恋爱过。
　　媚术只不过是她用来实现某种目的的手段而已，她的身边充满了为了各种居心叵测的男人，这些男人无一不是想得到她的身体，在这种情况下，她又怎么可能真正的恋爱呢？
　　现在被叶辰这么强势的搂在怀里，竟然让她产生了恋爱的感觉。
　　“你……快放开我！”南宫小仙声音低低的，“有……有人会看到！”
　　她竟然担心会有人看到？谁能相信销*魂宫的宫主竟然会说出这种话？
　　叶辰不由哈哈大笑，“看到怕什么？我的自己的女人亲热，还不是天经地义的么？”
　　听到“自己的女人”这几个字，南宫小仙一时间更是面红耳赤，一颗芳心“咚咚”乱跳。
　　不过，见叶辰丝毫没有放开的意思，南宫小仙却也不再反抗，任由他搂着，整个身体崩的紧紧的，动也不敢动，一身的媚术，此时一下子消失的无影无踪。此时的她，哪里还有一点点艳绝天下的销*魂宫主的样子？反而更像一个背着家长出来和心仪的男孩子偷偷约会的小姑娘。
　　见叶辰丝毫没有放开的意思，南宫小仙却也不再反抗。见他一副娇羞小女人的样子，叶辰不由一阵意动，一只手开始不老实的朝她身上某处袭去。
　　这个房间因为叶辰和皇甫鸣两个人交手，已经是四门大开，从外面看，房间里几无秘密可言。
　　虽然南宫小仙知道没有谁敢在这个时候偷看，却还是莫名其妙的有一种做贼心虚的感觉，见叶辰想偷袭，连忙用手按住那只不安分的爪爪。脑子里快速的转了两圈，找到了一个话题，说道：“对了，你不是说要我协助你完成你的计划么？你有什么计划？”
　　一说到这个，叶辰倒也不再侵犯她了，微微一笑，道：“这个计划说起来也很简单，就是四个字：征服洪门！”
　　南宫小仙狠狠的吃了一惊，看着叶辰道：“你要征服洪门？”
　　她是洪门的媚王，对洪门自然是非常了解，可是越是了解这个组织，也就越知道它的可怕。叶辰弄死药王、击毙枪王，就已经够让她吃惊的了，没想到这个家伙的胃口这么大，竟然要把整个洪门都吃下去！
　　叶辰道：“不错，我要征服洪门！洪门的地盘我要、财富我要、权力我还要，总之，洪门的一切我全都要！我要做洪门之主！也只有这样，才能最好的保护你，除此之外，再无他法。”
　　听到叶辰最后话锋一转，竟然转到了自己的身上，南宫小仙心里一阵感动。还从来也没有哪个男人肯为了她这么做呢，而这个男人为了她却似完全不把洪门放在眼里，虽然她知道叶辰这么做并不完全是为了自己，可是那又有什么关系呢？
　　一时间，她按住叶辰的手也轻轻松开了，似是默许了他的非*礼。
　　叶辰本就意动了，见南宫小仙竟然默许了，顿时心花怒放，一只咸猪手立即老实不客气的袭上了她的柔软，肆意……
　　“对了！”叶辰忽地想起一事，问道：“话说，你都当上洪门的媚王了，到底是怎么保下处*女之身的？竟然连枪王和洪波涛都没能染指你？”
　　南宫小仙轻轻叹道：“就是因为那些男人们都太好色了，所以我反倒有幸保住了处*女之身！”
　　“这话怎么说？”叶辰没听明白。
　　南宫小仙道：“如果只有一只狼追一只兔子，那么这只兔子十有八九会死，可是如果有一群狼都想独霸这只兔子，那么这只兔子反而有可能活下来。所有想要得到我的男人全都是狼，而我，就是那只兔子，我这么说，你能明白么？”
　　叶辰点点头，“我懂了。你很聪明！”
　　南宫小仙苦笑道：“不聪明有什么办法？女人想要在这个男人主导的世界生存下来，而且生存的很好，仅仅靠脸蛋和身材是远远不够的，还一定要有足够聪明的大脑。要不然，迟早会被撕的连渣子都不剩！”
　　叶辰笑着搂了搂她，在她吹弹可破的面颊上轻轻吻了一下，“现在好了，有了我，你可以再也不用过的那么辛苦了。把一切都交给我吧！”
　　听到这句话，南宫小仙竟然真的感觉到了一阵放松，好像卸下了千斤重担一般，顿时有一种前所未有的轻松感。是啊，有个男人可以依靠的话，何必要自己那么辛苦呢？
　　这个时候她才第一次意识到，原来自己的内心竟然是这么脆弱，一直以来，都是用那层坚硬的外壳来保护着自己，过得真是无比的辛苦啊，现在有了他，真的是可以轻松一下了。
　　一想到这里，南宫小仙竟然不由自主的朝叶辰的怀里腻了腻，就好像一只撒娇的猫咪。连她自己都没有意识到这个动作对她来说有多么的不可思议。
　　她坐在叶辰的怀里，两个人身上的衣服本就不多，再这么一腻，忽然间，南宫小仙感觉叶辰身上某处似又起了变化。
　　她虽然才刚刚破*瓜，可是因为修炼媚术的缘故，对那件事情却是熟悉无比，手一伸，便轻轻握住了那个东西，娇笑道：“又想要了？不过，现在不行，我刚刚……那里还很疼，不如我找几个玄女来陪你？她们可都是万中无一的绝色美女，而且都得到了我的真传，一定会让你舒舒服服的。”
　　一说到这个，叶辰又想起来一件事，问道：“听她们说，你修炼嫁衣神功，早在几年前就已经出现了法力反噬的情况了，一直都是靠阳气来压制。而你偏偏又没有和男人……你究竟是怎么做的？”
　　南宫小仙叹了口气，道：“都是被逼出来的，我也不想那么做的。当年，因为恼怒师父的偏心，我反出青派之后，便不管不顾的修炼了这嫁衣神功。当发现不妥的时候，却发现已经沉陷其中无法自拔了。
　　嫁衣神功强则强矣，可是越是修炼，法力便越不受我的控制，而且这门功夫，一旦修炼，便不能停止。直到那时，我才发现师父不让我们修炼这门功夫的良苦用心，不过可惜已经晚了。
　　那个时候，我便已经隐约的感觉到，如果继续修炼下去，我迟早有一天会被这嫁衣神功的法力反噬，无比痛苦的死去。所以我必须在那一天到来之前想出办法。
　　也幸好当年我和柳红衣的关系很不错，可谓是情同姐妹。她也看不惯师父只把玄女心经传给她一个人，却瞒着我，于是便偷偷的把一部分玄女心经的心法传给了我。我把玉*女心经、嫁衣神功，还有那一部分玄女心经的心法一相印证，发现要想彻底的解决潜力反噬这个隐患，只有一个办法，那便是和一个纯阳之体的男子进行双修。
　　可是纯阳之体的男子何止是万中无一？简直就是百万中无一，甚至千万人中都没有一个，又要到哪里去找？当时我的情况已经很严重了，估计就算是找到了，我也已经死了。于是我思来想去，终于找到了一个折衷的办法，这个办法便是利用阳气压制。
　　因为嫁衣神功修炼出的法力是阴性的，要想不要它反噬，只要有足够的阳气压制着它便可以了。当然，我也知道，这不是最好的解决之道。因为阳气压制的办法，终究只是压制，不能阴阳和合，而越是压制，反弹也就会越厉害，只有和纯阳之体的男人阴阳交*合才是正道。
　　不过，在找到纯阳之体的男子之前，这已经是我唯一能想到的办法了。
　　要想用阳气进行压制，最直接的办法当然就是和男人……
　　虽然我反出了青派，可是却并未把师门守身如玉的戒律给丢掉，所以我当然不会真的和男人那个，于是我便创建了这座销*魂宫，从各地搜罗来大批容貌姿色俱佳的少女，进行训练。
　　我教给她们武功，传给她们媚术，让她们和男人那个，吸取男人的阳气，再让她们通过我师门独有的转接大法，把阳气输送到我的身上，从而实现用阳气压制法力的目的。当然，我在这么做的时候，并不是让任何一个少女都去和男人那个的。
　　我手下的少女分成四类，分别是：素女、玉*女、玄女还有媚女。
　　其中素女、玉*女、玄女这些，她们在拜到我的门下时便是处*女，一直到最后也还是处*女。她们才是我真正的嫡系，是我真正认真培养的人，我不会让她们去那么做。
　　而媚女，则是那些拜到我门下时便已经不是处*女的人，这一部分人便是我用来吸取男人阳气的利用对象。我用师门秘法，替她们再造处*女之身，再教给她们无上媚术，让她们学会如何取悦男人，从而好为我采*补阳气。
　　后来，随着我体内法力反噬的越来越厉害，我需要的阳气也就越来越多，普通人的阳气已经无法满足我的需要，这个时候，我必须寻找一些武功走至刚至阳路子的男人，利用他们的阳气来进行压制了。
　　于是我就找上了洪波涛和皇甫鸣这些人。可以说，洪门八王中，除了我自己和刀王以外，所有的人都被我的媚女们采*补过。
　　后来，皇甫鸣垂涎我的美色，想要独霸我，并且拒绝其他任何男人和我接近。从那个时候起，他也就成了我最大的阳气提供者。
　　这样一来，对我来说倒也是件好事。因为在洪门，我和他的地位对等，无论他多想得到我，都不能对我用强，不然就是犯了众怒。所以他唯一的办法就是排斥所有企图接近我的男人。如此一来，我反倒不用费心费力的应付那些纠缠不清的男人了。
　　皇甫鸣的武功走的也是至刚至阳的路子，我的媚女们在满足着他的**同时，也采*补到了他的阳气，我和他倒也是各取所需。
　　说起来，也幸亏他的武功极高，阳气质量特别的好，这些年若不是依靠他的阳气，我恐怕也支撑不到现在。
　　这也是当时我为什么一定要去救他的原因了。”
　　叶辰没有想到里面竟然还有这般曲折，如此说来，南宫小仙虽然表面上风光无限，可实际上这些年来不知道吃了多少苦，受了多少委屈呢！
　　一想到这里，叶辰不由又怜惜的把南宫小仙便身上搂了搂。南宫小仙也不抗拒，反而就势完全依偎在了她的怀里。此时她的一颗芳心，已经完全属于叶辰了。
　　“对了，你刚才说，你是通过参悟玉*女心经、嫁衣神功，还有部分玄女心经心法才想出的这个法子，如果我把完整的玄女心经心法传给你，会怎么样？”
　　“你说什么？”南宫小仙吃了一惊，“你真的要把玄女心经的法门传给我？那可是只有青派圣女才能修炼的心法。连柳红衣都不能外传的。其实当年我反出青派最直接的原因，就是因为师父发现柳红衣竟然偷偷的传我玄女心经，把柳红衣关起来严加惩戒，我当时一时气不过，说反就反了。现在想起这件事，我都觉得有些对不起柳红衣呢。”
　　叶辰道：“笑话，要真是这样的话，那她怎么就传给我了？”
　　南宫小仙道：“你是青派的门主，连圣女本人都是门主的，她当然可以传给你了。其他人就不行了，玄女心经非圣女不传，这是师门严令。”
　　叶辰打断道：“什么规矩都是人定的，你的师门也隶属于青派，我现在是青派门主，我说可以就可以。我只问你，在这种情况下，你再修炼玄女心经，会发生什么事？或者说，对你会有什么好处？”
　　南宫小仙感激的看了叶辰一眼，道：“柳红衣曾经传授给我一部分玄女心经，从那一部分记载的内容可以看出，玉*女心经其实不过是玄女心经的一个分支而已。
　　修炼过玉*女心经的人，一旦失*身，一身法力就会不保。可是如果修炼玉*女心经的女人，处*子元阴是恰好是被修炼过玄女心经的纯阳之体男子夺去的，那么只要再用玄女心经的心法和那个男人双修，功力很快便会再次修炼出来，甚至还有可能更加精进。这就是你传我玄女心经最大的好处了。”


第186章　她的本事……很厉害！
　　第186章　她的本事……很厉害！
　　听到这话，叶辰兴奋的差点儿没跳起来，“那不就结了？你说的这几个条件恰好我全都具备，我把玄女心经的心法传给你，然后咱们双修，让你恢复法力，就这么定了！你现在已经是我的女人了，对于自己的女人，我从来都不会吝啬。”
　　“可是……”南宫小仙欲压。
　　“没有可是！”叶辰打断道，想了想，又兴奋的说道：“玄鱼她们好像也是修炼的玉*女心经，因为我的关系，也都失去了功力。她们全都是容貌绝美的女孩子，没有了功力也就没了自保的能力，太过危险，我就一并把玄女心经也传授给她们，也让她们恢复功力好了！”
　　南宫小仙心道：我正是想说这件事，却让你先说出来了，不过，这个家伙对自己的女人也算真的不错。既然如此……
　　南宫小仙的脸上露出了狡黠的微笑，“呵呵，好啊！这样一来，也正好让你尝尝我调*教出来的少女滋味如何！说起来，她们虽然没有打过真军，但是都学会了我的无上媚术，很会取悦男人呢。
　　对了，还有，我这销*魂宫除了十八玄女以外，还有好多很漂亮的女孩子，也都是我千挑万选才选出来的，而且都还没有开过苞，你有没有兴趣？如果你有兴趣的话，我就把这销*魂宫变成你的皇宫，让你尝尝三宫六院、七十二妃是个什么滋味，要知道，我这里的少女可绝不止七十二个哦，我保证能让你比当皇帝还要过瘾！”
　　话都说到这份上了，叶辰哪里还有不明白的道理？大笑道：“你这是得陇而望蜀啊，你想让我把玄女心经一并传给你的那些玉*女、素女就明说嘛！只要她们真心跟着我，我高兴还来不及。再说，和她们双修，对我也是有益无害，我又怎么会拒绝？好，就这么定了！不过，在此之前，我们是不是应该先……一下呢？哈哈哈哈……”
　　见叶辰已经剑拔弩张的架势，南宫小仙大惊失色，“啊？不行，我的那里已经肿了，还疼的很！要不，我用别的法子帮你吧！要知道人家媚王的绰号可不是浪得虚名，法子多的很……”
　　“那好啊，我倒是要看看你能玩出什么花样！”
　　……
　　“这一招叫做卧吹仙灯……这一招叫做侧饮海棠……这是一招叫做媚骨勾魂……”
　　一处美轮美奂的秘室中，南宫小仙每变换一个体位，就把这个花式的妙处对叶辰讲解一番。
　　南宫小仙仅在这醉花阴的秘室就不止一处，刚才那处秘室因为叶辰和皇甫鸣两人的打斗已经被破坏的不成样子，让人把皇甫鸣的尸体处理掉之后，南宫小仙便把叶辰带到了这里，然后，叶辰便开始领教南宫小仙的“花样”。
　　南宫小仙真不愧是媚王，虽然才刚刚告别处*，可是她的媚术真可谓是天下无双，这种种的花式，变幻多端，比柳红衣还要更胜一筹。
　　到现在，连叶辰都有些记不清南宫小仙一共变换过多少花样了，其他的，像什么高山流水、随遇而安、蝎钳流水、鼎举九天、开门见山……花式繁多，不胜枚举。
　　当然两个人在这么干的时候，都用上了玄女心经的心法。南宫小仙博闻强记，叶辰只把玄女心经说了一遍，南宫小仙便已经完全记在了心里。
　　她本就学过玄女心经的部分内容，得到完整的心法之后，和自己多年的参悟一相印证，顿时感悟良多。
　　只不过，因为南宫小仙下方伤亡惨重，所以，在这么做的时候，她更多的时候是用了其他的资本。
　　用南宫小仙的话说就是，女人身上任何一处地方都可以让男人销*魂，只会用一个地方的女人，是最笨的女人。
　　南宫小仙当然不是笨女人，她的表现，不但令叶辰销*魂，而且大开眼界。
　　玄女心经也真不愧是南宫小仙和柳红衣的师门最玄奥的心法，在叶辰和南宫小仙两人没有真正那啥的情况下，南宫小仙体内，那已经空的如一条干涸的河流一般的法力，隐约也有了一种春风吹又生的趋势，而且生机勃勃，大有星火燎原之势。
　　不难想像，一旦两个人真正的以玄女心经的心法开始双修，南宫小仙法力的恢复会达到一个什么样的惊人速度。而且真的如她所说，会比以前更上层楼。
　　……
　　“现在，对我们来说，当务之急，是处理皇甫鸣之死所造成的影响。”好不容易让叶辰泄了火，南宫小仙有些疲惫的依偎在叶辰的怀里说道：“皇甫鸣不但本人实力强悍，诸多弟子实力也是不弱，手下更有号称四大金刚的金牌打手，单论武力，甚至不在药王白枫之下。皇甫鸣能发现有其他男人进入销*魂宫，说明他肯定有不少手下在严密的监视着这里，所以他的死讯我们掩盖不了太长时间。”
　　叶辰笑笑，“不要忘了，我的目的是整个洪门！连皇甫鸣本人都死了，我还怕他的手下不成？这次出来，我也是做了充分的准备的。不但暗影杀手来了，我暗中召集的原青派长老院的杀手也集结待命，甚至青派紫白青红四大暗杀之王也全都出动了，可谓是精英尽出，如此阵容，还怕搞不定他的手下么？”
　　“啊？红衣妹妹也来了？”南宫小仙又惊又喜的说道，声音中却明显还有一丝担忧。
　　“是啊，有什么不妥吗？”
　　南宫小仙苦笑道：“我为了自保，故意用媚术掩盖了我还是处*女的事实，再加上我的名声也确实不好，所以红衣妹妹才会对我有那么大的误会。我担心……我担心一旦和红衣妹妹见面，就会……所以我想拜托你，在她面前，一定要替我好好解释啊。”
　　她现在已经完全把自己当成了叶辰的女人，凡事自然要从叶辰的角度去考虑。
　　她是叶辰的女人，可叶辰的女人却不止是她一个，比如柳红衣。所以南宫小仙便不得不考虑应该如何和柳红衣搞好关系的问题。
　　叶辰笑道：“已经不用解释了。”
　　南宫小仙奇怪的问道：“为什么？”
　　叶辰也不回答，却侧过身去，在那一堆衣服里一阵摸索，然后摸出了一个用布包裹着的小东西，解开之后，拿到南宫小仙的面前，很有些得意的一笑，道：“你看，这是什么？”
　　“黄龙玉？”南宫小仙失声惊呼：“柳红衣竟然把这个东西也给你了？”
　　叶辰笑道：“不错，你和柳红衣师出同门，应该知道这个东西的用途吧？早在进入销*魂宫的时候，我便已经打开了这个黄龙玉中隐藏的通讯器，所以，这里发生的事情，甚至包括你的事情在内，柳红衣已经什么都知道了。我想现在，她可能早就已经原谅你了吧！”
　　“……”南宫小仙感觉一阵无语。黄龙玉的作用她的确是很清楚的，这么说来，柳红衣的确已经什么都知道了。
　　如果是这样的话……南宫小仙忽然又似想到了什么似的，顿时羞的满脸通红。
　　如果柳红衣什么都听到了，那也就是说，刚刚和那个家伙那个……的事情，她也知道了？亏自己还那混蛋解释的那么详细……柳红衣要是听到的话，不是要笑死自己？叶辰你这个冤家，怎么不早点儿说？你这样，要人家要柳红衣面前怎么抬起头来嘛？
　　她的媚术在别人看来神秘莫测，可是在柳红衣眼里可就……哈哈哈哈……，而且，和叶辰那个，还是她的第一次。柳红衣和叶辰之前肯定不知道有过多少次了，而她的第一次，却被柳红衣听了个全场……她在柳红衣面前从来都不曾示弱，而现在……柳红衣说不定躲在哪儿一边学她叫*床的声音，一边偷笑呢！
　　一想到这个，南宫小仙就恨不得找个地缝钻进去才好。她甚至严重怀疑柳红衣根本就是故意这么安排的。
　　叶辰却是没理会她心里在想什么。当然就算想理会他也看不到。
　　南宫小仙的武功本就和柳红衣不分伯仲，修炼了嫁衣神功之后，可能还要高一些。柳红衣的想法，叶辰都看不透，南宫小仙的自然就更看不透了。就算南宫小仙的武功后来失去了，但是她的脑力并未凌弱，所以叶辰还是看不到的。
　　叶辰继续说道：“所以现在，他们应该已经采取行动了。本来在我们的计划中，是先得到你，然后透露给皇甫鸣知道，引他出来杀我，然后再趁机干掉他，却不想居然阴差阳错的在这里就把他给收拾掉了。所以我们的第二步计划就可以提前进行了。以他们的身手，执行这第二步计划并不困难，从时间上看，我想这个时候他们应该已经取得成果了。”
　　见叶辰并未发现自己在想什么，南宫小仙倒也乐得装糊涂，连忙做出一副我什么都没想的样子，问道：“在你的计划中，第一步想必就是杀死皇甫鸣了，那第二步计划又是什么？”
　　叶辰道：“不错，在我们的整个计划中，第一步行动叫做引蛇出洞，蛇当然就是皇甫鸣，引他出来并干掉他。第一步完成之后，接下来嘛，当然就是进入蛇洞了。”
　　“进入蛇洞？”
　　“不错！”叶辰笑道：“我说过，我的目的是整个洪门，皇甫鸣这条蛇只不过是一个开始而已。所以这蛇洞嘛，指的自然就是洪门了。”
　　南宫小仙问道：“那你打算怎么个进入法？”
　　叶辰道：“其实也很简单。首先，把和皇甫鸣身材最接近的狂狮向傲化装成皇甫鸣，从而把他手下最得力的几个大将给诱出来，各个击杀。然后，再让陈紫枫、薛白云甚至是柳红衣他们分别扮成那些大将的样子，偷梁换柱。
　　整个洪门最擅长化装术的，当然就是你这个媚王了。没有了你这个媚王的帮忙，谁还能认的出来？就算有人怀疑，关键时刻，你这个易容大师站出来一说话，自然万事大吉。如此一来，我们也便成功的打入了洪门的内部，再行动起来也就容易多了。”
　　南宫小仙眼睛转了转，问道：“在你的计划中，如果我真的像传言中的那么不堪，那么柳红衣假扮的，恐怕就不是皇甫鸣的手下，而是我吧？”
　　叶辰也不否认，“有这个打算。”
　　南宫小仙长吁了一口气，很有些后怕的说道：“幸好我虽然反出了师门，师门的戒律却没有丢弃，要不然，我现在的下场……很难说了。不过，不得不说，你也真够阴险的。青派出了你这么一个门主，也该着洪门气数已尽。”
　　叶辰冷然道：“洪门最不可原谅的地方，就是它勾结日本人，当汉*奸！不然，说不定我还不会这么对付它！”
　　南宫小仙连忙说道：“先声明，这件事情我可没做。我虽然反出了青派，可是青派不得勾结外敌的训诫却是记得清清楚楚。”
　　叶辰道：“这件事我调查过了，你的名声虽然不好，可是却和日本人完全没什么来往。一开始我和柳红衣还感觉很奇怪，现在总算明白了。”
　　南宫小仙抚了抚胸，说道：“那当然，在大是大非的问题上，我还是有底线的。洪门所有势力当中，没有勾结日本人的，可能就只有我和刀王两个人了。其他的人，全都……唉！在这一点上，洪门就明显不如我们青派了。”
　　“你说刀王？每杀一人，即换一刀的刀王？”叶辰听到这两个字，不由一怔。
　　记得当时水秋影杀自己的时候，还曾经向刀王借刀来的。因为这件事，刀王在叶辰心里的印象也很不好。所以在他本次的行动计划中，刀王也是必杀人物之一。想不到他居然也没有向日本人低头，难不成此人还是条汉子？
　　南宫小仙道：“不错，就是刀王程落羽。”
　　叶辰问道：“这个人怎么样？”


第187章　一个最有威胁的女人
　　第187章　一个最有威胁的女人
　　南宫小仙道：“如果其他的王可以用‘很厉害’三个字来形容的话，那么形容刀王程落羽这个人，就应该用‘很可怕’这三个字了。”
　　叶辰看了南宫小仙一眼，诧异道：“很可怕？”
　　“不错，很可怕！”南宫小仙说道。
　　女人的心一旦给了一个男人，那么无论干什么，都会为这个男人考虑的，南宫小仙自然也不例外。知道了叶辰的打算，南宫小仙便很快站在了叶辰的立场上看待这个问题。说道：“如果你想征服洪门，那么洪门的这几个王是肯定绕不过去的。
　　现在，药王、枪王已死，我这个媚王也已经成了你的人，如此一来，洪门八王便还剩下五个，分别是刀王、剑王、智王、龙王、人王。可是在我看来，剑王、智王、龙王、人王虽然厉害，也称霸一方，但并不可怕。
　　而刀王程落羽则不然，这个人，非但厉害，简直就是可怕。如果把他和枪王皇甫鸣相比较的话，一百个人中会有九十九个会认为刀王程落羽更可怕。连皇甫鸣都不能否认这一点。”
　　叶辰道：“为什么这么说？”
　　南宫小仙道：“因为在这个人身上，有三个字被体现的淋漓尽致。第一个字就是直。在所有洪门八王当中，刀王最是正直的，所以他掌管着刑法，铁面无私。而且从不近女色，无论我手下的媚女如何引诱，就是不上勾，甚至我把玄*女都派出去引诱他，此人是不为所动。估计就算是我亲自去引诱，都是没用。而其他几个王则不然，可谓是酒色财气样样都沾，无论哪一个都和我们销*魂宫的媚女有染。”
　　叶辰点点头：“一个定力如此之强的人，绝不简单。”
　　南宫小仙道：“第二个字是忠。如果能够给出足够高的价码，可以说洪门八王中任何一个都有可能被收买，连我都不例外，但是刀王除外。此人对洪门忠心耿耿，无论任何代价都不能让他背叛洪门，就算把他的命拿走都不行。而且，非但他自己不会背叛洪门，也不允许别人背叛洪门，一旦他发现有人背叛，就算追到天涯海角，他也一定会把此人除掉，不惜代价、不计后果、不择手段。”
　　叶辰道：“一个能具备这两个特点的人，就已经能称得上是一个可怕的人了，第三个字又是什么？”
　　南宫小仙道：“第三个字，就是狠。他不但对别人狠，对自己也狠。我敢说，如果让皇甫鸣和刀王程落羽进行生死对决的话，那么死的一定是皇甫鸣。”
　　“为什么？”
　　“就是因为皇甫鸣没有程落羽狠。如果单论武功，程落羽或许比皇甫鸣稍逊一筹，但是程落羽每次和人交手都会以命相搏，不死不休。而皇甫鸣则不然，如果有人能够威胁到他的命，皇甫鸣多半会选择先保全自己，然后再徐图后计，这样，他在气势上便输了一筹，高手相争，失之毫厘便差之千里，所以如果他们两个做生死之争，皇甫鸣死在程落羽的手里，几乎是一定的。”
　　叶辰道：“不错，一个又直、又忠、又狠的人，的确是一个很可怕的人。如果此人真如你所说，那么我宁可对付十个皇甫鸣，也不愿意对付一个程落羽。”
　　南宫小仙道：“除了程落羽之外的其他这几个王，相对来讲，就没那么可怕了。在我看来，他们可以说全身上下到处都是弱点，所以他们虽然厉害，却绝不可怕。
　　这样的人，就算再厉害，对付起来，也比对付刀王容易的多。所以我认为要对付剩下的几王，应该先从剑王、智王、龙王、人王这四个人入手，一个一个来，各个击破。”
　　叶辰点点头，“嗯，本来我还在考虑，混入洪门之后应该先从谁下手比较好，你这么一说，就好办多了。
　　柳红衣他们在内，我在外，内外夹攻之下，解决掉他们，应该不难。每少一个王，洪门的势力便会弱一分，到最后，洪门也就唾手可得了。”
　　南宫小仙道：“先不忙。你的计划看上去是天衣无缝，依靠这个计划也许能取得极大的进展，但是仅仅依靠这个计划便想征服洪门，还是不太可能的。你杀了这几个王，说不定反而会便宜了别人，从而使自己陷入更加不利的处境。”
　　“为什么？”
　　南宫小仙道：“因为洪门的势力绝不仅仅是这几个王。除了这几个王之外，洪门还有长老团，势力也是不弱。不过，在我看来，对我们威胁最大的即不是长老，也不是这些王，而是一个女人。”
　　“一个女人？谁？”
　　“洪冰雁。”
　　“洪冰雁？”
　　“不错，就是洪波涛的独生女儿。”
　　叶辰笑道：“不过就是一个女人而已，有什么不好对付的？”
　　说不得，叶辰现在最不怕的就是女人了，四层潜力的他对女人有着致命的杀伤力，连媚王南宫小仙不也无可救药的爱上了自己么？
　　南宫小仙道：“你可千万不要小看她，在我看来，就算刀王可能都没她难对付。”
　　南宫小仙这么一说，叶辰也不由重视起来，“哦？竟然这么厉害？”
　　南宫小仙道：“不错。洪波涛死后，洪门和以前的青派一样，内斗的也非常厉害。
　　我们八王都是独霸一方的诸候，无论哪一个都有冲击门主的实力和资本。长老团因为掌管着监察院，所以历来和我们八王关系不太好，为了对付我们八王，在洪波涛死后，长老团便把洪冰雁抬了出来，推上了门主的位子，想把她当成傀儡，从而控制整个洪门。
　　这个算盘本来打的很好，却不想此女城府极深，竟然合纵连横，反而和八王中的智王、剑王两人勾结起来，一方面利用长老团来对抗不支持她的诸王，另一方面则利用和她有勾结的智王、剑王对抗长老团，竟然和长老团形成了分庭抗礼之势。
　　更重要的是，洪冰雁从小是被刀王程落羽看着长大的，程落羽和洪波涛是拜把兄弟、生死之交，洪冰雁自幼便叫程落羽叔叔，两人感情极好，洪冰雁上位之后，程落羽自然而然的便站在她这一边，如此一来，她的势力反而成了所有势力当中最强的。”
　　南宫小仙道：“这个结果让长老团后悔莫及，从洪冰雁身上，他们非但没有借到力，反而为自己培养了一个强大的对手。
　　所以现在，洪门的势力分布就大体分成了三个部分：诸王、长老团、洪冰雁。
　　诸王之间、诸王和长老团之间、诸王和洪冰雁之间、还有洪冰雁和长老团之间明争暗斗，情况错综复杂。现在的情况是谁也不服谁，可是谁也打不垮谁，就这么僵持着。
　　但是不管怎么说，现在洪冰雁都是洪门名义上的门主，她又是前门主洪波涛的独生女儿，身份特殊，占着大义名分，你想征服洪门，这个女人是绕不过去的。”
　　叶辰道：“如此说来，这个女人的确不可小视，得好好计划一下才好。”
　　南宫小仙眼睛转了转，道：“不过，说起来，此女倒是极其漂亮，虽然洪波涛长的不怎么样，可是她的母亲却是当年南国第一美女林惜兮，洪冰雁不但继承了林惜兮全部的优点，甚至还青出于蓝。如果她来我销*魂宫的话，可能我这个销*魂宫第一美女的位子都要让给她了。”
　　听南宫小仙这么一说，叶辰不由惊呼道：“竟然这么漂亮？”
　　南宫小仙一脸暧昧的笑道：“怎么，动心了？如果你想追她，我倒是可以帮忙，介绍你们认识。说起来，我因为没有当门主的野心，和洪冰雁的私人关系算是很不错呢。由我牵线搭桥的话……呵呵，再加上你的条件的确不错，成功的几率是很高的……嗯，南洪北青两大帮派的门主结成连理……哈哈，真是想想都让人期待啊！”
　　叶辰一时间哭笑不得，在她鼻子上刮了一下，“你想哪儿去了？我只是想不到比你还漂亮的女人会美成什么样而已，不要想歪了，办正事要紧！”
　　话说南宫小仙和柳红衣也真不愧是同门师姐妹，拉皮条好像都很在行。
　　南宫小仙一脸俏皮的笑道：“好吧，这个事儿不是正事儿，那么，什么才是正事呢？”
　　叶辰道：“不管再怎么计划周密，想要征服洪门，几场恶仗是免不了的。现在洪门虽然内斗不已，又死了损失了几个王，实力大减，但是瘦死的骆驼比马大，谁都不能小视。
　　所以现在最大的任务就是先提升实力，只有有了实力，才有成功的可能，这其中最主要的，当然就是给你恢复功力了！”
　　南宫小仙皱了皱鼻子，很不屑很不屑的笑道：“好么，刚才那件事不是正事，这件事却是正事了？你们男人哪，就是口是心非，要让我恢复功力，我们两个人就要那个样子才行。
　　你哪里是想提升功力？分明就是听说有绝色美女之后……想要了……，得不到那个，便想要人家……，呵呵，你想要人家就明说么，何必这么拐弯抹角的？现在人家都是你的人了，你想要，人家还会不给你么？”
　　说到这里，南宫小仙媚眼如丝，一双手很不安分的在叶辰身上游动起来，看样子立即就要和叶辰OOXX。
　　叶辰很有一种以头撞墙的冲动。这个女人搞什么？她想哪儿去了？这都哪跟哪啊？她的那里不疼了么？
　　这个时候他才发现，南宫小仙的思想一旦流氓起来，比起柳红衣丝毫不在以下，什么事都能往那个方面考虑。真不愧是同门师姐妹！
　　这种思想当然不能助长，所以正人君子叶辰丝毫没有理会她的挑*逗，很认真很认真的说道：“我是跟你说认真的，你胡思乱想什么？
　　洪门其他诸王的武功就算不如皇甫鸣，可是既然能得到今天的地位，也绝不是吃素的，以我现在的实力，正面斗的话，很有可能也不是对手。
　　而且，你不是说刀王对任何背叛洪门的行为都不能容忍么？你现在的行为就是背叛。一旦被刀王发现，就太危险了。
　　连皇甫鸣都可能在他手上殒落，你武功全失，完全没有自保能力，以我现在的实力，恐怕更难护你周全。
　　所以给你恢复功力是当务之急。我是在很认真的说这件事情，你可不要乱想。”
　　叶辰真的是很认真的在说这件事。和皇甫鸣的这次交手，让叶辰看清了自己的不足。如果洪门其他诸王也和皇甫鸣是一个级别的高手，那么还真是有几场恶斗，一个不小心就有可能全盘皆输，所以叶辰前所未有的产生了一种强烈的提升实力的想法。
　　南宫小仙把身子靠在他的身上，娇笑道：“好吧，叶辰大门主是个正人君子，一点儿色色的意思都没有。是小女子想沾叶辰大门主的便宜了。”
　　叶辰不想理她了，自己在很“认真”的说事，可是南宫小仙哪里有一点儿“认真”的样子？“认真”是相互的，一方不“认真”，另一方再想认真，也“认真”不起来。
　　不过，话说回来，这倒也像她，“媚王”嘛，专业就是这个。
　　见叶辰一副生气小受男的样子，南宫小仙眼睛一转，在他脸上轻轻一吻，就势往他怀里一坐，娇笑道：“好吧，我的门主大人，我们‘认真’些。你不是说要尽快的恢复我的功力吗？不是我不想，这种事情是快不了的，如果按正常的路子，我的功力彻底恢复至少也需要一个多月的时间。”
　　“一个多月？要那么久？你不是说很快就能恢复的吗？”叶辰一听便有些着急了。柳红衣他们潜入洪门内部，危险性是可想而知的。就算他们全都是高手，可毕竟好汉架不住人多，时间越久，对他们就越不利。


第188章　一朵最美丽的花
　　南宫小仙无奈道：“再快也需要时间啊！我说的那个快，是相对于修炼出那些功力而言的。你想啊，一个人修炼到我当时那个层次的功力，在有明师指点，而且修炼功法高明的情况下，至少也得十几年的时间。全失去了以后，却只要一个多月就能恢复，这还不算快？而且一个月恢复的话，还必须是在天天双*修，不出现任何意外的情况下。”
　　叶辰知道南宫小仙说的都是实话，不由有些丧气，不过还是不死心，问道：“那还有没有什么更快一些法子？”
　　南宫小仙轻轻在他的胸前画着圈圈，神秘的一笑，道：“快一些的法子么……倒也不是没有，不过……”
　　“不过什么？”一听说还有更快的办法，叶辰高兴了，连忙问道。
　　“不过呢，如果用这个法子的话，你可能就要辛苦一下了。”
　　原来是这个，叶辰道：“我不怕辛苦，只要能让你尽快的恢复，无论多辛苦我都愿意。”
　　“真的？”
　　“真的！”叶辰迫不及待的问道：“到底是什么法子？快说吧！”
　　南宫小仙道：“这个法子说起来也并不复杂，就八个字：汇阴于阳，以阳补阴！”
　　“什么意思？”叶辰没听明白。
　　南宫小仙道：“人家的武功之所以失去，说到底就是因为阴气完全被你这纯阳之体吸收所至，所以，只要把阴气补回来就好了，有了阴气，再用玄*女心经的心法加以炼化，功力自然而然就能恢复。
　　所以，问题的关键就在于如何才能得到大量的阴气。好在你的纯阳体质最适合存贮阴气，只要你吸收足够的阴气，再和我以玄*女心经的心法双*修，这样一来，不但人家的功力会很快回来，连你自己都能得到莫大的好处。”
　　叶辰明白了，兴奋道：“原来是这样啊，那要我怎么做？”
　　南宫小仙狠狠的白了他一眼，嗔道：“我说你是真不明白还是装糊涂？你难道想不到么？当然是那个让你艳*福无边的办法了……”
　　那个艳*福无边的办法？难道是……
　　叶辰一下子便想到了那个可能……
　　不会吧？！
　　南宫小仙道：“因为她们都修习过玉*女心经，和玄*女心经系出一脉，所以，用她们的……恢复起来便会事半功倍。你不是已经得到了玄鱼她们七个的处*子元阴了么？凭她们七个人的处*子元阴所蕴含的大量阴气，便能让我的功力恢复到巅峰时期的三分之一左右。
　　而且，这么做对你来说好处更大。因为我的这些玄女修炼玉*女心经已经达到大成的境界，所以她们的处*子元阴极其精纯。任何一个玄*女的处*子元阴都能相当于普通少女一百个，你想要把她们七人的处*子元阴全部炼化，就算是玄*女心经，一个人的话，也不是一朝一夕可以完成的。一个不慎，还会浪费好多。
　　而如果和我用玄*女心经的法子双*修，合力炼化这些处*子元阴的话，效果就完全不同了。因为你是纯阳之体，这些处*子元阴炼化之后，就会变成你的本源法力，而我，则可以利用这个她们的处*子元阴，补回阴气，可谓一举两得。
　　怎么样，这个法子可不可行呢？”
　　可行！当然可行了！叶辰心花怒放。本来因为把南宫小仙收入后宫，叶辰还有些不好意思对她的弟子们下手，现在有了这个缘故，那可就不同了。
　　虽然南宫小仙说过要让她的那些弟子和叶辰……但是叶辰知道，在这种情况下，虽然她们不会反对，却也未必就心甘情愿，而一旦因为这个缘故，情况也完全不同了。
　　不得不说，南宫小仙的弟子们对她的忠诚度是很高的，如果她们知道这么做是为了南宫小仙的话，必定会心甘情愿的这么做。
　　要知道，叶辰能得到的处*子元阴的多少和少女们是否心甘情愿是有很大关系的。
　　玄鱼她们七个就是心甘情愿的这么做，所以叶辰才会得到那么巨量的处*子元阴，反之，如果是叶辰把她们强行那啥的话，肯定不会有这么多的。
　　南宫小仙道：“素*女们虽然也是处*子，但是修炼玉*女心经的时间太短，功力太低，所以暂时不用考虑。而玉*女们么，虽然修炼玉*女心经已有小成，但是要让她们领会更玄奥的玄*女心经，也不是一蹴而就的事情。只有玄*女，才是最合适的。
　　她们非但玉*女心经已经修炼到大成，还得到了我传授的那一部分玄*女心经心法，对于玄*女心经的领悟也有一些。所以是最合适的人选。
　　如此一来，不但你能得到她们的处*子元阴，本源法力大涨，她们也能恢复功力，而我又能借助她们的处*子元阴，最大限度的恢复功力，可谓是一举数得的事情。”
　　叶辰兴奋道：“不错，正是如此。”
　　不由得他不兴奋，这件事根本就是有百利而无一害。
　　南宫小仙道：“我算过了，如果是十八个玄*女都和你那个的话，我大约可以恢复八成左右的功力，足够应付一些事情了。剩下的功力，可以慢慢恢复，倒也不是那么着急的。”
　　叶辰道：“那么，别犹豫了，我们就……开始吧？”
　　南宫小仙本就在她的怀里，叶辰说着，便吻了下去，手也不老实的向下袭去。
　　“啊？不……不要！人家那里还没好呢！”南宫小仙吓了一跳，连忙阻止了他的行动，拒绝道。
　　你没好还这么诱*惑我？害的我怪什么的……叶辰暗暗腹诽。
　　性*致被挑*逗上来了，却被告知不可以继续了，比起没有被挑*逗起来要难受多了。
　　南宫小仙是洪门媚王，成了精的人物，哪里还猜不出他在想什么？道：“我只不过先把这个法子告诉你，让你知道怎么做而已，却不是想要立即和你那个。这样吧，我们先把玄*女心经传给十八玄*女，让她们领悟其中的精义，谁先领悟透了，你就先和谁那个。
　　让我先休息一天，我只要休息一天就好了。
　　十八玄*女中，还有十一个你没动过，这十一个人，你每天两个，然后再和我那个，这样只要不到一个星期的时间，我就能有百分之八十的功力了。”
　　原来是这样，叶辰又开心了。
　　十八玄*女么？个个都极品啊！虽然不能和南宫小仙那个啥，和她们也是极其令人期待啊！
　　叶辰抑制不住脸上的笑意，“好！这个法子不错。”
　　当然不错了，那可是我悉心调教出来的玄*女啊！有哪个男人能享受如此待遇呢？南宫小仙也暗暗腹诽，不过这却不是纯洁的叶辰同学能看出来的了。
　　“那么，我们什么时候开始呢？”叶辰忍了忍想要流出来的口水。
　　南宫小仙伸手一抓，叶辰同学的鸟儿在继柳红衣之后，又被南宫小仙抓到了手里，娇笑道：“你不是意动了么？忍着多难受？现在就开始吧！”
　　说着，不等叶辰反应，便大声说道：“姑娘们，都听到了吗？出来接客吧！别让客人等急了！”
　　出来接客？叶辰差点儿摔倒，她这话听上去怎么那么耳熟？
　　更让叶辰没想倒的是，南宫小仙话音刚落，玄鱼、玄意等和他有过关系的没过关系的十八个少女，居然好像从地下钻出来一般，真的全都齐刷刷的出现在了这个房间里。
　　“这……”叶辰有些目瞪口呆的看着这些少女，难道说……
　　南宫小仙得意的笑道：“你不是把我们的事情用黄龙玉通知了柳红衣么？我也把咱们的事情通过这个房间里的通讯系统告诉了她们，怎么样，一还一报，两不吃亏吧？而且咱们刚才的话，她们都听到了，都不用我再重新解释了一遍，多省事儿啊！现在，叶辰大官人，请您挑选中意的姑娘吧！”
　　…………
　　…………
　　雨下的很大。密集的雨点砸在地面上，就好像天地之间搭起了一道用雨珠串成的帘子。
　　按理说，这样的雨天，实在是不适合出门的。
　　可就是在这个非常不适合出门的雨天，却正有十余辆豪华汽车组成的车队，在飞快的行驶着。
　　如果这个时候有眼尖的，看到这个车队中有一辆加长版劳斯莱斯的话，一定能认的出来，这个车队的主人不是别人，正是洪门的媚王，南宫小仙。
　　因为这辆车几乎成了南宫小仙的标志性坐驾。
　　这种车，据说整个洪门都只有这么一辆，是南宫小仙为自己特别定制的。车身是由高强度的钛合金制作，连穿甲弹都不能击穿，轮胎是由添加了特殊材料的橡胶制成，用电钻都钻不破。玻璃当然也是高强度防弹玻璃，每一块都价值不菲。可以说这根本就是一座会移动的城堡。
　　其内部装饰更是极其奢侈之能事，全手工缝制的真皮坐椅，坐上去轻轻移动身体，还有抚*摸的功效，酒柜、闭路电视、卫星电话……应有尽有，奢华程度令人难以想像。
　　单单这辆车的价值据说就越过了一个亿。
　　此时这辆的主人南宫小仙正和一个全身上下散发着强烈男性魅力的男人并排坐在车的后排。
　　这个男人自然就是叶辰了，只不过此时的叶辰，却被南宫小仙化装成了另外一个人。
　　经过了几天的“修炼”，效果非常明显。
　　十八个玄女的处*子元阴，完全被叶辰所吸收，并且炼化，成为了他的本源法力。这十八个玄女，修炼玉*女心经大成，其处*子元阴每一个都相当于一百个普通少女，十八个玄女，也就是一千八百个少女的处*子元阴，这是多庞大的一个积累？
　　这些元阴炼化之后，叶辰的法力之强，已经达到了一个前所未有程度。叶辰感觉自己现在已经达到了四层潜力的巅峰，随时可能开发到第五层潜力。只是差那一个突破的时机而已。
　　如果现在再让他和皇甫鸣对决，那么就算不用任何计谋，单凭这雄厚的法力，就完全可以拖死他。就好比叶辰用体力累死朱子武一般。
　　那十八个玄女也真不愧是南宫小仙的真传弟子，修习过部分玄女心经的人。虽然没有南宫小仙理解的那么快，但最多也只用了一天，便对玄女心经理解了个七七八八，和叶辰运转玄女心经心法进行双*修已经完成不成问题。
　　所以这些天来，那十八个玄女全都完成了从失去功力到恢复功力的转化，而且功力还有了进一步的精进。
　　南宫小仙当然就没那么容易了，她以嫁衣神功修炼出来的功力超出那些玄女不知道多少倍，是不可能一蹴而就的。
　　叶辰每天和两个没开过苞的玄女那个，得了她们的处*子元阴之后，便去和南宫小仙双*修，一边炼化她们的元阴，另一方面帮助南宫小仙以阳补阴，这些天下来，也正如她所料的那样，功力恢复到了巅峰时期百分之八十左右。
　　虽说没有完全恢复，但即便如此，也是罕有敌手了。
　　叶辰抿了一口南宫小仙收藏的极品红酒，问道：“你说，洪冰雁这么着急要见你，是不是发现什么了？”
　　南宫小仙摇摇头，“按理说不会。我们的事情都是在我销*魂宫醉花阴深处发生的，红衣妹妹他们的第二步计划似乎也相当成功，皇甫鸣的老巢那边没有任何异动，所以消息不可能泄露出去。
　　但是洪冰雁此人城府极深，有时候连我都看不透她，所以我也说不好。”
　　叶辰的手指轻轻弹着酒杯，沉吟道：“不管怎么说，现在还是小心为妙，我们的计划马上就要进入第三步――各个击破的阶段，能够不出岔子最好。”
　　远远的，一个豪华的别墅群映入眼帘，南宫小仙的脸色也变的凝重起来。
　　叶辰可能不知道，她却是知道的，这个别墅群就是当年洪波涛用来金屋藏娇的别墅群。每一座别墅里都住着一个千娇百媚的美人儿，所以这里又被洪波涛称为百花园。
　　洪波涛死后，他豢养的那些情*人都被洪冰雁毫不留情的赶了出去。因为这个地方地理位置优越，洪冰雁干脆选择这个地方当作她会客的地方。洪冰雁的许多重大决策也正是从这里作出的。
　　比如她和智王、剑王联手的协议，正是从这里达成的。所以这里俨然成了洪冰雁的大本营了。
　　当然，这里百花园的名字已经名不符实了。百花没有了，只剩下了一朵。一朵最美丽的花。
　　越是走近百花园，南宫小仙的心里越是不安。洪冰雁的目的到底是什么呢？为什么在电话里不说清楚？
　　就在这时，一个豪华的车队从百花园里驶出来，和南宫小仙的这个车队擦肩而过，向相反的方向风驰电掣而去。
　　南宫小仙眉头一蹙，“智王卓无痕？”


第189章　她就是门主？
　　第189章　她就是门主？
　　“你说卓无痕？”叶辰问道：“就是那个和洪冰雁联手对抗长老团的那个智王？”
　　南宫小仙道：“不错，就是他。”
　　“他这个时候来干什么？”
　　南宫小仙道：“不知道。不过，据我所知，智王对洪冰雁似乎很有些意思，一直想追她。洪冰雁之所以能和智王还有剑王两人达成攻守同盟，也正是因为这层关系。”
　　叶辰笑道：“哦？难道剑王也想追洪冰雁不成？”
　　南宫小仙笑笑，“那到不是！剑王卓非凡已经五十多岁了，当洪冰雁的父亲都绰绰有余，他怎么可能去追洪冰雁呢？就算追也没有可能成功的。
　　只不过剑王卓非凡是智王卓无痕的亲叔叔，卓无痕要追洪冰雁，和洪冰雁达成攻守同盟，剑王无论如何都是要站在自己侄儿这一边的，毕竟他们有血缘关系，打断骨头连着筋。
　　还有传闻说卓无痕根本不是卓非凡的侄儿，而是他的私*生子，不过这种说法却没有任何证据。但是不管怎么说，智王和剑王两人，共同进退，基本就和一个人一样，得罪了一个，就等于得罪了另一个。所以他们叔侄二人，在洪门八王中势力极大，连枪王皇甫鸣都不愿意轻易的得罪他们。”
　　叶辰点点头，“哦，原来是这样。看来我们更要小心谨慎才是。”
　　南宫小仙道：“正该如此。”
　　一个风华绝代的少女静静的站在窗前，看着窗外。
　　这少女看上去约莫也就是十七八岁，可是却已经出落的足以令任何男人为之倾倒，她身上的每一分每一毫无处不美，好像她就是美的化身，任何与她不一致的都是不应该的，都是丑陋的。
　　而且她又处在人生中最美好的年华，仿佛这个世界上所有的好处都被她占尽了。一个像她这样的少女，正是应该无忧无虑的享受一场爱情的时候。
　　可是就是这样一个少女，脸上却带着和她这个年龄明显不相称的愁绪，那淡淡的愁绪，令人看了心疼，忍不住想要把她搂在怀里呵护一番。
　　透过层层雨幕，这少女隐约看到有一个车队驶入了这个别墅群，车队中隐约还有一辆加长版的黑色轿车。看到这个，少女的脸上终于露出了一丝笑容。
　　她这一笑，顿时满室生春，简直能令最美的鲜花都为之失色。
　　房门响了响，一个五十多岁仆从打扮的人走了进来，“小*姐，智王卓无痕是真的走了。媚王南宫小仙来了，和她一起来的，还有她的一个随从，是个男人。”
　　“程叔叔，我说过多少次了，我是您的侄女，不要再叫我小*姐，直接叫我的名字冰雁，或者就像以前一样，叫我冰儿就好了。”少女一脸不依的看着那仆从打扮的男人，眼神中明显带着几分依赖。
　　那人道：“以前我可以叫你冰儿，那是因为你的父亲还在，你仅仅是我的侄女，我当然可以那么叫你。可是现在，你是洪门的门主洪冰雁，上下尊卑不同，礼不可废！”
　　洪冰雁叹了口气，知道再怎么劝他也没有用，幽幽的说道：“谁能想到名震天下的一代刀王程落羽，如今却要给我一个乳臭未干的黄毛丫头当仆人？程叔叔，真是太委屈您了。”
　　程落羽道：“小*姐，不委屈。自从您的父亲，老门主去世以后，我就发誓一定要让您来继承洪门的这份家业。只可惜现在，洪门中居心叵测的人实在太多，我才不得不时刻护卫小*姐的左右，以测安全。这么做是我心甘情愿的，小*姐不必替我感到委屈，让小*姐最终顺利的接掌洪门，是我此生最大的心愿。”
　　洪冰雁感激的看了他一眼，“程叔叔，您现在是已经我唯一的亲人，也是我唯一可以信赖，可以依靠的人了。”
　　程落羽道：“程落羽愿为小*姐肝脑涂地、万死不辞！”
　　洪冰雁点了点头，问道：“程叔叔你刚才说，南宫小仙还带了一个男人过来，难道不是枪王皇甫鸣？”
　　程落羽道：“不是！这件事我也很奇怪，皇甫鸣怎么会容忍有别的男人靠近南宫小仙？”
　　洪冰雁沉吟道：“从我得到的情报来看，皇甫鸣已经至少有一个多星期没有去找南宫小仙了。如果是在以前，只要皇甫鸣没有出远门，最多两天，必定往南宫小仙那里跑一趟，现在居然一隔就是一个多星期，这实在太反常了。很可能和南宫小仙带来的这个男人有莫大的关系。此人绝不简单，一定要把这个人的来龙去脉调查清楚。”
　　程落羽道：“是，我回头马上安排。”
　　洪冰雁道：“对了，皇甫鸣眼看头上都要绿*油油一片了，却还没做出什么反应，他现在在干什么？”
　　程落羽道：“具体做什么不得而知，情报显示，皇甫鸣从北方回来以后，只去了南宫小仙那里一趟，据传还闹的很不愉快。然后皇甫鸣就开始闭关，到现在好像都还没有出关。”
　　洪冰雁笑笑，“如果南宫小仙有了别的男人，他们是不可能愉快的。不过你说闭关？他为什么要闭关？难道他受伤了吗？”
　　程落羽道：“很有可能，听说他这次去北方，和青派的现任门主，还有紫白青红四大暗杀之王遭遇了，最后还是媚王南宫小仙出手，这才化险为夷。”
　　洪冰雁道：“这就难怪了。青派的紫白青红四大暗杀之王，谁都不能小视，尤其那个叫柳红衣的女人，甚至还从皇甫鸣的手中把龙头仗给偷了，还能安然返回，可见其厉害。好，程叔叔，麻烦你把南宫小仙还有她的那个随从请来见我吧。”
　　“是！”程落羽应了一声之后，恭恭敬敬的退了下去。
　　不一会儿，房门再次打开，南宫小仙和叶辰两人一前一后走了进来。
　　洪冰雁一脸高兴的迎了上去，“小仙姐姐，你总算来了，下这么大的雨，我还以为你不会来了呢。”
　　南宫小仙娇笑道：“冰儿，你这个当大门主的找我，别说下雨了，下刀子我也得来呀！”
　　洪冰雁不依道：“哎呀，姐姐！你就别逗我了，咱们姐妹还讲什么门主不门主的？对了，这位是……”
　　南宫小仙做出一副羞不可耐的样子，伏在洪冰雁的耳边悄声道：“他呀，就是我新交的男朋友，带过来让你帮我参谋一下，怎么样，看着还顺眼吧？”
　　听南宫小仙这么说，洪冰雁真的朝叶辰这边看了过来，叶辰很配合的脸红了一下，不好意思的低了低头。
　　洪冰雁也伏在南宫小仙的耳边娇笑道：“很不错哦，你看他还知道害羞呢。对了，枪王皇甫鸣呢？你把他甩了？”
　　南宫小仙很不屑的说道：“皇甫鸣那个夯货能跟他比吗？我早就想甩了他了，可他就是死皮赖脸的缠着我，现在我交了新男朋友，总算把他甩掉了。”
　　洪冰雁笑道：“不错，甩了也好。论卖相，皇甫鸣跟他比起来可差太远了，简直就是一个天上，一个地下，差了十万八千里。不过，以皇甫鸣的性子，恐怕未必就会善罢甘休，你可要小心呀！”
　　“他不过是洪门的一个王，我背后有你这个当门主的给我撑腰，我怕什么？”
　　“姐姐你可真会取笑我……”
　　“……”
　　“……”
　　两个女人笑成一团，却把叶辰凉在了一边。
　　不过叶辰倒也不以为意，当两个女人故意把一个男人凉在一边的时候，她们的话题多半便与这个男人有关。
　　其实这次叶辰之所以要和南宫小仙一块儿来，其目的，一则当然是为了安全考虑，再则就是为了让洪冰雁知道南宫小仙已经移情别恋了。这么做，当然也是为了取得洪冰雁的信任了。
　　虽然她们两个女人在一旁嘀嘀咕咕，声音很小，但叶辰还是能听清楚，南宫小仙在向洪冰雁讲述关于自己的一些“逸事”，两女时而爆发出一阵窃笑，还不时的朝叶辰这里看上两眼――无论什么样的女人都是一样，永远都不缺少三八之魂。
　　相互打笑完，南宫小仙正色道：“妹妹这么着急的把我找来，到底发生了什么事？”
　　洪冰雁叹息了一声，道：“黑龙会的人又在逼我了。智王卓无痕也来找我谈这件事，意思是想让我答应黑龙会提出的条件。”
　　南宫小仙道：“难道……还是因为那件事？”
　　洪冰雁点了点头。
　　“你怎么答复他们的？”
　　洪冰雁一脸无奈的说道：“我还能怎么做？我说让我再考虑考虑。过一段时间再给他们一个确定的答复。可是这一次，黑龙会似乎很急。只肯给我三天时间，限我三天之内必须给他们一个答复。我没有别的办法，只好找姐姐你商量了，要不然，我也不会这么急着下雨天还把姐姐给叫来。”
　　南宫小仙道：“现在你打算怎么办？”
　　洪冰雁看了叶辰一眼，那意思显然是有外人在此，不方便说话。
　　南宫小仙对叶辰使了个眼色，叶辰便很配合的走了出去，并且关上了房门。
　　虽然南宫小仙说他是她的“男朋友”，但是实际上，他扮演的角色却是“助理”，有点儿类似于“男秘*书”。南宫小仙在洪门一向以淫*荡出名，她这么做放在洪冰雁的眼里，那是再自然不过。如果她不这么做，反而有可能引起洪冰雁的怀疑了。
　　对于一个“秘*书”来讲，老板的话，该听的时候就听，不该听的时候，就应该回避，叶辰自然也明白这一点，所以很尽职尽责的干了一个“男*秘*书”应该干的事。
　　洪冰雁看了一眼适时离开的叶辰，似是对南宫小仙的这么个懂事的“男*秘”也很满意，丝毫都没有怀疑。
　　等到叶辰关上房门离开，洪冰雁收敛了笑容，对南宫小仙说道：“姐姐，我考虑过了，洪门，已经不能再这个样子下去了。”
　　南宫小仙道：“你打算怎么做”
　　洪冰雁斩钉截铁的说道：“我感觉这对我们来讲或许是个机会，我想利用这个机会，统一洪门！”
　　“什么？”南宫小仙似被她这话吓了一跳，她能想到洪冰雁找她有事，却没想到洪冰雁竟然会把这么大的事告诉她，“你想统一洪门？你……想怎么统一？”
　　似是料到了南宫小仙会有这种反应，洪冰雁微微一笑，一副智珠在握的样子，说道：“在我看来，黑龙会之所以要这么逼我，其实也是迫不得已而为之。
　　枪王干掉滨海的柳成权之后，黑龙会本来在北方青派有了一定的进展，可惜天不遂人愿，青派居然被一个叫叶辰的人给统一了。而这个人恰好又是反对黑龙会的。
　　如此一来，黑龙会在北方辛辛苦苦所取得的一切进展都宣告覆灭，可谓损失惨重。
　　黑龙会财大气粗，如果仅仅是一点儿财物上的损失，倒也没什么。可是，问题在于，青派统一之后，得到了黑龙会提供的大量武器和训练的军队，实力大增，现在正剑拔弩张，把矛头直接对准了洪门。
　　据可靠情报，现在青派大军云集，已经陈兵边境，随时可能南下，形势对于洪门可谓是极其不利。而洪门现在，却是内斗不止，难以形成合力一至对外。在这种情况下，面对咄咄逼人的青派，一个不慎，便真的有可能让青派趁虚而入，各个击破，陷入万劫不复之境。
　　你我都清楚黑龙会这些年在洪门身上下了多大的本钱，目的就是想把洪门打造成他们进军大陆的桥头堡。现在被青派所逼，随时可能倾覆，这当然不是黑龙会所希望看到的，这就是他们一再逼我的原因了。
　　我考虑再三，决定……答应他们，接受黑龙会提出的，关于协调洪门各方势力的最终调解方案！”
　　南宫小仙似是被吓了一跳，连忙说道：“冰儿，这万万不可！”


第190章　好厉害的少女
　　洪冰雁看了南宫小仙一眼，“姐姐有什么看法？”
　　南宫小仙道：“以前黑龙会插手对我们洪门的事务，都是通过在我们洪门内部培植代理人的方法进行干预，从不直接插手。
　　而这次却不一样，这次他们干脆直接插手了，甚至有一种直接接手洪门的架势，如果你真的答应了他们，那么别说统一洪门了，整个洪门可能都要……危险了。”
　　洪冰雁叹息道：“可是不如此，还有其他的办法么？”
　　南宫小仙道：“那也不能接受！虽然你现在对于诸方势力的约束能力有限，但是毕竟大义名分在那里，这是谁都不能不承认的事实。如果你同意的话，就等于承认黑龙会这么干的合理性。
　　要知道你现在你最大依仗就是这个大义名分，一旦同意，便会失去这个最大的优势，相当于自废武功，沦落成和诸王一样的地位了。
　　如此一来，你就完全失去了对洪门的主导权，再想整合洪门便难上加难，而且到那时黑龙会肯定也会干预，这件事几乎是不可能成功的，真到那时，洪门还姓洪吗？恐怕就真的成了黑龙会的附庸了。”
　　洪冰雁看着南宫小仙，很有深意的一笑，幽幽道：“姐姐，我真的没有看错你，除了你以外，恐怕中的任何一方势力听到这个消息都会欣喜若狂。只有你，毫不犹豫的就表示反对，只有你和程叔叔才是真心对我的。”
　　南宫小仙苦笑道：“冰儿，都这个时候了，你还说这个干什么？我们虽不是姐妹，但情同姐妹，我不真心对你，还能真心对谁呢？”
　　洪冰雁道：“你说的这些，我都想到了。你说这个大义名分是我目前最大的优势，这不错，可是在我看来，这个优势真正能发挥的作用却是有限的很。真正能起作用的，还是实力。
　　现在的情况来看，如果我不答应他们的话，就要承受来自洪门内部、北方青派还有黑龙会三个方面的压力。以我现在的实力，实在是无力承受的，到时候最先撑不住的，可能就是我了。
　　而如果我答应了，那么，黑龙会肯定不会再逼我，洪门内部的事情，黑龙会自己会去搞掂，而来自己北方青派的压力，则有洪门和黑龙会共同去搞掂。如此一来，这三个方面的压力便都没有了。
　　所以，在我看来，与其拼命守着那个无用的名分，还不如换点儿实实在在的利益。”
　　南宫小仙眼睛闪烁了一下，“你是打算利用这个机会和他们要价？”
　　洪冰雁道：“不错，现在形势对洪门是极为不利，但是对洪门不利的事情，未必就对我们不利。
　　表面上看，我代表着洪门，洪门的事情也就是我的事情，可是我能真正代表的洪门又有多少？这样的冤大头，不作也罢。
　　如果我表示同意他们的方案，但是却提出一些条件的话，就算条件苛刻些，但只要不触及他们的底线，现在的情况下，他们也是会答应的。这么好的机会不用白不用。
　　而且我提的条件越是苛刻，反而越能取信于他们。让他们认为我一个女子，志不过如此，更利于我的行动。
　　如此一来，黑龙会便会集中精力去替我整合诸多矛盾，应付来自北方的威胁，我反而可以赢得时间，从容的布置一切。
　　当然，在他们三方斗的时候，我也会时不时的在中间煽几下风、点几把火，把形势搞的再复杂一些，尽最大的可能消耗他们的实力。等到他们三方拼的差不多了，他们就会发现，我的实力反而成最强的了。
　　到那时，事情向哪个方向发展，可就是我说了算了。我想要统一洪门，也就有了足够的实力和资本！
　　你看，出卖一个无用的名分，却可以换来大量的好处，这样的事，我为什么不干？”
　　连南宫小仙都不得不佩服洪冰雁的心思和胆魄了，眼睛转了转，问道：“对你来说，这应该是最绝密的事情，为什么要告诉我？”
　　“因为我把你当姐姐啊！”洪冰雁有些奇怪的看了她一眼，似乎很奇怪她会有此一问一般，道：“我当然要跟你说真心话。姐姐，别人看不懂你你，但是同为女人的我却是懂的，你表面上虽然看似淫*荡无行，但其实心里却是冰清玉洁的。不信你看整个洪门，没有和日本人勾结的，除了程叔叔之外，就是你了。如果你真如表面上看上去的那样，何不与他们同流合污呢？
　　我知道，你之所以要做出那个样子，只不过是为了保护自己罢了。在这个由男人主导的世界里，我们女人每走一步，都要付出比男人更为惨重的代价，我们姐妹可谓是同病相怜。我不相信你，还能相信谁呢？”
　　南宫小仙心中暗暗佩服：不错，同为女人，她与我的处境真是很有些相似，若不是我已经有了叶辰，心有所依，她这番话基本上就能俘虏我了。
　　当然，她的这个心思是绝不会表现出来的了，立即做出一副感动不已的样子，“我明白了，你说吧，需要我怎么做？只要我能做到的，绝不推辞！”
　　洪冰雁很高兴的拉着南宫小仙的手，“姐姐，谢谢你！我就知道现在只有你才是我可以信赖的人。”
　　南宫小仙心道：你今天让我来的目的恐怕就是这个吧？我总不好表现的太不堪了，笑道：“咱们姐妹还分什么彼此，在洪门所有高层当中，就我们姐妹两个是女人，我不帮你还能帮谁？你有什么打算，不妨告诉我，咱们姐妹一块儿参详一下？”
　　洪冰雁点点头，道：“现在洪门的势力分布大体可以分成三块：长老团是一块，我和程叔叔还有你，再加上暂时和我结盟的智王、剑王是一块，剩下的枪王、人王、龙王又是一块。
　　智王、剑王两人加起来和长老团实力相当，处在一个微妙的平衡当中，所以长老团暂时不宜动。那么便剩下与我们和长老团都不对付的枪王、人王和龙王这三方势力。
　　我的打算是，借着这个机会，先把这三家全部解决掉，然后再回过头来联合智王、剑王全力对付长老团，在对付长老团的过程中，当然要最大限度的削弱智王、剑王两方的实力，干掉长老团之后，再趁智王、剑王两人实力大减之机，把他们也解决掉。如此一来，我便能基本实现对洪门的统一。
　　这就是我整个计划的行动路线，姐姐你觉得怎么样？”
　　南宫小仙心道好厉害的计划，基本上把所有相关的人都牵扯进去了。
　　脸上却没有半分表示，眼睛闪烁道：“这些势力无论哪一方实力都不弱，你打算……自己动手？”
　　洪冰雁笑笑，“当然不会！如果那样的话，我一下便会暴露在外了，不等这个计划完成，黑龙会的人便肯定要动我了。所以，我是不会亲自动手的，非但不会动手，还要和这些事情撇清关系，至少表面上要撇清，绝不能让人抓到把柄。”
　　南宫小仙道：“那你的意思是……”
　　洪冰雁微微一笑，道：“借刀杀人！”
　　“借刀杀人？借谁的刀？”
　　“青派！”
　　“青派？”南宫小仙惊讶道：“难道你打算和青派联合？他们可是我们的死对头啊！”
　　洪冰雁道：“姐姐这话说的不太准确，准确的说，青派的死对头是洪门，而不是我们！”
　　“这有区别吗？”
　　“当然有！我们是洪门吗？我们能在多大程度上代表洪门？青派的人甚至有可能还不知道我这个人是谁吧？”
　　南宫小仙不说话了。不错，洪冰雁上位，是说上就上了，连一个最简单的仪式都没有，更没有知会同道，所以她这个门主很有些名不正、言不顺的感觉。
　　洪冰雁道：“世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。只要有共同的利益，未尝就没有合作的可能。而且青派一直视黑龙会为最大的敌人，之所以仇视我们洪门，也正是因为我们勾结日本人，如果我们站在共同反对黑龙会的立场上，和他们联手，是有可能的。”
　　南宫小仙点点头，“我明白了，妹妹你真不愧是女中豪杰。”
　　“有什么办法，还不是给逼出来的？”洪冰雁道：“我们不动，让青派动！青派想要得到我们想杀的人的情报，很不容易，可是如果是我们提供给他们，就不一样了。
　　这三个人和黑龙会勾结极深，青派早就欲除之而后快，由他们动手，是最好不过了。黑龙会怎么也不会怀疑到我们的头上来。我听说青派有并称为紫白青红的四大暗杀之王，他们出手，成功的可能性是极大的。当然，如果在他们动手的时候，实力再稍稍折损一下，最好损失上一两个暗杀之王，拼个两败俱伤，就再妙不过了。”
　　好毒辣的心思！南宫小仙心道。
　　被叶辰收服以后，她的一颗心早就系在了叶辰身上，再加上她本就是青派的人，和柳红衣尽释前嫌之后，对青派更无芥蒂。所以听到洪冰雁的这个计划，几乎是本能的产生了一种排斥。沉吟道：“可是青派的人也不是傻瓜，他们会按你的设想去干么？”
　　洪冰雁道：“当然，他们不是傻瓜，这其中的风险他们肯定也能想的到。可是如果有足够多的好处的话，他们还是有可能会冒险的。我打算给他们的好处是：只要他们能替我杀掉这三个人，那么三个人的一切，财产、人马甚至包括地盘，都可以归他们所有，我只要这三个人的命。”
　　南宫小仙几乎要跳起来了，“什么？连地盘也要给他们？财产、人马倒也算了，没了可以再找回来，可是地盘……那可是洪门的根本啊！”
　　如此巨量的好处，不要说别人了，就连南宫小仙都有些心动了。洪冰雁此举真可谓是大手笔。
　　洪冰雁道：“那又如何？难道不给他们，我们就能得到么？舍不得孩子套不住狼。那些东西在青派手里和在枪王、人王、龙王三个人手里，对我们来说，没有任何区别。青派要是有能力，由他们取去！所以我许的这个好处，也不过是慷他人之慨罢了。
　　但是无论在这三个人手里，还是在青派的手里，总比在黑龙会的手里要强。在青派的手里，他们短时间内肯定难以消化，黑龙会也肯定不会坐视不理，所以青派还必须分出力量来守卫，所以短时间内，这些地盘非但不会给青派带来好处，反而会牵制甚至消耗他们的力量。日后我想收回，也要容易的多。
　　而在黑龙会的手里就不一样了。黑龙会在洪门经营多年，已经根深蒂固，这些东西一旦到了他们手里，很快便能消化，我想再拿回来可就不是一句话的事了。而在青派的手里……他们只不过是暂时替我保管而已。”
　　“那么，需要我做什么？”南宫小仙问道。说来说去，说了半天，南宫小仙还没猜到洪冰雁想要自己在这个计划扮演什么角色呢。
　　洪冰雁道：“姐姐，我听说你和青派圣女柳红衣曾经是同门师姐妹？”
　　南宫小仙不是傻瓜，话说到这里，哪里还有不明白的道理？
　　“你的意思是，让我通过柳红衣和青派取得联络？说服他们与我们合作？”
　　洪冰雁道：“不错！你是最合适的人选。你和柳红衣系出同门，其实并无生死大仇。据我所知，你们之间的芥蒂，主要就是她厌恶的你的名声，不耻你的作为。至于这一点，就更不是问题了。连我都能看透你为什么要这么做，柳红衣就更能看透了，所以只要把话说透，就不会有问题了。
　　其实这件事情很早以前你就可以做的，我知道你也一直想这么做。之所以没做，自然是因为青洪两派势同水火的缘故，现在对姐姐你来说，不也正是一个机会么？
　　我听说柳红衣此人又对青派新任门主叶辰的影响极大，如果她同意，那么基本可以断定青派的这个新门主叶辰也会同意。柳红衣不是傻瓜，相信她会知道怎么做的。如此一来，非但我们的计划可以顺利实施，你们姐妹还能重归于好，岂不是一举两得？
　　而且，我洪冰雁以生命保证，这个计划一旦成功，洪门再不属于我一人，而是属于咱们姐妹两人的。真到那时，咱们就再也不用看那些臭男人的脸色行事，逍遥天地间，何等快活？”
　　洪冰雁说着这话，眼睛里流露出无限憧憬的颜色。
　　南宫小仙心中暗叹：高，实在是高。如果我不是已经和叶辰……说不定还真让她给说动了，因为我没有任何拒绝的理由。如果真是那样，那么她便可以不费一兵一卒，得到最大的利益，成为最大的受益者，以她的能力，假以时日，统一洪门绝非镜花水月。


第191章　把生米煮成熟饭再说！
　　“所以，你就答应她了？”南宫小仙那辆加长版劳斯莱斯上，叶辰笑着问道。
　　“我没有拒绝的理由！”南宫小仙道：“而且我也必须答应，你以为洪冰雁对我说了这些话，如果我不答应的话，咱们还能活着从那百花园走出来么？”
　　“哦？这话怎么说？”
　　南宫小仙道：“对洪冰雁来说，这些都是最绝密的东西，她却毫无保留的告诉了我，显然已经做好了破釜沉舟的打算。我既然知道了，那么唯一的选择就是跟她一起干，否则她就一定会选择杀人灭口。
　　我说过，刀王的刀可比皇甫鸣的枪可怕多了。毕竟如果皇甫鸣杀一个人，逃脱了或许便没事了，而刀王一旦对人出手，那么必定会有人死。要么是别人，要么就是刀王自己，只不过刀王到现在还活得好好的。”
　　叶辰道：“不错，不是朋友便是敌人！如果我是她，在那种情况下，如果你不答应的话，说不定也会选择杀人灭口的。”
　　南宫小仙道：“是啊！所以我只好答应了。不得不说，洪冰雁的这个计划，可谓是天衣无缝。只不过打死那个丫头都不会想到的是，我们两个已经走到了一起，所以她的这个计划对我们来说，不正是雪中送炭么？如此一来，我岂不是更要答应了？”
　　叶辰笑道：“不错，螳螂捕蝉、黄雀在后，任她聪明绝顶，恐怕都不会想到我们竟然会有这一层关系，我们恰好可以将计就计。洪冰雁这次恐怕真要竹篮打水一场空了，你不感觉这么一来，洪冰雁好比也修炼了一次嫁衣神功么？”
　　南宫小仙一语双关的笑道：“是啊！只是不知道这次又要便宜了哪个坏蛋！”
　　叶辰假装没听出她这话的意思，抿了一口红酒，道：“本来，我还在愁应该如何尽可能少的惊动洪门其他势力，对他们各个击破呢，现在可好了。长老团有智王和剑王牵制着，洪冰雁和刀王会默许我们的行动，我们行动起来可就方便多了。
　　柳红衣他们的行动很顺利，不但枪王手下的高层被无声无息的换掉了，就连许多中层骨干也被换成了咱们的人，现在枪王的势力可以说已经被牢牢的控制在手中，接下来，就是如何对付人王和龙王的问题了。”
　　南宫小仙看了他一眼，笑道：“被你这个坏蛋惦记上，这下，洪门恐怕又要少两个王了。”
　　……
　　百花园。
　　洪冰雁静静的站在窗前，看着外面的雨。
　　程落羽推开门，轻轻走了进来，默默的看着洪冰雁的背影。
　　十八岁的她，已经发*育的很好了，只看背景，活脱脱的又是另一个林惜兮。
　　一想到那个已经逝去的女人，程落羽的心便隐约中一阵疼痛，二十四年九个月零十七天，这是他认识林惜兮以来，全部的日子，每一天他都记的清清楚楚。
　　“程叔叔，有什么事吗？”洪冰雁转过身，轻轻的问道。
　　程落羽连忙收起心思，面无表情的说道：“小*姐，南宫小仙已经不是处*女了！”
　　洪冰雁笑了，她这一笑，仿佛整个世界都变的明媚起来，连外面的雨势仿佛都减弱了不少，程落羽看得不由一阵失神。
　　“这不是很正常的吗？不要忘了，她是媚王啊，她怎么可能还是处*女呢？听说当年我父亲都和她有过一腿呢，要不然她怎么可能那么快就当上八王之一的媚王？”
　　程落羽摇了摇头，很严肃的说道：“小*姐，不是这样的，南宫小仙的名声确实不好，很多人也都想染指他。可是据我所知，无论是老爷也好，枪王皇甫鸣也好，都没有任何一个真正成功。
　　他们所得到的，只不过是南宫小仙手下的少女而已，碍于面子，他们对外都宣称曾经和南宫小仙共效于飞，但其实并非如此，南宫小仙一直都保持着完璧之身。但是不知道出于什么目的，南宫小仙对于他们的说辞并未给予反驳。”
　　“你说什么？”这下，洪冰雁动容了，“你说南宫小仙竟然一直是处*女之身？这……这怎么可能？一个以淫*荡著称的女人，一个曾经平均每星期都要换一个男人的女人，竟然会是处*女？程叔叔，你在挑战我思维的极限吗？”
　　程落羽道：“我是不会看错的。她用媚术掩盖了自己还是处*女之身的事实，这一点能骗的了别人，却骗不过我。”
　　说完这话，程落羽的心里不禁暗暗叹息，这情形，和当年是多么相似啊，只不过当时那个女人的情况和现在完全反了过来，但目的却是一样的，都是为了掩人耳目……
　　洪冰雁毕竟是心机极深的人物，震惊之后，很快便恢复了冷静，“你说她一直都是处*女，现在已经不是再是处*女了，也就是说，她失去处*女之身也就是最近的事？换句话说，很可能就是今天和她一起来的这个男人干的好事，这个男人究竟是谁？他有何德何能竟然能拔了南宫小仙的头筹？”
　　程落羽道：“我让人调查过了，这个男人是京城阔少，海润国际的少公子王少飞！”
　　“王少飞么？”洪冰雁道：“我知道这个人，太子党头面人物，京城名少之一。不过传闻此人却是个典型的花花公子，有名无实，南宫小仙怎么会看上这么一个人？而且还把处*女之身给了他？”
　　程落羽道：“小*姐不要忘了，南宫小仙除了媚术天下无双之外，还精通易容术，这个王少飞十有八九可能是假的。”
　　洪冰雁道：“不是有可能，而是一定是假的。可惜我们的情报机构在北方的发展很是不利，在京城更几乎是空白，要不然就可以让他们去找海润国际证实一下了。”
　　程落羽道：“除了南宫小仙已经不是处*女这件事之外，我还发现了另外一件事比较奇怪”
　　“什么事？”
　　“南宫小仙的功力似乎也发生了变化。”
　　“功力也能发生变化？什么变化？”
　　程落羽道：“以前在她的身上，我能感觉到有数种不同的法力波动，这些法力之间并不融合，她似乎在用一种奇特的方式拼命的压制着这些法力，所以她很少出手，因为一出手就有可能引起这些法力的反噬。
　　而现在情况就完全不同了，我发现她的身上其只剩下一种法力波动，虽然比起以前法力似乎弱了一些，但却更加精纯，完全没有了法力反噬的问题。所以如果她现在出手的话，相信她的实力要比以前厉害数倍之多。”
　　“有这种事？”洪冰雁道：“为什么会这样？”
　　程落羽道：“在我所有知道的武功当中，只有一种武功会出现这种情况。那就是嫁衣神功，不过，这种武功威力大则大矣，修炼到一定程度之后，却必须把一身的功力转嫁的别人身上。否则就会功力反噬，受尽痛苦而死，根本就是一种损已利人的武功，没有谁会去修炼，所以失传已久。
　　而且，这种武功一旦功力转嫁，修炼者本人也就会失去功力，从而变成一个普通人。而南宫小仙却只是功力稍稍减弱了一些而已，至于为什么会发生这种情况，令人费解。”
　　洪冰雁的眼睛里流露出高深莫测的颜色，“这个南宫小仙，她的身上到底还隐藏着多少秘密？”
　　程落羽有些担心的说道：“小*姐，在这种情况下，你把咱们的计划向她和盘托出，会不会……”
　　“这个倒不用担心！”洪冰雁道：“就算她向我隐瞒了一些东西，也没关系，因为现在除了我之外，她没有其他任何势力可以投靠。想在这场风暴中不依靠任何一方势力而幸存下来，是不可能的。南宫小仙是我这次行动的关键人物，现在最让我担心的就是，那个要了南宫小仙处*女之身的男人究竟是谁？这个男人，在多大程度上左右着南宫小仙的行动？”
　　程落羽微微一躬身，“小*姐，我明白了，我知道应该怎么做。”
　　……
　　“你说洪门现在居然有门主了？而且是洪波涛和林惜兮的女儿洪冰雁，怎么样，这个洪冰雁漂亮吗？”柳红衣侧卧在一张很大很舒服的沙发里，穿着近乎睡衣一般的长袍，手里拿着一杯极品红酒，一脸媚笑的问道。
　　叶辰很想把她的嘴给堵住。这个女人听南宫小仙介绍完情况之后，问的第一句话，竟然是这个在叶辰看来最不重要的问题。话说，她到底在想什么？她脑子里还有别的东西吗？她知不知道什么叫做工作第一？
　　南宫小仙很好的执行了洪冰雁的安排，她真的和柳红衣见面了，只不过，她不是“去”见柳红衣，而是把柳红衣请到了自己的销*魂宫里。柳红衣本来就在洪门的地盘上，想要见个面当然再简单不过。
　　“评价女人，男人最有发言权了。女人无论多漂亮，最终还不是便宜了男人？你还是问他吧！”叶辰对柳红衣的问题很有些抓狂，可是南宫小仙却似习以为常似的，指了指叶辰，笑着说道。
　　叶辰摸了摸鼻子，没想到这件事这么快就引到了自己身上。
　　当两个女人都都对一件事情表现出兴趣的时候，聪明的男人最好也对这件事表现出兴趣。
　　所以叶辰只好也把注意力集中到这个问题上来。其实，他心里也是在想着洪冰雁的，虽然他嘴上没说。
　　洪冰雁的确是个美女。虽然叶辰已经见惯了美女，在见到洪冰雁的时候，也费了好大的劲才没出丑的。如果按叶辰的标准来评价，洪冰雁是一个标准的绝品女人，完全和柳红衣、南宫小仙是一个等级。而且因为她更加年轻，还是处*女的缘故，甚至还要略有胜出。
　　当这么美的一个少女，活色生香的站在面前，虽然叶辰同学很纯洁，那个时候，脑子里也不由自主的有一种邪恶的想法。
　　但是……这种话怎么能说呢？
　　对男人来讲，在一个漂亮女人面前评价另一个漂亮女人是忌讳，在两个漂亮女人面前评价另外的漂亮女人是忌讳中的忌讳。
　　但是如果你拒绝说话，那就不是忌讳，而是找死了。因为女人会在潜意识中认为，你的答案是她比她们漂亮。
　　所以叶辰必须说话。
　　“那个……还行吧！”
　　柳红衣不满意了，“漂亮就是漂亮，不漂亮就是不漂亮，还行是什么意思？”
　　叶辰只好硬着头皮说道：“算是……漂亮吧！”
　　“比我们两个呢？”柳红衣穷追不舍。当女人见到，甚至听说有另外的漂亮女人的时候，那是一定要比较一番的。
　　果然来了！叶辰心里暗暗叫苦，最怕的就是这个。
　　看叶辰为难，南宫小仙格格一笑，“我这里有照片，你还是自己看一下吧！”
　　“你怎么不早说？”听说有照片，柳红衣一下跳了起来，从南宫小仙的手里把照片抢了过来。
　　“哇！果然相当漂亮，不愧是当年南国第一美人林惜兮的女儿！不要说男人了，就算我看了都要流口水啊！”柳红衣看着照片，两眼发直的说道：“这还真是洪家有女初长成，养在水深闺人未知啊！”
　　南宫小仙道：“不错，我早就说过，要是她来我的销*魂宫，必定是我销*魂宫第一美女，而且她又比我们年轻，正是娇艳欲滴的时候啊！连我都忍不住想咬一口呢！”
　　“那还等什么？”柳红衣兴奋道：“我作主了，洪冰雁这丫头就归咱们叶辰了！她还是处*女吧？不能再等了，万一让别人拔了头筹，说什么都晚了。上她！”
　　叶辰苦笑，话不是这么说的吧，大姐？
　　南宫小仙却觉得理所当然，道：“我就知道你一定会这么说的。所以我就先带他去见见她，培养一下感情！”
　　柳红衣道：“管她有没有感情，先把生米煮成熟饭再说！好女人可不多见，再说叶辰干这种事情也不是第一次了，有经验！嘿嘿嘿嘿，青派门主强*洪门门主，真是想想就让人兴奋啊！”


第192章　两只女色狼
　　第192章　两只女色狼
　　南宫小仙道：“洪冰雁不比常人，要强来的话有难度，不过倒也不是完全不可能，要好好筹划一下才行！”
　　“那是应该的！应该的！”
　　“……”
　　“……”
　　然后，这两个人干脆你一言我一语的研究起来该如何让叶辰强*洪冰雁了，就好像这件事才是天底下最大的事情一样。
　　到现在为止，这两个女人好像完全把洪冰雁的那个计划给抛诸脑后了，根本提都没提。
　　叶辰只有苦笑，洪冰雁要是知道自己居然会被两个女流氓如此惦记，会怎么想呢？
　　洪冰雁当然是不会知道的，可是和洪冰雁一样纯洁的叶辰同学却是当事人――话说，当两个女流氓遇到一起，纯洁的叶辰同学该怎么办呢？
　　两人商量了半天，似乎并没有找出一个太合适的办法，好像有些累了，不约而同的把目光投上了叶辰。让叶辰很有一种被狼盯上了的感觉。
　　“对了，小仙！”柳红衣道：“话说，咱们两个自认识以来，无论在哪个方面都比试过，却还从来也没在那个方面有过较量。今天晚上，我们三个不如就大被同眠，来它个一龙二凤的游戏如何？听说你的媚术天下无双，我一直不服，今天咱们就比试比试，看谁能先让他出货！”
　　南宫小仙拍手叫好，“好啊，怕你不成？我顺便再找几个玄*女前来助兴！”
　　柳红衣道：“玄*女都被他开了苞了，对你已经没什么好处，还是找玉*女来吧，你已经把玄*女心经传给她们也吧？找几个领悟最快的！”
　　南宫小仙道：“不必那么着急吧？一个玉*女的处*子元阴最多只相当于十个普通少女，十个玉*女才相当于一个玄*女，这个时候叫她们来，用处不是很大。我的功力已经恢复了巅峰时期的八成，足以应付很多情况了。”
　　柳红衣笑道：“你还是问问他吧，是想尝鲜的，还是想吃旧的？”
　　……
　　……
　　“让我去见霍稀？为什么？”叶辰有些奇怪的问道。
　　一夜巅狂，到天亮时才雨住风收。
　　柳红衣和南宫小仙两个像两只慵懒的猫儿一般，一边一个，依偎在叶辰的怀里，竟是谁也不肯吃亏。
　　不过这个时候，虽然三个人的姿势很暧昧，但说的话题却正经的很，让叶辰的心里多少有些哭笑不得。
　　听见叶辰这么问，柳红衣和南宫小仙相视一笑，“洪冰雁那丫头不是要想要借我们青派的刀，除掉枪王、人王、龙王三个人么？现在枪王已经如她所愿的除掉了，那么接下来，肯定就是人王和龙王两个人了。而要除掉人王，你就非去见霍稀一趟不可！”
　　“为什么？”
　　南宫小仙笑道：“你这个当门主的，还真是什么心都不操啊。你光知道我们要除掉人王、龙王，那么，你可知道人王、龙王两人是谁么？”
　　叶辰的脸有些红了，说实在的，他真不知道。
　　青派的情报系统掌握在柳红衣的手里，什么事都交给柳红衣，需要他出马的时候，柳红衣会告诉他怎么做，不需要他出马的时候，他便不管不问，具体帮务，又有周嫣然这个天才少女忙他打理，有这两员得力大将在，他这个门主当的可谓是惬意无比。
　　柳红衣羞了一下他的鼻子，“你呀，真不愧是当老板的，什么事都不想，可苦了我们这些给你打工的。”
　　叶辰一边一个，一人赏了一个香吻，嘿嘿笑道：“好，我知道我不对，你们有什么话还是明明白白的告诉我吧！”
　　很多时候，女人，只需要一句软话就能哄的下来，无论多漂亮都一样。见叶辰服软了，柳红衣和南宫小仙都是嫣然一笑，似是得到了极大的满足，简直比昨天叶辰那么努力都要满足。
　　南宫小仙道：“龙王这个人你没有接触过，可能不认识，但是人王，你却是认识的。”
　　“我和人王认识？怎么会？”叶辰打破脑袋也想不起自己认识的人当中，谁会是洪门的人王。
　　南宫小仙笑道：“人王之所以会被称为人王，自然是因为他做人很成功了。这个人不是别人，正是曾经和你在平息夏家之乱中，帮过你和夏正凌大忙的易潜龙。”
　　“易潜龙？！”叶辰失声道：“他竟然是洪门的人王？”
　　柳红衣道：“不错，就是那个能于李佳成相匹敌的香港大富豪易潜龙。为人极重信诺，名声极佳，江湖传言，得千金，不如得易潜龙一诺，做人做到这个份上，是不是很成功？”
　　的确是很成功，简直太成功了。谁能想到一个这样的人，竟然会是洪门的一个王？人王？
　　也难怪他是人王，他也真不愧是人王！
　　南宫小仙道：“我不知道易潜龙当时在夏家拿出的那份遗嘱是不是假的，但是就拿这件事来说，最大的受益人其实并不是夏正凌，而是他易潜龙！”
　　“为什么这么说？”
　　“你想啊！易潜龙本来就和夏老太爷交好，他帮夏正凌整合了夏家，夏正凌自然感激不尽，所以夏家在香港所有的生意几乎都经由他手下的公司去做。如此一来，他就相当于间接的控制了夏家在香港的生意。
　　香港又是个自由港，夏家的海外贸易量很大，其中有超过四成是从香港出海的，而这些，又全部由易潜龙一手操办，如此一来，易潜龙仅仅是经一个手，便能赚取天文数字的转手费。所以，如果单论有钱，人王是洪门最有钱的一个。他的真正财富到底有多少，谁也说不清，估计连李佳成恐怕都难以望其项背。”
　　叶辰感觉身上一阵发寒，说不得，一个这样的人，真的是太可怕了。
　　“我实在想不明白，一个像他这样的人，为什么也会被黑龙会收买？”
　　南宫小仙道：“凡是人都会有自己的欲*望，易潜龙也是人，就算他做人做的再成功，也有自己的欲*望，只要这个欲*望被人利用，那么，堕落也就是必然的了。”
　　叶辰问道：“那么，易潜龙的欲*望又是什么？”
　　南宫小仙道：“很简单，他想做香港的特首！”
　　叶辰差点儿没从床*上蹦起来，“洪门的人王，黑龙会的走狗，竟然想做香港的特首？这……这可能吗？”
　　南宫小仙道：“怎么不可能？他做人如此成功，天下有几个人知道他是洪门的人王？再加上他在香港上层社会声望又是那么的高，如果助推一下，当上特首是很有可能的。”
　　叶辰道：“这个位子可以说是封疆大吏了，黑龙会肯定不会白白帮忙，易潜龙又为黑龙会做了什么？”
　　“提供资金。”南宫小仙道：“黑龙会这么庞大，一个如此庞大的组织想要维持运转，没有钱是不可能的。但是他自身却没有造血能力，所以一切资金都是靠了别人的赞助。他们的资金来源很广泛，在日本有三井、丰田、三菱、松下等等大财阀。在香港和东南亚，最大的资金提供者，就是易潜龙了。
　　黑龙会以助他当成香港特首为条件，让他提供活动资金，近年来，黑龙会在大陆所有的活动资金几乎都是由他提供的。比如你得到的那批由黑龙会提供给白虎的军火，也是由他出资购买的。”
　　叶辰怒道：“为一已之私，无耻到这这种地步，此人该杀！”
　　柳红衣道：“所以才让你去找霍稀，据我们得到的情报，现在易潜龙正在和霍家接触，希望能和霍家展开合作。羊城四大家族，白家的产业已经基本被其他三家所瓜分，已经不用考虑，还剩下李、夏、霍三家，李家早就和易潜龙有着密切的来往。夏家在经历了那件事之后，也彻底的投向了易潜龙，现在就只剩下霍家。
　　霍家的一些长辈也很倾向于和易潜龙合作，只不过因为霍稀的反对才一直僵持着，这次易潜龙去羊城，就是希望通过霍家的长辈一齐向霍稀施压，达到自己的目的。”
　　叶辰道：“如此说来，的确是有必要去一趟羊城了。如果他在香港，在他的地盘上，我们还不好动手，可是在羊城就不一样了，这是杀死他的一个千载难逢的好机会。”
　　南宫小仙道：“不管怎么说，易潜龙都是社会名流，是头面人物，被人直接刺杀，影响都太过恶劣，对我们也可能带来很不利的后果。所以杀是一定要杀的，但一定要让他‘自然’的死，这样，便不会造成太大的波动了。”
　　叶辰道：“这个我明白。”
　　柳红衣忽地一笑，“不过，在我看来，此去羊城，还有更重要的一件事要做。”
　　“什么事？”
　　柳红衣故作惊讶道：“你个没良心的不会把霍思燕给忘了吧？”
　　叶辰怎么会忘呢？听说要去找霍稀，叶辰脑子里首先反映过来的就是霍思燕。只不过当着柳红衣和南宫小仙两人，他不好表现出来就是了，却不想现在柳红衣却这么明目张胆的提了出来。
　　大姐，不带这样的，不知道人家很害羞么？
　　“霍思燕？霍稀的妹妹？”南宫小仙却是不知道叶辰和霍思燕之间的关系的，问道：“难道他们两个还有一腿不成？”
　　柳红衣道：“何止一腿？这么说吧，如果按体质说的话，霍思燕和这个家伙才是绝配。霍思燕却是真真正正的纯阴之体，要不是霍思燕，这个家伙能不能撑到现在都很难说呢。你说他和霍思燕是什么关系？和她比起来，咱们两个只不过是阴气较强罢了，最多也就是二*奶。”
　　南宫小仙恍然大悟，“竟然是这样！想不到啊想不到。难怪霍思燕长那么漂亮，霍家却从来也不让她出来见人了，竟然是这个原因。不过说起来这个家伙的运气也真是不错，无论是纯阳之体，还是纯阴之体，都是旷世难觅，我找了那么久都没有找到，而他在这种情况下都能找到，而且还阴阳互济了，真是人比人气死人啊！难怪当时我的那些玄女都看不出他的真实情况来。”
　　柳红衣道：“不错，而且，当时还是霍家主动提出的要求，羡慕嫉妒恨吧？”
　　“什么？”南宫小仙吃惊了，“这怎么可能？要知道，霍思燕在霍家的身份简直就和公主差不多，就算为了解决她的纯阴体质，霍家也一定会想法子让他明媒正娶的，怎么可能提出这种要求？”
　　“这你就有所不知了，说起来，这件事还要感谢药王。”柳红衣便把当时的情况娓娓说了一遍。
　　南宫小仙笑道：“如此说来，药王白枫还是你们的媒人了，不过，霍稀可是把他这个妹妹看的比命都重，你现在有那么多女人，你打算怎么跟霍稀交待？”
　　这个问题，当然也正是叶辰同学头疼的问题，这也是这么长时间以来，叶辰都不敢来羊城找她的原因了。
　　不过，还没等叶辰说话，柳红衣满不在乎的说道：“那有什么？哪个成功的男人是只有一个女人的？就算他霍稀，难道只有一个女人了？所以这个问题应该头疼是霍稀，而不是叶辰。
　　不过说起来，对于霍思燕来讲，更重要的却是另外一件事。她是纯阴之体，你和他那个之后，虽然给予了她极强的阳气，缓解了她的性命之危，但是纯阴之体不是那么容易解决的，就好像你的纯阳之体也不可能彻底解决一样。
　　所以这次去，你把玄女心经也传给她，如此一来，因为你们是纯阴纯阳体质，再那个的时候，使用玄女心经的心法进行双*修，彼此能得到的好处就大多了，甚至比和我们两个加起来好处都大。”
　　话说到这里，南宫小仙笑道：“霍思燕本人我虽然没见过，但是据说她可是百年难得一见的美人儿，你都要去见美人儿了，我们两个当二*奶的怎么办？你总不好厚此薄彼，冷落了我们两个吧？”
　　她这一说，顿时也激起了柳红衣的敌忾之意，很有些不怀好意的看着叶辰，一脸坏笑，“是啊，我也在考虑这个事儿，你说，应该怎么对我们啊？”
　　叶辰一身冷汗，一左一右两个绝色美女，本来还挺赏心悦目的，可这个时候怎么看怎么像两只吃人不吐骨头的饿狼……
　　……
　　……
　　玄女心经是最玄奥的双*修之法，不但可以炼化处*子元阴，使之成为本源法力，更可以改善体质，祛除身体内的杂质。叶辰越是修炼，越是觉得它的妙用无穷。
　　但是最让玄女对它喜爱有加的是，使用这种方式双*修，那么他的战斗力几乎是无限的，简直是越做越精神，甚至在很疲惫的情况下，都能使用这种办法恢复体力。
　　可是好像是有意要整叶辰似的，这次两个女人再和叶辰XXOO的时候，可没用玄女心经的双*修之法，完全就是真刀真枪。如此一来，那种越干越精神的效果当然便没有了。
　　不要忘了，这两个人，一个是洪门媚王，一个青派圣女，师出同门……
　　所以第二天，整个销*魂宫的少女们在传一件事……
　　听说，宫主的那个入幕之宾从宫主的房间里出来的时候，是用手扶着墙，颤微微的走出来的，两条腿都在不断的打摆子呢……而宫主和另外一个美的不像话的女人，整整一天都没有出来……


第193章　她怎么能来呢？
　　第193章　她怎么能来呢？
　　“易爷爷，您老来啦？”一个衣着得体、相貌英俊的年轻人快步迎了上去，把易潜龙迎进了这个会议室内，不停的嘘寒问暖。
　　会议室里已经坐了三四十个人，其中有三分之一还是上了年纪的，易潜龙一进来，所有的人都站了起来，气氛一下子变得热闹起来。
　　这是一个小型的会议室，座位不是很多，但是霍家的人都知道，只有最霍家核心的人物才能踏入这个会议室，而且如果没有特别重大的事情，是不会到这个会议室来集合的。所以今天，这里可谓是精英毕集。
　　易潜龙看上去和这里的人似乎都比较熟络，笑容满面的和每个人打着招呼，让每一个人都感觉到自己受到了足够的重视。
　　“易爷爷请用茶！”易潜龙落坐以后，刚才那年轻人又给易潜龙端上了一杯沏好的茶，然后恭恭敬敬的站到了一旁。
　　易潜龙笑的合不拢嘴，“哈哈，起山那，现在的年轻人，已经很少有像你这么懂事的了，多少年没过面了？记得上次见你的时候，你才只有这么高。”易潜龙说着，用手比划了一下，引得众人一阵爽朗的大笑，彼此之间的距离似又近了一些。
　　霍起山陪笑道：“早就想去香港看望易爷爷了，一来怕易爷爷太忙，给您添乱，二来家里的长辈要我以学业为重，所以一直未能成行，还请易爷爷见谅。”
　　易潜龙指着自己的脑袋大笑道：“对对，你看我都老糊涂了，听说你考上了哈佛商学院，成了哈佛大学的高才生了，学业顺利么？在美国生活的开心吗？我在美国也有产业，你去了，那里就是你的家！”
　　霍起山有些不好意思了，“易爷爷，我已经毕业两年了呢！”
　　“哦！是吗？时间过的可真快，我还以为就是昨天的事儿呢！”易潜龙似很有些惊讶的说道：“哈佛商学院出来的高才生，到哪儿都是精英人才，怎么样，在公司里任职了吗？担任什么职务？肯定不是副总就是总监之类的吧？”
　　一提起这个，霍起山的脸色就有些不太好看了，勉强笑了笑道：“没有，主要是霍稀他觉得我一直在国外念书，对国内的情况可能不太熟悉，所以一直让我在基层锻炼，这两年来我一直在家族企业的底层干来的。”
　　“一开始在底层做起，对年轻人来说，不失为一种磨炼，可是……”易潜龙沉吟了一下，道：“让一个高才生连续两年都待在底层，就实在有些太浪费了！尤其还是从哈佛商学院毕业的高才生，屈才！有些屈才了！”
　　一说这个，霍起山的脸色就更不好看了。几个上了年纪霍家人的脸色也明显阴暗了下来，显然也是对霍起山所受到的待遇感到不满，同时也有些感同身受。
　　这时，一个年纪比易潜龙还要大一些的霍家老人对另一个站在一旁的年轻人说道：“起刚，去看看霍稀来了没有？就算他是家长，可是让一屋子人等他自己，尤其是让这么多长辈等，太不像话了！连易老前辈来了，他也不知道迎接一下，实在太没礼貌了。”
　　霍起刚应了一声，便走了出去。
　　那老者这话一说，房间里顿时议论纷纷。
　　“大伯说的对，霍稀实在太不像话了！”
　　“是啊！简直就是没教养！”
　　“没有父母管教嘛，当然没教养啦！”
　　“就是！没有大人管的孩子就是没素质！”
　　“……”
　　“……”
　　易潜龙不动声色的听着，忽地不以为意的笑道：“霍稀现在毕竟是霍家的家长嘛，忙一些是可以理解的，反正我们也有些日子没见面了，还可以唠唠嗑，说说闲话。”
　　那霍家老人脸色更不愉了，叹道：“唉，自从霍稀当上家长之后霍家的家业是比以前强大了不少，可是他也越来越不把我们这些老家伙放在眼里了，凡是独断专行，很多重大的事情，自己就决定了，也不与我们商量，事后我们才知道。
　　甚至很多事，他都做完了，也不知会我们一声，根本就是拿我们当外人！而且，家族的一些小辈，也得不到锻炼的机会。比如起山，多好的苗子，就这么白白的闲了两年。这次的事，我说什么也要把他办成！再也不能让霍稀这么胡闹下去了。”
　　易潜龙道：“霍稀毕竟也还是年轻人嘛，年轻人有自己的想法很正常。震挺大哥你现在是霍家辈份最高、年纪最长的人，霍稀要是有什么做的不对的地方，你这个当长辈的多多提点他一下就是了！总不好太打击他的积极性。”
　　“哼，我还提点他？”不提这个还好，一提这个霍震挺就来气，两撇山羊胡子一翘一翘的，“他不提点我就不错了，他的眼里，还有我这个老东西么？”
　　易潜龙一见霍震挺生气，好像犯了多大错似的，“震挺大哥消消气、消消气，咱们不说这个，不说这个了啊！对了，我这次来，专门给震挺大哥你带来一个由上好碧玉制成的鼻烟壶，知道震挺大哥你好这口儿……”
　　不得不说，易潜龙真的很会做人，他把话题这么一叉开，整个会议室的气氛一下子又变得其乐融融了。
　　又过了一会儿，霍稀和霍思燕两人才姗姗来迟，走进了这间会议室。霍起刚也回来了，他一回来，便立即不声不响的和几个霍家的年轻子弟站到了一起，好像生怕跟霍稀走的太近会沾上什么瘟疫似的。
　　果然，霍震挺一见到霍稀，便毫不客气的发难，“嗯？霍稀，你这是什么意思？你明知道今天是家里召开重大会议的日子，怎么还把思燕给带来了？”
　　霍稀冷笑道：“为什么思燕就不能来？难道思燕就不是霍家的人了么？”
　　见霍稀还敢顶嘴，霍震挺气的直拍桌子，“你难道不知道思燕是纯阴之体吗？这是大不祥之兆，她一出生便克死了你们的母亲，不到五岁便克死了父亲，家族所有重大的集会，凡是有她参加必会出事，这些事你又不是不知道！今天我们要讨论这么重大的事情，她怎么能出现在这种场合呢？”
　　霍稀冷笑连连，嘴角毫不掩饰的浮现出一抹不屑与轻蔑，“连这种虚无缥缈的东西你们也信？我看是你老糊涂吧！
　　以往哪次出事不是你们这些人神经过敏造成的？哪次出了事之后，不是思燕出谋划策，我去搞定的？你们这些人只会龟缩在后面，有了好处上去捞一把，有了危险便躲的远远的。
　　你们知道这些年思燕受了多少委屈吗？你们知道思燕这些年为霍家做了多少事吗？我看这里最有资格参加会议的，就是思燕！她比你们任何人都有资格。”
　　霍思燕感激的看了霍稀一眼，眼睛有些湿润了。这个人，就是自己的哥哥，那个从自己一出生就在保护着自己的哥哥！
　　见霍稀和霍震挺顶上了，一个年纪稍小一些的老者出言劝道：“霍稀，不要激动！你大爷爷这么说也是为咱们霍家的利益，就算你不考虑这些，也应该考虑一下思燕的身体嘛。她的身体那么弱，禁不得风吹草动，你大爷爷这么做，也是为了思燕的身体着想嘛。”
　　霍稀道：“多谢了，不过这个就不劳各位再担心了，思燕的纯阴之体已经解了，从此之后，她和普通少女没什么两样！”
　　没想到霍震挺听到这个信息之后更激动了，“什么？居然有这种事？难道她已经……混帐啊混账！思燕尚未出阁，居然就……你、你、你身为家长，居然让她做出这种伤风败俗的事情来！无耻啊无耻！霍家怎么会出了你们这般不要脸的畜生？霍家的脸都让你们给丢尽了！你们对得起你们父母的在天之灵吗？你让我们这些人死后有何面目去见列祖列宗啊！”
　　他这么一说，一些霍家的小辈们脸上也纷纷露出不屑之色，好像这两兄妹作了多见不得人的事情一般。
　　霍稀的脸色变得极为阴沉，冷冷的扫视了一下全场，声音冷的似乎都结成冰一般，“霍家的脸让谁给丢尽的，大家心里有有数！你们有没有脸去见列祖列宗我管不着，我只要思燕活着！只要有我在，就谁也不能伤害思燕，谁再敢污辱思燕一句，小心我对他不客气！”
　　霍稀毕竟当了多年家长，积威之下，就算有家里的老头子撑腰，也没有人敢放肆了，很多刚刚还在讥笑的人都低下了头去，好像生怕被霍稀给看到了似的。所有人都知道，霍思燕是霍稀的逆鳞，一旦触怒了霍稀，以他的手段……那可不是好玩的！以前就有一个霍家子弟因为对霍思燕说了一名不干净的话，结果被霍稀发配到西伯利亚挖煤去了，到现在都没回来！
　　小字辈们被吓到了，老家伙的面子怎么也是要争一下的，要不然以后别想在家里小辈们面前直起腰来了。所以，刚才说话那老者似有些生气的说道：“霍稀，你就是这么当家长的吗？你以为你当了家长就可以无视家族的长辈了吗？真是太不像话了！”
　　“当年我是怎么上位的，你们心里没数吗？”霍稀毫不买账，“那个时候，霍家因为一连串的投资失败，已经到了崩溃边缘，债主们都已经逼上门来，想要接手霍家的产业，你们这些人，却没有一个能想出拯救霍家的办法。
　　是我这个一直被你们唾弃的人在关键时刻站了出来，在风口浪尖上把霍家给拉了回来！这才有了你们今天的锦衣玉食，要不是我，霍家早就荡然无存了！这个你们怎么不说了？”
　　“我们承认你对霍家是有功，可是你也不能居功自傲，把所有人都不放在眼里！”
　　“那么你们这些没有功的人，就可以把别人不放在眼里了么？”
　　“霍稀你……简直越来越不像话了！”见根本就压不住霍稀，那老者有些恼羞成怒。
　　“不像话？哼！我霍稀自从上位以后，霍家的产业升值了400%，要不是因为某些人的愚蠢，霍家企业的市值只怕比现在还要高，这些事大家心里都有数，到底是谁不像话？”
　　见霍稀丝毫没有服软的意思，而且搬出了以前的旧事，知道不可能凭借长辈的身份压服他，霍震挺狠狠的瞪了霍稀一眼，压了压怒气，“好了！都住嘴！震方你也不要说了。这件事谁都不要再争了！思燕来了就来了！今天我们不是来吵架的。没的让人笑话。”
　　霍稀冷冷的哼了一声，却也不再争吵，拉着霍思燕的手走到另一边坐下，和所有人都离的远远的，似是不屑与他们为伍。
　　霍震挺道：“好了，你都到齐了，咱们开会。今天要商量的事，大家心里都有数，那就是我们霍家和易潜龙易老先生结成战略同盟的合作计划。关于合作的内容大家都早就看过了，今天开会的目的就是对此事进行表决。
　　霍稀，你的态度我们都知道，可是我要提醒你的是：如果家族有超过百分之七十五的人都和你这个家长的意见相左的话，那么按照族规，家族是可以免去你家长之位的。霍稀，你还是要反对吗？”
　　霍稀冷笑道：“当然反对，如果明知道不可行还要去做，这样的人不是勇敢，而是，霍家的已经够多了，不缺我一个！”
　　“你……”霍震挺也有些忍不住了，指着霍稀气的说不出话来。
　　霍震方连忙用手捋了捋他的背，示意大局为重，暂时不要和他一般见识。
　　霍震挺好不容易咽下这口气，用怨毒的眼神看了霍稀一眼，“好，现在开始表决，同意的人举手！”
　　除了霍稀和霍思燕，所有霍家的人都把手举了起来。
　　“好，请放下！反对这个计划的人举手！”
　　霍稀和霍思燕把手举了起来！
　　“好，放下！”霍震挺似是料到了这一结果，有些得意的笑道：“霍稀，你看到了，家族有超过百分之九十的人都支持这个计划，只有你们兄妹反对，现在，你怎么说？”


第194章　狮子大开口
　　第194章　狮子大开口
　　霍稀冷笑道：“逼我交权？哼！明知道我不可能同意，还要这么做！你们的目的就是这个吧？”
　　没有人说话。
　　没有人说话也就代表默认了。
　　霍稀扫视了在场的众人一眼，道：“难道你们以为我霍稀真的贪恋霍家的这个家长之位不成？我之所以要当这个家长，只不过是不想我父亲辛辛苦苦为之奋斗的一切都葬送在你们手里而已！
　　霍家在我的手里没有没落，反而愈发的兴旺发达，可以说，我所做的一切，已经对得起霍家！
　　不就是一个家长之位吗？我交出来就是了！家长之位所代表的百分之三十家族股份由你们拿去！你们以为我霍稀愿意一直替你们这群不可救药的家伙再累死累活的卖命么？　”
　　虽然他这话把霍家人骂的很不堪，但这话一说，霍家很多人的脸上都露出了狂喜之色――霍稀终于肯放权了！
　　霍稀在霍家为什么能这么硬？就是因为他和夏正凌不同，他是强势家长。
　　夏正凌当家长的时候，只占有百分之十几的股份，连他的晚辈都敢时不时的反抗他一下，弱势的不行。
　　而霍稀则不然，因为对霍家立有大功，他和霍思燕两人本身就占有霍家百分之二十一的股份，再加上这个家长之们所代表的百分之三十，这一下就是百分之五十一，是绝对控股，就算家族其他所有人联合起来反抗他都没用。
　　所以在霍家，霍稀可谓是说一不二，如果霍稀真的拒不放权，说不得，这群老家伙和小家伙还真拿他没什么办法。
　　没有人能想到霍稀竟然这么痛快的就答应交出来，原本他们还以为今天会有一场艰苦激烈的斗争呢，想不到就这么结束了，很让他们有一种打在棉花上的感觉。
　　但无论如何，霍稀的这一表态，令所有与霍稀不对眼的霍家人心情大好。
　　让出这百分之三十，此消彼长之下，霍稀一下便从强势变成了弱势！这也就意味着，霍稀从此失去了以往那种呼风唤雨的能力。
　　就连霍震挺这个时候看霍稀也不觉得那么讨厌了――这小子，有时候还挺识相的么。
　　只有易潜龙的眼睛里闪过了一丝不解和担忧，在他的印象中，霍稀似乎不是这么易与的，这其中会不会有什么阴谋？不过，他的这丝担忧却没有表现出来。
　　霍稀道：“不过，按照霍家的族规，强行罢免家长，要给予家长百分之五的家族股份作为补偿。这样，再加上我原本占有的百分之二十一，这就是百分之二十六，我所占有的这百分之二十六拒绝参与这项计划，其他的，你们拿去，我不参与！”
　　一百减去二十六，还剩七十四，这个减法人人会算，百分之二十六，仍然是弱势，所以，霍稀说出这话之后，并没有太大的反对意见！
　　霍震挺见事情进展的如此顺利，心情大好，连霍稀气他的事似乎也忘的一干二净了。
　　“好！霍稀同意辞去家长之位。但是家不可一日无主，今天大家都在，我们就选出一个新的家长，带领我们霍家继续走向辉煌。我提议霍起山，起山毕业于哈佛大学商学院，能力肯定是没有问题的，又在我霍家家族企业锻炼了两年，充分熟悉家族企业的现状和国内的经济形势，在我看来是最好的人选，你们有没有不同意见？有不同意见的话，可以提出来，我们共同参详！”
　　他都这么说了，谁还有不同意见？谁有谁是傻瓜！
　　霍震挺扫视了一圈，见没有人提出异议，又把目光锁定在了霍稀身上，“霍稀，你作为前任家长，有没有不同意见？”
　　“没有，谁做家长都一样，注定要失败！”霍稀一盆凉水浇了下来。
　　“你！”霍震挺又想发飙，想了想又忍了下来――反正已经交权了，何必给他一般见识？霍起山是自己的亲孙子，掌权之后，加上自己的支持，立即便是强势家长，还怕整不了你？小子，你等着，早晚要你好看。
　　不料，他这个念头还没落下，霍稀又道：“我再说一次，我反对这次的计划，如果霍家一定要这么做，对不起，我不奉陪，我要把手中全部的股份变现！”
　　霍稀这话不啻于在人群中投下了一枚重磅炸弹，会议室内一下炸开了锅。
　　变现的意思当然就是抛售了。
　　百分之二十六，这个比例看似不大，可是如果真的换成一张张股票的话，那可就是一个天文数字了。
　　如此天量的股份一下子投向市场，霍家的股价会跌到一个什么程度？
　　易潜龙忍不住差点儿骂了出来――这个王八蛋，就知道他不会这么善罢干休，想不到他居然这么狠毒！这根本就是以退为进啊！霍稀要真的这么做了，霍家立即就会面临崩盘的境地。
　　他要的是一个欣欣向荣的霍家，一个摇摇欲坠的霍家对他来说有什么用？霍稀这么做，说到底，还是想把事情搞黄啊！
　　“你……你……你这个败家子！”霍震挺气的全身发抖，看上去恨不能把霍稀生吞活剥掉。
　　霍稀轻蔑的笑道：“如果不想我卖给外人，你们买也行啊！只不过，你们买的起么？”
　　他们买不起，霍家的钱一直都在霍稀的手里控制着，就算交出去家长之位，他们也买不起。
　　任何一个家族的财富都不可能完全是现金。财富包括了动产、不动产、品牌价值、各种投资、有价证券等等等等，现金只不过是财富的表现形式之一而已。
　　说一个家族的财富达到多少亿多少亿，是指的它的全部财富之和，而不是它的现金就有那么多。事实上，现金对于任何一个组织来讲，都是宝贵的，就相当于一个组织的血液一般。
　　所以霍家绝没有那么多的现金吃掉霍稀百分之二十六的股份，别说百分之二十六了，连百分之六都不能。
　　“霍稀贤侄，如果你想卖掉手中的股份的话，不如就卖给我吧！”易潜龙突然开口道：“我算了一下，你手中百分之二十六的霍家股份，如果按现在的市价算，大约是八十亿左右，我愿意出九十亿来买！怎么样？这么做，你绝不吃亏，如果你去市场上去卖，绝对卖不到这么多，连八十亿也卖不到。”
　　易潜龙说的是实话，如此天量的股份抛出，到时候能不能卖掉都成问题，而他居然以高出市场价整整十亿的价格来买，一时间，所有霍家人的眼睛都红了――这小子怎么就走那么大的狗*屎运？
　　易潜龙也真不愧是百年难得一遇的好人，这么大的牺牲都能做的出来，说到底还是想让这件事办成啊！
　　不料，霍稀却毫不买账，冷笑道：“卖给你也可以，不过如果是你买的话，那就不是八十亿，也不是九十亿，我要一百六十亿！”
　　人群中再一次炸开了锅，一些小字辈忍不住已经开始说脏话了――他们知道这件合作若是成功，会给他们带来什么样的好处，霍稀这么做，根本就是和他们过不去！
　　“你――！”连易潜龙也忍不住想要骂娘了。这王八蛋根本就是趁火打劫，狮子大开口。
　　“怎么？不愿意？不愿意就算了，我宁可去股票市场卖低价！”霍稀摊了摊手，作势便要往外走。
　　每个人都认为霍稀的脑子进水了。有高价不要，非要卖低价。谁都知道百分之二十六的霍家股份绝对不值一百六十亿，就算霍家利润最好的年份都不行。这个价格足足比市场价高出了一倍。
　　易潜龙心里大骂不已，却也没有办法，霍稀不卖，他就买不到。
　　如果霍稀真的去股票市场去买，那说不得……自己的一切努力、一切辛苦可都要付诸流水了。那一刻，易潜龙很有一种立即把霍稀碎尸万段的感觉。
　　绝对不行！易潜龙咬了咬牙，“好！一百六十亿就一百六十亿，我买了！不过，我需要时间筹钱！”
　　霍稀露出一副就知道你会答应的表情，笑道：“我给你时间，不过只有三天！我在瑞士银行的账户，你是知道的，三天之内我若是见不到一百六十亿，这个交易就作废！霍家的股票立即就会大幅跳水！”
　　易潜龙心里快把霍稀骂死了。他现在最大的流动现金额度也就是一百亿，拿出九十亿就已经很让他肉疼了，不过却也在承受范围之内，没想到这小子竟然开口就要一百六十亿，这一下就是六十个亿的窟窿啊！六十亿现金，无论对谁都绝不是一个小数目。
　　倒不是易潜龙无法再拿出这六十个亿。只不过除了这一百亿之外，他的资金都投在了这样或那样的项目中，如果非要拿的话，就不得不暂缓其他项目，从那些项目中抽取资金了。
　　一下子抽取这么多资金，就相当于一个人突然大失血，如此一来，一旦有什么风吹草动，他的处境将会异常艰难！
　　不过，倒也不怕，六十亿看上去虽然很多，但最多只需要一个月，他就能把资金的窟窿给填上，倒也不算什么。一想到今后的计划，易潜龙咬了咬牙，“好，三天就三天，我会把钱准备好，存入你的账户！”
　　没办法了，只能暂时从其他项目上抽取资金了，至于损失……先把这个拿下来再说吧！有了这百分之二十六，再加上那个计划，霍家就彻底在我的手里了。而且和霍家达成战略合作协议的消息一经传出，公司的股票必定大涨，实在不行就抛售一些股票回笼资金好了。
　　“好！痛快！这事就这么定了！三天之内，我会把所有相关的法律手续准备齐全，只要钱到位就可以签字，希望你能顺利的弄到钱才好！思燕，我们走！”说着，霍稀拉起霍思燕的手转身走了出去。
　　自始至终，霍思燕都没说过一句话。
　　出了那个会议室好远，霍思燕才开口说道：“大哥，我没想到你这么狠，居然宰了他这么多，我原本以为一百二十亿已经是极限了，你却宰了他一百六十亿！易潜龙居然也答应了下来，看来叶辰公子说的真的不错，易潜龙真的对我们霍家有企图。”
　　“是啊！若非如此，我也不会对那般家伙如此强硬，只可惜我都做到这一步了，那群笨蛋还不知醒悟！”霍稀叹道：“也罢，看来霍家也必须如夏家那般浴火重生了！”
　　霍思燕道：“不错！事到如今，也只能按叶辰的计划去做了。”
　　“易潜龙真不愧是洪门的人王。”叶辰道：“不到三天，一百六十亿的资金居然就全部到位了。”
　　霍稀点点头，“不错，看来，这次易潜龙的决心真的很大。”
　　看着后面那长长一串的“零”，就算是叶辰和霍稀这等财大气粗的人都有一种心潮澎湃的感觉。
　　这全是现金啊！随时可以动用的一百六十亿元现金，这是什么概念？足以把纽约标志性的帝国大厦给买下来了。
　　更重要的是，这一百六十亿还是从易潜龙的人手里弄出来的，这下赚大了！
　　叶辰笑了笑，“连我现在都开始佩服你了，当时你是怎么把戏演的那么逼真的？竟然能让易潜龙乖乖的把钱拿出来！”
　　霍稀笑道：“他心有所图，才会为我所乘。而且他算计的也很对，一个我，失去了家长之位后，能调动的，最多也就是这一百六十亿的现金，不足以撼动易潜龙的根本。就算我和夏伯父联手，最多也不过只有两百多亿的现金量，同样不能奈何他。最坏的情况，就算李家也和我们联手，最多也就三百多亿的现金流量，还是不能彻底打垮他。这也是易潜龙敢于这么做的根本原因。”
　　叶辰道：“可惜，易潜龙绝对不会想到的是，你一个身在羊城的贵公子，居然会和远在北方的青派联合起来对付他，青派仅仅是流动资金便超过了百亿美元的规模，这就足以给他造成致命的打击。
　　他更不会想到的是，洪门的媚王，甚至洪冰雁都在算计着他，如此一来，他想逃都没得逃！易潜龙想要图谋霍家，却不知道我们也在图谋他手中掌控的上千亿财富，这次定要他偷鸡不成蚀把米！”


第195章　穷途末路
　　第195章　穷途末路
　　易潜龙这三天是忙坏了。
　　没想到霍稀那小子看上去白白净净的，却是一肚子坏水儿，一百六十亿啊！短短三天之内拿出这么多现金来，李佳成都做不到。
　　让他比较欣慰的是，霍稀也算说事儿，钱一到手，立即便把手中的股份转给了他，法律文书早就已经准备妥当，他们所要做的，仅仅是签一个字那么简单。
　　到现在霍家算是完全到手了。
　　如此一来，羊城四大家族，除了已经消失了的白家，其他三家都已经基本在握了。李、夏、霍这三家名下的产业，掌握着整个羊城的经济命脉，也就是说，羊城这座城市已经可以宣布被他拿下了。
　　这比黑龙会给他定下的最后期限提前了足足三个月之多，事情似乎顺利的出奇。拿下羊城，便可以以羊城为基础，向内陆纵深。现在来看，内陆地区全部都是价值洼地，占据了先机，利益将不可限量。
　　当然，唯一不和谐的就是出现了一个多达六十亿的大窟窿。不过，这也算不了什么，最多一个月，一个月的时间，易潜龙就有信心把这个窟窿彻底的填上。
　　到那时，自己也就可以高枕无忧了。今年就是香港立法会的中期选举，自己赞助的人一定要占到半数以上的席位，如此一来，明年本届特首任期到了以后，立法会就能顺利通过让他当特首的提案。
　　提案一通过，再让黑龙会操纵一下选举，那么特首的宝座就是囊中之物了！黑龙会在日本操纵选举已经是家常便饭，这次应该也不会出什么问题。
　　到那时，就算最高层不同意，以我易潜龙的名声，也不能不考虑香港的民意。一旦我当上特首，那么香港这个自由港，可就真真正正成为自己的捞金之地了，到那时，自己也就真正成为了人中之王！
　　什么都是浮云，只有金钱才是真的！
　　所以，本次立法会的选举是重中之重，这件事一定要让黑龙会做好。
　　当然，易潜龙这三天虽然很累，却也很高兴，与霍家合作的事情一经公开，公司的股价大涨，三天之内，已然涨了创记录的百分之四十六！虽然涨幅有点儿出人意料的高，却也间接的说明所有人都看好此次合作。
　　因为事情顺利的出奇，易潜龙性致大发，狠狠的宠幸了一下从媚王南宫小仙那些高价买来的一个少女！
　　不得不说，南宫小仙调*教少女的手段的确有两下子，这个少女昨天晚上又是吹又是挤，各种花样层出不穷，极尽曲意奉迎之能事，直把易潜龙弄的飘飘欲仙。
　　南宫小仙真不愧是媚王，调教出来的一个少女就有如此手段，不知道南宫小仙本人该妙到什么地步？易潜龙狠狠的幻想了一把把南宫小仙压在身下的情形。
　　不过，这种事他也就是想想而已，谁都知道南宫小仙是枪王皇甫鸣的禁脔，敢打她的主意，皇甫鸣会让你死的很惨。
　　能有这个少女，易潜龙也很知足了。这个少女据说是销*魂宫内部当年选出的花魁，易潜龙当时一眼就看上了她，可是南宫小仙说什么也不卖，最后几经周折，以近一亿元的天价才把她给买了下来。
　　饶是如此，为了感激南宫小仙的开恩，他每年还要向销*魂宫贡献上千万元的花红。
　　一夜风*流之后，易潜龙睁开眼睛，时间已经过了九点。
　　转头一看，身边的佳人仍在海棠春睡，易潜龙感到一阵满足，看来自己依然是宝刀未老、老当益壮，连这么一个小妖精都被自己弄的服服帖帖的。
　　就在这时，突然，一阵敲门声破坏了易潜龙良好的心情。
　　“老爷，快开门！”助手易星河急促的声音传了起来。
　　易潜龙心下微怒，却还是起身开了门。他知道，如果不是特别重大的事情，易星河是不会到这里来找自己的，也不会这么惊慌失措。
　　“什么事？这么慌慌张张的？”易潜龙问道。
　　易星河往房间里看了一眼，见那少女似还没醒，压低声音，有些气急败坏的说道：“老爷，不好了！今天香港股市一开盘，我们旗下三家主力上市公司的股价一齐跳水，到我来的时候，跌幅最大的一个，已经超过了百分之十七了！再不采取行动，有可能面临崩盘的危险！”
　　易潜龙道：“那还犹豫什么？赶紧出手护盘那！他们抛多少，我们就买进多少！”
　　按理说，没有大的利空消息传出，是不会出现这种情况的，唯一的原因就是有人想要做空这股票，正在大量抛盘。对付这种情况，易潜龙经验相当丰富。
　　易星河道：“可是，老爷，您也知道的，我们现在资金不足啊！”
　　易潜龙的神经一下崩紧了，多年的经验让他敏锐的嗅到了其中阴谋的味道。
　　“赶快查！看看究竟是谁在抛盘！”
　　“正在查，目前还没有查到！”
　　“走，我们立刻去中央控制室。”易潜龙当机立断。
　　看着两人匆匆离去的背影，床*上那酣睡的少女脸上露出一丝若有若无的笑容……
　　一间到处都是电子屏幕的房间里，人来人往，打电话的、报数据的、下指令的……各种声音此起彼伏，已经乱成了一团。
　　这里就是易潜龙的中央控制室了。
　　易潜龙匆匆忙忙的走到一个金黄色头发年纪约莫四十岁左右的老外身边。这个人就是他花高价从华尔街请来的高级顾问了，也是这里的总负责人。
　　“莫尔，情况怎么样？”
　　“很不妙！市场上，有人在大规模的抛售我们的股票。”莫尔面色凝重的说道。他的中国话说的很不错。
　　“是什么人干的，查出来了吗？”
　　莫尔摇摇头，“还没有，只不过有一点可以确定，这个人，或者说这个组织手里握有天量的我们的股票，我怀疑前两天我们股票的大幅上涨，就是他们在吸盘。而今天，就是他们已经吸入了足够的股票，所以一开盘就开始大量抛售，打压股价，直到现在都还没有停止的迹象。”
　　“有办法吗？”易潜龙直接了当的问道。
　　“有！只要有大量的资金的话。”
　　大量资金？易潜龙苦笑，他现在最缺少的就是资金，为了从霍稀手里购买那百分之二十六的股份，他甚至还把几个刚刚上马的项目给暂停了，以便抽取资金。看来，这一切都是他们算计好的啊！现在，他已经基本能确定这件事和霍稀脱不了干系了。
　　不过，如果你们认为这样就能打垮我易潜龙，未免也太小看我了！易潜龙心里冷笑。
　　“需要多少资金才能挽回局势？”易潜龙问道。
　　莫尔想了一下，“就现在的情况来看，大约需要一百五十亿。可是如果局势持续恶化下去，引起市场的恐慌性抛盘，就不好说了！”
　　易潜龙拍了拍莫尔的肩膀，“守住！钱的事情交给我！在我弄到钱之前这段时间，无论如何都要守住！”
　　莫尔耸了耸肩，“老板，我们尽力而为！”
　　易潜龙给了一个鼓励的眼神，便走进了这中央控制室中专门为他设置的一个小房间里。
　　拿起卫星电话，易潜龙拨通了一个号码，“喂？是中国银行的张行长吗？我是易潜龙啊！哈哈，好久不见了，张行长，最近还好吗？”
　　“哦！是易老啊！哈哈，真是好久不见了。你到底跑哪儿发财去了？是不是把我这老朋友给忘了？”电话那头，张行长的声音传了过来，完全没有任何异样。
　　易潜龙的心稍稍放下了一些。他被称为人王，自然知道应该和什么样的人搞好关系，香港四大商业银行的行长和他关系都不错，关键时刻找他们借点儿钱应急，应该是没有问题的，这就是人脉的好处！
　　在易潜龙看来，他的人脉才是他真正的财富！
　　“易老啊，今天给我打电话有什么事吗？”张行长问道。
　　易潜龙对着电话给出了一个灿烂的笑容，好像电话那头的张行长真的能看到似的，“是这样的，张行长，我的公司需要一笔资金周转一下，所以想从咱们银行借点钱，你看方便不方便？”
　　“是这样啊！”张行长道：“不知道易老需要多少？”
　　易潜龙想了想，“五十亿吧！”
　　“这么多？”电话那头的张行长似是被吓了一跳。
　　多什么多？这才只有三分之一呢！我要说借一百五十亿还不吓死你？易潜龙心里暗暗鄙视。
　　张行长道：“易老，我现在不在香港。你让我一下子决定借出去这么多钱恐怕有点儿困难！这样吧，你给李行长打电话，让他给你协调，怎么样？”
　　“什么？你现在不在香港？”易潜龙心下升起一股不好的预感。
　　“是啊！我现在澳大利亚，处理这边的矿山和国内一家钢铁公司的相关事务。易老，你给李行长打电话，他会帮你解决的，就这样，再见！”说完，不等易潜龙说话，张行长便挂断了电话。
　　听着电话里传来的忙音，易潜龙忍不住有一种破口大骂的冲动，这王八蛋，摆明了是想往外推，找什么李行长？你不点头，哪个行长能做的了主？姓张的，今天算是看透你了！
　　易潜龙把电话一扣，再次拿起来，又拨通了另外一个号码，“喂？是工商银行的钱行长吗？对对对，是我，我是老易啊！哈哈哈哈……钱行长，有点事儿想找你帮忙啊，什么？你现在不在国内，有什么事等你回来再说？喂喂喂……你先别挂……喂……”
　　易潜龙很一种想要摔电话的冲动。中国银行的张行长再怎么混蛋，好歹说话也算客气，这个姓钱的简直就像躲瘟神一样在躲着自己，什么东西？
　　易潜龙不死心，再次拿起电话拨通了一个号码，“Hello，是汇丰银行的查尔斯先生吗？我是香港易潜龙……什么？你在英国？你昨天不是还……哦，昨天晚上回去的……有事，就是想找你借点儿钱……等你回来再说？那你什么时候回来？什么，要等到下个月？哦，没什么，那再见！”
　　挂断电话，易潜龙终于意识到事情好像不太妙了。
　　冷静了一下，易潜龙再次拿起了电话，又拨通了一个号码，“Hello，是渣打银行的史密斯先生吗？我是香港的易潜龙，我想从渣打银行贷一笔钱……什么，不方便？为什么？哦，你现在加拿大！那你可以安排其他人……等你回来再说？等你回来他*妈的黄花菜都凉了！”
　　易潜龙终于忍不住了，怒吼一声，扣死了电话。
　　易潜龙很想骂娘，很想很想。他*妈的，这群王八蛋！没有一个是好东西！
　　香港四大商业银行、中国、工商、汇丰、渣打，四大银行的行长全都集体出国？不用说，他们肯定也注意到自己旗下股票异样的情况了。以他们的智商，不难判断要拯救自己需要花多少钱！
　　平日里，他们一个个围着自己，巴不得自己找他们借钱，这会儿自己真的需要借钱了，他们又一个个不愿意露面了。这真是锦上添花的多，雪中送炭的少啊！
　　易潜龙的心一下子凉了。人脉，一直以来被他视为最宝贵财富的人脉，到头来竟然成了最靠不住的东西！
　　一百五十亿的资金缺口，如果再早一个月，或者再晚上一个月，并不是什么太大的问题，可问题是现在，他的现金流处于枯竭状态，别说一百五十亿了，十五亿都拿不出。对方打的似乎就是这么一个时间差。
　　全香港，能够一下子借出这么多钱的，也只有这四大银行，其他的，最多也就是能借上一亿两亿，杯水车薪，根本解决不了什么问题。
　　看来，只有最后一个办法了――向黑龙会求救！
　　黑龙会给他的联系方式中，有一个救命电话，黑龙会严重警告说，不到万不得已的时候，绝对不能打这个电话。现在岂不正是到了万不得已的时候了么？


第196章　那惊天的一剑！
　　易潜龙刚拿起来电话，易星河手里拿着一张报纸，突然气急败坏的闯了进来。
　　“老爷，不好了！不好了！你看这报纸！”
　　都到这个地步了，还能有什么更糟糕的事情不成？易潜龙一把夺过报纸，一看标题，易潜龙差点没晕过去，“香港名声最好的实业家之一――易潜龙，竟然是黑*社会？”
　　文章详细介绍了易潜龙这些年来涉黑的种种内幕，有图有真相，不由得别人不信。
　　他*妈的，这谁呀？这不是要玩死老子吗？易潜龙感觉眼前一阵发黑。
　　他最大的倚仗其实还不是钱，而是这个名声，如果名声臭了，那什么都玩了，这根本就是釜底抽薪啊！
　　这是全香港发行量最大的南华早报，就在这张报纸的头版头条，居然刊登出这样一条消息！可谓是在易潜龙的腹心狠狠的捅了一刀。
　　那一瞬间，易潜龙明白了，四大银行的行长突然集体出门，根本不是偶然，甚至不是故意推辞，恐怕是得到了某个组织的授意，甚至是威胁，要不然，在自己的公司没有传出巨大利空消息的时候，他们是不可能集体这么做的。
　　不管了，易潜龙拨出了最后的希望。
　　现在只有这一个办法了，只要旗下的公司能保的住，什么都好办。
　　“嘟……嘟……”
　　忙音？怎么会是忙音？这个电话是专门为他准备的，没有其他人会打这个电话，怎么会是忙音？
　　易潜龙怀疑自己是不是拨错了，于是又很认真的重拨了一遍。
　　忙音！依旧是忙音！
　　易潜龙的心跌入了冰窖。想不到啊想不到，黑龙会居然也他*妈的这么不是东西，出现这种情况，唯一的解释就是：他被抛弃了！
　　黑*社会的身份一旦曝光，他对黑龙会而言便失去了利用价值，黑龙会这是已经抛弃他了！
　　就在这时，莫尔也气急败坏的冲了进来，“老板，已经守不住了，市场上已经引发了恐慌性抛盘，所有人都在抛……这三支股票很快就要沦为垃圾股了……”
　　上天无路，入地无门！前一天还停留在天堂，今天便进入了地狱！
　　突然间，易潜龙感觉一阵天旋地旋，突然间，心脏猛的一跳，顿时，两眼一黑，扑通一声，身体不由自主的栽到在地。
　　他的身边传来了莫尔和易星河慌乱的声音：“老板！老板！你怎么了，你醒醒……”
　　可惜，此时的他，已经什么话都说不出来了。
　　就在临倒地前的那一刹那，易潜龙却突然发现，这种症状，岂不正是药王白枫的惊魂散发作时的征兆么！
　　这种毒他是知道的，中毒的人和平日没什么两样，但是只要出现了大的情绪波动，便会诱发毒性，使人看上去好像是心肌梗塞而死，事后就算是尸检，也绝对检测不出来异样。
　　明白了，易潜龙总算明白了，这是一个彻底的，针对自己的阴谋。对方真正想要的，不是别的，正是自己的这条命。
　　可是，这种毒会是谁下的？
　　也不知道是不是临死的缘故，易潜龙感觉自己的脑子特别的好使，一瞬间，他便想明白了，是她！那个自己花高价从销*魂宫买来的女人！只能是她，只有她才有这个机会！
　　原来南宫小仙那个贱*人……她竟然也是这件事的同谋……
　　想不到啊想不到！自己一辈子玩人，自以为骗过了天下所有的人，到头来却还是被别人给骗死了，自己的财富、名声，甚至是命，所有的一切，都没有了！
　　可惜他已经再也无法说出什么来了，耳边的呼唤声，越来越远、越来越远，终于什么都听不到了……
　　……
　　“这是什么？”霍思燕一脸惊喜的看着叶辰手里拿着的那个包装精美的盒子，“礼物？”
　　“对！”叶辰笑道：“送给你的！”
　　“真的，是什么？”霍思燕高兴了。任何一个少女收到心上人送的礼物都会无比开心的。
　　叶辰笑道：“打开看看不就知道了。”
　　“嗯！”霍思燕一脸兴奋的接过盒子，打开来一看，“哇，好漂亮的裙子，你给我买的？”
　　“我找人专门为你设计的。试试看，看合不合身！”
　　“就在这里换？”霍思燕愣住了。
　　叶辰脸上露出了暧昧至极的微笑，双手一摊，那意思是你看着办好了。
　　霍思燕的脸色红了，虽然她已经和叶辰有过夫妻之实，可是要她在叶辰面前换衣服……说不得，还是很不好意思的。拿起裙子跑进了卧室，关上了房门之后，霍思燕感觉自己的心仍然在狂跳不已。
　　把盒子放到床*上，取出了连衣裙之后，霍思燕才发现，在裙子的下面，居然还有内*衣……这个家伙，难道他连内*衣也要自己换？而且还当着他的面？真真的居心何在？
　　霍思燕一时间很想咬那个家伙两口。
　　嗯，不过，说起来，这内*衣也真的很好看，尤其那个小小的三角形的裤裤上，竟然还有一个俏皮的蝴蝶节……
　　虽然满心的想要教训那可恶的家伙一顿，可是霍思燕还是不由自主的把衣服换上了，包括内*衣。
　　一想到这些都是叶辰亲自为自己订制的，穿上这件衣服，霍思燕便有一种被叶辰搂在怀里的感觉……
　　“哇，真漂亮，我都快认不出你了！”霍思燕一走出来，叶辰便一阵赞叹。
　　被他这么一夸，霍思燕想要教训他一下的想法一下子抛到了九宵云外，轻轻捉住裙子的两侧，在叶辰面前转了两转，“真的很合身！可是你并不知道我的尺码啊，你是怎么弄的？”
　　叶辰的脸上再次露出暧昧的笑容，“我的手，就是最好的尺码！”
　　霍思燕的脸又红了。她的全身都让他给摸遍了，知道她的尺码似乎并不是件太困难的事情，叶辰指的自然就是这件事了，包括……内*衣的……
　　霍思燕是个聪明绝顶的女孩子，当然不会让自己这么尴尬下去，脸儿红红的，轻声问道：“怎么突然想起来送我这个？”
　　叶辰微微一笑，轻轻把她搂在了怀里，笑道：“这次对付易潜龙，我只是定了一个大体方向，具体的行动步骤却是出自你的手笔，若不是你考虑周密，事情可能还不会这么顺利。
　　按照你提出的策略，在市场上引发了恐慌性抛盘之后，我们又悄悄的低价吸取，现在，易潜龙那三家主力上市公司已经完全掌握在了我们的手里。
　　这三家公司的价值占据了易潜龙百分之八十的财富，而且运行良好，一旦公司的股价恢复到常态，这就是上千亿的财富，这次咱们可谓是一夜暴富了。全亚洲，就算是当年香港小超人都没有这么辉煌的战绩。
　　这一切都是你的功劳，你立了这么大的功，怎么也得好好犒赏你一下。
　　现在事情告一段落，好不容易有了时间，一会儿我带你去兜风，然后去逛街，你想去哪儿我就带你去哪儿，总之今天一天，你想干什么，都由得你！”
　　“真的？”霍思燕兴奋了。
　　她因为纯阴体质的缘故，从小到大几乎都没怎么出过门，现在叶辰要带她出去玩，她怎能不开心？
　　“当然了，我们现在就走吧！”
　　门外，停着一辆漂亮的敞篷轿车。
　　坐这种车，在以往霍思燕是想都不敢想的，现在居然要和自己的心上人一起坐着去兜风，霍思燕感觉自己简直就是这个世界上最幸福的人了。
　　“我……真的可以吗？”霍思燕指着那辆车有些不敢相信的问道。
　　“当然可以了，请上车吧，我美丽的公主！”叶辰弯腰作了一个请的动作，就好像一个贵族绅士一般。
　　霍思燕开心极了，抬步向那敞篷轿车走去，好像自己真的成了一个公主。
　　就在这时，叶辰突然感觉到一阵极其不祥的预感，这种感觉就好像被毒蛇给盯住了一般。
　　哪里有问题？叶辰一下子警觉起来。
　　刹那间，一道明亮的剑光冲天而起，直向霍思燕斩了过来。
　　这道剑光辉煌、耀眼，仿佛连太阳都为之失色，又是如此之凌厉，仿佛连天都要切成两半。如此一道剑光如此落到人的身上，不难想像会发生什么情况。
　　更可怕的是，这道剑光仿佛有灵性一般，把霍思燕整个人都锁定了，无论她往哪个方向躲，都绝对躲不过这一剑。
　　事情发生的太过突然，霍思燕根本来不及作出任何反应，一时间呆住了，那剑光在十分之一个眨眼的工夫都不到的时间里，便已经到了眼前。
　　眼看霍思燕就在要这一剑下香消玉殒。
　　有人居然想杀霍思燕？那一刹那，叶辰感觉自己整个人都要被愤怒点燃了。这比直接对付他还要让他愤怒百倍！
　　也就在这一刹那，叶辰突然感觉整个世界仿佛都静止了下来，包括那道剑光在内，都静止在了那里，仿佛连时间都静止了一般。
　　这种感觉，不是第一次出现了！
　　这是突破潜力时才会出现的情况！
　　突破了！潜力在这个时候，再一次突破，叶辰终于突破了第五层潜力了！
　　叶辰只感觉大脑中却是一片清明，好像身边万事万物都印在了自己的脑海里一般，在脑海里出现了一幅清晰的画面，就仿佛通灵一般。
　　没错，就是通灵，到了第五层境界，精神能力便会有一个质的飞跃，周身千步之内，没有任何动静能瞒的过叶辰，真正的洞察秋毫。
　　毫无意外的，叶辰便发现了那发出这一道剑光的人现在什么位置！
　　几乎不需要时间，叶辰一下便挡在了霍思燕的前面，同时，一股雄浑的法力伴随着乾道拳法一拳击出。
　　叶辰的法力何等雄浑？顿时，连空气仿佛都凝固了一般，竟然硬硬的把这道剑光挤住、扭曲，错了开来。剑光顿时便被打散。
　　一瞬间，叶辰被感觉到了对方所在的位置，击散了剑光之后，毫不停留，朝那人藏身的方向一连击出了三拳，三股比混元雷神法炮还要强大的多的法力化成三个巨大的拳印，朝那个方向轰去。
　　与些同时，另一只手伸手一抓，空气仿佛被无形的力量凝聚，气流如刀，形成一个牢笼，把那个方位完全笼罩其中。
　　叶辰怒极，这是要一击把对方彻底击杀！所以下手毫不留情。如此连番重击，就算是枪王皇甫鸣遇上，也要遭受重创！一般人只怕立即便要灰飞烟灭。
　　可偏偏就在这时，又是一道华丽无比的剑光耀出，竟生生把叶辰用法力凝成的牢笼斩破了一个缺口，一个黑影从那缺口跃出，如鬼魅般迅速遁去，片刻便不见了踪影。
　　想不到在这种情况下居然还能被对方逃脱？叶辰懊恼不已，想要去追，可又怕中了对方的调虎离山之计，让霍思燕再次陷入危险之中，只好作罢。
　　“你没受伤吧？”叶辰把霍思燕上上下下仔仔细细的检查了一遍。
　　“我……我没事！”霍思燕惊魂未定的说道。
　　确认了霍思燕毫发未损，叶辰这才放下心来，问道：“到底是什么人想杀你？”
　　没有看清那人的脸，叶辰只好从霍思燕身上寻找线索了。
　　霍思燕摇摇头，表示自己也不知道，忽又似想起了什么，道：“不过，刚才的那道剑光，好像是……惊天一剑？”
　　“惊天一剑？那是什么？”叶辰还是头一次听说这个东西。
　　霍思燕道：“就是剑王卓非凡的成名绝技。传闻惊天一剑一旦劈出，无论你躲到什么地方，都会被击中，躲无可躲。刚才那道剑光，就像极了惊天一剑。”
　　“剑王卓非凡？”叶辰把这个名字狠狠的记在了心里，“竟然是剑王卓非凡！他居然要杀你？他为什么要杀你？”
　　霍思燕道：“你怎么知道他要杀的人一定是我？他要杀的人是你也说不定！”
　　叶辰怒道：“他要杀我，为什么不直接冲我来？非要对手无缚鸡之力的你下手？”
　　霍思燕叹息道：“难道你看不出，这么做的话，更容易成功么？”


第197章　浑水摸鱼
　　第197章　浑水摸鱼
　　“为什么？”
　　“因为如果直接对你出手，以你的身手，对方成功的几率就要先打一个折扣。而如果选择对我下手，就不一样了，见我有危险，你一定会来救我，甚至会不惜牺牲生命，这岂不是比对你直接下手效果要好的多？
　　如果我没看错的话，你的实力好像在那一瞬间又提升了一个层次，若非如此，今天我们两个可能要凶多吉少了。”
　　这下，连叶辰都不得不佩服霍思燕的眼光了。
　　连柳红衣和南宫小仙都看不出自己提升层次的事情，霍思燕却能看透。
　　“剑王卓非凡！无论如何，我绝不会放过他！”
　　“剑王卓非凡么？”霍思燕摇了摇头，“先不要这么肯定，我看未必就一定是他！”
　　“为什么？你不是说那是卓非凡的惊天一剑么？怎么又不是他了？”
　　霍思燕道：“那一剑看上去很像惊天一剑不错，却未必就一定是剑王卓非凡。如果你是剑王的话，会用这么容易辨认自己身份的招式去杀人么？”
　　不错，霍思燕这么一说，叶辰也发现问题了。这根本就像一个人做了坏事，然后再跑到大街上大喊：“是我干的，我是XXX”一般。
　　霍思燕道：“而且从我这个角度看的话，我总感觉那个人用的不像是剑，更有些像刀！他是在用刀劈出了惊天一剑的招式。而卓非凡，从来不用刀。”
　　叶辰愣住了，用刀劈出了剑招？这算唱的哪一出啊？
　　……
　　百花园。
　　洪冰雁一身白衣如雪，宛如一个不食人间烟火的仙子一般，静静的站在窗前。
　　程落羽就站在她的身后。
　　“程叔叔，你确信他们不会对你产生怀疑？”
　　“不会！我使用的是卓非凡的惊天一剑。虽然这一招的心法我不会，但是相似度达到了九成以上，而且据说真正见过卓非凡施展这一招的人都死了，凡是活着还知道这一招的人，都是道听途说，没有真正见过，所以他们就算怀疑，也一定会怀疑到卓非凡的头上。”
　　洪冰雁道：“那就好，这次出手有什么发现？”
　　程落羽道：“有！南宫小仙的那个男人果然是易过容的，而且身手非常厉害。他一招之内就破了我的剑气，甚至还进行了反击。若不是我拼着损耗法力击破了他的招式，可能就回不来了。”
　　“能让程叔叔你都这么说，可见南宫小仙找的这个男人真的不是等闲之辈。我就说南宫小仙那种眼高于顶的人，怎么可能喜欢上一个纨绔子弟呢？那个人的身份能确定了么？”
　　“能！”
　　“他是谁？”
　　“青派门主，叶辰！”
　　洪冰雁转过身来，脸上带着高深莫测的笑容，“果然是他？难怪南宫小仙连枪王皇甫鸣都甩了，原来是与青派的门主勾搭上了。和青派门主比起来，皇甫鸣的确算不了什么。往坏处想，可能连皇甫鸣都已经被他们给解决了呢！”
　　程落羽脸色一变，“什么？这可能吗？皇甫鸣可是我洪门第一高手，就算是我，不拼命的话，都对付不了他，怎么可能无声无息的就让人给解决掉？”
　　“怎么不可能？你以为皇甫鸣如果还活着，能咽的下这口气？而且皇甫鸣狂妄自大，做事不经大脑。外有青派的强大实力，内有南宫小仙这个内应，再加上巧妙的算计，皇甫鸣死在他们手里几乎是必然的。”
　　程落羽疑惑道：“可是皇甫鸣分明还在洪门不时的露面啊！”
　　“那是障眼法，目的为了掩人耳目！”洪冰雁道：“不要忘了，南宫小仙的易容术天下无双，如果她想要把一个人化装成另外一个人，保证连那个人的老婆都认不出来。
　　我听说青派还有一个叫柳红衣的，是他们的圣女，和南宫小仙又是同门，有这两个人在，做这种事简直易如反掌？
　　而且你没发现吗？皇甫鸣这段时间简直就是出奇的老实，就连他的手下都没怎么闹事，你不觉得奇怪吗？”
　　程落羽考虑了一下，点头道：“的确如此，这段时间，皇甫鸣的人安静了好多，实在不像他们一贯的作风。”
　　“这就是了。出现这种情况唯一的解释就是，这些人已经被人控制住了，我怀疑不仅仅是皇甫鸣，就连他手那些主要的大将，可能也都已经不是他们本人了。若非如此，他们是不足以做到这一点的。”
　　程落羽面色严峻的说道：“如果真是这样，那就太可怕了。在这么短的时间之内，枪王、人王、龙王三个与我们关系对立的，已经有两个死在他们手里了。”
　　洪冰雁道：“是啊！他们一定早就开始动手了，和我们合作，只不过是在将计就计，利用我们，达到他们自己的目的。
　　从他们成功算计死人王易潜龙来看，龙王死在他们手里也不过是迟早的事，到那时，局势可能就超出我们的控制范围了。
　　看来青派的人，所图甚大啊！甚至有可能是我们整个洪门！”
　　“门主，那我们下一步该怎么办？”
　　洪冰雁微微一笑，“不过，话说回来，对方越厉害，对我们说不定反而越有利。要知道我们的敌人可不止是枪王、人王、龙王这三个。还有剑王、智王叔侄两人，更有长老团那帮人。
　　所以现在，青派门主叶辰，还有南宫小仙那个反骨仔，还有很大的利用价值。我们就暂时装做什么都不知道好了。
　　不过，也不能让他们的路子走的太顺利了，必须他们制造点儿麻烦才行，局势发挥混乱，对我们就越有利！最好是让他们狗咬狗，多败俱伤才好！
　　程叔叔，你马上去请智王卓无痕前来见我，就说我有很重要的事情想找他商量！”
　　“是，小*姐！”
　　……
　　出了这样的事，两个人当然都没了逛街的心情。
　　霍稀闻讯之后也匆匆忙忙的赶来了。
　　“剑王卓非凡？他居然要对思燕下手？我绝轻饶不了他！”霍稀脸色通红，一副恨不得找人拼命的架势。凡是涉及到霍思燕的事，都很难让他保持冷静。
　　“大哥冷静些，我只是说有可能，但是不是他还有待商榷，你这样可能反而中了别人的圈套！”霍思燕连忙劝道。她知道，如果霍稀真的不管不顾起来，他是真的有可能做出一些超出常理的事情来的。
　　叶辰是亲历者，这个时候，也冷静了下来，“虽然思燕说那一道剑光很像卓非凡的惊天一剑，可现在想来，我也感觉，那个人有可能不是剑王卓非凡，因为虽然我没有看清那个人的脸，但是他的背影看上去，似乎从哪里见过。”
　　霍思燕道：“是啊！我们与剑王卓非凡并没有利益冲突，他杀了我们，对他有什么好处？”
　　“怎么没有利益冲突？”霍稀道：“剑王卓非凡曾经替他的侄子，也就是智王卓无痕来向我提亲，想要娶思燕为妻，被我拒绝了，以他们叔侄那种小肚鸡肠的性子，做出这种事来也不奇怪。”
　　“他曾经来向我求亲？这是什么时候的事？我怎么不知道？”霍思燕还是头一次听到这个消息，震惊不已。
　　叶辰也竖起了耳朵，霍稀这么一说，他对剑王、智王两人的感觉立即恶劣起来。
　　霍稀道：“已经是两年前的事情了。那个时候，思燕的纯阴之体还没有这么严重，在一次偶然的情况下，卓无痕曾见了你一面，便从此念念不忘，后来便让卓非凡来提亲了。
　　卓无痕虽然号称洪门智王，但是一向放*荡无行，见到漂亮女子便想要占为已有，而且经常干出始乱终弃的事情，已经不知道有多少女孩子被他给祸害过了，我怎么会把思燕交给那样的人？所以我便断然回绝掉了。
　　后来卓无痕为了此事又亲自来过几次，每次都带着极其贵重的礼物，可是我却连门都没让他进。
　　因为那件事，我们霍家和剑王、智王两人闹的很不愉快。家族中的很多人也因此对我颇有微词。
　　现在你和叶辰的事情已经处于半公开化，肯定是他们听说这件事之后，因此做出杀人泄愤的事情来。”
　　“原来还发生过这样的事情？怎么从来也没听你说起过？”
　　霍稀道：“当时我正为你的身体发愁，怎么会把这种令人不开心的事情告诉你呢？不但我没有说，我还下令不让其他人在你面前谈论这件事，所以你自然也就不知道了。”
　　霍思燕沉吟了一下，问道：“那么，知道这件事的，都还有些什么人？”
　　霍稀道：“你还记得那年我带你去洪门总部，参加洪波涛给他女儿举办的庆生晚宴的事情么？卓无痕就是在那个宴会上见到你的，所以参加过那个宴会的人，基本上都知道这件事。不过当时那个宴会，只有洪门的高层和一些社会名流才有资格参加，所以倒也不是很多。”
　　“洪冰雁的庆生宴会？”霍思燕恍然道：“你这么一说，我差不多能猜到这件事是谁做的了。”
　　“是谁？”叶辰和霍稀几乎是异口同声的问道。
　　霍思燕道：“就是当时那个宴会的主人洪波涛的女儿――洪冰雁！”
　　“是她？！”叶辰和霍稀对视了一眼，都是震惊不已。
　　霍思燕道：“不错，因为同为女孩子，当时我和她有过接触，虽然那个时候她只有十六岁，可是心思之成熟，却完全不像一个只有十六岁的少女。
　　既然这件事她也知道的话，那么他没有可能不加以利用。”
　　叶辰道：“不错，思燕这么一说，我想起来了，那个人的背影，很像洪冰雁身边的那个仆人，刀王程落羽。”
　　叶辰和南宫小仙一同拜会过洪冰雁，当时就是程落羽把他们引进去的，叶辰当然见过他的背影。
　　“刀王程落羽？”霍稀道：“你说他现在竟然在洪冰雁的身边当仆人？”
　　叶辰道：“是啊！南宫小仙跟我说起这件事的时候，我也相当震惊，没想到一代刀王，竟然甘心去做这种低三下四的事情。”
　　霍稀道：“不过以刀王的脾性，这件事想想倒也算不上奇怪。听说当年程落羽苦恋南国第一美人林惜兮，只不过因为身份卑微，未能如愿。后来林惜兮嫁给了洪波涛，程落羽也因此而加入了洪门，并且成为了刀王。对于林惜兮的女儿洪冰雁，程落羽一直视同己出，爱护有加。以现在洪冰雁的处境，他这么做，倒也不算出人意料之外。”
　　霍思燕道：“既然他是刀王，那么也就很好的解释了为什么那一道剑光很有些像用刀劈出来的了。”
　　霍稀道：“以洪冰雁的智慧，肯定能猜到叶辰的真实身份，她既然让南宫小仙和叶辰拉拢叶辰，和青派合作，所以现在她和叶辰还算是同盟关系，她又为什么要对你和叶辰下手呢？这么做对她又有什么好处？”
　　霍思燕道：“有谁能证明这件事就是她干的？我们所说的一切都只不过是猜测而已，没有证据，她完全可以一推六二五。
　　而且不要忘了，程落羽的那一刀可是模仿的惊天一剑，如果不是叶辰见过程落羽的背影，如果不是我曾经和她有过接触，我们可能已经把目光锁定在了卓非凡身上了。
　　她这么做的目的不外乎就是想要挑起我们和剑王、智王叔侄两人的矛盾，借以消耗双方的实力。这说明洪冰雁一边与我们合作，同时也在提防着我们，天下没有永远的朋友，说到底，我们和她之间的利益是对立的，不可能是真正的同盟关系。”
　　叶辰道：“明白了，这件事就是洪冰雁的一个计谋，想要我们和剑王、智王发生冲突。看来，她就算正在和剑王、智王联手对抗长老团，也并不是完全信任对方，仍然在千方百计的消耗着他们的实力，希望从中获益。
　　既然她想借我们的手对付剑王和智王，我们干脆就再来一个将计就计，真的和剑王、智王冲突一下，当然，戏要怎么演，得是我们说了算。
　　反正现在水已经够浑的了，我们索性就搅的更浑一些，浑水，才好摸鱼。”
　　……


第198章　夺妻之恨
　　第198章　夺妻之恨
　　如果以现代女性的择偶标准来衡量的话，卓无痕无疑是现代女性的最佳结婚对象。
　　无论谁都不能否认智王卓无痕的优秀，年少多金、举止优雅、穿着得体，比任何影视明星都毫不逊色的帅气外形，这些有利的条件，足以让他俘获任何一个思春少女的芳心。
　　正是因为如此，卓无痕才会有众多的女人，众多优秀的女人。
　　可惜正如他的名字一样，无痕，任何一个女人一旦被他得到，很快便会忘记，事如春*梦了无痕。
　　人都说女人是这个世界上最难缠的动物，可是这句话在卓无痕这里却似乎是无效的，每一个被他抛弃的女人，他都能甩的干干净净，绝无麻烦。所以他才是智王。他的智，是在女人身上的智。
　　智王卓无痕从不在乎那些已经被他得到或者即将被他得到的女人。在他的心里，真正在乎的，或者说一直念念不忘的，是那些他想要得到，却还没有得到的女人。
　　比如洪冰雁。
　　为了得到洪冰雁，卓无痕可谓是花了大心思，不管有事没事，每天必往百花园跑一趟，风雨不辍；每天必送九百九十九朵玫瑰，不管洪冰雁接不接受。
　　可惜，饶是如此，他依然未能攻破洪冰雁的城墙，说句令人气馁的话，别说得到洪冰雁了，到现在为止，他甚至连洪冰雁的手指头都没有碰到过。
　　当然，也从来没有哪个男人能碰到过，洪冰雁拒绝任何男人走近她身体三步的距离之内。
　　今天，卓无痕很高兴。
　　他有理由高兴。
　　因为洪冰雁居然主动邀请他去百花园了！这可是破天荒的第一次！所以洪冰雁的这个举动落在卓无痕的眼里便很有一些特殊的意味了。
　　洪冰雁就算再聪明，也是一个没谈过恋爱的少女，不可能真正的拒绝自己。没有任何女人能真正拒绝一个像自己这样的男人的，卓无痕心里很有些得意的想。
　　没想到这么快就失陷了，缺乏挑战性！卓无痕的心里甚至还有一些小小的失落。越是难以征服的女人被他征服了以后，他心里的成就感就越大越强烈。
　　“冰儿，这么着急找我来，是不是考虑要答应我了？”卓无痕脸上带着有如春风一般笑容，向洪冰雁走了过来。
　　只要能走进洪冰雁三步范围以内，就说明她真的已经沦陷了，从此以后，将沦为自己的玩物，卓无痕一边走，一边在注意着彼此之间的距离。
　　“无痕，我说过，你帮我统一洪门的那一天，就是你可以得到我的那一天，在此之前，我不会让你碰我！一根手指也不会。”洪冰雁阻止了卓无痕想要继续靠近的企图，并且很适时的向后退了退，把两人之间的距离稍稍拉大了一些。
　　看来，是有些自作多情了，她今天找我来是为了别的事。卓无痕心里一阵沮丧，不过却丝毫都不着恼。
　　有些无奈的摇了摇头，卓无痕苦笑道：“冰雁，我对你的一片心，你还不了解么？我对你是真心的，我既然答应要助你统一洪门，就一定会做到，哪怕是刀山火海我也会帮你闯过去，现在长老团在我们的打压下，已经损失惨重，几无还手之力，形势一片大好。
　　现在洪门七王中，我们有三个团结在一起，其他诸王之间勾心斗角，下场肯定是要么被我们打败，要么被我们拉拢，统一不过是迟早的事，你为什么就不能提前答应我呢？”
　　“提前答应你么？”洪冰雁微笑道：“我可是记得曾经对你说过的，一旦得到了我，你可就不能碰别的女人了，这个你也能忍受？”
　　卓无痕几乎是毫不犹豫的说道：“你就是全世界，为了你，我可以抛弃其他所有的女人！”
　　洪冰雁把头轻轻侧向一边，很有些玩味的笑道：“真的？”
　　“当然是真的！我可以对天发誓，除了你之外，我绝对不会再碰其他任何女人。”
　　洪冰雁意味深长的笑道：“我这个人什么都信，可就是不信别人发誓。当年我父亲也曾经对我母亲发誓，说除了我母亲之外，不会再有其他任何女人，可结果怎么样呢？”
　　卓无痕一阵无语。想不到洪冰雁竟然把这话也说了出来。洪波涛当年好色是出了名的，据说林惜兮早逝和这个有很大的关系。一直以来这个话题在洪门都是个禁忌，却不想洪冰雁却用它来推搪自己。说起来，现在他的情况比起当年洪波涛可谓是有过之而无不及。
　　“冰儿你……你相信我好不好？我真的对你是真心的。”卓无痕有些焦急的说道。
　　洪冰雁一笑，“我当然相信你，要不然也不会选择和你合作了。但是我也说过，洪门不统一，我的身子不会给任何人，这是我的原则，你也不例外。”
　　卓无痕叹了一口气，有些无奈的耸了耸肩。
　　似是打算安慰一下卓无痕，洪冰雁随即又笑道：“不过，我和母亲不一样。母亲她太天真了，认为男人一旦得到了女人，便只能专属于她一个人。
　　而我，却看的很开，拥有像我们这种地位的人，必须对某些事情看得开才行。所以，我并不反对你有其他的女人，甚至在得到我之后，我也不反对。我不是一个善妒的女人，如果你想要得到的女人能够让我欣赏，我不介意和她们成为姐妹。之前对你说的只能有我一个女人，不过是想考验你一下而已。”
　　卓无痕有些不敢置信的看着洪冰雁，一时间有些搞不懂这个女人想对自己说些什么了。
　　洪冰雁微微一笑，道：“我今天叫你来，就是想告诉你一件事，一个很有可能成为我的姐妹的女人，一个你很想得到的却一直没有得到的女人，很有可能被别人先入为主了。”
　　“谁？”
　　“霍思燕？”
　　“她？！”卓无痕的脸色变了变，霍思燕这件事，一直是他心里的一个疙瘩，现在被洪冰雁提出来，让他很有些别扭的感觉。
　　冰雁似笑非笑的说道：“听说霍思燕是纯阴之体，只有和纯阳之体的男子结合才能获救，当年你和你叔叔想以九阳截脉的法子，让你和霍思燕结合，以拯救她的纯阴之身，可惜却被霍稀拒绝了，这件事让你一直耿耿于怀。
　　可是现在，我得到的情报却表明，霍思燕却正和另外一个男人在一起，好像还很亲密，这其中有什么问题，不用我多说了吧？”
　　卓无痕的脸色变了又变，很有些艰难的说道：“这个事情我已经知道了，那个男人的身份，我正在调查。我不会放过他的。”
　　洪冰雁道：“不用调查了，他的身份，我已经帮你查出来了。”
　　“他是谁？”
　　“青派新任门主，叶辰！”
　　“竟然是他？”卓无痕似是被吓了一跳。
　　洪冰雁道：“不错，就是他！而且我得到的情报表明，此人还是媚王南宫小仙的入幕之宾。你不是也一直很想得到南宫小仙么？为此你还和枪王皇甫鸣搞的很不愉快，彼此之间争斗不断。
　　可惜呀，无论是你还是皇甫鸣，却都不如一个外来人，让别人先拔了头筹。南宫小仙再加上霍思燕，可以说这个人已经和你有过两次夺妻之恨了。”
　　洪冰雁说的这两件事，卓无痕怎会不知？这两件事一直像两根刺一般扎在他的心里，只不过因为他正在追求洪冰雁，所以暂时无法采取什么行动，但这并不表明他不在乎。
　　“冰儿，你告诉我这个，是什么意思？”卓无痕脸色阴沉的问道。
　　洪冰雁正色道：“我只不过是想告诉你，我想尽快统一洪门！黑龙会的人逼迫我同意了他们的条件，现在的我已经沦落到和诸王平起平坐的地步，连名义上节制诸王的权力都没有了，处境已是极其不利。
　　而你帮我统一洪门的承诺，却还遥遥无期。我想说的是，如果你再不能尽快帮我扭转局面的话，你很可能会面临第三次夺妻之恨！”
　　“你想和青派叶辰联手？”卓无痕的脸色大变，“不要忘了，青派和我们洪门可是势不两立的大敌。”
　　洪冰雁淡然道：“世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。为了保住父亲留给我的基业，我什么都可以牺牲，包括我的身体。前提当然是他能够对我有足够的帮助。”
　　卓无痕急道：“冰儿，你这么做是不会幸福的！”
　　“幸福？你不觉得那是一件很奢侈的事情么？我们这样的人几曾有过真正的幸福？”洪冰雁苦笑道：“现实逼迫我只能和强者联手。埃及艳后克娄巴特拉的故事你知道么？如果有可能，我不介意也当一个艳后，只要能达成目的。”
　　卓无痕帅气的脸都有些扭曲了，“冰儿，我不会让你这么做的，我答应你的，一定会帮你做到！你是属于我的，任何人都不能把你抢走！”
　　洪冰雁看着他，“我也期待着那一天，希望你不要让我失望才好！”
　　出了门，卓无痕的那种义愤填膺的表情不见了，脸上露出一种智珠在握的表情，“小雁儿啊小雁儿，你以为你真的能飞出我的手掌心么？你是故意那么说的吧？你不就是想激我，让我和那个人发生点什么吗？如果我连这个都看不出来，也实在有负智王之名了吧？
　　我喜欢的女子，都是智计绝伦的女子，越是这样，才越能激发我的征服欲。我智王之名，就是由此而来，既然你想玩，好吧，我便遂了你的心意。”
　　……
　　一个约莫四十多岁略显黑瘦的中年男子，急匆匆的走进了一个单独的院落。
　　这个院落从外面看上去毫不起眼，可是走进去之后，你就会发现这个院落中却是别有洞天。用三步一岗、五步一哨来形容毫不为过，而且在暗中也不知道埋伏着多少隐蔽的暗哨。端的是戒备森严。
　　一张太师椅上，坐着一个五十多岁，相貌普通，头发有些花白的男人，这样一个男人如果放在人群里，眨眼便会找不到。
　　谁也不会想到，这个男人，就是雄霸东海海域和长江水道的水上龙王申屠良。
　　龙王申屠良此时正在聚精会神的研究一副详细的海图，好像连这个中年男人走进来都没有丝毫察觉。
　　中年男人走进来之后，也不说话，就站在距离申屠良不近不远的地方，静静的等候着。申屠良不动，他也不动。
　　他知道，申屠良不可能不知道他已经进来了，他之所以不说话，是因为他正在思考着问题，在这种情况下，任何人都绝对不能打扰，否则那个人一定会死的很难看。
　　又不知过了多久，申屠良头也不抬的问道：“申平，黑龙会的人怎么说？”
　　中年男人申平道：“他们要我们出兵八千，交由他们统一指挥，以对抗大军压境的青派！”
　　“八千人？其他诸王呢？他们出多少？”
　　“枪王皇甫鸣五千，剑王卓非凡、智王卓无痕各三千，刀王程落羽和洪冰雁两千，长老团也是两千。媚王则一个也没出，黑龙会要她出资两亿元，充作军费。”
　　“剑王、智王、刀王手下人数相对较少，出的人少一些倒也好说，南宫小仙一介女流，手下都是女人，以钱代人也可以理解。”申屠良很有些不满的说道：“可是凭什么接受他们援助最多，实力最强号称陆上第一的皇甫鸣都只出兵五千，却要我们出八千？”
　　申平道：“这个问题我也向他们提出来了，可是黑龙会的人说，我们独霸东海海域和长江水道，人手最多。加之他们向我们开放外海，获利最大，所以出的人自然便要多一些。”
　　申屠冷哼道：“这群王八蛋，分明就是眼红我们所得到的巨大利益，想借这个机会削弱我的实力。这些人出去容易，想再要回来？哼！根本就是肉包子打狗，有去无回。”
　　申平嗫嗫道：“那……这些人，我们是出，还是不出？”


第199章　偷香！
　　第199章　偷香！
　　申屠良冷笑道：“出！当然要出，怎么能不出呢？日本是个海权大国，我们的造船技术是他们的，高层管理人员是他们的，就连水手都是他们帮助训练的，接受了他们的支持，就必须听他们的话。要不然，我们的船队连第一岛链都出不去。要知道真正的资源都在外海，到那个时候，才真正是龙困浅滩，咱们抗衡其他诸王的资本可就全都被限制住了。
　　所以，兵是一定要出的，不过嘛，早出和晚出，还有兵员的质量上，却可以做一些文章了。”
　　申平道：“老爷的意思我明白，就是尽可能的拖延出兵的时间，而且以次充好，把一些外围闲散人员派给他们，而真正的精兵却自己留下。可是这样的话，会不会引起黑龙会的不满，从而对我们加以限制？”
　　申屠良稍稍思索了一下，“不会！虽然现在青派大军压境，看上去是战去密布，但是在我看来，青派顶多也就是做个姿态，不敢真的动手，这场仗肯定是打不起来的。
　　不说别的，单单是上面就不会答应。如果我们两派真的大打出手，那性质可就变了，肯定会遭到镇压。虽说我们两派都有个几万人马的兵力，可是如果真正触及了底线，引起高层震怒的话，灰飞烟灭也不过是弹指之间的事情。上面是不动则已，一动可就要命了。
　　所以这件事，不过是黑龙会想借此机会收拢洪门各派势力手里的兵权而已。他们播种了那么长时间，现在也该到了收割的时候了。我们出的就算是劣质兵员，可不到真打仗的时候，谁能看的出来？难道谁优谁劣还写在脸上了？”
　　申平点头道：“也是这么个理儿，还是老爷想的周到。”
　　申屠良道：“对了，卓无痕派来的人你见过了么？他来找我有什么事？”
　　申平道：“他的意思很明确，就是想和我们合作，共同对付长老团，事成之后，长老团所属的地盘、人马、资金统统平分。”
　　申屠良莫测高深的笑道：“这肯定是洪冰雁那丫头对他施加压力了，而剑王和智王短时间内又无法吃掉长老团，所以他们才会寻求与我合作。长老团不是也派人来找我了么？想必也是这个意思吧？”
　　申平道：“不错，他们最近被剑王、智王打压的喘不过气来，和我们合作的要求非常迫切，他们许诺事成之后，卓氏的一切资源均归我们所有，甚至许诺把老爷推上门主之位。”
　　申屠良笑道：“什么许诺都是水中月镜中花，谁信谁是傻瓜。只有真正抓到手里的利益才是真实的。”
　　申平唯唯称是，对申屠良的话表示认可，问道：“现在，各方都在等着老爷您的决定，我们该怎么答复他们？”
　　申屠良有些得意的笑了笑，“现在，知道为什么我不出面，却要你替我出面了么？我出面的话，无论谁都不好拒绝。而你从一出道就跟着我，每个人都知道你是我的心腹，某种程度上可以代表我说话，却又不能完全代表我，所以你出面的话，无论任何事，我们都可以有一个缓冲。”
　　申平笑道：“老爷英明，申平佩服。”
　　申屠良道：“其实，我们现在最大的威胁，并不是来自青派，而是来自内部。洪冰雁那丫头恨不得我死，长老团恨不得我死，其他诸王更是恨不得我死。
　　前些天，有消息传出，说人王易潜龙因为投资失误，突发心肌梗塞而死。哼，易潜龙比谁都惜命，几乎每星期都要去体验，怎么可能出现心肌梗塞这种情况？我看他有九成九的可能是被人谋害的。
　　下手的就算不是他们那些人，也肯定和他们脱不了关系。那老鬼是活的成了精的人物，如果不是内部有人捣鬼，谁能搞定他？
　　今天是易潜龙，谁知道下一个会不会轮到我？”
　　申平道：“老爷说的不错，日防夜防，内贼难防，对付自己人可比对付外人困难多了。”
　　申屠良点头道：“不错！不过现在对我们来讲，倒是有一个相对有利的条件。那就是在他们斗的你死我活、僵持不下的时候，我们却很好的游离事外，实力得到了最大的保全。所以到如今，我反倒成了他们争相拉拢的对象。在这种情况下，我们便掌握了主动权，我们跟谁合作，胜利的天平就会倾向谁，因此可以从中牟取最大的利益。”
　　“那老爷的意思……我们跟哪一方合作？”
　　申屠良道：“无论和哪一派合作，都是不明智的！谁能保证他们不会过河拆桥，在最关键的时刻摆我们一道？到时候咱们连怎么死的可能都不知道。我们和每一派都合作，但是出工不出力，让他们自己斗，等到他们斗的多败俱伤，我们再坐收渔人之利。这不正是我们在水上谋生的人最擅长的么？”
　　“是，老爷，我知道应该怎么做了。不过，智王还带来一个消息，必须引起我们的重视。”
　　“什么消息？”
　　“羊城霍家和青派很有可能已经走到了一起。人王的死，极有可能跟青派的新任门主――叶辰有着莫大的关系。”
　　“你说什么？”申屠良微微一惊，“你的意思是说，羊城霍家已经和青派联手了？”
　　申平道：“是的。据说人王易潜龙在出事之前，和羊城霍家达成了一个战略合作协议，这个协议签订以后，对易潜龙和霍家都可以带来难以估量的好处。可是这个协议却遭到了家长霍稀的强烈反对。
　　后来，在霍家内部的压力下，霍稀同意让出家长之位，但却威胁抛售霍家的股份。易潜龙被迫以高价收购霍稀手中的股份，从而造成了资金链断裂。之后的事情就很清楚了，易潜龙的公司在这种情况下突然遭人狙击，股价大跌，偏偏所有的商业银行都拒绝援手，易潜龙盛怒之下，诱发心肌梗塞而死。
　　卓无痕的调查表明，那段时间，青派的几个地下账户均出现了巨量的资金调动，可能和这件事有莫大的关系。
　　事后，霍家的反对派因为失去了易潜龙这个大靠山，被霍稀效法羊城夏家，进行了大清洗，现在霍家又重新回到了霍稀的手里。如此一来，羊城可以说基本成了霍家和青派的天下了。”
　　申屠良道：“这个问题看来必须引起重视。青派为什么偏偏突然选择了对远在香港的人王下手？而不是能够和他们直接对抗的枪王、刀王、剑王、智王或者是我？”
　　“老爷您的意思是……怀疑洪门内部可能有人在勾结青派？”
　　申屠良道：“这是很有可能的。看来，这件事我们必须有所作为了。申平，你立即派人分别和卓无痕方面还有长老团方面进行联络，就说我们同意与他们合作，同时再提出一些苛刻的条件，掩人耳目。反正火已经烧起来了，我们索性就再添上一把柴，让火烧的再旺一些。”
　　……
　　卓无痕一直认为自己算不上一个好人，却也绝对不是一个彻头彻尾的坏人，如果给自己定一个位的话，他认为自己应该算是坏人中的君子。
　　比如他无论再怎么喜欢一个女人，也绝对不会强迫她和他怎么怎么样，他会让那个女人主动的对自己投怀送抱。
　　因为他是一个很骄傲的人，在他看来，强迫一个女人，对男人来说实在是一件很没面子的事情。女人是用来呵护的，只有让女人主动投怀送抱，他才会有成就感――他对自己任何一个女人都呵护备至。当然，前提是在对这个女人失去兴趣之前。
　　可是当这个女人要被别人抢走的时候，卓无痕就会放弃自己这个原则了。
　　因为这个时候强迫女人，打击的是那个男人，女人本身已经不重要了。这个时候，他不介意做一个真正的坏人。
　　比如现在，他就已经决定要对霍思燕下手了。
　　他用了三天的时间调查霍思燕的一切，包括她的饮食起居、生活习惯在内的等等一切情报。以他的情报能力，三天的时间，足以让他把一个完全陌生的人了解的比他亲妈还要了解他。
　　所以现在，他认为自己对霍思燕已经有了足够的了解，甚至是对她身边的一切都有了足够的了解。
　　霍思燕的生活很规律，她不看电视，每天用过晚餐之后，都会去自己的书房读上一会儿书，然后再洗个澡，最后回到自己的闺房休息。
　　当然，这些天来，她的闺房里总会有一个男人频繁光顾，甚至彻夜留宿，而那个男人，就是他要打击的男人了。
　　卓无痕知道，那个名叫叶辰的男人，这些天来一直很忙，似乎有太多的事情需要他去处理，不会那么早回来，霍思燕会在自己的房间里静静的等他，然后两个人一起共效与飞。
　　卓无痕甚至很佩服自己能一连两天忍受自己看上的女人和另外一个男人在床*上搞出这些事情，他甚至能通过两人的声音判断出他们采取的是什么体位。
　　不过今天之后，一切都将会发生变化。因为他将会把这个女人掳走，然后对她极尽凌辱之能事，再把她还给那个男人。他要看那个男人悲痛欲绝的样子。只有这样，才能发*泄他心头之恨――我得不到的女人，任何人都休想得到。
　　霍思燕已经沐浴完毕，正用吹风机把头发吹干。卓无痕可以确定，接下来她一定会去她的闺房，然后坐在床*上等那个男人回来，在这段时间里，她的手上一定会拿着一本杂志打发时间，而她的桌上一定会摆上一杯牛奶……
　　果然，毫无意外的，从浴室出来，身穿宽松睡袍的霍思燕便回了自己的闺房，然后半掩上了房门。卓无痕知道，这是她留给那个男人的暗号，意思是，我正在等你回来。
　　卓无痕暗暗冷笑，今天你会等来男人，但绝对不会是那个男人！
　　以卓无痕的身手，霍稀布置下的警卫根本就形同虚设，确定四周无人之后，卓无痕很大胆的出现在了走廊上，大摇大摆的向霍思燕的房间走去，就好像他才是这里的主人一般。
　　长期的经验告诉他，越是这样，反而越是安全。
　　认识卓无痕的人都知道，当卓无痕越是对一件事反应平淡的时候，越说明他在克制着心里的怒火，一旦暴发，后果不堪设想。
　　现在的卓无痕脸上很平静。但是他自己却知道，怒火已经快要把他烧的发疯了。
　　一个明明应该属于自己的女人却在别的男人的身下婉转承欢，是个男人都会愤怒的，何况卓无痕？所以进入霍思燕房间的卓无痕唯一的念头便是应该如何折磨这个“背叛”了自己的女人。
　　是的，在他看来，霍思燕的行为就是“背叛”！
　　他现在有这个能力，到了这一步，已经几乎没有什么力量能够阻止他得到霍思燕了。
　　轻轻的推开门，进入霍思燕的香闺之后，卓无痕更加愤怒了。
　　他本来已经做好了，当霍思燕发现不妥大声呼救时，他应该采取的各种应对措施。可是当他真正推开门走进去之后，才发现，霍思燕竟然已经躺在床*上了。
　　她的头都蒙在了被子里，只剩下一头秀发露在外面。这个时候的她，就算听到有人进来了，也根本没有发现进来的人不是叶辰。
　　这个贱女人，就那么想和那个男人那个么？卓无痕怒火中烧，一股立即就把这个女人压在身下XXOO的冲动强烈的冲击着他！
　　他甚至能想像的出霍思燕此时的娇羞无限的羞态，那种羞涩本来是他最喜欢的，他一直认为一个少女在这个时候才是最美的，但霍思燕此时的羞涩却根本是为了另外一个男人而展露，让他如何能够忍受？
　　但是不可否认，卓无痕同时还是一个非常理智的人。
　　他知道什么时候该干什么事。
　　所以，尽管他已经出离愤怒了，却还是做出了当前最该做的事。
　　手中折扇一挥，一道法力无声无息的挥了过去，正是他的绝学之一――无形扇。
　　这一招是用来摧眠的，而且是强力摧眠。凡是被他的无形扇挥中的人，只要法力比他低，都会立即进入真正的睡眠，就算法力强过他的人，也会产生一种昏昏欲睡的感觉，实力大打折扣。
　　用这一招来对付一个手无缚鸡之力的少女，其结果是毫无悬念的。
　　霍思燕果然没有动弹，好像已经真的睡着了。
　　卓无痕走到床边，心里稍稍有些激动和兴奋――这个女人，这个自己一直没有得到的女人，这个背叛了自己被别的男人玷污了的女人，从这一刻起，就要属于自己了，她在这一刻起，将成为自己的玩物，在自己把她玩够之前，可以肆意的凌辱！
　　卓无痕在那一刻脑子里至少闪过了一百种凌辱这个女人的办法。
　　女人，跟我走吧！我会让你知道，背叛我卓无痕会是一个什么下场！
　　脑子里这么想着，卓无痕伸手便向霍思燕抱去……


第200章　既然来了，就不要走了！
　　第200章　既然来了，就不要走了！
　　可就在这个时候，一股危险到极点的警讯突然闪过，卓无痕想也不想，一跃之下，退出数米开外。
　　当一个人修为达到一定层次之后，在危险来临之前，都会事先产生一种危机感，叶辰的警兆便属于这种情况，卓无痕能够当上洪门的智王，自然也有这样的能力。
　　虽然卓无痕的动作不算小，可是动静却不大，甚至比树叶落到地上的声音都大不了多少。
　　卓无痕跳开之后，很警惕的观察着周围的动静。
　　什么也没有发生。
　　床*上的霍思燕，依然动也未动，周围似乎也没有什么能够造成威胁的东西，卓无痕不由一阵奇怪，难不成神经过敏了？
　　不可能的，这种危机感已经不知道救过他多少次了，从未失误过，所以这一次肯定也不会例外。
　　卓无痕又一次仔细的确定了一下，床*上的霍思燕还是没有动静，周围也同样没有任何可以看得见的威胁。
　　可越是如此，卓无痕越觉得毛骨悚然。
　　不管了，就算想要打击敌人，保全自己始终都是第一位的。
　　一念至此，卓无痕毫不犹豫的又是一扇挥出，这一次可不是无形扇了，而是透骨扇。无形扇可以让人睡眠，透骨扇却是要人的命了。
　　一扇挥出，一股磅礴的法力向正在熟睡中的霍思燕轰杀过去。
　　这一扇下去，不要说一个人，就算是一头大象也绝无幸存的可能。如无意外的话，世上再无霍思燕这个人了。
　　所以这一扇挥出之后，卓无痕隐约还感觉到一丝可惜，一个如此美丽的女人就此香消玉殒了，不过，谁让她选错了男人呢？这就是选错男人的代价！
　　可就在这时，意外发生了。
　　那一道磅礴的法力刚一接触到床边，便突然消失于无形，就好像他根本没有轰出这一道法力一般。
　　“万流归宗？！”卓无痕连忙再次跳开，全神戒备，大声说道：“你不是霍思燕，你到底是谁？”
　　只一瞬间，卓无痕便认出来了，刚刚那吞噬他法力的一招正是化解法力的极高明武学――万流归宗。
　　而霍思燕是不会武功的，所以现在床*上躺着的这个人绝对不会是霍思燕。心里不由暗暗庆幸，他的危机感再一次救了他的命！
　　“真不愧是洪门的智王，连这样都骗不到你。”
　　一个声音从被窝里传了出来。随即被子掀开，霍思燕站了起来，冷冷的看着卓无痕。
　　“你……”卓无痕指着霍思燕说不出话来，这个时候他很有一种生吞了一枚囫囵鸡蛋的感觉，因为这个看上去分明就是霍思燕的人，发出的声音却是一个男人的声音。
　　这个时候，他大概也能明白，这个人肯定是易过容的了。
　　只不过，这种易容术也实在太恐怖了吧？如果这个人不说话，就算打死卓无痕，他也一定认为这就是霍思燕。
　　“霍思燕”冷笑道：“智王卓无痕，人称花中禽*兽，一向风*流不羁、自命不凡，从不强迫女人，怎么竟然也干起了偷香窃玉的事情来了？”
　　卓无痕冷喝道：“这关你什么事？你到底是谁？”
　　那易容成霍思燕的人一笑，“我？你睁大眼睛看仔细了！我到底是谁！”
　　说着，这个人的面容便开始发生翻天覆地的变化。没错，这个人没有撕下想像中的人皮面具，而是他的脸在直接发生变化，很快的，“霍思燕”便完全变化成了另外一个人，那个让他羡慕嫉妒恨，拼命想要打击报复的人――叶辰！
　　叶辰一边变化，一边把假发和假胸去除掉，此时的他，哪里还有半点儿霍思燕的影子？
　　饶是卓无痕见多识广，此时也震惊的呆住了。这还是易容术吗？这根本就是变化术！这个人竟然是生生的从霍思燕变化成了叶辰！
　　“大开眼戒吧？”叶辰冷笑道：“这就是最顶级的易容术，叫做神仙哭！根本不用什么道具，直接就是变化成另外一个人，练到最高层，简直可以随意变化成任何一个人，甚至连身高和体重都能改变，怎么样？厉害吧？”
　　卓无痕苦笑，他虽然也懂一点儿易容术，可是却无论如何想不到易容术竟然还能妙到如此地步。这种事情就算神仙看到了恐怕也是要哭的，难怪叫作神仙哭了。
　　“青派新任门主叶辰，果然名不虚传。不过，我很奇怪，你究竟是怎么发现我会来的？而且还事先布置了这种埋伏？我自问这件事情做的极其隐秘，绝对没有任何人发现。”不搞清楚这一点，卓无痕认为自己简直要死不瞑目。
　　叶辰神秘莫测的说道：“天网恢恢，疏而不漏。要想人不知，除非已莫为！”
　　这话基本上就是在云山雾绕了。
　　叶辰当然不会告诉他，他现在已经拥有了心血来潮的能力，可以提前预知即将到来的危险。
　　潜力每突破一层，非但力量会大幅跃升，更会得到意想不到的能力，比如突破第四层潜力，叶辰得到了那种如不死之身般的超强愈合能力。
　　突破第五层潜力，得到的能力便是通灵。这种能力能让叶辰在对手反应之前，便能推算出对方会采取什么样的应对方式，提前预感对手的行动。这种能力大约相当于把以前叶辰的那种，只有危机到来之前很短的时间才会产生的警兆，无限制的拉长了。
　　也正是靠着这种能力，叶辰当时才化解了霍思燕的危机。这一次也是这样，叶辰突然心血来潮，有了一种很不好的预感，这种感觉隐约和霍思燕有关，所以便暗中留上了心，果然发现了蛛丝马迹，于是便设计了这个计谋，打算一举拿下智王，想不到最后关头，却不是让卓无痕发现了。
　　叶辰道：“早就听说你对思燕有想法，还曾经上门提亲。如果你光明正大的追求，倒也没什么！现在思燕已经是我的女人，你明知道这一点，竟然还敢使出了这种下三滥的手段，我岂能容你？今天既然来了，那就不要走了。”
　　说着，叶辰一拳轰出，一股强大的威压铺天盖地般向卓无痕袭杀而至。
　　卓无痕不慌不忙，手中折扇一挥，轻轻一拨，居然把叶辰的法力从中间划开，轻轻巧巧的便躲了过去。
　　“你认为能留下我？”卓无痕眼神闪烁着，有些玩味的说道。如果叶辰的实力仅止于此，不要让把他留下，甚至他还能把叶辰打的满地找牙。
　　“你可以试试！”叶辰说着，一股比刚才庞大十倍的法力酝酿着，隐然在手心处形成了一个气流漩涡，狂暴的力量就连卓无痕看到都有些惊心。
　　这下卓无痕便不能不重视了，看来这厮能当上青派门主绝非偶然，连忙说道：“且慢动手！我们谈一笔交易如何？你的目的，大概是为了洪门吧？洪门之大，不是一般人能想像的。青派想要硬取，唯一的结果只能是逼我们这些人联合起来。而如果你我合作，情况便会截然不同，有我这么一个内应在洪门内部合纵连横，你就可以以最小的代价取得最大的成果，事成之后，我们平分洪门如何？”
　　卓无痕侃侃而谈，在他看来，自己给出的这个条件已经是相当优厚。他从来也不认为青派有能力把洪门真正的吃下，自己的这个建议对青派来说有着无比的诱*惑。相对于巨大的利益，一个女人根本就不在考量范围之内。
　　不料，叶辰根本想也不想，“交易？哼，我叶辰，绝不会和一个想动我女人的人谈什么交易！任何敢动我女人的人只有一条路可走，那就是死路！”
　　一掌击出，化成一个巨大的手印，向卓无痕抓去。
　　这王八蛋不长脑子吗？卓无痕心里暗骂，没想到面对这么巨大的利益，对方根本就不动心。
　　叶辰的力量狂暴无匹，完全就是仗着力量欺负人，卓无痕再想取巧躲过已经是不可能了。
　　见不可力敌，卓无痕连忙闪避，可是刚刚躲开第一个手印，叶辰竟然又拍出了第二、第三、第四个手印，竟然生生封死了他所有的退路。通灵的能力，足以让叶辰提高判断他的下一步行动方向。
　　无奈之下，卓无痕只能运转法力硬接叶辰的法力。
　　这下可苦了卓无痕。
　　法力不同于体力，一般人的力量，能达到一百公斤就已经很了不起了，这一百公斤的体力如果能以法力的形式发挥出来，却能够达到一千公斤。
　　叶辰大体估算了一下，如果自己一开始便炼出法力的话，那么在第一层潜力的时候，力量最多能达到一吨。这是一个极限，如果不能突破潜力，力量便不可能突破一吨。
　　而到了第二层潜力，力量最多可以达到十吨，是第一层的十倍。不过同样的，这也是第二层潜力的极限，如果不能突破潜力，力量便会被限制在十吨以内，不可能增长。
　　到了第三层，最多可以达到一百吨，是第二层的十倍。第四层，最多一千吨。第五层，最多可以达到一万吨。这是已经一个相当恐怖的数字了。
　　叶辰现在的力量大约也就是两千吨左右，还处于第五层潜力很初级的阶段，不过就算这样，他随便一掌击出，力量大约能在上百吨左右。
　　这是一个什么概念？如此力量，打中了人，基本能把一个人打成肉饼。
　　叶辰刚才和卓无痕一交手，便发现卓无痕的法力，最多也就是几百吨的力量，根本就不是自己的对手。所以他才会选择这种狂轰滥炸般的打击方式。
　　几百吨的力量是卓无痕的极限，却并不代表他每一次运转法力都有几百吨的力量。一般来讲，他能随意发挥出来的法力，力量也就是几十吨左右，如此一来，在叶辰的打击下自然便狼狈不堪。
　　这王八蛋哪来这么多法力挥霍的？卓无痕心中暗骂。在他看来，法力极其宝贵，这么用法根本就是败家行为，在这一点上，他的看法倒是和皇甫鸣极其类似。
　　他哪里知道，叶辰得了南宫小仙嫁衣神仙的功力，炼化之后，成为了自己的本源法力，又得了十八玄女的处*子元阴，更和霍思燕以玄女心经的心法双*修，本源法力更上一层楼，现在更是突破了第五层潜力，法力的储量更是达到了一个变*态的程度，当然可以挥霍了。
　　见势不妙，卓无痕的身体突然变幻了一个奇异的姿势，惊险无比的躲过了叶辰的一击之后，一记透骨扇挥出，一道法力分散成数十道，如针一般向叶辰的面门射去。他居然在这种情况下发动了一次反击。
　　趁叶辰忙于应付之际，卓无痕如电一般向外掠去。
　　叶辰哪里容他逃走？凌空虚抓，一股庞大的法力化成丝线，如有灵性一般向卓无痕缠绕过去，竟然就此生生缠绕住了对方，就好像把蜘蛛抓捕猎物一般。能够使出这种办法，足见叶辰这段时间对法力的运用能力有了大幅的跃升。
　　卓无痕见招拆招，折扇一挥，一斩，气流如刀，竟然把叶辰的缠绕术给斩了开来，转身再次逃走。
　　不过这一耽搁，机会便已经失去了。
　　叶辰本来就以速度见长，身形如电，已经挡在了他的前面。
　　五指箕张，一挥，五道巨大而锋利的气流凭空出现，向卓无痕切割而去，要把卓无痕生生切成碎片。
　　这五道锋利的气流一出现，隐然中竟然还带着一种切割一切的意境。
　　没错，是意境。因为这一招正是由乾道拳法中的一招“宰割天下”演化而来。
　　五层潜力之前，叶辰对于法力的运用都处于一种相对生疏的阶段，更不用说什么发挥出什么意境来了。
　　可是突破了第五层潜力，拥有了通灵的能力之后，叶辰对于法力的运用技巧便开始真正娴熟起来，甚至已经开始思考应该如何用法力发挥中乾道拳法的意境。
　　一种拳法，有意境和无意境，其威力至少相差数倍，叶辰很清楚这一点。
　　突破了五层潜力，通灵的能力可以让他很轻松的在自己的脑子里模拟这一切。到了现在，他已经初步可以用法力打出乾道拳法的一些意境了，虽然不多，却也威力极大。所差的，就是实战经验而已。
　　所以，这一招“宰割天下”一出，卓无痕顿时压力大增，手中折扇连连挥动，在自己的身前形成了一层又一层厚厚的保护层。企图抵挡叶辰的切割。
　　这一招是他百用不爽的护身术，不知道帮他躲过了多少杀身之祸。
　　可是他的力量和叶辰相差实在太远，叶辰那锋利的气流势如破竹般切破了他的护身术，切向了他的身体，眼看就要把他碎尸。
　　结束了！
　　洪门又一个王，就此陨落了。
　　可就在这时，突然间，一道凌厉无比的剑光从天而降，斩在叶辰的切割术上，竟然生生把叶辰的切割术化为了虚无，化解了卓无痕的杀身之祸。
　　这是……惊天一剑？！


第201章　两大王者
　　第201章　两大王者
　　几乎不需要时间，叶辰便认出了这一道剑光，正是上次偷袭霍思燕时的所见过的惊天一剑！
　　但是这一剑和那一剑绝不是同一个人所击出的，因为那一剑，虽然也华丽无比，但意境全无。而这一剑，却表达了一种斩杀一切、破灭一切的意境，比那一剑不知道高明了多少倍。
　　剑光落下，一个中年男子出现在叶辰面前。这人面容瘦削，全身上下散发着一股凌厉的剑气，好像他整个人就是一把出鞘的宝剑。
　　根本不需要介绍，只凭这股剑气，叶辰便能知道此人定是剑王卓非凡无疑。
　　卓非凡冷笑道：“这位想必就是青派新任门主叶辰先生了吧？看来叶辰先生当门主的时间虽然不长，却养成了颐指气使的毛病，动不动就想杀人，难道阁下以为这里是你们北方，想杀谁就杀谁么？”
　　叶辰道：“阁下想必就是鼎鼎大名的洪门剑王卓非凡了吧？听说你们父子在洪门是睚眦必报，有人因为在背后议论了你们几句，你就把人家的舌头给割了下来。你这个不成器的私生子现在竟然想要动我的女人，难道就不许我杀他？剑王、贱王，果真是有够贱！”
　　“狂妄的小辈！找死！”
　　卓非凡大怒，卓无痕是他和嫂子私通产下的私生子在洪门已经是公开的私密，却从来没有人敢公开说出来。而叶辰不但说了出来，更直斥他为“贱王”，他纵横几十年，谁敢这么污辱他？
　　长剑如毒蛇一般化出万点寒星，直向叶辰刺来。
　　他手拿的是一把削铁如泥的青钢剑，这把剑随他征战四方，已经不知道饮过多少人的鲜血，剑一出鞘便有一种逼人的杀气，盛怒之下挥剑杀人，更是杀气森森，剑意中充满了杀戮之意，令人不寒而栗。
　　叶辰丝毫不惧，伸手便是一招乾坤朗朗还了过去。
　　这是乾道拳法中的一招，叶辰现在已经能用法力初步发挥出它所包含的意境。
　　这一招一出，果然有效阻止了卓非凡的剑势，而且因为叶辰潜力雄浑，还对卓非凡形成了极大的威压。
　　卓非凡仗剑硬抗，突然只听“铛”的一声脆响，卓非凡手中那支曾经斩杀无数高手的钢剑竟然在叶辰强大的压力下，生生折断。
　　“哼，杀气毕露，刚极必折，洪门剑王，不过如此！”叶辰冷笑道。
　　剑王，以剑称王，剑被弄断了，对他的打击是可想而知的。
　　果然，卓非凡看着手中残留的半截断剑，也有些失神，不过却丝毫不怒，忽地微微一笑，“多少年了，没有人能逼我到这个地步。果然是后生可畏，难怪年纪轻轻便能当上一派之主了。不过，只可惜，遇上了我，你今天注定还是要陨落的。”
　　说着，卓非凡从身又取出了一把剑。
　　不过，这把剑却不是钢剑了，而是一把木剑，这木剑最多只有一尺多长，与其说是剑，不如说是匕首更合适。
　　谁都知道木剑的杀伤力绝对不如开了锋的钢剑，卓非凡的钢剑被弄断了，取出了一把木剑，而且还断言叶辰要就此陨落，这种事让谁看了可能都会觉得好笑。
　　可是叶辰非但没有笑，脸色反而比起刚才还要认真了些，丝毫没有因为卓非凡手里剑的是一把木剑而轻视他。
　　因为他发现，手持木剑的卓非凡，身上所散发的那种凌厉的剑气明显减弱了许多。
　　气息外泄，会让人对他产生一种莫名的恐惧，从而可以吓退一些弱小的敌人。可是必须得承认，这些外泄的气息实际上并不会对敌人产生伤害的，反而会浪费自己的杀气。
　　当敌人并没有被外泄的杀气所吓到，那么这个时候再把气息泄于外，就不是一件明智的事情了。
　　杀气内敛，爆发出来的力量肯定会更加强悍。
　　果然，卓非凡一剑刺出，道道剑气有如实质一般向叶辰斩杀过来，竟然和叶辰那一招宰割天下隐约有些类似，不过却更凌厉，威力更大。每一道的剑气都蕴含着不下百吨的力量。锋利无比的剑气以上百吨的力道斩杀下来，如果斩到人的身上，后果可想而知。
　　连叶辰都有些动容了，剑王此时发挥出来的力量比起皇甫鸣都丝毫不在以下，甚至还要超过，而且精妙无比，每一道剑气都是从一个令人意想不到的地方，令人最防不胜防的方向斩杀过来，让人防的了这一道，便防不了那一道，总有一道要斩中你。
　　在卓非凡攻击的时候，卓无痕也没闲着，折扇一挥，一连数十记透骨扇不要本钱似的挥了过来。
　　每一记透骨扇都是从卓非凡的剑气空隙中，见缝插针般的攻进来，两两配合，简直天衣无缝，看来这两人肯定不是第一次这么干了，要不然不会这么心有灵犀。
　　只不过，他们也实在太低估叶辰的实力了。
　　叶辰已经突破了第五层潜力，又以玄女心经和柳红衣、南宫小仙、霍思燕等女双*修，更得到了南宫小仙嫁衣神功的法力和十八玄女的处*子元阴，另有无数的玉*女为之献身，本源法力之强，已经达到了一个变*态的程度。
　　他刚刚得到南宫小仙嫁衣神功法力的时候，法力之强就已经超过了皇甫鸣，更何况现在？
　　见状想也不想，一记倒转乾坤轰了出去。
　　叶辰还没有突破法力的时候，倒置乾坤便能把迎风一刀斩给挡回去，更何况现在？
　　虽然只能初步发挥出这一招的意境，却也不是剑王、智王两人可以抗衡的。
　　轰！轰！
　　两人的身体竟然在叶辰强大的威压之下，穿透厚厚的墙壁，重重的摔在了院子里，一时间灰头土脸、狼狈不堪。
　　见势不妙，卓非凡当机立断，对卓无痕道：“走！”
　　说着，两人立即向墙外遁去。
　　虽然无法抗衡叶辰，但是两人毕竟也是洪门两王，想要逃走却是轻而易举。
　　当初青派四大暗杀之王，外加一个叶辰联手都没能把枪王和媚王两人留下，何况现在只有一个叶辰？就算是突破了第五层潜力也不行。
　　两人一退，立即便是鸿飞冥冥，再也追之不及了。
　　可就在这时，一股强大的法力如铺天盖地一般，竟然把已经逃走的两人又生生的逼了回来，重新回到叶辰的面前。
　　见已经逃走的两人竟然又飞了回来，如此机会，叶辰岂会放过，一拳轰出，一股巨大的拳压重重的击向了两人。
　　卓非凡、卓无痕猝不及防之下，一下便被击中，不过两人也不愧是绝代高手，在这种情况下竟然还能运起法力进行防御，卓非凡甚至在百忙之中还了叶辰一剑。
　　不过，这一剑的效果就几乎可以忽略不计了，两人的身体被狠狠的打进了墙壁里，又重重的摔倒在地，卓非凡手里的那只木剑也被折断。只这一下，两人便双双身受重伤。
　　谁把他们逼回来的？
　　叶辰也是纳罕不已，他已经是通灵之境，方圆千步的动静无一不在耳目，可是偏偏就是没有能发现把两人逼回来的这道法力是谁发出的。隐藏的如此之好，而且能一次逼退两个王，此人的力量会高到一个什么地步？
　　不过不论是谁，用意何在，对方此举对自己而言都是有利的，见两人同时受伤倒地，如此千载难逢的机会岂容错过？一连数掌轰出，庞大的法力化做数个巨大的掌印从不同方向向两人抓了下来。
　　这几个掌印，叶辰毫未留手，无论哪一个力量都在数百吨上千吨，被击中之后，下场可想而知。
　　危急时刻，卓非凡居然又从身上取出了一把剑，不过这把剑即不是钢剑，也不是木剑，而是一把纸剑。
　　用纸做成的剑，通常只有小孩子玩游戏的时候才会用。这种剑，就算站在那里让随意砍恐怕都砍不伤人。
　　而且卓非凡手里这只纸剑更是破破烂烂，好像随意一扯就会被撕断似的，就算是小孩子做游戏可能都会嫌它破旧。
　　可是偏偏就是这支纸剑，在剑王卓非凡的手里，却比钢剑、木剑发挥出来的威力还要巨大。
　　就在掌印既然击中他们之前，卓非凡纸剑挥动，一道朴实无华的剑气激射而出，居然在那掌印上生生切出了一个缺口，两人便从这个缺口中双双跳了出来，就此躲过了叶辰这必杀的一击。
　　失去目标的其他几个掌印便全部印在了地上，在地面上印出了几个尺许深的掌印，令人触目惊心。
　　惊天一剑！
　　叶辰马上便看出来了，卓非凡刚才的那一道剑气虽然朴实无华，但却的的确确就是惊天一剑。
　　卓非凡用纸剑使出的这一招惊天一剑，竟然比起用钢剑时更加的妙到巅毫。剑越破，发挥出的力量竟然越强，叶辰这次算是开了眼界了。
　　不过，卓非凡破开叶辰的掌印逃出来之后，便“哇”的一声，喷出了一口鲜血，显然是受伤了极重的内伤。
　　刚才被叶辰的那一道拳压击中，本来就受了伤，现在又开始吐血，无论谁都能看出卓非凡此时已经到了强弩之末了。
　　趁你病，要你命！
　　叶辰得势不饶人，一击不中，又一招宰割天下毫不停留的施展了出来。
　　足足几十道锋利无比的气流从四面八方向两人切割了过来，断绝了两人所有的退路，除非他们钻到地底下去，否则绝不可能躲开叶辰的切割。
　　此时卓非凡已经身受重创，再也使不出惊天一剑，而卓无痕本就对这一招无可奈何，所以这一招一出，卓氏父子马上就面临灭顶之灾。
　　关键时刻，只见卓无痕的脸色突然间变得血红，不但脸，耳后、脖子，甚至是全身可能都变成了血一般的颜色，然后挥起一掌，重重的拍在了卓非凡的身上。
　　就这一下，已经萎靡不振的卓非凡突然又变的神采奕奕起来。
　　而卓无痕却瞬间委顿了下去，他竟似在这极短的时间内，把自己全部的力量都输送给了卓非凡一般。大概是知道自己无力破开叶辰的打击，所以才把希望都寄托在了卓非凡的身上。
　　卓非凡也真不愧是剑王，洪门诸王中最锋锐的一个。手中纸剑一抛，竖起两根手指凌空一划，叶辰那如刀似剑般的锋利气流便消弭于无形。
　　不但如此，卓非凡这轻轻一划之下，叶辰甚至感觉到一道锋利无比的剑气无声无息的向自己袭杀了过来！
　　没错，是剑气！
　　卓非凡用那两根手指发出来的，竟然也是剑气！这道剑气锋利无比、霸道无比，比起之前使用钢剑、木剑，甚至纸剑所发出的剑气都要厉害的多。
　　这道剑气一出，仿佛四面八方到处弥漫着强烈的剑意，令人感觉就好像身处荆棘丛中，动一动都会被刺的皮开肉绽。
　　这才是卓非凡最厉害的剑气，不但能化解危机，甚至还能反击。这一道剑气，比起惊天一剑都要厉害。
　　剑越差，力量越强，当手上无剑的时候，力量便发挥到了最强，从卓非凡的身上，叶辰看到了一个极端的例子。
　　如果放在以前，叶辰没有修出法力的时候遇到这一剑，叶辰必死无疑。
　　甚至是得到了南宫小仙嫁衣神功之后，遇上这一剑，叶辰也定然会遭到重创。
　　可问题就在于现在的叶辰已经不是以前的叶辰，现在的叶辰已经突破了第五层潜力，已经是通灵之境。
　　竟似事先已经料定卓非凡会这么做一般，叶辰不慌不忙，一招力挽狂澜轰出，雄浑的法力不但化解了卓非凡的剑气，甚至还反压了过去。
　　强大的法力形成的威压仿佛笼罩天地，把卓非凡、卓无痕两人完全覆盖其中。
　　卓非凡本就受了重伤，卓无痕为了化解危机，把自己的力量通过秘法输送给了卓非凡。现在两人的法力都已经消耗殆尽，所以这一次，无论是卓非凡也好，卓无痕也罢，都再也没有化险为夷的可能了。
　　可就在这时，突然一道极隐蔽的法力无声无息的朝叶辰袭来。


第202章　跳进黄河也洗不清了
　　第202章　跳进黄河也洗不清了
　　这道法力就好像一只潜伏已久的洪荒巨兽，不动则已，一动就要把人彻底吞噬。
　　而且这道隐蔽的法力来的时机也非常巧妙，正是叶辰旧力已竭，新力未生的那一刹那，端得是巧妙至极。
　　遇上这样的事情，一百个人中有九十九个会遭到毒手，形势立即便会被反转过来。
　　这个袭击来的毫无征兆，说来就来了，一出现便到了眼前。
　　可是叶辰却好像早就料到似的，那本来袭向卓非凡和卓无痕两人的法力突然中途变向，向这道法力迎了上去，轻松化解了自己的危机，与此同时，又一招捕风捉影，向这人藏身之处击去。
　　刹时间，足足数百个巨大的掌印向那一片区域覆盖而下，每个掌印都蕴含数吨的力道，足以把一片区域夷为平地，在这种情况下，如果那里有人的话，不可能继续躲藏下去。
　　“卓兄快走！”
　　果然，只听一个声音突然响起，一丛冬青树后，突然窜起一个身影，化解了袭向他的几个掌印。
　　叶辰这一招，不求伤敌，一个能在如此情况下偷袭叶辰的人，数吨的力量是不足以伤害到他的，所以这一招的目的只为把敌人找出来。
　　见这一招果然凑效，叶辰一拳轰出，一道磅礴的法力隐约中凝结成了一个狮子，张着血盆大口，仿佛连天都要被他吞下去一般，向那人扑去。
　　这一招，正是叶辰从狂狮向傲那里学来的一招，也是目前为止叶辰威力最大的一招――吞噬天下！
　　狂狮之所以是狂狮，就是因为这一只仿佛都天都能吞下去的狮子，这是他的绝技。
　　当时在存续大会上，狂狮向傲使出的就是这一招，只不过当时叶辰还未突破法力，所以向傲连这一招十分之一的力量都没有发挥出来，拳意根本就没有化成狮子，只不过是一只拳头而已。
　　叶辰学会之后，很快便发现了这一招的威力，所以便不时的练习一下，越是练习，便越觉得妙用无穷。
　　这一招，可以突破一个人力量的极限，一旦意境出来，最高甚至可以发挥出超出其力量极限几倍的威力。
　　叶辰现在使出的这一招，便完全发挥出了其中的意境。
　　最恨有人偷袭了！虽然他也时不时的干一些打闷棍的事情，但是被别人打闷棍，无论谁都不会觉得太爽的。
　　要不是突破第五层潜力，有了通灵的能力，叶辰这一下说不定就着了道了，如果真是那样，其后果……叶辰想想都有些不寒而栗。
　　所以，在这种情况下，叶辰又岂会留手？
　　他现在力量最多大约在两千吨左右，吞噬天下最多可以发挥出极限力量的三倍左右，不过真是发挥到最大的话，会在短时间内造成力量的虚脱，反而不妙，因此叶辰把力量控制在了比三倍稍稍小一点儿的程度。
　　所以这一招出来，力量至少也要达到五千吨以上！就算是皇甫鸣，如果正面遇上这一招的话，不死也要重伤，变成残废，一辈子都不可能再站起来。
　　那人似乎知道厉害，又好像根本就没有打算恋战，被叶辰的捕风捉影打出行踪之后，喊了一声，便立即开溜，片刻都没有停留。
　　如此一来，叶辰的这一招对他造成的伤害便降到了最低，甚至间接中还帮了他一把，让他逃的更快了。
　　卓非凡和卓无痕两人在叶辰逆转法力去迎战那偷袭者时，便已经开始了逃命。人在拼命的时候，总是能发挥出意想不到的潜能，所以虽然两人都身负重伤，逃跑的速度却丝毫没有减慢，甚至比起刚才还要快了半分，如此一来，这三个人，叶辰竟然连一个都追之不及，只能眼睁睁的看着他们逃走。
　　看来，这个人根本就不是来偷袭的，他的目的只有一个，那就是助卓非凡两人逃走。
　　不过，就算不追，叶辰也知道，这一战，卓非凡两人肯定是元气大伤，在这种情况下拼命更是会加重伤势，他们没有类似自己这般的不死之身，短时间内想要恢复是不可能的，甚至今后能不能恢复都是个未知数。
　　可以说，剑王卓非凡、智王卓无痕经此一战，基本已经废了，很难再对自己构成什么威胁。
　　不去理会逃走的卓非凡和卓无痕两个人，叶辰看着那人离去的方向喃喃道：“申屠良，洪门龙王，是你吗？能从我的手中把人救走的，整个洪门恐怕也还只剩下你有这个能力吧？不过，如果你是龙王的话，那把卓非凡他们逼回来的那个人又会是谁？”
　　……
　　百花园。
　　一个美的简直就像一个精灵的少女静静的站在窗前，程落羽如万年不变的顽石一样，站在她的身后。
　　“确定了吗？”洪冰雁淡淡的问道。
　　“确定！”程落羽的回答简单、明了，没用的话，一个字也不多说。
　　洪冰雁的眼睛闪烁了一下，“那么就开始吧！”
　　“是！”程落羽微微一躬身，悄悄的退了出去，就好像他从来也未曾出现过一般。
　　程落羽刚刚退出去，又有一个白衣胜雪的绝美少女走了出来，“冰儿，你确定真的要这么做？”
　　洪冰雁转过身来，眼睛里流露出坚定的神色，“不错，虽然有些冒险，但却是一个极好的机会。如果错过了，不知道还要等多久，而我已经不想再等下去了。”
　　那少女微笑道：“富贵险中求，看来，你真的很好的继承了我们家的这一基因呢！”
　　……
　　洪卓宫。
　　某处隐秘的所在。
　　“叔叔，你的情况怎么样？”卓无痕面无血色的问道。
　　“外伤无碍，内伤……情况很不好！”卓非凡脸色也非常难看，盘膝而坐，手捏结印，头上冒着丝丝白气，睁开眼睛说道：“没想到这一战，我们损失竟然会如此严重，短时间内想要恢复原状是不可能了。”
　　卓无痕道：“我的情况也是一样，用血变神功把力量传输给你，对我的损害非常巨大，再加上逃跑的时候用力过巨，现在想要凝聚一点点法力都有所不能。想不到那小子居然提前预知了我们的行动，要不然……也不知道他到底是怎么做的！好在龙王申屠良及时出手，要不然，这次我们能不能活着回来，都很难说了！有机会应该好好感谢他一下才是。”
　　卓非凡冷笑道：“愧你还号称智王，怎么就不动动脑子？”
　　卓无痕眼睛一转，脸色大变，“叔叔你难道怀疑是他？”
　　卓非凡道：“反正如果我是他，我是能做出这种事的。一个实力大损的合作者，远比一个随时可能把自己吃掉的合作者安全的多。”
　　卓无痕道：“不错，换做是我，说不定也会这么干的！想不到啊想不到，一向被认为诸王中最没有脑子的申屠良居然也能做出这样的事。我还以为……”
　　卓非凡道：“虽然不能确定一定就是他做的，不过他有重大嫌疑。除了他之外，还有另一个人有重大嫌疑。”
　　“谁？”
　　“你认为呢？”卓非凡冷哼了一声，“知道我们这次行动的，还除了申屠良之外，还有谁？”
　　“你是说……洪冰雁？”
　　“除了她还能有谁？”
　　“可是我们现在正帮她对抗着长老团啊！她怎么会……”
　　“如果长老团突然没有了呢？”
　　卓无痕不是傻瓜，立即便想到了某种可能，“不错，如果真是这样，我们对她来讲，的确已经没用了。那么，她一定不会放过我们，现在我们元气大伤，没有力量与之对抗，看来唯一的办法就只能联合龙王了。”
　　卓非凡苦笑道：“错了，不是联合，而是投靠！你以为我们现在这种情况下，还有和申屠良平起平坐的资格么？”
　　卓无痕脸色变了，却也很快认清了现实，脸色阴冷的说道：“的确，看来，我们真的有可能要学一学那个卧薪尝胆的勾践了！”
　　……
　　经此一战，霍思燕的闺房算是完全毁掉了。
　　不过好在霍家并不缺少房子，倒也不用担心霍思燕会没有地方住。
　　霍思燕的身体比以前好了许多，一大早便早早的起来了，倒是叶辰到依然赖在她的绣床*上不肯起来。
　　霍思燕嗔了正呼呼大睡的叶辰一眼，这个家伙，昨天在人家身上那么……现在可好，反倒赖起床来了。
　　不过，霍思燕却也不去管他，甚至都没有叫醒他的企图。因为她知道，一旦自己试图把他叫起来，那么一定会被这个家伙再搂在怀里上下其手一番，这一弄，又不知道要过多久才能起来了。
　　梳洗完毕之后，霍思燕打算亲手为他做一顿丰盛的早餐。
　　刚一出门，却见霍稀急匆匆的走了进来。
　　“叶辰呢？”霍稀问道。
　　“还在睡。”霍思燕有些脸红。她和叶辰名分未定，却已经同*居一室，就算是自己的亲哥哥，霍思燕还是很不好意思的。
　　霍稀却是哭笑不得，“都什么时候了，还睡？我去叫醒他！”
　　“发生了什么事吗？”霍思燕问道。她知道，如果没有特别重大的事情，霍稀是不会这个时候来她这里的。
　　“有！”霍稀道：“柳小*姐和南宫小*姐那边传的最新情报：洪门的长老团被人做了！就在你被卓无痕偷袭的那天晚上，长老团不知什么原因突然集体外出，结果中了埋伏。八大长老，五死，两伤，一失踪，几乎全军覆灭。洪门内部传言是青派干的，洪冰雁以门主的身份出面，发誓要为长老团报仇！”
　　“他们在泼脏水！”叶辰不知道什么时候已经起来，站在了霍思燕的身边，说道：“这件事不是我们干的。”
　　他就是青派的门主，这种事情没有他的命令是不可能发生的。除非有人想造反。
　　霍思燕见叶辰出来，脸色绯红，连忙往叶辰的身后站了站。
　　霍稀却是没有注意到霍思燕的小动作，苦笑道：“我当然知道，可是既然洪门说是你们干的，那么就算不是你们，也一定是你们了。谁都知道，你们有这么干的能力和动机。所以这个黑锅，你们是不背也得背了。”
　　霍思燕虽然害臊，心思却依然缜密，闻言立即问道：“长老团被人做了，那么长老团的地盘、人马还有资产呢？现在谁的手里？”
　　霍稀道：“原本属于长老团的一切，都被洪冰雁以门主的身份接收。因为洪冰雁不计前嫌，愿意为长老团报仇的表态，现在原本隶属于长老团的人马对于洪冰雁很是拥护。所以原本长老团的势力完全转到了洪冰雁的名下，成了洪冰雁的力量。”
　　叶辰道：“这么说来，这件事，看似置身事外的洪冰雁反倒成了最大的受益者了？我有些明白了！看来，这件事很可能自始至终都在洪冰雁的算计之中，我们都成了她的棋子了。”
　　霍思燕道：“不错，长老团突然没有了，那么剑王、智王这两个和长老团相抗衡的人便失去了作用，偏偏他们又在你的手里遭遇了重创，甚至差点儿死在你的手里。如此一来，洪冰雁便一下子失去了两个强大的对手，而且借此机会实力大涨，事情不会这么巧的。”
　　霍稀道：“事情会发展到这一步，洪冰雁肯定脱不了干系。只不过现在大势已定，就算有人看出来，也只能装聋作哑，当做什么都不知道了。”
　　叶辰道：“没错，现在洪冰雁风头正盛，没有谁傻到会在这个时候去触她的霉头的。”
　　霍稀道：“据柳小*姐和南宫小*姐传来的情报显示，因为剑王、智王长期和长老团相抗衡，前一段时期甚至把长老团压的喘不过气来，洪冰雁以此为借口，声称剑王、智王两人和青派串通，共同谋害了长老团。偏偏剑王、智王两人又恰好同时在你手里受了重伤，可谓是证据确凿。”
　　叶辰道：“这盆脏水泼的可谓是恰到好处！这下他们就算跳进黄河都说不清了。”


第203章　悲催啊，又被女人给那啥了……
　　第203章　悲催啊，又被女人给那啥了……
　　霍稀道：“是啊！所以洪冰雁已经高调宣布剑王、智王两人为洪门的叛徒，下令整个洪门共同剿灭剑王、智王两人，甚至号召原本隶属于两人麾下的人马反水。说只要他们投诚，便既往不咎，原来是什么职位现在还给予什么职位。所以现在剑王、智王两人的人马已经是人心惶惶。
　　除此之外，原本忠于长老团的人马也正在整军备战，想要借此机会，对卓氏下手了。
　　而能够牵制洪冰雁行动的黑龙会，偏偏绝大部分力量又被青派牵制在边境，无力采取什么行动，所以对于洪冰雁的行为，也只能睁一只眼，闭一只眼，任由洪冰雁折腾了。”
　　“好算计！”叶辰赞道：“她这一计，不但算计了剑王、智王、长老团，甚至把我们，把黑龙会，把所有的人都算计进去了，真是好心机，好手段！此女果然不是常人。”
　　霍稀道：“所以我来问问你，我们现在应该怎么办？”
　　叶辰问道：“现在剑王、智王那边的情况怎么样？”
　　霍稀道：“那两个人元气大伤，自知无力对抗洪冰雁，所以已经暗中和龙王申屠良联手，以免遭灭顶之灾。”
　　叶辰思索了一下，“这么一来，洪冰雁的力量和剑王、智王、龙王三人的力量倒也相差无几。只不过，洪冰雁却占据了道义优势，如果从这一点上大作文章的话，剑、智、龙三王落败就是迟早的事了。如此一来，洪冰雁统一洪门倒真的是指日可待了。”
　　霍稀道：“洪冰雁区区一个少女就能做到这一步，厉害啊厉害！连我都有些自愧不如。”
　　叶辰冷笑道：“洪冰雁的算计好是好，她这么做也是为了拿回原本就该属于她的东西，也无可厚非，只可惜，她却犯了一个不该犯的错误。我保证这个错误会让她后悔一辈子！”
　　霍稀问道：“什么错误？”
　　叶辰看了霍思燕一眼，道：“霍思燕利用我来达到自己的目的，我不怪她，可是她却让思燕置身于险地，这件事情绝对不能原谅！这笔账，我是一定会找她要回来的。”
　　……
　　如果非要叶辰选出一件近期以来最让他吃惊的事情的话，那么叶辰一定会选择眼前这件事。
　　“林若雪？竟然是你？”看着眼前这个绝美的少女，叶辰很有一种生吞了一个囫囵鸡蛋的感觉。
　　他已经不是第一次来百花园了。以叶辰的能力，任何地方只要来过一次，那么这里的地形地貌都会深深的记在脑子里。
　　现在他已经是第五层潜力，通灵的境界，想要避开警戒也是轻而易举，所以叶辰很轻松的便潜入了这个他曾经来过的洪冰雁的房间。
　　这个房间，也正如他所感应到的那样，正有一个少女静静的站在窗前。
　　可是当那个站在窗前的白衣少女转过身来的时候，叶辰才发现，这个少女原来根本不是自己要找的洪冰雁，而是已经好久不见的林若雪。
　　所以叶辰很吃惊！
　　见到叶辰，林若雪的表情真是要多精彩有精彩，简直就像一只见了鱼的猫，差点儿就一把扑上来，“叶辰？是你？”
　　说实话，对于林若雪，叶辰还真有些心虚，不管怎么说，自己对人家也算是始乱终弃了，再次相见，又是在这种情况下，应该如何面对？
　　见林若雪要扑上来，叶辰下意识的便往后退了退，很有些奇怪的问道：“你怎么会在这里？”
　　林若雪笑道：“我怎么不能在这里？冰儿的母亲林惜兮是我的姑姑，冰儿自然就是我的表妹，我在我表妹的房间里，还不是天经地义么？”
　　洪冰雁竟然和林若雪还有这种关系？叶辰摸了摸鼻子，这件事情实在太出乎他的意料之外了。
　　见叶辰吃瘪，林若雪得意极了，眼神也变得暧昧起来，身体似乎也变得有些异样了。
　　叶辰问道：“洪冰雁呢？她在什么地方？”
　　听到这话，林若雪不高兴了，胸*脯一挺，气哼哼的说道：“你找她干什么？我比不上她么？”
　　话说，这个女人的想法真的不能以常理衡量，她难道年看不出自己来这里不怀好意么？
　　“我找她有点事儿。”
　　林若雪很不屑的白了他一眼，“你还是明说吧！你是来找冰儿麻烦的吧？听说你现在是青派的门主了，和冰儿这个洪门门主可是势不两立啊！”
　　叶辰不说话。不说话就是默认了。
　　林若雪娇笑道：“如果真是这样，你恐怕要失望了。冰儿不在这里。她不像你，有一身惊天动地的本领，冰儿可是一个手无缚鸡之力女孩子，连我都打不过，现在想杀她的人又多的就像天上的星星，生存在这么一个环境下，如果不多长几个心眼儿，你以为她能活到现在么？亏你还是青派的门主，难道连这点都想不到？”
　　大意了！怎么连这个都没想到？听林若雪这么一说，叶辰也觉得是这个理儿。
　　在这个世界上，女人要想生活的很好，要么靠脸蛋儿，要么靠智商。通知情况下，人们更注重女人的脸蛋儿，而处在洪冰雁的位子，智商就远远要比脸蛋重要了。
　　“你为什么要找她的麻烦？”林若雪道：“就因为她利用了你？你现在已经是青派的门主了，应该知道，一个人处在这样的地位，利用和被利用都是很正常的，如果你是她，你会怎么做？”
　　叶辰道：“她利用我，我可以不在乎，我不能原谅的是，她还利用我的女人，让我的女人身处险境。我绝对不允许有人伤害我的女人！”
　　“我也是你的女人，你怎么就忍心让我受到伤害？”一听这话，林若雪气鼓鼓的说道。
　　“我哪里伤害你了？”叶辰反驳道。心里却在说：你几时成我的女人了？
　　“你伤我心了好不好？”林若雪很委屈的说道：“你走了之后，连个电话也不肯打给我。要知道，我长这么大，就只有你一个男人！有哪个像我这样的女孩子到这个年龄，才只有一个男人的？你不会想对我始乱终弃吧？”
　　“……”
　　叶辰一时有些无语。我是乱了，可是就算乱也不是我先乱的，凭什么要全赖到我的头上？
　　当然这种话他是不会说出来的了，要不然还算个爷们儿吗？好歹也要了人家的身子。
　　在这种事情上，男人是永远都不会吃亏的，吃干抹净，洗洗又是处*男！
　　不想继续和她纠缠下去了，既然洪冰雁不在这里，那么继续留在这里已经没有任何意义，所以叶辰打算走。
　　林若雪狡黠的一笑，“想走了么？既然来了，那么，不留下点儿什么，你以为你能走的了么？”
　　叶辰眼神一厉，“你什么意思？”
　　林若雪悠悠道：“这个地方明明是冰儿的房间，为什么却只有我，没有冰儿，这件事，你不觉得奇怪么？”
　　奇怪，当然奇怪了。从一开始叶辰就觉得奇怪，所以便暗暗警觉，可是一直都没有发现什么异常，现在听林若雪这么说，叶辰便隐约感觉有些不妙了。
　　“你到底想说什么？”
　　林若雪道：“我想说的是：冰儿早就料到你会来，所以我才会在她的房间里等你！”
　　叶辰脸色一变，如果真是这样的话，对方岂能不早做准备？自己此行岂不成了自投罗网？不过到现在为止，却也没有发现什么不妥之处，主动权依然握在自己的手里，倒也不怕。
　　见叶辰依然一副无所谓的样子，林若雪娇笑道：“你太小看冰儿了，她和我不同，被你欺负了，也只能忍着。她可是智商超过180的天才儿童，你的一切行动几乎都在她的预料之内，包括今天来这里。
　　所以这个房间，早就被做了手脚。不信你试试看，你那一身惊天动地的本领还能使的出来么？”
　　不可能！叶辰打心眼儿里不相信她的鬼话，如果真的有这种事，以自己现在通灵的能力，会觉察不到么？
　　不过却还是忍不住试了试，一试之下，叶辰不由大惊失色。
　　因为他发现自己的一身惊天动地的法力不知何时不见了踪影，好像从来都不曾存在过一般。
　　可是除此之外，其他所有的一切都很正常。
　　也就是说，现在的他，就和没被阎王改造以前的情况一模一样，完全就是一个普通人。
　　为什么会这样？叶辰自认每一步都走的相当小心，那黄龙玉也一直带在身上，怎么可能还着了道？
　　“想不明白了吧？”成功算计了叶辰，林若雪似很有成就感一般，“还记得药王白枫么？”
　　叶辰当然记得，不过这件事和那个死鬼有什么关系？
　　林若雪道：“白枫为人虽然不怎么样，可是本事还算不错的。他一生有两大著作，一是《毒经》，再就是《药经》。
　　《毒经》被你的那个女人给偷去了，那么你身上一会有能避毒的东西，所以下毒对你来说意义不大。
　　药王白枫既然号称是药王，不是毒王，可见他用药的本领是强于用毒的，所以《药经》才是他真正的精华。你恐怕不会想到的是，药王的《药经》落到了我的手里。
　　这个房间里下的就是《药经》上记载的一种药，名字叫作无恙。这种药非但对身体无害，甚至还有莫大的好处，普通人嗅到可以百病不生。
　　但是无恙却有一个很大的特点，那就是排斥任何异于常人的东西，比如功力。所以你现在，可谓是功力全无，和普通人没什么两样。”
　　难怪自己会毫无察觉了，叶辰明白了，事实果然如此，身体没有半点不适。
　　“你这么做，是想杀我？”身处险境，叶辰知道，慌乱是没有任何用处的，只有冷静才能找到脱身之计。
　　“你怎么会有这种想法？”林若雪很惊讶的说道，脸上忽然露出一种非常暧昧的笑容，“我怎么会杀你呢？虽然你对我无情无义，可我又怎么舍得杀你？”
　　“那你想怎么样？”
　　“她想要你！”突然，一个声音替林若雪回答道，又一个白衣胜雪的少女走了进来，正是叶辰这次想要找的正主，洪冰雁。
　　洪冰雁笑道：“我实在没看出来一个像你这样的男人有什么好，居然能让若雪对你如此念念不忘。其实你应该感谢若雪，因为如果不是她，你现在可能已经是一个死人了。”
　　“你怎么知道我要来？”
　　洪冰雁道：“我当然知道。让刀王冒充卓非凡行刺霍思燕是我的主意，诱使卓无痕对霍思燕下手，引你和卓无痕相斗也是我的主意。暗中通知长老团，把长老团引出来暗算卓氏叔侄，借你之手重创他们两人的还是我。让程落羽趁机干掉长老团，却把脏水泼到你身上的同样是我。这一连串的事情都是我的计谋，我做了这么多对不起你的事情，你要是不来找我的麻烦，那才真是奇怪了。”
　　叶辰道：“你做的这一切都极其隐秘，没有任何证据表明是你干的，你怎么知道我就一定会怀疑到你的头上？”
　　洪冰雁道：“这些事情只能瞒的了一时，却瞒不了一世。而且，早就听说霍思燕是个天才少女，有女中诸葛的说法，霍稀这个霍家家主取得的成绩至少有一半是因为她。有她在，这些事情肯定是瞒不过你的。
　　而且，我如此利用你不说，还几次三番的让你的女人处于危险之境，在这种情况下，你要是不来，连我都要看不起你了。既然知道你一定会来，我身为洪门门主，岂能不早做准备，恭候大驾？”
　　叶辰有些佩服洪冰雁了，这个女人的心思之密在叶辰认识的所有女人中堪称首位。
　　林若雪嘻嘻一笑道：“冰儿已经答应我了，只要你来，就把你交给我处置，所以叶辰，从现在起，你就属于我了！”
　　我靠！想也别想。
　　叶辰立即出手，向林若雪抓了过去，有人质在手，想要脱身并不是一件很困难的事情。
　　虽然法力没了，但是现在自己怎么说也是个正常的大老爷们儿，而且以前的战斗经验还在，难不成还制不住你个小丫头？
　　可惜，就是制不住。
　　似是早就料定叶辰会这么干，见叶辰出手了，林若雪微微一笑，伸手一牵，再一引，一个漂亮的过肩摔，一下便把叶辰死死的摔在了地上。
　　整个过程，洪冰雁连眼睛都没有眨一下。
　　叶辰被摔倒在地之后，洪冰雁走到叶辰的面前，笑眯眯的说道：“别小看若雪，她可是空手道四段的高手哦！以前她可能打不过你，可现在的你功力全失，又怎么会是她的对手？”
　　林若雪大马金刀的骑在叶辰身上，一只手抚*摸着叶辰的脸，很有些得意的说道：“别说你了，就算比你再壮一些的男人，三两个的也不是我的对手呢。”
　　说到这儿，林若雪有些奇怪的看了看洪冰雁，“咦？对了，冰儿，你不是拒绝任何男人靠近你三步之内么？怎么自己破了戒了？”
　　洪冰雁娇笑道：“你这丫头，难道你还怕我抢了你的男人不成？我既然答应把他送给你了，他就是你的。我只不过有些好奇，这个臭男人究竟有什么好，居然能让你那么着迷。”
　　林若雪连忙反驳道：“他可不臭！他和那些只会巴结奉迎我的臭男人完全不同。你知道吗？到现在为止，他从来都没有对我说过一句温柔体贴的话呢，让我出丑的时候倒是不少。”
　　洪冰雁道：“你的脾气我还不知道？他要是对你温柔体贴，你可能也就不会那么看重他了吧？”
　　林若雪眨眨眼，“想想也是，要是他也像别的男人那副得性，我还真不会把他放在眼里。谢了冰儿，这个男人我就收下了，回头请你吃你最喜欢的冰淇淋！”
　　叶辰有些想哭，闹了半天，哥们儿就值一份冰淇淋？太委屈了！柳姐姐要是知道了，不知道会多生气。
　　而且，被一个女人这个样子骑在身上，实在太没面子了，从这个位置，叶辰可以隐约看到林若雪某处神秘地点的春*光，这个女人不知道什么叫做走*光的么？
　　他似乎忘记了，这个正骑在他身上的女人，在他面前，最不怕的就是走*光。
　　林若雪似是急于离开，却又怕叶辰挣脱似的，伸手一撕，居然从自己的裙子上撕下了一段布条，把叶辰的双手双脚死死的绑住，然后再一扯，居然把自己的胸*罩扯了下来，塞了叶辰的嘴里。
　　她这么干，连洪冰雁都有些看不下去了，很怜悯的看了叶辰一眼，转身走向了一边。
　　林若雪折腾完，从叶辰的上下来，伸手一扛，居然把叶辰扛到了肩上，拍了拍他的，笑道：“好了，现在我们走吧！冰儿，回头见了！”
　　叶辰很想问一句我们去哪儿，可惜已经口不能言。
　　出了门之后，林若雪扛着叶辰，反倒如同作贼一般，七拐八拐之下，偷偷摸摸的来到了另外一个房间。
　　一进这个房间。叶辰连忙四下看了看，暗暗松了一口气――这个房间好像没有什么太过变*态的东西，还好，可以暂时免受皮*肉之苦了。
　　林若雪的变*态要求，叶辰现在想起来还是心有余悸的。
　　不过一想到接下来有可能遭受的待遇，叶辰还是有一种想哭的感觉――这他*妈算什么事儿啊？被一个女人非*礼，而且还是两次？传出去不用做人了！
　　果不其然，把叶辰放到床*上，很仔细的绑好之后，林若雪便开始为叶辰宽*衣解带。
　　叶辰很生气，可是却没有办法反抗，嘴里塞着东西，甚至连抗议都没有办法――这次可谓是衰到家了。
　　不过，男人非*礼女人，不论女人怎么反抗，男人都有办法取得最终的胜利，确保“已遂”。而女人非*礼男人，男人只要一个办法，就能让女人“未遂”。
　　这个办法其实很简单。
　　叶辰此时就决定使出男人的这一大杀器――拒绝勃*起！
　　哼哼！老子就是不勃*起，看你怎么办！
　　不料，林若雪却毫不在意，又似早已料到似的。解除了叶辰的武装之后，两眼放光，如看一个宝贝似的，把鸟儿握在手里，忽地张口一含……
　　我靠！！
　　一股温热湿润的感觉油然而传遍全身……硬是让已经有过无数次经验的叶辰生生差点儿崩溃……然后它就当了1949年的中国人民――站起来了！
　　……
　　叶辰对自己非常的愤怒！真的很愤怒！
　　一个真正的革命者在面对敌人的威逼利诱严刑拷打时，都能威武不屈誓死不服，可是自己呢？
　　这小丫头只是嘴巴一动，自己就立即放弃原则，改变立场，改弦易辙，如赳赳武夫，上阵欲战，实在太没面子了吧？
　　看到叶辰一脸悲愤欲绝的样子，林若雪很得意的冲叶辰一笑，那意思简直就是：跟我斗？你还是省省力气吧！本姑娘不直接把你给吸出来就不错了！
　　看她这个样子，叶辰恨不得把这个女人给压在身下XXOO一百遍。
　　嗯，话说，貌似两个人现在正在XXOO……
　　……
　　很快的，林若雪便不满足于洞箫一曲了，看样子她决定坐上来了……
　　雅灭蝶雅灭蝶啊！
　　就算那个啥也应该男人在上吧？
　　他嘴里依然塞着林若雪的胸*罩，所以想说的话到了嘴里就变成了哼哼。
　　林若雪很认真的听了听，娇笑道：“这么快就想要了？知道啦知道啦！上一次你都把人家弄成那样了，人家怎么会不给你呢？”
　　叶辰很想喊一句：那一次是你作弊，你用了春*药，不是我想要！
　　可惜这句话到了嘴里也变成了哼哼，声音更大的哼哼。
　　林若雪脱*衣服的速度更快了……
　　完了，看来贞*操是保不住了！
　　见林若雪已经完成了自身武装的解除工作，叶辰有些认命了……
　　林若雪已经上来了……
　　她就要坐下来了……
　　雅灭蝶！救命啊！
　　……


第204章　全世界最奇特的非*礼事件！
　　第204章　全世界最奇特的非*礼事件！
　　突然，叶辰的脑子里闪过了一个念头：貌似自己在没有突破法力，甚至连内力都没有突破的时候，也是可以修炼玄*女心经的。
　　而且叶辰也不认为自己的功力就真的没有了，自己的身体可是纯阳之体，天生就可以存贮处*子元阴，在自己毫无意识的情况下就能做到这一点，所以那种被称作无恙的药大概只能把自己的功力给封住，不可能真的消失。
　　既然这样，那么何不……
　　说干就干，叶辰暗暗运起了玄*女心经……
　　突然间，叶辰发现，玄*女心经的心法居然真的可以转动，虽然极其缓慢，但是毕竟可以运转！
　　这就好办了，叶辰大喜过望――话说玄*女心经真不愧是柳红衣师门最玄奥的绝学啊，在这种情况下都能起作用！
　　叶辰知道，林若雪已经失*身于自己，处*子元阴肯定是没有了的，但是真阴却在。
　　如果双方都懂玄*女心经，那么两个人XXOO就是双*修，而如果一个懂一个不懂，那便是采补了。
　　林若雪是不懂玄*女心经的，那么真阴便只能是被自己一边倒的吸取，只对自己有好处，林若雪却是纯付出了。
　　不过现在都什么时候了，叶辰哪里还顾得上这个？
　　见林若雪已经大军压境，叶辰连忙把玄*女心经心法缓慢的运转了起来……
　　因为法力已经不灵的缘故，玄女心经运转的很慢，一开始，宛如涓涓细流，越往后来，便越汹涌，到了最后，终于成了滔滔大河，奔涌不息，林若雪的真阴也便源源不断的被叶辰所得到……
　　林若雪却丝毫都没有发现叶辰体内的变化，虽然她和叶辰已经不是第一次，但是她占主动却还是第一次。
　　此时的她，已经双目迷离，神魂颠倒、飘飘欲仙……
　　无论什么事情都是这样，一旦开始，就必定会有结果。这件事也是这样。
　　随着林若雪越来越投入，叶辰得到的林若雪的真阴也便越来越多，而无恙的作用也越来越弱，隐然中，自己那失去的力量也有一种失而复得的趋势。
　　突然间，林若雪“啊”的一声呻*吟，整个娇躯都不由自主的颤抖起来，一阵阵强烈的收缩，让叶辰沉浸在一阵阵的充实感中……
　　也正随着她的这一声“啊”，叶辰感觉自己的力量突然间有如长江大河般滚滚而来，不但完全恢复，甚至比起以前还有增强。
　　轻轻一挣，那捆绑住叶辰的绳索便寸寸断落。这些绳索对付普通人确实有用，可是对于力量达到数千吨的叶辰来说，根本就是儿戏。
　　此时的林若雪正如一条八爪鱼一般，死死的的抱住叶辰的身体，双目紧闭，丝毫都没有发现叶辰已经挣脱了束缚。
　　叶辰很生气，比起上次，这次叶辰同学可谓是彻头彻尾的被那啥了。
　　臭丫头，敢这么对待老子，岂能饶你？
　　双手控住她的腰，身子一翻，便把林若雪压了下去。
　　“啊？你怎么……”
　　这个时候林若雪才发现异常，见叶辰竟然不知道什么时候挣脱了捆绑，还把自己压在了身下，林若雪大惊失色。刚想说话，被叶辰连续两记猛烈的冲击，想说的话到了嘴里也成了呻*吟……
　　男人报复女人最好的办法是什么？
　　答案就是征服！
　　用什么征服？
　　关于这个问题，恐怕是个男人都知道答案……
　　刚才的疯狂，只是林若雪一个人的，到达巅峰的也只是林若雪一个人。所以对于叶辰来说，于公于私都要那个啥一下的……
　　房间内，一阵阵的莺啼婉转……
　　……
　　洪冰雁静静的站在缕花的窗前，看着外面，一身白衣，亭亭玉立，宛如一支雨后的荷花一般，清丽可人，娇艳无俦的面容上无悲无喜，看不出喜怒。
　　她最喜欢做的事情就是凝望窗外，不为别的，就是因为她渴望窗外的世界。
　　可惜的是，那个世界并不属于她，至少暂时不属于她。
　　想要她死的人太多了，如果她想像其他的女孩子那样无拘无束的呼吸外面自由的空气，那么等待她的唯一后果可能就是死亡，就算有刀王程落羽保护也不行。
　　所以她只能待在房间里，被重重保护起来。
　　所以每次当她凝望窗外的世界的时候，她的心情总是很压抑。这房间就如同一个牢笼，限制了她的自由。
　　可是今天，她的心情却舒畅了许多。
　　因为很快，外面的世界对她来说，再也不是可望不可及。
　　她很快就要通过自己的智慧，利用自己的力量为自己争取到那一份自由了。
　　长老团已经覆灭，其下属的一切力量都归了自己。剑王、智王被叶辰那把刀给砍成了重伤，短时间内难以构成威胁。药王早就死了，人王也死了，枪王肯定也已经死了，实力尚存的不过是一个龙王而已，现在自己得到了长老团的力量，又有程落羽这个刀王在，龙王几乎构不成威胁。
　　虽然外有青派大军压境，可是那是黑龙会的问题，无论如何都轮不到自己一个女孩子出头。
　　接下来，只等黑龙会和青派拼个两败俱伤，自己便可以坐收渔人之利了。
　　所以现在的形势，对她而言，正是一片大好。
　　以往那看似遥不可及的自由，似乎已经唾手可得了。
　　可是一想到这个，洪冰雁却没来由的又突然感觉一阵心烦意乱。
　　这个房间很大。
　　在一个一线城市，能够拥有这么大面积的一处房产，通常能被视为富裕的象征。
　　可在这么大一个房间却只有一个人的话，却显得有些空荡荡的了。
　　似乎还缺少了点儿什么。
　　缺少什么呢？
　　是的，这个地方缺少的是一个男主人。
　　若雪那个丫头，现在一定在乱搞吧？
　　突然间，洪冰雁很有些羡慕林若雪了。虽然那丫头这么干很有点儿那个，可是无论如何，她都算有自己喜欢的男人，就算那个男人不喜欢他，她也是真心投入的。
　　而自己呢？却连一个可以喜欢的男人都没有！
　　是啊！处在自己这个位子，能接触到的男人实在太少了。
　　突然，一阵敲门声，打断了她的思绪。
　　“谁？”洪冰雁问道，眼睛里闪过了一阵疑惑，谁会在这个时候来敲自己的门？
　　“冰儿开门，是我！”
　　声音是林若雪的。
　　洪冰雁有些哭笑不得，这个丫头，搞出来那么荒唐的事情，难不成又要提什么稀奇古怪的要求？
　　好像每次林若雪来找她，都会让她干一些在她看来稀奇古怪的事情。
　　不过无论再怎么古怪，洪冰雁也见怪不怪了。这丫头连男人都敢跟自己要，还有什么她干不出来的？
　　算算时间，她应该已经和那个男人……
　　一想到堂堂青派的门主，在自己的算计下，就此沦为林二小*姐的玩物，洪冰雁便有一种相当大的成就感。
　　打开门，果然是林若雪。
　　“你怎么来了？他呢？”
　　“在我的房间里。”林若雪偷偷摸摸的溜了进来。“你房间里没有别的人吧？”
　　“你当我和你一样，在房间里藏男人？”洪冰雁被她气笑了，这丫头，脑袋里装的都是什么啊？
　　得到洪冰雁的肯定答复，林若雪似是松了口气，“没有别的人就好办了！”
　　“什么叫好办了？”洪冰雁一头雾水，“你不去和你的心上人颠鸾倒凤，跑到我这里来干什么？”
　　林若雪把房间的门紧紧的关上，然后神神秘秘的说道：“我突然想起来一件事，所以跑过来问你啊！”
　　“什么事？”洪冰雁也好奇了。
　　林若雪压低声音，一脸暧昧的问道：“你实话告诉我，你是不是真的从来也没有和男人……那个过？”
　　洪冰雁脸红了，一巴掌拍在了她的上，“你这个疯丫头，乱说什么？我怎么可能会有过？”
　　林若雪脸上的笑容更加暧昧了，“那你就不想么？我跟你说，那个男人好勇猛的，你要是想要的话，我可以……咱们姐妹谁跟谁啊！”
　　“啊？”洪冰雁好像被蝎子蜇了似的，一下跳了起来，“你这丫头找打是不是？我怎么会……会像你那般荒唐？”
　　“可是，你不想和他，他却很像和你那个呢，你说什么办？”林若雪苦着脸道：“而且，你们两个，一个是洪门的门主，一个是青派的门主，门当户对，珠联璧合，岂不正好！”
　　如果换做其他任何一个人对洪冰雁说出这些话，恐怕都会让洪冰雁恼羞成怒，可是这个人偏偏是一向不着调的林若雪，洪冰雁就算是气都气不来了。
　　因为她知道，林若雪一直都是话不惊人死不休的，说出这种话，实在很符合她的性格。
　　可是饶是如此，这一次，洪冰雁感觉自己依然是被雷了个外焦里嫩。粉面通红，握起粉拳，便要往林若雪的身上招呼，“你这个臭丫头，你都在胡说些什么啊？
　　“咦？怎么你不想么？我还以为你很想的。”林若雪突然神秘的笑了笑，“不过，你就算不想，恐怕也不行了。”
　　这是什么话？洪冰雁脸色大变，连忙后退两步，很警惕的喝道：“不对，你不是若雪，你到底是谁？”
　　“林若雪”嘿嘿笑道：“人言洪冰雁大小*姐智慧过人，可惜，这一次你的智慧却救不了你了。”
　　然后，洪冰雁就看到了令她终身难忘的一幕，林若雪竟然就在她的眼皮底下，生生变成了另外一个人，不但脸变了，连体形都发生了变化。变成了那个应该正在被林若雪控制着，成为玩物的男人！
　　“叶辰？竟然是你？”洪冰雁很有些不可思议的失声说道。心里却在想林若雪怎么这么不济事，竟然让这个家伙给跑了出来了？
　　“当然是我？你以为是谁？”叶辰一边除去假发和假胸，一边笑眯眯的说道：“不用摸那个手镯了，没有人会来救你的，刀王程落羽已经被‘林若雪’骗去追我了，这房间周边的警戒也都被‘林若雪’给调开了，所以这里只有你和我，我们两个人而已。你如果不信的话，可以随便喊两声试试，我保证不会有人听到。”
　　洪冰雁的心沉了下去，既然叶辰敢这么说，就说明他说的肯定是真的。如此一来，现在的她，可真的是叫天天不应，叫地地不灵了。毕竟这个事情，超出了她的意料之外。
　　连她都没有想到的事情，就更不说别人了。
　　不过，事情既然已经到了这一步，洪冰雁反而镇静了下来，“我真没有想到你竟然连失传已久的神仙哭这样的易容绝技都会，而且还修炼到了这种地步，真不愧是青派的门主。看来这次，我真的是走了眼了。林若雪呢？她现在什么地方？还是……你已经杀了她？”
　　“我怎么会杀她？”叶辰似乎很奇怪洪冰雁为什么会这么问，道：“我不但没杀她，还满足了她，她那么想要我，我就一次又一次的给她，现在的她，不知道有多满足呢。只可惜，我满足了她，她却满足不了我，所以她就把你推荐给了我，让我来找你解决一下问题。”
　　现在就算是个傻子，也能听出叶辰想要干什么了。
　　洪冰雁芳心大急，饶是她智计百出，此时也没了主意――无论多聪明的女人，在面对急色鬼的时候，都没什么好办法的。
　　“你……你这么做，对你也没什么好处，不如我们两个合作，事成之后，我答应把其他诸王的一切利益都交给你，你看如何？”情急之下，洪冰雁开始诱之以利。
　　“现在说这个，你不觉得很不合时宜么？”叶辰丝毫不为所动，“你是一个很漂亮的女人，而我，也算是一个比较帅气的男人，现在我们两个单独待在同一个房间里，你不觉得我们应该谈一些更浪漫一些的事情么？”
　　可惜，洪冰雁浪漫不起来，“你这么做，就是想报复我？”
　　叶辰倒也不否认，“不错！你利用我没关系，错就错在不该打我女人的主意，你既然做了，就要做好接受我打击报复的准备。所以我才会问你有没有过男人。林若寒难道没有告诉你，她是因为什么才被我非*礼的么？和她一样，你们这样的女人，除了那一层处*女膜之外，还有什么值得我报复的？”
　　“……”洪冰雁一时有些无言以对，现在的她，似乎真的没有什么办法可想。
　　叶辰戏谑的看了她一眼，笑道：“听说，你不允许任何男人靠近你三步之内？不知道是不是真的？”
　　说着，叶辰凌空虚抓，一股无形的法力直接便把洪冰雁抓到了自己怀里，“哈哈，传言不真。你看，你都已经对我投怀送抱了，那种传言怎么可能还是真的呢？我想你大概是拒绝任何你不喜欢的男人靠近你三步以内吧？
　　不过，就算我玉树临风、英姿飒爽，你也不用这个情不自禁吧？你都这么主动了，我只好也不客气了。”
　　“你……你想干什么？”被他搂在怀里，洪冰雁的声音终于有些变了，这个男人身上那强大的男性气息，一时间让从未和男人如此亲密接触过的她难以招架。尤其让她感到恐怖的是，这个男人的脸离她似乎越来越近了。
　　“亲你啊！你以为呢？”叶辰笑道：“我们都这样了，我不亲你还能怎么样？你真的不了解剧情么？”
　　洪冰雁大惊失色，“你敢……唔……”
　　这个问题不需要回答，因为叶辰已经用行动证明了自己不但敢，而且还肆无忌惮。
　　洪冰雁简直惊呆了。这还是她的初*吻啊！任她智计过人，终究还是一个少女，哪里知道如何应对？只觉得两片火热的嘴唇在她如花瓣一般娇润的芳唇上……
　　啊？这个混蛋，怎么那么无耻？他的舌头居然……
　　“啊，好险，想咬我？”叶辰连忙离开了她的双*唇。
　　可是就算如此，这个个时候的洪冰雁，也已经被叶辰给吻的娇喘吁吁、芳心乱跳了，一张小脸儿简直像极了一朵盛开的桃花。
　　洪冰雁恨极了这个非*礼自己的家伙，可是偏偏她也知道，就算她叫，这个时候也没什么用，这里除了刀王，没有人能真正对付已经恢复了实力的这个家伙。
　　而刀王偏偏又被“林若雪”给支走了。却让洪冰雁如何是好？
　　“我不会放过你的。你最好杀了我！”洪冰雁用力的推了推，发现无法挣脱他的怀抱，咬牙切齿的说道。
　　虽然她年龄比林若雪还要小，可是上空却已经相当饱*满，被叶辰这么抱着，那饱*满之处，就这么紧紧的贴在他的胸膛上，一种前所未的异样感觉袭来，一时间让她无所适从。
　　“我知道，我就算不过么做，你不也同样没有放过我吗？而且，我一般也不会杀女人，尤其是漂亮的女人，我只会征服她们，这比杀了她们让我更有成就感！”叶辰笑道。
　　他的身体紧紧的贴着她的娇躯，洪冰雁甚至已经能清楚的感觉到他的男性冲动。他的手也老实不客气的侵袭着她，大占她的便宜。
　　对于这个几次三番让自己落到下风的女人，虽然她长的极漂亮，叶辰还是对她没什么好感，所以下手自然也就极不客气。
　　所以，很快的，洪冰雁的衣服便被叶辰剥的一干二净。
　　“咦？你怎么也不反抗一下？”叶辰很奇怪的问道。
　　很快叶辰便发现，洪冰雁除了最开始的抵抗之外，在面对自己侵犯的时候，居然无动于衷了，哪怕被自己剥去了衣服也是一样，仿佛被剥光的那个人根本就不是她。这一切都与她毫无关系。
　　洪冰雁的面色如古井无波，冷冷说道：“反抗有用吗？”
　　“没用！”叶辰实话实说，“无论你反抗或者不反抗，我都是要非*礼你的。”
　　洪冰雁忽然笑了，好像现在的她不是一*丝不挂，而是正盛装将要出席一个晚会，“那我为什么要反抗？只为了让你更加满足，更有成就感？”
　　叶辰有些愣了，这个女人的想法真的很有些与众不同，当初非*礼林若寒的时候都没有出现这种情况。
　　“我没那么傻，不会在让你身体满足的同时还让你的精神也满足。”
　　叶辰笑了笑，“其实，生活本就是一场强*，当你无力抗拒的时候，就好好的享受吧，现在正是如此，你说呢？”
　　洪冰雁点点头，“不错，按你这个说法，我生活的每一天都在被强*。我所做的一切，都只不过是为了让自己不再继续被强*而已。”
　　“我能理解，不过你错就错在不该在反抗的同时还要去强*别人！”
　　“我现在已经落到了你的手中，自然你怎么说都是对的。不过，你至少也算表里如一，说要非*礼就是非*礼，不像有些男人那样口是心非，嘴上一套，心里一套。”
　　“你在说卓无痕？”
　　“很多男人都是这样，他只不过是其中之一而已。”
　　叶辰饶有兴趣的看着洪冰雁，“不得不说，你真的很聪明，可以说是我见过的女人中最聪明的一个。”
　　“你这是在讽刺我么？我这么聪明不还是一样落到了你的手里？”
　　“这只不过是个意外，如果不是一系列的巧合，我现在的下场可能会很惨，从这一点上讲，你比我强多了。我只不过是侥幸运气好了一点而已。”
　　洪冰雁忽地一笑，“你不是要非*礼我么？为什么要和我说这些？难怪突然改变主意了？”
　　“我只是对你有些好奇。好吗，既然你迫不及待的话，那么，你是打算让我把你抱到床*上，还是自己躺下？”
　　这次洪冰雁没有说话，自己走到床*上，躺了下来。
　　“很好，那么接下来，请把两条腿分开一点儿！这样我进去的时候会比较容易一点儿，你受到的伤害也会降到最低。女人的第一次都是会疼的。”
　　如果这也算非*礼的话，恐怕是世界上最奇怪的非*礼了。非*礼竟然和被非*礼的人商量应该采用什么姿势。
　　更令人奇怪的是，被非*礼的人竟然同意了。
　　洪冰雁真的把腿分开了一些，把自己的隐秘完全向叶辰开放……
　　……
　　“啊――！”
　　随着一声悲切的娇啼，两颗晶莹的泪珠从洪冰雁的眼睑滚下。
　　无论她再怎么做出毫不在乎的样子，对少女时代的眷恋和破*瓜的痛楚还是让她忍不住落下泪来……
　　这个男人……这个正在自己身上冲杀的男人……他就这么夺去了自己的第一次……
　　……
　　……
　　从洪冰雁的身上下来的时候，洪冰雁依然是那个样子。
　　除了一开始闯入时的两滴泪水，她几乎没有做出其它任何表示，无论自己在她身上怎么肆虐。
　　这个时候，叶辰发现，洪冰雁的目的达到了，正如她所说，自己精神上似乎没有任何的满足感。相反的是，在她面前，自己好像还是一个失败者。
　　如果一个女人在被男人那个了之后，又哭又闹的，男人会觉得这很正常，可是这个女人却没有任何表示，就好像做了一件很不值一提的事情，任何男人都会觉得不正常了。
　　尤其这个女人还是一个处*女。
　　“如果你不打算再非*礼我一次的话，我劝你最好马上离开，因为刀王肯定快要回来了。”洪冰雁从床*上坐起来，看着叶辰，一脸平静的说道。
　　“谢谢你的提醒，我会的。”
　　“不过，有件事我要告诉你，如果你不打算杀我，那么我是一定会报复你的，包括你在乎的人。”
　　“我就算不这么做，你不也一样干了么？”叶辰笑笑，“你很会配合！虽然没什么经验，但是你却是我的女人中最会配合的一个。”
　　“我不是你的女人！”
　　“你已经是了！”
　　“……”
　　叶辰看了洪冰雁最后一眼，转身离去。
　　女人，你真的那么不在乎么？
　　……
　　叶辰已经离去了很久，看着床单上那点点的落红，洪冰雁终于忍不住嘤嘤的哭了起来……


第205章　她怀孕了……
　　第205章　她怀孕了……
　　轰！
　　一道法力轰出，地面上出现了长长一道深坑。
　　法力又增长了不少，现在足足有三千多吨的力量了，这一点叶辰可以清楚的感觉到。
　　也就是说，仅仅因为得到洪冰雁的处*子元阴并且炼化之后，就让自己增加了一千吨的力量，接近百分之五十的幅度，实在太恐怖了些。
　　可是虽然法力是增长了不少，但这个结果实在不能令人满意。叶辰看着那长长一道深坑，若有所思，这只得到了她的身体，增长了一些法力而已。除此之外，什么都没有得到。
　　最让叶辰感觉到奇怪的是，已经一个月多了，洪冰雁竟然没有对自己作出丝毫的行动。就好像这件事根本就没有发生过一样。
　　自己得到的情报也证实了这一点，那天的事情之后，洪冰雁方面没有任何异常的反应。
　　按理说，发生了这样的事，洪冰雁方面不应该没有反应，叶辰回来之后，立即把所有防守薄弱的环节都加强了防备，甚至远在滨海的何梦竹、夏轻歌、柳诗筠、唐可心等人，每个人叶辰都给她们派出数名暗影杀手暗中加强保护，至于霍思燕就更不用说了，安保力量可谓是里三层外三层。
　　可是洪冰雁方面偏偏就是没有任何异常行动，这实在太违反常理了。
　　没有异常就是最大的异常。
　　这说明洪冰雁方面正在积蓄力量，一击则已，一击致命。
　　可是进一步的消息，却是无论如何都得不到了。
　　但是不管怎么样，叶辰都不敢放松警惕。这些天来，他一直都在炼化洪冰雁的处*子元阴，利用玄女心经的心法，毫无保留的转化成为了本源法力。
　　现在他最需要的就是力量。
　　对洪冰雁忠心耿耿的刀王程落羽，连南宫小仙都给出“恐怖”这个考语，叶辰绝对不敢小视。
　　所以这些天来，除了安排好身边人的安保工作之外，叶辰绝大部分的时间都在修炼融合自己的各种武学，提升实力。
　　经过这段时间的修炼，他对于法力的运用更趋精妙，相信就算是再遇上枪王皇甫鸣那种级别的高手，叶辰也不必再像以前那样，浪费法力狂轰滥炸了，仅仅是斗法，就可以把皇甫鸣干掉。
　　屈指一弹，一道指风飞出。
　　轰！
　　一棵需要两人合抱才能搂过来的大树被这道指风齐齐斩断，轰然倒地。
　　对于自己的杰作，叶辰相当满意的点了点头。
　　就在这时，突然一道凌厉的刀芒如闪电般落下，向叶辰斩杀过去。
　　这道刀芒来的毫无征兆，说来就来了，叶辰似毫无察觉一般，刀芒闪过，叶辰一下便被切成了两半。
　　随即，一个人影无声无息的出现在这片树林中。显然那道刀芒正是此人发出的。
　　但是想像中的那鲜血四溅的场景却没有出现，被切成两斗的叶辰很快便消失在了空气中，竟然是一道残像。
　　“不知刀王大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”
　　一棵树后，完好无损的叶辰走了出来。微笑着的对那人说道。
　　面前的人不是别人，正是刀王。
　　通灵的境界，早就让他提前发现了这一危机，所以便提前以一记斗转星移变换了位置，却在原处留下了一个残像。因为速度太快，竟连程落羽都没有发现问题。
　　此时的刀王，怒发冲冠，如一头发怒的雄狮，全身的杀气毫不掩饰的倾泄出来，似乎立即便要把叶辰碎尸万段。
　　“是不是你非*礼了她？”程落羽冷冷的问道。声音冷的都能结成冰。
　　叶辰就知道程落羽来找他肯定是为了这件事，不过听程落羽的话，竟然对这件事很不确定，要不然也不会这么问了，反问道：“她告诉你什么了？”
　　程落羽道：“她什么都没说。”
　　叶辰笑了，想想也是，有哪个女孩子被非*礼了之后还到处宣扬的，有的女孩子被人欺负了，甚至连父母都瞒着。听程落羽这么说，叶辰便猜洪冰雁肯定也是这种情况了，笑道：“那你凭什么说我非*礼她了？”
　　“因为她怀*孕了！”
　　“……”
　　洪冰雁她……居然怀*孕了？！
　　虽然到现在为止，叶辰经过的事情也不算少了，可是听到这个消息，叶辰感觉自己还是被雷到了，而且是外焦里嫩那种。
　　这个女人不是号称智商高达180吗？难道就不懂得XXOO之后要采取避*孕措施的吗？
　　叶辰在非*礼了林若寒林若雪两人之后，丝毫都不用担心这个问题，可是洪冰雁居然会出现这种情况，实在太令人意外了。难怪这一个多月洪冰雁都没有半点儿行动了。
　　“所以你就来杀我？”叶辰苦笑道：“你凭什么认定就是我干的？”
　　程落羽道：“因为除了你之外，没有人能够做得到这一点！”
　　不得不承认，程落羽的话有道理。
　　可是叶辰还是不死心，“那万一你弄错了呢？”
　　“杀了再说！”程落羽直接了当。
　　叶辰摸了摸鼻子，“好吧，我承认那件事是我干的，但是我也没想到她会怀*孕……这是个意外！”
　　反正程落羽都已经认定是自己干的坏事了，那还不索性承认了干脆。如果没有这档子事儿，那件事纯粹是一件打击报复事件，可是现在弄出人命了，性质就完全变了。
　　“很好，敢做敢当，也算是条汉子，我会让你死的体面一点儿！”程落羽说着便要动手。
　　“请稍等一下，”叶辰连忙说道：“能让我见见她吗？”
　　“她不想见你！”
　　“你又不是她，你怎么知道？她这么告诉你的？”
　　程落羽冷冷说道：“我自幼看着她长大，不用她说，我就能理解她的想法。只有你死，才能洗刷冰雁所受到的屈辱。”
　　叶辰眼睛一转，忽地笑道：“洪冰雁并不想把那孩子打掉吧？要不然你恐怕也不会这么生气了。她既然想把那孩子生下来，那就说明她的心里已经有了我，如果我死了，那孩子岂不是要成了孤儿？你女儿岂不是要成了寡妇？而你，岂不是成了毁掉自己女儿幸福的元凶？”
　　叶辰这么一说，程落羽脸色大变，“你说什么？”
　　只看程落羽的表情，叶辰就知道自己猜对了，“我说的不对吗？洪冰雁其实应该是你的亲生女儿吧？她也不应该叫洪冰雁，应该叫程冰雁才对。你女儿现在有了我的孩子，我是不是该喊你一声岳父大人呢？”
　　“你还知道什么？”程落羽连喘息都变得粗重了许多，这是隐藏在他内心深处多年的秘辛，这个人怎么会知道的？
　　叶辰道：“我还知道，当年林惜兮就是因为你的懦弱，所以才会嫁给洪波涛的。可惜那个时候的她已经怀了你们的孩子，你又不敢娶她，她又不能让这个孩子没有父亲，所以才嫁给了洪波涛。
　　而且林惜兮之死也不是因为洪波涛花心，而是因为对你相思成疾，却最终无法在一起而死。”
　　这些内容，都是叶辰从林若雪的脑子里看到的。当时林若雪被叶辰折腾的极惨，大脑已经完全向自己开放，所以叶辰自然也就知道了这些信息。林若雪是林家的人，林惜兮也是林家的人，以林若雪的身份地位，知道一些隐秘的事情并不奇怪。
　　程落羽惊呆了，这些事情一直是深深埋藏在他的心里的，现在被叶辰毫不留情的说了出来，简直就如同把已经愈合的伤口重新挑开一样，痛的撕心裂肺。
　　叶辰道：“我可不支像你！既然冰雁已经有了我的孩子，而且还愿意生下来，那么我就是这个孩子的生父，我会尽到一个父亲的责任。我叶辰敢做敢当，什么世俗礼法，在我眼里都是放狗屁。我不会让冰雁像她母亲一样，苦苦等待一个没有勇气的男人，一直到死！”
　　“……”程落羽一时说不出话来，心里却在翻江倒海。叶辰这话，等于间接在骂他了。
　　可是他能否认吗？
　　他无法否认！当年的他，正是因为顾忌太多，所以才导致了林惜兮的悲剧，这是他终生的遗憾。
　　现在那个可怜女人的女儿正面临着和她同样的处境――未婚先孕，可是幸运的是，她遇上的，却是一个敢于负责、不把世俗礼法放在眼里的男人，而不是一个像自己这般懦弱的男人。
　　一时间，叶辰现在甚至能清楚的看清他的想法――要是当年能有叶辰一半的勇气，对那个女人说出那句话，该有多好？也不至于现在天人永隔，生死两茫茫……
　　“你刚才说的，都是真的？”程落羽盯着叶辰的眼睛问道。
　　“当然是真的！我叶辰可以负天下人，可是绝不会负自己的女人！不信的话，你可以全程看着，如果我真的做了不负责任的事，你可以一刀杀了我，我绝不还手！”叶辰毫不客气的回瞪了过去。
　　“好，我带你去见她！如果你敢骗我，我一定会杀了你，不论到天涯海角，都一定会杀了你！”
　　……
　　“你来这里干什么？”见到门外站着的人竟然是叶辰，程落羽竟然还站在他的身后，洪冰雁一脸的不可思议，旋即便明白了怎么回事，面沉如霜，冷冷的说道。
　　“我来看看你！”叶辰谗着脸笑道：“你现在……好么？”
　　“我不想看到你！”说完，“砰”的一声，便把门死死扣上了。
　　“看来，她有些不想见我！”叶辰有些不好意思的笑笑，对身后的程落羽说道：“不过，好在我这人最厚的地方就是脸皮，没关系，我可以再试，对待女人，一定要有耐心，我就不信了。”
　　然后，叶辰便开始敲门。
　　门不开……
　　叶辰再敲！
　　门还是不开……
　　叶辰一直敲……
　　然后，门开了！
　　一脸怒容的洪冰雁出现在门后，“我说过我不想见到你！你还在这里干什么？”
　　本来，洪冰雁开门之后，想直接了当的让程落羽把这个无赖兼无耻的家伙赶出去的，却不幸的发现程落羽好像已经不在这里了――至少没有出现在她的视线里。
　　这就表明了他的态度，所以洪冰雁很无奈。
　　很无奈的洪冰雁只好问道：“你到底想干什么？”
　　她知道，如果像刚才一样把门关上，这个家伙一定会继续敲下去，直到自己再次开门为止――当一个男人女人面前耍起无赖的时候，女人通常是没有什么好办法的。
　　叶辰道：“我来看看咱们的孩子！”
　　“……”洪冰雁一时有些无言以对。拜托啊，大哥！孩子还在肚子里，而且才一个月大好不好？你别说看了，摸都摸不出来！躲在暗处的程落羽也有些服气了――这小子真如他自己说的那样，够无耻的。
　　可是这个家伙说的却无比的认真，就好像孩子已经真的生下来一般。
　　洪冰雁冷冷说道：“孩子是我的，跟你没有任何关系！”
　　说着，洪冰雁又想关门。
　　她能猜到，叶辰能知道这件事，肯定是程落羽告诉他的了。虽然很有些生气，可是她却也能猜到程落羽是出于什么目的才这么做的，也不好说什么。
　　叶辰连忙阻止了她这一企图。
　　“怎么能这么说呢？要是没有我，你能有孩子么？”叶辰很委屈的辩解道。
　　洪冰雁肺都快气炸了，这个家伙还有理了？人怎么可以无耻到这种地步？
　　“孩子是怎么来的，你自己心里最清楚！决定要这个孩子的是我，和你有半点儿关系吗？你要还是个男人，就赶紧从我眼前消失，不要再让我看到你，还是你打算再非*礼我一次？”
　　“可是无论如何，你都不能否定我是孩子父亲的事实吧？我来看看自己的孩子有什么错呢？我承认我是父爱泛滥了好吧？”叶辰理直气壮的说道。
　　洪冰雁用力关了关门，发现关不上，想要走出去，叶辰又挡住了路，气极之下，一转身走回了屋里，不再看这个家伙――眼不见为净。
　　“终于让我进屋了，我就知道你不会忍心让我一直在外面站着的。”叶辰笑嘻嘻的说道。
　　想要发飙，又忍了下来――对于这个极度自恋的家伙，洪冰雁是彻底无语了。


第206章　少女妈咪沦陷
　　第206章　少女妈咪沦陷
　　“你今天真漂亮，人都说女人怀*孕的时候是最美丽的时候，看来这话真的不错！”见洪冰雁不理他，叶辰没话找话。
　　“……”洪冰雁不说话，就好像叶辰根本不存在。
　　叶辰却是毫不在乎，继续说道：“你说咱们的宝宝是男孩儿还是女孩儿？听说酸男甜女，意思是怀*孕的时候喜欢吃酸的，就表示怀的是个男孩儿，喜欢吃甜的，就表示是个女孩儿，你喜欢酸的还是甜的？”
　　“……”洪冰雁还是不说话，不过心里却真的考虑了一下自己是喜欢酸的还是甜的。
　　叶辰不管不顾，继续说道：“对了，你说咱们的宝宝将是长的像我比较好，还是像你比较好？我觉得，如果是个女孩儿，最好长的像你，你这么漂亮，长得像你的话，一定能嫁个好老公。如果是个男孩儿呢，那就最好长的像我，我这么帅，他将来一定不愁找不到媳妇……”
　　“……”洪冰雁真的无语了。
　　“对了，你说让咱们孩子将来上哪所大学？”
　　“……”这王八蛋，想的倒是挺远的。
　　“哦，还有，你说，咱们的宝宝起一个什么名字好呢？对了，我突然来了一个灵感，如果是个男孩，就叫他凸凸，如果是个女孩，就叫她凹凹，你看好不好？”
　　“……”洪冰雁很想扁他，你起的这都算什么名字？
　　……
　　……
　　也不知道过了多久，洪冰雁终于受不了了――叶辰的脸皮厚度超出了她的想像之外，也不管自己理不理他，反正他的话一直就没停过。
　　“你到底要怎么样才肯离开？”洪冰雁开始服软了。
　　“你还没让我看孩子呢！”叶辰一副理所当然的样子说道：“我这次就专程来看孩子的，还没见到，怎么能走呢？”
　　洪冰雁明白了，这混蛋是打算赖在这儿了！
　　“你还是走吧，让我一个人安静一会儿，就当我求你了行不行？”洪冰雁转过身去，眼圈红润、眩然欲滴。
　　见她这个样子，叶辰心里一软，走到她的面前，收起嬉皮笑脸的样子，正色道：“我知道你恨我，因为我伤害了你！我也知道这些年来，你一个人过的很苦，但是请相信我，这些日子都成为过去了，我能给你幸福，我是真心的。”
　　“当年我父亲对我母亲也说过这种话，可是结果怎么样？”洪冰雁毫不买账，“没有人可以给我幸福，除了这个孩子！我不相信你们男人，我只相信我的孩子，这是我坚持把孩子生下来的原因。
　　在我看来，这个孩子是上天赐给我的，和你没有半点关系。我可以答应你，不会再对你和你在乎的人进行报复。我洪冰雁虽然一介女流，却也一言九鼎，你来见我不就是这个目的么？现在，你的目的已经达到了，所以，请你还是赶紧走吧！”
　　洪冰雁把头扭向一边，不再看他。
　　叶辰大声说道：“洪冰雁，你怀了我叶辰的孩子，就是我叶辰的女人，这件事谁也改变不了！我说要对你负责，就一定会对你负责到底，我不会让你母亲的悲剧在你的身上重演。”
　　洪冰雁唇角一抹冷笑，“说完了？说完了就可以走了。”
　　叶辰的脸垮了下来，“你就那么想赶我走？你就那么不相信我？”
　　“你凭什么让我相信？”洪冰雁反问道：“就凭你非*礼过我，然后又跑过来对我说了这么多莫名其妙的话？不要忘了，现在你是青派的门主，而我是洪门的门主，我们两个从根本上就是对立的！你竟然还想着让我相信你？换你是我，你会相信吗？”
　　“我明白了！好，我走！”叶辰黯然点了点头，却又说道：“不过，让我走可以，你要先答应我一个条件，要不然，打死我也不会走的。你到哪里我就跟到哪里。”
　　“什么条件？”
　　叶辰道：“让我摸一摸咱们的孩子，我就走！”
　　“……”
　　洪冰雁很想用枕头把这个该死的混蛋给打出去。
　　摸一摸“咱们”的孩子？孩子只才有一个月好不好？要是能摸出来才怪。这王八蛋分明就是想。
　　可是偏偏这个家伙又说的无比认真，就好像他真的喜欢小孩子一样，而且洪冰雁也是真的想赶这个家伙走，一时间也不知道是该同意还是该拒绝了。
　　见洪冰雁没有激烈的表示反对，叶辰开心了，不失时机的走到洪冰雁的面前，伸手向洪冰雁的小腹摸去，“不要乱动哦，小心伤到孩子。”
　　洪冰雁本来想躲，听他这么一说，真的不敢动了，叶辰便很顺利的占领了她依旧平坦的小腹。
　　洪冰雁脸色微微一红，不过却也没有挣扎。
　　忽然，洪冰雁只感觉一阵热流自小腹那里涌入，一种极其舒服的感觉传遍全身，整个人都仿佛置身云端，从未有过的舒适让她忍不住想要呻*吟出来。
　　这个男人，他在干什么？洪冰雁一惊，就想要把叶辰的手挪开。
　　“别动，这是元气。”叶辰很认真的说道：“我修炼过一种高明的心法，所以能看的出来，你的身体气血太过虚弱，这是元气亏损的表现，我给你补充一下元气。这样对你，和咱们的孩子都有好处。”
　　洪冰雁博览群书、学贯中西，自然知道叶辰所言不假。
　　而且自己的情况她非常清楚，各方面的压力让她透不气来，再加上长期情绪压抑，虽不能说是百病缠身，身体状况也绝不容乐观。本来，她还在发愁在怀*孕的情况下，该如何调理一下*身体状况，现在叶辰输送的元气，可谓是雪中送炭了。
　　要知道，这补那补，无论怎么补，归根到底补的都是元气。叶辰功力高深，直接把元气输送给她，比补什么都有效，并且没有副作用。
　　而且，洪冰雁还知道的是，能够进行输出给别的的元气都是本命元气，直接把元气输送给另外一个人，对于输出元气的那个人伤害是巨大的，输出十分元气，对方真正能吸收的，能有三分就不错了。
　　如此一来，洪冰雁对于这个男人的看法便开始有些改观了。
　　这个男人，哪里是想摸孩子？根本就是想对自己做一些补偿，甚至不惜牺牲自己的本命元气。
　　也不知过了多久，洪冰雁感觉进入体内的元气越来越多，身体渐渐的都开始发烫了。可是叶辰似乎还是没有停止输送的意思。
　　现在，连洪冰雁自己都能感觉到，自己体内淤积的各种沉疴正在被叶辰输送的元气摧枯拉朽般的摧毁，自己整个人仿佛都如脱胎换骨般，焕然一新，极度的舒适早已令她轻声呻*吟起来，虽然她知道当着叶辰的面这么做很不合适，可是却无法控制自己。
　　洪冰雁注意到，叶辰的额头都已经冒出了细密的汗滴，却依然不停的向她的体内注入元气。
　　看到这个，洪冰雁不由心下一软，伸手便想给他拭一下，想了想觉得似乎不合时宜，便又停了下来。
　　不过看叶辰的目光却已经变了，看来这个家伙是真的爱这个孩子的！所以她的目光也不再那么的冷若冰霜，甚至还在考虑他的身体能不能受的了。
　　终于，叶辰感觉到洪冰雁的体内已经元气充盈，再也无法接受更多的元气，这才停了下来。不过似有意，似无意，他的手却依然放在洪冰雁的小腹上，并不拿回来。
　　洪冰雁聪明绝顶，他的那点儿小九九哪里还看不透？却也不说破。
　　两个人就这么耗着，谁也不说话，气氛一时间变得极其微妙。
　　叶辰虽然已经是五层的潜力，却也是看不透洪冰雁的想法的。元气输送停止之后，他故意不把手拿回来，就是想看看洪冰雁的反应，见她没有抗拒，叶辰心里一喜，干脆得寸进尺，把头伏到了洪冰雁的小腹那里，耳朵对准小腹好像在仔细的听着什么。
　　洪冰雁脸色微微一红，竟然也没有拒绝。
　　忽然，叶辰很惊喜的叫了起来，“你感觉到没有？他在动呢！”
　　洪冰雁哭笑不得，这混蛋根本就是胡扯，有哪个胎儿在只有一个月大的时候就会动的？会动怎么也得四五个月以后吧？
　　知道自己怀*孕并且决定把这个孩子生下来之后，洪冰雁很是补充了一下相关知识的。
　　不过，饶是如此，心里却依然流进一种甜蜜的感觉――一个家的样子，大概就应该是这样吧？
　　一直在暗处偷听的程落羽转身离开了。
　　因为他知道，已经不需要再继续偷听下去了。心里却在暗暗叹息，自己当年要是没有那么多顾忌，能有哪怕是叶辰现在一半的勇气，现在应该就是另外一副场景了吧？
　　叶辰不失时机的又用手在洪冰雁的小腹上来回抚*摸了一把，好像真的在摸孩子一般，洪冰雁知道拒绝不了，却也由他。
　　叶辰摸来摸去，忽然一脸希翼、一脸宠溺的对着洪冰雁的小腹说道：“乖宝贝儿，叫爸爸！”
　　噗嗤！
　　洪冰雁终于再也忍不住，一下笑了出来。
　　她这一笑，气氛一下子便云开雾散了。
　　女人如果一露出笑容，无论她再怎么装严肃也装不起来了。
　　叶辰知道从这一刻起，洪冰雁心里的坚冰，算是开始融化了。不过要让它彻底消融，却还需要努力。
　　不理会洪冰雁的笑，叶辰说完之后，又无比认真的侧耳伏在洪冰雁的小腹上听了听，突然惊喜的叫道：“你听到了吗？他叫了！他真的叫了！”
　　洪冰雁哪里会信他的鬼话？强忍笑意，努力做出一副“我不高兴”的样子，“你闹够了没有？闹够了赶紧走！”
　　嘴上虽然这么说着，却并没有把叶辰那只依然停留在自己小腹的爪爪赶走。
　　叶辰苦着脸道：“你让我走，可是咱们宝贝儿却不让我走，你没听到他喊什么吗？他在喊‘爸爸别走’！你看他不让我走，我有什么办法？孩子最大嘛！所以我只好不走了，什么时候等这个家伙烦我了，我再走！”
　　洪冰雁不去看他――对于这个无耻的家伙，她算是彻底没辙了。
　　不过，就算是她自己也知道，自己这算是已经开始接受他了――这个曾经侵犯，却又渴求自己原谅的男人！
　　……
　　洪冰雁伸了个懒腰，睁了了眼睛――真舒服啊！
　　一觉醒来，只觉得神清气爽，舒服得要命，长这么大，好像还从来也没睡的这么舒服过。
　　一低头，却发现一个男人正伏在自己的床边睡的正香。
　　叶辰？他怎么会在这里？洪冰雁的大脑突然间有一种当机的感觉。
　　只一瞬间，洪冰雁便回忆了起来。
　　昨天接受了他输送的大量元气，又被他那么一闹，突然间有一种特别想睡觉的感觉。
　　而这个家伙借口怕动了胎气，居然一步也不让自己走，直接就把自己抱到了床*上。
　　这样，自己连澡都没洗，就这么睡下了。这一睡，就是整整一夜。
　　醒来之后却发现，这个曾经对自己……的这个男人，居然没有趁机对自己毛手毛脚，反而就这么在床边守候了一夜！
　　洪冰雁的心里一阵感动。
　　难怪昨天可以睡的那么舒服了，原来是这个男人在旁边守着的缘故。
　　看着叶辰，洪冰雁的眼睛里终于有了一丝温柔。
　　犹豫了一下，她的手终于还是向叶辰的发间伸去……
　　被她这么一摸，叶辰立即便醒了过来，见洪冰雁已经坐了起来，笑道：“你醒了？感觉怎么样？突然接受了大量的元气，感觉比较累是很正常的。”
　　“我……我很好！”洪冰雁犹豫了一下，却终于还是说道：“谢谢你！”
　　叶辰一下站起来，坐到她的床边，把她轻轻往怀里一搂，笑道：“傻丫头，谢什么？这还不是应该的吗？我看你睡觉的姿势，似乎很缺乏安全感，呼吸也比较急促，所以就在你睡觉的时候，用玄女心经的心法帮你调理了一下，现在感觉怎么样？”
　　对叶辰这个突如其来的亲昵，洪冰雁显然有些不太适应，不过却绝不反感，被他这么一搂，洪冰雁只觉得一颗芳心都剧烈的跳动了一下，全身的血液一下子都涌上了大脑，脸色也一下子变的红了。
　　这种感觉……就是恋爱吗？
　　不得不说，这种感觉……真的不错，难怪有那么多少女都喜欢有人追她们了。
　　她从来都不敢奢望自己有一天也能像一个普通少女那般，也能享受到恋爱的滋味，现在突然有了这种感觉，一时间让她有一种很不真实的感觉，生怕这是一场梦境，一睁开眼睛便会消失。
　　似是感觉到了她的害怕，叶辰搂的更紧了些。
　　感受着叶辰宽大的臂膀，洪冰雁突然间又有了一种相当大的安全感。
　　“对不起……”叶辰伏在洪冰雁的耳边，轻轻的说道。
　　洪冰雁当然知道他指的是什么，这三个字一说，洪冰雁真个人都软在了叶辰的怀里。她知道，自己算是彻底的沦陷了。


第207章　最大黑手！
　　第207章　最大黑手！
　　“对了，你好像很害怕一个人睡觉？”叶辰很温柔的问道。
　　洪冰雁点了点头，轻轻的“嗯”了一声，道：“小时候落下的毛病。”
　　叶辰叹息了一声，马上便明白了怎么回事。小孩子都喜欢入睡的时候有父母陪着，可是她还很小的时候，便失去了母亲，洪波涛一个男人，又花心成性，哪里会守着她？
　　别说洪冰雁了，就算是他，何尝不是害怕一个人入睡？这个毛病直到他长大了，才慢慢消除。
　　叶辰搂了搂她，轻声道：“以后我会经常陪你睡觉。”
　　叶辰说完这话就后悔了，这个时候说这种话，也太那个了吧？
　　可是出人意料的，对于叶辰这句话，洪冰雁非但没有反对，居然还把头往叶辰的胸前靠了靠，似是对他的话相当受用，声音低低的说道：“你是个大男人，说过的话，可不许反悔哦！”
　　叶辰的心猛跳了一下，洪冰雁这话的意思，岂不是说明她已经接受了自己？
　　他因为看不透洪冰雁的心思，所以对她一直有一些小小的害怕，害怕她不肯接受自己，现在看来，事情似乎在向好的方向发展，而且好的出奇，一时间，叶辰很有一种跳起来大叫三声的冲动。
　　洪冰雁却是不知道叶辰心里在想什么的，幽幽说道：“我对付过你在乎的人，也对付过你，你可能觉得我不是一个好女人。可是你知道吗？这些年来，我所做的一切，都只为了一件事！”
　　“什么事？”
　　“生存！”
　　“……”
　　叶辰一时间有些无言以对。
　　生存，多么可怜的一个要求。
　　她做了那么多的事，甚至不惜伤害别人，仅仅是为了一个最基本的权利，生存！
　　洪冰雁苦笑道：“是不是很可笑？一个人生在我这种环境下，如果不能站到最高，就连生存下去的权力都没有。我真的好累，如果有一个我喜欢的男人真的能天天陪我入睡，我真的很想放下一切，把一切都交给他！”
　　叶辰笑笑，知道她也就是一时情动，说说而已，一个在她这种环境下长大的人，是不可能真的那么做的。道：“你的心愿，不就是统一洪门么，这件事我会帮你做到。”
　　果然，洪冰雁也就是在那短短的一瞬间流露出了自己的软弱，旋即便恢复了强势，抬头看了看他，有些不可思议的问道：“你真的要帮我统一洪门？你花那么大的心思来对付洪门，难道不是想把洪门纳入麾下？”
　　叶辰笑道：“我们夫妻同心，其利断金，洪门在你手中，我在我手中有什么不同呢？”
　　洪冰雁道：“不要忘了，我还没答应嫁给你！你就不怕一旦我真正统一了洪门，反过头来对付你？”
　　“如果你真的想那么做，我也不后悔，就当为我做错的事赎罪了吧！”
　　洪冰雁很认真的看着叶辰的眼睛，似是要把他整个人都看透似的，忽地幽幽的叹了口气，“我又怎么会那么对你？不过有你这句话，我就心满意足了。”
　　叶辰道：“我说的是真的，我叶辰虽然也算不上什么好人，但是有一点，我绝对不会委屈自己的女人，你想做的事情，我一定会帮你做到，不论多么艰难都无所谓！”
　　洪冰雁似笑非笑看着叶辰，“我是你的女人么？”
　　叶辰斩钉截铁的说道：“你是！”
　　洪冰雁似是下了很大决心似的，“好！如果你真的愿意助我统一洪门，那么我就答应真的做你的女人！”
　　“好！一言为定！”叶辰笑道：“那么就让我为了得到你而奋斗吧！现在，你这方面是个什么情况？”
　　洪冰雁道：“在我看来，现在洪门的势力基本可以说是三足鼎立，你是一方面，我是一方面，还有一方面便是龙王。
　　你就不用说了，枪王被你解决掉了，媚王南宫小仙也成了你的人，仅仅在洪门内部你就有了两个王的全部力量。
　　我在解决了剑王和智王的麻烦，又融合了原属长老团的力量之后，也是实力大涨。
　　但是龙王方面也不容小觑，剑王和智王两人在被你打败之后，投靠了龙王申屠良，如此一来，他的实力也足足增长了一倍有余。
　　本来，我们三方面的势力可谓是分庭抗礼，无论谁想消灭谁都不是那么容易的事。可是现在情况却完全不同了，你我一联合，龙王便处在了绝对的下风了。”
　　叶辰道：“不错，如此说来，统一洪门也只是个时间问题。”
　　洪冰雁道：“其实，说实话，我从来都没有把什么长老团还有其他诸王放在眼里，以程叔叔的实力和我的能力，我要统一洪门只不过是一个时间问题。我们最大的敌人，还是黑龙会！如果不是因为黑龙会，说不定我现在早就已经统一洪门了。”
　　“洪门为什么要和黑龙会合作？”叶辰问道。其实关于这件事，叶辰一直都有些搞不明白。
　　洪冰雁冷笑道：“还不是洪波涛目光短浅，只顾眼前利益的结果？当初他为了消灭青派，接受了黑龙会的条件，答应和他们合作。洪门的实力是突飞猛进不错，可是由此带来的影响也是巨大的。做了许多伤天害理的事情不说，还渐渐的被黑龙会把持了帮务，可以说，洪门之所以会走到今天，都是洪波涛当初的短视行为造成的。”
　　叶辰注意到，她说的是“洪波涛”，而不是父亲，也不知道她是真的知道了真相，还是在心里根本就不把他当父亲看待，不过不管怎么样，这都不是一件坏事。
　　洪冰雁道：“上梁不正下梁歪，洪门诸王，除了程叔叔和南宫小仙之外，见洪波涛都和黑龙会合作了，也都迫不及待的和黑龙会或明或暗的展开了合作，更是给了黑龙会分化洪门的机会，洪门也便越陷越深。
　　这还不算，最严重的是，除了黑龙会之外，还有一些手握实权的官员也投入了黑龙会的怀抱，为此事推波助澜，甘当汉*奸，如此行径，想想都令人齿冷！”
　　叶辰点点头，“不错，黑龙会能在国内发展到如此地步，竟然没有受到来自高层的打压，没有汉*奸的支持是不可能做到的。那么最大的汉*奸是哪一个？”
　　洪冰雁道：“原滨洲省省委书记――杜江松！”
　　听到这个名字，叶辰一惊，失声道：“竟然是他？”
　　洪冰雁看了叶辰一眼，“怎么？你认识他？”
　　叶辰苦笑道：“我何止认识？我还和他打过不止一次交道，甚至说和这个人有不共戴天之仇都不为过！”
　　“哦？这是怎么回事？”
　　叶辰便把自己和杜江松之间的恩怨简要说了一下。
　　“原来还有这种事？”洪冰雁惊叹道：“这件事情我知道，当时这件事在洪门的动静也不小，杜江松一直到现在都没有没有找到杀他独生子的凶手，想不到竟然是死在了你的手上，真是死的好！他那种人，也活该他断子绝孙！”
　　叶辰道：“他当时也确实怀疑到了我的头上，而且也对我采取行动了，只不过因为他儿子动手杀人在先，他报仇心切之下违规操作在后，又再加上我强势越狱，各方关注之下，这件事居然不了了之，杜空之死也被当成了一桩悬案，到现在都没有解决。
　　所以说，我和杜江松之间是有着化解不开的生死大仇的，真没想到他居然会是黑龙会在国内的最大保护伞。”
　　洪冰雁道：“如果仅仅是他，倒也没什么了。他一个人的能量再大，作用范围也只不过是一个省而已。
　　可问题在于，他的哥哥杜江涛在京城当部长，他的父亲更是人大常委，虽然退了下来，却也是门生故吏遍天下，所以说杜江松便不仅仅是一个省委书记那么简单的事了。
　　更让人想不到的是，杜江松死了儿子是不假，他反而因祸得福，因为此事升官了。上面说他在主政滨洲期间，不惧黑*恶势力，敢于斗争，连独生儿子都失去了，却依然坚持岗位、百折不挠。
　　于是，这个给黑龙会充当保护伞的人，非但没有受到处罚，反而成为了打击黑*恶势力的正面典型，堂而皇之的被调往京城，委以重任，当了部长。”
　　叶辰苦笑道：“这真是朝里有人好做官啊！越是这样的人，造成的危害就越大。”
　　洪冰雁道：“不错，正因如此，黑龙会才能在国内发展的如此迅猛，以至于到现在尾大不掉。我们就算统一了洪门，想真正消除黑龙会的影响，也是任重而道远，绝非一日之功。甚至一个搞不好，还会引来黑龙会的强力反扑。
　　而且洪门不比青派，内部帮派林立，甘为走狗的汉*奸更是不在少数，想要真正整合洪门，难！非常之难！”
　　叶辰笑笑，眉目之中却流露出一种坚毅，“难则难矣，不过，凡事皆在人为，不是吗？”
　　……
　　申平走进来的时候，申屠良正坐在他的太师椅上，研究一艘轮船的模型，见申平走进来，头也不抬的问道：“已经一个多月了，洪冰雁那丫头前段时间还信誓旦旦的要替长老团复仇，怎么这段时间反而不见什么动静了？”
　　申平道：“她再怎么强势，说到底，也不过是一个小丫头而已。手下能用的大将也就一个刀王而已，她凭什么复仇？”
　　申屠良摇摇头道：“可不能小看她！很多人都是因为小看对手，所以才会死的很难看，这件事情，要继续提高警惕，敌不动，我不动，敌一动，我先动！对了，卓氏叔侄那边，有什么动静？”
　　“没有什么动静，他们投靠了老爷之后，便一直安安静静，老实本分。”
　　申屠良冷笑道：“他们这是在效仿越王勾践，卧薪尝胆。就让他们一直尝下去吧，继续分化拉拢他们手下的人马，消化他们的地盘，彻底消除他们东山再起的可能。”
　　“是！老爷。”见申屠良不再发问，申平毕恭毕敬的说道：“京城来的赵兴公子已经到了，现在就在龙王阁，您看是不是选个时候见见他？”
　　“哦？这么快就到了？我还以为他们至少也得拖上几天呢，看来杜江松比我还迫不及待。”申屠良似是有些意外，放下轮船模型，若有所思的说道：“这个赵兴，是杜江松的外甥。杜江松的独生子被人做了之后，杜江松便俨然拿他当亲儿子看，再加上赵兴的父亲赵长河落马入狱，他们的关系就更近了。杜江松把他派来见我，足见对这件事的重视。这样的话，让他等太久了不好，走，我这就去见见他！”
　　龙王阁，是龙王申屠良款待高级贵宾的专用宾馆，超五星级。任何一个被申屠良从龙王阁招待的客人，无不对这里的服务赞不绝口。
　　申屠良见到赵兴的时候，赵兴一个人坐在房间里等他。
　　遭遇了太多的变故，赵兴看上去明显成熟了许多，眉目中少了一些张狂，多了一些阴鸷。
　　见赵兴竟然是一个人待着，申屠良不高兴了，“申平，王经理是怎么安排的？怎么也不给赵公子找几个女人伺候着？还是他们安排的女人不能令赵公子满意？我看他回头就不用做了！”
　　赵兴连忙说道：“申叔叔不必如此，王经理安排了，是我不让她们来的，申叔叔不必责怪王经理他们。”
　　申屠良一脸不好意思的问道：“贤侄难道是对这些女孩子不满意吗？不知道贤侄喜欢什么类型的？别管什么样的女人，只要紧侄你看上了，我都能给你弄来，就算是那个什么国际巨星章紫怡也不在话下。”
　　赵兴连忙陪笑道：“不是不是！我对她们很满意，只是这次南来，事关重大，在事情办妥之前，实在没有那个心情，申叔叔见谅。”
　　申屠良看了赵兴一眼，突然大笑道：“好！做大事的人就该如此，走，贤侄，跟我到密室详谈。”
　　……


第208章　龙王之怒
　　第208章　龙王之怒
　　从密室出来，把赵兴安排好之后，申屠良的脸上的仅有的一丝笑容也没有了，“想不到啊想不到，姓杜的野心居然这么大！难怪他敢冒天下之大不韪，那么干了！”
　　申平的脸色显然也不好看，“是啊！真没想到杜江松的目的竟然会是这个！”
　　申屠良道：“我们就是一个黑*社会！黑*社会就得有黑*社会的觉悟，黑*社会永远都不可能成为主流。而那姓杜的偏偏要……所以这次与他们合作，虽然不能说是与虎谋皮，也极有可能是镜花水月，竹篮打水一场空，弄不好还会鸡飞蛋打，把咱们也给拖累进去！”
　　申平连忙问道：“老爷，那您觉得我们现在应该怎么做？还是……跟他们撇清关系，把这个赵兴赶回去？”
　　申屠良摇摇头，“这样更不行！如果咱们真要那么干了，就算完全撕破了脸皮。虽然咱们现在实力大增，可是抛开黑龙会不说，顶多也只有整个洪门三分之一的力量，和他们现在能够调动的力量比起来，还是只小蚂蚱。若真是那样的话，恐怕等不到姓杜的完蛋，咱们就先完蛋了！
　　既然姓杜的野心这么大，咱们利用跟他们合作的机会，借助他们的力量完成对洪门的统一。一旦姓杜的支撑不住了，便利用咱们的海上优势，把资产全部转移到日本或者东南亚等一些跟咱们关系不错的国家去，到那时，以咱们的实力，无论去哪儿都是一方诸候！”
　　申平道：“不错，这些年来，任凭洪门怎么内斗，咱们都一直苦心在国外发展，实在不行了，完全转移到国外，也不失为一条出路。”
　　申屠良脸上露出一丝意味深长的笑容，“谁说不是呢！龙只有入了海，才能真正显现出它的能力！既然如此，那咱们就先从想对咱们下手的小雁儿入手吧！
　　任那丫头聪明绝顶，也不会想到黑龙会不但默许咱们这么做，甚至还会给予配合。哈哈，如此一来，咱们不但能得到她的资本，还能得到一个美人儿！洪波涛那个老鬼长得虽然不怎么样，他的女儿可真是国色天香啊！这样的女人，谁不想要呢？”
　　……
　　夜幕低垂，无星无月。
　　百花园几里之外的树林中，竟然连一声虫鸣都听不到。
　　突然间，人头攒动，不知道有多少人悄悄的从树林中钻了出来。
　　一棵大树之后，龙王申屠良对着面前十余个手下，问道：“情况都摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了。”一个手下道：“两个小时前，接到黑龙会命令的刀王带领人马向北去了，而洪冰雁却仍然留在了这里。现在咱们已经把百花园团团围住，保证一只鸟都飞不出去！”
　　申屠良道：“好！我们立即开始行动！把那台大功率电子对抗设备启动起来，确保三十公里范围之内只有咱们的通讯能够保持畅通。”
　　“是！”
　　“命令那些甲贺忍者潜伏上去，除掉外围的警戒。”
　　“是！”
　　“封锁所有进出百花园的路口，确保不漏掉一人！”
　　“是！”
　　……
　　一道道命令不断的下达，很快，所有参与行动的人都开始忙碌起来。
　　却不知道就在此时此刻，百花园，洪冰雁的房间里，已经被架设了一个巨大的屏幕。
　　大屏幕上，正有一个个人影正在不断的移动着。
　　这个东西，竟赫然与当初柳红衣租用的间谍卫星的信号接收器一模一样。
　　屏幕前，站着的人正是叶辰和洪冰雁。
　　“你倒也舍得，让我假扮成洪冰雁的样子，万一我真的被他们抓走了怎么办？”“洪冰雁”瞪了叶辰一眼，很有些酸溜溜的说道。听声音，居然是南宫小仙的。
　　叶辰连忙陪笑道：“冰儿不是怀*孕了吗？要不然也不会这么干了。”
　　假扮成洪冰雁的南宫小仙叹道：“洪冰雁的命真好，一炮就中标了，却苦了我们这些给你打工的，要陪你胡天海地不说，还要为你累死累活的拼命。还真是母以子贵啊！看来我以后在和你那个的时候，也不能再使用双*修的法子了。到时候我也怀*孕，也享受一下被人特殊照顾的待遇。”
　　“呃……话说使用双*修的法子和怀*孕有什么关系？”叶辰一时间没听明白。
　　“你不知道吗？”南宫小仙有些奇怪的看着叶辰，“那个的时候，使用双*修的法子是不会怀*孕的。”
　　“竟然还有这种事？”
　　“废话！”南宫小仙道：“你和柳红衣那么多次了，有没有带过套子？有没有见她吃过避*孕药？”
　　叶辰摇摇头，这个真没有！
　　南宫小仙道：“那就是了！因为你们两个人每次那个，都使用了双*修的法子，所以是不用担心怀*孕的。你为了报复洪冰雁，和她那个的时候，没有使用双*修的法子，所以她才会怀*孕。”
　　叶辰道：“原来是这样啊！呵呵，不过，用双*修的法子也不错，最起码你的功力不但已经完全恢复了，甚至还有所增强。连柳红衣都说，你的实力已经凌驾于她了，这不也是挺好的么？”
　　南宫小仙撇撇嘴，“你太不了解女人了，相对于孩子来说，功力实在不是什么太重要的东西。如果让我在要孩子还是要功力之间选择的话，我宁可选择要孩子……”
　　南宫小仙是柳红衣的师姐，年龄自然比柳红衣还要大一些，有这种想法倒也正常。
　　不过，看南宫小仙在这个问题上越说越起劲，脸上甚至都露出一种母性的光辉，叶辰知道要是再不打住，她恐怕就要走火入魔了。
　　把屏幕镜头拉大，然后切换了一下视角，叶辰故作惊叹的道：“好家伙，看样子，龙王这次出动的人马只怕不下几千人马！你说申屠良怎么突然这么大胆了？居然会突然攻打起百花园？”
　　南宫小仙似也被屏幕上密密麻麻的人给吸引住了，道：“肯定和情报中提到过的那个从京城来的神秘来客有关。”
　　叶辰点头道：“呵呵，不错！只不过，他绝不会想到他那龙王阁中绝大部分的美女都是你销*魂宫的人，这件事我们竟然已经洞察先机，做好了准备等他前来。”
　　南宫小仙不无遗憾的说道：“只可惜，那个京城来的人居然不近女色，要不然我们就能弄清楚他的身份，采取更进一步的措施。”
　　叶辰道：“能得到这个消息，就足够给申屠良一个沉重的打击了。申屠良只知道冰儿得到了长老团的势力，却绝不会想到青派和洪门居然已经联合了起来，这次既然他来了，要是能全身而退，那才真是见了鬼了！不死也要让他脱层皮！”
　　南宫小仙笑道：“谁叫他那么倒霉呢？居然碰上这个扫把星！这回那个什么龙王不变成龙虾才怪了！
　　龙王申屠良的人已经悄悄的潜了进来。
　　南宫小仙看着大屏幕，“好利落的身手，第一道防线已经突破了。”
　　叶辰也看到了，沉思道：“从他们的身手上看，很像曾经偷袭过柳红衣府邸的甲贺忍者。”
　　“甲贺忍者？”南宫小仙一惊，“那不是隶属于黑龙会的忍者么？申屠良怎么可能调的动？”
　　叶辰道：“这件事不用说，肯定和京城来的那个人有关系了。”
　　南宫小仙点点头，犹豫了一下问道：“可是，咱们的人就这么让他们杀，是不是也太那个了点儿？”
　　叶辰微微一笑道：“冰儿已经对我说了。百花园外围的三道防线，都是原本属于长老团而且是一些不太听话的人，借龙王的手除掉他们，反而可以更加激起长老团人马的敌忾之气，一举两得。”
　　南宫小仙暗暗心惊，心道好一个借刀杀人之计，洪冰雁这丫头果然不是寻常女子。
　　“他们攻破第二道防线了。我们的人死伤应该已经超过二百。”只过了不到十分钟，南宫小仙看着大屏幕说道。
　　叶辰冷笑道：“他们这些人那！当初派他们去守外围，他们就极不情愿，所以便出工不出力，结果如何？哼！也活该他们去死，两百多人，被人杀到眼皮子底下了，竟然还一个警报都没有发出来，如果咱们真的指望他们，恐怕连怎么死的都搞不清楚！”
　　甲贺忍者的前进速度非常之快，很快的，南宫小仙再次警告道：“快到第三道防线了，过了这道防线，就是百花园的核心区域了。”
　　“很好，就是要放他们进来！”叶辰笑道：“这就是我们为什么要留在这里的作用了！”
　　……
　　申平从耳朵上取下通讯器，走到申屠良的身边道：“老爷，甲贺忍者已经攻破了外围三道防线，百花园内部现在已经乱成一团，百花园内部除了少量的断后的，大部分人员都向怡香居收缩去了。”
　　“怡香居么？”申屠良笑笑，“这说明洪冰雁极有可能就躲在那里。百花园有大大小小上百幢别墅，如果是一个一个找，不知道要多麻烦，现在他们这么做，就相当于间接告诉了我们洪冰雁的位置。申平，立即派重兵强攻那怡香居，要速战速决，敢于抵抗着一个不留！”
　　“是！”
　　“记住，不准打到怡香居里面去，洪冰雁我要捉活的！”
　　“是！”
　　……
　　枪声越来越稀落。
　　叶辰看了化装成洪冰雁的南宫小仙一眼，“爱美之心，人皆有之，外面打那么激烈，居然没有一颗子弹飞到这里面来，看来对你这个大美人儿，龙王申屠良也是倾慕的很呢！”
　　南宫小仙白了他一眼，“你夸我呢，还是夸洪冰雁呢？”
　　叶辰哈哈大笑，“都有！都有！对了，话说申屠良好像也和你手下的媚女有染，你觉得这个人怎么样？”
　　“好色、霸道，狂妄。我敢保证，如果不出意外，一会儿他肯定会出现在这怡香居之外，而且肯定会第一个进入这里，如果事情真的按他设想的那样，他进来之后，一定会把洪冰雁就地正法！”
　　叶辰道：“好的很，这就是我想要的效果！”
　　很快的，枪声终于完全停止了。
　　果然不出南宫小仙所料，枪声完全停止之后，申屠良的声音在外面传了进来，“属下是龙王申屠良，请问门主可在里面？”
　　叶辰呶呶嘴，示意南宫小仙回话。
　　“原来是申叔叔来了，不知道有什么事情吗？”南宫小仙也真不含糊，立即回话，声音完完全全就是洪冰雁，而且根本就不提外面打翻了天的事，完全符合洪冰雁的风格。
　　申屠良果然不虞有它，说道：“属下得知智王卓无痕想对门主不利，居然派重兵围攻百花园，得到消息后属下便立即赶来增援，现在属下已经把卓无痕拿下，想看看门主是否安然无恙？”
　　叶辰撇撇嘴，申屠良这个谎撒的可真不怎么样。谁都知道智王卓无痕对洪冰雁一往情深，怎么可能派兵围攻百花园？更何况剑王、智王两人遭受重创，有这心恐怕都没这力，这种情况下就更不可能了。
　　“原来是这样，那就多谢申叔叔了。我很好。”南宫小仙却是丝毫不为所动，好像申屠良说什么她就信什么，可是就是不说让申屠良进来的话。
　　申屠良有些恼火，不过却也知道洪冰雁有不许任何男人靠近她三步以内的习惯，所以对南宫小仙的做法倒也没有产生怀疑。事实上，如果南宫小仙立即就请申屠良进来，反倒有可能引起申屠良的怀疑了。
　　申屠良冷笑道：“属下为门主立下如此大功，门主却闭门不见，有些太不合情理了吧？”
　　南宫小仙道：“天色已晚，申叔叔还是请回吧，改天我一定登门道谢！”
　　申屠良道：“属下现在就在门外，门主既然要道谢，何必改天，不如今天就谢了吧！”
　　说完，只听“咣”的一声，房间的门便被一脚踹开，然后，申屠良便走了进来。
　　可是进来之后，申屠良便呆住了，甚至有些目瞪口呆。
　　然后他就好像有些明白为什么洪冰雁拒绝让自己进来了！
　　因为此时的“洪冰雁”正坐在一个极其帅气的男人的上，一脸的羞涩，而那个男人正在“洪冰雁”身上的一些敏*感部位毛手毛脚，“洪冰雁”却是欲拒还迎的享受着那个男人的骚扰。
　　显然，在申屠良到来之前，这两个人正在你浓我浓，似是被他的突然闯入吓了一跳一般，“洪冰雁”连忙把那个男人不安分的手拿到一边……
　　申屠良进来之后，展现在面前的，就是这么一幕。
　　我靠！不是吧？！
　　洪冰雁……她不是挺清高的吗？难道竟然也偷偷的养汉子？！
　　一时间，洪冰雁在申屠良心中的印象被完全颠覆。
　　然后，申屠良就发怒了！
　　连他自己都说不清自己为什么要发怒，反正就是发怒了！


第209章　今日缚住苍龙！
　　第209章　今日缚住苍龙！
　　其实他发怒也很容易理解，因为在他看来，这次行动之后，洪冰雁已经不可避免的属于他了，所以在他的心里，洪冰雁已经是“他的女人”！
　　而现在“他的女人”竟然坐在别的男人的怀里，他怎么能不生气？换作任何一个男人恐怕都会生气的。
　　这个贱*人！还以为她有多么的冰清玉洁，想不到竟然也是个贱妇？还说什么不允许任何男人靠近她三步以内，根本就是骗人的！完全是故作姿态！
　　所以，很生气的申屠良决定教训教训这对“奸*夫*淫*妇”！
　　突然间，申屠良暴起，一把就把“洪冰雁”揽到了自己的怀里，冷笑道：“门主真是好雅兴啊！属下没有扫了门主的兴吧？”
　　“你眼睛瞎了吗？没看到人家正在亲热？还不快滚出去？”看到被申屠良揽在怀里花容失色的“洪冰雁”，那“奸*夫”大怒，就好像一个纨绔子弟一般，跳起来骂道。
　　见那个“奸*夫”居然还敢跟自己叫板，申屠良气的快要笑了――洪冰雁找的这都什么人啊？到现在了还搞不清状况？
　　手一挥，一股劲气发出，那“奸*夫”便被打出七八米开外，爬在地上直哼哼，半天爬不起来。
　　冷冷看了一眼那不成气候的“奸*夫”，申屠良对怀里拼命挣扎的“洪冰雁”轻蔑的笑道：“这就是门主找的男人？眼光不怎么样嘛！门主就算要找，也应该找个像样的，一个那样的男人难道也能入门主的法眼……”
　　突然，申屠良脸上的笑容僵住了，取而代之的，是一脸的难以置信！
　　然后，“洪冰雁”便从他怀里走了出来，一脸人畜无害的笑容看着他，“听说鸠尾穴是龙王的罩门，现在看来，果然不假！点一下就管用！”
　　“你……你到底是谁？”申屠良一脸震惊的问道，到现在他若是再发现不了问题，就实在太笨了。
　　就这一瞬间，变故突生，本来掌握着绝对主动的龙王申屠良，竟然突然被人制住了罩门，动弹不得。
　　对练武的人来说，罩门就是命门，是要害中的要害，一触就要命，是绝对碰不得的地方，所以一个武者的罩门在什么地方绝对是秘密中的秘密，这个人是怎么会知道的？
　　而且这个人的手法极其高明，把一股极其阴柔的力量打入了他的罩门之后，即不要他的命，却又让他全身的力量无法施展，连大声说话都不行，这是完完全全的受制于人了。手无缚鸡之力的洪冰雁是绝对没有这种手段的，所以这个人绝对不是洪冰雁！
　　“你猜呢？”“洪冰雁”对他极其妩媚的一笑。
　　就算是受制于人，申屠良也被这一笑给弄的有些神魂颠倒，那一刻，他深刻理解了回头一笑百媚生是个什么意思。
　　也正是这一笑，让申屠良再次认定这个人绝对不可能是洪冰雁！
　　洪冰雁美则美矣，但却属于那种冷若冰霜的冷美人，绝对不会这么媚态横生，令人生神荡漾。
　　“南宫小仙？你一定是南宫小仙！”那一瞬间，申屠良终于想起了这个人是谁，“除了销*魂宫主，没有人知道我的罩门在什么地方。”
　　“看来，你还没算笨到家么！”“洪冰雁”咯咯娇笑，往脸上轻轻一抹，整个人立即就变了，完完全全就是媚倒众生的销*魂宫主南宫小仙，哪里还有洪冰雁的一点儿影子？
　　媚王南宫小仙竟然会在百花园？而且还扮成了洪冰雁的样子，难道说她和洪冰雁联手了？申屠良内心的震惊无以复加。
　　谁都知道，洪门诸王之中，媚王南宫小仙和枪王皇甫鸣走的最近，而皇甫鸣和洪冰雁的关系又势同水火，如果南宫小仙和洪冰雁联手了，那岂不是意味着枪王也……
　　可就算是这样，他们又怎么会知道自己今天要采取这么一个行动的？要知道，自己的手下之中，除了九大龙头，就算是甲贺忍者在出发之前，都不知道这次行动的目标是哪里。
　　难道说……这个原本看似自己完全掌握主动的行动，根本就是在别人的算计之下的？！
　　一念至此，申屠良顿时感到手脚冰凉！
　　如果真是这样，那么，那个“奸*夫”又是谁？
　　“行了，你也起来吧，戏演的挺像的么！”南宫小仙看了看仍然倒在地上不肯动弹的那个“奸*夫”，娇笑道。
　　那“奸*夫”闻言立即从地上跳起来，笑道：“哈哈，洪门八王中，龙王可能是最容易拿下的一个了！”
　　他这话，让申屠良再次吓了一跳，难道说，除了自己之外，其他诸王也……
　　“你到底是谁？”申屠良一副不搞清楚死不瞑目的表情问道。
　　“我？你看清楚了！”
　　说着，那“奸*夫”的脸也开始变化起来，就在他的眼皮底下，生生的变成了另外一个人。
　　如此妙到毫巅的易容术，一时间令申屠良目瞪口呆，可是当看清楚这个人的样貌之后，申屠良的心彻底的沉了下去，“叶辰？！青派门主，竟然是你？”
　　叶辰笑道：“不错，正是我，有何感想？”
　　申屠良想哭――青派和洪门居然会联手？！连这种无厘头的事情都有可能发生？世界还有什么是不可能的吗？
　　不过，申屠良毕竟也是成名多年的老江湖了，事情到了这个地步，却依然保持着镇静，“你们不要以为暂时制住我就算赢了！不要忘了，我的人已经把这里团团围住。你们插翅难逃，所以你们就算把我杀了，你们自己也是逃不出去的，还不如快点儿把我放了，咱们凡事好商量！”
　　叶辰做出一副“很怕怕”的样子，“真的吗？可是，如果我变成这个样子呢？情况是不是会有所不同？”
　　说着，叶辰又开始变化，不一会儿的工夫，竟然变成了另外一个申屠良！
　　不但脸，甚至就连发型、身高都一模一样。
　　而南宫小仙也没闲着，只是一个眨眼的工夫，竟然又变成了洪冰雁的样子。
　　然后，“申屠良”和“洪冰雁”两个人相互一拥，对申屠良笑道：“你看，这不就是你来之里的目的么？我们替你实现了！”
　　申屠良真的快哭了，因为那个可恶的男人不但变成了自己的样子，就连声音都是自己的，连自己都听不出有假。也就是说，现在就算他走出去号令自己的手下，谁也不敢说他就是假的！
　　更让申屠良同志感到恐怖的是，那个“申屠良”放开“洪冰雁”之后，便开始脱自己的外套。
　　自己的外套穿到那个人的身上之后，就连申屠良自己都忍不住认为自己是假的了。
　　“你……你到底想干什么？”
　　到了现在，申屠良终于感到害怕了。
　　“申屠良”高深莫测的一笑，“我要你的一切！”
　　说着，不知道从哪里取出一块烂布，往他嘴里一塞，然后像提一只小鸡一样把他塞到了床底下。
　　也不知道是有心，还是无意，被塞到床底下的申屠良，却偏偏还能看到房间里的情况。
　　接着，他就看到了更令他感到绝望的一幕。
　　那个“申屠良”把他塞到床下之后，立即扬声说道：“九大龙头，你们全都进来！其他人在外面候着！”
　　声音，完完全全就是自己的。
　　样子是自己的，衣服是自己的，声音还是自己的，谁能说那个“申屠良”不是真正的申屠良？
　　果然，九大龙头进来之后，立即恭恭敬敬的向那个“申屠良”行礼道：“龙王！”
　　就连九大龙头之首的申平都没有发现端倪。
　　以青派门主和南宫小仙的手段，出其不意的情况下，后果如何，不难预料。
　　然后，“申屠良”和“洪冰雁”两个人相互一拥，对申屠良笑道：“你看，这不就是你来之里的目的么？我们替你实现了！”
　　申屠良真的快哭了，因为那个可恶的男人不但变成了自己的样子，就连声音都是自己的，连自己都听不出有假。也就是说，现在就算他走出去号令自己的手下，谁也不敢说他就是假的！
　　更让申屠良同志感到恐怖的是，那个“申屠良”放开“洪冰雁”之后，便开始脱自己的外套。
　　自己的外套穿到那个人的身上之后，就连申屠良自己都忍不住认为自己是假的了。
　　“你……你到底想干什么？”
　　到了现在，申屠良终于感到害怕了。
　　“申屠良”高深莫测的一笑，“我要你的一切！”
　　说着，不知道从哪里取出一块烂布，往他嘴里一塞，然后像提一只小鸡一样把他塞到了床底下。
　　也不知道是有心，还是无意，被塞到床底下的申屠良，却偏偏还能看到房间里的情况。
　　接着，他就看到了更令他感到绝望的一幕。
　　那个“申屠良”把他塞到床下之后，立即扬声说道：“九大龙头，你们全都进来！其他人在外面候着！”
　　声音，完完全全就是自己的。
　　样子是自己的，衣服是自己的，声音还是自己的，谁能说那个“申屠良”不是真正的申屠良？
　　果然，九大龙头进来之后，立即恭恭敬敬的向那个“申屠良”行礼道：“龙王！”
　　就连九大龙头之首的申平都没有发现端倪。
　　以青派门主和南宫小仙的手段，出其不意的情况下，后果如何，不难预料。
　　床底下的申屠良很想跳起来大喊：不要相信他，那个是假的。
　　可惜，他只能看着自己的九个龙头一个个都的倒下去。
　　然后，更让申屠良震惊的事情出现了。
　　在那九个龙头倒下去之后，好像变戏法似的，房间里又多出了九个人来。
　　房间多出九个人来没什么可怕的，这说明这个房间里有能藏人的暗道，这很平常。可怕的是，这九个人竟赫然和倒下去的那九个龙头一模一样。
　　这九个人出现之后，便开始去脱倒在地上那九个龙头的衣服，然后穿在了自己的身上。而被剥去了衣服的九个龙头，也被这九个人如包棕子一般，包成一团，不知道隐匿到什么地方去了。
　　申屠良知道，自己的九个龙头，肯定是凶多吉少了。到了这一步，他的心彻底的凉了，不用问，他也能猜到叶辰想要干什么了？
　　那九个人处理完这一切之后，便整整齐齐的站在了“申屠良”的面前。
　　现在，申屠良认定，就算是自己，如果不是看到刚才那一幕，也绝对不会怀疑他们是假的。
　　“好了，龙头们，去接手你们的势力吧！”叶辰笑着对那九个人说道，声音依然是申屠良的声音。
　　“是！龙王！”九个人向“申屠良”行了一个礼，转身便走了出去。
　　让床底下的申屠良更加想哭的是，那九个人的声音，居然也和那九个真的龙头一模一样。
　　九大龙头掌握着龙王超过百分之九十的力量，龙头之首的申平更是掌握着他的近卫力量。现在被人神不知鬼不觉的偷梁换柱掉之后，也就意味着他百分之九十以上的力量已经易手。再加上这个变成自己的叶辰，也就是说，自己百分之百的势力都已经易手。
　　申屠良不认为自己会有什么好下场。
　　九个假龙头走出去之后，叶辰便把申屠良从床底下拉了出来。
　　终于要对我下手了么？申屠良实在想不出叶辰有任何放过他的理由。一想到这里，申屠良突然感觉一阵凄凉，多年努力，到头来全部便宜了别人，这咱失落感是会让人发疯的。
　　那一刻，申屠良甚至真的很想就这么死了算了！
　　叶辰把申屠良拉出来之后，一把扯掉他嘴的破布，嘿嘿一笑道：“龙王阁下，想死想活？”
　　听到这句话，申屠良的眼睛突然亮了一下――难道他不想杀我？
　　“你们想让我做什么？”申屠良连忙问道。
　　他并不傻，很快便明白叶辰之所以这么说，意味着自己对他而言还有利用价值。
　　而自己的态度，或许将决定自己的生死。
　　生死关头，申屠良决定低头。形势比人强，如果低头，还能有活路，否则那是真的死路一条。
　　申屠良不想死，好死不如赖活着，这句话一直是申屠良的信条。若不是信奉这一原则，就不会有今天的龙王申屠良――早就不知道死过多少回了。
　　“嘿嘿，龙王阁下很上路嘛！”叶辰似是对申屠良的态度很是满意，笑道：“识时务的人总是能活的长久一些。”
　　“是！多谢门主不杀之恩！从此小人愿为门主肝脑涂地，在所不辞！”申屠良郑重其事的说道。
　　他这话一说，连叶辰都稍稍呆了一下――申屠良的适应能力，真是不服都不行啊！
　　一般人从如此的高位，一下子成为别人的掌中之物，恐怕连死的心都有了，而申屠良居然能坦然受之。从这方面讲，此人真的是个人才，最起码心理素质好的出奇。
　　不过，越是这样的人，就越难让人放心。叶辰可不会因为对方的一个表态就相信对方。
　　“呵呵，龙王阁下，这个东西认识么？”叶辰说着，取出一个黑色的玉瓶，倒出了一粒黑色的药丸，拿到申屠良的眼前。
　　“忘情丹？！”申屠良的脸抽搐了几下。
　　同为洪门诸王的他，怎么会不知道药王白枫的忘情丹？
　　“不错，既然龙王认识，那么对于这东西的作用，就不用我说了吧？”
　　申屠良点了点头，面如死灰。
　　叶辰笑道：“把这个吃下去吧！以后很多事还要多多仰仗你呢！”
　　吃，便意味着从此受制于人。
　　而不吃，意味着马上会死！
　　吃，还是不吃？这是个问题！
　　两害相权取其轻，终于，申屠良还是决定吃。好死不如赖活的信条再一次发挥了作用！
　　所以，下定决心的申屠良便很顺从的把叶辰手中的那一粒忘情丹吃了下去。