    [封天印地 / 银河YY 著 ]
    闪爵读书 www.shanjue.com
 
    书籍介绍:
    　　后世绝顶高手穿越时光回到三千年前，纵情都市，混迹校园，威震超能界，创建神域，玩转天下。
　　歼魔，除恶务尽！
　　守正，替天行道！
　　寻花，探幽揽胜！
　　弄美，推倒一片！
　　是花间浪子
　　还是不世神人？
　　看花开花落，悟宇宙轮回，谛听生命真纶！
　　掌控天地法则，永恒不灭，逍遥世间！
　　【本故事纯属虚构，如有雷同，千万别告我！】
　　【强力推荐精品猛书】


 ------章节内容开始-------

    作品相关 中国古代十大名剑资料
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:13 本章字数:6701

 
　　第十名――承影
　　远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。双手合握之中是一截剑柄，只有剑柄不见长剑剑身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消失，直到黄昏，天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，树身微微一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地之间一片静穆。这把有影无形的长剑就是在《列子。汤问》之中被列子激赏的铸于商朝后来被春秋时卫国人孔周所藏的名剑：承影。
　　承影是一把精致优雅之剑。
　　第九名――纯钧
　　春秋时期，一个风和日丽的午后，经过数年卧薪尝胆终于击败吴国的越王勾践，睡了一个甜美的午觉醒了过来，心情非常舒畅。饮了一壶上好的龙井新茶后，勾践兴致勃勃地派手下去找一个人。这个人就是薛烛。薛烛是秦国人，此时正在越国游历。薛烛虽然年纪轻轻，但却已经名动列国，被人称为天下第一相剑大师。不大一会儿，眉清目秀文质彬彬的薛烛就赶来了。宾主一番客套寒喧之后，就带着随从来到室外宽阔的露台之上。越王勾践酷爱刀剑，这个露台高达数丈，气势舒张，光线充沛，专门用来看剑赏刀。
　　落座之后，勾剑扫了一眼身边的薛烛，心想这个年轻人虽然年纪轻轻但却阅剑无数，一般刀剑肯定难入他的法眼，于是，勾践一开口就叫手下取来了自己颇为得意的两把宝剑：毫曹和巨阙。哪知，薛烛走马观花地看了一遍，随便地说了一句：“这两把剑都有缺点，毫曹光华散淡，巨阙质地趋粗，不能算宝剑。”说完他还在温暖的阳光里懒懒地打了一个哈欠。
　　勾践颇感意外，觉得很没面子，他想了一想，一咬牙，俯在一个贴身侍从耳边吩咐了几句，过了一会儿，侍从率领几百个铁甲武士护送一把宝剑来到台下。薛烛感到好笑，问道：“大王这么兴师动众，拿来的是什么剑啊？”勾践对薛烛的态度有一丝不快，他没好气地吐出了两个字：“纯钧”。只听见“咣啷”一声，薛烛从座位上仰面摔倒，束发的金钗掉在地上，一头长发披散下来，面色突然凝住、呆滞。好大一会儿，才突然惊醒，只见他脚尖点地几个纵跃掠下台阶，来到剑前，深深一躬，然后又表情肃然地整理好自己的衣服，从侍者手中接过宝剑，小心翼翼地敲了几敲掂了几掂之后方才将剑从鞘中缓缓拔出。只见一团光华绽放而出宛如出水的芙蓉雍容而清冽，剑柄上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身、阳光浑然一体象清水漫过池塘从容而舒缓，而剑刃就象壁立千丈的断崖崇高而巍峨……过了好久，薛烛才用颤抖的声音问道：“这就是纯钧吗？！”
　　勾践点了点头：“是，”他得意地接着说道：“有人要用千匹骏马三处富乡两座大城来换这把宝剑，你看行吗？”薛烛连忙说道：“不能换。”勾践做作地皱了一下眉头问道：“为什么？你说说道理。”薛烛激动地大声对道：“因为这把剑是天人共铸的不二之作。为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡，这把剑已成绝唱，区区骏马城池何足道哉……”勾践满意地频频点头：“说得有理，既是无价之宝，我就永远把它珍藏吧。”故事见于《越绝书》。
　　纯钧是一把尊贵无双之剑。
　　第八名――鱼肠
　　黑铁一般的大鹰向大殿疾飞的时候，专诸也正端着亲手烹制的梅花凤鲚炙走上殿来。天空里阳光猎猎，大鹰疾飞如故。大殿间甲士陈列，专诸稳步向前。云朵被飞鹰的气势惊呆纷纷游走起来。王僚被专诸手里的菜香所吸引，提了提鼻子，向前欠了欠身，他只看到菜没有看到专诸。那道菜叫梅花凤鲚炙，梅花是严冬的寒梅，凤鲚是太湖里只在酷暑出现的凤尾鲚鱼，炙，是用严冬寒梅的枝杆来烤炙盛夏太湖里的凤尾鲚鱼。
　　飞鹰已经看到大殿的轮廓，天色突然暗了下来。专诸已经来到王僚的面前，把菜放在案上，殿内***依旧。
　　乌云在天空翻滚，大鹰已经收翅。
　　王僚吞着口水，看着面前的美味。专诸稳稳地正在用手掰鱼。伴随着一声响雷，飞鹰向大殿凌空击下。
　　第八名――鱼肠
　　黑铁一般的大鹰向大殿疾飞的时候，专诸也正端着亲手烹制的梅花凤鲚炙走上殿来。天空里阳光猎猎，大鹰疾飞如故。大殿间甲士陈列，专诸稳步向前。云朵被飞鹰的气势惊呆纷纷游走起来。王僚被专诸手里的菜香所吸引，提了提鼻子，向前欠了欠身，他只看到菜没有看到专诸。那道菜叫梅花凤鲚炙，梅花是严冬的寒梅，凤鲚是太湖里只在酷暑出现的凤尾鲚鱼，炙，是用严冬寒梅的枝杆来烤炙盛夏太湖里的凤尾鲚鱼。
　　飞鹰已经看到大殿的轮廓，天色突然暗了下来。专诸已经来到王僚的面前，把菜放在案上，殿内***依旧。
　　乌云在天空翻滚，大鹰已经收翅。
　　王僚吞着口水，看着面前的美味。专诸稳稳地正在用手掰鱼。伴随着一声响雷，飞鹰向大殿凌空击下。
　　王僚突然感到一股凛冽的杀气从鱼腹中激射而出，他被惊呆了。鱼肠剑已经出鞘（鱼腹），它稳稳地依偎在专诸的手中，疾速向前，两把训练有素的铁戈从面前交叉拦住，鱼肠剑从缝隙中穿了出去，依然疾进。面前有三层狻猊铠甲。第一层穿透，第二层穿透，穿透第三层时，鱼肠剑发现自己已变成了断剑。剑断，然而杀气未断。鱼肠剑依旧向前。飞鹰将大殿击碎的时候，鱼肠剑也挺进了王僚的心脏。飞鹰在受伤下坠的时候满足地打了一声呼哨。断成一半的鱼肠剑在王僚渐渐减弱的心跳中哼起了无声的歌曲。被刀锋剑雨扑倒的专诸，用最后一丝力气，向着脸下的土地，绽出了一个寂寞的微笑。……夫专诸之刺王僚，飞鹰击殿……见于司马迁《史记。刺客列转》
　　鱼肠剑是一把勇绝之剑。
　　王僚突然感到一股凛冽的杀气从鱼腹中激射而出，他被惊呆了。鱼肠剑已经出鞘（鱼腹），它稳稳地依偎在专诸的手中，疾速向前，两把训练有素的铁戈从面前交叉拦住，鱼肠剑从缝隙中穿了出去，依然疾进。面前有三层狻猊铠甲。第一层穿透，第二层穿透，穿透第三层时，鱼肠剑发现自己已变成了断剑。剑断，然而杀气未断。鱼肠剑依旧向前。飞鹰将大殿击碎的时候，鱼肠剑也挺进了王僚的心脏。飞鹰在受伤下坠的时候满足地打了一声呼哨。断成一半的鱼肠剑在王僚渐渐减弱的心跳中哼起了无声的歌曲。被刀锋剑雨扑倒的专诸，用最后一丝力气，向着脸下的土地，绽出了一个寂寞的微笑。……夫专诸之刺王僚，飞鹰击殿……见于司马迁《史记。刺客列转》
　　鱼肠剑是一把勇绝之剑。
　　第七、第六名――干将莫邪
　　干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。
　　干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起……
　　铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。
　　而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。六百年过去了。一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着“干将”二字，雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出跃进水里，正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙，双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后，两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。
　　在丰城县世代生活的百姓们，发现天天在延平津湖面含泪张望据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具却拒绝打造有千金之利的兵器，在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。
　　干将、莫邪是一把挚情之剑。
　　第五名――七星龙渊
　　这把剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。是名“龙渊”。此剑铸造的技艺固然精湛，但它的闻名还在于无法知道其真实姓名的普通渔翁：鱼丈人。话说伍子胥因谗臣所害，亡命天涯，被楚国兵马一路追赶，这一天荒不择路，逃到长江之滨，只见浩荡江水，波涛万顷。前阻大水，后有追兵，正在焦急万分之时，伍子胥发现上游有一条小船急速驶来，船上渔翁连声呼他上船，伍子胥上船后，小船迅速隐入芦花荡中，不见踪影，岸上追兵悻悻而去。
　　渔翁将伍子胥载到岸边，为伍子胥取来酒食饱餐一顿，伍子胥千恩万谢，问渔翁姓名，渔翁笑言自己浪迹波涛，姓名何用，只称：“渔丈人”即可，伍子胥拜谢辞行，走了几步，心有顾虑又转身折回，从腰间解下祖传三世的宝剑：七星龙渊，欲将此价值千金的宝剑赠给渔丈人以致谢，并嘱托渔丈人千万不要泄露自己的行踪，渔丈人接过七星龙渊宝剑，仰天长叹，对伍子胥说道：搭救你只因为你是国家忠良，并不图报，而今，你仍然疑我贪利少信，我只好以此剑示高洁。说完，横剑自刎。伍子胥悲悔莫名。故事见于《吴越春秋》。
　　七星龙渊是一把诚信高洁之剑。
　　第四名――太阿
　　楚国的都城已被晋国的兵马围困了三年。晋国出兵伐楚，是想得到楚国的镇国之宝：太阿剑。世人都说，太阿剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸。但是两位大师却不这样认为，他们说太阿剑是一把诸侯威道之剑早已存在，只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一，此剑即成。晋国当时最为强大，晋王当然认为自己最有资格得到这把宝剑，但是事与愿违，此剑却在弱小的楚国铸成，出剑之时，剑身果然天然镌刻篆体“太阿”二字，可见欧冶、干将所言不虚。晋王当然咽不下这口气，于是向楚王索剑，楚王拒绝，于是晋王出兵伐楚，预以索剑为名借机灭掉楚国。兵力悬殊，楚国大部分城池很快陷落并且都城也被团团围住，一困三年。
　　城里粮草告罄，兵革无存，危在旦夕。这一天，晋国派来使者发出最后通牒：如再不交剑，明天将攻陷此城，到时玉石俱焚！楚王不屈，吩咐左右明天自己要亲上城头杀敌，如果城破，自己将用此剑自刎，然后左右要拾得此剑，骑快马奔到大湖，将此剑沉入湖底，让太阿剑永留楚国。第二天拂晓，楚王登上城头，只见城外晋国兵马遮天蔽日，自己的都城宛如汪洋之中的一叶扁舟，随时有倾灭危险。晋国兵马开始攻城，呐喊声如同山呼海啸，城破在即。楚王双手捧剑，长叹一声：太阿剑啊，太阿剑，我今天将用自己的鲜血来祭你！于是，拔剑出鞘，引剑直指敌军。匪夷所思的奇迹出现了：只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞砂走石遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中，晋国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，全军覆没……
　　这件事情过后，楚王召来国中智者风胡子问道：太阿剑为何会有如此之威？风胡子对道：太阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，大王身处逆境威武不屈正是内心之威的卓越表现，正是大王的内心之威激发出太阿剑的剑气之威啊！见于《越绝书》。
　　太阿剑是一把威道之剑。
　　第三名――赤霄
　　秦朝时，有这样一个没有出息、浑身都是毛病的青年。他懒，从来不干家里的农活。他好酒，常常醉成一滩烂泥。他好色，见着漂亮姑娘就迈不开腿。他没有礼貌，对官对民都大大咧咧。最可气的是他好撒谎，好吹牛。他经常让人看他左腿上的七十二个黑痣，他不说这是皮肤病而说是天相图。他经常遥望咸阳，摇头叹气：嗟乎，大丈夫当如此也！他撒谎越来越离谱。他不知从哪儿弄来一根生锈的铁棍，告诉乡里人说这是一把从南山仙人那里得来的宝剑，名字叫：赤霄。他把它奉为至宝，整日“剑”不离身。他还说自己不是人而是天上的一条赤龙。他的牛越吹越大。他说他早就认识始皇帝，始皇帝是白龙，他还说始皇帝不如他，因为他是法力更高的赤龙，他将来要取而代之也做皇帝。
　　他还说他知道始皇帝的元气已化为一条白蛇最近一段时间正在丰西泽附近游弋。他说他要斩去这条白蛇，他边说还边用捡来的铁棍比划了一下。人们都把他的话当笑话、大话，没有人相信。可是，在一个晚上，一切都变了。这天晚上，乡里几十个结伴去县里学徒做工的青年走到了丰西泽，这个青年也在其中，但他不是去做工而是凑热闹，他一边走一边掏出酒壶喝酒。这帮人走到丰西泽时停住了脚步，说来也怪，最近，去县城学徒做工的人经常有人莫名其妙地消失在丰西泽附近，所以，为保险起见，大家派了一个身手敏捷的青年先走几步前去打探，过了一会儿，探子吓得面无人色逃了回来，他说他走一段路闻到前面隐隐有腥气，于是爬上一棵大树了望，看见一条硕大的凶恶的白蛇正挡在道路中间，象在等待什么。人群大惊失色，再也不敢向前。这时，这个青年分开众人向前走去，他说那条白蛇在等他，他要斩了它。他一边说一边拔出铁棍，脚步踉踉跄跄，看来他喝了一路，到现在已经喝醉了。
　　人们屏住呼吸看着他歪歪扭扭远去的背影，心里都在说：这个傻小子……一夜过去，这个青年也没有回来，人们知道他一定成了蛇的美餐。云开雾散，大家继续前行。走了一段路，突然，他们看见一条硕大的白蛇，被斩为两截扔在路边。再向前走了几里地，发现这个青年正躺在路边呼呼大睡，他的身体上方有一团云气笼罩，云中有条赤龙正在懒懒洋洋地飞来飞去。而手中的那根铁棍不见了，代之的是一把饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。这一刻，人们都相信了这个青年原来说的话都是真的。这个青年就是刘邦。这把剑就是斩蛇起义的赤霄剑。
　　赤霄剑是一把帝道之剑。
　　第二名――湛泸
　　湛泸是一把剑，更是一只眼睛。湛泸：湛湛然而黑色也。这把通体黑色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。
　　君有道，剑在侧，国兴旺。
　　君无道，剑飞弃，国破败。
　　五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。
　　欧冶子铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。所谓仁者无敌。
　　湛泸剑是一把仁道之剑。
　　第一名――轩辕夏禹剑
　　众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕夏禹剑！对这样一把剑我们还能说些什么呢。
　　黄帝、夏禹！对这样两个人我们还能说些什么呢。勇气、智慧、仁爱……一切归于两个字：圣道。
　　轩辕夏禹剑是一把圣道之剑。





    作品相关 血族资料
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:14 本章字数:9622

 
　　血族等级分为：传说中圣级血族之主拥有紫金色的翅膀.紫金的双眼和一对紫金双角。
　　传说中神级血族之王拥有紫银色的翅膀.紫银的双眼和一对紫银双角。
　　一代血族之首拥有紫色翅膀.紫色的双眼和一对紫色双角
　　二代血族拥有黄金翅膀.黄金双眼和一只黄金角。
　　三代血族拥有纯银翅膀.纯银双眼和一只纯银角。
　　四代血族拥有血红翅膀.血红双眼和一只血红角。
　　五代血族拥有海蓝翅膀.海蓝双眼和一只海蓝角。
　　六代血族拥有深绿翅膀.深绿双眼和一只深绿角。
　　七代血族拥有橘黄翅膀.和双眼。
　　八代血族拥有棕色翅膀和双眼。
　　九代血族拥有死灰翅膀和双眼。
　　十代以下血族全是黑色翅膀和双眼。
　　血族每代的级别看翅膀分为高.中.低三级，每级的眼球又分高.中.低三等。
　　僵尸等级分为：僵尸神紫红的双眼，拥有神级血族的力量。
　　僵尸王赤红的双眼，拥有一代血族的力量。
　　一代僵尸深红的双眼，拥有二代血族中级的力量。
　　二代僵尸绿色的双眼，拥有三代血族低级的力量。
　　三代僵尸黄色的双眼，拥有五代血族高级的力量。
　　四代僵尸蓝色的双眼，拥有六代血族中级的力量。
　　五代僵尸棕色的双眼，拥有七代血族高级的力量。
　　六代僵尸紫色的双眼，拥有八代血族中级的力量。
　　七级僵尸灰色的双眼，拥有八代血族低级的力量。
　　八级僵尸浅红的双眼，拥有九代血族低级的力量。
　　九级以下的僵尸全是黑色双眼，只有比十代血族还要低点的力量。
　　十级僵尸完全没有智力，除了不怕打枪外和人没什么区别。
　　吸血鬼给大家的印象是什么？高贵？恐怖？X（传说吸血鬼喜欢吸食处女的血）？我看每个人的答案都不一样。不过有一点要提醒大家，吸血鬼真的存在。没错，真的存在，对于那些吃软饭或泡大款的人（排名不分先后）来说，他们都是不折不扣的吸血鬼。
　　古代有渴血的精灵，中世纪出现嗜血的恶魔
　　15世纪欧洲教会承认，世上有僵尸
　　300年后人们口耳相传
　　这在暗夜里寻找生命的死灵
　　行迹难测，形象多变
　　吸血鬼（vampire）是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。就向被上帝遗弃一样，这一点在影片《吸血迷情》中得到了淋漓尽致的表现。
　　但这并不妨碍它成为最诱人，最神秘，最浪漫的传说人物，因为它身上具有一切不可思议的魅力：年轻，美丽，永生不死.....在吸血鬼和受害者之间，时常还有一种掺杂着情欲的施虐与受虐关系，就像所说“使你在极度幸福中死去”难道还有比这更有诱惑力的吗？
　　历代文人墨客写下了大量的诗歌剧本来表达这种即向往又恐惧的心情，如拜伦的《吸血鬼》1816年，科勒律支的《克里斯特贝尔》，济慈的《无情的美人》《拉弥亚》.就连大仲马，狄更斯这样的大家也写过相关的作品，但这些作品中影响力最大的莫过于斯托克的《惊情四百年》
　　什么是吸血鬼呢？
　　在欧洲，从历史开始的时候，就蔓延着吸血鬼的传说。成千上万的人们相信这一传说并在黑暗里因为这个传说而颤抖。
　　吸血鬼是一个古老而神秘的种族。理论上来讲，所谓吸血鬼，可以理解成为某种程度上的死尸。他们没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温，而且永生不老。同时，他们有自己的思想，会思考，会交谈，也会四处走动，甚至还会受伤和死亡。
　　他们的力量远大于常人，而且拥有常人无法获得的异能。实际上，为了维持他们这种生存状态，他们必须吸食鲜血。一般来说，大部分吸血鬼通常吸食人类的血液，但是也有部分吸血鬼以吸食动物甚至其他吸血鬼的血维生。从吸食的途径上来分，一些吸血鬼会豢养牲畜（herd），这些牲畜并非牛、羊之类的动物，而是一些因为某种原因自愿贡献鲜血的人类；另一些吸血鬼会利用特殊场合诱惑人类达到目的。还有一些吸血鬼通常采取攻击的方式强行吸食血液。
　　很多人认为，只要被吸血鬼吸食了鲜血之后，被吸食的人就会变成吸血鬼，这种看法并不正确。被吸血鬼吸食过的人可能死亡，但是并不会变成吸血鬼。如果一个吸血鬼打算令一名人类变成吸血鬼，必须将自己的血液给予对方。被吸食者接受吸食者的血液，两种血液融合才有可能变成吸血鬼。这种血液融合的现象会带给被吸食者以完全奇妙的感受，这个过程被成为“初次拥抱”（TheEmbrace）。在初拥之后，被吸食者既变成吸食者的后裔，按照密党的戒律，吸血鬼不能随意发展自己的后裔，而且一名吸血鬼必须为自己后裔的行为负责。
　　每一个吸血鬼都拥有异于常人的能力。但是这种能力并不是生来就有的。年轻的吸血鬼的能力几乎和凡人相同。但是随着年龄和经验的增长，吸血鬼会逐渐发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的吸血鬼拥有的能力就越强大。第三代吸血鬼拥有的能力甚至可以与神媲美。在这些吸血鬼面前，通常的人是不堪一击的。
　　很多资料认为吸血鬼害怕的东西有很多，比如吸血鬼怕大蒜，圣水和木桩。这些传闻大多是不正确的。吸血鬼最害怕的东西是阳光。部分异能强大的吸血鬼可以对阳光具有微弱的抵抗力，但是没有任何吸血鬼能经受阳光的照晒。另外，高温对吸血鬼也有一定的克制作用，因此，吸血鬼通常都在夜间行动，因为白天的日光和高温都会严重的影响他们的思维和能力。此外，吸血鬼完全不怕大蒜和圣水。如果有人拥有极端强烈的宗教信仰，有可能用十字架暂时抑制吸血鬼，但是吸血鬼绝不会因此而致死。同样的，木桩对吸血鬼也毫无作用，但如果能用木桩钉住吸血鬼的心脏，可以令其暂时麻痹直到拔除为止。
　　实际上，吸血鬼本身并不是邪恶的，在一个人被初拥之后，他通常还会保留着自己的人性。这些人会认为他们可以和从前一样，自由的行动和生活。但是同时，他开始害怕阳光，害怕高温。无法在白天出门。他会感觉到自己对鲜血的强烈渴望。他会发现自己必须靠吸取周围人的血液生活。这些思想是如此强烈以至于完全无法控制。逐渐的，他的思想行为方式就会得到改变。一个吸血鬼在最初会试图对抗自己的行为，但是本性最后会占据上风，他会逐渐习惯新的生活方式。最后，他彻底明白了自己已经不是常人。
　　他通常会远离繁华的地带，孤独的生活，不与任何人接触。由于他们本身的体质，他们不会衰老，他们会活在世界上目睹周围世界的变化，目睹他从前的亲人和朋友相继死去。而他只能日复一日的用鲜血和生命作为自己的食品。周围的人类对于他来说不过是一些弱小的生物罢了，他们已经完全没有理由也没有必要尊重和爱护人类了。他们藐视人类，而且生出强烈的嫉妒心，最后，他们变成了恶魔。
　　到底有没有吸血鬼这种生物或怪物呢？这就要从吸血鬼传说的产生说起了，不过有意思的是：在寻找相关资料的时候，我找到了两篇观点截然不同的吸血鬼传说起源。一个认为世上是没有吸血鬼的，并提供相应的资料证据；而另一篇却认为世上是有吸血鬼的，同时也引用和前者相同的资料来阐述这一观点。在此，我便把这两篇“吸血鬼”的传说都贴出来。各位有兴趣的玩家可以看看，分辨一些二者微妙的差别。
　　任何悲剧都有起源，而和人类所写的历史一样，吸血鬼也有自己的历史，虽然绝大部份都属於传说。
　　&amp;not；吸血鬼最早的起源据称是圣经中的该隐。根据圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园之後来到荒野，并且生了许多孩子。其中该隐是老大，同时也是世上第一位人类。他是个农夫，和牧羊人弟弟共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由於弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的肉食，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辩称不知。上帝怒道：“狡赖！你弟弟的冤魂向我哭诉你的暴行，所以你得接受我的惩罚！”该隐於是向上帝求饶，但是上帝说：“不，我不会杀你，而且我知道你以後一定会被人唾弃。所以我给你一个与众不同的记号，这样你就会让别人知道你不该被杀----只是尽量折磨你罢了。”在千年潜藏的吸血鬼传说中，该隐所受的天谴便是终生必需靠吸食活人鲜血，并且永生不死，世世代代受此诅咒的折磨。而且上帝让他的记号变成人人都可见而诛之，这是和圣经上不一样的地方。书中後来又把他和撒旦的情人莉莉丝(Lilith，最早出现于苏美尔神话，犹太教旧约里亚当的第一个妻子，因不满上帝而离开伊甸园)配成一对，说莉莉丝是法力高强的女巫，并教导该隐如何利用鲜血产生力量以供己用。正因如此，也有人认为莉莉丝才是真正的第一位吸血鬼。
　　在孤独的驱使下，该隐创造了第2代的吸血鬼。而它们有13个后代。这第3代正是诺亚大洪水的幸存者，它们建立了13个大氏族，后来叛变并灭了第2代吸血鬼。古代的第3代号称拥有能与神相比的力量。而数千年後的今日，吸血鬼的血脉已经到达第十三至第十五代了。在中世纪以前，吸血鬼成员由於拥有特殊异能和不死之躯，通常可以成为一方霸主，甚至互相争权并造成一般人的恐惧。直到十四世纪左右，天主教廷宗教审判所确知吸血鬼的存在，随即大肆进行补杀。虽然吸血鬼拥有异能，但是任何一名吸血鬼都无法同时阻挡千百名凡人的合作威胁。於是吸血鬼的生存陷入空前危机。为了因应恶劣的局势，当时的几个吸血鬼氏族(约为第六至八代)不得不进行结盟，於是产生了Camarilla(密党)盟派。这是由七个氏族所组成的盟派，也是至今较大的盟派。密党创立之时立下了六道严格的诫律传统(SixTraditions)，要求盟派中的後世吸血鬼永远遵行。整个戒律传统的最高宗旨，就是规定吸血鬼必须隐匿於人类社会中，绝对不得暴露身份，以免导致吸血鬼生存的危机，这就是“避世”戒条的的由来。
　　密党之外的另一个盟派是魔党(TheSabbat)。虽然每个氏族都可以加入魔党，但主要是由两个氏族所控制。魔党是卡玛利拉的宿敌，他们不承认避世的教条，他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式，传说魔党会将新加入的吸血鬼活埋，造成其恐惧，并再以仪式和血系(BloodBound)加以控制。魔党还将人类视为低等动物，随意驱使残杀。密党成员通常称呼撒霸特为“黑暗之手”。
　　另外，未加入密党或魔党的其馀四个氏族，则通常在两个盟派的斗争中保持中立或见机行事。
　　吸血鬼内部曾经发生过严重的分歧，一些人不愿接触人类，，他们想要建立独立的吸血鬼世界；另一些人却狂热地想要夺取人类的土地，他们把人类视作低人一等，分裂不可避免。大约公元1000年到公元1600年的600年，被吸血鬼称做“分裂的时代”。
　　当时约有一半的吸血鬼家族成立了密党联盟，密党联盟以六条戒律约束内部成员，他们认为吸血鬼应该不与人类发生任何接触。
　　约有四分之一的吸血鬼成立了魔党联盟，他们认为人类是一种低级生物，他们掠杀人类，夺取他们的土地，甚至对于其他联盟的吸血鬼也不放过。
　　最后的四分之一的吸血鬼则成了中间派，在两者之间充当缓冲作用。在分裂的六百年里，发生了无数起大大小小的战斗和冲突。
　　吸血鬼的辈分阶级
　　吸血鬼：千年潜藏中，吸血鬼共分为十三个式族，氏族也就是血缘相同，拥有同样特征的吸血鬼族群。其中氏族之间因为哲学观相同也有互相联合而成同盟的，称为「党派」，目前最主要的两大党派为秘隐同盟与魔宴同盟。十三个氏族分别为：
　　秘隐同盟：布鲁赫族、冈格罗族、末卡维族、诺费勒族、妥芮朵族、睿魔尔族、梵卓族。
　　魔宴同盟：勒森魃族、棘秘魑族、独立氏族、阿刹迈族、羲太族、乔凡尼族、雷伏诺族、灭亡氏族、卡帕多西亚族。
　　在血族的世界中，辈份便代表地位以及能力的高低。当然，由于血族不会衰老，所以实际活过的年纪和看起来的年纪没有关系。
　　Brujah
　　一般认为Brujah是血族中最适合战斗的氏族，确实，Brujah成员体格基础是所有血族中最好的。不过Brujah成员信仰观念的复杂程度也是血族中数一数二的。从纳粹主义者到环境论者都可以在这里找到。
　　外人看来Brujah只是一群乌合之众，仅仅因为对权威的蔑视才使他们走到了一起。这种说法并不完全正确，但是与事实也差不太远了。有一个笑话说，Brujah还留在密党的唯一原因就是他们之中没有一个能完全代表他们去填离党协议。事实上Brujah的不统一主要因为他们的成员人数。没有任何其它氏族有像Brujah那幺多的成员成为无政府主义者(Anarchs)。可以这幺说，每天晚上都有Brujah成员背离密党的事情发生。那些依然留在密党中的Brujah成员对长老和亲王来说也是些麻烦的家伙。尽管如此，Brujah成员还被认为是重要的武士--因为在面对面的战斗中，没有那种吸血鬼比他们更可怕。
　　这个氏族主要分成3个派系:
　　Iconoclast(theTRUEanarchs):他们对所有的一切都加以抨击不尊重任何机构或是权威。他们遵守潜藏戒律，不过仅仅是出于保护自己的目的。
　　Idealist:大部分年长的Brujah成员和几乎所有的Brujah长老都属于这一派。他们从过去的历史中吸取智能和指导，相信Brujah应该团结一致建立一个新的Carthage。
　　Individualists:上两个派系之间的折中派，他们为了氏族的未来而共同努力。但他们不像Idealist那样要求别人服从他们的指挥。
　　Gangrel
　　Gangrel也许是所有血族中最接近自然内心的氏族。这些漂泊不定的独行者们不喜欢社会的束缚而喜欢野外的舒适生活。不过他们怎样在野外避开狼人的进攻还是个迷。也许他们有改变自己的外形来欺骗别人的能力，如果有人说他看见了一个吸血鬼变成了狼或者蝙蝠，那幺他见到的十有八九是Gangrel。和Brujah一样，Gangrel成员通常是强大的战士。不过和Brujah不同的是，Gangrel作战时的勇猛不是来源于无法无天的狂暴而是来源于他们的兽性本能。Gangrel成员渴望理解自己灵魂中的兽性(theBeast)。夜间他们会和其它动物交流。当Gangrel成员的兽性爆发失控时(Frenzy)，他们的身体将不可逆转的拥有部分动物的特征，有时他们的眼睛会变得像猫眼，他们的脚也可能变得像是爪子，甚至有可能长出尾巴。所以，很多年长的Gangrel成员看起来更像某种动物而不是人类。在一些较少的情况，他们的意识也会有动物化的倾向。
　　Malkavian
　　即使是其它招人憎恶的家伙也非常害怕Malkavian成员。他们被诅咒的血液污染了他们的神志。一个Malkavian成员在被初拥(theEmbrace)后不久就会变得神经错乱(当然，前提是他们在这之前还没有神经错乱)。这些家伙神经错乱的症状可谓多种多样，从狂大症到妄想症到多重人格都是很普遍的，事实上也没有什幺症状从未出现过。Malkavian通常被认为非常危险。由于他们常受突如其来的欲望和莫名其妙的幻觉所支配，有时甚至会把刀锋对准别的血族。而且由于他们的疯狂使他们失去了对疼痛和最终死亡的恐惧，所以要制服他们也非常的困难。因为这个原因，他们也被整个血族社会排斥。但实际上在癫狂的背后，Malkavian成员往往有着过人的洞察力，甚至可以说是智能。
　　Nosferatu
　　由于他们丑陋扭曲的外貌，Nosferatu必须远离人类社会在地下生活，而不能像其它的吸血鬼那样藏身于人类社会之中。Nosferatu在被初拥之后就一天天变得丑陋，其它的血族都排斥这些生活在下水道或者地下墓穴的家伙，认为他们是令人生厌的东西，不是非常必要就不和他们来往。由于他们的丑陋和污名，他们在地面行动时尽量避免被人发现，这也使他们比任何别的生物都了解城市中暗巷和角落。再加上他们高超的潜行和偷听技术，城市里没有任何风吹草动能逃过Nosferatu的耳目。而且由于共同的残疾和受到的蔑视，Nosferatu的成员间极其的团结，这里不会有在其它氏族中随处可见的争斗。由于他们的团结一致，你如果得罪了他们中的一个成员也就等于得罪了全部的Nosferatu成员--这是一件非常可怕的事。
　　Toreador
　　Toreador有着很多的别名，包括“坠落者”，“艺术家”，“装腔作势者”，甚至“享乐主义者”。但是任何概括的归类都是对这个氏族整体的一种歪曲和伤害。按他们个人情况和当时情绪，Toreador成员涵盖了雅致与华丽，才华横溢与愚蠢可笑，富于幻想与闲游浪荡之间的种种情况。也许这个氏族唯一的整体特征就是成员都有着带审美感的热情。Toreador的成员无论做什幺事都充满了激情。在他们看来，永恒的生命应该被好好的享受。他们中间许多成员生前就是画家，音乐家或者是诗人。而其它更多成员则把数个世纪的时间用在对艺术创作的可笑尝试上。Toreador成员和Ventrue成员一样喜欢待在上流社会。不过和领导密党的Ventrue的成员不同，Toreador成员不喜欢那些枯燥无味的官场应酬。他们在上流社会活动是为了被注目和被赞美--而这一切来自于他们诙谐的言语，优美的举止和简朴但充满激情的生活方式。
　　Tremere
　　Tremere是已知的氏族中历史最短的之一，它是在黑暗时代(DarkAges)早期成立的。Tremere最初的成员是一群渴望永恒生命的人类魔法师，他们不知是受到什幺力量的帮助，竟然通过炼金术，魔法和一个Tzimisce长老的血得到了吸血的能力。不过他们很快发现自己原来的法术不再有那幺大的威力。但通过学习和奉献，他们掌握了一种新形式的魔法--Thaumaturgy。这种魔法是借助血的力量完成的。由于他们成为吸血鬼的方法，他们成为了其它吸血鬼氏族的敌人。不过，由于Tremere成员在抵挡人类挑起的“超自然生物歼灭战争”(Inquisition)中所作的贡献，以及他们严守潜藏戒律(theMasquerade)，Tremere终于在密党中有了一席之地。在密党中，Tremere用他们魔力证明了自己是强大的盟友--当然，也可能是危险的敌人。事实上，Tremere为密党使用他们魔力的次数和为了自己使用的次数差不太多。
　　Ventrue
　　文雅，贵族化的Ventrue是密党的领导者。他们维护着密党的基础，在密党最危险的时候指挥成员们度过难关。即使到了现代，大部分城市的亲王也由Ventrue的成员担任。在古代，新的Ventrue成员要在贵族，富商或者其它上流社会成员中挑选。到了现代，则从商业世家的成员，社团领导者或者政治要人中选出。不管他们生前是干什幺的，Ventrue成员负责贯彻监督古代戒律的实行，并且决定密党的方向。如果你问一个Ventrue成员他们氏族所起的所用，那幺他会回答说潜藏戒律全*他们来维持执行，如果没有他们潜藏戒律就不会被执行，如果潜藏戒律不被执行那幺血族将不复存在。虽然他们和Toreador成员一样经常出现在上流社会，但他们对炫耀自己和闲谈不感兴趣。有些其它血族误认为他们傲慢而贪婪，但是对于Ventrue成员自己来说，领导人的角色带来的负担远比荣誉要多。
　　魔党:
　　Lasombra
　　Lasombra是优雅的坠落者，其中的成员对此也甚感满意。在他们身上，优雅与残忍并存，高贵与颓废同在。Lasombra也是天生的领导者，而且他们相信自己比别的同类都要强的多。在原来的Brujah族领导人背叛无政府主义者(Anarchs)之后，Lasombra开始领导魔党。几乎所有的魔党摄政者都出自Lasombra。他们指导(有时是鞭打)着魔党，使之成为一个不会缓和的力量。Lasombra成员认为自己有着对于初拥(theEmbrace)，谋杀以及兽性爆发(Frenzy)的权力及权威--很多Lasombra成员成员会问，如果你想要做个吸血鬼，那幺怕这些事干吗？此外，Lasombra成员大都参加了某个系群(Pack)，并且*这个提升自己的力量。Lasombra和Tzimisce不同，他们并不蔑视抵制一切人类，只不过觉得由自己来控制那些家伙比较有趣。
　　Tzimisce
　　如果说Lasombra是魔党的心脏，那幺Tzimisce就是魔党的灵魂。他们曾经是所有氏族中最强大的，但是在与Tremere的斗争和无政府革命中，他们受到了重创。革命过后，Tzimisce与Lasombra一道成立了魔党。Tzimisce可以通过异能改变自己的外貌，这使得他们周围的血族总是心神不定。“魔王”这个外号就是那些受到惊吓的血族给Tzimisce起的。但事实上Tzimisce是所有血族中最具学者气质的，其中的成员大都受过高等教育。他们对于知识有着极强的渴望，年长的Tzimisce成员可能是世界上知识水平最高的生物之一。Tzimisce对于魔法就像对于科学一样的精通，不过，水平比不上Tremere。Tzimisce为了了解吸血鬼的本质，做了数不清的可怕试验，试验的对象包括了人和其它吸血鬼。
　　中立氏族
　　Assamite
　　来自中东荒漠的Assamite是血族中的杀手。Assamite成员为给那些他们酬劳的雇主工作，而酬劳通常就是雇主的血液。在接受雇佣后，他们就开始追踪目标，直到把目标杀死，或者发现雇主欺骗了他，比如说雇主告诉他这目标是个第9代血族而实际上是第6代。如果受雇的Assamite成员反而被目标杀死，那幺Assamite氏族并不会找他复仇，以后也不会再接任何以他为目标的暗杀合同。由于他们特殊的背景，Assamite的信仰是多种中东宗教和吸血鬼神话的混合体。他们认为吸血鬼到达天堂的唯一方法就是要尽可能的接近最初的吸血鬼(‘TheOne‘)，也就是努力降低自己与最初吸血鬼之间的辈分差距。这通过吸榨(Diablerie)别的比自己年长的吸血鬼来实现。为了证明自己行为的正当性和正确性，Assamite宣称他们氏族的创始者就曾经手刃过两个第2代吸血鬼。对于Assamite来说，吸榨别的吸血鬼的血就好象是在食用圣餐一般。
　　FollowersofSet
　　FollowersofSet通常也被称为Setites。他们在吸血鬼社会中遭到的猜疑远多于其它氏族。这是因为他们的信仰。他们相信自己起源于Set-埃及的夜与黑暗之神。Set原本叫做Sutekh，是一个强大的吸血鬼，到达埃及后由于经常以可怕的形态在夜间出没而被人们当作夜与黑暗之神。后来Sutekh改名为Set，并且与另一个吸血鬼-埃及的司阴府之神Osiris展开了斗争。最后的结果是Set落败，追随者被杀死，他自己也被放逐。后来他又开始培养自己的势力，不断的吸引追随者，其中有埃及人，希腊人，罗马人，波斯人甚至闪族人。他的势力遍布西班牙山脉到黑海之间的区域。不过，在公元33年Set却突然消失，在消失之前他告诉追随者们自己终有一天会回到这个世界。而Setites-Set忠实的追随者们也在一直努力使Set复苏，而方法就是使整个世界笼罩在很黑暗下。虽然Setites认为Set在世界上存在的时间比该隐还要长，但其它的氏族认为Set其实是一个第3代吸血鬼，而他的突然消失则是为了避免在千年圣战(Jyhad)中受创。不过无论如何，Setites一直在努力把世界拉向黑暗以促使Set复苏。他们使用毒品在内的种种手段诱使其它血族或人类坠落，事实上现代海地的一些黑社会以及中东的几个恐怖组织就在Setites控制之下。





    第一卷 时光逆流 第一章 时光轮回
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:15 本章字数:2568

 
　　在浩瀚无垠的宇宙星河深处，一点紫光正以难以想象的速度朝着号称宇宙最恐怖绝地的“时光虫洞”挪移而来，每一次挪移的距离都超过了一光年。
　　几个大挪移后，紫光大盛，待到近前，赫然是一个全身都被包裹在古怪盔甲里的人，紫色的光芒正是从盔甲里散发出来的。
　　叶玄机，银河系人类母星“深蓝星”人，人称紫帝，十九级神域高手，以“紫帝极皇功”和“真龙不灭体”称尊银河系，被誉为银河系十大高手之首，也是十大高手中唯一一个突破十八级圣玄高手而达到十九级神域高手的第一人。
　　长啸一声，叶玄机全身功力暴涨，紫光大盛，犹如一颗紫色的火焰流星，一头朝着时光虫洞的区域钻去。
　　甫一进入虫洞的外围，叶玄机便感觉到一股奇特的压力自周围而来，压力里充满了拉扯和毁灭的意味。
　　虫洞外围的空间如同是水波一样荡漾涟漪，波纹扭曲，不断变化，稍有不注意便有可能被这水波一样的空间扭曲拉扯进异空间，虽然不会有生命危险，但要想回来的话，就是难如登天了，基本上是属于不可能。
　　好在叶玄机的实力够强悍，轮回神甲也实在有够变态，对于别人来说犹如地狱一般的虫洞空间扭曲对他来说只是小问题，随便使使力也就过来了，真正的考验是来自虫洞中心区域。
　　越靠近时光虫洞入口的中心区域，压力、拉扯力、扭曲力、分割力也就越大，如果不是叶玄机动用了几乎三成的力量，此刻只怕早已经被这空间之力切割成无数的碎片了。
　　一路有惊无险地来到时光虫洞的入口，只见入口处彩光莹莹，一阵空前强大的吸引之力将堪堪到达还未有所准备的叶玄机差点连灵魂也被吸走，急切之下提起全身功力才将身体刹住，不过也为此出了一身冷汗。
　　“***”叶玄机暗自诅咒这该死的变态时光虫洞，右手拼命握紧了破光梭，全力深呼吸一口，功力已经被提升到极致，紫光一闪，叶玄机已经顺着那股绝大的吸力投入进了时光虫洞。
　　叶玄机还未来得及查看时光虫洞内的情形，直觉眼前一片彩色斑斓的世界，一股股比刚才吸力更加强绝的力量拼命地朝着他的身上挤压，仿佛瞬间就要将他压成齑粉。
　　后悔进来已经是来不及，此刻的叶玄机就好比是鱼肉，而时光虫洞内的各种宇宙能量就是刀俎，如果他这个鱼肉再不反抗的话，那就只有等着挨刀俎的宰了，而且还是那种宰了也是白宰的说。
　　“啊……”
　　叶玄机拼尽全力发出一声震天怒吼，周围彩色的时光洞壁竟被这声怒吼震得一阵抖动，施加在他身上的各种宇宙能量竟然同时松口，虽然仅有万分之一秒的时间，但是已经够叶玄机暂时摆脱被制作成压缩饼干的命运了。
　　当然，这只是暂时逃脱，宇宙能量是没有什么慈悲心肠的，它们唯一的爱好就是将一切胆敢进入的物质全部都化作虚无，对于这种游戏，亿万年来它们不知道做过多少次，到目前为止，还没有什么东西能够逃过时光虫洞的吞噬。
　　叶玄机将轮回神甲的防御力开到最大，自己也拼尽全力地提升功力，紫光阵阵暴闪，依凭着将自身潜力在逆境中的无穷发挥，体内的功力也是飞速地越级提升，短短地一段距离，竟然使他的全身功力越级提高了N级，达到了三十级的恐怖级数。
　　虽然兴奋自己的功力已经达到了令人难以想象的三十级，但是叶玄机也明白这对于无穷无尽的宇宙能量来说，连朵小浪花也掀不起来，庆功宴可以推迟到降临深蓝星再开，现在的首要任务是保命。
　　三十级的功力让叶玄机的全身能量发生了质的变化，原本存在于体内的十几种能量因为突破了三十级而渐渐融合成了一种蓝色中透出金光的新能量，叶玄机为其取名“生死能”，意思是在生死之间融合形成的能量。
　　生死能果然够变态，三十级的生死能让叶玄机的防御力暴增十倍不止，全身暴射出蓝金色的绚丽光芒，几乎已经可以与时光虫洞内的彩色斑斓比肩了。
　　各种宇宙能量当然不会让自己的猎物就这么轻易逃脱，瞬间能量暴增几十倍，以毁天灭地的无穷威势朝着叶玄机的全身挤压而来，一瞬间，叶玄机感觉自己连呼吸都几乎要停止了。
　　又是救命的蓝金色光芒一阵暴闪，身体仿佛被打开了什么通道，叶玄机只觉得先前的那种马上就要窒息的感觉没有了，全身仿佛被打开了无数的呼吸通道，似乎自己全身所有的毛孔都在呼吸一般。
　　宇宙能量们怒了，真正的愤怒了，眼前的小不点一而再的逃脱自己布下的囚笼，这是对宇宙能量们尊严的正面挑衅，这绝对是不能被容忍的，宇宙能量们开始正视眼前的小不点了，宇宙能量们开始积蓄力量，准备一击将敢于挑战它们威严的叶玄机轰得渣也不剩。
　　被这群无穷无尽的宇宙能量惦记绝对不是叶玄机想要的结果，天生精神感应能能力极强的他也预感到了真正的足以令自己毁灭的危机即将到来，那是一种来自灵魂深处对宇宙威力的天生恐惧和臣服。
　　趁着宇宙能量们集体蓄力的空档，叶玄机拼命地耗尽全力朝通道前方飞速电射而去，想要在宇宙能量们集体发飙的前一刻破开时光洞壁。
　　就在叶玄机一路飞奔，而足以令他毁灭上百次的宇宙能量临头的前一刻，右手紧握的破光梭突然发出一阵耀眼的光芒。
　　大喜之下的叶玄机手一松，破光梭自动脱离右手，化作一道金色的流星狠狠地朝着右正方的一处时光洞壁刺下。
　　一阵绚烂的光华闪过，原本坚韧无比的时光洞壁竟然被破光梭刺开了一个小孔，破光梭却光华一暗，犹如中箭般地跌落通道，无坚不摧的梭尖被时光洞壁的反弹之力绞得粉碎，已经算得上是寿终正寝了。
　　顾不得可惜破光梭的损毁，知道破开眼前的时光洞壁是自己唯一的逃生希望，必须要一击而成，否则，那就真的是永无翻身了。
　　深吸一口气，叶玄机斜斜地举起右手，浓密得几乎固体化的生死能全部集中到了右手手掌，以掌代剑，“洪荒十绝剑”最威猛霸道的一击“破虚”对着正在自我修复的时光洞壁上被破光梭刺穿的小孔狠狠斩下。
　　“咝……”
　　“咔……”
　　一阵剧烈的能量抖动后，坚韧无比的时光洞壁被硬生生斩开一条尺长的大豁口，无数的外界空气狂涌而入，叶玄机甚至能看到豁口外那湛蓝的天空和紫色的闪电。
　　几乎是毫不犹豫地，叶玄机全身化作一道蓝金色的流光，朝着豁口的地方冲去。他此时才不管豁口外是不是三千年前的深蓝星，哪怕就是撒旦的地狱星，他也是照进不误，毕竟生命才是第一位的。





    第一卷 时光逆流 第二章 回到三千年前
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:16 本章字数:2671

 
　　逃脱了时光虫洞束缚的叶玄机感到空前的放松，强悍的神识扫描整个未知世界，发现这个世界正是自己要到达的深蓝历3000年前的时空，正是深蓝历2000年，此刻的整个深蓝星正准备过“千年节”呢？
　　叶玄机是华夏族的后裔，典型的黑眼、黑发、黄皮肤，这来到深蓝历2000年的重要时刻那是必须要到自己祖先的地盘上去报道的，这也是另一种意义上的认祖归宗啊。
　　从星空戒里拿出一把水晶镜，叶玄机对着镜子认真的装扮起来，左看右看之下还是觉得自己帅得想自杀，唉，没办法，谁叫咱天生血统优良呢？银河系第一帅哥和第一美女的爱情结晶能差得了吗？真是想不走桃花运都不行啊！
　　小小地自恋了几秒钟后，收起镜子，心里一默念，一道蓝光闪过，轮回神甲已经发挥了它可以千变万化的特殊本领，变成了时下这个世界最流行的一套休闲装。
　　一切都准备妥当后，挥手向天空说了声拜拜，一个挪移，叶玄机的身影已经出现在了上都市的街头。
　　时下的上都市是华夏国的第一大城市，高楼多多，车子多多，当然最重要的是美女多多，选择在这里出场，不用说，叶玄机还是颇费了一番脑筋的。
　　在进入时光虫洞之前，叶玄机还是恶补了一下三千年前的一些知识的，所以突一真正出现在三千年前，也没有觉得有太大的不习惯，反而觉得三千年前的人们还是很幸福的，虽然科技落后，但却没有什么大的灾难发生，基本上还是能够快乐一生的。不像三千年前后的人们，一出世就要进培养槽，然后就是永无休止的练习、战斗，再练习、再战斗，直到生命的最后一刻。
　　三千年后的叶玄机人生与别人也没有什么不同，唯一不同的是没有进过培养槽。一出世便被无良老爸变态老妈打通全身经脉，然后又被强迫每天喝那些难闻更难咽的无名药汁，两岁开始就被无良老爸逼着练功，练半天功，泡半天无名药汁澡，然后又被迫喝两大碗药汁，最后就是变态老妈拿她的一百零八根金针在身上到处扎，每天都是这么的重复着来回折腾一直到七岁。
　　从七岁开始到三十七岁老爸老妈双双失踪，整整三十年，用度日如年来形容也不为过。
　　叶玄机四十岁突破到十八级圣玄境界，成为人类历史上最年轻的十大高手，又过十年，在老妈娘家不传绝技“苍天寂灭曲”的帮助下一举突破到了十九级神域境界，成为了万人瞩目的天下第一高手。
　　还没过几天清净的日子，这该死的穿越时光虫洞的任务又落到了自己的身上，虽然因此而功力增长到一个不可思议的境界，但叶玄机还是觉得郁闷无比。
　　细细回想起自己这经历的五十多年，好像就是为练功而存在的，不仅没有体会哪怕一天上学的乐趣，甚至连女孩子的手都没有主动拉过（女孩子强拉他的不算，我们的猪脚还真是有够衰的），更别说体会什么“只羡鸳鸯不羡仙”的感觉了，现在想想，自己这几十年算是白活了。
　　既然已经到了新的世界中，离完成任务的时间还有五年，为什么不利用这五年时间开心快乐的过过普通人的生活呢？上上学，泡泡妞，打打架，那可是自己向往了很久的生活了。
　　突破了十九级境界的叶玄机在为自己重塑形貌的时候早已经将自己设定为十八岁时的相貌，因为他觉得自己那个时候最帅，也对女人具有最强的杀伤力，当然这一切都是他那个无良老爸亲自传授的。
　　对于无良老爸这方面的能力那叶玄机也是很佩服的，不说无良老爸那少女少妇通杀的帅脸，就凭着他死缠烂打，坑蒙拐骗的本领，强悍如变态老妈，聪慧如变态老妈，当时号称“惊才绝艳”的银河系第一美女也得乖乖就范，可见无良老爸的泡妞功力早已经超越了登峰造极的水准了，真算得上是前后两千年不做第二人之想。
　　好在变态老妈这个正室实在有够强悍，坚决不允许无良老爸做那左拥右抱的白日梦，害得无良老爸空有一身出神入化的泡妞本领却无用武之地，只好将一身泡妞本领悉数传给他的儿子算是打发空虚寂寞之心啊，连叶玄机这个儿子有时候也觉得变态老妈太专制了。
　　那个时候早已经不规定什么一夫一妻，只要你有本事，就算是娶一百个老婆都没有关系，何况无良老爸这个响彻银河系花丛的无良浪少，但无奈变态老妈实在够强悍，硬是将无良老爸磨得春心殆尽，雄风已不复昔日。
　　从无良老爸的遭遇中，叶玄机总结出了一条经验，如果想要以后纵意花丛的话，那大妇的人选必须得慎重选择啊，否则一失足有可能造成千古恨哪。只要大妇同意老公这么干，那后面的二妇、三妇、四妇哪还有反对的权利，她自己还是第三、四、五者呢。
　　“哇，好帅……”
　　“哇，好酷……”
　　“好迷人的微笑，那眼睛，啧啧，好喜欢哦……”
　　“白马王子……我要你……”
　　叶玄机绝世帅气的容貌在繁华的上都街头绝对是刮起的十二级旋风，那些看到叶玄机的少女少妇们如同集体发狂了一般地直接冲上来就是又抱又啃，又抓又咬，还有更过分的一上来就直奔要害，想要在大街上就强夺他的处男之身。
　　在付出了三百根头发，一双鞋子，两只袜子，腿毛若干后，叶玄机收获了全身的口红印，狼狈地逃窜到了一条罕有人至的小巷，小心肝吓得“噗通噗通”乱跳，刚刚差一点就失身了，好险好险。
　　叶玄机心中连连感叹，幸亏自己身上穿得是轮回神甲，否则就凭先前的架势，自己的内裤能不能保住那还两说呢？难道这个时代流行女人强奸男人？我滴神啊，这该咋整呢？
　　最终，现实的残酷战胜了叶玄机对自己绝世容貌的留恋之心，身上蓝光一闪，已经变成了一个普普通通的少年，这下，叶玄机才敢出门。
　　再次回到刚刚差点失身的地方，却发现密密麻麻的少女少妇们正在抱头痛哭，还有不甘心白马王子就这么消失的少女少妇们更是见东西就砸，见男人就骂，看不顺眼的就是一阵群殴，一个个就像是失心疯发了的恐怖分子，连赶来的警察也敢大声叫骂。
　　身为罪魁祸首的叶玄机赶紧逃走，因为身后有几个火暴的美女提着高跟鞋已经追上来了，看来他此刻的样子让美女们看了很不爽，而美女们的正义举动却有清理城市垃圾的嫌疑，汗一个先。
　　这场以“归还我的白马王子”为主题的骚乱持续了整整一周才收场。
　　事后，据统计，其中造成交通事故三十起，被殴打致伤致残的男性多达上百名，周围的商店等更是被砸毁了七成，至于其中又造成多少离婚案件、分手事件、悔婚事件以及自杀事件，连报新闻的主持人也不由感叹造成这一切的罪魁祸首魅力是多么的大。
　　这下，叶玄机就以这副勉强达到七十分的面容在这座大都市里溜达，期间有关美女集体暴动的消息也是听了不少，在后怕之余还是有点沾沾自喜的。





    第一卷 时光逆流 第三章 蓝晶能量石
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:17 本章字数:2322

 
　　“看来自己的魅力依然还在嘛，啧啧，这些美女们的眼光也是不错，有开发潜力，嘿嘿……”叶玄机无耻地自恋着。
　　俗话说得好，要致富，先修路，这个要住店嘛，那就得先交钱。
　　刚从美女暴动风波中脱身的叶玄机也自然是明白这个道理的，这不，他正准备找个珠宝店将自己随手从“深蓝戒”里拿出的拳头大小的蓝晶能量石做个鉴定什么的，顺便换点钱花花。
　　在这个世界里混，没有钱那是绝对的寸步难行的。有句话说的是，一文钱逼死英雄汉。叶玄机可不想做那被一文钱逼死的英雄汉，况且联邦政府送给他的深蓝戒里据说堆满了无数的奇珍异宝，随便拿块出来也能换得衣食无忧了，有钱不用那可不是叶玄机的风格。
　　聚星珠宝店据说是全华夏国最大的珠宝集团聚星国际珠宝集团的下属营业店，据说里面精品珠宝层出不穷，大受有钱人的欢迎。而且里面的珠宝鉴定师的水准也是世界一流的，很多有钱人都到那里去鉴定珍宝，叶玄机决定就拿这颗蓝晶能量石去试试。
　　聚星珠宝店就坐落在上都最繁华的商业街区南京路，宽大的门面与金碧辉煌的装饰凸显出了大家的气派，给叶玄机的第一感觉不错。
　　“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”咨询台的礼仪小姐发现叶玄机漫无目的的瞎转悠，赶紧上前来热情的招呼。
　　看见礼仪小姐警惕的目光，叶玄机才回想起刚才自己的行为不像是来买珠宝的，倒有点像打劫前来踩盘子的歹徒，难怪眼前漂亮的礼仪小姐要警惕的盯着自己呢，看来自己是不用化妆都用当歹徒的天份了。
　　“小姐，我很像坏人吗？”叶玄机指了指自己的脸，一本正经地问道。
　　“不是，先生，你误会了”礼仪小姐小脸瞬间涨得通红，仿佛被人看穿了心事，赶紧解释道。
　　“哦，看来我还不像是个坏人，对了，小姐，我还真的需要你帮个忙呢，可以吗？”叶玄机笑嘻嘻地说道。
　　“当然，为顾客服务是我们的宗旨！”礼仪小姐的脸色瞬间便恢复了正常色，看来应该在社会这座大染缸混了有些日子了，不像那些初出茅庐的菜鸟，一句调笑便要脸红半天。
　　“那好，我这有个东西需要鉴定，听人说你们聚星的鉴定师是全国最好的，不知能不能帮我鉴定下？”说着，叶玄机从口袋里掏出早就准备好的蓝晶能量石递给了礼仪小姐。
　　“当然，你听了这话就对了，我们聚星的鉴定师不说是在国内，就是在国际上那也是响当当的，想当年……哇，好漂亮哦……”礼仪小姐正准备给叶玄机吹吹聚星昔年的辉煌成就，却不想被叶玄机递过来的蓝晶能量石惊了个目瞪口呆，这么大，这么漂亮的宝石她还从来没有见到过，一双捧着能量石的小手激动得微微颤抖起来。
　　叶玄机对礼仪小姐惊慌失措的表现很满意，至少表明了这颗蓝晶能量石应该很值钱，想象一下，深蓝戒里堆放的上万吨这种蓝晶能量石，那又应该值多少钱啊？联邦政府的那些家伙在送给自己深蓝戒的时候说里面的财富可以买几千个深蓝星，看来没有吹牛啊。
　　一想到自己拥有着的这么一大笔财富，如果不过过纸醉金迷、奢华无度的生活那还真是白白到这世界里来走一遭了。
　　“喂，小姐，你没什么事吧？”叶玄机虽然很满意礼仪小姐惊慌失措的表情，但却并不表示他愿意陪着她一起发呆，赶紧将礼仪小姐叫醒，还是等正事完了再继续发呆吧？
　　礼仪小姐也感觉到了自己的失礼，不好意思地对着叶玄机羞赧一笑，让他稍等片刻，便捧着蓝晶能量石匆匆地朝内堂跑去了。
　　叶玄机无聊地随便到各个柜台转转，没有发现有什么自己看得上眼的珠宝，回到原地，索性找了个椅子坐下，闭目养起神来。
　　不出五分钟，一个身穿唐装的白发老头神情激动地拉着先前进去的礼仪小姐出来，右手拿着叶玄机要求鉴定的那颗蓝晶能量石，边走还边说着什么，神情很是激动。
　　礼仪小姐朝着正闭目养神的叶玄机指了指，然后快速闪人，她的耳朵可再受不了老者的语言轰炸了，一句话，你去问正主儿吧。
　　白发老者刚走到叶玄机的跟前，他便睁开了眼睛，虽然是在闭目养神，但是方圆千米范围内的风吹草动还是了然于胸的。
　　“老夫杜天衡，乃是聚星国际珠宝集团的首席鉴定师，敢问小哥可是这奇宝的主人？”杜天衡举起右手上的蓝晶能量石激动地问道。
　　叶玄机赶忙站起来，点点头应道：“不错，这块石头的确是我的。”故意装傻，将能量石说成是石头，他怕的就是别人追问这能量石的来源，他懒得去编谎言来搪塞。
　　“小哥，可否请到内堂细谈？”杜天衡对着叶玄机比了个请的动作，看来老者对这颗能量石也是很感兴趣的。
　　“你老先请！”叶玄机赶紧退开让老者先行，尊老爱幼可是华夏族的传统，即便是三千年后那也是如此的。
　　老者微笑着对叶玄机点了点头，也不推迟，率先领路而去，而叶玄机则对在远处偷看的那名礼仪小姐做了个鬼脸，惹得佳人娇笑不止。
　　跟随老者来到内堂，坐在真皮沙发上，喝着侍女送上来的茶水，双方一番客气地寒嘘后便进入了正题。
　　“小叶啊，不瞒你说，老头子我从事珍宝鉴定行业也有几十年了，什么样的奇珍异宝没见过？就算是在国际鉴定行业里也堪称大师，但是这么大的一颗奇异宝石我老头子还是第一次听说过，要知道目前世界上有记载的最大宝石就是镶嵌在教皇皇冠上的‘教皇之星’，现在市值三亿欧元，而那‘教皇之星’也不过才婴儿拳头般大小”
　　“而你的这颗宝石成色只在‘教皇之星’之上，而且内部似有云气流动，这更加增添了其神秘性和独有性，而大小更是有成人的拳头般，说句不恭敬的话，就是三颗‘教皇之星’也未必比得了啊！对了，小叶，不知这颗宝石可有名字？”老者滔滔不绝地开始感叹起来，末了还不忘忘记问问这颗宝石取名了没有。





    第一卷 时光逆流 第四章 一块石头卖十亿
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:18 本章字数:3235

 
　　要知道老者虽然是世界上有名的鉴定大师，其一生鉴定过的奇珍异宝不计其数，但那些奇珍异宝多是有主有名之物，老者可没有机会给那些奇珍异宝取名，一般的货色懒得取，高档的货色却全部都有名字，这让老者的心里是倍受煎熬啊。
　　作为一名鉴定大师，能够亲自为一件绝世珍宝命名只怕是谁也不能拒绝的诱惑，看着老者那充满期盼的目光，突然不想让老者失望，于是摇摇头表示这颗奇宝还没有名字，并顺势说道：“正要请大师命名！”一句话，送佛送上西，叶玄机明白能够为这样的一件举世无双的珍宝命名对鉴定师来说意味着什么，有心成全这个慈祥的长者。
　　老者兴奋地点点头，欢呼一声的跳起来，兴奋得老脸通红，活像一个得到糖果奖励的小孩子。
　　激动的心情稍微平复，老者紧张地盯着叶玄机问道：“小叶，不知这颗奇宝你打算怎么处置？”这句话才是今天会谈的重点，如果聚星能够得到这么一件绝世至宝，那下个月的“奇珍拍卖会”上就应该是聚星一扫多年来的低迷，好好地出出风头了。
　　叶玄机慢悠悠地抿了一口茶，半开玩笑半认真地说道：“小子最近缺点零花钱用，不如卖给贵集团如何？”
　　“真的？卖给我？你不反悔？”老者激动地跳了起来，活该聚星今年该走大运啊，只要有了这件绝世奇宝，老者倒要在下个月的“奇珍拍卖会”好好看看昔日几个盛气凌人的冤家对头垂头丧气的衰样。
　　“还请老先生开价？”叶玄机淡淡地说道。
　　“十亿！怎么样？不是十亿华夏币，而是十亿美金！”老者低头沉思了半晌，突然报出一个天价，这已是他所能报出的最高价了。
　　“你能做得了主？”叶玄机也感觉有些意外，就他所了解到的，十亿美金在这个时代里已经是非常庞大的财富了，一个小小的鉴定师如何能做得这么大的主？除非他还另有非同凡响的身份，叶玄机期待着老者自己向他露底。
　　“哈哈，一个小小的鉴定师杜天衡当然是做不了主，但如果是掌握了整个聚星国际珠宝集团百分之八十六股权的董事长杜天衡来做主那就不同了。”老者的回答也很幽默，不过他的身份倒是彻底曝光了，难怪张嘴就敢开出十亿美金的价码，整个聚星国际珠宝集团除了他还真的无人敢这么干。
　　叶玄机站了起来，伸出手，爽快地说道：“既然你老都这么豪爽了，那晚辈也不能扭捏，就按你老所说的，一口价，十亿美金！”
　　老者赶忙也伸出手，紧紧地握住叶玄机伸出的右手，哈哈大笑道：“好！十亿美金，成交！”
　　接下来的事情就好办多了，一手交钱一手交货。由于叶玄机还没有身份证明，便拜托老者为其办理一个身份证明，然后用这个身份证明到银行去办卡，老者连连拍胸口保证三个小时内搞定，叶玄机自是连连道谢。
　　接下来的时间老者便拉着叶玄机在珠宝店里到处转，教他如何鉴别珠宝，然后又将自己的私人珍藏拿出来让叶玄机欣赏，叶玄机自是假装看得津津有味，老者也是自豪非常。
　　三个小时不到，一份身份证明和一张中国银行金卡便放在了叶玄机的面前，叶玄机也不客气地收起了金卡和身份证明，谢绝了老者留下吃晚饭的盛情，在礼仪小姐幽怨的目光中离开了聚星珠宝店。
　　先到银行里查了查卡，钱的数额没有错，然后取出一百万华夏币和一百万美金的现金放进了星空戒，叶玄机长出了一口气，今晚可不用到计划中的公园里留宿了，呵呵。
　　此刻已经是华灯初上时间，叶玄机伸手招了一辆计程车，让计程车司机送他去最好的酒店。
　　二十分钟过后，计程车稳稳地停放在据说是上都市第一家六星级钻石酒店的“天使酒店”门口，门童赶紧上前拉开车门。
　　顺手扔给计程车司机几张老人头，司机自是千恩万谢。
　　门童见叶玄机出手如此大方，赶紧收起刚才的轻视之心，小心翼翼地引领着叶玄机到前台登记，当然门童也得到了五张老人头的奖赏。
　　看着眼前正忙碌着为自己办理住宿手续的漂亮前台，看着她那双洁白的小手在键盘上飞快地舞蹈，给人一种赏心悦目的清爽感觉，特别是那迷人而温情的发自内心的温馨微笑和一对浅浅的酒窝，让叶玄机有了一种回到家了的感觉。
　　不愧是六星级的酒店，服务这么热忱，这酒店名字也取得好，“天使酒店”，可不是么，这里的女孩子个个可爱得犹如圣洁的天使，特别是给叶玄机办理住宿登记的小美女，他发现这个小美女是整个大厅里最美丽最迷人的，这让他的感觉很好。
　　神识在小美女的左胸前的胸卡上一扫，小美女的名字便落入了叶玄机的脑海里，林可依，啧啧，名字真好听，期待着与你的再次见面。
　　叶玄机如今已经算得上是个富豪了，住的地方当然不能差了，据说每晚一万二千华夏币的总统套房能够满足他对追求生活品质的要求，于是他毫不迟疑地选择了最昂贵的总统套房。
　　叶玄机没有什么行礼，所有的东西他都装进了星空戒里，侍者落得两手轻松，引领着叶玄机来到最顶层的总统套房里，在得到叶玄机五张老人头的奖励后屁颠屁颠地向伙伴们炫耀去了。
　　总统套房就是总统套房，里面的陈设还真不是摆的，纯手工的土耳其羊绒地毯，纯金的器具，全楠木的家具，最高级的真皮沙发，连马桶都是纯金的，至于其它的电子电器、健身器、电脑、冰箱等等无一不是精品中的精品。
　　叶玄机惬意地背靠在真皮沙发上，身着睡衣，刚刚洗了一个澡，浑身疲劳尽去，他正在思索着自己下一步的行程。
　　自己来到三千年前的深蓝星的主要目的就是毁灭诞生的一切智能机械，这不仅包括那第一具战斗机器人，而且包括其它的一切智能机械，必须不惜一切代价地将这种智能科技发展趋势扭转，必须确保只要自己还在这里，整个深蓝星就不能拥有任何智能型机械。
　　这第二个问题就比较麻烦了，那就是自己的将来将何去何从的问题。破光梭已经损毁，如果仅凭依靠自己的力量估计是不可能再次穿梭时空的，如果想要独自仅凭依靠肉体就进行时空穿梭的话，照叶玄机的估计，实力必须达到一百级以上才有可能实现，而他现在的实力才达到三十级，就算是再过三千年也未必能够达到一百级的境界，到那时，即便是达到一百级了又如何，时空穿梭在那时已经没有了任何的意义。
　　看来自己只有从这个时代开始无限制地呆下去了，守护也罢，享受也罢，就让浩瀚的历史来做个见证吧。
　　确定了自己经后打算的叶玄机心情终于也是全部放松下来，反正离最早的智能机械诞生还有五年的时间呢，凭着自己的实力要消灭还不成气候的战斗机器人还不是如同吃饭说话般的容易啊，反正一到时间就干他娘的就是，现在，是时候开始享受生活了。
　　洛华帝水晶餐厅是世界上最昂贵的餐厅之一，里面随随便便的一道菜便能抵普通公务员的一个月薪水，普通人是来都不敢进来的，因此，敢来消费的也是非富即贵的人物。
　　步入洛华帝水晶餐厅，整个人仿佛到了一个童话般的水晶世界，到处都闪耀着水晶那明净而柔和的光芒。
　　叶玄机随意找了靠角落的地方坐下，因为那里人比较少，显得比较幽静，虽然此刻整个餐厅也没有几个人。
　　全英文的菜单当然难不住叶玄机，在进入时光虫洞之前的那阵恶补里就包括很重要的语言，此刻的他能随便说上几十种语言，而且保证绝对流利。
　　随意点了几样自己比较喜欢吃的，要了一瓶一九零三年份的红色柏拉图水晶窖藏，自斟自饮起来。
　　很久都没有吃过这么舒服的叶玄机大感满意，用那瓶价值十万华夏币的红色柏拉图水晶窖藏涮了涮口，看得一旁站立的侍应生一阵肉痛，要知道这可是价值十万华夏币一瓶的红色柏拉图水晶窖藏啊，却被眼前这个暴发户用来涮口，真是无语。
　　毫不理会侍应生看暴发户的眼神，叶玄机神清气爽地刷卡走人，那潇洒的动作让侍应生羡慕了好久。
　　酒足饭饱，接下来就是美妙的夜生活时间了。
　　据说，真的是据听说，这个时代的处男们都想将自己的第一次交到经验老道的少妇手里，据说那样做的话有当神仙般的快乐可以享受，而且这样会让这个男人以后艳遇连连，当然最重要的是不用负责，嘎嘎。





    第一卷 时光逆流 第五章 千方百计的破处计划
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:20 本章字数:2378

 
　　叶玄机是处男，真正的处男，来自三千年后的极品处男，他不想将自己的第一次随随便便地找个女人就交代了事，他为自己的第一次制定了严格的选择标准。
　　首先，相貌一定要是极品类型的。如果是个无盐婆，只怕还没开始做就吐昏了，而且极品美女任何时候都总能让人保持好心情。
　　其次，身材要绝对一流。也就是传说中的魔鬼身材，绝对的“S”型，不能是没有肉感的排骨或者是胸部平平的飞机场，也不能是一堆肥肉，让人看了就感觉腻得慌。最好应该是那种身高高挑标准，身体各部位比例完美，增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，外表像圣女，内心像荡妇，基本上达到这些条件就可以了。
　　最后，当然是吃干抹净，抽身就闪人，绝对不用负责任的那种，如果遇到一个哭哭啼啼或者是纠缠不休的，那你就等着一辈子都不得安宁吧？虽然叶玄机此时的生命力几乎已经达到了永恒，但也还是难以接受被女人纠缠几十年的生活。
　　现代的都市之夜永远都充满着梦幻迷离，在七彩霓虹的闪耀下有多少儿女情长，又有多少罪恶的勾当。黑夜就是纵情男女和犯罪分子钟爱的天堂，它将幸福带向更幸福，将罪恶带向更罪恶。
　　在距离天使酒店不太远的文华街是上都市酒吧、夜总会、K歌厅等黑夜营生的聚集地，差不多整个上都市四分之一的休闲娱乐场所都集中到这附近，这里也是经常爆发流血冲突的地方。
　　帮派火拼、情杀、仇杀，几乎每隔两天都要在这文华街周围上演，尤其是最近上都三大黑帮中的青帮和狼帮为了想独占文华街的地盘大打出手，每次都会爆发几百上千人的大规模械斗，警报声几乎每天都要响起好几回，没办法，总得有人收拾残局嘛。
　　结束了一整天繁忙的工作，童薇伸了个迷人的懒腰站了起来，三个小时都没有站起来过了，只感觉全身酸痛，看看时间已经晚上七点多钟了，想想八点钟还有和死党们的聚会，只好懒懒地走到隔壁的休息室，那里有一面大镜子，对着镜子整理起仪表来。
　　童薇站在梳妆镜前欣赏着镜中的自己，她对自已真得是很满意。高挑的身材，晶莹的皮肤，修长的小腿，丰满的大腿，浑圆的屁股，细小的腰肢，饱满坚挺的乳房再加上美丽而且不乏调皮可爱的脸蛋，简直就是一个完美的女人。难怪从小到大身边都总少不了那些讨厌的苍蝇，看来不是他们的素质太差，而是自己的确是太漂亮了，呵呵，小小地自恋一把。
　　轻轻揉弄着坚挺娇嫩的玉乳，一丝红晕爬上脸颊，不知道哪个幸运的家伙将来有幸肆意玩弄这对小可爱，让身为玉乳主人的童薇也生出了一丝嫉妒之心。
　　在脸上淡淡的施了妆，然后从衣柜里拿出一件“姬丝蒂娜”的米白色套装穿上，得体的服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来，典雅中又透出妩媚，让人不仅对衣服下面的身体产生更深切的遐想。
　　二十四岁的童薇经过两年的商场锻炼，少了点少女的天真活泼却多了丝丝成熟的韵味，像一只刚刚熟透的红苹果般浑身散发着诱人的香气，吸引着众异性色欲的目光。
　　随手抓起小巧的坤包，翘臀一扭一捏地朝外走去，一路上吸引了无数双对着她美妙背影意淫的色欲目光。
　　依旧是驾驶她那辆显得有些小巧可爱的女式卡丁车，朝着文华街的方向疾驰而去。
　　叶玄机为了今晚上的隆重演出也是煞费苦心地准备了一番，他打算恢复本来面目，但又怕再引起美女暴动之类的，于是准备了一副墨镜，虽然晚上带墨镜让人觉得有些奇怪，但为了不引起不必要的麻烦，还是决定戴上，现在的保镖不是流行一天到晚都戴一副墨镜吗，大不了到时候说自己是保镖就行了。
　　光有一副墨镜那还是远远不够的，轮回神甲只能变成一套衣裤，要么内衣要么外衣，今天晚上他决定让轮回变成一套最拉风的黑色条纹西装，而领带和衬衣则必须要去另外买。
　　打电话让酒店派人给自己去买一件衬衣和一条领带，并且指名必须要让大厅前台的林可依去买，酒店经理二话没说便答应了。
　　林可依对这个指名要让自己去买衬衣和领带的客人有些奇怪，不过也没有乱想，反正这是客人的要求，自己尽力去做好就是了，回想起这个客人的身高和体格，林可依匆匆地朝着酒店里的服装专卖店走去。
　　指名让林可依去买衬衣和领带的决定无疑是英明的，一件粗格纹的米白色“罗蒙尼”纯棉衬衣再加上一条“指南针”绣花领带，再配以黑色粗条纹的西装，一个风流潇洒的帅气成功金领男人的形象顿时闪现眼前。
　　问清了这里晚上最热闹繁华之处，让门童招来一辆车，扔给门童几张老人头，吩咐脸上一脸羡慕的司机朝着文华街的方向驶去。
　　一路上灯红酒绿，人影穿梭，街上到处是相依相伴的年轻情侣，要么低声说着只有情侣间才能明白的悄悄话，要么就是一阵互相追逐的打闹，一路上留下了无数开心的笑声。
　　看到这一切叶玄机的心里也很高兴，虽然这个时代的科技发展水平还不怎么样，但是人们却很满足很幸福，不会生出一些狂妄的不切实际的想法。
　　当然有狂妄想法的人也不是没有，譬如那些隐藏在角落里操纵一切的阴谋家，为了一己私利不顾平民百姓的死活，这些绝对是以后灾祸的根源，必须在其还处于萌芽状态的时候予以毁灭性的打击。
　　在绝对压倒性的强悍实力面前，一切阴谋诡计都将徒劳无功，叶玄机相信以自己的实力扫除这个世界上隐藏在黑暗角落里的妖氛是绝对没有什么问题的，无论这个扫除黑暗的时间是长是短，只要他叶玄机存在一天，他都会不遗余力地打击下去，直到将所有的危险根源都消灭。
　　揉了揉太阳穴，叶玄机感到有一丝无助，虽然以自己的实力全力一击足以将这颗深蓝星打个对穿，但这只是极端暴虐的做法，除了会给自己增加个“恐怖分子”或者“杀人魔王”的称号外，没有任何实质性的意义。
　　找国家帮忙那更是不可能，自己可是来阻挠他们的科技发展的，他们怎么会帮助自己？不调动军队来炮轰自己就已经很不错了。





    第一卷 时光逆流 第六章 色色小魔女
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:21 本章字数:2195

 
　　想来想去，叶玄机还是觉得有一支隶属于自己的力量是最好的，当然这支力量必须对自己绝对忠诚，当然这很容易解决，一个小小的灵魂烙印就能解决，有了灵魂烙印的桎梏，叶玄机就是让他们集体自杀他们也会欣然从往的。
　　这支力量应该由两部分组成，绝对强悍的武力和超强的情报收集能力。强悍的武力是这支力量的尖锋，其成员组成都应该是这个时代超一流的高手，能够应付任何情况；情报收集就是这支力量的神经，在世界上每一个有阴谋诡计存在的地方都要放置触角，一旦发动攻势，这些触角就能给武力以最准确的情报，然后由武力执行雷霆一击，当然这些情报人员或者是称为触角的人员都将有不下于武力的强悍攻击力和防御力。
　　只要有了这么支强悍无敌的力量，完成任务这类小事怎么还会需要叶玄机这个后台老板亲自出马，随便派个小弟就能搞定一切，他这个后台老板只需要每天陪美女逛逛街，陪小媳妇调调情，然后陪那些极度饥渴的少女少妇们完成完成床上运动，那小日子就过得太美妙了。
　　所以，今晚上的行动只能成功不能失败！这可是关系以后性福生活的大事件啊，绝对不能马虎从事。
　　停好车，童薇兴匆匆地提着小坤包就冲向了“KS”酒吧，那是她们一干死党们的老聚会地点了。
　　推开被小霓虹灯装饰得一闪一闪的大门，熟悉的欢呼声和口哨声，低沉的重金属乐声和疯狂的摇滚乐将整个“KS”吧渲染成堕落的天堂，一切都还如当年那样。
　　绝色美女的出场当然非同小可，所有的人都停上了手上的动作，仿佛被定住了一般，灵魂已经出窍，只有两颗眼珠子在滴溜溜的转个不停，向着门口出现的绝色美女发射出爱欲的火花。
　　“微微啊，宝贝，你来了？”一个兴奋地尖叫声打破了寂静，所有的人仿佛又灵魂附体，该扭的，该跳的，该喝的，该叫的，一切都回复原样，毕竟这里经常出入的美女一大把，大家也都有些视觉疲劳了。不过能让这群经常见到美女的人们都集体失态，那童薇的美艳就可知有多么的惊心动魄了，那绝对是“祸国殃民”级的极品大美女。
　　一团火红的娇小身影冲到了童薇的面前，正是那个打破寂静的美女。一米六七的身高，一身火红的名牌套装牛皮裙裤，绝美的小脸蛋因为喝了不少的酒而显得粉嘟嘟的，一双水汪汪的大眼睛充满了迷幻的色彩，一支洁白娇嫩的小手正色色地抚摸着童薇已经微微泛红的脸颊。
　　“晶晶你个死丫头，连老姐也敢调戏？”童薇赶紧打掉小美女晶晶轻薄自己的小手，这丫头什么都好，就是爱占美女的便宜，如果不是自己深悉她的性格，还要真以为她就是个“好色如命”的女同呢？
　　哪知小美女晶晶却不怕她，媚眼连抛，挑逗地说道：“怎么样，美女？跟小哥哥去开房怎么样？出台费多少？包夜多少？避孕费另计？怎么样？按次数付账也可以……喂……你别跑啊？”
　　童薇哪听得如此露骨的调戏话语，看着四周看过来的暧昧眼神，童薇恨不得找个地缝钻进去，如果知道今天晚上的聚会有这个小魔女在的话，打死她也不会来的，从小到大，童薇算是怕了这姐妹二人了。
　　小美女晶晶的姐姐谭敏是童薇的手帕交，两人好得一条裤子换着穿，两人从小学一年级到高中毕业都一直是最好的同桌，读大学虽然不在一个专业，但却是住在同一间寝室里，一个上铺一个下铺，那种自小建立起来的深厚感情能经得起任何时间的考验。
　　谭敏的性格童薇那是深知的，那简直就是全华夏国最典型的贤良淑德的代表，性格温和得都可以挤出水来，对谁都是一脸温和的微笑，对什么事情都极有耐心，乐于助人，长得那自是不用说了，在大学里就是和自己齐名的“校花”级人物，身材也不比自己差多少，是自己当年问鼎大学第一美女的强悍“劲敌”。
　　谭敏的这个妹妹谭晶就让童薇有点无语了，从小就是一个典型的叛逆型人物，打架，泡妞（你没看错，谭晶从五岁开始就用一根棒棒糖成功哄骗了和她同桌的小女生上床了），酗酒，自号大姐大，虽然现在才念高二，但是在圣华中学一提起“小魔女”谭晶的名字，包括老师在内的所有人无不勃然色变，然后逃之夭夭，他们是被小魔女整害怕了，如果不是小魔女的老妈是圣华教育集团的大股东的话，这个人见人怕的小魔女早被开除N回了。
　　见自己调戏不成功，小魔女谭晶撅着嘴回到了包间，一屁股坐在一个长得和她有八分像的温和美女旁边，端起桌子上的一杯柠檬水便狂喝，由于喝得急，呛得她连连咳嗽不止。
　　温和美女自己就是小魔女的姐姐谭敏了，只见她秀眉微蹙，轻轻地拍打着小魔女的后背，柔声地说道：“小晶，你慢点喝，又没人跟你抢！”
　　“姐姐，我不管，薇薇姐欺负我，你可要为你的亲妹妹做主哦？”小魔女突然扭头对着自己的姐姐大声说道，那委屈的样子，就是窦娥也没有她受到的委屈大似的。
　　正坐下来准备喝点饮料填胃的童薇听见小魔女倒打一耙，顿时不依了，对着正在姐姐怀里撒娇的小魔女娇喝道：“好你个颠倒是非黑白的小魔女，姐姐不找你的麻烦就是你的好运了，你还敢恶人先告状？信不信我等会就将你那点破事打电话告诉你爸爸，让他回来将你的屁股打开花？”
　　谭敏当然知道自己的宝贝妹妹最怕老爸，行伍出身的老爸揍起人来可是没有轻重的，如果让“望女成凤”的老爸知道他最疼爱的宝贝在学校里称王称霸，恼羞成怒的他绝对会丢下部队不管了也要回来教训妹妹，一顿好打下来，妹妹那细皮嫩肉的，屁股不被打开花才怪？





    第一卷 时光逆流 第七章 祸国殃民的猎物
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:22 本章字数:2141

 
　　死穴被点破，小魔女一下子就没了劲，回想起老爸放在书房里的那根教女鞭，小魔女便不寒而栗，自己的小屁股可是蒙它经常关照的常客啊，三个月前吃了顿鞭子炒肉，现在想起来小屁股还隐隐作痛呢，看来童薇这座大神现在还得罪不起呢。
　　“哎呀，薇薇姐，你怎么会那么做呢？你是最疼小晶晶的对不对？”小魔女想通了这遭，态度赶紧来了个一百八十度的大转弯，赶紧从姐姐的怀里蹦起来，对童薇又是倒饮料又是捶背的，一副十足的奴才像。
　　“哎呀，真受不了你们两个活宝，不管你们了，本小姐要出去疯狂一把了，走，欣欣，陪姐姐出去溜一圈……”坐在一旁一直没吭声的欧阳雪实在是对这两人无语，拉起一旁正准备喝饮料的肖月欣就走。
　　“这个疯婆子又要出去发骚了？”童薇看着刚出去的欧阳雪，小声地对着一旁不知道在想什么事情而有点入神的谭敏嘟囔道。
　　“小雪姐，小欣姐，你们等等我！”回过神来的谭晶赶紧丢下包间里的两人，也跟随着两女一起去疯去了。
　　“怎么样？最近还过得好吧？”童薇看着面前的这个最好的姐妹，总有一种溺爱，她的性格实在是太柔弱了，难免会吃亏，自己可得帮帮她。
　　“还能怎么样？昨天刚刚结束完第十五次相亲！我现在就是一相亲机器……”谭敏苦笑道，眼神里流露出一种不甘的忧伤。
　　童薇无语，这就是生在豪门大族里的悲哀，连最神圣的爱情也要贡献出来，什么都要讲求门当户对、家族利益，谭敏是，连一向最开朗的欧阳雪是，肖月欣是，就连自己也是，难道生在豪门里的女人就只能作为交货家族利益的筹码吗？
　　童薇不甘心自己的一生幸福就葬送在所谓的家族利益里，她要奋起反抗。她曾经反抗过，为了追寻自己的真爱她果断地放弃了一切，而就在她失去一切的时候，那个曾经花言巧语，那个曾经海誓山盟的无耻男人竟然毫不留恋地抽身离去，只留下一张鄙夷的冷脸。
　　童薇的心碎了，当时她想到了死，不过就在她划破手腕动脉的时候欧阳雪因为找她有事而救了她一命，从那以后她再也没有轻生的打算，为了那种男人不值得，她要留下有用之躯寻找自己的真爱，她要向全世界都证明，女人并不只是家族利益的牺牲品。
　　脱离了家族后童薇反而感觉到浑身轻松，虽然有些想念慈爱的双亲，但是却憎恶老古董的家族长老会，她相信，总有一天，她会带着让全世界都羡慕的骄傲再回到那个唯利是图的家族，让所有的人都为她的一喜一怒而忐忑不安。
　　“算了，不说这些了，对了，欣欣的那件事情解决了没有？”童薇甩甩头挥去以往的不愉快，要相信未来都是美好的，她在心里这样鼓励自己。
　　点点头，谭敏露出了一丝羡慕的神色，轻声叹道：“好在她家的那些老人还不是很封建，欣欣抵死不应承，他们也没办法，今天已经正式和铁家解除婚姻了，欣欣真走运……”
　　听见自己的几个好姐妹中终于有一个摆脱了婚姻桎梏的牢笼，童薇也真心为肖月欣感到高兴，同时对自己的未来也更有信心了。
　　不想再提这些令人扫兴的话题，童薇站起来拉起谭敏的手说道：“敏敏，别想那些不开心的事了，大不了到时候一拍两散，你搬过来和我住，有什么事情我们两姐妹一起承担。大家都说该行乐时直须乐，你看你，一个月没见都瘦成什么样子了？我们去看看她们玩得怎么样了？好久都没有尽情地跳跳舞了，这把老骨头再不动可就要生锈咯！”童薇做起一个夸张的老态龙钟的动作，惹得谭敏咯咯娇笑不止。
　　谭敏听到姐妹的规劝也放宽了心，自己的性格温和却并不代表好欺负。哼，等老爸回家的时候，自己撺掇妹妹到老爸那里去一哭二闹三上吊，还怕自己的那个拜金后妈不吃瘪？
　　该死的，明天还要去相亲，天哪，这种机械的相亲还要持续多久啊，我的白马王子你就快点来吧，你忍心看你的小亲亲去虚与委蛇地和别的男人约会吗？你就快点闯进我的心里来吧。
　　童薇拉着谭敏高高兴兴地出了包间，来到酒吧大厅，找到了正玩得不亦悦乎的三女，二女很快地便加入到了舞者的队伍，有了两名大美女的加入，人群更兴奋了，欢呼声和口哨声不断传出。
　　跳得酣畅淋漓至极的童薇偶尔会回头望向大门的方向，正巧看见一个身穿黑色格纹西装的年轻人走了进来，看脸型应该长得不错，可惜眼睛上戴了一副墨镜，让人看不清楚整张脸，大概又是什么怕暴露身份的明星吧？
　　童薇只是这么地稍微想想，对于追星她没有多少的爱好，毕竟就凭她的长相也不比那些所谓的大明显差，追她们还不如自己对着镜子多崇拜崇拜自己呢。
　　童薇看见墨镜年轻人走向了吧台，也没有发觉有什么异常，转过头又继续透入到疯狂地舞蹈中了。
　　但是，她不关注别人就不代表别人不关注她，神识超级发达的叶玄机刚一进来便发现了盯着自己猛看的人群当中竟然有个罕见的大美女。
　　这绝对是个祸国殃民级别的大美女，高挑的身材，完美黄金的比例，前挺后翘的“S”型曲线，精致的脸颊上透出一种妩媚的光晕，大慨是开始喝了一些酒水，跳了一阵舞的大美女眼睛里水汪汪的，随便一个眼神便能勾魂夺魄，叶玄机感觉自己的心竟然有些动了。
　　“你就是我今晚的猎物！”叶玄机举起调酒师为他调好的鸡尾酒，对着童薇所在的方向示意举了举，然后一口喝下，嘴角露出一丝神秘的微笑。





    第一卷 时光逆流 第八章 戴着墨镜装B
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:23 本章字数:2159

 
　　再继续跳了一阵，五女都感觉有些累了，于是相携来到吧台要了五杯彩虹鸡尾酒，一向古灵精怪的谭晶发现了戴着墨镜的叶玄机，感到很奇怪，这人***脑子有问题吗，大晚上的还戴着墨镜，装B啊，操。
　　“大哥哥，你是盲人吗？”谭晶跑到叶玄机的面前可爱地问道。
　　摇摇头，盲人能欣赏眼前的五朵金花吗？虽然问自己问题的这朵金花是小了点，但胜在可爱啊，而且还这么关心人，真是个好女孩。
　　“那你怎么大晚上地还戴着墨镜啊，你是在装B吗？”谭晶依旧是那副乖乖女的模样，但问出的问题确让所有人都集体喷水。
　　“对不起，对不起”童薇赶紧从坤包里拿出自己的女士巾将喷在叶玄机头上脸上的鸡尾酒擦干，小魔女的这个问题实在是太强悍了，没有人能忍得住不喷水，于是她将刚喝进口的鸡尾酒全部奉献给了叶玄机，混有美女唾液的洗脸水就是好，不仅有美女的香气，而且味道也很好啊。
　　其余三女当然也喷水了，不过，反应快的她们将目标对准了地上，否则，叶玄机就要享受四个美女的口水浴了，虽然他很想美女们这么做。
　　童薇刚想摘下叶玄机的墨镜帮他将额头和眼角部位擦擦，但却被一只温暖有力的大手阻止，童薇感觉那只大手好有力，好温暖，就好像儿时父亲的怀抱，她的心犹如装了一只小鹿般的狂跳起来，秀脸上染上了一层羞赧的红霞。
　　二人就这样僵持着，童薇享受着男人手上传来的温暖和安全感，而叶玄机则享受着满香入怀的快感，特别是那两团肉球就挤压在他的胸膛前，他能够感受到它们的火热和坚挺，顺便看了几眼，发现那道沟还真的是深不见底。
　　回过神来的三女正掩着小嘴满脸不可思议状，什么时候视男人如粪土的童薇竟然这么主动起来了，天哪，难道这个世界疯了吗？
　　暧昧在诡异的气氛中继续进行……
　　被所有人都遗忘地罪魁祸首满脸委屈地摇了摇姐姐谭敏，委屈地声音能叫人疼断肝肠：“姐姐，小晶的脸上也有水，小晶好难受……”
　　三女被小魔女的话拉回了现实，谭敏赶紧从坤包里拿出自己的女士巾给妹妹擦脸，小魔女的脸色阴晴不断地变化着，看来这个没事装B，还将自己喷了一脸口水的男人已经被她划入了黑名单了。
　　“小姐，虽然这个东西擦上去很温暖，也很柔软，吸水性也很好，但是用在我这个大老爷们身上真的有点不合适……”叶玄机苦笑着指了指童薇手上的所谓“女士巾”，这个玩笑可开大了。
　　“什么？你说什么？”童薇还有点搞不清楚状况，她此刻的脑子里懵懵懂懂的，即兴奋又紧张，根本就没注意听叶玄机在说什么，不过，左手可没有忘记紧紧地搂住叶玄机的脖子。
　　叶玄机叹了一口气，提起童薇为自己擦酒水的东西吊在她的眼前，戏虐地说道：“嗯，舒蕾，名牌，不错，还有股清香味呢，真的很适合你。虽然我很想留下做个纪念，不过，我想我还是必须忍痛割爱还给你，因为你等会儿说不定就要用到它！”
　　“哦，谢谢”童薇还是没有发现有什么不对，很自然地将叶玄机递给自己的东西拿在了手里，突然，感觉气氛有点怪异，转转头，发现周围的人都用异样的目光看着自己手里的女士巾，她这才发觉有点不对劲，赶紧朝手上看去。
　　“啊！”尖叫，绝对的高分贝的尖叫。
　　童薇的脑子彻底懵了，这绝对是她有生以来遇到过的最尴尬的事件，自己竟然拿卫生巾当女士巾用，还给一个男人用来擦嘴擦脸，童薇感觉自己的脑袋里急速地充血，整张脸都羞赧得如同斗牛士手中的红布。
　　“坏蛋！”无气可出的童薇只好拿眼前的男人当出气筒，粉拳如雨点般落下。童薇呼吸急促，谁叫他那么坏，发现了自己这么尴尬的事情竟然还用那么大的声音说，分明就是想让自己丢脸，真是坏透了，就是要打死这个欺负人的坏蛋。
　　对于美女发飙的拳头，叶玄机只能痛并快乐地享受着，也幸亏是他，如果换成一个普通男人的话绝对会被那双粉拳砸得吐血而亡，这小拳头还真有劲，看来还是属于练过的那类。
　　出了这么大的洋相，童薇可没脸再在这里呆下去了，最后狠狠地踩了男人一脚，抓起吧台上的坤包就跑路了，连四女也不招呼了。
　　三女当然怕童薇出事，肖月欣赶紧从坤包里掏出大把的钞票付了帐，然后拉着欧阳雪和谭敏二女追了出去，而某个刁蛮丫头似乎又被人遗忘了。
　　小魔女当然也不是个大方的主，跑过叶玄机身边的时候在叶玄机的另一只脚上也狠狠地留下了个印记，然后得意地对着正抱着脚乱跳的男人比了个中指，这才一脸得意地追了出去。
　　享受了一顿满香入怀滋味的叶玄机付出的票价确实有点高，被美女一阵粉拳狠揍不说，还被人踩了两脚，虽然不痛，但是什么男人的面子都没有了，看来这几个美女都不是好糊弄的主啊，不过，越有挑战性自己的第一次才具有特殊的纪念意义嘛，所以，还是需要再接再厉的。
　　扔给调酒师十张老人头，叶玄机在周围人异样和暧昧的眼神下也狼狈地出了“KS”酒吧的大门，估计此刻的他在酒吧里已经是相当的出名了，毕竟被美女用卫生巾擦嘴可不是一般人能够享受得到的。
　　坐上了自己的卡丁车，童薇感觉自己的心还在狂跳不止，连插钥匙的手都有点微微颤抖，不知道是由于害羞还是兴奋，总之此刻童薇的心里觉得怪怪的，一种既解脱又失落的感觉。
　　启动车，小巧的卡丁车朝着居住的公寓开去。





    第一卷 时光逆流 第九章 跪在床上唱征服
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:24 本章字数:2124

 
　　谭敏、谭晶、欧阳雪、肖月欣四女共开一辆车，是欧阳雪的那辆宝马，宝马车刚开动，立即有几辆车跟上，并始终保持着安全距离。
　　欧阳雪负责开车，坐在副驾驶座位上的肖月欣则吃吃地发笑，不知道想到了什么高兴的事情。
　　后排的两姐妹，一个安静的想事情，一个则叽叽喳喳说个没完，仿佛别人不知道她的存在似的。
　　“姐姐，下次我们再遇见那个装B男，我们一起整他好不好？”谭晶实在是对那个装B男没有什么好感，所以想恶搞一下。
　　“别乱来，那个男的可是高手！”谭敏还没搭话，倒是开车的欧阳雪语气慎重地开了口，听口气身为古武世家传人的欧阳雪竟然发现了叶玄机会无功，看来这个欧阳雪也不是个简单的女孩啊。
　　“切，雪姐，别拿我当小孩好不好？那个装B男能是个什么高手？就他那单薄的小身板，不是姑奶奶小瞧他，本姑奶奶一只手就可以打得他跪下唱征服，你信不信？”小魔女就是那种你越是夸奖谁她就越是鄙视谁的主，听到欧阳雪这么说，她让叶玄机跪在她面前唱征服的念头就更强烈了。
　　小魔女怎么也没有想到，日后她的这个想法竟然被变成了现实。当然不是叶玄机跪在她面前唱征服，而是她实在是不堪承受叶玄机强猛有力地鞭挞，边跪在床上像小狗一样趴着接受叶玄机的鞭挞边唱起了征服。
　　如果小魔女知道自己日后要跪在床上唱征服，估计现在就不敢有这种妄想要叶玄机跪在她面前唱征服的可怕念头了吧。
　　唉，生平第一次泡吧以完败告终，叶玄机郁闷地走在街头，连动身去追赶五女的心思也没有了，看来老天还不想让自己这么早结束处男之身啊，莫非它会派个女神来亲自终结自己的处男生涯？如果是那样的话，就当是给老天个面子，暂时为女神留着吧。
　　不知不觉中，叶玄机溜达到一处很偏僻的所在，四周的住宿楼都被高大的围墙所包围，形成了几条偏僻的小巷。
　　小巷不知为什么没有灯，很黑很深，真的是杀人越货，强奸勒索的最佳场所，估计这条小巷应该是犯罪分子利用率最高的场所了吧，说不定等会就能让自己发扬发扬风格，来一出英雄救美的好戏呢？
　　枯等了两个小时的叶玄机最终放弃了这个诱人的英雄救美的想法，两个小时内别说是什么美女经过了，就连一只雌性生物都没有经过，看来现在的美女都学乖了，知道深夜外出会让自己意外受孕的几率大增，早早地睡起了美容觉，小脑袋还挺聪明的嘛，不过就苦了他这个准备救美的英雄，干等了两个小时，连个人毛都没捞到。
　　就在叶玄机准备抽身走人的当儿，一声短促而急切的尖叫打破了夜空的寂静，叫声只发出了一半便被什么东西阻止了，看来声音的来源地很远，不过，对于叶玄机这种级别的高手，半生尖叫就是最强烈的信号了。
　　等了半晚上终于可以上场了，从叫声的尖锐程度就可以判断是出自一名年轻女子之口，这更让叶玄机热血沸腾，难得啊，终于可以上场了。
　　一个挪移，叶玄机的身影已经出现在了叫声发出的地方，那是一座颇大的别墅，别墅里亮着灯，不时还能听见一两声粗鲁的威胁声和淫荡的笑声，看来这个貌似豪华的别墅里正上演着人间丑剧啊，神识一扫，里面的情况就已经全部掌握。
　　OK，为了不让美女久等，叶玄机选择了最火暴的出场方式。
　　铁龙端着酒杯坐在沙发上，他此刻很兴奋，当然并不是先前吃的那三粒用来助兴的蓝色药丸的效果，而是今天自己就要一尝夙愿，号称全校最难搞定的冰女此刻就躺在自己的床上，春光乍泄，任自己求索。
　　一想到以往冷素云给自己的冷脸和难堪，铁龙就有一种报复的快感，还是有钱的感觉爽啊，这个以前高贵得和教廷圣女有得一拼的婊子不就是被自己的五十万给砸到床上了吗？一张破鸡巴处女膜还真***贵，五十万，够老子在怡香院破五十个清倌了，真***。
　　冷素云静静地躺在床上，心若死灰，五十万就卖掉了自己的尊严和人格，还真的是贱啊，但妈妈的病再不去医就真的没得治了，想到含辛茹苦将自己拉扯大的妈妈那憔悴的面容，冷素云就心如刀绞，想起妈妈那慈祥的面容和做的小汤圆，那馅鲜的，有时还会有肉，真让人怀念啊。
　　妈妈啊，请原谅女儿的不孝，只要明天这个畜生将钱给自己，在为你付完医药费和留下生活费后，你的女儿会有勇气来证明自己还是纯洁的，虽然那层膜不在了，但女儿会用自己的泪，自己的血来洗刷这个污点的，妈妈，请原谅女儿以后不能床前尽孝，下辈子，请你还做我的妈妈。
　　两行清泪顺着脸颊滑下，再次打湿了枕巾。
　　铁龙越是看到躺在床上的冷素云冷冰冰的样子，心里就越兴奋，他就是要在她冷冰冰一副凛然不可侵犯的时候狠狠地进入她，让她为以前鄙夷自己付出代价，还有肖月欣那个臭婊子，竟然敢真的跟老子退婚，妈的，看老子以后怎么收拾她。
　　渐渐地，铁龙感觉到自己的身体越来越热，胸中有一团无名的火在不断升腾，下体的小兄弟已经不受控制地挺了起来，准备开始展露獠牙了，看来它也明白今天晚上将要享受一顿大餐了，嘿嘿。
　　躺在床上的冷素云也渐渐感觉到了不对劲，自己的身体怎么越来越烫？该死，难道是这个畜生先前强迫自己吃下的那两粒蓝色的药丸有问题？或者说那根本就是春药？这个畜生该不会虐待自己吧？





    第一卷 时光逆流 第十章 终于被美女推倒了
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:25 本章字数:2148

 
　　感觉自己全身都被一股莫名的热力笼罩着，皮肤烫得发火，身体里几个敏感的部位仿佛正在被蚂蚁爬，又痒又麻，难受至极，最隐秘的私部最是难受，竟然有一股春水不受控制地流了下来，小巧的三角裤瞬间被打湿大半。
　　“咕咚”
　　已经被春药和色欲冲击得一塌糊涂的铁龙飞快地扯下了自己的衣裤，只剩下一个内裤套在身上，嘴上哈喇子直流，一脸恐怖的淫笑着向床边走去。
　　“啊……嗯……”
　　冷素云身不由己地发出了恼人的呻吟，蓝色药丸的药力彻底发作了，整个内心犹如有团火在燃烧，嘴角已经被咬破，血流了满口，冷素云痛苦难耐地在床上来回打着滚，想要以此来抵消欲火焚身的痛苦。
　　那蓝色药丸可不是一般普通的春药，而是铁龙在黑道朋友那里讨来的进口药，药力强猛，一粒的药力就能抵得上普通春药丸两粒，铁龙不知深浅竟一口气吃了三颗，等会可有他好受的，如果等不到全面的发泄，就只有等着欲火焚身而亡吧。
　　被迫吞吃了两粒蓝色药丸的冷素云可是真的不好受，铁龙这个淫棍还要好一点，毕竟不是第一次干这种事了，懂得应该怎样做，而冷素云却是个清清白白的黄花姑娘，如何明白这等花花道道？如果再没有人给其泻火的话，欲火攻心，强猛的欲火能将她的五脏六腑都烧干，一个千娇百媚的大美人就要这么寂寂无闻地消失在世上。
　　铁龙犹如一头发狂地野兽般地扑到了床上，拉住冷素云的玉手便是一阵狂吻，处女身上天然自带的香气更加刺激了春药的药力，如果说先前的铁龙还保留了一份人的良知的话，那此刻的铁龙就只是一头为了一泄欲火的畜生，什么怜香惜玉统统被抛入了太平洋，此刻他心中唯一的念头就是插入，狠狠地插入，毫不留情的插入。
　　冷素云此刻心中的欲火也已经达到了顶点，铁龙身上异性的气味给了她感官更激烈的冲击，此刻的她已经忘记了在她圣洁的身体上肆虐的人就是她以前最鄙夷的纨绔子弟和废材，她此刻的体内充满了欲火，她需要男人的爱，需要男人强有力的插入，她彻底迷失在了欲望的海洋里。
　　“哧……”
　　冷素云身上的吊带被发狂的铁龙撕成了两半，一对洁白的玉兔猛然间跳了出来，铁龙眼中的欲火突然大盛，他俯下身正准备含住那颗诱人的紫葡萄，突然只觉得一阵大力从腰部传来，接着便是一阵腾云驾雾的感觉，脑子里轰的一声炸成一团，接着便失去了意识。
　　“老子的东西你也敢碰？不知死活……”叶玄机走过去再狠狠地踢了已经陷入深度昏迷中的铁龙两脚，算是对自己差点吃亏的解恨，还好出现及时，否则那颗紫葡萄就要被这个混蛋占据了，那自己还不得后悔死，万幸万幸。
　　正在欲火中煎熬的冷素云猛然间发觉失去了对方的身体，那还了得，都到了这个节骨眼上了哪还容对方临阵脱逃？体内强烈燃烧的欲火已经让她丢掉了往日的庄重与清高，她此刻什么也不想，只想有人来熄灭她体内熊熊燃烧的火焰，只想有人能好好地爱她一回。
　　冷素云一把扯下剩下的半截吊带和胸罩，猛地爬起来，发现有个男人正站在床边，哪还用考虑，一个猛扑，那男人便被扑到在床上，不容得他说话，一条香滑细嫩的小舌头就伸进了他的嘴里，四处扫荡着、追逐着，贪婪地吸取着男人口里的津液。男人当然也不能在美女面前示弱，灵活的舌头瞬间也伸进了冷素云的口腔，两条舌头不断地互相攻击着、纠缠着……
　　男人自然就是以英雄救美的身份出来的叶玄机，他这个出来的时机那可是经过精心计算过的，冷素云的表现跟他设想的一模一样，一般在这种情况下，男人都有万千个理由说自己是为了救人才占有了对方，就算对方是处女也大可由着这个藉口拍拍屁股走人，女人还得感激涕零地谢谢男人的救命之恩，说不定还真的就此就以身相许了。
　　冷素云的攻势很强猛，活像一头发情的母狮子，疯狂地啃着叶玄机身上的每一处肌肤。由轮回神甲幻化出的西装早被叶玄机收入了体内，好方便冷素云的下一步行动。
　　果然，冷素云二话不说就先将自己剥成了白羊，然后又疯狂地撕扯着叶玄机身上的衬衣和领带，就连那质量极好的平角内裤也在冷素云的强猛的攻势下英勇就义。
　　冷素云贪婪地盯着那团格外雄壮的火热之物，舔舔嘴唇，桃花眼中闪着妖异的光，猛然骑在了叶玄机的身上，扶住火热，狠狠地坐了下去……
　　不是我不明白，是这个世界变化太快，不是我不想挥戈铁马，被女人骑在身下让自己真的很无奈。
　　叶玄机怎么也没有想到自己第一次就是这么丢失的，没有意气风发，没有情意绵绵，连最简单的前奏都没有，一瞬间，叶玄机感觉自己穿透了什么阻碍，然后便是一阵灵魂的升华，一阵阵的腾云驾雾……
　　人生在世，有太多的无奈和痛苦，但最无奈最痛苦的是，一个男人在错误的时间，错误的地点，上错了一个错误的女人，而且这个女人还是个视贞洁比生命还重要的贞节烈女。
　　叶玄机的情况要稍好一些，毕竟昨夜是那个错误的贞节烈女“上”了他，他觉得自己也是受害者，虽然这个受害者的身份是他故意而为之的，但被女人骑了一晚上，这种糗事他可不愿再提起。
　　“你是谁？”天亮了，事情办完了，冷素云这才发现昨晚上被自己骑了一晚上的男人竟然不是铁龙那个畜生，这让她的心里稍稍好受了点，虽然这个男人来历不明，但却比铁家的那个畜生帅上千百倍。





    第一卷 时光逆流 第十一章 冰皇后的便宜老公
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:26 本章字数:2117

 
　　男人没回答，冷素云也没有再问，只是静静地注视着这个与自己有一夕之欢的男人，任由两人美好的身体暴露在空气中，她要将得到自己第一次的男人牢牢的印刻在脑海里，或许在几十年后他们在地狱或者天堂还有机会续接前缘。
　　男人睡觉的样子很可爱，脸好帅，眼睛很迷人，嘴唇也很性感，肌肤细腻犹如初生婴儿，身材好棒，四肢看起来也是修长有力，就连那个地方也是挺拔雄伟，上面沾染的点点血斑见证了昨晚一位少女初成少妇的经历。
　　男人不好意思再装睡了，只得睁开了眼睛，看见的是一双忧怨混杂的眼睛，眼睛里没有了青春的色彩，剩下的只是欣慰、后悔与不甘。
　　不知怎么的，叶玄机突然感觉自己了解冷素云眼睛里的含义，从那双失神的眼睛里，男人读出了女人心中的喜怒哀乐。那是对逝去的少女岁月的留恋，那是对至亲好朋的不舍，那是对命运不公平的抗争，那是对生活失去目标的心灰意冷，这个可怜的弱女子，不知道背负了多少艰辛与困苦，他的心一颤，他觉得自己不应该有任何不负责任的想法，他要为她负责，他要让她快乐，他要让她重拾对生活的信心。
　　“我会负责的！”叶玄机看着少女秀丽的脸庞，心下有些酸酸的，憋了半天，硬生生地蹦出了一句。
　　“你会负责？你怎么负责？也像那个畜生一样用五十万就买走一个少女的一切？梦想？未来？希望？请你再给她留下少女最后一丝的尊严吧……”冷素云几乎是愤怒地吼了出来，泪眼迷蒙。
　　一个花季少女的梦已经破灭了，她还没有品尝过爱情的甜蜜滋味却已经失去了少女最圣洁的贞洁，她已经不再奢望那个少女时代的灰姑娘梦了，因为她已经失去了穿上水晶鞋的资格。
　　“你……还疼吗？”叶玄机温柔地问道，虽然他也是初哥，但是却也知道少女的第一次是很疼的，特别是像冷素云昨晚上那么的疯狂，不撕裂出一条大口子才怪？
　　“不要你管！”冷素云难得地脸上红了起来，像着情人般地撒了个娇，她之所以从醒来到现在都不敢稍微动弹一下就是因为创口太深，一动就是钻心的疼，听见男人温柔怜悯的语气，她突然觉得就是再痛一点也是值了。
　　“苦难的日子已经过去，你放心，我叶玄机在此对天发誓，一定要让你快乐起来，像高贵的女神一般地生活着！”叶玄机双眼真诚地看着有些羞赧的少女，郑重地发下了自己来到这个时代的第一个誓言。
　　“我叫冷素云！”冷素云没有对叶玄机的誓言有任何的评价，却突然自报家门地说出了自己的名字。
　　“我可以叫你云儿吗？”叶玄机趁机试探地问道。
　　美人儿狠狠瞪了他一个白眼，算是鄙视他这种顺着竿子往上爬的无赖做法，鼻音里却发出一声轻轻地“嗯”。
　　“云儿乖，让老公来看看小媳妇的伤口……”说完就向冷素云的中央禁地伸出了色狼之爪，完全没有注意到美人儿越来越冷峻的俏脸。
　　叶玄机轻柔地抚摸在美人儿神秘的耻丘上，仿佛在抚摸一件精美的瓷器，他能够清晰地感觉到美人儿的紧张和颤抖，滴滴春露夹杂着血水穿过幽深的河谷浸湿了探视的指节，滑腻腻地带着少女的清香。
　　就在美人儿实在受不了要暴走的瞬间，一道白光在中央禁地升起，凭空生成的一道暖流顺着入侵的指节汇入受创的河谷，暖流所经之处一片清爽，七级光系魔法“治愈之光”展现出了它神奇的能力，少女的中央禁地被恢复得没有留下任何一点痕迹，除了处女膜叶玄机故意没有恢复外，一切都表明美人儿已经与开苞之前没有两样。
　　冷素云一脸惊奇地望着这个夺走了自己少女最珍贵东西的帅气男人，发现自己有点看不透他，他不知使了什么古怪的方法竟然让自己受创那么严重的下体瞬间便完全恢复，这绝对是神来之笔。
　　“你到底是什么人？”冷素云可不是傻瓜，虽然惊奇男人的手段高超，但是心底的疑惑却更加严重了，她必须得搞清楚他的来龙去脉，起码，起码这是自己能否接受他的最起码的摸底调查。
　　“昨天以前，我对于你来说还是个可有可无的陌生人，今天之后，我将是陪伴你度过漫长一生的人，那你以为我对于你应该是个什么样的角色呢？”叶玄机慢悠悠地抽回指头，却发现上面粘有一条银亮的丝线，不由莞尔，恶搞地将指头放在美人儿的鼻子前。
　　一股淫靡的液体味道直冲秀鼻，美人儿定睛一看，秀脸瞬间红得可比红布，一双大大的眼睛对着正一脸坏笑的男人喷射出既羞又怒的火苗，这么无耻的举动他也做得出，美人儿感觉自己又到了暴走的临界点了。
　　叶玄机见美人儿面色不佳，赶紧打住，狠狠地在床单上蹭了几下，那条银线才脱离了指头，美人儿的脸色稍有缓和，叶玄机见此长出了一口气。
　　美人儿仿佛有点累了，将头轻轻地放在男人的胸前，叶玄机顺势搂住了美人儿的小蛮腰，美人儿轻轻叹了一口气，眼光又开始迷离起来。
　　“别担心，一切有我！”叶玄机手一招，落在床上的被子轻轻地飞起来将两人盖住，春光被遮，美人儿顺手也勾住男人的脖子，就这样静静地听着男人有力地心跳，一种温情在心中开始荡漾。
　　“你是不是有毛病啊？怎么心脏跳得这么慢？”听了一会儿的冷素云终于发现了不对劲的地方，男人的心跳速度比常人慢了好几倍，这绝对不正常，难道男人身体有什么毛病，这个可要问清楚。





    第一卷 时光逆流 第十二章 无所不知的读心术
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:27 本章字数:2105

 
　　叶玄机停住了正细细夹捏美人儿椒乳的手，觉得这个问题还不太好回答，总不能说自己是来自三千年后的天下第一高手吧，看来只有冒充这个时代的武林高手才能混过去了。
　　“宝贝，别担心，你老公我可是个武林高手哦，减慢心脏的跳动以延缓衰老只是其中的一项能力而已，你老公的能力还多着呢，保证你一辈子也看不完……”趁着说话的当儿，叶玄机已经趁势将美人儿的一只大白兔掌控，美人儿扭了几下便随他了，叶玄机大喜，仔细地为大白兔按摩起来。
　　“你轻点捏，很痛的！”或许男人太兴奋了，美人儿已经蹙着眉头发表严重抗议，叶玄机赶忙由急转缓，并借着说话转移话题。
　　“对了，便宜老公，我记得昨天好像是在铁龙的别墅里，怎么会又跑到你的房间里来了?”冷素云一直没弄明白男人是怎么将自己从铁龙那个畜生的手里夺过来的，按说以铁龙好色如命的性格，自己毫无抵抗地在床上摆起任他肆虐，他没有理由放着自己这个绝色羔羊不吃的，除非有他所不能左右的局面出现，看来这个便宜老公还有事情瞒着自己啊。
　　见美人儿改口叫自己老公，虽然多了“便宜”两个字，但是那也是属于质的飞跃。叶玄机的心里别提多美了，高兴之下，将昨晚上的一切跟美人儿详详细细地重复了一次，包括美人儿昨晚一共主动要了多少次，高潮了多少次，事无巨细，全部坦白，逗得美人儿粉拳连砸不已，一张俏脸早被弄得红霞满布。
　　“什么？你说我们现在还是在铁龙的别墅里，那……那铁龙那个混蛋呢，你把他怎么样了？”冷素云惊叫道，这个便宜老公该不会将那个混蛋宰了吧，虽然说铁龙这个混蛋的确是死有余辜，但是他可是财雄势大的铁狮集团的唯一继承人啊，听说还跟上都市的黑帮有联系，如果让他那个出了名护短的老子知道自己的唯一儿子是死在自己二人手里，不立即派人千里追杀才怪？
　　想通此节的冷素云吓出了一身冷汗，顾不得享受男人温柔的爱抚，死命把男人往起的拉，趁着别人还没有发现铁龙已经遇害的事情，赶紧到医院接了母亲跑路，这便宜老公，可将自己母女害苦了。
　　“老婆，你干什么啊？”叶玄机还有点搞不清楚状况，看见美人儿赤身裸体地上窜下跳地找内衣内裤，到手的却是一堆破布片，光凭这堆破布片叶能推想出昨天晚上战况的激烈，一脸不好意思的冷素云正撅着嘴在那里假装生闷气以掩饰她此刻的尴尬，她可不想又被便宜老公用这堆破布片来调戏。
　　叶玄机笑了笑没说话，他已经知道了美人儿心里的想法，有点感动，又有点好笑，这还真是个不错的女人，经后有了她陪在自己身边，自己就应该不会那么无聊了吧。
　　忽然，昨天晚上的那个丰腴娇媚的身影又出现在了眼前，那羞笑，那娇嗔，都是一样令人心旷神怡啊，美人儿，我们什么时候才再见面啊，真的很令人期待啊。
　　得知铁龙并没有死去的冷素云心情终于平定下来，开始思索着这件事情该怎么善后，铁龙虽然可恶，但是昨天的那笔交易却是自己心甘情愿的，现在好了，被交易的一方昏迷不醒，而另一方却神奇地躺在另一个男人的怀里，铁龙贪心不成却给叶玄机做嫁衣裳。最重要的是，因为交易失败，等着给母亲救命的五十万块钱就这样打了水漂，又不好意思问这个才认识不到半天的便宜老公有没有钱，真是急死人了。
　　看见冷素云愁眉苦脸的样子，叶玄机摇了摇头，轻轻地拍着冷素云柔嫩的小肩膀说道：“云儿，伯母的医疗费就由我这个便宜老公来解决，你只管放宽心，你父亲的事情我也去打点一下，应该很快就能出来和你一家团聚的！”
　　“你……你怎么知道我急需用钱？还有我父亲的事情你是怎么知道的？”冷素云听了叶玄机的话惊讶得蹦了起来，她可记得绝对没有跟他透露过母亲和父亲的事情啊，他是怎么知道的？
　　叶玄机白了美人儿一眼，心想，总不能告诉你我会读心术，你父母的事情就是我刚才读出来的吧，那样，岂不是没事找抽？
　　叶玄机得意地哈哈大笑道：“已经跟你说过了，你的这个便宜老公可不是一般人物哦，能掐会算，腾云驾雾，无所不能！”然后摆了个“我是超人”的姿势，当然得到的是美人儿的一顿白眼，不过，这事冷素云就也没有再追究了。
　　既然自己的这个便宜老公答应想办法，而自己又暂时找不到别的办法可以弄来五十万的巨款，也就由着这个便宜老公来安排，从叶玄机表现出来的气质和风度，冷素云就猜测自己的这个便宜老公肯定不是一般人物，趁此机会倒可以兜兜他的底，说不定自己这回可就因祸得福，苦尽甘来了。
　　赤身露体当然不能出门，好在铁龙的房间里全新的男式女式内衣外衣都很多，大概就是给他自己平日里的淫乱所准备的。冷素云找了一套未开封的女式内衣和一条崭新的连衣裙，而叶玄机只找了一条未拆封的平角内裤，一件衬衣，外衣则直接召唤轮回神甲充当了事，当然，最重要的墨镜还是要戴起的。
　　满屋子的属于二人的碎破布都被收起，而且那张见证了冷素云由少女到少妇转变的床单也被卷起拿走，叶玄机再仔细检查了一遍，基本上能够表明二人身份的东西都带走了，铁龙就是醒来后也不会知道发生的一切，至于冷素云的问题，也只有打落牙齿肚里咽，毕竟他还并没有给冷素云钱，因此也算不上有多大的吃亏。





    第一卷 时光逆流 第十三章 圣华医院
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:28 本章字数:2122

 
　　二人收拾一阵就准备离开别墅了，当然叶玄机在临走之时没有忘记给仍然昏迷不醒的铁龙使点坏，先是输入一股能量保证铁龙的生机不灭，然后一指能量射中铁龙的会阴部位，将那里绞了个一团乱，以后别说是性功能了，能否顺利的排尿都是问题呢，叶玄机的这招绝户计也用地太狠了，不过这也算是对铁龙糟蹋了太多良家妇女的报应吧。
　　由于没有太多的钱，冷素云的母亲只能住在圣华医院最差的病房里，一间病房内安置了四身病床，幸好最近病人不多，整个病房里暂且就只有冷素云的母亲韩翠香一个人住。
　　韩翠香原也出身书香门第，但因家族反对其与冷萧山的婚事，为了爱情的韩翠香毅然决定与家族决裂，从此跟随冷萧山南来北往的艰苦创业，云山公司虽然不是什么大公司，但也有上亿的资产，其一分一毫都是冷萧山和韩翠香拼回来的。
　　可惜好人总没有好运，就在半年前意气风发的冷萧山遭遇到了国际诈骗集团，不仅整个云山公司赔个精光，而且欠了大笔外债，他们将家里的房子以及所有值钱的东西卖了都不够还债，几个债主愤怒地将冷萧山告进了法院，而法院也以经济诈骗的罪名将冷萧山拘留。
　　韩翠香哪受得了如此接二连三的打击，不仅为之奋斗了二十年的事业烟消云散，而且丈夫还被关进了拘留所，就算坚强如她的女强人也终于被这连串的打击击倒了。
　　真是无漏偏遭连阴雨，在医院韩翠香被检查出患有白血病，必须移植骨髓，光移植骨髓一样就需要二十万，再加上手术费和营养费，至少得三十万。三十万换在破产之前的冷家那是一点问题也没有，但是现在她们连住的房子都是租的，哪还有钱负担如此昂贵的医药费?迫于无奈，一向孝顺的冷素云才不得已以自己的身体为代价向铁龙交易五十万，结果却被叶玄机捡了个大便宜。
　　出了别墅区后，冷素云先到公用电话亭打电话到医院询问了母亲的病情，得知一切无恙后才放心，但是主治医生却强烈建议对她母亲进行骨髓移植，还说碰巧医院刚好有合适的骨髓源，如果不赶快进行移植的话下一次适合的骨髓源又不知道什么时候才有，而且这么长期的拖下去对病人绝对没有好处，如果病情拖到了药石罔效的时候，到时就是有再多的钱也没有用了。
　　冷素云挂掉电话，眼泪扑簌簌地流了下来，叶玄机赶紧递上去一张面纸，细声安慰着。冷素云边擦眼泪边轻轻地抽泣，呜咽地说道：“便宜老公，医生说妈妈的病情已经很危险了，绝对不能够再拖下去了，这到底该怎么办啊？”
　　叶玄机边用手擦拭着冷素云的泪痕边怜惜地刮刮她的小鼻子，一脸温情地说道：“小傻瓜，我都已经说了一切不用担心了，你还乱想什么啊？难道你信不过你便宜老公的本事？”
　　“哪有？”被点破了心事的冷素云俏脸一红，嘟囔地说道：“可是要做手术的话需要几十万块钱呢，你让我到哪里去弄啊？难不成你来给啊？”
　　叶玄机将胸脯拍得“啪啪”响地保证一切OK，绝对没有问题。
　　“如果你敢吹牛的话我就让你好看！”冷素云终于破涕为笑，不过还是狠狠地告诫了得意忘形的叶玄机一番。
　　叶玄机对美人儿的告诫当然是丝毫没放在心上，心说，别说是区区几十万了，就是几百万几千万几个亿，只要你能够快乐，我都是会毫不犹豫地拿出来的，就算是将自己身上的所有钱都给你也不怕，不过是再找那个杜老头再卖一件珍宝罢了。
　　“对了，便宜老公，干嘛没事戴墨镜啊？今天是阴天嘞……”冷素云发现叶玄机戴起了一架酷酷的黑色墨镜，还别说，很有做一名黑社会分子的潜力。
　　“这你可就不知道了吧？”叶玄机洋洋得意地说道：“本少爷长得如此玉树临风，人见人爱，花见花开，难免有些心怀不轨的女色狼想打本少爷的主意，所以，做人还是低调一点的比较好……”
　　“呸！”冷素云听他越吹越玄，没好气地啐了他一口，转身离去，叶玄机笑嘻嘻地自是马上跟上。
　　二人草草地吃了点东西，冷素云给母亲带了热乎乎的稀饭和馒头，作为头次上门的新姑爷，叶玄机则在水果店买了一大篮的高档水果作为首次觐见丈母娘的礼物，在冷素云的赞许目光中同冷素云一起走进了豪华气派的圣华医院。
　　来到病房前，发现这平民病区的条件也倒还可以，但是却不适合患有重病的人住，人来人往的吵个不停，让病人怎么能够休息得好，叶玄机眉头紧皱地跟着冷素云进了病房，一股浓重的针药水味道传来。
　　冷素云的母亲靠在床头正入神地看着一个相夹，眼里流露出幸福和悲伤的目光，听见门响，赶紧以最快速度将相夹藏在枕头下，抬眼一看，却发现来人是自己的宝贝女儿和一个戴着墨镜的年轻人。
　　看见女儿到来的韩翠香眼里立即流露出慈爱的目光，对着正提着东西走近的冷素云说道：“云儿，你来了啊？”
　　“嗯，妈，我给你带了点热稀饭和馒头，你趁热吃点！”冷素云一边从床头柜下取出一个不锈钢的保温桶，将食品袋里的稀饭倒进保温桶，一边将另一个装着两个馒头的口袋递给了母亲。
　　“伯母，你好，我叫叶玄机！”叶玄机赶紧恭敬地对着韩翠香打招呼，一边将手里提的水果放在了床头柜上。
　　韩翠香礼貌地点点头，对着正给她理着被子的冷素云说道：“女儿啊，有客人来了也不介绍下？你这孩子真是越来越没有规矩了……”





    第一卷 时光逆流 第十四章 有钱天下无难事
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:29 本章字数:2224

 
　　冷素云白了正嘿嘿傻笑的叶玄机一眼，没好气地说道：“他算什么客人啊，好了，妈，你就别管这些鸡毛蒜皮的小事情了，安心养好你的病，医生说只有心情越好你做手术的效果才会越好！”
　　听到“做手术”三个字，韩翠香的脸色一下黯淡下来，叹了口气道：“云儿，手术的费用这么贵，我们现在又没有什么钱，不如……”
　　“妈，别说了，钱的问题我自己能想到办法，这个手术你必须得做！”冷素云语气激动地打断了母亲未说完的话，看见母亲那憔悴的样子，她的心痛得难受。
　　叶玄机赶紧上前拍拍她的肩膀，冷素云轻轻地将脑袋靠在叶玄机的肩膀上，默默地流着泪。
　　叶玄机也不忍再见冷素云难过，看来自己必须要暴露一部分的经济实力好安她们的心了，想了想对着韩翠香说道：“伯母，你尽管放心地做手术，钱的问题由我来解决，等会我就叫医院重新给你安置间好点的病房！”
　　看见二人如此亲密的表现，作为过来人的韩翠香立即明白眼前的年轻人和自己的女儿关系不一般了，不过，他总是戴着墨镜让人看不清面貌，不知道长得怎么样，如果是个斜眼吊眉的，就是再有钱也不能让宝贝女儿跟着他一辈子受人奚落。
　　“妈，你看什么呢？”冷素云发觉自己的母亲眼神怪怪地，以为她发现了自己已经破身了的秘密呢，小脸顿时火辣辣的。
　　“哦，没什么没什么……”被女儿叫破行藏的韩翠香也不好意思再盯着叶玄机看，连忙将视线转移开。
　　叶玄机心里暗暗好笑，冷素云母亲的小动作他当然是一清二楚，大概这就是传说中的丈母娘相女婿吧，不过，自己这个准女婿却戴了副墨镜，难怪冷素云母亲的眼神有些怪怪的，不会以为自己的脸上有残疾而用墨镜遮丑吧，那可冤枉死人了。
　　暂时还不想在冷素云母亲面前展露帅脸的叶玄机赶紧以找医生为韩翠香腾换病房和商量手术事宜的借口离开了病房，留下一脸莫名其妙地冷素云单独接受母亲的“严刑拷问”。
　　“妈，你说什么，你说……你说……那便宜……哦不是……那叶玄机是个斜眼吊眉？”听了母亲的追问，冷素云几乎憋得快接不上气了，如果叶玄机那样貌都算是斜眼吊眉的话，那这个世上的男人都应该一出生就选择自杀算了，因为他们长得都“不成人形”了。
　　“笑什么笑，难道我说错了？如果不是脸上有问题，为什么大阴天的也戴着墨镜，装黑社会啊……”韩翠香也意识到自己有可能猜错了，但却不愿在女儿面前低头认错。
　　听了母亲的狡辩，冷素云实在是憋不住了，捧腹大笑起来。
　　有钱能使鬼推磨，在叶玄机金钱加大棒的双压下，负责冷素云母亲病症的医院科室主任赶紧派人将韩翠香转移到条件最好的富豪疗养院，并且承诺将派最好的医生和最好的医疗设备为韩翠香进行手术。
　　虽然多给了那个科室主任两万块钱的红包，但是叶玄机还是感到比较满意，那个富豪疗养区他用神识扫描了一下，感觉很不错，里面的所有布置都是按照三星级以上的酒店规格布置的，最好的是靠里面的几套病房，据说里面的陈设不比五星级的酒店差，不过，每天的使用费高得吓人。不过以叶玄机的条件，为冷素云母亲选择的当然就是最豪华的五星级的。
　　一切都打点完毕后，叶玄机又在医院里韩翠香的专用帐户上用自己的那张中国银行金卡存进了一百万，诸事都弄妥当后，叶玄机才来到富豪疗养区，医院已经为韩翠香换好了叶玄机指定的五星级标准的病房前。
　　轻轻敲敲门，里面传来冷素云掩饰不住喜悦的声音：“是玄机吗？你快点进来！”
　　推开门，一阵舒服的气体迎面扑来，是氧气，原来房间里有专门的制氧机，一天二十四小时都在不断的制造出新鲜的氧气，整个房间里都充满了生机勃勃的氧气，保证在里面疗养的病人每一口呼吸都说最好的氧气。
　　“谢谢你！”看见叶玄机走了进来，冷素云控制不住内心喜悦的扑进了叶玄机的怀抱，轻轻地诉说着自己内心的感动。
　　是的，这个男人没法不让她感动，如果说先前冷素云愿意跟着他是因为他是夺去她贞洁的男人的话，那现在的她就在感谢上天将他送到了她的身边，有他在身边的感觉好温暖好安全，冷素云觉得自己已经无可救药地爱上这个神秘莫测又个性难测的男人了。
　　“为了你，我愿意付出一切！”叶玄机适时地说起了绵绵的情话，他要将她的心牢牢地占据，让她永远都离不开自己，这样的话，就算以后被她发现自己还有女人的话才不会绝情地断交。
　　“谢谢你，老公！”冷素云主动自觉地将“便宜”两个字去掉，就已经能够看出冷大美女此刻已经深深地爱上叶玄机这个她还并不是很了解的男人了。
　　“不放弃任何一个爱自己的美女，不放过任何一个自己爱的美女！”这句话是叶玄机的无良老爸传授给他的超级泡妞秘籍《品花录》里的序句，叶玄机觉得这两句话简直就是千古绝唱，因此他决定以后自己就这么干。
　　叶玄机等冷素云发泄完了，才拍拍她的肩膀将她扶到一边的沙发上休息，然后走到韩翠香的面前，对正用疑惑眼神望着自己的准岳母严正地说道：“伯母，我和云儿的关系你可能此刻已经明白了，请放心，我和云儿都是真心的爱着对方，这其中绝对没有掺杂其它的因素，没错，我承认我是很有钱，但我想有钱并没有什么错，云儿其实从认识到现在也不知道我究竟有多少钱，但我想这并不重要，重要的是我和云儿都是真心地爱恋着对方，这就够了。你放心，你们的事情云儿已经全部都告诉我了，我只想说的是，这些我都会办好，你就安心的休息，准备后天动手术吧！”





    第一卷 时光逆流 第十五章 阳光世纪城
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:30 本章字数:2392

 
　　冷素云这时也走了过来，将头幸福地靠在叶玄机的肩上，幸福地对着母亲说道：“妈，玄机对我很好，女儿今生能够得到他的爱已经很满足了，女儿不想祈求什么，只希望一家人能够平平安安地快乐生活，你也不要再想爸的事了，这些事玄机都会办好的，你现在只需要好好调养准备手术，如果爸回来了看见你这个样子，他也会不高兴的！”
　　韩翠香听了两人真挚的话语，不由一阵老泪纵横，生女如此，有婿如此，此生无憾矣。
　　韩翠香拉起两人的手叠放在了一起，看着面露惊喜神色的两人，如释重负地说道：“既然你们是真心相爱，并且也愿意走到一起，那我这个做妈的也不好再说什么，更难得的是你们一片孝心，如果我这个老婆子再不答应做手术的话，恐怕就有些不识抬举了，呵呵。特别是小叶，感谢的话我就不说了，虽然我对你还不太了解，不过，来日方长有的是时间，我要你答应我，一生一世都对我家宝贝好，你可做得到？”说完目光紧紧地盯着叶玄机，一旁的冷素云也神情紧张地望着他，脸上一片希冀之色。
　　“伯母放心，就算是天塌地陷，沧海桑田，我对云儿的心也永不会改变！”叶玄机面容整肃地说道，虽然脸上戴着墨镜看不清楚脸上的表情，但是语气中却是一种霸道的不容拒绝。
　　“那好，这样我就放心了！”韩翠香满意地笑了。
　　“云儿，这两天你就在医院里陪着你妈，我去办点事情，好吗？”等韩翠香睡着了后，叶玄机将冷素云拉出了病房吩咐道。
　　“嗯，好的。老公，那你要到哪里去啊？”冷素云有点舍不得，毕竟他们才刚有那种关系后就要面临分别，没有哪个女人会高兴。而且两人从认识到现在还不到二十四小时，虽然双方都是真心喜欢对方，但是毕竟感情基础还很薄弱，再加上叶玄机天生就一副万人迷的帅脸，冷素云不担心他红杏出墙才怪？
　　“就一两天的时间，很快的！”叶玄机笑嘻嘻地回答道，他喜欢看美女那恋恋不舍的幽怨眼神，那让他有一种征服后的成就感，面前的美女显然已经让他这种征服后的快感更强烈了。
　　“哦”冷素云无奈地点点头，此刻的她早已经没有了那种在大学时凛然不可侵犯的“冰皇后”的冷漠模样，有的只是对情郎牵肠挂肚的不舍。
　　她心里也明白，他就犹如那展翅高飞的雄鹰，是不会被家的牢笼所羁绊的，他会飞入九天，直冲云霄，等到他有一天觉得累了，倦了，自然会回到家，因为家里有一个时刻思念着他的她。
　　叶玄机的心里可没有那么多的儿女情长，在两人一阵疯狂的痛吻后，叶玄机拿出早已经准备好的十万元现金塞给了冷素云，在佳人的依依不舍中告别，离开了圣华医院。
　　他现在有四件事情要马上办，第一件事就是给冷素云办一张银行卡并给她存一笔钱作为日常开销。
　　第二件事情是需要给冷素云家买一栋房子，毕竟她们现在还在租房住，他当然不会让自己的女人再去住出租屋。
　　第三件事是拜托聚星珠宝的杜老头帮忙将那未来的老丈人从拘留所里保释出来，并且帮他将欠款都还清，顺便再让老头帮忙卖几件珍宝，毕竟以后肯定会用到很多的钱的，还是早点准备好。
　　最后就是再去看看那个被自己搞得排尿都不顺畅的铁龙究竟会不会找冷素云的麻烦，毕竟自己给他留下的伤痛太重了，若是他丧心病狂地想迁怒冷素云，那他就得准备从这个世界上消失了。
　　现在，他要去银行办这第一件事情。
　　有钱天下无难事嘛。
　　在中国银行的分理处，叶玄机受到了高规格的接待，像他这种亲自到分理处来办理业务的亿万富豪可不多，分理处的主任有心巴结他，并派了专人来完成叶玄机需要办理的业务。
　　为了以后使用方便，叶玄机又让银行办了十张卡，每张卡都划入一亿元华夏币，反正他的那张中国银行金卡里有八十多亿，划十亿出去后还剩七十多亿，足够他自己使用了，反正等会不是还要找杜老头再卖几件奇珍吗？到时候又是财源滚滚而来，所以，现在对叶玄机来说，最不成问题的就是钱。
　　想了想决定再从卡里划出十亿元华夏币单独交给冷素云，反正他现在的钱多得用不完，就用这十亿元华夏币让她父亲东山再起吧，除了还欠账外应该还剩下九亿多，足够买以前的几个云山公司了，这么厚的大礼想必那个还未见过面的老丈人应该很满意吧。
　　银行的事情处理完毕后，叶玄机直接拦了一辆出租车，在司机口中得知最近外滩附近有个豪华楼盘正在出售，叶玄机就让司机带他过去瞧瞧。
　　“欢迎光临，请问先生要买楼吗？”打发了出租车司机几张老人头后叶玄机迈步走进了这个售楼点，一位看起来比较养眼的漂亮妹妹连忙过来热情地跟他打招呼。
　　或许是眼前的售楼妹妹长得实在标志，比之冷素云也差不了多少，足以列入极品的行列，这让叶玄机的心情实在大好，再加上漂亮妹妹实在是够热情，叶玄机心想，就是为了多看看漂亮妹妹的笑脸怎么着也要买个一套两套啊。
　　“哦，是的，小姐，能给介绍一下吗？”叶玄机给了漂亮售楼妹妹一个温情的微笑，不过，因为墨镜的关系，不知道售楼妹妹接收到多少。
　　“先生，我要说，你真的很有眼光，现在正在发售的楼盘名叫‘阳光世纪城’，乃是在华夏国首屈一指的房地产大亨新世纪集团精心打造的，最适合像先生这样的成功人士居住。”
　　“‘阳光世纪城’所有的住宅都是别墅型，也称‘阳光别墅群’，整个别墅群面朝大海，右方是著名的商业区彩虹街，左边则是世界著名的‘上都外滩’，背后则是中央公园，简直就是居家的完美地段。先生，请想想，当你早上从熟睡中醒来，打开窗户，海面清新的空气徐徐送来，然后再围绕着外滩跑上半个小时的步，最后徒步走到中央公园聆听鸟语花香，哇，好美妙的感觉，先生，你一定会感谢楼盘的规划者的……”
　　售楼妹妹滔滔不绝地介绍着，一边畅想着在里面居住的人那种神仙般的日子，别说，听这漂亮妹妹的一阵蛊惑，叶玄机还真的对这个“阳光世纪城”有点兴趣了。





    第一卷 时光逆流 第十六章 为了漂亮妹妹的微笑
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:31 本章字数:2451

 
　　“小姐，我姓叶，敢问贵姓芳名？”叶玄机对售楼妹妹的口才也是钦佩不已，忍不住开口询问起名字。
　　“哦，对不起，叶先生，请恕我先前的失礼，我叫黄百灵，是新世纪房产公司的房产代理，这是我的名片！”黄百灵赶紧递上自己的名片。
　　叶玄机伸手接过名片，右手小指却故意划过黄百灵的手掌，感觉是又嫩又滑，还有一种淡淡的幽香.
　　收起名片，发现黄百灵似乎对自己的故意挑衅没有反应，不由大失所望，赶忙转移话题道：“哦，谢谢，不知黄小姐，不知这个价格是什么样的呢？我对你们的这个‘阳光世纪城’很感兴趣，如果合适的话，我估计可以买几套！”
　　“真的吗？叶先生？你确定？”黄百灵一脸不可思议地神色，这可是她在这家房地产公司实习期满的第一天正式上班啊，老天不会这么厚待自己吧，该死的老天，我简直太爱你了。
　　“我确定笃定以及肯定，不过，如果黄小姐不愿意为鄙人介绍的话，那鄙人就只好去找其他的售楼小姐咯？”叶玄机饶有兴致地看着眼前的售楼妹妹，就照她先前滔滔不绝的口才，他还以为她是个经验丰富的老手呢，没想到一句话就露出了原型，原来也还是个刚从学校里出来的菜鸟啊。不过，他自己对这个时代的一些事也不是很了解，说起来也是个菜鸟，看在大家都属同菜鸟的份上，他决定帮帮这个漂亮可爱的女生。
　　“别，叶先生，我愿意，我什么都愿意！”黄百灵见他要走，那还不急得直跳脚？什么话都口不择言地说了出来，不过说出来才觉得这话怎么听都有其它的意思含在里面，将一向开朗大方的黄百灵顿时臊得满脸通红。
　　不过好在叶玄机知道见好即收，没有继续戏虐打趣，免得唐突了佳人那就得不偿失了，给了黄百灵一个喘息平定心情的时间。
　　“那就请黄小姐划下道儿来吧？”叶玄机效仿古代大侠决斗时的场景，对着黄百灵比了个请的动作，逗得黄百灵忍俊不禁，觉得眼前的这个墨镜先生真的很风趣。
　　“当然，叶先生，为你介绍‘阳光世纪城’是我的荣幸。先前我已经提到过了，该别墅群所处的地段几乎完美，恐怕找遍全国也很难找到地理环境和周边环境这么好的大型别墅群了吧，说它独一无二还真不是吹牛。因此，为了符合它‘独一无二’的名号，它的价格当然是有那么一点点的贵了。”
　　“整个别墅群分三种类型，第一种是玉钻型，售价为两万八千元华夏币每平方米，这种类型的别墅一共三百套；第二种是星钻型，售价为四万八千元华夏币每平方米，这种类型的别墅一共一百套；第三种是天钻型，售价为八万八千元华夏币每平方米，这种类型的别墅一共二十套。”
　　“其中玉钻型已经售出两百三十套，剩余七十套；星钻型已经售出七十套，剩余三十套可供选择；最后一种天钻型已经售出十一套，还剩下九套可供选择，其中包括面积最大，也是最昂贵的一套价值三亿元华夏币的别墅王，价格和房源基本上就是这些，不知叶先生可想好选那种类型的别墅了吗？”
　　黄百灵一口气将价格和房源报完，果然贵得吓人，然后美目紧紧地看着正埋头想事情的叶玄机，心里在祈祷，上天保佑今天一定要卖出去一套，这可是自己的“处女卖”啊，给点面子吧。
　　听完黄百灵的讲述，叶玄机埋头思索起来，当然价格的问题他不会在意，毕竟他有着无穷庞大的财富，就是将整座“阳光世纪城”买下来也没有问题，他现在考虑的是买几栋别墅。
　　冷素云一家那肯定是要买一套的，还不能太次，就星钻型的就行，太好了的话他们会不习惯的，毕竟她们一家以前住的最好的房子也不过价值几百万而已，一下子住上价值几千万的房子，这种奢华还真的有可能不适应，一套房子就要值他们幸苦半辈子攒下的云山公司三分之一的钱，他们可住不起。
　　冷素云也肯定是要送一套的，毕竟他是自己这生中的第一个女人，绝对不能够亏待，就选一套天钻型的送给她吧，也算是自己的一点心意，一套价值亿元的豪华别墅外加两张价值十一亿的金卡，这种待遇也算是给自己生命中的第一个女人的厚礼吧，这个红包的价值可不轻，简直就是太丰厚了。
　　叶玄机最感兴趣的是那套价值三亿元华夏币的别墅王，如果符合自己的要求，那就买下来算是送给自己的慰劳品吧，毕竟自己白天要追美女，晚上要伺候美女，很辛苦的，嘿嘿。
　　打定主意，叶玄机就打算就买这三套了，不过，为了谨慎，还是决定到实地去看一看，毕竟耳听为虚，眼见为实嘛。
　　“好了，黄小姐，我心中已经有了定案了，不知黄小姐可否带鄙人去看一下实物呢，毕竟耳听为虚，眼见为实嘛，行吗？”叶玄机笑嘻嘻地看着一脸紧张神色的黄百灵，打趣地说道。
　　“好的，叶先生，请稍等一下！”带客户去看别墅实物乃是很正常的事情，黄百灵向主管说明了情况很快便走了出来。
　　“叶先生请稍等一下，我去开车。”黄百灵扬了扬手中的钥匙，看来房产公司还准备了专车供客户看楼盘实物时用，服务真的很不错。
　　不一会儿，黄百灵开了一辆黑色的奥迪A4出来，招呼叶玄机上车后便向这“阳光世纪城”的位置疾驰而去。
　　阳光世纪城距离新世纪房产公司的售房部也不是很远，汽车大约开了半个小时就到了目的地。
　　经过黄百灵的介绍，叶玄机才知道“阳光世纪城”的三种类型别墅并不是单纯的相同类型就修建在一起的，而是以三种不同类型的别墅穿插规划的方式，既彰显了价值越高的别墅非同平凡的尊荣，又不会出现头重脚轻的现象，这种规划倒有点像“均贫富”的感觉，不会出现像其它公司开发的普通别墅群出现的“群类”弊病。





    第一卷 时光逆流 第十七章 价值亿金的豪宅
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:32 本章字数:2173

 
　　三个小时，两人开车足足三个小时才将整个“阳光世纪城”转完，可见这别墅群的建筑面积之庞大。
　　看完星钻型和天钻型的别墅后，叶玄机的心里已经有了数，特别当看完最后的那套价值三亿元华夏币的超级别墅王后，叶玄机已经深深喜欢上了别墅王那种霸气无边，尊贵无比的气势了，所以他决定要出大价钱将它买下来，正坐在一旁专心致志开车的黄百灵此时还不知道自己已经财星高照，马上就要成为全国的售楼之冠了，上班第一天便卖出价值数亿的豪华别墅，说是运气也好，实力也罢，反正黄百灵以后想不出名都难了。
　　“怎么样？叶先生，你想好买什么类型的了吗？”回到售楼部屁股还没有坐热，黄百灵便急急地问了起来，看来她真的很想在自己职业生涯正式开始的第一天有所斩获。
　　“当然，我已经考虑好了，不过，我想先问一个比较私人的问题，黄小姐可以选择回答或不回答，可以吗？”叶玄机心中已有定论，但还是想再调侃调侃这个美丽的菜鸟售楼小姐。
　　“可……当然可以，叶先生请问吧……”黄百灵明显有点紧张，估摸不到眼前的这个戴着墨镜的青年又玩什么花招，但为了自己的“处女卖”，黄百灵还是决定接收提问，反正他说了的回不回答都行。
　　“黄小姐，我可以冒昧的问一下，房产公司给你的待遇是多少？”叶玄机提了一个黄百灵怎么想都不会猜到的问题，她不知道的是，叶玄机问她这个问题的目的就是已经在帮她算完成这笔交易后黄百灵该得到多少佣金了。
　　黄百灵没有估计到叶玄机会问自己这个问题，这个问题确实够私人了，不过，想想自己们这些售楼员的底薪和提成比例都是公开的，也算不得什么公司机密，于是回答道：“叶先生提的这个问题真的挺够私人的，不过，我还是可以告诉你的。”
　　“房产公司给我们这些售楼员开出的工资是底薪加佣金提成的方式，底薪为每月两千，佣金提成为所售楼盘总价格的百分之二，基本上就是这样的，不过，由于我今天是第一天正式上班，所以一个售楼员一个月能够挣多少钱就不是很清楚了，不过我听说有的销售业绩较好的师姐们每月可以挣到上万元甚至上十万……”说到这里黄百灵满眼都是崇拜的小星星，看来她很羡慕那些每个月能够挣上万元钱的师姐们，毕竟对于她这个从普通县城里来的打工妹，要想每个月挣上万的钱，那还是真的有点不敢想象的。
　　“那我这里就先恭喜黄小姐了……”叶玄机早已经算好了三套别墅的价格，他也不需要折扣什么的，按照房产公司的分成佣金来计算，黄百灵将可以得到数百万甚至上千万的佣金提成，他这是提前道喜了。
　　叶玄机看中的那套送给冷素云父母的星钻型别墅面积为一千五百平方米，按照每平方米四万八千元华夏币的价格来算，总价值为七千二百万华夏币；看中的送给冷素云的那套仅次于别墅王的天钻型豪华别墅面积为二千平方米，按照每平方米八万八千元华夏币的价格来算，总价值为一亿七千六百万华夏币；最后就是叶玄机自己看中的那套价值三亿华夏币的别墅王，三套别墅总价值加起来为五亿四千八百万华夏币，按照百分之二的佣金提成比例，黄百灵将得到一千零九十六万元华夏币的提成，如果黄百灵知道了这个数字，绝对会乐昏头的，为博美人一笑，叶玄机是所花不菲啊。
　　“恭……恭喜我什么？难道……难道叶先生真的准备买一套？”黄百灵开始还有点迷糊不知其意，后来却大惊失色的惊叫起来。
　　“你这是什么话？难不成你以为我跟你跑了半天都是在逗你玩不成？把你们经理给我叫来！”叶玄机故意脸一沉，语气生硬。
　　和叶玄机相处了半天的黄百灵基本上已经摸透了他的脾气，知道他是个喜欢开玩笑的人，闻言也不在意，不依地撒娇道：“叶先生，你真坏，又在吓唬百灵了，小心百灵不给你折扣哦……”
　　“什么折扣不折扣的我统统不要，我只要马上见到你们经理，快去叫，我可没有时间跟你磨叽……”演戏就要全套，为了能够给黄百灵一个深刻的“由地狱到天堂”的感觉，所以还是决定充当恶人。
　　黄百灵无奈地瘪瘪嘴，以为自己真的有哪里不对得罪叶玄机这个客人了，看来这个墨镜男要到经理那里去投诉自己，真倒霉，不仅自己的“处女卖”没有了，而且正式上班第一天就被投诉，呜呜，真想揍那个可恶的墨镜男一顿。
　　磨蹭了半天，黄百灵还是将房产部的经理叫了出来，是个三十多岁的男子，看黄百灵那副委屈的模样，估计已经被这个男经理教育了一番了。
　　“对不起，叶先生，不知道我们的服务有哪里做得不好的地方，还请先生指出来，我们立即改正。小黄今天是第一天正式上班，有很多东西都不太熟悉，服务态度也可能有点不好，请你大人有大量不要见怪……”男经理一来就不停地给叶玄机道歉，搞得叶玄机的脸上都有点不好意思了，看来玩得有过火了，看来不能再玩下去了，否则等会得知真相后的黄百灵在心里能将他骂个半死。
　　“哦，对不起，这位经理，请容我打断一下，我有说这位黄小姐服务态度不好吗？”叶玄机故意装出一副无辜的样子指着黄百灵，一副大受冤枉的样子。
　　“这……”男经理估不到叶玄机会这样说，一时没有了说辞，只好看向同样一脸莫名其妙的黄百灵。
　　“算了算了，看来是我没有说清楚让贵经理误会了，真是不好意思！”叶玄机不忍再见黄百灵受窘的模样，还是赶紧进入正题吧，因为他的肚子已经在开始唱空城计了。





    第一卷 时光逆流 第十八章 打破记录的巨单
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:33 本章字数:2083

 
　　“那叶先生的意思是……”男经理不愧是久经商场的老手，一句话就将主题引到了正题上来。
　　叶玄机轻轻伸展了一下手臂，轻笑道：“我刚刚让黄小姐去请贵经理来是商量签订购房合同的事，因为涉及金额较大，所以鄙人还是认为和贵经理谈应该比较稳妥。”
　　“叶先生，你真的要买？”人生的大起大落实在太快，黄百灵怎么也想不到自己已经认定失去了的“处女卖”竟然又回来了，这时她看向叶玄机戴着墨镜的脸也没有先前那样可恶了，反而觉得可爱了许多。
　　“哦，既然是这样，那叶先生请里面借一步说话！”当叶玄机说到“涉及金额较大”的时候，男经理的双眼突然闪过一道亮光，心里默默地想到，今天估计钓到大鱼了。
　　商谈是在经理办公室里进行的，只有叶玄机和男经理两人，黄百灵被关到了门外，这是叶玄机交代的，恨得黄百灵牙痒痒的。
　　会谈的结果无疑取得了巨大的成功，这从双方笑容满面的样子就可以猜出来，特别是男经理脸上的笑一直都没有停过，并且不时地向黄百灵透去不明其意地目光，看得黄百灵心里一阵虚虚的。
　　在男经理的办公室，双方已经完成了交易，合同一经签定，叶玄机立即将五亿四千八百万的巨款划入了新世纪房产公司的帐号，至于男经理先前承诺的九点五折，叶玄机要求那折扣的零点五折除开缴税的钱外，所有剩下的钱全部转赠给黄百灵，这笔剩下的钱起码有几百万。
　　“百灵鸟，提了佣金你可要请我吃饭哦！”叶玄机最后打趣了靠在经理室墙边的黄百灵一句，然后扬扬自己手里的合同，头也不回的走了，只留下一脸雾水的黄百灵不知所以。
　　男经理先打电话请示了一下老板今天发生的事，接到老板指示的男经理意气风发，召集所有的售楼人员全部赶回来参加紧急会议。
　　“首先，我们以热烈的掌声祝贺我们的黄百灵小姐！”男经理看到所有人员都到齐了，开始了即兴演讲。
　　听到经理的话，大家虽然不明白发生了什么事，但是看经理都率先鼓掌了，也就懒得去想原因了，反正就是鼓掌呗，又不会少块肉，只是大家一部分人疑问地望着男经理，一部分却看着连自己也不知道发生了什么事情的黄百灵。
　　员工们的反应男经理自然清楚，下面就是扔出重磅炸弹的时候了，他保证这个消息一披露，整座大楼都要震三震。
　　“可能大家还不知道为什么我说我们要恭喜我们的黄百灵小姐，因为黄百灵小姐是我们新世纪房产公司的大功臣，是我们售房部的大功臣，就是今天才第一天正式上班的她，凭着过硬的业务技能和热情周到的服务得到了一个大客户的认可，而这个大客户已经与我们签订了购房合同，并且一次性将所有房款全部付清，大家猜猜，这个合同的金额有多大？”
　　“五亿四千八百万！对，就是这个数字，就是这个超级大单，这也是我们新世纪地产公司自成立至今也没有遇到过的超级大单，请大家开始欢呼吧……”男经理煽情地话语如同巨鼓锤在在场的每一个人的心头，其中包括身为当事人的黄百灵在内。
　　没有意料中出现的山呼海啸的声音，因为大家都懵了。高达五亿多的订单意味着什么，在场的每个人心里都清楚，心里默默一计算，一个恐怖的佣金数字就出现在所有人的脑海里，上千万的佣金提成啊，这是个什么概念？这个概念就是一个上班才一天的打工妹一瞬间变成了一名千万富翁，这种强烈的反差和嫉妒让所有人都羡慕不已，纷纷赞叹黄百灵的好运气，岂止是好运气，简直就是财神当头啊。
　　黄百灵也懵了，当她听到男经理说叶玄机同公司签订了高达五亿多元华夏币的合同时就懵了，这时她突然想起了叶玄机问她自己佣金提成的问题，原来他心里早就盘算好了，想给自己一个惊喜，加上后来的故意吓唬自己可能也是惊喜的一部分，这个坏蛋，真的让人好感动。
　　“百灵鸟，提了佣金你可要请我吃饭哦！”叶玄机临走的那句话仿佛又在耳边响起，黄百灵哭了，她知道自己的苦日子已经熬到头了，自己终于挣到了一辈子也不敢想象的巨款了，她知道这一切都是他给的，她好想亲自对他说声谢谢，可是自己却连他的联系方式也没有，希望他还能记得要自己请他吃饭的诺言吧。
　　“大家请先静一静，我还有事情要宣布”男经理见会场已经炸开了锅，终于出现了他希望出现的场面，虽然乐意见到，但是还是等把正事说完了再讨论吧。
　　在男经理的努力下，会场终于再次安静下来。
　　“按照公司规定，因为黄百灵小姐签出巨额大单，不仅将获得相应的巨额提成佣金，而且接老板的亲自指示，公司将额外奖励黄百灵小姐现金一百万，并且奖励售房部团体现金一百万，因此，本经理决定，今天全体海搓，不醉不归！”男经理的话音一落，整个会场爆发出山呼海啸般的欢呼声，所有人都兴奋得大叫大闹，而黄百灵则流下了喜悦和幸福的泪水。
　　用巨款终于博得美人一笑的叶玄机浑身充满了成就感，这个时代有钱人***就是牛B，看来，自己还需要更多的钱来满足自己的潇洒啊，毕竟他从新闻中已经了解到这个时代的首富身价早已经超过了千亿美金，而他现在的钱才十亿美金不到，连世界首富的百分之一都不到，看来他的财富之路还任重而道远啊。





    第一卷 时光逆流 第十九章 要做天下第一人
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:34 本章字数:2281

 
　　购房合同自然是被收进“星辰戒”里了，三所别墅的房门钥匙也已经拿到，房产证等还需要等房产公司办理，估计还有几天才能够弄好，不过叶玄机可不担心这些，他此刻正郁闷着呢。
　　郁闷什么？
　　还不都是钱闹的，想想这个时代比自己有钱的家伙没有一万也有八千，叶玄机便感到一阵不舒服，从来任何排名都是第一的他怎么能在身价这个最重要的排行榜上名落孙山呢？这绝对是不可饶恕的。
　　叶玄机感觉自己此刻胸中的热血已经在沸腾，他要怒吼，他要发飙，他要让整个世界都为他的财富感到心惊，感到害怕，感到恐惧，这才能让他有种“会当凌绝顶，一览众山小”的快感。
　　既然来到这个时代，要做就做天下第一人。
　　想到此处，叶玄机的脸上浮现出一丝快意的微笑，随手招了辆车，朝着聚星珠宝店的位置绝尘而去，希望那个视宝如命的杜老头能够在那里，其他的人员估计是没什么勇气接下自己的这笔大生意的。
　　很可惜，当叶玄机赶到聚星珠宝店的时候，店员告诉叶玄机杜老头到华京市去了，就连上次的那个咨询台的漂亮妹妹也据说今天轮到休假，大失所望的叶玄机让店员转告杜老头自己有笔大生意要跟他谈，希望他快点回来，由于此刻叶玄机还没有买手机而且冷素云好像也没有手机，于是只好将自己在天使酒店的房号和房内电话告诉给了店员。
　　没有见到杜老头，让叶玄机感觉有点郁闷，现在才下午五点钟，也不太适合去“看望”那个倒霉的无鸟男铁龙，想想，自己此时还真的无处可去，也罢，就先将银行卡和别墅的钥匙交给云儿老婆，让她也高兴一下。
　　冷素云岂止是高兴，简直就是感动得稀里哗啦，一塌糊涂，价值十几亿的财富此刻就在她的小坤包里静静地放着，她激动得简直不知道该怎么办才好了，只有拼命地向着一脸贼笑的叶玄机奉献出自己的香吻，一对坚挺的玉乳狠狠地搓着叶玄机那感觉灵敏的胸口，搞得他是欲火大盛，如果不是顾及到是在医院里的话，只怕他就要将情绪几乎已经癫狂的冷素云就地正法了，看见美人儿如此高兴的模样，叶玄机感觉自己的钱还真的没白花。
　　在向准岳母韩翠香问过好后，叶玄机因为担心杜老头会打电话到酒店，于是就告辞了一脸兴奋得通红的冷素云，回到了天使酒店里。
　　每当看见林可依那甜美的笑容，叶玄机便感觉全身舒坦，为此他还将一缕神识放在了林可依的身上，算是对自己预订的美人儿的提前监护，领悟了《品花录》精髓的叶玄机可不再是那个懵懂无知的纯情处男了，对于自己喜欢的女人那是坚决贯彻不放过的原则，如果林可依这等极品的甜蜜小美人被别的男人追去了的话，估计叶玄机跳楼的心都有。
　　为了防止美人儿被不明事理的白眼狼叼去，重点监护小美人叶玄机认为那是非常必要的。也正是因为他的这个举措，让他在后来林可依最危难的时候再度神奇地施展英雄救美的桥段，成功地俘获了美人心，这让他对自己的先见之明自恋不已。
　　“叶先生，你回来了……”林可依永远是用那么温柔甜美的声音向每一位客人问候，作为入住天使酒店最昂贵的总统套房的叶玄机她当然还记忆犹新，况且她昨晚还帮他买了件衬衣和一条领带呢，不过，林可依见叶玄机并没有穿自己为其买的衣服和领带，不知怎么的，心里竟然有了一丝的失落。
　　“林小姐，每当看见你的微笑，我就仿佛来到了天堂！”叶玄机半真半假地用打趣的口吻对着正微笑着向自己打招呼的林可依笑道。
　　“哪有？叶先生你可真会开可依玩笑……”林可依仿佛脸皮还是很薄，被叶玄机这么一调笑，脸上竟然浮现出了两朵淡淡的红云，更增添了一丝妩媚的韵味。
　　叶玄机看得一阵失神，连想这小美女的魅力果然厉害，比之云儿老婆那也是不遑多让，看来自己的眼光还是不错嘛，嘎嘎。
　　“我这说的可是真心话哦，呵呵。”叶玄机边说边向林可依做了个告别的手势，然后走进了电梯间，直向最高楼层所在而去。
　　叶玄机刚打开门，便听见一阵刺耳的电话铃声响起，心中估计是那个杜老头来的电话，看来这个杜老头对自己所说的大生意很是在意嘛，毕竟自己随便卖个东西给他就已经价值十亿美金了，如果再有几件这种绝世奇宝卖给他的话，那聚星珠宝想不全球闻名都难。不过，看来这老头还挺会做生意的，相信自己这次绝对会让他大吃一惊的。
　　“喂，请问找谁？”叶玄机加快两步走上去，抓起听筒问道。
　　“呵呵，是小叶吗？我是聚星珠宝的杜天衡啊，听我的店员说你今天有事找我，呵呵，不好意思，当时我正在华京跟几个老朋友喝茶呢？这不，一听说是你找我谈生意，那半杯剩下的‘碧潭春芽’我也没顾得上喝就赶回来了，怎么样，我老头够有诚意了的吧？哈哈……”杜老头爽朗的笑声出现在电话里，让人感觉很是亲切。
　　“那当然，小子是无事不登你那三宝殿的，呵呵，如果你老不介意的话，小子就请你来天使酒店的洛华帝水晶餐厅共进晚餐，一则补上你那半杯没来得及喝的‘碧潭春芽’，二则是有大事情相商，不知你老意下如何？”不知怎么的，叶玄机对杜老头有一种莫名其妙的亲切感，是以每次说话都还是很注意分寸的，而这杜老头似乎也是很偏爱他，两人虽然认识没两天，谈话也不多，但却还是感觉双方都很合得来，是个值得结交的人。
　　“吆，是洛华帝水晶餐厅啊？看来小叶你是准备让我老头子给你这个大财主放放血咯，那好，七点我们在洛华帝水晶餐厅见面！”杜老头朗声笑道。
　　“行，那小子就恭候你老的大驾了哦？”叶玄机也爽声笑道。
　　“呵呵，我老头子是不会跟你客气的，你就准备着挨老头子这顿狠宰吧，哈哈……”杜老头调笑一阵后便挂掉了电话。





    第一卷 时光逆流 第二十章 无耻的潜规则
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:35 本章字数:2221

 
　　叶玄机看看表，才刚刚六点钟，离约定时间还有整一个小时，看来得找个什么事情来打发这一个小时的时间。听酒店的侍者在他登记房间的时候说过，这天使酒店的二楼好像有个什么很出名的俱乐部，反正此刻也没有什么事，闲着也是闲着，不如去那个传说的俱乐部转转，看看能有什么新奇的发现。
　　正准备到二楼的俱乐部里去转转的叶玄机刚打开门准备出去，一个带着淡淡幽香的女人身子便朝着他的怀抱冲了过来，叶玄机刚想闪开，却发现女子冲过来的方向正对着墙棱处，如果他让过的话，这女子极有可能撞在墙棱上，血溅当场。
　　叶玄机一向是自诩为护花使者的，当然不会让女子就这么撞到墙棱上，姑且不论这名女子的样貌怎么样，就凭这闻之令人有种飘飘欲仙之感的天然体香，叶玄机就能够猜测到此刻正被自己搂着的女子绝对有料，最次也不会差于黄百灵的级别，至少也是极品了。
　　“救我，先生……”方蔷薇也不管眼前抱住自己的这个戴着墨镜的年轻男人是谁，她也顾不得许多了，反正只要眼前的男子能够将自己从那两个畜生的手里救出来，那自己就是做牛做马来报答也在所不惜，毕竟做牛做马总比自己丧失清白要好得多吧？
　　方蔷薇本是上都媒体学院表演系的高材生，绝对的校花级美女。因为马上要毕业了，家世平凡的方蔷薇就想趁着毕业前夕看看有没有电影公司或者是唱片公司肯招纳她，她对自己的外形和表演、唱歌有着非同一般的信心，果然，一个叫“天籁唱片公司”的总经理看中了她并且约定在天使酒店里详谈。
　　怀着美好愿望的方蔷薇心里毫无防备的走进了天使酒店的总统套房，却不知自己已经踏进了巨大的陷阱中，面对着两名衣冠楚楚却明显不怀好意的男人，年轻识浅的方蔷薇根本就没有任何防备，在两个男人露出狰狞的面目强脱她衣裳的前一刻，她的心里还在感激眼前两个男人的提携之恩。
　　好在方蔷薇虽然社会经验少，但终究还是一名现代的大学生，两个男人的猥亵动作她再看不出来那就真的可以去跳楼了，凭着经常锻炼的身体素质，方蔷薇在一阵反抗中竟然挣脱了两个男人的手，打开房门逃了出去，连小坤包也没时间拿了。
　　待女子的身体停稳，叶玄机这才有时间观察这个莫名其妙闯进自己怀里的女子。
　　第一眼，震撼！
　　第二眼，绝对震撼！
　　第三眼，绝对绝对震撼！
　　叶玄机感觉自己的心猛地被提了起来，大脑一时有点失控，这是见到真正的超品级美女才会出现的状况，这是怎样的一个谪落凡尘的精灵啊！
　　如果说在“KS”酒吧遇见的大美女是“祸国殃民”的超品尤物，冷素云是凛然不可侵犯的“冰皇后”，林可依是温馨甜蜜的“可爱天使”，那么眼前的女子就是谪落凡间的仙子，让所有的男人在她面前都兴不起一丝亵渎。
　　“是谁敢如此对待美丽的仙子？”叶玄机心中狂怒，虽然眼前的女子还跟他没有什么关系，不过凡是被他看中的美女他是都将她们视为自己的禁脔的，绝对不允许任何人有轻薄她们的举动发生，很显然，叶玄机已经自动将眼前美丽如仙子的女子划为自己的女人行列了。
　　方蔷薇此刻的装扮却真的有点狼狈，一身白色连衣裙被弄得凌乱不堪不说，连胸罩的带扣都在激烈的挣扎中掉落到了出来，一颗紫色的葡萄摆脱了胸罩的压迫，正倔强地挺立着，正好吸引了叶玄机那无意间瞟过来的目光，让他的色眼一阵发光。
　　心中怜悯佳人遭遇的叶玄机正想开口问怀中的佳人发生了什么事情，一声急切的开门声和一阵男子粗暴的吼声传来，怀中的佳人明显身体一阵颤抖，看来这粗暴的吼声与佳人的遭遇有关。
　　叶玄机冷眼一看，只见两个衣冠楚楚的男子正一脸怒冲冲地朝着自己所站的地方冲了过来，其中一个脸上还带有明显抓痕的男子正指着怀中的佳人一阵叫骂。
　　“***臭婊子，在老子面前充什么清纯，想要在这个***里混就要有被人操的觉悟，妈的，竟然敢抓老子，呸!”男子恶狠狠地朝着方蔷薇的面前逼来，根本就把叶玄机当作了可有可无的空气，如果不是他看见叶玄机是从总统套房里走出来的人，恐怕连叶玄机他也要一起教训了，谁叫他搂着别人的“猎物”呢？
　　另一个男子也嚣张地来到叶玄机和方蔷薇的跟前，双眼中淫光大盛，叶玄机发现他裤子上的拉链都已经全部拉下，红色的内裤隐约可见，心中更是大怒，如果不是这美丽仙子自己逃了出来，只怕这世上又要少几许颜色了。
　　“喂，小子，赶快放了那女孩走人，别跟哥哥们过不去，识相点。”那个脸上被抓出血痕的男子大刺刺地指着方蔷薇对着一脸平淡的叶玄机说道，一派黑社会的口吻。
　　叶玄机当然是难得理会眼前的两条小杂鱼，他此刻更关心的是怀里美丽仙子怎么样了，任谁遇到这种事情都会惊慌失措，何况还只是一个没见过什么市面的女学生。
　　“小姐，你没什么事情吧？”叶玄机能够感觉到怀中女子身体的颤抖，只得用最温柔的口吻问道。
　　方蔷薇此刻的脑袋都要爆炸了，只是拼命地摇头和抽泣，委屈的泪水打湿了叶玄机的半边衣裳。
　　“你***臭婊子还哭，连娱乐圈里的潜规则都不懂还妄想当明星，妈的，你不要老子操老子今天还偏就操定了……哎哟……你……你怎么打人？”正在逞口舌之利的男子被听得怒火中烧的叶玄机抬起一脚便踢了个“狗啃屎”，当然叶玄机并没有施展什么功力，否则，就他这么轻轻的一下不连那男子的整个下巴踢飞才怪呢？
　　另一个男子见同伴被眼前的墨镜男一脚踢飞，不觉大怒，提起拳头便打了过来。





    第一卷 时光逆流 第二十一章 拯救仙子于水火
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:36 本章字数:2147

 
　　叶玄机眼中寒光一闪，男子看似迅如疾风的拳头在他的眼里比蜗牛爬还步入，轻轻伸手抓住男子的拳头，微一用力，在一阵骨头的爆裂中，男子的整个手掌的骨头都被捏碎，疼得男子在地上打滚狂嚎不已。
　　“垃圾！”叶玄机轻蔑地说了一句，转身掏出钥匙打开门，将一脸惊奇地望着他的美丽仙子送进了房内。
　　两名男子一个右手被废，一个被踢歪了下巴，这让一向顺风顺水惯了的他们如何咽得下这口气，两人眼里尽是充满仇恨的目光。
　　在一阵恨恨地商量后，他们决定无论如何都要找回今天受辱的场子，要让侮辱他们的叶玄机付出沉重的代价。
　　方蔷薇一脸担忧地跟随着叶玄机进了总统套房，发现这间房子比刚才自己差点受辱的那间总统套房还要高级，这从房间内的饰物品质上就能够分辨出来，毕竟她是学的很时尚的专业，对这些时尚品和奢侈品还是多少知道一些的。
　　扶着美丽仙子坐下，叶玄机从冰箱里倒出一杯水递给了美丽仙子，方蔷薇接过冰水便是一阵猛喝，冷冰冰的液体流过全身，让她慌乱的情绪稍微得到了一些控制。
　　“谢谢你救了我，先生！”方蔷薇将已经喝空了的水杯放在了茶几上，对着正看着自己的叶玄机不好意思地笑了笑，脸色还是很苍白，看来还没有怎么完全恢复过来。
　　“不客气，对了，你也别‘先生’‘先生’的叫了，我叫叶玄机，你可以叫我叶大哥，呵呵。”叶玄机有些怜爱地看着眼前的美丽仙子，这种天使般的美人是应该放在公主的城堡里细心地呵护才对，却不想差点被恶狼给吞了，幸好自己及时出现，否则，这样美丽的仙子一般的人儿如果毁在了刚才的那两个淫棍的手里就太可惜了。
　　“那好，我也就不矫情了，就叫你叶大哥吧。叶大哥，我叫方蔷薇，是上都媒体学院表演系的大四学生，真的非常感谢叶大哥今天救了我，如果不是叶大哥的话，那我……那我……”方蔷薇说着说着眼泪又哗哗地流了下来。的确，如果今天不是恰好碰到叶玄机这个变态在这的话，她的命运基本上就已经被定死了，按照她的刚烈性格，不马上跳楼才怪？
　　“呵呵，那我就叫你蔷薇吧，对了，今天你这是怎么回事？那两个混蛋又是什么人？”叶玄机爽朗地笑着问道，他很想知道其中究竟发生了什么事情，毕竟他将那两个淫棍教训得很惨，如果不出意外的话，那两个淫棍一定会找他报仇的，虽然他完全没有将那两个淫棍放在眼里，但是却怕他们继续为难方蔷薇，想想，他这个护花使者应该负责到底才对。
　　听到叶玄机关切的话语，涉世不深的方蔷薇感觉自己找到了亲人般的感觉，于是一边流泪一边的将事情对叶玄机说了。
　　其实事情也很简单，就是方蔷薇到天籁唱片公司应聘歌手，被公司总经理看中，要求到这天使酒店的总统套房里详谈，不疑有它的方蔷薇按照约定来了。
　　那两个淫棍竟然半点都没有谈合约的事情，一上来便对她动手动脚，幸亏方蔷薇平常很注意身体的体育锻炼，手上力量比一般的女孩大得多，在挣扎中抓伤了那个畜生总经理，趁着一愣神的功夫就打开门逃了出来，然后就碰到刚好出门准备到二楼俱乐部去溜达溜达的叶玄机，也算是方蔷薇不幸中的万幸。
　　“好了，不要再想那些令人不开心的事了，只要有叶大哥在，没人敢欺负你的！”叶玄机看着方蔷薇闷闷不乐的样子，忍不住柔声安慰道。
　　“谢谢你，叶大哥，我真的没有什么事……”方蔷薇勉强给了叶玄机一个凄楚的微笑，从那两个男人露出淫亵的獠牙的时候，方蔷薇就知道自己的明星梦看来是要破灭了，娱乐圈果然如同人们所说的那样，充满了权色交易，方蔷薇虽然很想向全世界的人展示自己的傲人天赋，但要她因此而不顾廉耻的参与那种赤裸裸的权色交易，那也是绝对不可能的，毕竟，她的骨子里流着的是华夏族数千年来流传的贞洁观念。
　　方蔷薇此时就如同一只楚楚可怜的小羊羔，等待着这个残酷世界的审判，今天得罪了那两个有钱有势的男人，今后别说是踏足娱乐圈了，就是平常也要时刻提防自身的安全，毕竟方蔷薇那长得如同仙女般的漂亮脸蛋和凹凸有致的身材，只要是见过了的男人没有不想染指的，其中包括此刻正在想办法怎样才能俘获美人心的叶玄机。
　　《品花录》语：要想让美女身心交付，必须先让美女身心感动。
　　叶玄机想来想去也没有想到怎样才能让眼前的如同仙女般的女孩心甘情愿地归心，毕竟双方都对对方不太了解，如果交浅言深的话反而会引来相反的效果，现在，首先要做的当然是促进双方了解，加深印象了，只是方法一时还没有找到。
　　正在这时，一声不太和谐的“咕噜”声打破了两人间的沉静，发出声音的方蔷薇瞬间小脸变得通红，没办法，大半天没有吃过东西了，肚子不饿得咕咕叫才怪呢？
　　叶玄机兴奋得几乎要跳起来，这真是瞌睡来了送枕头，他正在为如何挽留住佳人而冥思苦想呢，佳人就给他指明了前进的方向，看来他和她之间还真的是“心有灵犀”啊，看来连老天都赞成他将眼前的这个如同仙女般的女孩拿下，既然如此，就算是为了给老天面子他也要完成这个香艳的任务啊，嘎嘎。
　　“蔷薇，不如这样吧，我们先到下面的餐厅里吃点东西，顺便陪同叶大哥见一位长辈，然后叶大哥再送你回学校，怎么样？”叶玄机来到方蔷薇的面前，双眼射出柔和的光芒，充满男性魅力的磁声在方蔷薇的耳边响起。





    第一卷 时光逆流 第二十二章 迷魂魔音
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:37 本章字数:2147

 
　　“嗯”方蔷薇几乎将自己的脑袋埋在了胸前的那对硕大里，她不敢和双眼发出奇异光芒的叶玄机对视，她只感觉眼前男人的声音比世界上任何声音都要好听得多，优美得多，那声音就仿佛一道奇异的暖流涌入了她的心房，奇异而温暖，让她仿佛回到了孩提时父亲温暖的怀抱，情愿深陷其中，永远不醒来。
　　没办法，为了能够尽快俘获佳人的芳心，叶玄机不得不少少的使用了一点手段，一丝“迷魂魔音”在叶玄机的精神暗示下被种进了方蔷薇的内心深处，让方蔷薇有了一种叶玄机是她最值得信赖和托付的亲人的感觉，这无疑大大缩短了叶玄机俘获美人心的时间，毕竟他白天要追其他美女，晚上要向美女们缴公粮，很忙的。
　　叶玄机无耻地牵起方蔷薇的手，而后者竟然没有丝毫的反对，只是将头埋得更低，连耳根子都红透了，芳心仿佛被装进了一头小鹿，撞撞得不行。
　　看着眼前如同童话般的水晶世界，方蔷薇感觉自己的脑子有点转不过来，虽然她没有钱进这种高档的餐厅，但是身为当代的大学生，而且是学表演系的大学生，对时尚的东西了解的可不少，毕竟这些知识能够让她更容易挤进最上流的社交圈，对这个号称全球最贵的“洛华帝水晶餐厅”她还是知道的，甚至她还曾经做过被心爱的白马王子领进洛华帝水晶餐厅接受人们真心祝福的梦，没想到，她的梦想实现得这么快。
　　被突然而至的巨大惊喜惊呆了的方蔷薇完全没有意识到自己身在何方，她只知道她此刻很高兴，很兴奋，很激动，那种感觉就好像在坐云霄飞车，完全不知道自己身在何方，在干什么，只有一种激动和兴奋充斥整个心里。
　　看着方蔷薇完全不知道自己身在何处的激动模样，叶玄机嘴角露出一丝计谋得逞的奸笑，看来距离自己第一次推倒美女的时间已经不远了，想想自己有生以来的第一次竟然是被女人推倒的，叶玄机便觉得懊悔异常，这也成了他日后被众女诟病的糗事之一。
　　方蔷薇乖乖地坐在叶玄机的身边小口地喝着叶玄机给她点的咖啡，每喝一口便觉得有一种肉痛的感觉，价值五千华夏币一小杯的咖啡对方蔷薇这个出身普通家庭的女孩来说，一口就是几百华夏币，还真的有点太奢侈了。
　　偷眼看看旁边正惬意地品尝着红酒的叶玄机，方蔷薇有一种雾里看花的感觉。
　　年少，多金，温柔，潇洒，强大，这是方蔷薇对叶玄机的评价，虽然叶玄机一直都戴着一个墨镜，遮住了大部分的面容，但方蔷薇的直觉告诉她，眼前的男人绝对是个大帅哥，估计比自己学校里的那些所谓的校草还要帅得多。
　　“如果他是自己的男朋友就好了……”突然一个念头钻进了方蔷薇的脑袋，吓了她一跳，差点失手将捧在手里的咖啡杯摔掉。
　　偷眼看了叶玄机一眼，发现自己的异样并没有被发现，叶玄机依旧旁若无人的地品尝着杯中的美酒，躁动地心稍稍安宁下来，瞬即一种不被男人注视的失落又浮现在脸上。
　　叶玄机可不知道片刻的时间身边的佳人小心眼里打了多少的小九九，因为他已经看见了自己要等的人已经进了门，正朝着自己的方向走来。
　　杜老头依旧一身唐装，不过已经不是第一次见面时的红色唐装，而是改为了蓝色唐装，让他的整个人看起来显得更年轻起来。
　　跟随在杜老头身后的是两个身材高大的保镖，冷冷地脸上戴着黑色的墨镜，叶玄机略微一看，发现两名保镖的身手都在古武三级上阶水平左右，不由感到了一丝兴趣，按照从书上对这个时代高手的了解，三四级的人已经是属于一流高手了，能够让两名古武一流高手当保镖，看来这个杜老头恐怕不仅仅是个珠宝商人那么简单罢。
　　“小叶，听说你要请客，我老头可是马不停蹄地赶来了哦……”眼睛特尖的杜老头老远就看见了叶玄机，笑呵呵地打着招呼。
　　叶玄机站了起来，一旁的方蔷薇也赶紧放下咖啡杯站了起来，叶玄机笑嘻嘻地说道：“能够让你老屈尊绛贵前来，小子就是被大放血也是欣喜不已啊！”
　　“好，恭敬不如从命，那老头今天就好好宰宰你这个大财主……”说话间，杜老头带着他的两名保镖就来到了叶玄机两人的跟前，这时才发现叶玄机的旁边竟然还有一名美丽异常的美少女。
　　“小叶，这位是……”杜老头指着看起来一脸不好意思的方蔷薇问道，眼神里有一种暧昧的笑意。
　　“该死，该死，告罪，告罪”叶玄机瞪了一眼满脸暧昧神色的杜老头，不紧不慢地开始介绍道：“嗯，这位是我今天刚认的妹妹方蔷薇，这位是华夏国最大的珠宝集团聚星国际珠宝集团的董事长杜老，蔷薇，向杜老问好！”
　　“杜爷爷好！”方蔷薇怯怯地朝着杜老头鞠了一躬，虽然有点害羞，心里却甜美异常，尤其是当叶玄机说她是她的妹妹时，方蔷薇的心里乐开了花。
　　“好，好，小薇好，既然你是小叶的妹妹，而且还叫了我老头一声‘杜爷爷’，没说的，杜爷爷今天就要送你一件礼物，希望小薇你别嫌弃……”杜老头说着就让身后的一名保镖递上来一张卡片，轻轻地放在了方蔷薇的手里。
　　“聚星皇钻卡！”方蔷薇一声惊叫，随即倒吸了一口凉气。
　　这张聚星皇钻卡的份量她可是听人说过，那是绝对的万金难求，不仅可以享受购买聚星珠宝五折的巨大优惠，而且在聚星国际珠宝集团下属的宾馆、酒店、商场、俱乐部全部享受最高级的免费消费，据说，整个聚星国际珠宝集团这种皇钻卡也绝对不会超过十张。





    第一卷 时光逆流 第二十三章 深蓝之星
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:38 本章字数:2256

 
　　叶玄机从方蔷薇惊讶的口气中明白了眼前的小卡片看来价值不菲，对杜老头的慷慨大方也是颇为感动，想想，在接下来的谈判中就让更多的利给杜老头，反正他手上的奇宝多得堆满了整个“深蓝戒”，让让利也是无伤大雅的。
　　方蔷薇犹豫着不敢接受皇钻卡，毕竟这卡片确实太贵重了，但在叶玄机和杜老头的劝说下，也只好暂时收下，想着有机会交给叶玄机，毕竟她就是有了这张卡也没有那个经济实力前去消费啊。
　　杜老头将保镖叫到了另一张桌子上，自己就坐在了叶玄机和方蔷薇的对面。
　　叶玄机也是毫不吝啬地招呼侍者叫来了价值不菲的珍馐佳肴和极品红酒，看着眼前的美味佳肴，早饿得头昏眼花的方蔷薇终于放下了乖乖女生的架子开始狼吞虎咽起来，惹得旁边的一老一少大瞪眼，没办法，太饿了嘛。
　　为了谨慎起见，酒足饭饱后，在杜老头的提议下，叶玄机领着杜老头、方蔷薇和杜老头的两名保镖到了自己的总统套房。
　　两名保镖忠于职守地守卫在了门口，一左一右，仿佛古时候的哼哈二将。而乖巧的方蔷薇知道两人有要事要谈，乖乖地进了最里面的卧室，她要慢慢消化今天所见的一切。
　　价抵万金的皇钻卡，一顿饭吃了三十二万华夏币，对于她这个最贵也只吃过上千元华夏币酒席的普通女孩来说，上层社会的消费方式还需要很长的时间来适应，灰姑娘不仅要穿上水晶鞋，还要努力适应水晶鞋带来的尊荣与显贵。
　　喝着叶玄机亲手泡制的“天海云飘”，杜老头感觉生活真的很美好，他知道眼前的年轻人不会忽悠自己，他说的“大交易”绝不会是几千万几亿的交易，至少也有几十亿，或者，上百亿。
　　“杜老，小子也就不转弯抹角了，有笔交易，一笔大交易，敢不敢接手？”叶玄机不喜欢那种拐弯抹角的说话方式，直截了当地说出了今天邀请杜老头来的目的。
　　杜老头放下茶杯，悠然自得地说道：“小叶，既然你这么瞧得起我老头，我也不能让你失望不是？先说说看，只要不是违法乱纪的勾当，我杜老头不会让你失望的！”
　　“杜老，还记得上次我卖给你的那颗石头不？”叶玄机想要先探探杜老头的口风，他可不想一来就爆猛料，免得杜老头年老体衰的受不了刺激。
　　“怎么？你想反悔？”听完叶玄机说话的杜老头想也没想地跳起来急吼道，再没了先前的从容。
　　要知道他可是要靠叶玄机卖给他的那颗“深蓝之星”（杜老头已经给蓝色能量石命了名）来参加下个月的“奇珍拍卖会”，而且他已经将消息放出去了，如果现在叶玄机反悔，那自己到时候拿什么去参加“奇珍拍卖会”，那时不但聚星珠宝的名声会一落千丈，而且就是他自己也再无脸见同道了。
　　叶玄机看着杜老头恼羞成怒的样子，差点失声笑了出来，不过，好在此刻并不是发笑的时机，赶紧解释道：“看你老说的，我叶玄机是那种说话不算话的人吗？”
　　听了叶玄机这么说，杜老头激动的心情才一缓，再次坐下，不满意地对着叶玄机说道：“小叶，有话你就直说，别拐弯抹角的，差点让老夫心脏病发，真是的……”
　　看着杜老头那副抱怨的样子，叶玄机也不敢再刺激他了，直接就进入主题：“杜老，看样子你老对我卖给你的东西还是很满意的，不过，我要再问一句，如果我还有比那石头更多更好的东西，你敢不敢买？”
　　“什么？你还有比‘深蓝之星’更好的东西？”叶玄机的话犹如一声惊雷，让杜老头欣喜若狂，也不顾什么身份了，一把就抓住叶玄机的袖口急切地问道。
　　叶玄机很满意杜老头的失态，肯定地点点头说道：“当然，这种事情我可是不会随便拿来开玩笑的，怎么样？你老要不要考虑一下？”
　　“当然要，不过……”杜老头有点不好意思，毕竟叶玄机手里拿出来的东西价格都高得吓人，上次的“深蓝之星”就花了十亿美金，这还是叶玄机有心想让的价格，而这次的东西竟然比“深蓝之星”还要好，那价格当然也会更高了，但是现在的公司整个流动资金只有大约二十亿美金，如果全部用来买这奇宝了，那公司又哪里来的钱充作流动资金呢？虽然可以找银行贷款，但这毕竟不是长久之计啊。
　　杜老头是既不想放弃叶玄机口中所说的绝世奇宝，一时间又想不到更好的办法来买这件奇宝，不由开始冥思苦想起对策来。
　　趁着杜老头冥思苦想的当儿，叶玄机走进了最里面的卧室。
　　推开门，发现灯开着，而一身浴袍穿着的方蔷薇正在宽大豪华的象牙床上酣睡，绝美的脸蛋上红扑扑的，嘴角还残留着一丝会心的甜笑，看着这睡梦中的仙女，叶玄机也不由看得痴了，心中想要将方蔷薇纳为己有的想法就更强烈了，神挡杀神，佛挡诛佛。
　　轻轻地将方蔷薇暴露在空气中的完美玉臂放在被子下，看看四下无人，快速地在佳人的额头上吻了一下，一股淡雅的清香残留在叶玄机的嘴角，咂咂嘴，叶玄机满意地转身正准备走，突然身后传来了方蔷薇的呓语声。
　　“叶……大哥，别走，我……我……好喜欢……你……”方蔷薇幽幽地声音传进了叶玄机的耳朵，顿时让他大窘，偷吻被发现饶是他的脸皮已经很厚也不由微微一红，转过头正准备解释，却发现方蔷薇只是手臂在空气中乱抓了几下便又放下，看来她还没有醒，刚刚的声音只是梦话而已。
　　不过，正是因为是说的梦话，这让叶玄机更加兴奋，都说梦由心生，日有所思，夜有所梦，看来方蔷薇这个美少女在“迷魂魔音”和她自己的亲身体会下已经喜欢上了叶玄机了，虽然也许仅仅只是喜欢，但叶玄机有大把的办法让美少女将他爱得死去活来，所以，他兴奋也是有道理的，估计就是在为自己真正得到美少女的身心在提前庆祝吧。





    第一卷 时光逆流 第二十四章 奇宝天云珠
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:39 本章字数:2227

 
　　再次将方蔷薇的玉臂放在被子下，叶玄机轻手轻脚地走到房门边，顺手从“深蓝戒”里拿出一颗白色的珠子，白色珠子散发出淡淡柔和的光芒，一层氤氲云气笼罩着白色珠子，透过云气，仿佛能够看见有什么东西在珠子里畅快流动。
　　珠名“天云”，据说是远古洪荒时期一神魔所有，据传天云珠内有着那名神魔临死前注入的全身盖世功力，依照叶玄机的判断，这颗珠子里的功力如果被人全部吸收的话，那个吸收的人大约能够达到十二级高手的境界，而在这个最高级别高手只有七八级的时代，拥有了高达十二级的能量就意味着无敌，当然，这种无敌只是相对于这个时代的人而言，在叶玄机这个高达三十级的变态高手眼里，依然是蝼蚁一只，一拳就能轰成渣。
　　不仅如此，据传天云珠内更是存在着一头被神魔所封印的奇兽，而这头奇兽的能量级别也至少在十一级以上，也就是说，只要有人能够得到这颗天云珠，那么这个人不仅可以成为一名盖世高手，寿命延长几倍，而且也会得到珠子里被封印的奇兽，到时候，一人一兽逍遥天下，好不快哉，当然，前提是不要惹叶玄机这个变态，否则，下场只能是变成渣渣。
　　来到客厅，发现杜老头还在挠头思索着，叶玄机微微一笑，伸指一弹，击中吊灯开关，整个客厅顿时陷入一片漆黑，杜老头也被这突然的变故惊过神来，正想要问发生了什么事，却发现眼前出现了一副不可思议的画面。
　　一团柔和的白光从叶玄机手掌上托着的一颗珠子上散发出来，杜老头双眼紧盯着发光的白色珠子，明白这颗珠子就是叶玄机口中所说的比“深蓝之星”更值钱的奇宝，于是眼一眨也不眨，他要仔细地观察这颗珠子有何奇异之处。
　　随着时间的推移，珠子上散发出的白光越来越盛，渐渐地充满了整个客厅，珠子外层的氤氲之气也发生了异变，由先前的白色雾状渐渐变成白色流动状，一道道白色的气流犹如游鱼般围绕着客厅四壁穿梭、游动。
　　“吼……”
　　一声巨大的虎啸声从珠子的中心部位传来，毫无准备的杜老头被吓了一跳，不明白好好的珠子里怎么会出现老虎的声音，难不成这颗珠子的里面有一只老虎？天哪，这个世界太疯狂了，这还是自己所熟知的那个世界吗？
　　虎啸声越来越大，最后竟如雷鸣一般响亮，天云珠的中间也是一阵云雾翻滚，一声清脆的响声过后，一只巨大的白色老虎的形象出现在了叶玄机和杜老头的眼前。
　　这只老虎真的可以用巨大来形容，虎身长三丈，高一丈，肋生双翼，头长独角，强而有力的虎鞭长约两米，此刻正对着天花板咆哮，大有一飞冲天之势。
　　“去！”叶玄机的口里轻轻吐出一个字。
　　客厅里犹如刮起了一阵狂风，巨大的白虎犹如离弦之箭，围绕着客厅转起圈来，边转边兴奋地朝着早已经目瞪口呆的杜老头发出阵阵兴奋的吼叫，杜老头只感觉自己被这吼声惊得耳鸣眼花，全身血液不受控制地飞速流转起来。
　　白虎越转越快，越转越急，最后已经完全看不见白虎的影子，只见一道白色的匹练在客厅四壁闪动，风声呼呼，虎啸连连，强烈的王者气势将杜老头惊讶得半晌呼不出来气，那是强者天生对弱者的威压。
　　“回！”叶玄机见表演得差不多了，轻轻吐出一个字，虽然很轻，但对白虎来说却不亚于惊天霹雳，虽然很不愿意，但是天生对强者的臣服让它丝毫不敢有任何不情愿，白光一闪，白虎已经重新回到了天云珠里。
　　渐渐地，满屋的云气也向天云珠内收拢，当云气还剩下十分之一没有回收的时候，叶玄机突然心中一动，右手朝着虚空比了几个手印然后一指，剩下的云气如同接到召唤一般地朝着叶玄机手指的方向冲去，而叶玄机手指的方向正是杜老头的立身所在。
　　杜老头还没有察觉出了什么事便瞬间被云气所包围，云气仿佛通灵一般地包裹着杜老头的全身，从眼、耳、口、鼻、皮肤、毛孔里往内渗。
　　杜老头感觉仿佛有无数道暖流从四面八方涌进自己的身体里，五脏六腑，奇经八脉全部被这无数股的暖流密密地梳理了一遍，整个身体仿佛腾云驾雾般，说不出的轻松。
　　不仅如此，云气还以一种十分古怪的运行路线在杜老头的体内不断穿梭，三十六周天后，所有的云气都聚集到了下丹田的位置，慢慢地凝聚、压缩，再凝聚、再压缩，“轰”然一声过后，一颗黄豆般大小的金丹出现在了杜老头的下丹田里。
　　杜老头双眼暴射出两道奇光，然后又恢复平淡，就这片刻的功夫，杜老头已经由一名没有丝毫能量的普通人奇迹般地变成了一名六级古武高手，杜老头丹田内的金丹就是六级古武高手的显著标志。
　　杜老头虽然不明白叶玄机到底在自己身上动了什么手脚，但是从自己体内蕴含的强大力量来看，自己此刻的身体已经不是原来的那副身体了，用脱胎换骨来形容一点也不为过，以前身体里的小毛病已经全部消失，有的只是拥有强大力量后想要发泄的冲动。
　　“小叶，大恩不言谢，以后凡是用得上我老头子的地方还请开口！”杜老头抓住叶玄机的手激动地感谢道，的确，叶玄机的这番成全对于已经迈入古稀之年的杜老头无疑于恩同再造，杜老头心中那是真明白的，所以他无论如何感谢都是应该的。
　　仿佛做了一件微不足道的小事一般，叶玄机淡淡地笑道：“杜老严重了，小子也不过是借花献佛，再说了，杜老送给了蔷薇那么重要的礼物，作为他的哥哥，理应回礼才是，我们这是礼尚往来，礼尚往来，哈哈……”
　　“对，对，礼尚往来……”杜老头也不是拘泥之人，知道叶玄机没将这件“小事”放在心上，心里只有想以后有机会再行报答便是。





    第一卷 时光逆流 第二十五章 悲惨的无鸟男
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:40 本章字数:2227

 
　　“对了，小叶，刚才……”杜老头毕竟不是习武练功之人，对于刚才那么大的响动竟然没有引起外面的注意，心中开始有点迷惑不解。但转而随即想到，叶玄机都能将自己这个风烛残年的老头子一瞬间变成武林高手，那想要屏蔽刚才的那些声音想来也不是什么难事，对于眼前的这个青年他是越来越看不透了。
　　“小把戏而已，小把戏而已……”叶玄机也不想解释，只好含混过关，好在杜老头已经自己猜测到答案，也免了他费口舌解释。
　　经过这段小插曲后，双方的关系无疑大踏步地提升了一大截，商谈也变得更加融洽，在经过一阵协商后，双方达成了一致的意见。
　　大意是这样，叶玄机改卖天云珠给聚星珠宝变成委托聚星珠宝代为出售，叶玄机按行规付给聚星珠宝百分之五的手续费，虽然杜老头一再坚持不肯接受手续费，但是叶玄机坚持，杜老头只好无奈的接受。
　　最后，杜老头提议将天云珠拿到下个月举行的“奇珍拍卖会”上出售，叶玄机同意，但是却规定了一百亿美金的天价底价，并且为了保险起见，叶玄机将在“奇珍拍卖会”的当天亲自携带天云珠参加拍卖。
　　双方又在一些细节问题上稍事商量，最后叶玄机将冷素云父亲冷萧山的事情向杜老头提了提，拜托他帮忙，杜老头二话没说便答应下来。
　　想要赶紧回去布置的杜老头看时间已经是晚上九点钟了就立即请辞，叶玄机也没有挽留，将杜老头送到了酒店门口，看着杜老头上了保镖开来的高级奔驰，才放心地回来。
　　送走杜老头，叶玄机打开房门，刚刚打开客厅里的灯，却发现不知道什么时候方蔷薇已经穿戴整齐地站在了卧室门口，一双美目恋恋不舍地望着他，欲言又止的模样。
　　“怎么啦？蔷薇……”叶玄机走了过来，轻轻地抚摸着方蔷薇的小脑袋，丝丝柔顺的发丝从指尖滑过，荡漾出一圈圈波动。
　　方蔷薇对叶玄机这种亲密的举动没有丝毫的排斥，反而觉得这是理所当然，她柔顺地将脑袋靠在男人宽阔的胸前，静静地享受着这离别前的温馨。
　　叶玄机只是轻轻地搂着方蔷薇的秀肩上，隔着衣服也能够感受到那份嫩白的滑腻，他的心里大约也能够猜测到美少女的心思，只是却不点破，两人都没有说话。
　　良久，方蔷薇离开了叶玄机的肩膀，对着叶玄机嫣然一笑道：“叶大哥，你送我回去吧！”
　　说完扬了扬手里的小坤包，那是在赶跑那两个恶棍后叶玄机帮她拿回来的，迈步走向门口，没有留恋，或者说是不敢留恋，她怕她自己舍不得离开他的感觉，怕自己会答应他的一切请求，毕竟她和他才认识了半天不到，她还需要时间来检验他的真心。
　　“好啊！”叶玄机的嘴角勾起一丝弧线，方蔷薇的慌乱和犹豫早已经看在眼底，看来距离成功只有一步之遥了。
　　将方蔷薇送到上都媒体学院后已经是晚上十点钟了，叶玄机没有准备再打车回酒店，因为他今天的工作还没有完成，那个可怜的无鸟男铁龙还等着他去蹂躏呢，嘿嘿。
　　“啊……”
　　在一阵撕心裂肺的惨叫后，铁龙终于再次从输尿管里顺利排出了尿，不过那尿却带着丝丝猩红的颜色。提着便壶的护士被吓了一跳，差点将便壶掉在地上，而搀扶着铁龙的两名保镖则一致地将视线放在了天花板上，他们不忍看少爷下体中间的那一团恶心的肉团，夜里会做噩梦的。
　　“滚，婊子……”极度疼痛的铁龙捕捉到了护士眼里的一丝鄙夷，仿佛勾起了心里最深切的仇恨，一脚将提着便壶的护士蹬得老远，便壶掉在地上的清脆响声让铁龙更是怒火中烧，刺鼻的尿液气味顿时充满了整间病房，这已经是今天的第三个被铁龙踢出去的护士了。
　　“冷素云，老子不会放过你……”一声声嘶力竭的痛吼后，一阵剧痛从下体遭受重创的部位传来，铁龙最后的半句叫嚣已经无法出口，因为他已经痛得昏了过去。
　　“找出那个小贱人，宰了他的全家！”一个面目阴沉的中年人恶狠狠地对着一群手下发出了血腥的命令，中年人叫铁血，上都市赫赫有名的铁狮集团总裁，上都黑道上赫赫有名的黑帮狼帮的幕后老板，被叶玄机变成了无鸟男的铁龙正是他唯一的儿子。
　　“是，老板！”
　　狼帮里最凶狠的七恶狼领命而去，而就在此时，一声惊雷伴着一道粗大的闪电在窗外闪过，正好看清了铁血那阴森而狰狞的面孔。
　　叶玄机早已经到来，无鸟男铁龙的悲惨模样和铁血下达的血腥命令统统都没有逃过他的恐怖神识。
　　稍微使了点手段，先前接受铁血命令的七恶狼莫名其妙地倒在了地上，对待这些视人命为草芥的血腥黑帮分子，叶玄机从来动不会手下留情。
　　第二天当警察找到这群人后，发现在上都市黑道上赫赫有名的七恶狼都变成了白痴，警方虽然也知道这些人是血腥的黑帮分子，但是出于人道主义考虑，七恶狼还是全部被集体送进了精神病院。
　　吩咐七恶狼执行斩草除根的命令后，铁血才感觉到心里好受了一些，看着自己唯一的儿子被别人整得那样惨，饶是见惯了大风大浪，心狠手辣的铁血也不由倒抽一口凉气，但更多的是愤怒和疯狂，在上都市这一亩三分地，没有任何人敢如此对待铁家的人，没有人，就是政府大佬和上都市第一大黑帮的龙帮也不敢如此明目张胆地挑衅铁家人的尊严。
　　铁血深知此事绝对没有那么简单，就凭着一个柔弱的女子是无论如何也做不出这等凶残的事的，看来，这个女人的背后还另有黑手，这个黑手到底是谁呢？铁血一生树敌无数，此刻也不知道到底是哪个仇家找上门来了，一时陷入了苦思，却没有发现自己的屋里何时多了一个人，一个戴着墨镜的年轻人。





    第一卷 时光逆流 第二十六章 除恶务尽
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:41 本章字数:2179

 
　　想了半天也没有任何头绪的铁血甩甩头，正要伸手去端眼前的茶杯，却赫然发现自己的眼前不知道什么时候坐了一个戴着墨镜的人，而这个戴着墨镜的人距离他也只有三尺远，如果这个墨镜人对他心生歹意的话，虽然他的身手也不错，但也恐怕此时绝对已经是尸骨已寒很久了，好可怕的人。
　　“你是什么人？”铁血沉声问道，或许是发现了叶玄机眼里的那丝不屑和嘲笑，铁血感到有点不妙，故意大声的询问着，意图将守在门外的手下引进来，但可惜的是，他的那群黑帮手下已经被叶玄机统统送进阎王殿了。
　　“铁血？铁老板？铁帮主？”叶玄机不知从哪里变出来一把指甲刀，小心翼翼地修饰着自己的指甲，完全一派视眼前的铁血如无物的感觉。
　　“你究竟是谁？来这里有什么目的？”铁血虽然震惊于对方知道他的底细，但长久喋血江湖练就的胆量让他在表面上还是气势不坠，一边用语言拖住叶玄机，右手却悄悄地伸进了抽屉里，那里常年都放着一把上满子弹的手枪。
　　“来要你的命！”话音一落，一道白光闪过，铁血的动作处于永恒的停顿中，一把小巧的指甲刀正端端地插在他的眉心中央位置。
　　铁血双眼圆睁，死不瞑目。
　　稍后，铁家的唯一血脉铁龙也步了他老子铁血的后尘，不过，他没有他老子那么好运，他是被人点了穴道，被屎尿活活憋死的。
　　铁龙虽然年纪青青，但却作恶无数，而且桩桩件件都令人发指，叶玄机选择了这样残酷的方式结束他悲惨的生命，表明了叶玄机的基本人生态度。
　　嫉恶如仇，除恶务尽！
　　铁家父子的骤然死亡无疑给原本就很混乱的上都黑道投入了一颗巨型炸弹，作为铁血一手创建和掌控的上都三大黑帮之一的狼帮，无疑进入了一场空前残酷的权力争夺战。而作为上市公司的铁狮集团股价更是开盘就表演了大跳水，无数嗅觉灵敏的商人使尽各种手段大肆蚕食铁狮集团的股票，庞大的商业和黑道帝国铁氏家族短短几天时间就彻底崩溃。
　　铁氏家族的最终走向叶玄机自然是无暇问津，他也不屑问津，杜老头的办事效率的确是快得惊人，让叶玄机不得不怀疑他究竟是一个商人还是政府高官。
　　据说在当天晚上九点杜老头向叶玄机告辞后，仅仅过了两个小时，叶玄机的便宜老丈人就被放了出来，并被杜老头派出的专车直接送到了圣华医院与韩翠香和冷素云母女团聚。
　　叶玄机第二天到医院无疑受到了英雄般的待遇，准岳母韩翠香自是千恩万谢，便宜岳父冷萧山也是道谢连连，最火暴的是冷素云，这个被称为“冰皇后”的大美女，一见叶玄机进门就是冲上来又啃又咬，又笑又闹，给叶玄机盖了满脸的口红章，弄得他是尴尬不已。
　　“伯父，你好，我是叶玄机，云云的男朋友！”好不容易摆脱了冷素云的激情奖赏，放下买来的礼物，叶玄机径直来到握着韩翠香的手的中年人面前，正是冷素云的父亲冷萧山。
　　“你很不错，我的女儿没有看错人！”冷萧山看起来虽然有点憔悴，但也不失锐气，不愧是在商海里沉浮了二十年的老手，一次的失败并不足以彻底击倒他。
　　“小叶，你来了啊……”虽然只是简单的问候，但韩翠香的话正式表明了她或者说是他们这个家的态度和立场，她已经将叶玄机看作是自己的家里人了，叶玄机已经被正式接纳为他们这个家庭的一员了。
　　“是的，伯母，今天好些了吗？”叶玄机边把花瓶里的花扔到垃圾桶里，换上了今天刚买来的新鲜康乃馨，一边回应着。
　　接下来的气氛是热烈而又友好的，一种亲情始终笼罩着病房里的四个人。
　　叶玄机虽然是第一次见准泰山泰水，但他的一生注定要见很多不同类型的泰山泰水，但无论是何种类型的泰山泰水，对礼仪和孝敬心都是看得很重的，虽然没有经验，但是叶玄机还是做得很好，这从冷萧山和韩翠香不断发出的笑声和一旁靠在他肩上的冷素云那幸福而又满足的笑容就可以看出来。
　　韩翠香的手术被安排在下午，由于有金钱开道，医院在准备方面很充分，没有什么问题，由于一家人的团聚，韩翠香的精神也显得特别好，在进手术室的时候，还笑着让冷萧山给她准备她最爱吃的水晶肘子，不过，她不知道的是，动过手术后是不能吃油腻或者辛辣的实物的，唯一的只有打吊针补充营养液体。
　　手术大约进行了三个小时，手术进行得很顺利，手术完成后韩翠香被立即送到了术后无菌隔离室，据主刀医生讲，必须要在无菌隔离室观察二十四小时，确定没有任何术后感染和后遗症后才能出隔离室，而且隔离室里二十四小时都有两名以上的经过严格消毒灭菌的专职护士照料，一切都不用担心。
　　虽然主刀医生信誓旦旦保证没有丝毫问题，但是冷萧山和冷素云还是很担心，经过一阵商议，决定由冷萧山在医院留下来照看情况，而看护了母亲已经几天的冷素云终于可以稍事休息一下，她已经有点迫不及待地想跟自己的爱人过过亲密的二人世界了。
　　不过，在二人进行烛光晚餐之前，冷素云拉着叶玄机到了一家手机专卖店一口气买了四部价格不菲的最新款手机，恰巧是两套情侣手机，为每一部手机选择了个不错的号码并充入了不少的话费，终于可以摆脱不见面时有话没处说的尴尬境地了。
　　叶玄机看着开心的在手机卖场穿来穿去的活像一只快乐的百灵鸟的冷素云，一阵幸福和快乐的感觉涌上心头，还有什么事能够比亲人和爱人过得幸福、快乐更重要的呢？这一刻，叶玄机仿佛找到了自己经后努力的目标。





    第一卷 时光逆流 第二十七章 缴获战利品的快感
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:43 本章字数:2151

 
　　将其中的一对情侣手机送到了留守在医院的冷萧山手中，叶玄机带着冷素云回到了天使酒店，在奢侈的洛华帝水晶餐厅再度扔下几十万后，叶玄机将冷素云带到了天使酒店最顶层属于自己的总统套房。
　　当久旷未湿的干柴遇到汹涌澎湃的烈火的时候会是什么样的情况呢？
　　从冷素云爽到极点的疯狂呐喊和多达十几次的高潮喷发，就可预测到战况的激烈，直到最后的肉搏女主角彻底瘫成了一团泥，叶玄机才在冷素云的身心最深处彻底爆发，结果就是让这场肉搏战役的女主角尖叫半声后彻底昏了过去。
　　《品花录》语：要想彻底征服女人的身心，首先必须彻底征服她的肉体！
　　第二天，叶玄机神清气爽地起了床，略一运功，竟然发现自己体内的生死能有了一点增加，虽然还远远没有达到晋级的数量，但是一点点的增加还是让他有够兴奋，毕竟能量达到了恐怖至极的三十级，想要增加哪怕一点点也是很困难的，这让叶玄机看到了可以让能量迅速晋级的希望，不过此刻他可没有时间静下心来研究，他还有更重要的事情要做，而这件事情抢的就是时间。
　　冷素云昨天晚上算是被叶玄机祸害惨了，直到今天早上她依然是连手指头都不愿意动一下，在与叶玄机的平生第二次交锋中溃败得一塌糊涂，她甚至没能坚持半个小时便被叶玄机凶猛的攻势击得溃不成军，随后的几个小时她完全处于被任意蹂躏的状态。
　　一想到叶玄机那巨大而又强猛狰狞的凶器，饶是天不怕地不怕的冷素云也不由倒吸一阵凉气，心里也一个劲地埋怨，这个混蛋昨晚上那么卖命，明明就是想叫自己知难而退，给他以后找其他的野女人铺平道路，这个可恶的混蛋，气死人了。
　　唉，谁叫自己那么没用，也罢，他找其他的女人也罢，正好帮自己分担一点，否则自己以后可不敢跟他同床了，只要他以后还爱着自己，宠着自己，自己就睁一只眼闭一只眼算了，说不定多来几个姐妹正好可以治治他呢，让他以后还敢嚣张。
　　冷素云打定了主意，然后翻个身，继续睡起了美容觉。
　　叶玄机当然不知道他昨天晚上的卖力表演已经取得了阶段性的成果，冷素云已经打算主动服输放他出去沾花惹草了，他现在正走在前往铁家别墅的路上，那里的某个角落有着令他感兴趣的战利品。
　　在铁血停止呼吸的前一瞬间，叶玄机利用无所不能的读心术从铁血那里得到了很多意外的收获，除了股票、银行的帐号和密码等信息外，位于城西的铁家别墅里还有着令人心动的战利品，叶玄机觉得自己作为胜利者，理应当享受这些战利品。
　　铁家的别墅就位于城西的郊外，与其说是别墅，不如说是庄园更加恰当，庄园的景色很美，绿树成荫，鸟语花香，假山流水，云桥雨亭，这么漂亮的庄园让铁家这对双手沾满了鲜血的恶棍享用简直就是暴殄天物。
　　叶玄机施展出隐身术，大摇大摆地从正门口进入。
　　整个庄园此刻空无一人，大概留守庄园里的人已经知道了庄园主人不幸遇难的消息，纷纷离开了。虽然铁家父子已经进了阎王殿，但由于其生前积威和铁血一手缔造的狼帮的存在，也暂时还没有人胆敢打庄园的主意，这从庄园内一花一草都没有受损就可以看出，只是人去楼空，再不复昔日盛景。
　　暂时没人打主意并不代表永远都没有人敢打主意，狼帮此刻正值权力更替的关键时刻，几个有资格问鼎帮主位置的实权人物都纷纷各显神通排除异己，文说解决不了就来武斗，反正争斗的最后，谁最终站着谁就是新一任的龙头老大。
　　有了读心术截取的铁血的记忆帮助，叶玄机就跟进自己家一样轻车熟路，在经过别墅里巨大奢华的客厅后径直上了二楼，推开最右边的书房门，来到一排书架前面，伸出手，按在了一个栩栩如生的铜雕老虎上，用力一拧。
　　“嘎……嘎……”
　　一阵机关的响声过后，原本严丝合缝的书架竟然分裂成了两半向左右滑开，露出一个门户和台阶，铁血苦心经营了长达十几年之久的秘密就要完全暴露在叶玄机的眼前。
　　叶玄机的嘴角勾起一丝弧线，右手是指习惯性地摸摸鼻子，正了正那副除了睡觉时间就没有摘下过的墨镜，此刻的叶玄机心中有一种胜利者获得战利品的快感。
　　发出一股神识探路，大大方方地走进了机关门户。
　　隐身术依然没有消除，因为他变态的神识已经探测到了台阶的尽头竟然存在着很多股不同的能量气息，这些能量气息虽然平均都只有三级左右，但却很凝实，没有最艰苦的训练和最坚毅的性格是无法做到这一点的。
　　从截取自铁血的记忆中得知，这些能量气息的拥有人全部都是资质很高的年轻人，一共有一百零八人，正合三十六天罡七十二地煞之数，铁血称之为“天煞战士”。
　　这群年轻人中年龄最大的二十四岁，最小的十六岁，是铁血花了十几年的时间从全国各地搜罗来的孤儿，也是他暗中打造的将来可以剪除龙、青二帮独尊上都黑道的最大依凭。
　　可惜的是，花费了铁血无数心血训练而成的一百零八名“天煞战士”就在即将功成的时候却倒了血霉撞上了叶玄机这个天煞孤星，不仅父子两个丢了性命不说，辛辛苦苦训练而成的一百零八名“天煞战士”还白白便宜了杀自己的仇人叶玄机。
　　如果铁血在阎罗殿里知道叶玄机使了个小小的读心术就将他几十年的奋斗成果全盘笑纳，不知道他会不会气得从火葬场爬出来找叶玄机拼命？不过估计是没那个可能了。





    第一卷 时光逆流 第二十八章 这个买卖赚大了
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:44 本章字数:2225

 
　　台阶两边的墙壁上并没有安装照明用具，整个台阶在转入第一个弯后就陷入了一片漆黑，估计是要给人以面对黑暗的心理压力，不过，对于视黑夜如白昼的叶玄机来说，就是再黑的路也是分毫可见。
　　顺着弯弯曲曲地台阶一直往下走，转了一个又一个的弯，大约行进了半个小时的时间，一片光亮终于出现，再往前走，一个宽大的地下空间就出现在了叶玄机的眼前。
　　神识稍微一扫，整个地下空间的基本情况已经全部在叶玄机的掌握中。
　　整个地下空间面积大约在十万平方米以上，共划分为几个区域，每个区域以厚度和隔音效果极佳的巨石隔开。
　　东区为食宿区，男女分别隔开，面积大约在五千平方米以上。东区的最里面是一个巨大的仓库，所有成员训练所用的器械、武器装备、弹药、服装以及日常生活所要用到的东西里面全部储备有很多，以铁血高达数百亿华夏币的身家，储备这些东西简单至极。
　　西区为电子区，占地面积大约五千平方米。两百多台高性能的电脑让所有的成员都成为了电脑高手，由于和外界的网络是联通的，所有成员都可以很轻易地了解目前最新的一些科技成果或者是武器装备，有极个别黑客技术高超的成员还侵入各个国家的重点研究室或者是国防军事网络盗取军事机密或尖端武器数据，其中有个外号叫“堕天之翼”的，竟然是世界十大黑客之一。
　　北区为训练区，是所有区域中面积最大的区域，足足有五万平方米，其中又分为打靶区、负重拉力区、潜水训练区等，是按照特种部队的标准建造的，只不过是大幅度缩小了的，毕竟这里需要训练的只有一百零八个人。
　　南区是古武训练区，占地面积大约四万平方米，除了有一百多间三十平方米的个人练武室外，还有几个很大的温泉池，当然每个温泉池都是被围墙包围起来的，有一道大铁门将温泉池牢牢地锁住等闲不可进入。
　　从铁血的记忆中叶玄机了解到这几个温泉池可不是一般的温泉池，温泉池里的温泉有一种说不出的怪异能力，无论是什么人受了重伤只要到温泉池里泡上几个小时就会立即好上一大半，就算受创很严重，只要在温泉池里接连泡上几天的时间，保证好得连伤疤都不会留下。
　　温泉水对伤势极强的恢复能力无疑可以让训练强度加大几倍，不用担心会出现因训练太疲累或者伤势太重而出现人员死亡的情况，这也是铁血为什么花费大量的财力物力将训练基地建在这个地方的根本原因。
　　铁血是个极度有野心而且心狠手辣之辈，被他要么威逼要么利诱前来训练这批“天煞战士”的教官多达十数位，他们中有古武高手、异能高手、电脑黑客高手、军事专家、特种作战专家等，往往每半年就要换一批教官，而前一批的教官在离开这里不久都会莫名其妙地失踪或者被杀。
　　这当然都是铁血的手笔，他不信任除开自己的任何人，包括他的儿子铁龙都不知道他还有这个秘密训练基地。因此他有必要让这些知道这个秘密训练基地的人都永远地保持沉默，而做好的保证方式就是毫不犹豫地杀害这些教官，或下毒，或围攻，或暗杀，反正手段层出不穷，直到将所有知道秘密的人全部杀光为止。
　　此刻，所有的“天煞战士”都完成了全天的训练正在温泉池里泡澡恢复，利用强悍的神识，借着给每个人施加“永世不灭灵魂印”的机会，叶玄机将所有人的身体都仔细观察了个彻底，当然男人温泉池是一眼带过，重点关照的是女性温泉池。
　　整个一百零八名“天煞战士”中有十九名女性，这十九名女性共用一个温泉池，此刻都是衣衫褪尽，玉体横陈。
　　叶玄机可算是大饱了眼福之欲，他竟然发现这十九名女性都是千娇百媚的大美人，随便拉一个出去都是极品，其中最美的几个竟然有不下于方蔷薇和冷素云的绝世姿容，最差的也是在百灵鸟黄百灵的水准。
　　这都是什么世道啊，美女怎么全部都跑到这里来了？
　　还好铁血这个绝世枭雄不怎么喜好女色，将这十九名绝世美女的处女之身都保留着，而且铁龙那头淫浪又不知道有这么个秘密基地存在，否则如果换了铁龙那头淫狼，这一池的绝世美女还不被糟蹋个尽？
　　叶玄机现在想想那个铁血虽然满手血腥，但是眼力却极刁，居然让他收罗到这么多的绝世美女，这点连叶玄机也不得不佩服果然姜还是老的辣。
　　这个无本买卖可赚大发了。
　　既然有了这么多的绝世美人，叶玄机的“永世不灭灵魂印”当然就更用的理所当然了，他现在就要宣布对这十九名美女的所有权，一个都不能少，而利用“永世不灭灵魂印”无疑是最保险最稳妥的办法。
　　永世不灭灵魂印，简称灵魂契约，是法神托拉斯的独家秘术，它是一种主仆契约，以契约签订人为主，以契约被签订人为仆，契约一经签订，主仆双方的关系随即建立，除非主人死亡，否则契约的效力永不改变。
　　签订了主仆契约的主对仆来说就是高高在上的神一般的存在，主的要求必须答应，主的命令必须执行，主就是仆的天，主死则仆亡，仆死则对主没有任何负面影响。这是一种极不公平的契约，但叶玄机为了尽快建立起自己的私人力量，同时也为了永远霸占十九名绝世美女，第一次厚颜无耻地使用了这个极不公平和违反道德的契约。
　　契约的效果极其明显，契约刚刚签完后，叶玄机便发觉自己的精神海里出现了一百零八道不同的灵魂意识，这一百零八道灵魂意识被他无边无际的精神力量所包裹着，这些灵魂意识处于自己的绝对掌握中，仿佛掌握了一百零八个鲜活生命的灵魂，要之生则生，要之亡则亡，那种掌控一切的感觉让叶玄机几乎快要沉迷其中。





    第一卷 时光逆流 第二十九章 神奇的灵脉温泉
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:45 本章字数:2143

 
　　成功为一百零八名“天煞战士”签订灵魂契约后，叶玄机向他们下达了自己作为主人的第一个命令，命令所有人在半个小时内各自再次回到古武练习室，叶玄机将要展现他强大无匹的力量为所有的人提升功力。
　　让一群能量修为只有三级水平的二流高手作自己的手下，叶玄机感觉自己的脸上有点挂不住，自己可是堂堂的三十级高手耶？就是瞬间将所有人的能量等级提升到七八级也只不过是一瞬间的事情，叶玄机不喜欢他们这种慢吞吞的力量增长方式，虽然有点拔苗助长，但也管不了那么多了。
　　半个小时后，所有的一百零八名“天煞战士”都按照叶玄机的吩咐进入了各自的练功室，盘膝静坐，等待着叶玄机那庞大无匹的力量的到来。
　　由于要一次性为一百零八个人提升功力，叶玄机也不敢掉以轻心，他曾经最多同时给三个人提升过功力，虽然现在的修为已经是昔日的几百倍，但是万事还是小欣谨慎为好，特别是被提升功力的人中还有他已经自动划入自己后宫的十九名绝世美女，如果其中的任何一个出了问题，叶玄机都会觉得懊悔不已。
　　叶玄机找了个地势比较高的地方盘膝坐下，双目微闭，生死能全力运起，一道有若实质的蓝金色防护罩笼罩了一丈方圆，紧紧地裹护着叶玄机。
　　右手一扬，一百零八道蓝金色的光芒分别射入一百零八间练功室，那是经过叶玄机高度压缩后的生死能能量，虽然看起来不多，但是如果被这些“天煞战士”全部吸收的话，估计能量等级提升到七级那是一点问题也没有的，到那个时候，叶玄机便免费拥有了一百零八个超级打手，如此一来，世界虽大，何处不可行啊。
　　这个时代的实力划分大概是这样的。
　　能量等级在一二级左右的称为三流高手，也称末流高手，属于不入流的级别。
　　能量等级在三级左右的称为二流高手，同样属于不入流的那类。
　　能量等级在四级左右的称为一流高手，算是刚刚踏进了高手的门槛。
　　能量等级在五级左右的称为玄境高手，已经可以算是真正的高手了。五级的玄境高手已经可算是难得一见的高手人物了，难怪杜老头被叶玄机一下子从普通人变成了一名五级玄境高手感动得几乎流泪。
　　能量等级在六级左右的称为天境高手，天境高手比玄境高手厉害得多，基本上五个玄境上阶高手的实力和一个下阶天境高手差不多，毕竟境界的差异是最大的差异。
　　能量等级在七级左右的称为皇境高手，皇境高手又比天境高手厉害得多，同样基本上五个天境上阶高手的实力和一个下阶皇境高手差不多。
　　能量等级在八级左右的称为帝境高手，帝境高手又比皇境高手厉害得多，同样基本上五个皇境上阶高手的实力和一个下阶帝境高手差不多，帝境高手已经算是登峰造极了。
　　能量等级在九级左右的称为圣境高手，圣境高手又比帝境高手厉害得多，同样基本上五个帝境上阶高手的实力和一个下阶圣境高手差不多，圣境高手已经是传说中的存在。
　　能量等级在十级左右的称为神境高手，神境高手又比圣境高手同样厉害得多，同样基本上还是五个圣境上阶高手的实力和一个下阶神境高手差不多，圣境高手已经是传说中的存在，而神境高手更是从无人见过，也无任何有出现过的记载。
　　至于能量等级超越了十级以上的，人们还从来没有想象过，或许那已经是具有神一般的力量了吧。
　　每个能量等级又有上阶、中阶、下阶之分，其每个相邻阶数的高手实力虽然没有境界的差异那么大，但是一般相同能量等级三个下一阶的高手才能抵一个比之高一阶的高手，实力差距还是很明显的。
　　前次叶玄机利用天云珠最后没有回收的能量将杜老头一举从不会任何古武的普通人瞬间变成了天境高手，而今次，更要创造奇迹地为一百零八名“天煞战士”同一时间集体增功，不要说是成不成功，光想想就已经很疯狂了，恐怕这个世界上除了叶玄机这个能量等级早已经达到不可思议的三十级程度的家伙才会这么轻松地说吧。
　　增功完成后，叶玄机顺便扫描所有人，发现每个人的体内都出现了一股强大的能量波动，要将这些能量全部吸收的话，保守估计需要三天至七天的时间，他可不愿意在这干等几天，在所有人的脑海里下了个命令后，随手将整个南区都用一个无形的气罩罩住，这是为了防止有意外情况的发生打扰这些“天煞战士”吸收能量。
　　看似随手布下的能量罩，但是如果没有十级以上的能量那是休想破坏能量罩丝毫的，所以，叶玄机也还是比较放心的。退一万步说，就算真的遇到了十级以上的能量攻击也不怕，他在能量罩上附着了一丝神识，只要能量罩受到的攻击超过了十级，叶玄机便会自动接收到能量罩被袭击的消息，无论他在世界的什么地方，三十秒之内都会轻松赶来，所以，他是一点也不为这些正在吸收能量的家伙们担心。
　　舒舒服服地在十九名绝世美女刚刚使用过的温泉池里泡着澡，鼻子追逐着还未消散的美女们留下的体香，叶玄机感到惬意极了。
　　泡在这个神奇的温泉池里，感觉到浑身的能量细胞都仿佛在唱歌，体内同样神奇的生死能自动运转，瞬间已经过了三百六十个大周天，然后向着更多的大周天数迈进。
　　叶玄机大喜，没想到这个神奇的温泉池对他也有效果，虽然能量总量没有一丝的增加，但明显却比没泡澡前更加凝实和更加活泼，这个发现让叶玄机兴奋异常。





    第一卷 时光逆流 第三十章 神域
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:46 本章字数:2505

 
　　心念一动，叶玄机就这样盘膝坐了起来，一股温和的热流从温泉池进入体内，催动着体内的生死能以一种以前不敢想象的速度飞速运转着，七百二十大周天，九百六十大周天，一千四百四十大周天，二千八百八十大周天，三千六百大周天……一直到恐怖的五千四百大周天才渐渐地自动停下来。
　　叶玄机发现此刻温泉池里已经没有一丝一毫的热流进入体内，查看一下体内，骇然发现原本蓝金色的生死能中间竟然多了一层透明的能量，透明能量虽然不是很多，但是却将生死能更加融洽地结合在了一起，其结合紧密程度比之以前多了无数倍，此刻的生死能才算是最终大成了。
　　由于有透明能量的参与，叶玄机发现自己体内的能量总量也有了一定的增加，几乎已经快要达到三十级能量的顶点，如果再有如此巨大的能量吸入，就是突破三十级达到三十一级也是有可能的。
　　叶玄机却不知道，自己的一时好奇竟然将供应整个温泉池的一条灵脉的灵气完全吸尽，温泉池能够治愈任何伤患的秘密就是依靠灵气的力量，现在，灵气已尽，整个温泉池已经变成了普通的温泉，再无那种神奇的治愈功能。
　　不仅如此，因为灵脉的灵气已经完全被叶玄机吸走并与体内的生死能所融合，此刻的地面方圆十里范围已经因为灵气的丧失而逐渐呈现衰败的景象，在不久之后，原本绿树成荫，鸟语花香的盛景将不复存在。
　　不过，灵气对于叶玄机显然也是无比重要的，先前的叶玄机空有三十级的能量却因为融合时光虫洞里部分毁灭能量的生死能还未达到控制自如的境界，一动之下，生死立判。在没有完全掌握体内恐怖的生死能之前，叶玄机是小心又小心，生怕自己一个掌控不住而酿成大难，心中更是对帮助准岳母韩翠香用能量治病的想法也不敢有。
　　现在好了，有了灵气的帮助，叶玄机体内的生死能已经大成，不可能存在任何变数了，收发由心，掌控自如，而且灵气本身就具有神奇的治愈效果，此刻的生死能才是名副其实，掌生控死，无所不能。
　　看看手机上的时间，发现已经是下午一点了，这一趟功运下来足足花了三个小时，想想自己在这里的事情也已经了得差不多了，是时候应该出去了，三天后再来这里见见自己的第一群手下，当然还有已经划归自己后宫的十九名绝色美女，嘎嘎。
　　懒得再走那黑黢黢的暗道，叶玄机一个瞬移便出现在了天使酒店自己的房间内，却发现冷素云已经走了，只给他留了张小纸条。
　　看完小纸条后，叶玄机的嘴角弯起一丝弧线，打电话让酒店送来一桌酒菜和一瓶价值十万华夏币的波尔多极品红酒，走进书房，坐到电脑前，开始了今天的另一项工作。
　　称铁血是一头狡诈万端的老狐狸一点也不为过，数十个开在世界各个国家银行的秘密帐户和私人保险柜就足以证明这一点，早在三年前，铁血就通过各种方式将自己的所有资产秘密转往海外，超过五十亿美金的巨额存款和无数珠宝黄金被他分别放在海外的几十个国家，给自己留下了无数的后路。
　　上都市的狼帮和铁狮集团的大部分资金早都已经被他调空，否则以狼帮排名上都黑道第二的实力怎么会在争夺文华街的冲突中被排名第三的青帮打得抬不起头来？铁狮集团虽然好过点，但也是自身难保，铁血留了一大摊的烂摊子给那些董事会的成员伤脑筋。
　　叶玄机轻松地敲击着键盘，在三千年后的那个时代他就是有名的黑客高手，现在使用着最古老版本的WINDOWS2000，让他有一种大学生做幼儿园加减法的感觉，很轻松便进入了一个防卫系统很严密的银行系统，叶玄机只用了半分钟便侵入了这个银行的核心系统，调出铁龙的秘密银行帐号，输入密码。
　　“叮……”
　　一声清脆的响声后，一长串的数字出现在叶玄机的眼前，叶玄机双手不停地在键盘上飞舞着，带着这个帐号的巨额资金周游了全世界八十多个国家的几十万台电脑后，轻松地将帐号里的所有钱都转入了自己的银行帐号，接着又开始进攻下一个银行的核心系统……
　　直到侍者送上酒菜的时候，叶玄机已经成功将铁血存放在三十个银行的大约三十亿美金的巨额钞票变成了自己私人所有，伸手甩给侍者一叠红色的老人头，在侍者如潮的马屁声中叶玄机开始了他愉快的午餐。
　　喝着价值不菲的极品波尔多红酒，叶玄机在心里盘算着再要一个小时就能将剩下的大约二十亿的美金转入自己的帐户，自己的总资产便会打着翻的飙升到六十亿美金，虽然距离那些世界级的巨富还有不小的差距，但是在华夏国这片天空下，几乎已经可以呼风唤雨了，再等那一百零八名“天煞战士”出关，自己的“神域”创建计划就可以正式开始了。
　　神域，在叶玄机的眼里是神圣而庄严的代名词，正是因为他是有史以来第一个达到第十九级神域级的高手，才有机会得到穿越时光虫洞的任务，同时得到十几种盖绝天地的绝世神功。穿越时光虫洞虽然差点让他成为压缩饼干，不过却也因此一举达到三十级的修为，拥有了“神”一般的力量，将自己所组建的势力称之为“神域”，既是叶玄机对过去岁月的纪念，更是对自己强大力量的自信。
　　在叶玄机所构想的“神域”金字塔里，有三个最基本的组织，分别是光殿、暗殿和雷殿，而在三殿之上设立了独立的“逆天阁”，“逆天阁”由叶玄机亲手掌控。
　　光殿，殿主称光后，由叶玄机选择最合适的女人来担当，整个光殿全部由清一色的女性所组成，专司负责掌控“神域”里的一切资金和商业往来，并负责跟各个国家的权力阶层打好关系，并且负责后备力量的培养。
　　暗殿，殿主称暗皇，由叶玄机亲自挑选合适的人来担当，暗殿主要的任务是负责所有对外探查、暗杀、情报和神域内重要人员的保卫工作，同时也负责对各个国家和各个组织的渗透工作。
　　雷殿，殿主称雷帝，由叶玄机亲自挑选合适的人来担当，雷殿主要的任务是对外攻伐和掌控世界黑道，是整个神域内人数最多且团体力量最为强大的势力。
　　逆天阁，独立于三殿之外的独特存在，按照叶玄机的构想，能够进入逆天阁的成员其实力至少应该达到十二级以上，不过，到目前为止，叶玄机还没有探测到有能量等级超过十二级的超级高手出现，所以，逆天阁此时还只是个摆设。
　　“神域”金字塔的最顶端当然就是叶玄机这个创始人。





    第一卷 时光逆流 第三十一章 被绑架了
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:47 本章字数:2174

 
　　以上只是叶玄机对“神域”组建的粗步构想，还有许多的细节需要在以后的日子里不断地完善，不过，此刻的叶玄机即将拥有多达六十亿美金的资金，足够神域开展一切建设所需了，等到一百零八名“天煞战士”完成能量吸收，就是“神域”真正组建的开始。
　　思考到这里，有关“神域”的创建构想暂且告一段落。
　　酒足饭饱的叶玄机再度回到书房，花了四十分钟一鼓作气将剩下的二十四家银行的资金全部划转到了自己的银行帐户上，总算是大功告成了，叶玄机悄无声息地退出了最后一个银行系统，轻松地哼起了歌。
　　出了酒店的门，发现天空的太阳火辣辣的，不过，能量修为到了六级以上就可以不畏寒暑了，叶玄机当然也不会怕这点小太阳，他现在想去就近的车行买一辆车代步，同时也给冷素云挑一辆。在这个交通发达的时代里，没有自己的汽车就意味着寸步难行，叶玄机也不愿意整天靠打车过日子，那与他亿万富翁的身份也太不相符了。
　　刚选定方向走了几步，突然一阵急刹车的声音从身旁传来，叶玄机还没有注意究竟发生了什么事情，从身旁急停住的一辆白色小面包里冲过来几个拿着大麻袋的身材高大的大汉，麻袋一套，叶玄机便被几个大汉抬起塞进了车里，一个大汉一声唿哨，小面包犹如离弦的箭一般向着城东的一处废弃仓库而去。
　　叶玄机当然不会真被绑了，略微一用读心术，绑架自己的幕后主使者就浮出了水面，正是昨天那两个差点将方蔷薇侮辱了的恶棍所指使。
　　目的嘛，当然很明确，一是自己破坏了他们的好事，二是自己将他们一个踢歪了下巴一个捏碎了拳头，一向嚣张跋扈惯了的两个恶棍如何肯咽下这口气，于是就动用关系请青帮的一个颇有实力的堂主出马将自己这个正主儿“请”来，先好好“伺候”一番，然后再将在学校里的方蔷薇弄来，要当着叶玄机的面开方蔷薇的“处女苞”。
　　真是是可忍孰不可忍，叶玄机已经被这两个恶棍的无知行为彻底激怒了，同时也宣告了这两个作威作福惯了的恶棍的死刑，叶玄机相信他们的下场绝对不比铁家父子好多少。
　　执行绑架方蔷薇任务的是另一组人马，为了不让方蔷薇遇到危险，叶玄机施展神识一番查探，发现方蔷薇此刻已经被装在了一个麻布口袋里，呼吸微弱，竟然是已经吓昏过去了。
　　叶玄机的那个心疼啊，立刻就想跳起来将这群混帐收拾掉，不过，为了能够顺便一起收拾那两个恶棍和那个什么狗屁的堂主，叶玄机还是决定继续装被绑架的样子，只是暗地里给方蔷薇的身上加了一层能量护罩，确保了方蔷薇的安全无虞，接下来就是好戏上场的时间了，这场戏一定会让他们终生难忘。
　　在城东的一处废弃的仓库里，几十个手持砍刀和铁棒的帮派成员林林落落地站满了整个仓库的角落，中间站着的有三个人，一个右手缠着绷带，一个下巴打着补巴，一个身材高大，浑身散发着暴虐的气息。
　　右手缠着绷带的叫胡展元，天籁唱片公司总经理；下巴打着补巴的叫黄庆，天籁唱片公司的制作总监；最后那个身材高大，浑身散发着暴虐气息的大汉是青帮的青蛇堂堂主黄彪，同时也是黄庆的堂兄，也是一个粗暴噬虐的暴徒。
　　“小三，那小子的背景真的没问题？”脸上有刀浅浅的刀疤的黄彪蹙着眉头问道，他口中的小三正是他的堂弟黄庆，黄庆在家里排行第三，所以亲戚朋友都这么称呼他。
　　黄彪也不是第一天出来混了，绝对不惹他惹不起的人，这些年来他依凭着这个信条，一直过得很滋润，再加上在一次火拼中救了龙头老大一命，于是也就捞了个堂主的位置。
　　“放心，表哥，我办事你还不放心？”黄庆赶紧说道，天知道他究竟调没调查过叶玄机的来历背景，虽然知道叶玄机是住在最贵的总统套房，但查来查去也查不到叶玄机的身世来历，以为又是哪个没露过面的暴发户的子女，故意住在总统套房里自我陶醉呢。
　　所以，昨天晚上黄彪让他去调查叶玄机的来历背景他根本就没放在心上，一整晚都在和情妇玩着百做不厌的肉搏游戏，今天早上起来感觉走路都在飘了。
　　“彪哥，我们办事哪回出过岔子？那小子也不就是个有几个臭钱的二五仔，这种烂仔我们料理的还少么？再说，只要事办完了，我们把他们往麻袋里一装，然后往黄浦江一沉，让他们做个同命鸳鸯……嘿嘿，到那时候，天王老子也拿咱们没办法……”说到得意处胡展元不由邪恶的淫笑起来。
　　看来干这种事情他已经习以为常了，可惜他不知道的是，这次他惹了不该惹的要命阎王，不仅自己死无葬身之地，而且还连累自己的家族因此差点万劫不复，真不知道他如果知道自己要对付的根本就是一个神一般的人物，不知道他会不会后悔得在地狱里再自杀一遍。
　　“好，老子今天倒要看看能够让你们这两个花丛老手也赞不绝口的极品美女到底极到了什么程度，妈的，这几天忙着跟狼帮的那群丧家犬开战，老子都有几天没有泻火了，说好了，老子今天就要采她的那朵后庭花……嘎嘎……”黄彪无耻地大声淫笑起来，胡黄二人也跟着肆无忌惮的淫笑起来，仿佛叶玄机和方蔷薇已经是他们砧板上的肉，任凭宰割。
　　白色小面包东拐西拐地行驶了半天，终于在一个横移和一声紧急停刹后小面包停了下来，目的地终于到了。
　　叶玄机用神识略微一扫，发现载着自己的白色小面包已经停在了一个看起来已经废弃不用的仓库外，仓库外随意丢放着一些废弃的木材，而在不远处则是一个垃圾场。





    第一卷 时光逆流 第三十二章 不自量力的绑匪
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:48 本章字数:2189

 
　　仓库里有几十个生命体的能量波动，除了其中的一个达到大约四级左右的能量等级外，其余的几十个生命体只有几个达到二级的能量等级，剩下的全部都只有一级左右的能量等级，甚至还有两个让叶玄机感到有些熟悉的生命体一丝能量波动也没有.
　　毫无疑问，这两个生命体就是这次绑架案的背后指使者，那两个被叶玄机踢歪了下巴和捏碎了拳头的家伙，而其他的生命体毫无疑问就是要逼迫自己就范的伏兵。
　　叶玄机老神在在地任由两个大汉将自己抬进了仓库里，“砰”地一声被大汉丢在地上，叶玄机配合地发出了一阵“惨叫”，于是仓库里又想起了无数的狂笑声。
　　胡展元和黄庆见弄伤自己的仇人就在眼前，那还不是有仇报仇，有怨报怨，纷纷冲过来对着装着叶玄机的麻布口袋便是一阵猛踢.
　　叶玄机无奈之下只好继续在地上不断地扭动、惨嚎，胡黄二人则兴奋得手舞足蹈，反而更加卖力地猛踢起来。
　　叶玄机一看，这还没完没了了，无法，只好在一声极惊人的“惨叫”后“昏”了过去。
　　黄庆用脚探探麻布口袋，发现叶玄机已经一动不动，这才肯定叶玄机是已经被疼得昏过去了，这才满意地走开，临走还对着麻布口袋重重地吐了一口。
　　“到了……”黄彪接过一个手下递过的电话，突然冒出了一句。
　　“小婊子，这下还不操死你！”胡黄二人邪恶的想到，昨天如果不是叶玄机横插一脚的话，估计二人连方蔷薇的后庭花都摘了，想到方蔷薇那清纯得如同一汪清泉的眼神和凹凸有致的身材，圣洁得犹如天使的面孔，二人便觉得浑身开始燥热起来。
　　毫无疑问，方蔷薇是他们这么多年来见过的最美的女人，比那些所谓的明星还要美得多，这么多年来，那些在人们面前装得人五人六的明星也被他们玩了不少，但是却没有哪一个明星能够让他们有对方蔷薇那般动心，简直就是痴狂，如果不能够一亲芳泽的话，那对他们“花丛老手”的名号无疑是一个沉重的打击，以后把女人都会存在心理阴影的，因此，他们对方蔷薇是势在必得。
　　一声刹车的声音响过，半分钟不到，两个大汉便抬着一个被麻布口袋包裹着的人进了仓库。
　　叶玄机一瞬间便觉察到装在麻布口袋里的人就是方蔷薇，用神识再次确认了方蔷薇的安全绝对无虞后，叶玄机准备开始玩他的游戏了，这个游戏的名字就叫“恶人自有恶人磨”，编剧是他，导演是他，监制也是他，而主演就是这个仓库里除了他自己和方蔷薇外的所有人。
　　“那个谁，去弄点水让那个烂仔和那小妞都给我清醒一下！”黄彪坐着手下不知从哪里搞来的一把铁椅子，大马金刀地开始发号施令。
　　一个手下领命而去，三分钟后便端着一个有缺的破塑料盆子进来，一路滴着水。
　　上来几个人七手八脚地将叶玄机和方蔷薇从麻布口袋里弄了出来，当看到方蔷薇那绝美的容貌时，不由齐齐都发出了一声惊呼。
　　这是一张怎样颠倒众生的面孔啊！
　　微微翕张着的樱桃小嘴，小巧如水晶般的瑶鼻，完美得没有丝毫瑕疵的天使般的脸庞，一双眼睛虽然紧闭着但却丝毫不减秋水神韵，睫毛长而自然地向上翘着，眉毛比那天上的弯月更动人，一头长长地青丝闪动着青春与活力的光芒……
　　“都给老子搞快点！磨磨蹭蹭地像个娘们……”黄彪并不知道发生了什么事情，因为他的视线都被挡住，只好在那里发发威。
　　面对如此女神，饶是这些帮派分子干惯了威逼勒索、偷鸡摸狗的坏事，也居然兴不起一点亵渎的心思，一个思络灵活的小个子用手指蘸了点水，轻轻地弹到方蔷薇的脸上。
　　乍然被冷水淋面，虽然水不多，但在一声“嘤咛”后，方蔷薇还是勉强睁开了有些疲惫的双眼，发现自己竟然在一个陌生的地方，面前还站了一群手持铁棒，头发花花绿绿的痞子，立即明白了自己此刻的出境，虽然还没有到尖声惊叫的地步，但也小脸吓得煞白，拼命地往后蜷缩着身子。
　　叶玄机可就没有方蔷薇所受到的良好待遇了，几把水被泼在脸上，让他想继续装昏迷也不行了，在一阵“哼哼唧唧”后，叶玄机也终于“醒”过来了。
　　“妈X的，给老子还戴墨镜，装他娘的黑社会啊……”一个看起来就不是好鸟的家伙看见叶玄机竟然还戴着墨镜，尤其那墨镜还是价值不菲的限量版珍藏后，一边嚣张地叫嚷一边立即上来就是一脚。
　　而就在一旁的方蔷薇这时才发现身旁竟然还有与自己同病相怜者，转头朝着那正被猛K的“难友”看去，一个绝对不可能出现的身影进入了她的视线。
　　“啊！叶大哥，你……你怎么……”方蔷薇终于发出了一声尖叫，在她的心目中几乎已经上升到“无所不能”的叶大哥正在被一个小混混猛K，这让她一时有点接受不了。
　　本来刚才发现自己被绑架的方蔷薇还有点寄予昨天救自己的那个叶大哥能够突然杀出，将自己从重重包围中解救出来，完成王子与公主的童话。但现在连王子都被人生擒活捉了，那公主的命运还不凄惨悲切？
　　“哈哈，你们这两个家伙的眼光真不错，老子今天终于要开荤了，哈哈……”终于发现了自己所抓的女孩真的是个绝世大美女的时候，端坐铁椅子的黄彪此时也是坐不住了，几声淫笑后便向着方蔷薇的位置走来。
　　看到方蔷薇的胡黄两人心里早就猫爪似的挠得难受，但因为黄彪没有发话，他们也倒不好太表现得过于急色了，但现在看到黄彪已经离开座位准备有所举动了，那还不是健步如飞地跟上，就算吃不到主菜，那喝口汤也是不错啊！





    第一卷 时光逆流 第三十三章 恶人自有强人磨
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:49 本章字数:2127

 
　　“啧啧，看这小脸多白多嫩，小嘴好性感，如果用它来吹箫，肯定爽上天！”黄彪此刻已经是完全的淫心毕露，看着美貌惊人的方蔷薇，眼神放肆地在方蔷薇几个“重点”部位猛看，口里还不断说着淫言秽语。
　　胆子本来就不大的方蔷薇看着眼前的刀疤男如此肆无忌惮地轻薄自己，而且还是在叶玄机的面前，心里羞愧至极，只好用手紧紧地捂住自己的重点部位不让其暴露在黄彪的狂色目光下，轻声地开始抽泣着，那模样真是“我见尤怜”。
　　那个看叶玄机极度不爽的小混混见老大发话了，只好停下虐待叶玄机的拳头，却发现自己踢打了半天，叶玄机身上连衣服都没有褶皱，不由暗暗惊奇。
　　叶玄机听见方蔷薇的哭泣声，心中没来由地一痛，正要改变计划开始爆发，这时一直没有说话的正主儿胡展元和黄庆说话了。
　　“小婊子，怎么样，老子说要操你就一定要操到你，妈的，今天老子倒要看看谁还能再救你……”这是黄庆的声音，此刻的他心中得意至极，既可以享受眼前如花似玉的绝色美女，又能够报得昨日被踢伤下巴之仇，天下没有比这更令人痛快的事了。
　　站在一旁的胡展元摸摸了摸昨天被叶玄机捏得几乎变形了的拳头，心头也不由涌起一阵报复的快感，今天他请黄彪前来的目的就是要好好修理这个“仗武欺人”的烂仔，胡展元对黄彪的武功那是很有信心的，他曾经亲眼看见黄彪一拳打穿一寸厚的铁板，叶玄机再怎么厉害那身子骨也不会比铁板还要硬吧。
　　“小子，你昨天不是要英雄救美吗？妈的，老子现在就在你面前奸了这个小婊子，老子看你还怎么救美……”黄庆对着楚楚可怜的方蔷薇洋洋得意了一番后，似乎还觉得不够过瘾，毕竟欺负一个弱女子没有什么成就感，于是来到叶玄机的面前，一把封住叶玄机的衣领口，又开始耀武扬威了起来。
　　“你还有三秒钟可以后悔……”一直默默无言地叶玄机眼中突然闪过一道寒光，语气冰冷地讥讽道。
　　在他看来，眼前此刻还在耀武扬威的黄庆已经是个死人了，对于一个必死的死人，叶玄机认为说话不需要带着任何语气。
　　站在一旁正准备看好戏的黄彪无意中看到叶玄机眼里闪过的那道寒光，能量等级已经达到四级下阶的黄彪可不是胡展元与黄庆那般没有见识，马上意识到那是只有绝顶高手才会出现的眼神，刚要出声示警，黄庆却已经发出了一声不似人类能够发出的惨嚎。
　　黄彪的心立刻沉了下去，意识到这次是踢到铁板上了，被叶玄机扮猪吃老虎给蒙了，想想先前自己的手下对待叶玄机的情景，黄彪心中已经再默默为自己的手下们默哀了，但是作为在场的己方武功修为最高者，他不得不硬着头皮站出来说话。
　　“啊！……你……你……”黄庆不可思议地看着自己被洞穿了一个窟窿的手臂，鲜血如箭似的的飙射而出，在半空中扬出一片血花，然后很干脆地昏了过去。
　　“垃圾！”叶玄机不屑地勾起一丝不屑的冷意，这种活在世上纯粹就是浪费粮食的垃圾还没有资格在叶玄机的手上终结生命，在叶玄机的印象中，所杀的最弱小的个体能量等级应该在七级上阶，叶玄机不想为这种垃圾破了自己的规矩。
　　因此，今天的这群人很幸运，因为他们不用担心自己会死，但他们同时也最不幸运，因为这个世界上有太多的事比让人死亡更痛苦。
　　叶玄机的眼神变了，如果说先前故意示弱的他只是一个备受人欺凌的平常男子，那么此刻的他就是一个霸凌天地的帝王，铺天盖地的气势让整个仓库里除开方蔷薇在内的人连正常的呼吸都是奢望。
　　黄彪此时心中已经由先前的懊悔变成此刻的极度惶恐，叶玄机所释放出的无边无际的气势让他明白到了什么是彷徨无助，什么是世界末日，一些身体和意志较差的手下已经在叶玄机的气势威逼下纷纷昏倒，体内的能量仿佛遭遇到无穷威势的压制，龟缩在体内一丝一毫也动弹不了，此刻的黄彪与那些昏倒的手下没有什么不同，只是他昏倒的时间稍稍向后推迟了一步而已。
　　当叶玄机将全身的气势提高到八级能量等级的时候，整个仓库里除了他和受他能量保护的方蔷薇外已经没有一个站着的人了，八级能量对于这些只比普通人强一点的人来说，没有立马被狂暴的气势压迫得七窍流血就已经是叶玄机手下留情了。
　　不过饶是这样，等这些人醒来后将会忘记在仓库里发生的一切，并且智力将降到原来的十分之一，基本上跟个白痴差不多，这也是叶玄机对这些人平日里所作所为的惩罚。
　　“这些人是怎么回事？怎么莫名其妙的就晕倒了？还有，刚刚叶大哥好有气势好有型哦，简直就是酷毙了……”方蔷薇由于受到叶玄机能量的保护，根本没有受到叶玄机威压的任何影响，只是不明白刚刚还嚣张得要死的几十个歹徒怎么说话间就莫名其妙就昏倒了。
　　而且刚刚叶玄机气势爆发的一瞬间，方蔷薇虽然没有受到威压的影响，但是的确发现此刻的叶玄机已经变得与先前有点不一样了，方蔷薇就是喜欢此刻叶玄机那种天下我有的自信和威态，心里立马堆满了无数的小星星。
　　“蔷薇，你没事吧？”依旧是如同昨天初遇时的温柔口气，方蔷薇感觉自己的心儿都要快被融化在这温柔的问候里，只是兴奋得摆摆手点点头然后又摇摇头，那手忙脚乱的样子让叶玄机一阵好笑，不可此刻可不是取笑的时候，要是惹恼了佳人，又是得好一番解释了。





    第一卷 时光逆流 第三十四章 带着你去飞
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:50 本章字数:2170

 
　　叶玄机伸出手，眼神温柔地看着正准备起来的方蔷薇，方蔷薇的小脸儿不争气地微微一红，迟疑了半下，终于强闭着眼睛，颤巍巍地伸出了手。
　　好有力好温暖，昨天的那种温馨舒服的感觉又来了，昨天虽然跟叶玄机有一些肌肤间的接触，但是因为当时心情正乱，根本没功夫细细体味那种舒服的感觉，但此刻就不同了，自长大后从来没有跟异性牵过手的方蔷薇感觉自己就像是在等待着掀开红盖头的新媳妇，从头到脚都处于一种战栗中。
　　“很冷吗？你在打哆嗦？”叶玄机很“关心”地问道，嘴角却自然勾起一抹轻笑，是人都能够听出他的取笑意味。
　　“你才冷呢，你就是个大坏蛋，就知道欺负弱女子……”方蔷薇虽然心里羞涩，但嘴上却不甘地反击道。
　　“我是大坏蛋？卖糕的，刚才是谁可怜得就像是流浪而无家可归的小猫儿样，也是我这人傻，见不得有美女被欺负，火里来雨里去的也要救一救，虽然没有身中八刀那么夸张，但至少也磨损了一丝鞋底，才终于把你这个大美人从恶龙的手里救出来，你不立即感动得以身相许也就罢了，还来攻击我这个恩人，你就这样感谢你的救命恩人啊？”叶玄机立即大喊“冤枉”，惹得一旁的方蔷薇一阵娇笑。
　　“好啦，你就别叫屈了，恩人，那今天真是太感谢你了，怎么，出去喝一杯，就当是我这个小女子感谢恩人的救命之恩？”方蔷薇此刻已经完全放开，恢复了平日里活泼天真的本色，只是看她黑溜溜的眼珠子不断乱转，天知道是不是正在构思什么坑害叶玄机的“毒计”，不过，叶玄机就算知道了方蔷薇的想法也会欣然中计的，毕竟这种绝世红粉陷阱不知道有多少的男人排着队的想要上呢。
　　“对了，以后还是叫我叶大哥，我喜欢听！”叶玄机牵着方蔷薇的手出了仓库的大门。
　　走路时看见满屋昏倒的人，方蔷薇才想忘了问叶玄机这些人是怎么突然昏倒的，突然听见叶玄机这么说，心里不由又惊又喜，刚刚的疑问又马上被抛到了九霄云外，只顾着低着头跟随着叶玄机赶路，仔细就会发现她连耳根子都红了。
　　“想不想来个刺激点的赶路方式？”叶玄机略用神识扫描了一下，发现从这里到城里还有一个多小时的车程，而且几乎没有什么车辆来往，要想拦截出租车的话则至少需要再走半个小时的路。
　　他倒是无所谓，但是看着跟在身后的方蔷薇那一副强打着精神赶路的样子就有点不忍，毕竟任何人在经历这种紧张而危险的事情后精神都会很疲惫的，方蔷薇当然也不例外，她现在需要好好的休息一下，从昨天到今天的事情给她的刺激太深了，她还需要好好地吸收一下，否则以后会有精神压抑的。
　　“赶路有什么刺激的？难不成你还会飞啊？”方蔷薇有点奇怪地问道，手里却不由得加上了劲，分明有一种期待的味道。
　　“回答正确，加十分！”叶玄机大笑一声，突然转过身来，不待方蔷薇有所反应，突然将她柔软的娇躯抱起，惹得方蔷薇一声尖叫。
　　隐身术将两个人罩住，叶玄机微微一运动，抱着方蔷薇的身体就犹如一片羽毛般地飘了起来，并且是越飘越高，吓得从来没有经历过这种阵仗的方蔷薇几乎昏厥了过去，今天的她已经受到了太多的刺激。
　　曾几何时，她从来都没有想过自己有一天会不依靠任何工具就随意地漂浮在万米高空上，虽然小时候也做过女侠梦，想着长大后自己能做个隐娘红拂般的巾帼女侠，锄强扶弱，名扬天下。
　　方蔷薇发现自从昨天遇上叶玄机后自己原来的世界仿佛变得有些不一样了，一把捏碎一个成年男人的拳头，踢歪一个男人的下巴，然后就是今天在仓库里的那些歹徒莫名其妙的自动昏倒，最后就是此刻自己正被他搂在怀里漂浮自万米高空。
　　这一切的发生，都跟搂着自己的男子有着密切的关系，现在就是有人对他说叶玄机就是个超人她也信了，毕竟叶玄机每做的一件事情都不是平常的普通人能够坐到的，而他却做得那样轻松写意，除了他是超人外已经没有任何答案能够解释这一切了。
　　呼吸着万米高空清新的空气，依靠着男人那充满诱惑和力量的臂弯，方蔷薇觉得自己仿佛找到了自己一生停靠的港湾，这个港湾是那么的宽阔与温暖，让她有一种沉醉其中的感觉，真希望就这样永远“飞”去，直到时间的尽头。
　　叶玄机拥搂着小鸟依人的方蔷薇，徐徐地向前飞行着，说是飞行，但却比走路快不了多少，估计他也不想打扰正陷入沉醉中的方蔷薇，但是，事有偏偏不如人意的时候，正当二人都沉醉其中不忍醒来的时候，一阵悦耳但绝对可恶的铃声从叶玄机的口袋里响起。
　　方蔷薇撅着嘴，满脸地不爽，她恨死这个打电话的人了，此刻她已经敢睁开眼睛看了，身体就悬在万米高的高空上徐徐前行地漂浮着，地上的房屋、车辆全部都被缩小了无数倍，活像一个个小模型。
　　看着叶玄机满脸幸福地对着电话说着温柔的话语，白痴都知道打电话的是一个女人了，而且还应该是个极其漂亮的女人，一股酸味渐渐弥漫了方蔷薇小小的心房，想要偷听他们说些什么，但又怕被发现，她的心儿是被弄得一阵起一阵落的，心里暗暗责怪叶玄机拈花惹草，到处留情，却没有发现她自己才是“第三者”。
　　“那好，就这样，云云，下午的时候我们就去车行，挂了……”叶玄机终于结束了长达十分钟的童话，合上手机，却发现紧紧搂着自己肩膀的方蔷薇小嘴都已经撅得可以挂个茶壶了，心中暗想这小妮子莫不是吃醋了，这个发现顿时让他兴奋异常。





    第一卷 时光逆流 第三十五章 元素魔法
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:51 本章字数:2114

 
　　“蔷薇，看好了，哥哥给你变个小魔术！”叶玄机见方蔷薇独自一个人生着闷气，心中虽然得意洋洋，但却不敢表露出来，只好想着法逗她开心一下。
　　“有什么好看的？难道你还能变出一朵花来啊？”方蔷薇没好气地白了叶玄机一眼，气鼓鼓地说道，她也不知道她自己究竟是怎么了，反正看着叶玄机和其她的女孩子有说有笑心里就特难过，难不成这就是喜欢一个人的感觉？
　　方蔷薇感觉自己的小脸上有些火辣辣的，偷眼看了叶玄机一眼，发现他正入神地看着自己的右手，好像那里真的有朵花一样。这下她又不干了，难道那什么也没有的右手比自己的脸还要好看不成？真是气死人了。
　　叶玄机当然不知道方蔷薇此刻复杂的心情，他可没有没事就用读心术偷窥人心事的习惯，如果在没有必要的时候，他一般是不会施展读心术的，毕竟每个人的心底最深处都藏着不为人知的秘密，叶玄机觉得还是应该给每个人都保留一些真正属于自己的秘密，再说了，他可没有偷窥别人秘密的习惯。
　　叶玄机慢慢地闭上眼睛，用心灵感受着这天地间无数元素的存在，元素精灵们感受到仿佛来自元素本源的召唤，纷纷朝着召唤发出的地点急剧地聚集起来。
　　红色的是活泼暴躁的火元素，青色的是飘逸飞翔的风元素，褐色的是沉实厚重的土元素，蓝色的是灵动流淌的水元素，绿色的是生机盎然的木元素，黄色的是尖锐无比的金元素，白色的是圣洁光明的光元素，紫色的是狂猛暴力的雷元素，黑色的是深沉致远的暗元素……无数的元素仿佛集合一般地在叶玄机的周围聚集，将两人周围的空气都染成一片绚烂。
　　方蔷薇的脑袋已经当机，如果说先前叶玄机带着她“飞翔”是绝对令人难以想象的奇迹的话，那此刻围绕在她和叶玄机周围的无数闪着各色光芒的光团就让她以为自己是玄幻小说看多了开始着魔了，天哪，难道这个世界上真的有魔法的存在？难道那些玄幻小说上说的都是真的？……
　　一时间，方蔷薇的思绪如潮水般起起伏伏，根本就忘了自己此刻还在天上“飞”着，一点自我安全意识都没有，真是个迷糊的小姑娘。
　　各色的元素仿佛得到命令的列兵，一个个兴奋地投入到叶玄机的空空的右手上，准备成为一件绝世珍宝的一部分，渐渐地，由于投入的元素越来越多，在经过叶玄机的充分压缩后，一件晶莹剔透的绝代珍品就出现在了叶玄机的手上。
　　这是一朵玫瑰花形的艺术品，长长的花茎是由蓝色的水元素和绿色的木元素共同构成，融合成一种蓝绿的颜色，既有蓝色的明净，又有绿色的柔和。
　　花叶是由绿色的木元素和紫色的雷元素再加青色的风元素构成，花朵当然就是用红色的火元素整体构成，整个花朵由九瓣组成，而被花朵团团包裹住的花蕊由黄色的金元素所构成，最后，用光元素将整枝花都笼罩住，这样，一件晶莹夺目的完美艺术品就出现在了这个世界上。
　　没有被用上的土元素和暗元素在叶玄机的命令下和那些剩下的各系元素们悄悄地退走，重新回归天地，等待着人们的再次召唤。
　　直到回到学校的寝室，方蔷薇都还没有从今天的震惊中缓过神来，看着室友们羡慕又嫉妒地围着那枝整体上完全由魔法元素构成的玫瑰花齐声尖叫连连，方蔷薇便骄傲得如同一只高贵的孔雀，嘴角露出一丝得意又隐含深意的微笑。
　　将方蔷薇送回学校后，叶玄机便接到了冷素云打来的电话，大意是告诉他妈妈已经出了隔离观察室正准备转入病房，冷素云让叶玄机先到“九鼎汽车城”旁的一个咖啡厅里等她，等医院的事一忙完，她就立即赶过来和他汇合。
　　叶玄机想想自己到医院也帮不上什么忙，不如就先到冷素云所说的那个咖啡厅里喝一杯，买车前喝一杯正宗的蓝山咖啡，想来滋味也不错。
　　“九鼎汽车城”的大名只要是在上都市待过一段时间的人都会知晓，听着出租车司机几乎将那个还无缘一见的“九鼎汽车城”吹上了天，叶玄机的心中也不由多了一丝期待。
　　这个时代当然不会有三千年后的叶玄机很喜欢的“极品悬浮飞车”，叶玄机很喜欢“极品悬浮飞车”那种风驰电掣的感觉，每小时几千公里的速度让这个时代的汽车那绝对是望尘莫及，叶玄机以前就经常驾驶着“极品悬浮飞车”同机械帝国的智能变形机械人战斗，那种火暴的场面想想都还令他回味。
　　“希望这里有一辆不错的车！”叶玄机微微地想到，人却已经进了汽车城旁边的一个装饰很豪华的咖啡厅，咖啡厅的名字让人一听就很舒服，“蓝色咖啡厅”。
　　老板是个极精悍的美女，身材比例几乎已经达到了完美的地步，容貌也是美艳异常，在叶玄机见过的美女当中只比方蔷薇弱上那么半筹，但是却比方蔷薇多了一丝成熟和妩媚，双目顾盼间春情自生，好一个绝代尤物！
　　“先生，欢迎光临！”美女老板娘见戴着墨镜的叶玄机进了门，赶紧上前来招呼着，虽然此刻的咖啡厅已经是人满为患了，但是美女老板娘还是热情地招呼着进来的每一个客人，顾客是上帝，美女老板娘将这句话贯彻得很好。
　　“老板娘，生意不错嘛，不知还有没有位置？没有位置也不要紧，有颗钉子也行，我这人很容易‘挂’的……”叶玄机满富兴致地看着面前的美女老板娘，没想到随便来喝个咖啡都能遇到这种极品尤物，看来以后还是应该多来喝喝咖啡的哦。





    第一卷 时光逆流 第三十六章 绝代尤物
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:52 本章字数:2155

 
　　“呵呵，先生真会说笑，小女子姓段名紫萱，添为‘蓝色咖啡厅’的老板娘，小打小闹，只不过是混口饭吃，倒让先生见笑了，呵呵……”美女老板娘对眼前这个眼生但风趣的陌生年轻人感觉很好，那种感觉就仿佛是见了多年未见的老朋友般，熟悉而又温暖。
　　“段老板明艳照人，深藏不露，如似段老板这等家业都只算是小打小闹的话，那小子整天游离浪荡，无所作为，简直就是羞于见人了……”叶玄机饶有深意地望了美女老板娘一眼，能量等级已经达到六级中阶，应该算是这个时代罕见的高手了。
　　“先生真的是太谦虚了……”听了叶玄机的话，段紫萱微微有些吃惊，难道被对方看出了自己的来历？仔细观察了眼前的叶玄机一眼，发现除了气质比较特殊外，整个人身上并没有一丝内力波动的痕迹，应该不是异能界中人，不由微微放宽了心。
　　看着段紫萱曼妙的身姿在眼前晃荡，叶玄机也不由惊叹此女的魅力果然厉害，难怪这咖啡店的生意这么好，有这么个绝代尤物的老板娘，咖啡店的生意再不好就真的太没天理了。
　　“先生准备喝些什么呢？”段紫萱将叶玄机领到一处角落里坐下，转过身来笑吟吟地问道，眼波流转，娇媚异常。
　　“段老板，我们这么一个老板来一个先生去的叫着太生分了，如果你不介意的话，我以后都叫你紫萱姐吧？对了，我的名字叫叶玄机。”叶玄机微微笑着对段紫萱说道。
　　“好啊，我早就想有一个弟弟了，那以后你就叫我紫萱姐，而我则叫你玄弟，怎么样？”段紫萱想也没想便高兴地答应道，叶玄机先前本来就给她一种既熟悉又安全的感觉，正不知道怎么进一步了解沟通呢，叶玄机就主动提出来了，她当然当即就答应了。
　　“好，那紫萱姐就先给小弟来一杯蓝山吧？”叶玄机很随意地坐在座位上，面露微笑地对着段紫萱说道。
　　“那玄弟稍等片刻，姐姐这就亲自去为你冲咖啡！”段紫萱兴冲冲地走了，看来叶玄机给她的印象真的不错，从来没有给客人冲过咖啡的她竟然愿意为了叶玄机而破例，叶玄机的这个面子可是大得很哪，惹得周围那些听段紫萱要亲自给叶玄机冲咖啡的家伙们暗怒不已，纷纷咒骂叶玄机这个不知道从哪里冒出来的陈咬金。
　　几分钟过后，段紫萱端着热气腾腾地咖啡过来，叶玄机连忙站起双手接下，然后也不管烫不烫就猛喝了一口，这让看着他喝下去的段紫萱连阻止的机会都没有，这可是刚刚用最沸的水冲的啊，这个玄弟也太冒失了。
　　“哎呀，这很烫的，没烫着吧？”段紫萱赶紧放下托盘关心地问道。
　　“好爽！这咖啡还真是不错，够劲道，紫萱姐你这冲咖啡的技术真棒，不如教教小弟怎么样？让小弟以后也有机会冲咖啡给紫萱姐喝？”叶玄机仿佛没事人一般的对段紫萱冲的咖啡赞不绝口，根本没有一丝被烫伤的样子，不过他的这个样子倒让段紫萱放心不少，毕竟被咖啡烫伤了喉咙的话连医都不好医的。
　　“紫萱姐放心，我这人皮粗肉厚的不怕烫，你看我这像是被烫着了的人吗？”叶玄机从段紫萱的眼神里看出了一丝极不明显的担忧，心中也为之微微一暖，知道段紫萱这是真正的关心他。
　　“懒得理你！”段紫萱撅着嘴巴冒出一句气鼓鼓的话，那语气倒有点像向情人撒娇的意味，话一出口段紫萱才觉得有点不妥，只好赶紧借事忙逃走了。
　　叶玄机自然是不会放过这种取笑的机会，几声朗声大笑后，段紫萱逃离的速度明显加快了很多。如果你在正面的话，会看到一向热情大方的段紫萱脸上极难得地升起了一丝红晕，如果被了解段紫萱的人知道了的话绝对会掉一地的下巴，什么时候异能界艳名远播的“天仙魔女”段紫萱竟然对着一名刚认识不到半小时的年轻男人露出羞涩的红晕？
　　叶玄机悠闲地喝着热乎乎的咖啡，不是地苗苗忙碌的段紫萱那充满诱惑的身影，然后或者又透过玻璃墙看看外面的风景和路过的美女，风景好，美女靓，叶玄机感觉如果每天都过这种日子那感觉应该也是很不错。
　　忽然，两个熟悉的影子进入了叶玄机的视线，是那天晚上在“KS”酒吧遇见过的谭氏两姐妹，叶玄机那晚虽然没有跟几女说过什么话，但是读心术已经将一切麻烦都解决，叶玄机几乎可以立即说出当天晚上几女月事来的准确日子，这就是读心术的霸道，它让所有的秘密都不再成为秘密。
　　小魔女谭晶一路上叽叽喳喳个没完，将本来都是满肚子怨气的谭敏吵得脑子都快炸了，一会说上次的那个男的鼻子有点大，她不喜欢，一会又说上上次的那个长的还行，就是身材太矮小，活像个人体肉冬瓜，要么就是说谁家的千金大小姐昨天到她的门下拜堂口了，那样子说多得意就有多得意。
　　“姐姐，今天就让你老妹亲自出马帮你审审，怎么样？保管那小子连自己祖宗十八代都交代得清清楚楚……”谭晶摇摆着她的小脑袋得意洋洋地说道。
　　“别胡说，姐姐对那个叫周应兵的家伙一点都不感冒，如果不是为了应付你妈，本小姐才懒得跟那些臭男人来喝什么烂咖啡……”谭敏虽然性子柔弱，但是内心却很刚强，对于自己的小妈这种强行安排的相亲，从心里是极度抵触的。
　　“得，得，老妹明白你的意思了，待会老娘就让那个周什么兵的烂臭蛋明白想要吃谭家公主这只白天鹅是多么的愚蠢和遥不可及……”谭晶又准备开始发挥她的魔女本质了，瞧她那对一直就没有停下来过的灵慧大眼，就知道那个叫周应兵的男人今天要倒大霉了。





    第一卷 时光逆流 第三十七章 小魔女的“情敌”
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:53 本章字数:2124

 
　　“嗯，那就这样吧，不过，晶晶，你得答应姐姐别像上次那样过火就行，你妈还要跟那个周家做生意呢？”谭敏当然不会在意自己的妹妹待会儿会怎么整蛊那个周应兵，她只是担心这小妮子干什么都没个深浅，如果真的将那男人激怒了，只怕到时候有点难以收拾。
　　“OK，我的老姐，你就把心放在肚子里吧。”谭晶实在有些受不了性子温柔的姐姐，如果是她，将那些相亲男见一个打一次，以后自然不会再有人对她抱有任何想法了。
　　谭晶挽着姐姐谭敏的手昂首阔步地进了咖啡厅的大门，这时一个早已经在咖啡厅里等候的西装男兴奋地跑过来打招呼。
　　“谭敏你好，我是周应兵，我的父亲就是世通集团的总裁周天雄！”周应兵得意洋洋地伸出手想要握住谭敏的手。
　　“我们很熟吗？小弟，女士的手可不是随便什么男人都可以乱碰的哦……”谭晶毫不客气地对着周应兵说道，随即将微微有些慌乱的姐姐谭敏拉走了，让满怀得意神色的周应兵吃了个暗瘪，不由暗怒不已，但表面上却堆满了笑脸，屁颠屁颠地跟了上去。
　　“咦？这个装B男怎么在这？”眼尖的谭晶马上发现了坐在角落里的叶玄机，眼珠子滴溜溜地两转，一个阴谋已经出炉。
　　“姐夫，我们在这！”谭晶突然对着坐在角落里的叶玄机大声喊道，然后拉着姐姐谭敏便欢快地跑了过去，被谭晶牵着手的谭敏和后面跟上来的周应兵脑子顿时懵了。
　　谭敏想的是不知这妮子又在玩什么花样，而那个周应兵的想法可就多了点，惊讶，委屈，不甘，愤怒，各种表情一一在他的脸上闪现，脸色也是一阵青一阵白的。
　　叶玄机早看见谭氏姐妹进咖啡厅了，正在想着是否应该打声招呼，没想到谭晶一上来就给自己来了个猛的，自己什么时候成了她的姐夫了？这丫头胡搞乱搞的本事还真不小，这种事情也敢随便地拿来开玩笑。
　　谭敏此刻的脸已经变得通红，谭晶的随意胡闹让她有点下不来台，她唯恐叶玄机不高兴，再说，现在几姐妹都知道大姐头童薇对这个男人有点念念不忘，她可不想有什么小道消息传进童薇的耳朵让她有什么误会，她可不想失去童薇的友情。
　　“哦，你们来了，过来坐吧！”叶玄机对着小魔女眨眨眼，很是配合地站起来热情地招呼道，那模样，不知情的人还以为他真的是小魔女的姐夫呢？
　　小魔女向叶玄机投去一个赞赏的眼神，不由分说便将自己的姐姐谭敏推到叶玄机的旁边坐下，而她自己则独霸一方，让跟上来的周应兵根本就没地方坐，这让周应兵更是尴尬不已，怒视了谭家姐妹和一脸坦然的叶玄机一眼后，怒哼一声，恼羞成怒的周应兵转身就走，随手将先前准备的玫瑰花扔进了垃圾桶。
　　“噗哧……”看着周应兵气鼓鼓转身就走的样子，让谭晶想起了传说中的癞蛤蟆，不由笑出声来。
　　“你呀，将人气成那样还笑，晚上回家又少不了挨你老妈的训话，你就不能用点柔和点的方式让他知难而退啊？”谭敏对自己这个古灵精怪的妹妹实在是无语，虽然她们只是同父异母，但是感情却比真正的亲生姐妹还要好，这不得不说是个异数。
　　“姐，怕什么，如果老妈训你，老妹就给你撑起。再说了，脑袋掉了也不过才碗大个疤，你就放宽心吧，难道耍耍那小子比掉脑袋还严重？”谭晶不服气地反驳道，一把抓起叶玄机面前的咖啡杯便一饮而尽，连声叫爽。
　　叶玄机一阵无语，眼前这小魔女还真的是不同一般的另类，说话做事都让人捉摸不透，偏偏你还没法对她发火，叶玄机上一次就深深领教了隐藏在她天真面孔下的恶魔本色，她就像是一颗移动炸弹，放哪爆哪。
　　“先生，真对不起，都是这丫头胡闹，让你见笑了。”谭敏首先打破沉静向叶玄机解释道，她有点不敢直视叶玄机，总觉得眼前男人遮盖在墨镜下的眼睛很够看穿她的内心一般，让她有些忐忑，有点慌乱，也有点羞涩。
　　“咦？老姐，我叫他姐夫你害什么羞？”小魔女抢在叶玄机前面，故作“天真”的问道，话一出口立即就将谭敏闹了个大红脸。
　　“你……我……他……”谭敏被妹妹一句话说得满脸通红，唯唯诺诺地不知道该说什么好了，这个死丫头，整天就知道捉弄人。
　　“哦，我知道了，嘻嘻，姐姐，敢情你的心中也是不甘寂寞啊？不过……”小魔女故意拉长了声音，怪声怪气地说道:“这就是你的不对了，连自己最好的姐妹的老公都要抢，你做人也腻不厚道了吧？唉，真是世风日下，人心不古啊……”接着，刚给她们端上来的咖啡又被她仰首干掉一半。
　　“哇，好烫……”小魔女终于为自己的得意忘形付出了代价，飞快地将咖啡杯放回桌上，一双小手不停地扇着被烫着了的嘴巴，小巧的丁香连吐，看来被烫的不轻。
　　反应过来的谭敏赶紧让服务小姐送来一杯冰水，将水递给一脸苦相的小魔女，小魔女哪管三七二十一，接过姐姐递过来的水杯便是一阵狂饮，烧烫的感觉立减，那滋味犹如三伏天大浮了一杯冰茶，从头到脚都是一阵清凉直冒。
　　虽然被烫伤的危机立解，但是小魔女是一朝被蛇咬，十年怕井绳，此刻感觉喉咙里还是火辣辣的，平日里笑语嫣然的她立时被逼变成了哑巴，因为一说话，总感觉口腔和喉咙有点痛，所以干脆就不再说话，只是一双灵气逼人的大眼睛“恶狠狠”地看着将自己烫伤的咖啡杯，那模样，活像见了不共戴天的仇人。





    第一卷 时光逆流 第三十八章 小魔女吃醋了
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:54 本章字数:2188

 
　　“看你一天还这么咋咋呼呼的……”谭敏见妹妹已经没事，也放下了担心，微笑着嗔斥小魔女，轻轻抚揉着小魔女小脑袋上的长发，虽说是嗔斥，但语气里却是深深的关切和怜爱，以及浓浓地化解不开的亲情，虽然只是同父异母，但是谭氏姐妹间的感情比之一些亲生姐妹还要好上很多，这也是她们的父亲最为欣慰的。
　　叶玄机犹如一个看客般地目睹了两姐妹的一系列举动，同时也被她们姐妹间的那种完全没有任何隔阂的亲情所感动，从小都没有什么兄弟姐妹的叶玄机从中感受到了一种从来未有过的亲切与幸福，这一刻，他仿佛觉察到了自己一直以来寻找的自己最缺乏的东西就要出现。
　　“好了，两位美丽的小姐，咖啡也喝了，姐夫也叫了，不知道在下是否有幸能够知道两位美丽小姐的芳名呢？”稍微收拾了一下心理的叶玄机对着各怀心事的两姐妹笑吟吟地说道。
　　“哦，对不起，真是太失礼了，我叫谭敏，这是我的妹妹谭晶！”谭敏俏脸微红，双目依然不敢看向叶玄机的正面。
　　“名字真不错，姐姐钟秀毓敏，妹妹灵动晶莹，果然贴切。我叫叶玄机，看架势应该比你们大，你们可以叫我叶大哥，呵呵……”终于从正规途径知道了两姐妹的芳名，叶玄机心情大好，于是也很快地自报家门。
　　“你好，叶大哥！”虽然觉得这么叫有点不好意思，但是不知怎么的，谭敏还是叫了出来，大概她的内心里也是想这么叫吧。
　　“姐夫好！”小魔女突然插口喊道，看来叶玄机这个莫名其妙的“便宜姐夫”只怕是要当定了。
　　“这个，晶妹妹，能够给叶大哥解释一下这个‘姐夫’两字的来历吗？”叶玄机这个疑问从小魔女第一声叫他姐夫的时候便存在了，看看一旁小脸通红的谭敏，叶玄机虽然也察觉到了她的一点心意，但是还没有自大到认为谭敏此刻已经非君不嫁了，他又不想使用没有丝毫技术含量的读心术，所以就只有“不耻下问”了。
　　“咦？姐夫，你这样就有点不厚道了哦，夺得了别人的芳心却在这里故作不知，未免有失厚道了吧？……”小魔女似乎口里已经忘记了疼痛，连珠炮一般地叫嚷开来，惹得咖啡厅里的人一阵侧目，而一直都有留心叶玄机任何举动的段紫萱也在此刻望了过来，以她的功力，小魔女说的话她听得很清楚，看来她也很想知道问题的答案。
　　“小妮子，尽是胡说八道，我夺谁的心了？”叶玄机立即辩解道，眼睛却有意无意地瞟向了一旁正竖着耳朵听的谭敏。
　　看见叶玄机似有深意的目光，结合他的话，谭敏一下子觉得自己的心又加速跳了起来，连忙摆手说道：“别看我，不是我……”
　　叶玄机当然也看出不是谭敏，不觉有点奇怪，他很肯定自己与谭氏姐妹的第一次见面绝对就是那天晚上在“KS”酒吧，一想到那天晚上发生的一切，回想着那个妖娆多姿的身影，突然一个念头冒了出来，难道是她？
　　叶玄机这样的怀疑不无道理，那天晚上与他产生交集最多的莫过于喷了她一脸口水的童薇，想着那身材丰满不输于咖啡厅老板娘段紫萱的绝色女郎，叶玄机便感觉自己浑身开始燥热，一想到童薇慌忙中将“卫生巾”用作“女士巾”为他擦嘴，想到童薇被大家异样目光注视后的羞赧，一种异样便一直徘徊在他的心底，久久荡漾着。
　　“切，老娘看你是揣着明白装糊涂，那天晚上在‘KS’酒吧里除了被你夺走了处女之心的小薇薇，还有谁瞎了眼看上你这个装B男？靠……”小魔女“嗖”地站起来，指着叶玄机叫嚷道，语气里竟然蔓延着一股酸味。
　　酸味？
　　不错，小魔女的确是吃醋了。要知道丰满妖娆，绝世风姿的童薇一直是她从小到大意淫的女对象，小魔女常以占童薇的便宜为乐趣。
　　但是自从那天晚上童薇在“KS”酒吧里与眼前的这个装B男有过那么一出后竟然如同变了一个人，不但不再让她占便宜了，还变着法儿的让她的这些姐妹帮他打听这个装B男的消息，这可将小魔女气得不行，发誓只要自己见到了那个夺走了童薇芳心的装B男，一定要让他好看。
　　不知是小魔女的幸运还是叶玄机的不幸，不想仅仅过了两三天就让她在姐姐谭敏的第十七次相亲行动中再次碰上了痛恨的叶玄机，小魔女故意叫叶玄机姐夫，而且故意让周应兵难堪，就是想借周应兵这个纨绔公子的手教训教训叶玄机，周应兵临走前愤怒的眼神让她很是满意，估计要不到今天晚上，有的人就要做好流血牺牲的准备了哦。
　　听了小魔女的话，叶玄机一阵兴奋，对于小魔女对他的无礼和责难一律无视，正准备询问一些有关童薇的详细情况，悦耳但绝对可恶的手机铃声骤然响起。
　　该死！这已经是今天第二次破坏自己的好事了，难道云云老婆能够穿透空间看到自己在干什么？汗……
　　接这种色情电话当然不能当着谭氏姐妹的面，要不然她们还不到童薇的面前大大的告状一番，自己与童薇那点可怜的缘分也许就要断送在谭氏姐妹尤其是小魔女的三寸不烂之口了，那可是大大的不妙。
　　布下一个无形的隔音能量罩，叶玄机按下了接听键。
　　“喂，老公，你在哪呢？我已经到了汽车城的门口了，你快点来啊……”冷素云欢快的声音从手机听筒里传出。
　　“哦，这么快？你母亲的身体都没事了吧？”叶玄机笑着问道，听见冷素云欢快的声音，让他总有一种拯救苍生，拯救美女的畅快感，如果冷素云不是遇到他，叶玄机都不敢想象她以后的日子会怎么样，但极不幸福是无疑的。
　　有了爱人的呵护，仿佛全世界都是幸福的。





    第一卷 时光逆流 第三十九章 对抗床上暴君
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:55 本章字数:2168

 
　　“没事，放心，都挺好的，医生说妈妈只要好好的休养着，很快就能出院了，对了，等我们将车买了，去看看房子，不知道里面有家具没？”冷素云感觉自己实在是太幸福了，不仅找到一个帅到掉渣的好老公，母亲的病也治好了，以前做梦都想拥有的高级贵族别墅一买就是好几套，这几天，就算是神仙也没有她过的日子欢快。
　　“好啊，一切都听你的！”叶玄机微笑着回答，与冷素云再聊了几分钟后，叶玄机挂掉了电话，他必须要走了。
　　谭氏姐妹竖着耳朵也没有听见叶玄机在电话里说什么，只是看见他的嘴巴不断的翕动，却半点声音也没听见，这可气得够呛。
　　特别是本来就对叶玄机不感冒的小魔女更是气得头顶冒烟，这个该死的装B男，鬼鬼祟祟的，肯定是说着什么肉麻的情话怕人听见，估计又在干勾搭什么良家妇女无知幼女之类的鬼勾当，靠，本姑奶奶不到小薇薇面前告大状就不姓谭。
　　谭敏也是一脸的疑惑，她倒不是怀疑叶玄机在电话里干着什么诱拐妇女的勾当，只是觉得自己离他那么近居然连一个音节都没有听到他在说什么，但看他的样子，满脸笑嘻嘻的，估计聊得很开心，心里估摸着打电话的应该是个女孩子，平淡的心里莫名的一阵失落。
　　在谭氏姐妹怀疑的目光和老板娘段紫萱幽怨的眼神中，叶玄机几乎是逃离了咖啡厅，出了咖啡厅还感觉背后冷飕飕的，心中暗叹，女人的眼神果然比神兵利器还能令男人受不了。
　　早已经驾驶惯了时速几千公里的“极品悬浮飞车”，再看看这个时代号称“速度之王”的法拉利跑车最大时速才三百多公里每小时，比之“极品悬浮飞车”差的不是一点半点，叶玄机顿感索然无味。
　　但是为了能够尽快融入这个时代，又不得不买一辆车备用，毕竟拥有一辆极品座驾同时也是高贵身份的象征，叶玄机的目标是做这个时代的第一人，当然不能没有彰显身价的高级座驾，不仅要买，而且要买最好的。
　　挽着叶玄机手臂的冷素云望着宽敞的展览大厅里各式各样的高级跑车，法拉利、兰博基尼、宝马、宾利、保时捷、奔驰、布加迪威龙、幻影……眼睛都快看不过来了，心中激动得不能自已，自己的跑车梦今天终于可以实现了。
　　得到叶玄机的许可，冷素云欢呼一声，犹如一只欢快的云雀跑进了跑车的海洋，东看看西瞧瞧，那模样如同看到心爱糖果的小孩，满脸幸福的神色。
　　一名眼尖的售车小姐注意到了不住打量各种名牌跑车的冷素云，看见冷素云全身上下都是超级名牌，连手里的手提包都是限量版的精品，立即明白这是个有钱的金主，自己的财运又来了，赶紧朝着冷素云跑去。
　　售车小姐不愧是专业人士，几句话就将冷素云的激情点燃，售车小姐借势向冷素云大力推荐着各种最豪华的高级跑车，听得冷素云眼中异彩涟涟，心里恨不得立刻就坐上售车小姐所推荐的超级跑车，好好过一把飚车的瘾。
　　最终，冷素云的芳心完全被售车小姐推荐的最后一款兰博基尼所俘虏，水蓝色的车身如同天空般明净，流线型的车身将风的阻力减至最小，这辆兰博基尼虽然不是最快的跑车，但绝对是最炫的跑车，当然，它的售价也贵得离谱，高达一千七百万华夏币的身价让它在展览厅里静放了一周而无人敢攫，直到遇到冷素云这个大金主。
　　正坐在休息椅上无所事事的叶玄机被兴冲冲的冷素云拉到那辆天价的兰博基尼面前，看着叶玄机的眼眸中充满着急切的渴望，虽然价格有点高，但是叶玄机不会放在心上，只要自己的女人能够高兴，能够幸福，就是再花十倍百倍的钱也是值得的。
　　“小姐，请开票吧！”叶玄机对着同样充满期待的漂亮售车小姐笑吟吟地说道，这小妞长得倒还不错，跟那只百灵鸟估计可以比比，特别是脸上有两个深深的小酒窝，笑起来很甜。
　　“耶！”
　　“耶！”
　　两声欢呼几乎同时响起，售车小姐兴奋地跑去开票，而冷素云则不顾大庭广众之下，搂住叶玄机便是一阵狂吻，她感觉自己实在是太幸福了。
　　售车小姐开票的速度之快绝对可以申报吉尼斯记录，金卡一划，一千七百多万已经消失，意味着售车小姐又增加了几十万的提成，为了能够给这个笑容甜甜的小可爱一个更大的惊喜，叶玄机又让售车小姐帮他推荐一款座驾。
　　售车小姐果然不负众望，又一款价值一千四百万的高级座驾幻影王子成了叶玄机的私人物品，售车小姐理所当然地又得到数十万的提成，短短半个小时，售车小姐已经身价暴增几十万，这种造福速度也是少见了。
　　牌照，税金，保险等一切办妥后，天色已经不早了，由于叶玄机还没有驾照，所以不能亲自开那辆拉风的幻影王子，由汽车城派人将车送到天使酒店的停车场，为了防止有什么意外情况发生，叶玄机偷偷向两辆车都施加了能量防护罩，毕竟这是花了大价钱买来的奢侈品。
　　钱这个东西，挥霍可以，但绝不能浪费。
　　“啊……”
　　一声声嘶力竭的呼喊过后，第七次喷薄的冷素云软绵绵地倒在了叶玄机的胸前，浑身犹如无骨虫般没有丝毫的力气，整个身体都沉浸在最高潮的抽搐之中，大汗淋漓，双颊绯红，美眸紧闭，竟然已经昏了过去。
　　轻轻地抚弄着冷素云已经被香汗打湿的秀发，叶玄机嘴角勾起一抹阴谋得逞的坏笑，只要自己再狠狠的搞冷素云几次，只怕不用自己开口，她就要来拼命地为自己物色姐妹一起来对抗自己这个床上暴君了。
　　叶玄机很期待这一天的到来。





    第一卷 时光逆流 第四十章 皇境高手
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:56 本章字数:2232

 
　　冷素云是已经很满足了，但是叶玄机却还是不上不下，仿佛被吊在半空中。看着早已经因为过度高潮兴奋而陷入沉睡的冷素云那疲累的样子，饶是叶玄机欲求不满到极点也不忍心再对佳人进行摧残，唉，难道要一柱擎天到天亮？
　　搂着美人儿那纤细的腰身，抚摸着那比羊脂玉球还滑腻的肌肤，阵阵舒爽的感觉传来，怀里的美人儿似乎也被惊动了，哼哼了几声，小脑袋不断地朝着叶玄机温暖的怀抱里拱拱，想要找个更舒服的位置。
　　叶玄机的脸上流露出溺爱的神色，他很享受美人在怀里百依百顺的感觉，黑夜对于他来说与白昼没有什么区别。
　　在夜深人静的时候，仔细地看看身边的睡美人，或者是思索思索人生，也是件不错的事情。毕竟修为到了他这个骇人听闻的地步，早已经不需要吃东西和睡觉了，宇宙中最精华的各种能量就是他最好的补充剂。
　　忽然，叶玄机的眉头微微皱了起来，发出一声惊咦，略有所思的朝着窗口的位置望去，就在刚才，一股不弱的能量波动一闪即逝，看来有高手刚刚在空中经过。
　　当然这个时代所谓的高手在叶玄机的眼里同其它普通人没有什么太大的差别，让叶玄机颇为惊奇和感兴趣的是，刚刚过去的这个高手的能量波动已经达到了七级境界，可以说是这个时代罕见的绝世高手了，毕竟从流传到三千年后的记录里，这个时代最强的人能量等级就是七级上阶。
　　当然书上记载并不一定完整，哪个时代又没有一些避世苦修的绝世高手呢？
　　叶玄机当然不会小白的以为这个时代能量级别最高修为者就只有七级，恐怕八级、九级的都很多，甚至会有十级和超越十级的神级高手存在。
　　虽然他也曾经利用自己恐怖的神识将这个世界扫描了一片，但是如果有帝级以上的高手刻意隐藏自己的修为的话，他也是没办法发现的，毕竟他还不是真正意义上无所不能的神，除非面对面，否则有所遗漏那是肯定的。
　　叶玄机不想自己才来到这个时代几天就能遇到书面上记载的最强皇境高手，不由兴趣大增，反正这会也睡不着，不如尾随这个皇境高手去看看有什么事情居然能够劳动皇境级别的高手亲自出马。
　　迅速地穿上衣服后，对着正陷入沉睡的冷素云施加了一个能量保护罩，这个保护罩跟那天他施加在方蔷薇身上的能量保护罩是一样的，在被保护者遭受攻击时能够绝对保证被保护者的生命安全，并且能够进行适当的反击，其余时候并无任何表征，就连被保护者也不知道，现在够资格让叶玄机施加这种能量保护罩的目前也只有冷素云和方蔷薇两人矣。
　　当然，最重要的是上面有叶玄机附着的一丝神识，只要被保护人遭受到攻击，无论叶玄机身在世界的哪个角落都会立刻收到，而且会在三秒钟内及时赶到，就算是神级高手，面对盛怒之下的叶玄机，照样会死得渣都不剩。
　　龙三很享受这种在风里尽情舞蹈的感觉，特别是在夜里，犹如暗夜的精灵，挥洒出诡异的弧光，如飞鸟，如轻烟，在嶙次节比的高楼大厦间星丸腾挪。
　　今晚上的任务是他主动争取过来的，虽然让他这个A级异能者亲自出马有点小题大作，但是半年没出任务的他实在是憋慌了，死皮赖脸地央求组长将这个任务交给了他，而原本被定为执行这个任务的龙九嘴巴翘得可以挂油壶了。
　　龙三和组里的其他人最然都很宠爱龙九这个妹妹，但是在出任务这个事情上是唯一例外的，每次组里发布任务所有人都使尽浑身解数来抢任务。而完成任务后除了有丰厚的奖金外，最主要的是可以一展所长，在战斗中提升自己的实力，同时寻找点刺激和乐趣。
　　半个小时后，龙三停留在了郊区一处庄园的围墙外，围墙高有三丈，墙顶上有电网和铁蒺藜，并且围墙的墙面被人用特殊光油处理过，根本无法托足。
　　当然这难不倒身为风系A级异能者的龙三，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，整个身体如同一片失去了重量的树叶，直直地飘飞了起来，轻易越过电网和铁蒺藜，落在了庄园内的一小片草坪上。
　　龙三几个轻点就来到了一棵大树的下面，慢慢站起来，依托树干的遮挡，聚精会神地观察起这个面积颇大的庄园来。
　　前方是一座四层的建筑，面积足有几千平方米，有几间屋子里透出昏暗的灯光，四周的暗处有不少人影晃动，守卫得还挺严密，看来这座建筑可不仅仅是一个所谓的医学研究所那么简单，估计里面的名堂还真不少。
　　守卫虽然严密，但这还不放在拥有A级异能的龙三眼里，他所需要防备的是那些躲藏在暗处的高手，特别是那些最擅长躲在暗处搞偷袭的日桑忍者，这里作为重要的医学研究基地，作为日桑国金牌走狗的忍者这里肯定是少不了。
　　据得到的可靠消息，这里的天堂医学研究所是日桑国在华夏境内处心积虑搞的秘密研究所，规模很大，而且进出这里的人都个个行踪诡秘，估计里面可能存在一些见不得光的事。
　　国安局的特工人员几次想渗透都没有办法，而且在前几天的一次渗透中两名国安特工莫名失踪，龙三就是被特派前来调查国安人员的失踪事件和顺便摸清这个天堂医学研究所的真实内幕。
　　这个天堂医学研究所是属于日桑国最大的医药集团之一的天堂集团所有，由于这个天堂集团在国际上颇具影响力，华夏国政府不想在没有证据的前提下贸然行动，否则将遭受国际社会的质疑和指责，使华夏国的国际信誉遭受负面影响。
　　所以，龙三此行的任务也并不轻松，除了要调查出失踪的两名国安特工的下落外，如果发现这个所谓的医学研究所真的在做一些不可告人的勾当，那么他还必须要找到相关的罪证，给政府的行动找到光明正大的借口。





    第一卷 时光逆流 第四十一章 潜入秘密研究所
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:57 本章字数:2196

 
　　作为一名风系的A级异能者，龙三自然有其拿手的绝招，在潜入这个技术活上，除开遁术和隐身术外，风系的异能者无疑也是其中的佼佼者。
　　犹如一阵清风拂过，无论是明处的还是暗处的守卫都被无影无形的风刃收割了生命，喉咙里鲜血直喷，临死前甚至连声音都没能发出，就这么糊里糊涂的做了无名鬼，其中甚至有两名达到四级能量级数的中忍。
　　这个时候，建筑物里面的灯光已经全部熄灭，看来都已经入睡了。只是极个别的窗口传出阵阵淫声浪语，不用问都知道是在干什么勾当，果然都是一群精虫上脑的猪猡。
　　龙三没有多余的时间谴责这群日桑猪猡道德败坏，尽快潜入地下室的入口才是关键。好在根据情报显示和那两名已经作古的中忍守卫的方位看来，这个医学研究所的秘密地下室入口就在两名中忍守护的那个小门里。
　　挥手斩断挂在小门上的铁链锁，龙三闪身进入。这是个堆放杂物的小库房，面积不过五十平方米，由于没有任何光源，仓库内此刻是一片漆黑。好在到了龙三这个级数的高手已经可以视黑夜如白昼了，他很容易便在一堆用作掩饰的破旧木板下找到了地下室的入口。
　　还别说，这群日桑猪猡还真是个个奸猾似鬼，将那么重要的秘密研究所地下室入口开在这个杂物仓库里，还用破旧的烂木板遮住，如果不是有内幕情报，就算龙三他智慧如海也想不到地下室的入口居然会在杂物仓库里。
　　拆掉用来作为掩饰的破旧木板，一个黑黝黝的洞口便出现在了龙三的眼前，龙三不由大喜，毫不犹豫地跳进了入口。
　　整个地下室入口是完全的一片漆黑，饶是龙三能够视黑夜如白昼也感觉极不习惯，而且他刚一进入入口就感觉被什么东西给盯住了一般，这种直觉曾经多次挽救过他的性命，是以更加小心翼翼了。
　　这是个螺旋型的石梯，曲曲折折的像是很长，盘旋着走了接近十分钟竟还没有到尽头的意思。
　　照龙三的判断，此刻应该已经是在地下五十米处了，没想到日桑人在华夏国政府的眼皮底下建造了这么个规模庞大的地下秘密研究所，真不知道上都市政府的那些官员和警察究竟是干什么吃的，这么大的动静竟然没有一个人发觉，看来这次任务完成后有必要向上级建议整顿整顿上都市的那些头头脑脑了。
　　终于，再盘旋了几分钟后，一丝灯光从石梯的尽头传来，龙三知道要到地头了，运起全身的功力小心戒备，慢慢朝着灯光闪亮的地方潜去。
　　地下研究所此刻正有无数的白大褂在忙碌地穿梭着，浑然不知道此刻已经有一个，哦，不，是两个煞星潜了进来。一个是前来调查这个地下秘密医学研究所的龙三，另一个则是一直处于隐身状态跟随龙三前来的叶玄机。
　　看到这个地下研究所如此庞大的规模，叶玄机也不由暗暗吃惊，这么多的外国人潜入进来而政府竟然一点也不知情，如果这群人不是来搞什么医学研究而是来搞恐怖活动的，那么就凭这眼前足有百人的规模，所能造成的恐怖危害绝对是惊天动地的，想到此，叶玄机也不由对负责管理的上都市政府产生了一丝不悦。
　　龙三此刻心中的震惊并不比叶玄机少多少，或者说是更加的愤怒。曾几何时，泱泱华夏竟然容得如许鬼魅魍魉之辈视如无物，这不是煽他们这些所谓保国柱石的耳光嘛，该死的日桑猪猡，总有一天要让你们尝尝我龙三的手段。
　　凭着灵敏地直觉，龙三很轻松地躲过了三处监视摄像头，闪身进入了一个类似于器械储备的房间，里面正在埋头写着什么的一个高大的日桑白大褂连反应都没有作出就被放倒。
　　由于龙三的身材也是比较高大，因此索性扒下白大褂的全套衣服，一个风刃将这个倒霉的家伙送回姥姥家，然后将尸体塞进不远处的一个空柜子里，随手取下一个白色的医生帽和口罩戴在头脸上，只留下两只眼睛在外面，刚刚回到座位上坐下，房间的门便被推开了，进来一个神情亢奋的矮个日桑人。
　　“天河君，快，试验就要开始了，由晴川大佐亲自主持，大佐亲令所有研究所人员都前去观看，共同见证标志着伟大的大日桑帝国荣耀光复的伟大时刻……”或许是心情太过激动的原因，说话的那个日桑人竟然没有发现龙三竟然是个西贝货。
　　或许两人平日并没有什么交情，那矮个日桑人只是遵照上级的命令前来通知研究人员前去观看那什么伟大的试验，仿佛这个试验一旦成功了，日桑人就要成为深蓝星主人一般，就连号称国力绝对第一的美利坚联邦也不敢夸此海口，果然不愧是无知又无畏的日桑人。
　　龙三曾经在日桑国执行过多次危险任务，因此对日桑国的语言倒很是熟悉，随便将那个神情极度亢奋的狂热份子应付完后，龙三开始思索着这个试验到底有什么魔力，竟然能让那个矮个子日桑人如此的口出狂言。
　　“细菌武器？生化武器？还是什么别的凶物？”龙三首先想到的就是那些灭绝人性的毁灭性武器，这也难怪，日桑人的无耻与疯狂在整个世界上都是臭名昭著的，几十年前在与华夏国的那场巨大战役中，臭名昭著的731细菌部队就是最好的佐证。
　　“一定要阻止他们完成试验！”龙三在前思后想后作出了毅然的决定，日桑人虽然无知，但却是极其疯狂的，华夏人和日桑人是千年世仇，日桑人在华夏境内无声无息地建立了这个秘密的地下实验室，绝对不是来给自己的世仇送健康来的，其中一定有着什么不可告知的阴谋，或许，就是为了这个所谓的伟大试验吧。
　　确认自己的伪装一时半会不会暴露后，龙三打开门，脚步坚定地朝着所有人都集中的方向快步走去。





    第一卷 时光逆流 第四十二章 灭绝人性的试验
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:58 本章字数:2086

 
　　地下秘密研究所里到处都有人奔跑、诉说、吵闹，并不时有震耳欲聋的“大日桑帝国万岁”“天皇万岁”的声音发出，听得叶玄机心头一阵不爽。看来这都是一群狂热的忠日份子，这让叶玄机觉得杀了他们没有任何的心理负担，屠鸡宰狗而已。
　　就在先前龙三干掉器械储备房里的那个倒霉蛋时，叶玄机便不再跟随，因为他发现了这个秘密地下基地竟然还隐藏着能量级数达到七级的高手，只是那高手的能量呈现阴冷死亡的气息，让叶玄机感觉有点不爽。因为一般拥有这种极度负面能量的人都不是什么好人，在三千年后的那个时代里，叶玄机不知道宰过多少这种人。
　　超强的神识发出，整个地下秘密研究所的一切都呈现在神识无所不察的眼睛里，饶是叶玄机经历过太多三千年后人类与机械帝国的庞大战役，但那也只会让他觉得很悲壮。但是现在神识看到的景象却让他怒火冲天，恨不得立即屠尽这群猪狗之辈。
　　在一个完全用钢铁浇铸而成的巨大房间内，四个被酒杯粗细的钢柱包裹住的透明强化玻璃罩里静静地悬立着四个浑身赤裸裸的人，有男有女。几个身穿白大褂的老头正拿着特制的针头对着四人身体注射一种诡异的绿色液体，针筒每推入一点，玻璃罩里的人就发出一声类似野兽临终前般的惨烈嚎叫。
　　在房间内还存在着一群人，是一群同样身着白大褂的秘密研究所成员和几个身着便装的人，一个似乎是负责人的枯瘦老头正对一名神态倨傲的矮胖男子说着什么，而这个男子的身后站立着一个浑身都包裹在黑色长袍里的阴冷男人，叶玄机刚刚发现的阴冷死亡能量气息就是从这个阴冷男人的身上发出的。
　　“晴川大佐，现在正在给四个支那人注射的是我们最新研究出的RS089号基因液体，它融合了自然生物界八十九种不同生活习性的生物遗传基因分子，其中包括象、狮、虎、豹、鹰、犬、鲸、蜥蜴、螳螂、蚕等最优秀的基因部分，试验一旦取得成功，被注射了这种RS089号基因液体的兽人战士将获得难以想象的奇特能力，象的力量、豹的速度、鹰的眼睛、犬的嗅觉、鲸的水性……天哪，我难以想象如果我们伟大的大日桑帝国拥有了无数这种最强大的战士，这个世界还有什么能够难得到我们的？……”枯瘦老头越说越激动，说到最后双眼里已经是一片疯狂的赤红，看来这也是一个彻头彻尾的疯狂军国主义分子。
　　“吆西，赤木所长你们做得很好，只要试验能够获得成功，我们大日桑帝国就能拥有数不清的最强兽人战士，到时候那些什么超能战士、异能者、基因战士包括那个可恶的华夏龙组都会被我们大日桑帝国最伟大的兽人战士踩在脚下，让我们大日桑帝国的大鸟旗插遍全世界……嘎嘎……”矮胖的晴川大佐放肆地发出刺耳的狞笑，紧接着所有的日桑人都跟着狞笑起来，仿佛他们已经是世界主宰了一般。
　　“呸！等会老子要让你连死都很难！”隐藏在众多人中的龙三心里狠狠地蹂躏了那个口出狂言的晴川大佐一番，如果不是他发现站立在晴川大佐身后的阴冷男子实力不下于他时，他早就大开杀戒了。但因为有了这个意外的强敌出现，龙三只能改变先前的硬闯实验室阻止试验的念头，改为见机行事了。
　　随着基因液体注射完毕，四个接受注射的试验品身体上渐渐发生了明显的变化。
　　先是最先接受注射的那个男性试验品全身肌肉如同水波一般地开始流动起来，紧接着全身的骨骼爆发出碎裂般的爆响，男子开始无意识地疯狂挥舞拳头狠砸装着自己的强化玻璃罩，以来抵挡那种如同身体再造般的无穷痛苦。
　　男子疯狂地嘶嚎着，一拳比一拳更有力地砸在强化玻璃罩上，将原本坚硬无比的强化玻璃罩竟然砸出了一条条的裂纹，可见此刻男子的一拳之力有多大。
　　男子的身体如同吃了膨胀剂般飞速地膨胀着，瞬间就达到了强化玻璃罩所能承受的极限，男子全身的肌肤因为过于快速的膨胀而出现了无数的如同土地龟裂般的伤痕，鲜血直流。
　　原本只有一米七几的身高陡然拔高到两米左右，黑色的眼睛却暴射出两道惨绿色的光芒，指头处也渐渐开始冒出尖锐的指甲，完全一幅狂化野兽的样子。
　　紧接着，剩余的三个试验品也开始出现第一个男子的症状，整个巨大的试验房间里充满了骨骼爆响的声音和惨绝人寰的如同野兽嘶嚎般的惨叫声，鲜血横飞，绿光乱闪。
　　饶是叶玄机和龙三见过许多大阵仗，见到这种惨绝人寰的试验还是首次，而转观那群围着看的日桑人竟然还在那里谈笑风生的指指点点，那神态仿佛不是在看四个人类，而是在看专供取悦他们的一群野兽，甚至有个混帐竟然用电警棍去捅那个已经变得面目全非的女性试验品的下体，简直是连禽兽都不如。
　　什么时候伟大的华夏族人被人这样侮辱过？一向都以自己是华夏族人而倍感自豪的龙三如同被人非礼了老婆般的再也沉不住气了，如果在这种时候都还不爆发的话，那就不是他龙三了，以后干脆找个洞藏起来叫龙乌龟算了。
　　“操你姥姥！”围观的人群中突然爆发出一声怒喝，一道巨大的青色风刃在人群中升起，以极快地速度向围观的周围人群扩散开，凡是被青色风刃接触的人无不血肉横飞，惨不忍睹，先前还在意淫试验成功后主宰世界的日桑猪猡此刻已经坠入阿鼻地狱，永世沉沦。





    第一卷 时光逆流 第四十三章 屠鸡宰狗尔
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:46:59 本章字数:2254

 
　　“血屠奥义斩！”一直包裹在黑色长袍里的阴冷男子在青色风刃升起的霎那间最先发觉不对劲，隐藏在长袍里的忍刀瞬间诡异地闪炫出一道暗红弧线，劈出了怪异绝伦的一刀。
　　“狂龙风暴破！”龙三早已经注意到了阴冷男子的一举一动，当阴冷男子劈出那诡异绝伦的一刀后他想也没想地出了招，成名绝学之一“狂龙风爆破”瞬间出手。
　　整个试验房内犹如刮起了十二级的飓风，那些正在狂呼嚎叫着争相逃命的日桑研究人员犹如被狂风卷起的树叶，被强力的飓风卷起在空中，一阵怪异地扭曲和撕裂后，变成了一堆堆的肉泥血块，红色的血雨满天飞洒。
　　青色的风刃与暗红的刀气在空中不期而遇，一连串的空气嘶鸣声和爆炸声传开，那些还飘散在空中还未及时落地的残肢断臂被这两股巨大的力量绞了个粉粹，变成了一蓬暗红色的血雨飞洒而下，四周的钢铁墙壁瞬间多了无数朵凄艳的梅花。
　　早已经被突然而来的变故惊呆了的晴川大佐被另一名贴身护卫保护在身后，浑身如筛糠般颤抖着，生怕自己莫名其妙地就遭了无妄之灾，那个研究所的负责人赤木也战战兢兢地躲在一群匆匆赶来的护卫身后。
　　看见自己的神秘护卫已经将那个暴起行凶的罪魁祸首缠住，晴川大佐感觉自己应该又十分安全了，因此，又开始嚣张地发布命令了。
　　“八嘎，快去守住门口，别让那个支那猪跑了！”晴川大佐气急败坏地连下命令，如果被龙三从研究所跑出去，这个辛苦了三年，花费了无数金钱的秘密研究所就全毁了，最重要的是如果引来了华夏政府的人，别说保住那些研究成果了，自己能否逃出生天还都是两说呢？
　　那个见风使舵的赤木所长也对着匆匆赶来的护卫队大发脾气，要求他们死死守住试验室的门，坚决不能让华夏政府混进来的奸细有任何逃出生天的可能，然后就和同样逃命心切的晴川大佐急匆匆地逃出了试验室。
　　至于里面遍地哀嚎的伤者赤木所长哪还有心思管，自己的小命才是最紧要的，管你曾经是不是什么研究奇才或者学术功臣，而那四个正在经历着恐怖异变的试验品更是被他忘到了九霄云外。
　　然而，即便是这样的安排，晴川大佐和赤木所长依然没能够逃脱死亡的结局，而且死得无比凄惨，因为就在试验室门外的过道里现在正有一名收割他们这群猪猡灵魂的杀神，一个嫉恶如仇，除恶务尽的超级杀神。
　　“猪猡！”叶玄机早已经解除了隐身状态，犹如一尊魔神般地挡在了试验室和外面通道的必经之路上，看着慌忙逃窜而出的晴川大佐和赤木所长等人，嘴角勾起一丝残忍的冷酷。
　　原本不打算在这个时代诛杀七级以下任何人性命的叶玄机自己解除了对原则的坚守，虽然为这群连禽兽都不如的猪猡破戒实在是不值得，但是如果今天他不诛杀了眼前的这群人，只怕他永远也不会原谅自己，永远也不配称为一名真真正正的华夏族人。
　　犯我华夏龙威者，虽远必诛，虽强必诛！
　　既然是杀，那就杀个痛快吧！让那些隐藏在暗处的鬼魅魍魉知道同华夏人作对是多么的愚不可及，希望他们醒悟得不是太晚！
　　轻轻地挥挥手，晴川大佐和赤木所长的身体瞬间犹如被油炸过的龙虾一蜷一瘘，然后整个身体爆成了两朵血花，紧接着是剩下的那群手持武器的护卫队和保镖们，冲锋枪、武士刀、暗器等都还没有登场便同它们的主人一般爆成了一团渣，混合着血肉组成的血雨，洋洋洒洒地落下。
　　下一步，叶玄机要解决这个地下研究所的其他人，除恶务尽一向是他的准绳，但凡敢冒犯华夏龙威者，杀无赦。
　　残忍吗？
　　不！
　　如此垃圾，屠鸡宰狗尔。
　　在与机械帝国的无数次战斗中，早将叶玄机对待敌人的心性锻炼得坚如铁、冷如冰了，除恶扬善就是替天行道，既然天不收，那就他来收。
　　试验室内的激战还在继续，一方是日桑国的特忍川赖阴一，一方是华夏龙组有数高手A级异能者龙三，这是一场实力均衡的战斗，往往这种势均力敌的战斗胜败都是相当惨烈的，这从双方全身鲜血淋漓，状若疯狂地状态就可看出。
　　龙三此刻被川赖阴一阴厉的刀气割得全身伤痕累累，衣服已经成了丝缕状，不断从伤口浸出的鲜血染红了多半身的衣服，但他依然状若疯狂地进攻，依仗着飘逸诡秘的风系身法，无数的小型青刃被他当作暗器发出，亏得他是个A级的异能高手，功力深厚，否则，就凭他这么疯狂地使用能量，不被彻底抽干才怪？
　　和龙三对战的川赖阴一更不好受，不说那些青色的风刃有裂肤割肌的能力，但光凭龙三那刁滑似泥鳅的身法就够他喝一壶了，让他施展的刀气往往扑了个空，别看龙三似乎是鲜血淋漓的样子，但那些只不过是被刀气边缘扫中的皮外伤，并没有伤筋动骨。
　　但川赖阴一就比较惨了，龙三那无边无际的青色风刃仿佛蝗虫一般地铺天盖地而来，川赖阴一拼命发动刀气也不能够完全挡完，锋利的风刃将川赖阴一的全身都割出了无数的伤口，就连脸上也是伤痕遍布，身上穿着的黑袍更是早已经变成了洞洞装，头发散乱，气喘如牛，脚步已显凌乱，刀气的威力也大减，战败已经是迟早的事了。
　　“小鬼子，去死吧！”龙三瞧准了川赖阴一的一个破绽，功力瞬间全聚，一把巨大的由风系能量构成的青色镰刀出现在空中，青色的镰刀闪泛着幽离的光芒，能量镰芒伸缩半尺多，仿佛就是西方死神那专门收割灵魂的死神镰刀。
　　川赖阴一当然不会坐以待毙，咬破舌头将体内的最后一口精血喷在了暗红的刀身上，忍刀上血光立马大盛，耗力过度的川赖阴一却步履不稳地踉跄了一下，这一下，就是这微小的一个细节，注定了川赖阴一要将性命也输在这场战斗中。





    第一卷 时光逆流 第四十四章 变异兽人
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:00 本章字数:2206

 
　　青色的死神镰刀带着死亡的咆哮，在川赖阴一精神刚一恍惚的时刻突然消失了，下一刻，已经出现在了川赖阴一的眼前半米处，锐利的镰芒已经让川赖阴一感觉肌肤生疼，可见这镰芒的威力的确不容小觑。
　　川赖阴一不愧是经验老道的特级忍者，在实力上他或许要比杀红了眼的龙三稍逊半筹，但是若论起经验老道和保命绝招，那一向只知道全力进攻兼性格豪爽的龙三就是再加一个也不够看，毕竟姜还是老的辣嘛。
　　说时迟，那时快，就在龙三的死神镰芒即将刺中川赖阴一面颊的时候，川赖阴一的身体像突然遇到时空断层般地一阵诡异的扭曲，如同水波一般，险险地避开了这颇具威力的一招。
　　身子还在空中怪异地扭动，手中的忍刀却反手一口气连续挥出三十七道刀芒，将龙三必杀一击大部分的能量攻击都挡住，可惜的是，无论他怎么的安全的抵挡，却仍然有极个别的风刃冲破了封锁，在川赖阴一的左右脸上各留下了数道崭新的伤痕，但总算逃过了毙命之灾。
　　正当川赖阴一慌忙止住喷流不止的鲜血，鬼叫着要扑上前与龙三再度交手的时候，四声巨大的兽吼声和爆炸声从旁边的强化玻璃罩方向传来，玻璃纷飞，钢柱摧折。
　　川赖阴一还来不及思索发生了什么事情，只觉得一阵血腥的厉风从身后扑来，身子一震，心口处一阵剧痛传来。
　　一只长满了锐利野兽指甲的手从川赖阴一的后背心正中央伸了出来，鲜血狂飙，一颗血淋淋的心脏正被那只兽爪抓在手里。
　　“蓬……”
　　川赖阴一的尸体被远远地扔了出去，砸在坚硬的墙壁上，立即脑浆崩裂，死得不能再死了，红的白的流了一地，让人看了绝对三天吃不下任何东西。
　　那只兽爪的主人一阵怪笑后，将取自川赖阴一体内的那颗心脏竟然抛进了嘴里开始吃了起来，看得目睹整个事情变化的龙三胃里一阵翻腾。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　四声巨大的兽吼声传出，震得整间试验室嗡嗡作响，而一旁已经耗尽力气的龙三则惊讶得嘴里能放下两个鸡蛋，这几人都变成什么怪物了？
　　只见此刻站立在龙三眼前的四个先前被注射基因液体药剂的人，此刻已经完全变成了四个怪物，几乎已经找不到曾经身为人类的基本体征了。
　　身高都在两米以上，毛发赤绿，浑身长着细密青幽的鳞甲，上肢强壮而发达，前爪锋利如刀，下肢前膝各长出一跟长约半尺的骨刺，背后长出一对巨大的赤红色肉翼，眼珠血红，闪泛着邪恶而嗜杀的疯狂光芒，仿佛要将眼前所见的一切彻底粉粹。
　　四个巨大的身影四下环顾后，入眼看见的是一滩滩的浓稠血浆和残肢断臂，那鲜红的色泽仿佛强烈的信号，刺动他们隐藏在体内的某种生物基因嗜血的本能，血液开始疯狂加速流动，血红色的光芒更是充斥了整个眼球。
　　看到这种情形，经历的场面也不少的龙三知道要糟，看样子眼前的四个怪物已经完全蜕变成了恐怖的怪物，一丝人性都没有了。
　　看它们那不怀好意的目光，只怕自己的处境有点不妙，但是他先前为了对付川赖阴一已经基本耗尽了全身的力量，现在连逃跑的力气都没有，难不成自己今天就要英雄折戟在此了？
　　四个怪物已经没有丝毫的人性，特别是先前遭受的最惨烈的痛苦折磨让它们的心里只是充斥着疯狂的杀戮和毁灭的念头，眼前除了力量耗尽无法躲避的龙三外，整个试验室已经没有了一丝其他活人的气息，四个怪物自然将目标对准了正竭力摆出防御姿势的龙三。
　　“嘎嘎……”
　　为首的怪物发出令人毛骨悚然的怪笑，眼睛中凶光暴射，似乎在戏虐地打量着龙三这个猎物，那血红色的光芒连龙三也不敢与之对视，照龙三的估计，眼前四个彻底变异的怪物拥有的力量绝对不比一个六级的能量高手低。
　　也就是说，即便是龙三此刻功力依旧维持在平日的七级下阶的巅峰状态，要应付四个达到六级上阶的纯力量型的高手都是比较困难的。更何况，他此刻已接近油尽灯枯的境地，别说是四个怪物齐上，就算是四个怪物中实力稍弱的女怪物也能瞬间将他撕成两半，被改造成功的兽人战士竟然强大若斯！
　　幸好这试验被自己及时阻止了，导致试验未能全部成功，四名兽人战士由于受到血腥气味的诱变彻底发狂，也基本丧失了对外界事物的判断能力，已经不用担心它们的意识会被日桑人所控制，会作出什么危害世界的举动来，应该值得庆幸，但这消息对于此刻的龙三来说却是灾难性的。
　　作为一名A级的异能者，龙三从来没有想到自己会陷入这等绝望的境地，眼看着四个怪物越来越逼近，他只能强行提起全身最后的每一分力量，积攒着，准备越级施展只有S级的异能者才能施展的领域技能，在一瞬间搏杀四个力量强悍的怪物，就算是因此留下后遗症而让他永远止步于真正S级的门槛也是在所不惜。
　　其实这也是无奈之举，因为很明显，龙三眼前的四个怪物眼中射出的光芒带有越来越强烈的敌意，让他不得不作出这个竭泽而渔的决定。
　　如果他越级施展领域技能成功，则可以极短时间绝对的控制领域内一切，包括时间、空间以及其它，那样他就有把握在自己彻底崩溃前解决掉这些恐怖的怪物。
　　如果越级施展领域技能不成功，那后果几乎是不用想了，绝对会被彻底激怒了的怪物们撕成碎片，而且更可怕的是，如果让这四个怪物逃出地下研究所的话，那对于整个上都市都将是一场灾难。
　　因此，于公于私，龙三都必须要竭尽全力地消灭掉眼前的四个怪物。





    第一卷 时光逆流 第四十五章 聚灵一击
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:02 本章字数:2412

 
　　时间一点点的过去，龙三承受的压力也越来越大，冷汗直冒，只是一个劲地积聚能量，准备越级施展领域技能以及所有华夏龙组成员都会的保命绝招之一――聚灵一击。
　　聚灵一击，顾名思义，就是将全身能量凝聚到一点，然后猛烈爆发，用以攻击和摧毁一切敌人，其攻击力比平时整整提高三倍以上。
　　当然，凡事皆利弊共存，聚灵一击虽然能在瞬间大幅度地提高攻击强度，但却是一种几乎是自杀性的攻击方式。
　　聚灵一击所需要的能量十分庞大，往往需要调动施术人全身的所有力量，一旦攻击发出，施术人因为体内能量耗尽而变成一个能量真空地带，到那时，别说是高手了，就是一个普通人也能轻易致其于死地，因此，这种保命绝招一般不到万不得已是不能随随便便的就施展的。
　　但现在龙三没办法不施展这保命的绝招，如果他不能将这四个已经彻底兽化的兽人战士消灭，那么，不仅是他的小命会不保，四个兽人战士逃出地下研究所更加会使整个上都市都遭受一场灾难。
　　让四个完全兽化且疯狂的六级高手闯进上千万人口的大城市意味着什么龙三很清楚，那后果没有任何人敢于承担，也承担不起。身为华夏保国柱石华夏龙组的一员，龙三很清楚自己应该做什么，就算因此身化劫灰也在所不惜，因为这是他的职责所在。
　　“嗷……”
　　大概是等得不耐烦或者说是凶性已经勃发，为首的兽人战士眼中突然射出两束血红的光芒，咆哮一声，右爪带出一阵血腥的厉风，率先朝着龙三的站立之地攻去。
　　已经完全丧失理性的兽人战士可不会管你什么车轮战、骑士精神，它们只知道要消灭眼前这个不怀好意的敌人，将他彻底的粉粹在它们强大的拳头下，它们才有可能活着见到明天的太阳，本能的对危险的嗅觉让它们率先发动了攻击。
　　面对咆哮着扑上来的四个兽人战士，虽然面临着几乎是必死的危机，龙三依然没有一点惊慌失措。他娴熟地利用自己的风系身法与四个兽人战士展开了游斗，任凭兽人战士拳啸惊天，他则犹如一只穿插在花丛里的蝴蝶，又似一叶在狂风暴雨里逆流前行的小舟，虽然举步维艰，但是却暂时还没有颠覆的危险。
　　不过这四个兽人战士的确厉害，强悍的拳风刮得龙三脸皮直生疼，而且全身被鳞甲覆盖，寻常的攻击就犹如是在挠痒痒，钢铁制作而成的武器打在上面也不过是出现一溜火花和一个浅浅的白印。
　　为了保证最大限度地攫取自己身上的能量以供施展聚灵一击，龙三其实绝对多数时间都是在飘，在躲，他需要时间来榨取自己体内存在的每一分能量，坚持得越久，积攒的能量越多，成功的几率就越大。
　　四个兽人战士发出阵阵惊天的咆哮，似乎是对龙三一味的闪躲表示不满，在继续持续攻击了几分钟后发现依然很难重创眼前的狡猾敌人，兽人战士终于准备开始变换战术了。
　　身后巨大的赤红肉翼终于开始煽动，原本笨拙的身躯在风力的作用下开始缓慢的飞翔，但因为是第一次使用肉翼飞翔，四个兽人战士还不能很好的控制平衡方向和气流，这让龙三得到了一丝喘息的机会，但同时也昭示着更加巨大的危险马上就要到来。
　　“不能再等了……”看着兽人战士越来越娴熟的飞翔技巧，龙三感觉到自己周围的压力倍增，四对巨大肉翼带起的气流已经影响到了他身法的发挥，身法已经开始出现凌乱和不受控制，有好几次还差点被为首的那个兽人战士的兽爪抓伤。
　　龙三知道留给自己的时间已经不多了，是时候进行决定生死的一击了，虽然积聚的能量还不是很满意，但也顾不得那么多了，只有一切看天意了。
　　“大封空术！”
　　瞅到沉浸在飞翔的快感中的两个兽人战士因互相配合不好而互相碰到对方的肉翼，整个合击阵型暂时告破，龙三果断地发动了最后的一击。
　　“大封空术”是S级风系异能者所特有的领域技能，它能在有限的时间和范围内封锁周围的一切时空，处于封锁时空中的生命体如果不能够在极短的时间内冲破封锁的话，将会被这个封锁空间法则的制定者消灭，十分霸道。
　　不过，由于龙三是越级勉强使用这项领域技能，“大封空术”刚刚发出便连吐好几口血，而且他所施展的“大封空术”与真正的由S级高手施展出来的“大封空术”完全不在一个档次上，只能覆盖周围一丈方圆的时空，而真正的由S级高手施展出来的“大封空术”轻轻松松便能封锁周围五丈方圆的时空。
　　“聚灵一击！”
　　龙三在“大封空术”成功施展后心里一阵狂喜，不敢稍有耽误地发出了最后的一击，成功还是失败，是生还是死就全在这一次的攻击上了。
　　一支纯粹由青色风系能量构成的巨大能量箭矢在龙三的全力一击后脱手而出，犹如一道青色的闪电，穿云破雾，朝着正被困在“大封空术”封锁空间内的四个兽人战士心脏部位激射而去。
　　“嚎……”
　　“嚎……”
　　“嚎……”
　　“嚎……”
　　四声巨大的惨嚎声从封锁空间内传出，四个兽人战士的心脏部位已经变成了一个恐怖的大洞，肝肠狂流，赤绿色的血液狂飙而出。龙三施展的聚灵一击已经成功地摧毁了四个兽人战士的内脏器官，尽化齑粉，就是神仙也救不活了。
　　能量耗尽的龙三在能量箭脱手的一刹那便感觉到了一阵强烈的眩晕感，他明白那是浑身乏力的特征，但是他却不能立即倒下，他明白，“大封空术”的时空封锁还需要他来支持，只需要短短的三秒钟，一切便会结束。
　　龙三无疑是幸运的，在自身能量本来就已经严重损耗的情况下，依靠本身的超人胆识和为祖国献身的强烈意志，终于施展出在他那样的情况下几乎已经不可能施展出的越级领域技能和保命绝招，成功搏杀了四个能量级别高达六级的兽人战士，恪守了自己的职责。
　　四具庞大的身躯终于无力地砸倒，震得整个试验室一阵摇晃。
　　结束了，终于都结束了。
　　在陷入彻底昏迷前的那一霎那，龙三仿佛感觉到一股无比庞大的暖流注入到自己的身体内，然后便是一阵的意识模糊，最后彻底昏了过去。





    第一卷 时光逆流 第四十六章 因祸得福
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:03 本章字数:2234

 
　　仿佛过了很久，龙三的意识终于从一片混沌中苏醒了过来。
　　拍拍脑袋，感觉还是有点恍惚和刺痛，这大概就是越级施展S级领域技能留下的后遗症吧。不过，虽然有点头昏脑胀的感觉，但是却没有长老们说的后果那样严重。
　　瞧瞧自己所处的位置，发现还是在那个满地残肢断臂的地下试验室，不远处躺着四个巨大的身躯，赤绿色的血液流淌了一地，散发出阵阵难闻的气味。
　　看来自己又捡回来了一条命。
　　龙三实在是感到万分侥幸，在那种几乎是必死之局下不仅逃得了性命，更是消灭了四个力量强大的变异兽人战士，看来，冥冥中连神明也是护佑着华夏的。
　　根据长老们的说法，强行越级施展超越修为一个境界的能力，轻则精气全耗，半年之内手无缚鸡之力，重则筋脉寸断，爆体而亡，是属于那种不到生死攸关的关口绝对不能施展的保命绝招。
　　为了验证长老们的话是否属实，龙三干脆就地盘膝起来，稍微运行体内的能量，一股庞大的力量随着自己的意志任意流转，整个身体似乎要飘起来，这股力量绝对是龙三以前所不敢想象的。
　　“难道自己不仅没有耗尽精气反而是越级将实力提升到S级的境界了？”龙三有一种被天上掉下个大馅饼砸中脑袋的狂喜，难道是老天看自己人老实，思想纯洁，人品正直，然后给自己来了个大大奖励？龙三一时陷入了自己的臆测中。
　　不过，事实的真相这个世上也恐怕只有出手成全了龙三的叶玄机知道了。
　　其实叶玄机在秒杀了除开试验室内整个基地的日桑人后并没有马上离开，而是选择隐身进入了试验室，那时正好是龙三跟川赖阴一生死互博到最酣处。
　　叶玄机是什么人？他一眼便看出了这场血腥战斗的胜方必定是那个跟自己是同类的华夏人，因此也不着急，反而找了个地方观起战来，当然顺便也观察观察那四个被关在强化玻璃罩内的变异兽人战士。
　　龙三施展“大封空术”封锁时空的时候，叶玄机也暗中出了点力，否则就凭着龙三那强弩之末的能量是万万无法施展出完整的“大封空术”的，不过，为了不让龙三引起察觉，叶玄机暗中出的能量很小，小到配合着龙三体内残存的能量刚好够施展一次“大封空术”和“聚灵一击”，因此，也就做的人不知鬼不觉了。
　　龙三在施展了“大封空术”和“聚灵一击”后全身精气都已经耗尽，“大封空术”仅仅维持了三秒钟便告崩溃，虽然“聚灵一击”干掉了四个变异兽人战士，但由于他的全身精气损耗实在太严重，在倒地之前就几乎已经到了弥留时刻。
　　叶玄机当然不会让龙三这个英雄在自己的眼前牺牲，赶紧跑过去朝着龙三的体内输进一股生死能，龙三感觉到的庞大的暖流就是叶玄机输入他身体内的生死能。
　　生死能果然不愧是夺天地造化的神奇能量，几乎是在一瞬间就将龙三体内体外的伤势治愈，连半点痕迹都看不到。
　　然后叶玄机用输入到龙三体内的生死能将其身体大大地改造了一番，更是一鼓作气地将龙三体内的能量提高到了八级水平的程度，这也算是对龙三英勇行为的奖励。
　　做完这一切后，叶玄机飘然而去，善后的事宜当然是交给因祸得福的龙三了。
　　龙三就是想破脑袋恐怕也不会知道自己的身后始终跟着一个看不见的变态高手吧？如果知道的话，恐怕也不会宁可冒着失去生命的危险也要阻止四个变异兽人战士逃离地下研究所，不过，那样的话，大概他也不会因祸得福突破到S级的境界了，这也许就是天意中的一饮一啄吧。
　　不过，龙三也并不是纯粹的笨蛋，当他走出试验室的门后发现了门外过道上那一滩滩浓稠的血浆和整个地下研究所上百具的尸体，马上知道了还有其他的人来过，就在自己与那个忍者和四个变异兽人搏斗决战的时候无声无息地消灭了地下研究所剩余的其他人。
　　龙三查找了半天也没有发现来人留下的任何蛛丝马迹，只得作罢。他现在必须立即出去打个电话，他的电话在与川赖阴一搏杀的时候损坏了，通知上都市国安局派人来处理这个烂摊子，估计那些国安人员来看过之后一定会认为自己是个嗜杀成狂的杀人魔吧？
　　出了那个用作掩饰的小杂物仓库的门，一股清新的空气迎面而来。
　　龙三深吸了一口空气，感觉自己的脑子又清醒了不少。看看已经有点稍微发白的东方，知道时间已经不多了，必须要赶在天亮之前处理好一切，否则一定会惊动一些敏感人士，造成不必要的恐慌。
　　一路上又发现了一些尸体，横七竖八地躺在地上。有些是龙三在进小仓库之前杀的，有些却不是，大概又是那个神秘人的杰作，看来这个神秘人顾虑得很周到，知道留下活口会走露消息，所以一不做二不休，全部干掉了事。
　　龙三倒是有些欣赏这个神秘人的行事手法，干净利落，绝不拖泥带水，而且最重要的是实力超群，身为一名华夏人，龙三为自己的祖国存在着这样的奇人而感到高兴，正因为华夏有着太多的类似奇人，数千年来，一直独领风骚，任何企图颠覆和侵略的阴谋都被瓦解得干干净净。
　　身为华夏龙组的高级核心成员，龙三跟基本上所有的国安局地方大佬都有过接触，在拨通了上都市国安局局长莫天元的电话后，龙三简要地将事情的经过告诉了莫局长。
　　听到消息的莫局长在挂断电话后立即召集得力干将奔赴天堂医学研究所，封锁现场，处理善后事宜。
　　而龙三则要回华京向领导回报此次任务的经过和结果，期间过程虽然曲折离奇，但是结果还是令人欣慰的，估计这次那个吝啬的老头应该给自己点重奖和一个长假吧？
　　龙三YY地想到，他很期待接下来的美好生活。





    第二卷 神域鼎天 第四十七章 绝世秘籍
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:04 本章字数:2286

 
　　叶玄机瞬移回到总统套房的时候，发现冷素云还在深沉地熟睡中。
　　赶紧进浴室洗了个澡，将满身的血腥气味洗去，又用冷素云给他买的古龙香水将自己身上喷了个遍，仔细嗅嗅已经没有任何气味才罢休。
　　跳上床，搂着冷素云那光滑细腻的背脊，一种温情的感觉油然而生，叶玄机很享受这种宁静中的温情，那让他有一种回到母亲怀里的感觉。
　　靠在床头，叶玄机不由想起了自己先前所干的疯狂事，秒杀一百多人，真是痛快淋漓至极，那些连禽兽都不如的日桑人，全是该杀之辈，这种垃圾，就算是一千、一万，只要他叶玄机看着不爽，就要让他们统统都消失。
　　接下来的两天，冷素云拉着叶玄机开着她那辆超级拉风的兰博基尼，穿梭于各大精品家具店和电器商场，为新买的三座别墅购置家具和电器。
　　有句话说得实在是好，有钱的人看东西，没钱的人看价格。以叶玄机此刻的身价，在整个世界富豪榜上也是有资格排号的，当然不会在意物品的价格，反正是只要冷素云喜欢的或者自己看着顺眼的，全部都买了回来，就仅仅买家具和电器两项就花去了数百万。
　　下午的时候，房子的产权证什么的房产公司就送来了，不过，来的却不是叶玄机比较欣赏的黄百灵，是另一个女孩，据那女孩称黄百灵请假回家了，叶玄机于是也就没有再多问，他已经猜到问题的答案了。
　　房子的事情告一段落，驾照的事情就提上了日程。
　　叶玄机虽然自己非常有把握能够将汽车开得如同飞机一样快，但是在这个时代，如果没有驾照就开车出去是很麻烦的。叶玄机也不想在自己开车最爽的时候被不开眼的交警打搅，入乡随俗，也在冷素云的监督下报了个驾驶学校。
　　在金钱的无敌攻势和叶玄机随意露出的一手超炫车技下，一切拦路虎都被摆平，半天的时间，叶玄机便拥有了可以开任何类型车辆的驾驶证。
　　这几天的日子过得很惬意，叶玄机已经正式入住他的那套价值三亿华夏币的别墅王，冷素云倒没跟着搬过来。主要是韩母刚刚出院，她要留在家里照顾母亲，不过，因为住的地方都很近，冷素云每晚上都要过来过夜的，至于做什么那就不用细表了，反正冷素云每天都会休息一上午，下午才去照顾母亲。
　　天使酒店的总统套房叶玄机并没有退，虽然每天的费用惊人，但是却不放在他眼里，主要是退了房就没有正当的接口接近小美女林可依了，索性扔了一大笔钱将整套总统套房包了起来，也算是在外面的一个窝吧。
　　算算时间，留在地下室的一百零八名“天煞战士”差不多应该完成能量的吸收了，叶玄机明显地感觉到了他们身上爆发出来的越来越强大的灵魂气息，这让他很满意，总算是可以拥有一群忠心不二的手下，当然最重要的是那十九名绝色美女可以任他索求，压抑了很久的欲望终于有机会一泄到底了。
　　再次来到庄园的时候，叶玄机发现周围的环境完全变了个样，周围的山川秀色已不复第一次来的时候那么灵动，整个方圆十里眼力所及之处，都呈现出一种衰败的景象，就像是被什么东西活活抽空了灵魂般。
　　叶玄机当然不知道这一切都是他的杰作，他在温泉池里几乎吸空了整条灵脉的灵气，虽然因此他的生死能大成，但是却使得没有灵气滋润的山川树木花草迅速枯萎衰败，让原本景色宜人的胜地变成了衰败不堪的模样。
　　不过，此刻的叶玄机已经没有心思去思索这里的精致为什么会变成这等模样，反正他又不准备在这里居住，他只需要带走吸收完能量的一百零八名“天煞战士”，而且已经有些迫不及待了，因为从与“天煞战士”的灵魂联系中，他已经感应到有几个功力最强者已经完全完成了能量的吸收，苏醒过来了。
　　“参见主人！”当叶玄机瞬移到地下室大厅的时候，已经有三个人在那里静静地等候着了，两男一女，见到叶玄机的出现，三人连忙恭敬地对叶玄机行礼跪拜。
　　由于有“不灭灵魂印”的联系，所有的“天煞战士”都会将叶玄机视为自己唯一效忠的主人，而且他们也从灵魂深处深深了解到了自己主人是如何的强大，跟随这样的主人那是可遇而不可求的好事，就算叶玄机不对他们施展“不灭灵魂印”，他们也会誓死效忠的。
　　“都起来吧，以后就不用这些虚礼了！”叶玄机摆摆手说道，这些人都是将来一人之下，万人之上的强者，他可不希望自己的手下只是一群只知道讨好主人的磕头虫。
　　“是！主人！”三人依言站了起来，双目低垂，恭敬地站在一旁，等待着主人的训话，那模样比古代里的那些家奴还要听话。
　　“唔，你们都很不错，比我估计的资质还要好上一些，竟然都已经突破了八级的境界了，也好，我这里有三本书，你们可以先拿去看看，对了，你们的名字是什么？”叶玄机从星空戒里取出三本薄薄的书，这可是在三千年后的银河系也排得上名号的绝世武功秘籍，相信有了这些武功秘籍的帮助，三人的修为会突飞猛进的，就是突破到九级也用不了多长的时间。
　　“请主人赐名！”三人恭敬地接过叶玄机递过来的秘籍，全部恭敬地跪下来要求叶玄机赐名，原来他们这些孤儿被铁血收罗了后，将他们以前的一切都抹杀得干干净净，只用代号区分他们，久而久之，他们也就忘记了自己的名字而只记得代号了。
　　“这样啊，那我就以叶为姓，以阳、星、尘为你们取名字吧？”叶玄机曾经对他们使用过读心术，当然知道他们为何没有名字的事情，而且既然以后要进入世间办事，没有名字肯定是不行的，就以自己的姓氏为姓，给他们取名，也算是自己的家臣了吧。
　　“感谢主人赐名！”三人心里的那个激动啊，能够与伟大的主人用同一个姓氏，那是多么荣耀的一件事啊，叶玄机此刻在他们的心目中已经是如同神一般的存在了。





    第二卷 神域鼎天 第四十八章 目标狼帮
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:05 本章字数:2274

 
　　叶阳，一个身材高大的男子，满脸的坚毅之色，是所有“天煞战士”中年龄最大者，今年二十四岁，也是所有人当中修为最高者，已经达到了八级中阶的程度，而其他的叶星和叶尘才达到八级下阶顶端的程度。
　　叶阳所得到的秘籍是《大轮回诀》，该套法诀共分九层，每进阶一层威力都是倍增，依照实力对比，叶阳此刻的八级中阶境界大约相当于《大轮回诀》的第五层中阶境界，如果他能够达到第九层的巅峰，将有可能超越十二级，成为进入逆天阁的第一人。
　　叶星，一个英俊的小伙子，现年二十二岁，满脸的平和，脸上永远如同镜子一般波澜不惊，是干情报工作的绝佳人物。叶星得到的秘籍是《暗魔真诀》，其功法划分也为九层，依照他此刻八级下阶的境界，也相当于《暗魔真诀》的第五层下阶境界，如果他能够达到第九层的巅峰，将有可能超越十二级，成为进入逆天阁的第二人。
　　叶尘，一个绝色的极品美女，其姿色不亚于冷素云、方蔷薇、段紫萱、童薇诸女，也是所有十九名女性“天煞战士”当中最美者之一。叶尘得到的秘籍是《九阴玄诀》，其功法也分九层境界，依照他此刻八级下阶的境界，也是相当于《九阴玄诀》的第五层下阶境界，如果她能够达到第九层的巅峰，将有可能超越十二层境界，成为进入逆天阁的第一位女性。
　　接下来的半天里，剩余的一百零五名“天煞战士”也陆续苏醒了过来，绝大多数的人都已经突破到了七级的境界，只有一个最小的年仅十六岁的小美女因为年龄实在是太小，刚刚突破到六级的境界，为此还差点哭了出来。
　　叶玄机是好说歹说，好不容易用赐名这个办法诓住了这个小萝莉，于是蒙叶玄机赐名的第四个人物出现了，她就是古灵精怪但又最讨叶玄机喜爱的叶莹。
　　“叶莹可不可以不叫主人，叫大哥哥好不好？”叶莹歪着小脑袋对正微笑着看着她的叶玄机小心翼翼地问道，她实在是想要有叶玄机这么个大哥哥。
　　“好啊，大哥哥今天就收下你这个可爱的小妹妹，来，叫声大哥哥听听！”叶玄机听闻叶莹的话后朗声大笑，他也觉得自己跟叶莹特别投缘，仿佛两人前一世就是兄妹般，爽快地答应了叶莹的要求，神域里的小公主正式诞生了。
　　大家纷纷朝着叶玄机和叶莹祝贺，也有几个女孩子很是羡慕叶莹找到了伟大的主人做亲人，但她们羡慕归羡慕，但却没有丝毫的嫉妒之心，叶莹是这群人当中年龄最小的，大家早已经把她当作自己的亲妹妹看待了，现在叶莹有了叶玄机这么个大靠山，作为伙伴，她们由衷地为叶莹祝福着。
　　“大哥哥！”叶莹脆生生地叫了一声，然后幸福地扑向了叶玄机温暖的怀抱，小丫头估计兴奋得这几天又要睡不着了。
　　经过了叶莹的这段小插曲，整个大厅的气氛稍稍活跃了一些，叶玄机也从来不摆主人的架子，将自己组建神域的想法说了出来，得到了所有人的一致拥护。
　　叶尘，称号光后，负责组建光殿，除开叶莹在外的剩余十七名女性归其指挥。专司负责掌控“神域”里的一切资金和商业往来，并负责跟各个国家的权力阶层打好关系，并且负责后备力量的培养。
　　叶星，称号暗皇，负责组建暗殿，由剩下的八十九名男性中划归三十六名归其指挥。暗殿主要的任务是负责所有对外探查、暗杀、情报和神域内重要人员的保卫工作，同时也负责对各个国家和各个组织的渗透工作。
　　叶阳，称号雷帝，负责组建雷殿，剩下的五十三名男性全部归其指挥。雷殿主要的任务是对外攻伐和掌控世界黑道，是整个神域内人数最多且团体力量最为强大的势力。
　　虽然现在的神域里人数还不多，但却个个都是高手中的高手，就是实力最差的叶莹到了外面那也是高手级人物，所以，大家都对神域的未来发展充满了信心。
　　经过一番讨论，大家觉得应该先拥有自己的总部基地，然后伺机而动，找到一个比较容易下手的目标，一战成名，将神域的招牌先打出来。
　　叶玄机也觉得这个办法可行，毕竟饭要一口一口的吃，虽然神域里的人全部都可说是绝顶高手，但是现在已经不单单是靠武功就能解决任何事的时代了，现代的热武器一样能对武林高手造成致命打击，叶玄机可不想自己最嫡系的下属有什么损伤，稳扎稳打才是上策。
　　再说，叶玄机已经为神域找到了一个最好的打击目标了，那就是狼帮。
　　因为铁氏父子的突然死亡和周围帮派的蚕食，狼帮现在的实力早已大不如前，地盘也仅仅剩下了原来的三分之一，那些老大们死的死，失踪的失踪，整个狼帮已经呈现出一种群龙无首的状态，如果他叶玄机不去吃这块肥肉，缓过来的龙帮和青帮会将狼帮吃得渣都不剩，那时候要想动龙帮和青帮就更要多费手脚了。
　　而且，现在所处的这个庄园名义上还是狼帮的产业，只要掌控了狼帮，那这些产业还不就是他叶玄机的，毕竟，现在要想另外找个地方作为总部基地还是比较困难的，至少需要的时间不少，这个庄园倒是可以作为暂时的总部基地使用。
　　目标明确后，接下来的事情就要好做很多了，不过，由于神域里的这群人长年都只是在勤奋修炼，跟外面的接触还比较少，特别是在处理人与人之间的关系上的时候还有点欠火候。好在他们经常利用互联网了解外面的世界，电影电视还是看了不少，对于如何做一名合格的黑社会还是深有人知的，只是还没有实践过而已。
　　无论要干什么，资金是第一位的，叶玄机早将准备好的三张银行卡交给了叶尘、叶星和叶阳三人，每张卡上有十亿美金，足够他们干任何事情了。
　　叶玄机一声令下，所有的神域成员先什么都不要干，给半个月时间熟悉外面的世界和生活，顺便打探下狼帮和龙帮、青帮的动静，半个月后准时齐聚杀进狼帮。





    第二卷 神域鼎天 第四十九章 缠人小公主
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:07 本章字数:2148

 
　　叶莹这个小丫头自然是跟她新认的大哥哥回家，一路上见了新奇的玩意总是问个不停，吵得叶玄机是一个头两个大，让他心里怀疑带叶莹回家是享受亲情呢还是自找麻烦。
　　偌大的别墅里暂时只有叶玄机一个人居住，叶莹见了这么漂亮的房子那还不欢喜得上了天，赶紧这看看那瞧瞧，嚷着要叶玄机给她一个最好的房间，叶玄机无奈，只能让小丫头去挑选自己喜欢的房间了，好在空房间很多。
　　折腾了半天的小丫头终于在肚子里咕咕叫的时候停下来了，叶玄机可不是个会煮饭的主，从来都是在外面消费，而且十天半个月不吃饭也没什么关系，但如今来了个难侍候的小公主，也该考虑是不是应该请个保姆来做饭了。
　　叶莹兴奋地坐在叶玄机的那辆高级座驾幻影王子里，又开始兴奋起来了。这丫头，整天还没一个时候停得下来，看来必须要给她找个可以约束她的地方，否则，这日子还真没法过了，肯定会被她折腾出心脏病来。
　　在附近找了个看起来还不错的餐厅，要了个雅间，叶莹抢着点了一大桌子的菜，看得叶玄机是哭笑不得，这么多菜，别说是两个人，就是再来两个人那也是吃不完的。不过，既然叶莹喜欢，那也就算了，毕竟这是他这个当大哥哥的第一次请妹妹吃饭，不能破坏气氛，以后再跟她说说节约和不能浪费的事。
　　叶玄机照例给自己要了瓶红酒，而叶莹则喝不惯红酒要了一杯可乐，两兄妹就这么其乐融融地吃了起来，叶莹不时地说着从网上看来的笑话，逗得叶玄机也不时开怀大笑，觉得有了这么个讨人喜爱的妹妹真的很不错。
　　吃过饭后，叶莹嚷着要逛商场，叶玄机只好跟随。在付出了几万华夏币后，购物车已经堆得小山一般地高，叶莹这才心满意足地跟随叶玄机回家。
　　回家的路上叶莹想开车，当然是被无情的否决，就她那好胜斗强的性子，不把车开飞起来才怪呢，叶玄机可不想还没买几天就将车送进修理站。
　　晚上的时候冷素云过来，发现别墅里多了一个可爱的女孩，经叶玄机介绍是自己新认的妹妹后，冷素云也是欣喜非常，叶莹也是很乖巧地“嫂子”“嫂子”叫个不停，把个冷素云美得几乎要上天，很快两女便打成了一片，而叶玄机这个男主角却成了看客。
　　叶莹拉着冷素云到了自己的房间，向冷素云展示着一下午的采购成果，不时有欢快地笑声从房间里发出。
　　好在叶莹还是非常识趣的，在要就寝的时候就将冷素云送了出来，免得叶玄机这个大哥哥没人暖被窝，冷素云也是很自然地就进了叶玄机的房间，她在心里早将自己当作叶玄机的妻子了，妻子进丈夫的房间那是再正常不过的了。
　　没说的，冷素云又被叶玄机狠狠地收拾了一顿，理由是有了妹妹就忘了老公了，所以应该家法侍候。不过，可惜的是冷素云受不了家法的刺激，半途中就一阵强烈的抽搐后晕了过去，害得叶玄机又憋了一肚子的火没处发泄。
　　第二天一早，吃过冷素云准备的爱心早餐后，叶莹就又缠着叶玄机要逛街。好在冷素云在叶玄机生死能的帮助下已经完全恢复，叶玄机将这个小麻烦推给冷素云后就逃之夭夭，他实在是有点怕了这个小可爱了。
　　由于没什么事，叶玄机就开着他那辆拉风的幻影王子四处转悠，不知不觉间，就转到了一处学校的门口，看着学校里进进出出的学生，叶玄机突然想到了解决叶莹这个小麻烦的办法，况且，叶莹也才十六岁，正是上学的黄金时间，以前没上是没有条件，现在既然做了他叶玄机的妹妹，那就要将这一切都补起来。
　　其实，叶玄机也从来动没有上过一天学，他所知道的知识全都是无良老爸和变态老妈教的，他从小就很羡慕那些上过学的同龄人，因为他们在学校里交到很多的朋友。
　　后来无良老爸和变态老妈无故失踪了，再也没人约束他了，但那时他也已经过了上学的年龄了，虽然他的样貌永远定格在了十八岁，但是也不好意思去混学校了，如果被熟人看见了，他这个堂堂绝世高手的脸该往哪搁啊。
　　现在可以上学的机会又摆在了他的眼前，永远十八岁的样貌，没人知道他的实际年龄，因此也没有人笑话他，这让叶玄机的那颗想要上学的心脏又不争气地剧烈跳动了起来。
　　不过，现在首先要解决的是叶莹的上学问题，叶玄机知道在学校里的时光是人的一生中最美好和最值得回忆的时光，可以开心地交朋友，可以痛快地说出自己的爱慕和厌恶，甚至可以来一场轰轰烈烈的爱情。无论最后是得到了还是失去了，只要有了这份经历，就足够回味一生的了。
　　看得出来，叶莹表面上很快乐，其实内心里却是很孤独的。她之所以不断地朝着叶玄机这个大哥哥要这要那，只不过是想多跟他这个可以说是唯一的亲人呆在一起，想要引起他的注意，叶玄机也有过孤独的十六岁，所以，他很了解叶莹一些举动的真正理由，这也是为什么叶莹要求什么他都会满足的原因。
　　到了学校里，叶玄机真心的希望叶莹这个小丫头能够交上一些真正的知心朋友，让她从内心里真正地快乐起来，这也是他这个当大哥哥的心愿。
　　想到就做，叶玄机只好又打电话麻烦老熟人杜老头了，杜老头一听叶玄机说完，连忙说小意思，马上搞定。
　　半个小时后，杜老头打电话说一切搞定，叶莹被安排在圣华中学高一二班。叶玄机也是说了一番感谢的话，双方又说了一些关于即将举行的“世界奇珍拍卖会”的事情，约定了联系时间，然后挂掉了电话。





    第二卷 神域鼎天 第五十章 疯狂学院
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:08 本章字数:2237

 
　　搞定了叶莹上学的事情，叶玄机也是浑身轻松，马上想到自己认识方蔷薇也算是有几天了，但却还一直没有主动去看望过她，对于这个美得让人炫目的极品美女，叶玄机还是很上心的。
　　不过，这几天叶玄机按照方蔷薇说的寝室电话号码拨打了几次，要么是占线，要么就是无人接听，也不知道这个丫头在搞什么，让叶玄机很是郁闷。
　　既然要去看佳人，没有礼物那肯定是不成的，想了想，方蔷薇好像还没有手机，不如送她个手机，以后也好方便联络。
　　想到此，方向盘一转，朝着来路开去，因为他记得就在刚刚经过的一个地方好像是一个很大的手机专卖店，那里应该有不错的手机。
　　这个叫“王者手机城”的手机专卖店真的很大，比上次冷素云带自己去的那个手机专卖店还大，里面的手机品种和型号也很多，琳琅满目，价钱也高低不同，适合各个阶层的人前来选购。
　　由于叶玄机对这个时代的手机品牌不是很了解，也不知道哪种品牌的手机好。万般无奈下只好按照自己的手机牌子给方蔷薇选了一个相同型号的，只是颜色不同，叶玄机的那部手机颜色是深蓝色的，而给方蔷薇选的这部颜色却是桃红色的。
　　付了钱，叶玄机让卖场工作人员给做了个礼盒包上，看起来有那么一点送礼的样子了。将礼品盒放在车上，按照神识察知的上都媒体学院的位置，幻影王子欢鸣着朝向上都媒体学院的位置冲了去。
　　方蔷薇这几天也是很苦恼，一方面是称心如意的工作难找，当然并不是她找不到工作，反而有很多的大老板都欢迎她去工作，只是前提要潜规则一下，这让一向洁身自好的方蔷薇如何不气恼，这让她又想起了上次被绑架的事，难道这个世界上的男人们就只关心女人身上的那三点吗？
　　当然，这还不是她最为苦恼的，工作可以慢慢找，她相信自己总能找到不用牺牲色相的工作，现在的她已经不再做当明星的美梦了，因为那个***太黑暗，如果身后没有靠山的话，会被人吃得连骨头都不剩，有了上次事件的教训，她可不会再傻乎乎地去上当了，毕竟不是每次都能够遇到好人的。
　　想到那个好人，方蔷薇也是有点埋怨，都几天了，连电话也没有一个（其实她忘了电话线还是她亲手拔的呢），甚至也不来看自己，不知道自己就要毕业了吗？等自己毕业了看你上哪去找这个可爱又爱你的好妹妹。
　　“蔷薇蔷薇我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　“你是我的心，你是我的肝，你是我生命中的四分之三……”
　　“蔷薇，请答应我吧，我会用一生的时间……”
　　……
　　无数的求爱杂音又准时想起，这就是方蔷薇现在最苦恼的另一件事情。
　　临近毕业，这些平日里装得是人模狗样，绅士风度翩翩的男生一个个都犹如发情的公狗，不断地在女生寝室楼下发出求爱的声音，其中百分之九十都是冲着方蔷薇这个学院第一校花来的。
　　这里面也不乏世家公子，财阀少爷之类的，都想一亲方蔷薇这第一校花的芳泽，只可惜的是方蔷薇自从遇到叶玄机的那一刻起，就已经命中注定了她将来的归宿，这些自诩不凡的少爷公子们就算是将女生寝室楼震塌了，方蔷薇也不会理会他们的，因为她的心目中早就已经认定了自己的男人了。
　　在校门口买了一束火红的玫瑰，叶玄机开着幻影王子驶进了上都媒体学院的大门。
　　看到这辆拉风的幻影王子的女生不断发出阵阵尖叫声，有些花痴的女生还奔跑着追了上来，想要摸一摸这辆超级豪华座驾的身躯。
　　叶玄机开了一段路，感觉有点迷惑起来，感觉自己进的不是大学校园，而是菜市场。到处都是一片乱哄哄的声音，喇叭声、汽车声、广播声、尖叫声、叫喊声、鞭炮声……叶玄机真的有点无语，这就是这个时代的大学校园吗？
　　好不容易挤开重重围观的人群来到了女生宿舍区，却发现这里已经没有一点空隙，无数的跑车、轿车差不多将女生宿舍楼下不大的空地占满了，而且后面还有汽车不断地开进来，看来这里的女生魅力真的很大啊。
　　下了车，叶玄机右手捧着鲜花，左手拿着礼品盒，在一群充满羡慕和嫉妒的花痴男女的目光中一路穿梭，毫不容易挤开重重人墙，叶玄机终于出现在了女生宿舍楼下。
　　“喂，同学，知道方蔷薇是住哪吗？”叶玄机看到一个男生垂头丧气地走过来，赶紧拉住问道。
　　“你想干什么？”那男生马上警惕起来，眼光灼灼地盯着叶玄机猛看，好在叶玄机用花遮住了脸，而且也戴了墨镜，否则还真有点心虚，爱情的力量竟然强大若斯，看来这也是一个单恋方蔷薇的可怜人啊。
　　“问问而已，问问而已……”叶玄机赶紧松手，他毫不怀疑如果再问下去，那男生真的会动手揍他一拳，没看到那男生的眼睛里都能喷出火花了，郁闷，看来蔷薇在学院里的影响力还真不小啊。
　　有了前车之鉴，叶玄机可不会去随便找人问方蔷薇的住址了，至少不会找男生问。好在大多数的男生都是朝着同一个方向叫着方蔷薇的名字，目标那是再明显不过了，看着这些一个个誓要赢得美人心，却注定什么也得不到的男生，叶玄机只是微笑不语。
　　叶玄机可不会同情这些男生，毕竟从某种意义上来说，这些男生还是他的情敌，他还没有无聊到同情情敌的地步，他的同情心和爱心都是为美女们留着的。
　　叶玄机可不会用喊话这种土方法，他自然有绝招，传音入密也不是什么了不起的绝学，只见他嘴唇翕动，不知道说了些什么，大约说了几句话，然后就停下来等待。
　　这方法果然有效，半分钟不到，原本紧闭的寝室门突然开了，冲出来一个千娇百媚的大美女，不正是方蔷薇么？





    第二卷 神域鼎天 第五十一章 爱到骨子里
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:09 本章字数:2171

 
　　接到叶玄机到来的消息，方蔷薇觉得自己幸福得快要陶醉了，这些天的等待没有白费，这颗榆木脑袋终于开窍了。
　　一声欢呼，方蔷薇以自己最快的速度冲到梳妆镜前，手忙脚乱地开始打扮起来，这几天的精神不怎么好，一会可别让他瞧出来。
　　方蔷薇只花了半分钟时间将自己草草地打扮了一番，生怕叶玄机等久了，匆匆忙忙地推开门跑了出去，楼下传来一阵男生们的一片惊呼，紧接着，示爱的杂音却越来越大了。
　　虽然叶玄机穿着很随意，但是方蔷薇还是一眼就认出来了，看见他手里鲜红的玫瑰和精致的礼品盒，她只觉得自己的心都快要跳出来了，看来这个家伙这次是来真的了，自己是不是应该答应他呢？可是，这么多人在，那多羞人啊。
　　方蔷薇一出门叶玄机就感应到了，看来自己在这妮子心里面的地位还真不低，看她那慌慌忙忙的样。说实话，叶玄机此刻是有些得意又有些温馨，能够得到如许佳人的青睐，就算是天不让也要逆天而为啊。
　　“叶大哥！”方蔷薇拨开妄图前来表白的众男生，朝着叶玄机扑了过来，她太怀念他强而有力的怀抱了，有时候她都在怀疑自己是喜欢上了他这个人还是喜欢被他搂在怀抱里的感觉，那种温暖而亲切的感觉，她太迷恋了。
　　在目睹了这一刻的无数颗纯真的少男的心变成玻璃被无情地摔碎的时候，方蔷薇终于扑进了叶玄机的怀抱里，深吸一口气，还是那种温暖而亲切的感觉，还是那种淡然而霸气的男人味道。
　　看着心仪已久的佳人被一个陌生的男人搂在怀里，而佳人却如同小鸟依人般顺从，无数的男生都忍不住哭出声来。
　　多年的相思一朝成泡影，没有几个男生能够经受得住这种打击。坚强一点的，收拾心情黯然离去，准备找一个和自己蹬对的，脆弱一点的，甚至想到了自杀，看来“情”之一字到了极处就是“毒药”啊。
　　“想我没有？”叶玄机搂着佳人，嗅着佳人芬芳的体香，有点飘飘然，极品美女的味道果然不同凡响，闻了会上瘾的。
　　“谁想你了？你那么坏……”方蔷薇脸上红得似要滴出血来，双颊烫得厉害，在这么多的人面前被一个男人搂在怀里，不害羞才怪？
　　“原来我在你心目中就是一坏人啊，唉，既然这样，那我还是走吧……”叶玄机叹息道，欣喜瞬间被沧桑和落寞填满，推开佳人，刚一转身，却被佳人扑上来从身后紧紧抱住。
　　“你敢走！”方蔷薇死死地抱住叶玄机，美丽的大眼睛噙着倔强的泪花。
　　这时她是什么也不顾了，什么羞耻，什么矜持，都通通见鬼去吧，没有了心爱的男人，那滋味不比死亡快乐多少，这几天她已经尝够了相思之苦，可不想再尝试一次了。
　　“哈哈，既然佳人发话，那我就不走了……”叶玄机嬉皮笑脸的转过身，却哪里有刚才的落寞与沧桑，满眼里尽是阴谋得逞的坏笑。
　　方蔷薇就是再迟钝也知道刚才只不过是叶玄机在开玩笑而已，但不知怎么的，一听叶玄机要离开她，她的心立刻乱得一塌糊涂，连到底是真的还是开玩笑也分辨不出来了，难道这就是爱到骨子里的那种感觉？
　　“以后别开这种玩笑了，好吗？你保证？我真的好怕……”说着，方蔷薇的泪水是再也止不住地留下来了。
　　“蔷薇，你看着我，听我说，我保证我会永远在你身边守护着你的，你相信我吗？”叶玄机没料到随便开个玩笑会对方蔷薇造成这种影响，心中也觉得有点愧疚，只好柔声细语地安慰佳人，并且说下了保证的誓言。
　　“嗯”方蔷薇乖乖地应了声，然后再度将头埋在叶玄机的肩头，眼里却闪过一道狡黠的光芒。
　　“死木头，竟然敢开这种玩笑，不知道本小姐是表演系的高材生啊，这可是你说的要永远守护我，看你将来还敢赖账……”方蔷薇得意地想到，看来这个妮子也不是省油的灯啊。
　　只怕叶玄机做梦也没有想到，自己随便的一个玩笑竟被方蔷薇抓住了由头，被迫许下了保证书，而方蔷薇那种眼泪招之即来，挥之则去的本领，正是她这个表演天才的看家本领，只怕知道真相后，叶玄机真的会郁闷好久吧。
　　“送给你的！”叶玄机将手里的玫瑰花递到方蔷薇的手里。
　　“真香！”方蔷薇欣喜地接过玫瑰花，放在鼻子前嗅嗅，一股清新的香气扑鼻而来，不由发出赞叹的声音。
　　“看把你乐的，这还有更好的东西呢？”说着，叶玄机将左手提着的礼品盒递到了方蔷薇的面前。
　　“是什么呀？搞得神神秘秘的……”方蔷薇将手中的玫瑰花放在了叶玄机的怀里，抽出手细心地拆起礼品盒来。
　　周围的人群已经渐渐散去，无论是不甘还是无奈，都无法改变他们心目中的第一校花已经被人拿下的事实，无数的鲜花被狠狠地摔在地上践踏，偶尔还有脆弱的哭泣声传来。
　　那些追着叶玄机的车跑过来的女生有些则羡慕方蔷薇钓到了金龟婿，有些则含沙射影地讥讽方蔷薇是靠美色傍上大款，反正无论怎样，这场带有点戏剧性的风波已经暂告结束，因为风波中的男女主角已经乘车离开了。
　　“谢谢你！”方蔷薇使劲地攥着手里的桃红色精美手机，仿佛那就是爱人的手，痴痴地凝视着正潇洒地控制着方向盘的叶玄机，那英俊的面容虽然隐藏在墨镜下，但是却早已经镌刻在了她的心底，永远也无法抹去。
　　“喜欢吗？”叶玄机微笑着问道。
　　“嗯，喜欢！”方蔷薇幸福地靠在副驾驶座位上，回想起与叶玄机相识的点点滴滴，时间虽然不长，但却绝对是刻骨铭心的。





    第二卷 神域鼎天 第五十二章 踢残猥亵男
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:10 本章字数:2173

 
　　天使酒店的第一次相遇，叶玄机为了她怒惩那两个妄图欺侮她的色狼；被绑架的第二次相遇，就在她完全绝望的时候，叶玄机爆发出无穷的能量，将她从即将沉沦的无边苦海救出，然后带着她一起飞翔，为她制造神奇地元素玫瑰，这一切的一切，仿佛梦境一般。
　　不过，即便这真的是梦，她也愿意继续做下去，永远都不要醒来。因为男人的一皱眉一微笑都仿佛带动着她的心跳，她已经不能没有男人那温暖的怀抱了，如果没有了男人那坚实的肩膀依靠，她不知道自己是否还有勇气继续走那未知的人生路。
　　车子停在了天使酒店的停车场，这是二人缘起的地方。叶玄机绅士地为方蔷薇打开了车门，方蔷薇幸福地下了车，很自然地勾起叶玄机的胳膊，从这一刻开始，她已经将自己当作了叶玄机的女人。
　　叶玄机的嘴角勾起一抹胜利的微笑，如许佳人终于被他的魅力倾倒，虽然最开始使了点小小的手段，用“迷魂魔音”稍稍拉近了两者间的联系，但是不可否认，两度英雄救美的完美桥段和浪费的空中旅程终于彻底地俘虏了佳人的芳心。
　　依然是在奢侈得吓人的洛华帝水晶餐厅，叶玄机点了一个雅静地包间，点上了方蔷薇最喜欢吃的菜，斟上酒，二人就这么温馨地开始了浪漫的午餐会。
　　可惜，好景不长，正当二人你侬我侬地情话连绵之际，包间的门突然被粗暴地推开，一个醉醺醺地年轻男子冲进来指着方蔷薇便是一阵叫骂，毫无防备的方蔷薇不由吓得一声尖叫，赶紧扑到了叶玄机的怀里。
　　“方蔷薇你***臭婊子，老子每次请吃饭都***给老子装清纯，现在却跟小白脸在这里私会，你不给老子面子，老子就让你不好过……”年轻男子就想冲上前去拽方蔷薇的衣服，却被一旁搂着方蔷薇已经勃然变色的叶玄机一脚踢翻在地。
　　叶玄机挟怒的一脚力量何等巨大，别说是一个普通的有点武功底子的二流角色，就是一头大象，也能被他一脚踢得骨断筋折。
　　一阵骨头碎裂的声响后，年轻男子很干脆地如同皮球一般飞砸向包间门，真是来得快，去得更快。
　　年轻男子狠狠地撞上包间门的时候，发出了一声巨大的声响，紧接着便传来年轻男子鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　“少爷！”几个身穿黑色西装的大汉这时已经冲到了跟前，看见自己的主子正躺在地上惨嚎，顿时大怒，是哪个吃了熊心豹子胆的狂徒竟然敢殴打龙帮三长老的孙子？真是不知道死字是怎么写的。
　　“还楞着干什么？赶紧叫救护车！”为首的黑衣男子似乎发现主子伤得不轻，赶紧大吼道。
　　还是酒店里的一个男侍应生见躺在地上的年轻男子似乎伤得不轻，一直捂着自己的下体狂吼乱叫，下体似乎受到了重创，赶紧拨打了急救电话。
　　好在离天使酒店不远处就有一家医院，十分钟后，那个倒霉的年轻男子已经被抬上了救护车，有两个身穿黑衣的大汉跟随着，一个大汉还掏出手机似乎在向什么人禀报着，剩下的几个黑衣大汉却将包间的门口团团围住，防止叶玄机这个罪魁祸首逃脱。
　　叶玄机冷眼旁观了这一切，似乎明白了自己这一脚惹出了事端，不过，他并不在意，就算是天王老子，胆敢辱骂自己的女人，下场和那个看起来就让人不爽的猥亵男一样，无论他是不是故意地或者说是根本就认错了人。
　　感觉到怀里的佳人在瑟瑟发抖，叶玄机也只好好言安慰，并且询问那个倒霉的猥亵男的来历，看方蔷薇的表情，貌似那家伙并没有认错人，换句话就是说，他这一脚踢得是对的。
　　“那个猥亵男是谁？”叶玄机让方蔷薇坐在他的旁边，紧握住佳人的手，皱着眉头问道。
　　“叶大哥，我们……我们这次可闯……闯……大祸了……”方蔷薇说话都有点打结了，看来她是知道那个猥亵男的来历的，而且貌似还来历不凡。
　　“哦？貌似那个猥亵男还真的有点来头？”叶玄机轻佻地说道，看来自己这一脚似乎是真的惹祸了，不过，这个世界上能够让他放在心上的对手再过三千年也不会有，唉，高手无敌多寂寞啊，希望这个家伙能够陪自己多玩玩。
　　“你还嬉皮笑脸的？我们这次可真的是闯大祸了，看见围住门口的那几个黑衣人没有，据说是什么龙帮的，很厉害的……”方蔷薇没好气地埋怨了叶玄机几句。这个死人，什么事都不放在心上，这次可真的惹大祸了，惹上黑社会，只怕以后没有清净日子过了。唉，吃个饭也能惹出大祸，算了，谁叫他是自己认定的男人呢，是灾是难，大不了到时一起承担。
　　“放心，这点小事我会摆平的，只是那个猥亵男怎么会说那样的话，你给我说说看，你认识那个猥亵男吗？”叶玄机丝毫不将门口黑衣大汉杀人的目光放在心上，故意轻描淡写地说道，气得听见他说话的那几个黑衣大汉差点吐血。
　　“小子，等三爷来了，你就知道花儿为什么会这样红了……哎哟……”一个黑衣大汉朝着叶玄机恶狠狠地威胁道，却不想被不知从哪里来的一块鸡骨头打穿了嘴巴，血流了满口，震天叫的赶紧跑出去止血去了。
　　叶玄机稍微地露了一手就震住了全场的人，那几个黑衣大汉倒也是在道上混过几天，知道这次是遇上硬茬了，于是也不愿做那被枪打的出头鸟，只是按指示围住包间的门，等着三长老亲自前来处理这件事。
　　没有了黑衣大汉的恬噪，整个包间清净多了，方蔷薇也开始讲述那个猥亵男的来历，当然这一切都是在叶玄机布下的隔音能量罩里进行的，外面的人只能看见他们的嘴巴在翕动，却听不到任何一丝的声音。





    第二卷 神域鼎天 第五十三章 装B被雷劈
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:11 本章字数:2150

 
　　原来那个猥亵男名叫林栋学，是上都媒体学院有名的花花公子，仗着其爷爷是龙帮的三长老，尽干一些卑鄙龌龊的事情，或逼迫，或利诱，反正上都媒体学院的很多女孩的清白就是毁在了这个色狼加禽兽的手里。
　　作为上都媒体学院第一校花的方蔷薇，林栋学早就想染指了，屡屡邀请方蔷薇吃饭却遭到拒绝。如果换了以前的任何一个女生，他早就派人将方蔷薇抓去霸王硬上弓了，不过，为了能够得到方蔷薇的身心，他还是忍住了冲动，没有采取极端的做法。
　　今天林栋学跟几个平日里一起吃喝玩乐的公子哥到洛华帝水晶餐厅打打牙祭，毕竟这里的消费实在是太高了，就算是他们这些公子哥，也不是能够随意进来消费的，一两个月能够进来消费一两次就已经很是了不起了。
　　也活该林栋学倒霉，就在几个公子哥酒足饭饱，带着各自的保镖准备离开之际，林栋学无意中看见了亲密的挽着叶玄机手臂的方蔷薇，顿时怒火冲天，原来这个婊子在他的面前整天装清纯，背后却勾当小白脸。
　　林栋学是越想越气，自己堂堂龙帮三长老的亲孙子竟然比不上一个默默无闻的小白脸？这让一向自觉出身高人一等的林栋学如何能够接受？越想越气之下，趁着酒虫上脑，莽里莽撞地就冲进了叶玄机和方蔷薇吃饭的包间，还没有等发够少爷威风，便被更加强势的叶玄机一脚踢飞，而且踢中的部位正是那个要命的地方。
　　一排七辆黑色的轿车急刹在天使酒店的门口，从车里钻出数十个双眼精光暴射的黑衣大汉，黑衣大汉自动分成两排，恭迎着从一辆黑色奔驰里下来的两个人。
　　为首一人，年约七旬，身着暗红唐装，满头花白的头发如刺猬，双眼平淡冷如冰，鹰钩鼻，脸色冷然，双手枯瘦如黄竹，正是上都市黑道上赫赫有名的龙帮三长老“刺龙”林玄。
　　第二人，年约四旬，一身黑色劲装，身材高大威猛，浓眉，大眼，额头一条刀疤直挂眼帘，既凶狠又煞气，此人正是龙帮四大堂主之一的毒龙堂主“毒龙”赵猛。
　　赵猛是林玄的得意门生，刚才听到手下汇报说林栋学在自己的管辖范围里被人打伤了，这还了得？他可是知道他那个老师林玄是出了名的护短，就跟当年他为了一个女人杀了大兴帮一百多人，大兴帮两大长老将他追得上天无路，入地无门，结果却被赶来的老师林玄所救，并且不问青红皂白地将大兴帮的那两名长老打成重伤，虽然那一战让赵猛脸上破了相，但是却保住了小命。
　　林玄气势汹汹地踏进了天使酒店的大门，他今天倒要看看到底是哪个混蛋敢踢伤他的乖孙儿，老虎不发威，当“刺龙”两个字是纸扎的不成？
　　负责围守叶玄机和方蔷薇的黑衣领头大汉见林玄和赵猛到来，赶紧上前将事情的经过对着林玄和赵猛大致说了一遍，听得林玄是拳头攥得紧紧地，额头青筋直冒。
　　“砰……”
　　结实地包间门被盛怒的林玄一脚踹飞，正在给叶玄机往嘴里喂一块糖醋冰鸡的方蔷薇被吓得手一抖，那块诱人的糖醋冰鸡就从筷子上掉了下来。
　　好家伙，就在那千钧一发之际，仿若是神来之笔般，那块正在无可阻挡的下落的糖醋冰鸡仿佛撞在了无形的气墙上，被无形的力量轻轻一托，然后迅如闪电般地直射向叶玄机早已经等好了的嘴，一闪而没。
　　“唔，好吃！”叶玄机边津津有味地嚼着鲜嫩可口的冰鸡，边对厨师精湛的手艺赞不绝口，丝毫不为林玄气势汹汹的踹门举动所动。
　　林玄也不愧是在江湖上打滚过几十年的老狐狸了，看人的眼光那是一个刁毒啊，至他第一眼看向正老神在在地品尝着各种珍馐佳肴的叶玄机时，一股从来未有过的畏惧感顿时由他的灵觉传达到了意识海，那是天生对强者的臣服。
　　“这个混帐，怎么给老子惹了这么大块难啃的硬骨头……”林玄一边责骂自己的孙子惹人不长眼睛，一边却要想办法怎么来了结这件事情。
　　自己兴师动众的带着大批手下前来，如果就因为只看了一眼觉得对方实力很强而有所退缩的话，别说是江湖上的人言可畏了，光就是帮中的惩治不战而逃的人员中的那些酷刑就够他自己喝一壶了，一时间竟然沉默不语。
　　不过，站在林玄身后的赵猛可不会想到这么多，拿刀砍人玩女人是他的强项，玩那些弯弯绕的花花肠子他就逊色多了，现在又正是在老师面前挣表现的时候，他见林玄不语，以为自己表现的时候又来了，却不知他这一番表现却带给了整个龙帮无可挽救的灾难。
　　按理说，身为龙帮四大堂主之一，不仅需要强悍的个人实力和天生的领导风范，更是需要洞察入微的刁毒眼光和活络的心思，既要不招树强敌，又要拉拢志同道合的势力，一招走错，就有可能带来灭顶之灾。
　　“小子，还挺嚣张的嘛，见了大爷也不问声好？”赵猛带着两个大汉很是嚣张地来到叶玄机和方蔷薇的面前，口里虽然是在对着叶玄机说话，但实际上却是将一双淫光闪闪的直盯着方蔷薇的全身猛看，好标志的靓妞啊！
　　“滚！”叶玄机一声低沉的冷喝，携带着强大能量的音波直向丝毫没有做什么防备的赵猛袭去，就连桌子上的酒杯也被这声暴喝全部震碎。
　　“啊……”
　　赵猛感觉自己全身犹如遭天雷噬体一般，一股强大的力量直接从头顶直灌而下。一瞬间就蒸发完了他全身所有的精血，整个身体犹如塑泥遇水般垮了下来，七窍间已经隐隐见血，竟然已是昏迷不醒了。
　　装B被雷劈！看来这句话还是说的很有道理地。





    第二卷 神域鼎天 第五十四章 拳头才是硬道理
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:13 本章字数:2276

 
　　静！
　　可怕的静！
　　一个实力强悍的龙帮堂主竟然被一声冷喝震昏了，而且还是最惨不忍睹的七窍流血的那种。所有的人都感觉自己后背冷汗直冒，幸亏刚才没有贸然上前，否则，现在如同一滩烂泥一般瘫在地上的就有可能是他们中的其中一个了。
　　林玄的心中也是汹涌的狂震和难以置信，自己最得意的弟子，实力已经到了五级中阶的赵猛竟然被一个年轻人发出的音波震昏过去，这需要多么强横的实力啊，幸亏自己刚才没有贸然行事，让赵猛这个脑袋里少一根筋的家伙去表现，否则，仅凭自己六级上阶的实力还真没把握能够全身而退。
　　这个戴着墨镜的少年是谁？好强悍的实力，看来也许是哪个不出世的门派或者前辈高人的弟子，林玄觉得自己应该谨慎行事，否则还真的要糟。他自己倒没什么，大不了就此退隐江湖，但若因此连累了整个龙帮，那他林玄可就百死莫赎了。
　　“送赵堂主去医院！”林玄不愧是龙帮里威名赫赫的长老，刚一发话，一群手下便将已经陷入昏迷的赵猛抬了出去，而其他人也趁此机会到了包间外，只有林玄带来的四个贴身护卫依旧把守在门口。
　　“小哥，不分青红皂白就致人重伤，有点过了吧……”林玄一派世外高人的模样来到叶玄机面前，语音沉重地说道。他既是指叶玄机无故踢伤了自己的孙子，又是指刚才赵猛被音波震得七窍流血之事。
　　“找死之人自有其该死之道，这有什么过不过的？我叶某人从来都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，就是追到天涯海角也会将之挫骨扬灰……况且，他们又没死，只不过一个以后需要轮椅，一个需要助听器而已……”叶玄机故意这么刺激的一说，反正以后也必定会和龙帮闹翻，还不如现在就闹翻，给将来吞并龙帮找点借口。
　　“难道你就不怕龙帮的报复？就算是你的个人实力再强也不可能和整个龙帮相抗衡吧？年轻人，嚣张狂妄也是该有个限度的，太过了就是跟自己的小命过不去了……”林玄的口气也是越来越强硬生冷，叶玄机的嚣张狂妄彻底激怒了他，这种狂得都快没边了的小辈他还是第一次见到。
　　“哦？我可以将你这句话理解为威胁或者是挑衅吗？”叶玄机却不管林玄的脸色变得多难看，只是轻轻地安抚着躲在自己怀里的佳人，好好的一顿浪漫午餐竟然被搞成了这个样子，不找你们这群混蛋的麻烦还找谁的？
　　“哈……好……好……果然是无知者无畏……”林玄是气极而笑。
　　“老头，”叶玄机伸个懒腰站了起来，打断了林玄的气笑，“如果没什么事情的话，那叶某就先告辞一步了，你还在那继续笑吧……”说完，搂着紧紧将脑袋埋在他胸前的方蔷薇便准备走，看来他已经视林玄如空气了。
　　“站住！”林玄暴喝一声，身影连动，已经如鬼魅般的伸手挡在了叶玄机的面前。
　　“鬼影千闪”不愧是林玄的成名绝技，在林玄这个六级上阶高手使来更是浑圆如意，意至身随，没有丝毫的拖泥带水。
　　不过，如果一个六级的上阶高手仅凭着身法诡异就能挡住他叶玄机的话，那他叶玄机以后也就不用混了，干脆挖个坑将脑袋埋起来，装鸵鸟。
　　“破！”叶玄机嘴里悠悠地吐出一个音符，右手食指轻轻地朝着林玄伸出的右手掌心一点即收，速度之快，就连身为当事人的林玄都没看清楚。
　　“啊……”
　　林玄还没明白是怎么回事，立即从右手的掌心位置传来一股剧痛，整个右臂如同被温度极高的烙铁狠狠地烙过一般，连神经都在一瞬那间痛麻木了。
　　“星火指”在三千年后的那个时代虽然算不得什么绝学，但也可以排上指类功法前十名之内，而如果放在三千年前的这个时代，却绝对是牛B到了极点的绝学。
　　林玄被叶玄机的星火指来了这么一下，不仅右臂需要三个月才能够完全复原，而且复员后功力会折损一层，这也是叶玄机对林玄这么多年来欺压善良的惩戒。
　　林玄也被手下送进医院了，因为叶玄机吓唬他说不赶紧进医院治疗的话，右手有瘫痪的危险，吓得林玄面无人色，只得灰溜溜地去医院了。
　　不过，林玄可不比赵猛这个倒霉蛋，上场时间连一分钟都没有就直接被撂倒，好歹还是撂下了几句挽回颜面的场面话和他日必定后报的狠话，不过，叶玄机当然不会怕，他正找不到合适的借口吞并龙帮呢？如果林玄以后真的来报仇的话，他是十分乐意的。
　　至于洛华帝水晶餐厅的损失，也全部都记在了林玄的头上，因为洛华帝水晶餐厅的后台老板比龙帮可牛B得多，所以林玄倒是不敢赖账的。
　　经过这么场闹剧后，两人都没了再继续游玩的兴致。不过，因为龙帮的人已经知道了方蔷薇现在是跟叶玄机在一起，为了怕对方报复，叶玄机决定不让方蔷薇再在学校宿舍住了，反正在天使酒店他还有一套长期包下来的总统套房，安置个人那是半点问题也没有。
　　虽然方蔷薇有叶玄机施加的能量防护罩，但是叶玄机还是有点不放心，毕竟那防护罩是要在生死关头才会发生作用的，他可不想让方蔷薇受哪怕一点点的伤害，思虑再三，决定让叶尘派遣一名光殿卫士来暗中保护方蔷薇，有了实力强大的光殿卫士保护，他才能够放心地离开。
　　一个龙帮长老和堂主被一个年轻人整得灰头土脸，双双进医院，这种爆炸性的消息以极快地速度在上都黑白两道传播着。与龙帮有隙的就拍手欢庆，与龙帮交好的则四处打听叶玄机的下落，想要替自己的伙伴出出气。
　　现在每一个龙帮之人都对令他们颜面扫地的叶玄机恨之入骨，但是想想三长老和赵堂主在人家的手下一招都接不下，个个又都憋屈得慌，什么时候龙帮这样被人欺侮了却还不敢还手过啊。
　　龙帮的事件越发让所有人都明白了一个道理：装B被雷劈，拳头才是硬道理！





    第二卷 神域鼎天 第五十五章 兵家大忌
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:14 本章字数:2183

 
　　将方蔷薇送到天使酒店的总统套房后，叶玄机还给方蔷薇留下了张银行卡，里面的余额不下千万华夏币。他知道她是没有多少钱的，反正他的钱就是给自己和自己的女人花的，所以也不心疼。
　　方蔷薇并不知道叶玄机给她的银行卡里有多少钱，以为最多也就几万块，这还是她推迟了很久最后被叶玄机强迫让她收下的。不过，她想到叶玄机吃一顿饭最少也要花几千上万的，也许这点钱他真的是不在乎，她这才收下。
　　要知道，方蔷薇的家庭只不过是个年收入在几万华夏币的普通城市居民家庭，几万元对她来说已经是很大的一笔巨款了，她小心翼翼地将银行卡贴身收藏，连走路都要捂住贴身藏银行卡的地方，生怕自己一不小心掉了。
　　叶玄机将方蔷薇安排妥当后，觉得没有什么事可做，陪了方蔷薇一会儿，便开着他的那辆超炫的幻影王子回家了，毕竟让叶莹上学的事情应该早点告诉她。
　　将车停在车库，回家一看，两女还没有回来，打个电话一问，才知道冷素云在街上碰到以前的同学了，几个女孩正在大肆采购呢？
　　挂断电话，叶玄机想想没什么事情可做，这种日子还真的是有点无聊，看来必须得给自己找点事情干干了，否则会让人闲出霉来的。
　　自己现在算是把龙帮给彻底得罪了，以后肯定少不了麻烦，自己虽然不怕，但是苍蝇多了也是惹人讨厌的不是？只有彻底地将那些苍蝇的老巢都清剿，那些苍蝇才会乖乖地安静下来，看来吞并狼帮的计划要提前了。
　　用神识联系到叶阳、叶星、叶尘三人，要他们立刻赶到临时的神域秘密总部，共商提前吞并狼帮的大事。正在街上尽兴游玩的三人接到叶玄机的命令，赶紧以火箭般的速度拦了辆车就直冲目的地，如果不是因为在闹市区，怕太过惊世骇俗的话，估计他们会直接飞过去，叶玄机的任何话对他们来说都是圣旨。
　　“主人！”三人回到地下秘密基地的时候，叶玄机早已经等候在那里了，三人赶紧上前请安。
　　“唔，你们都来了，还挺快的，不错，不错……”叶玄机背负着手，站在大厅的台阶上。
　　“多谢主人称赞！”三人脸上一片喜色，能够得到叶玄机的称赞对于他们来说是无比重要和荣耀的事。
　　“今天这么急找你们来，事情是这样的……”叶玄机转过身，将今天发生的事情都说了一遍，然后将自己要提前吞并狼帮，消灭龙帮，一统上都市黑暗势力的想法都说了出来。
　　“大家都说说，集思广益，怎样才能将那些讨厌的苍蝇尽快清除？”叶玄机看着下方一脸崇拜和尊敬神色的三人，心里暗叹这“不灭灵魂印”也太霸道了，如此高手尽得麾下，自己的一喜一怒都能让他们的心情翻江倒海，幸亏自己是个比较随和的人，而且也从不摆什么架子，否则自己的这群手下可就要喊天了。
　　“主人，就由我先来说吧。”毕竟是搞情报的，虽然时间尚短，但是知道的情况比另外的两人要多些，叶星首先开口。
　　“这几天，我带着手下的一帮兄弟，混迹在上都市的大小娱乐场所，也算是摸出了个大体的情况。目前，掌控上都市黑道势力的帮派还是那老三家，龙帮、青帮和狼帮，其中的狼帮虽然因为他们的帮主突然死亡而陷入了争权夺利的漩涡，被两大帮派抢去不少的地盘，但饿死的骆驼总比马大，狼帮的实力依然强劲，虽然已经不可与昔日相比，但比那些小帮小派还是强了很多，当然，对于我们神域来说，他们什么也不是……”
　　“再说这青帮，这可是上都市的老帮派了，已经传承了一百多年的时间了，帮内的高手众多，明着里经营着整个上都市最大的出租车公司，暗地里却进行着拐卖人口、军火和毒品的买卖，据说跟那个弹丸之地日桑国的黑道有很深厚的关系，实力不可小觑……”
　　“最后就是这最大的帮派龙帮了，龙帮的传承虽然没有青帮的久远，但也有几十年的历史了，帮中高手多不可数，尤其是他们的大长老和二长老都是华夏龙虎榜中的人物，实力超绝，初步估计其实力应该在七级中阶左右，而且听说该帮与华夏政府有着千丝万缕的联系，是三个帮派中最难对付的……”
　　“当然，这些帮派在普通人的眼里那是绝对的实力强悍，但在我们神域这条巨龙的眼里，那也只不过是一只比较强壮的蚂蚁而已，只要主人一声令下，叶星保证在一个月之内让这三个帮派彻底消失……”叶星说到最后，竟然径直就向叶玄机要请战书了，这下可有人不干了。
　　“呔，我说老二，你小子腻不厚道，枉我还是你结义的大哥，这冲锋陷阵应该是我们雷殿来干的事，什么时候你的暗殿也要来插一脚了，你小子还是一边凉快去吧……主人，你就下令吧？我叶阳保证在半个月内让整个上都市没有一只讨厌的苍蝇！”叶阳自信满满地拍着胸脯说道，在他看来，那些什么什么帮的，都是一些土鸡瓦狗，只要他的雷殿战士一出马，不用吹灰之力就能拿下，但事实真的是这样的吗？
　　“你们可千万不要轻敌，那些帮派传承了这么久，一定还有隐藏的不为人知的实力的，况且，我们的战士虽然武功高强，但也还没达到真正的刀枪不入的境界，现在的很多热武器都能给我们造成致命的伤害，轻敌可是兵家大忌啊……”开始静静听着两人谈论的叶尘忍不住插话，她可不想从小生活在一起的兄弟姐妹因为什么轻敌的原因枉死，所以出言警告一下已经有些得意忘形的两人。
　　两人一听叶尘的话，才知道自己两人已经犯了兵家大忌，纸上谈兵，未战先骄，抬头一看上方的叶玄机，果然脸色一片冷青，两人更是惶惶不安。





    第二卷 神域鼎天 第五十六章 斩首计划
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:15 本章字数:2184

 
　　叶玄机面色阴沉地看着耷拉着脑袋的叶阳和叶星两人，心中也感叹，到底是没有经历过什么大场面的雏鸟啊，就算实力再高，在阴谋诡计面前也只有徒唤奈何，看来自己有必要让他们真正的认清这个残酷的世界。
　　“叶尘刚才说的很对，纸上谈兵，未战先骄绝对是兵家大忌，我现在有必要提醒你们一句，任何一名神域战士都是你们的手足，也是我最忠诚的部下，我不希望他们因为某些人的骄纵轻敌而有所损伤，等这次上都的事情了了，我将亲自对你们进行训练，听清楚了吗？”叶玄机身上霸气稍放，威严地说道。
　　“是！”叶阳和叶星赶紧回答，背脊上冷汗直冒，明白叶玄机是真的发火了，心里不知道后悔了多少次，幸亏叶尘提醒，如果因为他们两人的轻敌而令神域战士有所损失，别说叶玄机不会饶过他们，就连他们两人也不会原谅自己，因为毕竟大家都是从小一起长大的伙伴啊。
　　叶玄机见施威得差不多了，也不好再为难两人，毕竟两人是自己最得力最亲信的部下，敲打两下后再给颗糖，是非常有必要的。
　　“你们也不必太过担忧，毕竟我们的神域战士个个都是超级高手，再加上我给你们的秘籍让他们也练练，他们将会变得越来越强，只要自己小心，性命那是绝对无虞的。好了，废话我也不多说了，你们三个互相商量一下，我给你们一个月的时间，一个月后，我要整个上都，有问题吗？”叶玄机也有点兴奋，掌控一个上千万人口的超级大城市的黑暗势力，想想都是一件绝对兴奋的事情，比以前的干掉几个十几级的高智能机械人要有成就感得多，他发现自己越来越喜欢这个时代的生活了。
　　“誓死完成任务！”三人异口同声地回答道。
　　“NO，NO，我可不要你们死，特别是叶尘，我还想追求你呢？哈哈……”叶玄机朗声说道，顿时将叶尘躁了个满脸通红，低着头使劲地绞着自己的衣角，不去理会三个男人暧昧而放肆的取笑声。
　　“主人真是坏死了！”叶尘虽然嘴里这么嘀咕着，但是心里却幸福得要飘起来了，小脸蛋一片绯红，连眼角都洋溢着春色。
　　最后，叶玄机让叶尘派了一名光殿战士前去天使酒店贴身保护方蔷薇，叶尘虽然心里有点小抱怨，但还是派了一名最精锐的光殿战士前去保护，有了这名光殿战士的保护，就算是导弹袭击也能保方蔷薇安全无恙，叶玄机也是大为放心。
　　至于冷素云和其父母，叶玄机当然也不能厚此薄彼，甚至就连本身就已经是六级高手的叶莹他也派去了暗中保护的人。毕竟现在事情不是很多，人手还是可以调配过来的，不过，随着以后需要保护的人越来越多，就光凭神域的这些人已经是远远不够用了。
　　再说，让这些超级高手就仅仅充当一名保镖的绝色也实在是太屈才了，所以，尽快建立一支独立于神域之外的能承担任何世俗任务的力量是很有必要的，这也是他急着想要一统上都黑暗势力的另一个原因。
　　为此，叶玄机给这次的统一上都黑道的行动取了个响亮的代号“斩首计划”。
　　安排好这一切，看看时间已经下午五点过了，算算冷叶两女逛街也应该回来了，直接一个瞬移就回到了位于家中的书房，然后开门走了出去。
　　刚刚来到楼下的客厅坐下，大门便传来一阵开门的声音，叶玄机神识一扫，发现正是两女回来了。此刻的两女浑身都挂满了手提袋，一旁的叶莹还在兴奋地说着什么。
　　“冷姐姐，我们明天再去玩那个海盗船好不好？好刺激哦……咦，大哥哥，你回来了……”叶莹边说着边提着战利品跟着冷素云进了门，眼尖的她一眼就发现了正坐在沙发上望着她们微笑的叶玄机，一声欢呼，连人带手提袋地朝着叶玄机扑了过去。
　　“你这丫头，总是这么毛里毛躁的，要是摔着了怎么办？……”叶玄机起身接住了飞扑过来的叶莹，溺爱地拍拍她的小脑袋说道。
　　“怕什么？我可是武林高手哦，再说，反正有大哥哥接着呢，我才不拍……”叶莹歪着小脑袋不屑地回答道。
　　叶玄机一阵无语。
　　看来这个丫头也是个不怕事的主，幸好已经决定松她去学校了，否则在家里还不知要怎么折腾呢？此刻的叶玄机脑海里竟然又浮现出另一个刁蛮丫头的样子，谭晶，绝对是个混世魔王般的小魔女，如果这两个女孩凑到一起，天哪，叶玄机有点不敢想象那个场景……
　　冷素云此刻也已经挨着叶玄机坐到了沙发上，今天的一通狂逛可把她累惨了，不过，没想到的是竟然遇到了自己大学里的最好姐妹，现在身价亿金的她自然是不能吝啬，为她的那些同学姐妹个个都买了很多名贵的礼物，让那些同学欣喜若狂。
　　“怎么？很累吗？”叶玄机看着冷素那憔悴的样子，温柔地问道。
　　“嗯，有点，今天买太多东西了，后来又陪莹莹坐那海盗船，差点没把整颗心脏给摇出来，唉，没想到我冷素云也有逛街喊累的一天……”冷素云以前在大学寝室里可是排得上号的逛街女，没想到，才离开了学校半年，就将这个名号丢了。
　　叶玄机微笑不语。
　　轻轻地将冷素云的手拿过来，一股暖流快速地在冷素云的体内冲刷着，迅速地恢复着冷素云的体力。冷素云那原本有点发白的脸色迅速地升起两朵红晕，叶玄机当着叶莹的面作出如此暧昧的举动，让冷素云羞赧得不行。
　　不过，此刻的叶莹可没兴趣观察旁边的暧昧表演，她此刻正兴奋地清理着自己的战利品。什么大狗熊、史努比、洋娃娃一买就是好几个，衣服也买了不少，当然还有最重要的零食一大包，总之，可以说是斩获不小。





    第二卷 神域鼎天 第五十七章 山雨欲来风满楼
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:16 本章字数:2151

 
　　夜色弥漫，霓虹依旧闪烁，但整个狼帮却有一种山雨欲来风满楼的压迫感。
　　狼帮总部，帝国夜总会。
　　几名昔日在上都黑道上呼风唤雨的狼帮大人物此刻却挤在一个密闭的不足二十平米的独立包间里，个个眉头紧皱，只见满屋烟雾缭绕，却没人说话。
　　这几日的狼帮可谓真正体会到了什么叫做屋漏偏遭连阴雨，祸不单行的滋味，十天前，他们的帮主铁血被人莫名杀害于家中，致使整个狼帮顷刻陷入了争权夺利的黑暗深渊，使得渔翁得利，白白丢掉了不少固有的地盘。
　　经过几日的紧急磋商，狼帮几方势力暂时达成协议，停止内讧，先解决外部问题，将失去的地盘重新夺回来，然后再依据帮规重新选出新的龙头老大。
　　没想到，狼帮内部的矛盾刚刚有所缓和，外部的某些势力仿佛已经等得不耐烦了，连连袭击了狼帮的不少娱乐场所和赌场，致使几方势力都受到不同程度的打击。
　　袭击事件出现后，几方势力也曾经派出精英成员四处打探有关袭击者的消息，奈何这些袭击者仿佛就是凭空出现的，任凭他们怎么调查都不知道袭击者的来历，这让几方势力陷入了更加惶恐的恐慌之中。
　　袭击还在继续，更令人恐怖的是袭击者的实力实在是太强大了，往往一个袭击者就能连扫几家场子，就算是有枪也没有用。
　　曾经有个袭击者让一名持枪的精英成员对着他的正面开枪。精英成员照做，朝着袭击者的头部正面开了一枪，原本以为百分之百稳中的一枪，三秒过后，袭击者张开嘴，赫然发现袭击者的牙齿上正衔着一粒金黄色的弹壳，袭击者竟然用嘴接住了高速飞行的子弹，精英成员见事已至此，只得心甘情愿地缴械投降。
　　“***，这些冤魂到底是从哪里冒出来的？还有完没完了？……”首先打破包间内沉闷气氛的是一个大胡子，狼帮的血狼堂堂主刘彪，他是所有人中损失最大的，手下大约一半的场子都被袭击者光顾过。
　　“我说彪子，你把烟灭了行不行？老娘都快被你的烟给熏昏了……”一个大约二十八九的妖娆女郎皱着眉头说道，妖娆女郎正是狼帮百花堂堂主胡玫，一个风骚妖娆但手段绝对毒辣的狠女人，道上送其外号“毒娘子”。
　　“好，好，玫姐，马上灭，马上灭……”刘彪连忙说道，他可不敢惹这个毒娘子，一阵手忙脚乱后，手中的烟终于被一杯茶水灭了。
　　“小兵，你去把门打开透透气，老子***快要窒息了……”一个身材稍胖的中年人几乎是咆哮着的吼道，他也是被袭击者搞得心头火起的一个，狼帮血牙堂堂主铁镇山，原狼帮帮主铁血的心腹手下。
　　“好了，大家都别发牢骚了，还是想想接下来应该怎么办吧？”最后说话的是一个干瘦的老者，狼帮资格最老的刑堂长老阮继风，华夏龙虎榜中人物，乃是当年铁血费了九牛二虎之力才请来的绝顶高手。
　　三人见阮继风发话了，于是也就不再作声。
　　包间的门已经打开了，空气开始流通，众人刚刚觉得好点，门却又被“嘭”地一声关上了，包间里除开有所察觉的阮继风外，所有的人都吓了一跳。
　　“你***有毛病啊……”差点被开水烫着的刘彪张口便骂，他的心里此刻已经够窝火了，现在还有人来触他的霉头，那不是没事找抽啊。
　　“啪！”
　　一声响亮的耳光响起，刘彪只觉得眼前有个影子一幌，然后自己的左脸颊便重重地挨了一下，楞是让没反应过来的他不知道发生了什么事了。
　　包间里剩余的众人听见耳光声就发觉不妙，反应最快的阮继风已经暗暗扣住了三枚夺魂针，其余众人也已经掏出武器，一边戒备着，一边忐忑地望向包间门口。
　　不知什么时候，包间里竟然多了三个人，两男一女。两个男的，一个高大威猛，眼神凌厉；一个面色平淡，精华内敛；当然最出彩的还是那一女，芳容绝世，面若洛神，让包间里的所有人都暗赞：好美的女人！
　　两男一女正是叶阳、叶星和叶尘三人。
　　“你们是什么人？知不知道这里是什么地方，竟敢私自闯入？”最沉得住气的阮继风一面扣住三枚夺魂针预防突然袭击，一边沉声呵斥道。
　　“嘻嘻，老大爷，你那绣花针还是先收起来吧，我们可没有什么恶意的……”叶尘见所有人都紧张的样子，不由发出了一声如银铃般的笑声，让整个紧张的气氛为之一缓。
　　阮继风大骇，自己如此隐秘的举动竟然被对方轻易就看在眼里，如果不是事前对他经过了详细的调查，那么，眼前这三人的实力也未免太过恐怖了一些，以自己七级下阶的实力竟然看不透他们的实力，难道他们就是这段时间陆续袭击狼帮的袭击者？
　　“三位，如果我没记错的话，我们似乎并不认识三位，而且，你们还出手打了人……”首先恢复过来的胡玫颇为不悦地说道。
　　在座的也是经过了大风大浪的人物，气氛一缓之后，也觉得三人似乎并没有什么恶意，于是都放下心来，只有刘彪最倒霉，无缘无故挨了一巴掌，心中将打他的人恨得牙痒痒的。
　　“三妹，跟他们嗦什么，快进入正题，我等会还跟人有约呢，昨天那家伙将我爆了头，我今天也要让他尝尝我的厉害，哈哈……”叶阳一想到昨天那个嚣张的对手待会被自己连连爆头，打得跪地求饶，心里就是一阵爽。
　　众人晕倒。
　　敢情这么多人的正事还比不上他去打CS啊？就连熟知叶阳的叶星和叶尘也稍稍离叶阳远了几步，作出一副我不认识这个人的样子。





    第二卷 神域鼎天 第五十八章 兵不血刃
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:17 本章字数:2146

 
　　“三位请坐，有事情我们可以商量，但如果三位对外面狼帮的弟子施展了什么血腥的手段，狼帮就算不敌，拼至一兵一卒也誓要讨回公道！”阮继风虽然对三人的实力颇为忌惮，但是他纵横江湖这么多年来，还没有如此落过面子，是以话里有点不客气。
　　“老爷子放心，外面的人都没事，只不过被禁锢了行动能力而已，待会我自然为他们解开禁锢，现在还是先说说我们的正事吧？”叶尘妙步轻易，优雅地在一张椅子上坐下，叶阳和叶星也各自找了个椅子坐下，闭目养起神来。
　　“来人，给三位客人奉茶！”阮继风见三人坐下，立即吩咐道。
　　“多谢老爷子咯！”叶尘还是笑脸盈盈地说道，让阮继风丝毫生不出怒气，只得郁闷地坐下，而刘彪和铁镇山早就迷失在叶尘的绝世风采里了。
　　所有人中只有胡玫一个人心里颇为不爽，都说漂亮的女人是所有女人飞公敌，一向对自己的容貌很有自信的胡玫咋一见叶尘那倾国倾城的绝美容颜和超凡脱尘的绝世气质，心中便有一种自惭形秽的自卑感。
　　混迹风尘这么多年，外界都以为她胡玫就是一个人尽可夫的淫娃荡妇，心狠手辣，杀人如麻。却没有一个人知道她杀的都是该死之人，她从小就被种上的“守宫砂”此刻依旧完好无损地长在手臂上。
　　“这位小姐，有什么事就请说吧？”阮继风知道对方的实力非同小可，在不损害己方利益的前提下，尽量不要得罪对方。
　　“嘻嘻，阮老爷子太客气了，你老也别老小姐小姐的叫小女子，让小女子浑身有点寒，我姓叶，叫叶尘，老爷子叫我叶尘或者叶小姐都可以……”叶尘依旧不首先说明来意，东拉西扯地乱搅一通。
　　“好吧，叶小姐”阮继风皱皱眉，有点不悦地说道：“你就不用拐弯抹角了，江湖儿女爽快点，请直接表明来意，我们还有很重要的事要做，没空在这里陪叶小姐闲聊……”
　　“是啊，叶小姐，你就说吧，无论什么事，我刘彪第一个支持你！”早已经被叶尘的绝世容貌迷得东倒西歪的刘彪赶紧向叶尘表明心迹，一旁的铁镇山也连忙附和，只有胡玫默不吭声，直直地盯着天花板，不知道在想些什么。
　　“好啊，那小女子就先谢谢刘堂主了哦！”叶尘笑眯眯地回答道，将个刘彪喜得差点没上天，一脸得意地看向怒目而视的铁镇山。
　　“阮老爷子，貌似现在的狼帮境况有点不妙吧？”叶尘收起了脸上的嬉笑之色，一本正经地问道。
　　阮继风心中警觉大起，一边虚与委蛇一边试探道：“叶小姐恐怕是误听人言了，虽然前段时间因铁血帮主病故，狼帮上下有所悲拗外，近来已经重整旗鼓，并无任何大事发生，叶小姐所说的境况不妙不知从何处听来？”
　　“呵呵，阮老爷子，小女子不得不佩服你的言辞犀利，但小女子既然敢这么说，那当然还是有一定的把握的，否则，今天诸位又何必委屈在这小小包间里呢？”叶尘直接就点破了阮继风万金油似的回答，直指他们今天秘密进行会晤的目的。
　　“既然叶小姐已经知道狼帮近来发生的事，又何必故意相询呢？莫非是想看我狼帮的笑话不成？”半晌没开腔的胡玫突然接口说道，词锋犀利。
　　“NO，NO，胡姐姐，叶尘可不是来看狼帮笑话的，正相反，我是来帮助狼帮的，或者可以这么说，我是来成全狼帮的！”叶尘见四人中影响力第二的胡玫发了话，感觉到此次的计划有百分之九十的成功把握了。如果能够兵不血刃的拿下狼帮，到时候主人还不宠坏了自己？一想到能够得到叶玄机的亲口称赞，叶尘便觉得自己浑身是劲，动力十足。
　　“哦？此话怎讲？”胡玫此刻也大约能够猜到叶尘的来历了，对于近段时间的袭击，她的百花堂损失小到几乎可以忽略不计，因此，对袭击者倒没有刘彪和铁镇山那么痛恨。
　　“狼帮自前任帮主突然去世，全帮举丧以来，同为道中翘楚的青帮和龙帮不仅不同为吊凭，反而更是趁人之危，强取豪夺狼帮地盘，狼帮弟子被其残杀迫害不知多少，搞得狼帮弟子人人自危，纷纷离帮，身为狼帮的实权掌控者，不知诸位作何感想？”叶尘的每句话每个字都直指问题的本质，搞得四人既愤怒又惭愧。
　　“这是我们狼帮自己的事情，还轮不到外人来指手画脚……”一直没有吭过声的铁镇山沉默良久说道，虽然叶尘说的都是事实，但他却内心里极为抗拒，想当初，狼帮身为上都市黑道的第二大帮，地位如何尊崇，现在却被当初的小老三压着打而无还手之力，铁镇山想想便有一种发飙的冲动。
　　“唉，我也不想管啊，但这不是没办法吗，狼帮作为将来我的手下之一，我不想管也不行啊……”叶尘半开玩笑半认真地说道，她就是要故意刺激他们的神经，探探他们的反应，等神经麻木了，反应迟钝了，就是大功告成之日。
　　“放屁！”
　　“不可能！”
　　“你做梦！”
　　三个声音几乎是同时吼了出来，只有稳坐在主首位置的刑堂长老阮继风没有吭声，不知道在想些什么，对叶尘这么骇人听闻的话竟然没有任何反应。
　　“叶小姐倒是打得好算盘，只可惜狼帮不是那些任人宰割的鱼肉，话不投机半句多，叶小姐，请吧……”铁镇山心里的那点对美女的好感，完全被叶尘一次又一次的口出狂言而消磨殆尽，是以说话毫不客气。
　　“不知诸位可想知道我们三人的来历吗？”叶尘当然料到他们会有的反应，所以毫不吃惊，也并不动怒，而是抛出了一个非常香的诱饵。





    第二卷 神域鼎天 第五十九章 顺生逆亡
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:18 本章字数:2087

 
　　这个问题在座的所有人早都想问了，只是一时摸不准对方的脾性，万一犯了对方什么忌讳的话，那不是没事找事吗？再说，在座的心里也隐隐约约猜到了点什么，只是等叶尘来自己主动承认了。
　　“好吧，我承认，我就是这段时间令你们食不知味，焦头烂额的袭击者，而且是他们的首领之一……”看着众人似疑惑又似了然的神情，叶尘觉得自己再隐瞒来历也没有必要了，主动坦承，反而会让对方看出自己的诚意。
　　“你果然是他们一伙的，我们狼帮哪里得罪你们了，你们为什么这么做？”又是铁镇山带头跳了出来，他是受袭击者里损失最严重者之一，一听叶尘果然就是那些可恶的袭击者，而且还是他们的首领，顿时怒气冲天，也忘了那些袭击者恐怖的身手了。
　　四道凌厉的目光犹如夜空划过的流星，在四个人的身上扫过，一股强大的压迫感随着目光传来，就连四人里修为最高的阮继风也被目光里的威严和霸气压得头也无法抬，其他修为更差的三人则就更不堪了。
　　虽然四道凌厉的目光一闪而逝，但四人就是再笨也知道目光的主人是谁，正是一直闭目养神的叶阳和叶星。稍稍示威了一下后，两人又闭上眼睛开始养起神来，但此刻已经没有任何人敢于轻视他们三人中的任何一人了。
　　四人不由对叶尘三人的实力重新估计，然后将自己与他们中的任何一个比较，得出的结论让他们明白了人外有人，天外有天的道理.
　　毫不夸张的说，只要叶尘三人愿意，可以瞬间秒杀他们中的任何一人，包括实力已经达到七级中阶的阮继风，叶阳和叶星示威的效果初步达到。
　　看着四人有点惊恐的神色，叶尘知道是时候抛出最后的目的了，顺则生，逆则亡。
　　叶尘今天之所以拉着叶阳和叶星不辞辛劳地来劝降，可不是她对狼帮没有办法，而是她想用最完美的办法解决狼帮的事，期望得到叶玄机的夸奖，否则，只要她愿意，几天之内她就能让狼帮在上都消失。
　　“呵呵，别紧张，我先前说过了，我是来帮助狼帮的，只要你们付出一点点忠心，我就能让你们一统上都市黑道，个个都成为独霸一方的豪强，怎么样？这个要求不过分吧？”叶尘索性抛出了自己的条件，她已经没有更多的耐心跟这群不见棺材不掉泪的黑社会分子磨叽了，要知道，叶玄机可是只给了他们一个月的时间啊。
　　“你可别站着说话不腰疼，我们凭什么相信你们？龙帮和青帮真的那么好灭吗？虽然你们三人的确很厉害，我们自认不敌，但龙帮与青帮任哪个都是传承了数十年甚至是上百年的大帮派，其帮内不知道隐藏了多少绝顶高手，可不是我们这种暴发户的帮派所能够比拟的，所以，我劝你一句，风大可别把自个的舌头闪坏了……”铁镇山语带讥讽地说道，就凭三个人再加上一个残帮就想灭掉青帮和龙帮，不是她疯了就是自己的耳朵出毛病了。
　　叶尘觉得这个铁镇山实在是讨厌至极，厌恶地撇撇嘴，语气平淡地说道：“嗯，铁堂主所言小女子也很赞同，相信三位也存在同样的疑问，我们是不是有实力能够灭掉龙帮和青帮，一统上都市的黑道势力？我的回答是，有，绝对有！当然，口说无凭，我想我方应当稍微展示一下实力来增加话语的力度和可信度！”
　　铁镇山冷冷地说道：“十分期待！”
　　“阮老爷子，不知此处可有练武场之类的地方？有石墩或者巨石的地方更好……”叶尘转头对着一脸平静的阮继风。
　　“请跟老夫来！”阮继风说完，当先往外走去，手中原本一直扣着的三枚夺魂针早已在不知何时收了起来，随后跟来的叶尘嘴角勾起一丝得意的笑意，而叶阳和叶星则一副事不关己的样子也跟随着。
　　除开叶尘、叶阳、叶星三人外，所有人都被包间外的情形吓了一跳，这还是狼帮的总部吗？
　　只见此刻的夜总会里已经没有了一个客人，所有的佩戴有狼帮标志的成员都被七零八落的放倒一地，不知生死。而在大厅的四处，则散布着十几个身着白、黑、紫三色统一服装的陌生男女。
　　“诸位放心，你们的手下只是昏迷而已，没有大碍！”叶尘见四人的脸色有点不虞，连忙解释道，然后命令三殿战士释放这些狼帮的普通帮众。
　　“这里不错，甚合我意！”叶尘跟随后上前的叶阳和叶星互相交换了个眼神，三人均点点头，认为这个地方确实不错。
　　这是一个巨大的地下训练场，训练场的中间是个擂台，四周摆放着许多训练器械，凡是市面上能见到的训练器械一应俱全。最重要的是训练场的四角都各摆放了一座巨大的石狮子，正好适用于今天的实力展示。
　　“各位，既然是实力的展示，也不适合动刀动枪的硬斗，我们三人当然排除在外，我们今天就以分布于训练场四个角落的石狮为道具，诸位随便从此次跟随我三人来的手下里挑选四名，来完成你们所需要他们达到的效果，怎么样？当然，只能是武力方面的要求，否则你让他们在石狮头顶上长头发，那估计只有神仙才能办到……”叶尘说到最后竟然来了句玩笑，让所有人都忍俊不禁。
　　“这可是你说的，只要他们能够完成我的要求，我，刘彪，以后任凭驱策，绝无二话，如违此言，人神共弃！”众人没想到第一个站出来表明态度的竟然是一向看似莽撞的刘彪，这不由让叶尘对这个大胡子来了几分兴趣。





    第二卷 神域鼎天 第六十章 化物成粉
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:19 本章字数:2171

 
　　“刘堂主深明大义，已经率先表明了态度，不知三位意下如何？”叶尘笑吟吟地对着正沉吟不语的其余三人说道，目光则看向了三人中最具影响力的人物阮继风。
　　事已至此，阮继风知道多说也是无益，反正他心里已经对自己的去留做了打算，狼帮就凭现在的境况，人才凋零，财力不济，自保都嫌吃力，迟早会被其它的两大帮派所吞并。与其到时候烟消云散，倒还不如找到一个更加强大的靠山，不仅能够自保，说不定还真的能一举灭掉青帮和龙帮，独尊上都，那也不枉此生了。
　　“老夫也同刘堂主一样，只要贵方能够展示出具有压倒性的力量，狼帮上下，任凭驱策！”阮继风斩钉截铁地说道。
　　“阮老……”胡玫和铁镇山两人闻言惊呼出声。
　　“你们不必多说了，帮主这个位置并不是那么好当的，与其将来被人吞并，倒不如趁现在有机会另寻出路，找一个值得‘信任’的靠山，未必不是一件好事！”阮继风刻意将“信任”两个字读得很重，目的自然是提醒叶尘三人要讲诚信，不要做出什么令双方不愉快的事情，叶尘听了，也只是莞尔一笑。
　　二人听阮继风隐晦的点明他们两人为争夺帮主的位置搞得全帮军心不稳，互相倾轧，都感觉有一丝愧然和抱歉，因此也没有反对阮继风的提法，附和了这个不是条件的条件。
　　此次跟随叶尘三人前来执行任务的有光殿战士四名，暗殿战士四名，雷殿战士四名，共计十二名神域精英，个个都是七级中阶以上实力的高手，距离七级上阶也不过一步之遥，比之刚刚达到七级中阶的阮继风高明了不止一点。
　　十二名神域精英一字排开让狼帮四人各自挑选一人完成力量展示，当阮继风仔细地从头到尾细细探查了一番后，他的面色越来越凝重，因为他感受不到面前的十二人体内有任何的能量波动，换句话就是说，眼前的十二人个个实力都在他之上，这个结论吓了他一大跳。
　　十二个皇境级别的超级高手啊，细数整个华夏国也不过才区区几十名，现在自己的眼前至少就有十二名，哦，不，至少就有十五名皇境级别的高手，甚至更有三名帝境级别的高手，对于叶尘三人的实力达到帝境级别，阮继风一点也不感到怀疑，如果没有更加高超的武力，只怕也震不住这群超级高手。
　　阮继风也暗自有点庆幸，幸亏自己答应了对方刚才要求展示实力的举动，他相信，如果对方一旦遭到己方拒绝，等待着自己四人或者说是整个狼帮的绝对是毫不留情的屠杀，一想到这里，阮继风的背脊便冒出一股寒气，一念可以上天堂，也可以下地狱。
　　众人当然没有察觉到阮继风的心里想法，只是叶尘似乎感应到了阮继风体内能量的不稳定波动，对着阮继风友善的一笑，意思是让他不要担心，接收到含义的阮继风心里这才大为放心，跟随众人走向了第一个展示的石狮面前。
　　这石狮子高约两米，长三米，重达千斤，如果没有过人的臂力或者是功力，休想挪动它分毫。作为第一个同意武力展示的人，刘彪当仁不让地要出第一个题目。
　　刘彪只是一个四级高手，在普通人面前那是绝对的高手了，但在这群最次都是七级中阶的神域精英面前，他比一只蚂蚁强大不了多少。当然，刘彪并没有这种自承弱小的觉悟，他绝对想不到站在他面前的十二名神域精英就是相比于华夏龙虎榜里的绝顶高手也毫不逊色，只是认为对方实力跟自己差不多。
　　“请刘堂主出题吧？”叶尘轻松地说道，绝对的实力孕育着绝对的信心，对于刘彪这种普通高手能够出的题目，叶尘猜都懒得猜。
　　“那我就失礼了哦？……好，我的题目出来了，”刘彪顿了顿，得意地说道：“我也不刁难，只要我选中的人能够将眼前的这座石狮子劈成两半，我就认输，以后风里来，火里趟，绝无二话！”刘彪暗估以自己的实力最多只能将石狮子劈下一块零件，自己要求展示人将整个石狮子劈成两半，那要比自己的实力强上很多才有可能办到，他一向都是自我感觉良好，并不认为眼前的这十二个年轻人就有超越自己的本事。
　　“请刘堂主确定人选吧？”叶尘依旧波澜不惊地说道。
　　来回走了几圈，刘彪不好意思点女的，于是指着一个身材较矮小的暗殿战士说：“就他了。”
　　那名被点到的暗殿战士立即出列，向着叶尘等三人行礼后，步履轻盈地来到石狮子面前，一句废话也没有，只是将手轻轻地放在石狮子身上，三秒后，收功，回列。
　　“喂，小子，还没开始呢，你干嘛回去啊……”刘彪有点搞不清楚状况，这个小个子莫非脑子有毛病，只是用手在石狮子的身上摸摸就回去了，根本就没有完成自己提出的题目，敢情他觉得无法完成，所以自动弃权了？
　　正当刘彪觉得郁闷的同时，一个悦耳的声音在他耳边响起：“刘堂主，可以去查看一下完成的情况是否符合你出的题目。”
　　“哦，好！”刘彪虽然觉得有点郁闷，但是美女的话还是要听的，只好带着郁闷与不解来到那座貌似依然完整无缺的石狮子跟前，他实在是瞧不出来这石狮子有被劈成两半的迹象，难道说自己的脑海里出现了幻觉。
　　阮继风实在是看不下去刘彪的蠢态了，连那么高明的“化物成粉”的绝顶功法都辨认不出来，实在是有够丢脸的，难怪狼帮越走越衰败，尽是这种整天只知道吃喝玩乐的人王掌权，不衰败都没天理了。
　　阮继风抢先刘彪一步来到石狮子面前，拍出一道无形的掌风，原本前一刻还完整无缺的石狮子一眨眼就变成了一堆粉末，这是什么功夫这么霸道？





    第二卷 神域鼎天 第六十一章 大功告成
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:20 本章字数:2175

 
　　包括刘彪在内的其余三人也都吓了一跳，纷纷上前查看。
　　没错，那原本雄壮挺拔的石狮子此刻已经变成了一堆粉末，青灰色的粉末，好比此刻三人的心情，一片清冷。
　　这还是人类能达到的力量吗？
　　三人头一次对自己所谓的高手身份产生了质疑，如果他们三人也算高手的话，那轻轻一摸就将千斤石狮子震成粉末的人又称什么呢？是称之为神呢，还是称之为仙？
　　“呵呵，刘堂主，实在抱歉，我的手下没有掌控好火候，没有将石狮子按你的要求劈成两半，而是全都震成了粉末，不过，这也算勉强达成你的要求了吧？”叶尘心里很享受狼帮众人惊骇与敬畏的目光，就好比所有神域中人膜拜主人叶玄机一样。
　　“下面该轮到哪位出题了？按次序排的话，这回应该是阮老爷子了，老爷子请出题吧？”叶尘对这个一心维护狼帮利益的刑堂长老很敬佩，因此言语里多了一丝敬意。
　　“叶小姐，你就给老夫留点薄面吧？眼前的十二名高手我是自认一个也敌不过，我相信，整个华夏国能够战胜他们的人也不过区区十几个人而已，这样强悍的力量，再加上三位，别说是统一上都黑道了，就是要扫平整个上都也花费不了多少力气的……”阮继风今天受到的刺激实在是太多了点，如果不是数十年的修炼让得他的心志比一般人要强了不少，只怕这样的打击会使他的心里永远留下阴影，致使武功永远也不能寸进。
　　“什么？连阮长老也自认不是他们其中之一的对手？不可能吧？”狼帮三人心里几乎同时要惊呼出声，如果连名列华夏龙虎榜的阮长老也自认不是其中之一的对手，那他们这些所谓的高手算什么呢？小丑么？
　　特别是刚才还有意提高了题目难度的刘彪更是满脸涨得通红，恨不得有条地缝可以钻进去，太丢人了。孔夫子面前卖字画――这不是班门弄斧吗？
　　在强悍到压倒一切的实力面前，任何抗争都是徒劳的，狼帮四巨头虽然极力想保住狼帮的独立自主性，但无奈此时却是“人在屋檐下，不得不低头”，最终无奈地接受了成为神域附庸的事实。
　　当然，叶尘是不可能让他们知道神域的存在的，她只是随便胡谄了个天龙会的名号，却不知她这随便胡谄的名号在未来的几年里，将对整个世界的黑暗形势产生多么剧烈的影响，这是任谁也没有料到的。
　　天龙会的会长由叶阳担任，这是由三人的职司所决定的。
　　叶尘身为光殿的殿主，专司负责掌控“神域”里的一切资金和商业往来，并负责跟各个国家的权力阶层打好关系，并且负责后备力量的培养。
　　叶星身为暗殿的殿主，主要任务是负责所有对外探查、暗杀、情报和神域内重要人员的保卫工作，同时也负责对各个国家和各个组织的渗透工作。
　　叶阳身为雷殿的殿主，主要任务是对外攻伐和掌控世界黑道，因此，毫无争议地，叶阳成为了日后掌控全球黑道航母的天龙会的魁首。
　　天龙会目前暂时设立两个下支机构，天龙院和天狼堂。
　　天龙院在天龙会里地位尊崇，专事负责执行监察与特殊事件处理，要求纳入天龙院的成员个人实力必须达到七级以上，而且规定了极其严格的选拔、奖罚和淘汰机制，原隶属于神域的雷殿战士全部划归天龙院，由叶阳亲自领导。
　　狼帮名称变更为天狼堂，由叶阳派出的一名雷殿七级上阶高手雷七担任堂主，原狼帮的三个堂主胡玫、刘彪、铁镇山担任副堂主，原刑堂长老阮继风要访山寻古，追求修为的再次提升，暂时离开天狼堂，不过依然挂了个客卿长老的身份。
　　当然，现在还不宜将天狼堂的名号打出去，免得引起青、龙两帮的注意，天狼堂对外暂时还是沿用原来的狼帮的名号，待统一整个上都黑道势力后，方才对外公布狼帮已经更名为天狼堂的事情，同时也是天龙会真正出现在世人面前的时候。
　　和天狼堂的一众头头脑脑仔细商讨了后续如何巩固势力，收复地盘，最终铲灭青、龙两帮的计划后，叶尘兴冲冲地带着四名手下离开了帝国夜总会，她要第一时间将这个好消息告诉叶玄机，她希望得到叶玄机的亲口奖励。
　　看着一脸兴奋神色的叶尘欢快地离去，叶玄机的心中也是十分的兴奋，原本需要血杀一场的狼帮竟然被叶尘兵不血刃的拿下，他自然十分的高兴。算算时间，离自己给他们三人规定的一个月时间只剩下二十天了，他很期待三人接下来的表现，如果表现优异的话，他考虑是不是应该传授他们更高的功法来奖励功臣。
　　杜老头已经给他来过电话了，说七天后就是三年一度的“世界奇珍拍卖大会”开幕的日子，叮嘱叶玄机一定不要忘了带天云珠前去，说是已经撒了几千万美金为天云珠做宣传了，保证连原始森林里的土著也知道天云珠的神奇和即将拍卖的消息。
　　叶玄机对杜老头的大手笔也感到有些惊奇，不过想想如果自己的天云珠真的能够拍卖成功的话，光是手续费就够杜老头赚得合不拢嘴了，区区几千万美金的宣传费用那是千值万值。
　　叶玄机也想借此机会了解一下三千年前的这个时代都有一些什么样的力量和势力存在，是否真的有传说中的修行者和吸血鬼的存在？他们的力量究竟有什么特殊？他们力量的终极形态到底是什么？他们中的最强者能够达到什么能量级数，能否跟拥有三十级能量级数的自己相抗衡？……等等这些都是叶玄机急切想要了解和知道的。
　　叶玄机很期待着即将举行的“世界奇珍拍卖会”，他十分肯定，只要自己的天云珠出现在这个拍卖会上，历史的走向将从此不同。





    第二卷 神域鼎天 第六十二章 激烈冲突
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:21 本章字数:2286

 
　　“能够将一个普通人的能量从一点没有提升到恐怖的十二级境界的奇宝天云珠，外还加一只达到十一级能量等级的奇兽……”
　　由聚星国际珠宝集团官方发布的有关奇宝天云珠即将参加三年一度的“世界奇珍拍卖会”的消息，像长了翅膀的蝴蝶瞬间就飞遍了整个世界的每一个角落，举世震惊。
　　无数的势力或者个人都纷纷期盼在拍卖会上见识到这个被传得神乎其神的绝世奇宝，财大气粗者更是抱着必胜的决心想要得到这颗绝世奇宝，让自己的力量达到至高无上的境界。
　　所有的人都期待着这颗绝世奇宝能够给这个时代带来什么样的冲击。
　　叶莹已经在圣华中学读了七天书了，那是叶玄机付出了一辆法拉利超炫跑车的代价，不过，跑车被叶玄机锁在家里的车库，叶莹什么时候拿到驾驶证，什么时候就来提车。
　　叶莹虽然有点失望，但一想到叶玄机给她描绘的校园生活的美好景象，这点失望又很快被即将交到朋友的喜悦所冲淡，很是兴奋地去上学了。
　　叶玄机不期望她的学习成绩怎么样，只是希望她能够交到一些比较知心的朋友，做一个真正健康快乐的女孩。
　　说实话，叶莹走了，叶玄机还真感觉心里好像少了些什么，有点淡淡的忧郁，不过，好在有冷素云每天回来陪他说话，为他暖床，日子倒也是容易打发。
　　不过，这样悠闲的日子也没有过多久。就在叶尘向叶玄机汇报顺利收复狼帮的事情的第三天，狼帮与青帮的第一次正面冲突爆发了。
　　事件的起因如同所有电视剧描写的那样经典。狼帮的两个帮派成员到原本隶属于狼帮，却被青帮抢去的一个场子里去找乐子，在连喝了几瓶啤酒后，乘着酒兴，调戏夜总会里面的前台领班。
　　那领班却是青帮一个小头目的相好，那小头目闻讯赶来后，二话不说便朝着一名狼帮成员砸出一拳，那名狼帮成员顿时血流满面的倒在了地上，另一名狼帮成员见势不妙便趁乱跑出去“搬”救兵去了。
　　早已经“整装待发”的“救兵”们，在两名雷殿战士的带领下，“愤怒”地冲进了夜总会要求讨还公道，见势不妙的青帮头目一边打电话请求支援，一边组织人员抵抗。
　　可怜的青帮成员哪里会是两条蛟龙带领下的一群恶狼的敌手，不到片刻功夫，夜总会里所有的青帮成员被一个不留地打瘫在地，而那些前来消费的客人在双方剑拔弩张的时候就已经明哲保身的逃离了。
　　如此的激烈冲突在其它十几个原本隶属于狼帮，但却被青帮抢去的场子里同时上演。新仇旧恨一起爆发，冲突的激烈程度连谋划出这场冲突的始作俑者叶阳都没有料到。
　　看来，狼帮与青帮的争斗，早已经不是纯粹的帮派利益的争斗，而是一种你死我活的残酷搏杀。谁最后倒下，谁就是最后的胜利者，失败者要么黯然退出江湖，要么永远消失，绝对没有平局的可能。
　　“啪……”
　　昆路将新换不久的手机扔在地上砸得粉碎，青帮场子接二连三被袭击的消息让他本来就很郁闷的心情更是火上浇油。
　　今年***难道真犯太岁了？怎么接二连三都遇到这么些不顺心的事情？昆路颓然地坐在沙发上想着，跟龙帮的冲突刚刚解决，现在这头该死的狼崽子又来捣乱，真***。
　　但发气归发气，场子里的支援请求却不能不考虑。虽然那些场子也是抢自狼帮，现在被他们抢回去，也不过是物归原主罢了，那也没什么，但是青帮的面子却绝对被拉下了，如果不反击，只怕会让道上的人以为青帮是怕了狼帮，到时候他这个帮主的脸还往哪搁？所以，这是绝不能发生的。
　　这头可恶又该死的残狼，临最后只有三分气在的时候都不忘咬青帮一口，这口气实在是难以咽下啊。
　　“青蛇，”昆路抓起座机拨通了一个电话，立即命令道：“你立即带领三百名青火队精英支援那些被狼帮袭击的场子，将那些混蛋狼崽子给我打得他妈妈都不认识！”
　　“放心，帮主，噩梦会降临在他们头上的！”一个阴惨惨地声音从电话里传进昆路的耳朵，语气中充满狂妄、暴戾与残忍。
　　青火队是青帮最精英的战队，总成员为一千名，昆路一下子将三分之一的青火队精英派出去支援，已经很是看得起此刻已经实力大不如前的狼帮了。
　　只是令昆路万万没有想到的是，狼帮的帮众在今晚的袭击中只是充当了配角和捡便宜的角色，每队的两名雷殿战士才是主力。
　　一般的普通高手和那些小混混在平均实力达到七级中阶以上的雷殿战士面前，比那些蚂蚁强不了多少，如果不是因为奉有严令不准杀人外，此刻的各个夜总会已经是血流成河了，虽然那些帮众全身百分之七八十的骨骼被打碎，以后也是在病床上度过一生，但毕竟还有命在不是。
　　青火队的三百名精英在接到命令后迅速赶到了需要支援的青帮夜总会，一共十五个场子，正好每个场子二十人，而身为救援总指挥的青火队副队长张巨龙则带着二十名青火队的精英直奔此次受到袭击最大也是损失最严重的海王夜总会。
　　张巨龙正在跟情妇XXOO的时候，被队长青蛇的一个电话差点搞成阳痿，虽然很想拖延几分钟爆发后再去，但是想到青帮对待延误军机的帮众的严厉处罚，只得恨恨地穿起了衣裳，在情妇幽怨得几乎要杀人的切齿目光中出了门。
　　气急败坏的张巨龙见海王夜总会里门口一片乱糟糟的，知道袭击者还没有离开，顺手抓住一个跑出大门的混混，厉声责问道：“到底发生什么事了？”
　　小混混此刻已经被夜总会里激烈的打斗场面骇得没了一魂一魄，哪里还认得出抓住自己的人就是青帮里有名的“杀人王”张巨龙？
　　只是慌慌张张地说道：“好厉害……好厉害……”然后趁着张巨龙一愣神的功夫，一溜烟地跑了，小混混边跑边发誓，以后绝对不在青帮的场子里混了。





    第二卷 神域鼎天 第六十三章 一面倒的战斗
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:22 本章字数:2115

 
　　张巨龙没有得到自己想知道的情报，一张脸冷得铁青。
　　一名看上去比较精灵的青火队员连忙四处寻找了解情况的人，终于在一个垃圾桶旁边找到一个躲藏在那里的原本留守在海王夜总会的青帮帮众询问情况。
　　见有手下去主动打探情况，张巨龙的脸色才稍稍缓和。
　　那帮众见了一身青色劲装，左胸前绣着一簇跳动的火苗的青火队员，仿佛见到亲人般地先是一阵喜极而泣的痛哭，然后才一五一十地将自己所知道的情况说了出来。
　　那帮众是负责看守海王夜总会场子的青帮成员，在大约晚上七点钟的时候，他正在和一帮兄弟在后台胡吹海侃，突然从前台传来一声尖叫，然后紧接着便传来一阵酒瓶破碎和桌椅摔打的声音。
　　发现有情况的青帮众人赶紧停止吹牛，纷纷赶到前台，见一个青年男子正头破血流的躺在地上哀嚎，赶紧询问发生了什么事情。
　　没等他们问出个所以然，突然一阵汽车急刹车的声音从大门口的方向传来，还未等他们作出有效的反应，一群提着砍刀和铁棒，身穿狼帮衣装的成员在两名身穿黑色劲装的年轻人带领下冲了进来。他们见东西就砸，见青帮的人就砍，一时间整个海王夜总会立刻乱成了一锅粥，那些顾客纷纷逃离。
　　好在留守海王夜总会的青帮头目还真有两把刷子，发现情势不妙的他立即向总部拨打了请求支援的电话，然后率领留守海王夜总会的所有青帮人员与来犯的狼帮成员打成了一片，一时间整个海王夜总会都被惨叫声和呼喝声淹没。
　　混战从一开始就呈现出一面倒的情形。
　　热血沸腾的狼帮成员在两名雷殿战士的有力支援下犹如吃了兴奋剂般猛不可挡，将那些青帮成员追着砍打，好好地出了这阵子被青帮那些老对头尽情欺侮的恶气。
　　其实，如果按照帮众成员的个人实力划分，狼帮的成员和青帮的成员实力相差极微，在双方出动的人员数量差不多的情况下，往往都是以两败俱伤而结束。在狼帮与青帮的历次争斗中，双方的胜负各占一半左右。
　　今晚上之所以混战一开始就呈现出一边倒的情况，主要有两点原因。
　　一是狼帮为有备而来，帮众成员个个都准备了武器，而青帮的帮众则是仓促应战，而且没有时间去取武器，所以一开打便呈现出败势。
　　二是狼帮有两名雷殿战士坐镇，别说是那些普通的帮众，就算是青帮最精锐的青火队来了，两名雷殿战士也能片刻间就收拾，毕竟七级的皇境高手的可怕不是那些普通的帮会成员可以理解的。
　　开战仅仅半个多小时，那些留守的青帮成员几乎都已经被全部放倒，全都躺在地上打滚哀嚎，而那些意犹未尽的狼帮成员则继续虐待着这些受伤人员，新仇旧恨总算是一朝得报。
　　两名雷殿战士微微蹙眉，对狼帮众人这种趁人之危的做法很不感冒，但是想到叶阳在他们临行前的特意交代，又只能装着视而不见。
　　还好，那些狼帮成员在发泄了一番后就停止下来了，估计大概也想到这样做有趁人之危之嫌，只是狠狠地吐了几口唾沫，然后静等着两名雷殿战士的吩咐。
　　当那个幸存的青帮帮众将事情的来龙去脉断断续续地讲述给那名青火队员时，那名青火队员立即意识到了问题的严重性，赶紧让那名青帮帮众快溜，而他自己则火速去向张巨龙报告一切了。
　　听到事情经过的张巨龙马上意识到事态严重，这哪里是那些龟儿子所说的爆发冲突，简直就是狼帮对青帮赤裸裸的宣战嘛！张巨龙可不是傻子，反而他很精明，否则他也坐不到青帮绝对精锐里的第二号人物的高位。
　　“看来这回这群狼崽子是有备而来啊！不是他们临死前的反扑，就是攀到大树前来报仇了，不过，估计后一种的可能性更大些……”张巨龙心里默默地盘算着，他对那名帮众口里的那两名黑衣人很感兴趣，估计问题多半就出在这两名陌生的黑衣人身上。
　　“你们都跟我来！”接过早已经为他准备好的大砍刀，张巨龙心中已有定夺，他倒想见识一下被那名帮众口里形容得神乎其神的那两名黑衣人，或者他们需要谈谈，因为他心中埋藏了很久的那个秘密终于有实现的可能了。
　　带领狼帮的人前来袭击海王夜总会的是雷十与雷十八，实力在七级上阶，在整个天龙院都是属于比较强悍的人物，以作风硬朗，处事公正著称。
　　“来了……”雷十与雷十八几乎是同时微笑，一阵轻微的能量波动自大门口的方向传来，雷十吩咐那些普通的狼帮帮众站到两人身后来，刚刚站好，张巨龙带领着的二十名青火队精英就闯进了大门。
　　雷十眼睛一扫，来人的实力就已经全在他的掌控中了。领头的张巨龙实力大概在六级下阶左右，而身后跟随的二十名青火队员平均实力应该在四级下阶左右，对于普通的黑帮来说，这已经是一股极其强劲的力量了，当然，这并不放在两名七级上阶高手的眼中。
　　“你们是什么人？为什么袭击我们青帮的地盘？”刚一进门的张巨龙立刻从雷十和雷十八的身上感受到了强烈的压迫感，知道两人的功力远高于自己，先前还心存的一丝轻蔑和不服顿时消失，却而代之的是一种凝重。
　　“你是谁？”雷十八笑吟吟地问道，根本没有把对他怒目而视地青帮众人放在眼里，在他的眼中，除了神一般存在的主人叶玄机和神域里的兄弟姐妹外，其他的人都是渣。
　　“青帮张巨龙！”张巨龙昂然答道。





    第二卷 神域鼎天 第六十四章 死不瞑目
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:23 本章字数:2324

 
　　“哦，了解，原来你就是青帮的那个什么消防大队的副队长啊……久仰大名了……”雷十八慢条斯理地说道，但说出的话能将人气得吐血三升。
　　什么？消防大队？
　　堂堂的青帮第一精锐力量青火战队竟然被雷十八恶毒地戏称为“消防大队”，这是赤裸裸的挑衅！这是所有青帮人的耻辱！这个耻辱必须用铁和血来洗刷！
　　所有的青火战队人员，包括张巨龙在内，都被雷十八故意挑衅的话语气得差点气结，几个平日就容易冲动的队员更是瞪着血红的眼睛，提着砍刀就准备冲过来将一脸可恶笑容的雷十八斩成数段，还好张巨龙及时阻止了这种几乎是自杀的愚蠢行为。
　　张巨龙的隐忍能力倒是让雷十与雷十八两人颇感意外，两人疑惑地交换了一个眼神，明白了对方心里都存在同样的疑惑。
　　但凡大善大德之人和大奸大恶之人，其隐忍能力都是非常人所能及，忍常人之不能忍之忍，方成常人之不能成之事。看来这个张巨龙不是大善大德之人就是大奸大恶之人。不过，从张巨龙外号“杀人王”看来，怎么也和善、德两个字不沾边，应该是个心机复杂，城府颇深的枭雄式人物，以后应该多加注意啊。
　　虽然被雷十八恶语嘲讽，但是张巨龙也是大风大浪里过来的人，调整了一下思绪，沉声说道：“两位都是修为高德之士，为何却助纣为虐，帮助狼帮残害我青帮弟子？虽然张巨龙无能，自承不是两位的对手，但只要青帮有一人活着，此笔血债必定加倍讨还！”
　　“哼，张队长倒是言辞犀利，却忘记了往日如何凌虐我狼帮弟子，抢我狼帮地盘，此刻却叫出委屈来。哼，今天我狼帮众兄弟在两位高人的帮助下就是要一学前耻，将属于我们自己的东西夺回来，你若答应则罢，自废武功我等即让你离去，如若不然，定必叫尔等血溅当场！”负责带领狼帮众人前来的狼帮刑堂副堂主吴明愤然道。
　　“哦，我道是谁，原来是狼帮的吴副堂主，看来你的伤势已经痊愈，是不是还要本人给你再添点伤疤？哈哈……”张巨龙一看在那里大放厥词的正是自己的手下败将吴明，不由放声狂笑，如此手下败将也敢狂言要废自己武功，真是不自量力。
　　“貌似张队长对吴副堂主的安排有意见？”雷十八慢悠悠地说道，一双眼睛却猛地射出两道凌厉的寒芒，将张巨龙的狂笑声半途中卡住。
　　“哼！”张巨龙停住笑声，只是哼了一声，却不答话，虽然明知是赤裸裸的威胁，但是他却还必须要忍，只有忍，今天才有可能避开这杀身之危。
　　只可惜的是，张巨龙今天遇到的是杀人于谈笑中的雷十八，凡是被雷十八列为需要日后多加注意的人物，通通都活不过二十四小时，今天的张巨龙也不会例外。斩草除根，不留后患，绝不让小树苗有长成参天大树的机会，这是雷十八一向行事的风格，正因为他有着这个良好的习惯，因此他的一生都过得极为舒坦。
　　“既然张队长不说话，那就是默认吴副堂主的这个提议咯？那好，那就由我雷十八来亲自送你们上路吧？……”雷十八冷冰冰地说道，眼睛毫无感情地看着眼前的二十一个所谓的青帮精英，他明白品尝鲜血的时刻又来临了。
　　“不好，”张巨龙听到雷十八冷酷无情的话语，知道对方要动手了，干脆将心一横，妄图在对方的手下杀出一条血路来，也许还有一线生机，于是疯狂地鼓动起二十名青火队精英：“兄弟们，为了青火的荣耀，杀呀……”
　　张巨龙率先挥动着大砍刀就朝着雷十八的位置冲了过去，一出手就是成名绝技“巨斩刀法”里的绝招“斩天切地”，其他的青火队员也呼喝着冲杀了过来。
　　而一旁早已等待多时的狼帮众人眼中也闪现出嗜血的光芒，雷十手一挥，所有的狼帮帮众如同恶狼下山般猛扑了过来，与冲过来的青火队混战到了一起。
　　“斩天切地”所凝聚成的一道青色半月牙形状的刀气，在张巨龙内力的催动下朝着雷十八的头顶位置呼啸而来，声势颇为惊人。
　　“跳梁小丑……”雷十八似乎并不把即将临头的青色刀气放在眼里，甚至连眼皮也没眨一下，右手轻轻朝外一挥，一股无形的劲气将青色的刀气硬生生阻挡在三米外，不得寸进。
　　“无形罡气？”张巨龙可是个识货之人，雷十八那随便一拂正是他闻名已久的绝技“无形罡气”，这是只有达到七级以上能量级别的高手才能施展出的绝技。
　　张巨龙的心顿时一寒，如果对方两人真的已经达到了七级以上能量境界的话，别说是他了，就是他自己再加上剩下的二十名青火战队成员也绝对挡不住对方一人，毕竟境界的差异可不是数量就能够弥补的。
　　张巨龙一边拼尽全力挥舞着大砍刀，几十道半月牙形的刀气疯狂地砍向老神在在的雷十八，一边想着脱困的法子。他知道，对方此时还并没有将他放在心上，趁着对方疏忽，自己也许能够逃得性命，如果等对方认真起来了，只怕不要一个回合，他就得命丧黄泉。
　　“张队长，临阵脱逃可不是好习惯哦……”哪知张巨龙想要逃跑的心思刚出，一直没有什么举动的雷十八却突然开口点明，气得张巨龙差点运气走岔，走火入魔。
　　“妈的，老子跟你拼了！”被雷十八连番讽刺和打击的张巨龙终于无法再忍受了，只见他双目尽赤，额头青筋直冒，咆哮着狂舞大砍刀猛扑而来。
　　雷十八嘴角勾起一抹神秘的微笑，身影如同箭矢般暴射而出，又犹如蝴蝶穿花般游走于道道青色刀气间，轻飘飘的一掌拍在张巨龙的胸口上，满天的青色刀气瞬间消失。
　　“为……什么……非要……置……置……我于……于……死……地？”张巨龙被雷十八七成功力的一掌将五脏六腑都震成了齑粉，就是大罗金仙也救不了。
　　“因为我从你的眼神中看出了你的野心！因此你，必须死！”雷十八在张巨龙的耳边轻飘飘地留下这句话。
　　张巨龙喉咙一阵咕咚，终于不甘心地只落下了半口气，双目圆睁，死不瞑目。





    第二卷 神域鼎天 第六十五章 全军覆没
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:24 本章字数:2356

 
　　张巨龙的死亡无疑加速了青火战队崩溃的进程，狼帮众人却是越战越勇，特别是早就憋住一口鸟气的吴明，出手更是无情，已经有三名青火战队的精英丧生在了他的双掌之下。
　　仅剩的十七名青火战队成员处境更是越发艰难，个个都带了不轻不重的内外伤，但是值得一提的是，直到此刻也没有一名青火战队的人投降。
　　雷十从始至终都没有出过手，他只是在一旁确保己方不会出现人员死亡就行了，至于负伤嘛，那是男人的勋章，有点也无妨。
　　最终，这剩下的十七名青火战队成员也没有逃脱被屠戮的命运，这也是没有办法的事，对于青火战队这种完全被青帮理念侵蚀了思想的死忠分子，只有死亡，才能让他们的对手感觉安全点。
　　不光是前来支援海王夜总会的二十一名青火战队成员必须死，支援其它十四处地方的青火战队也逃脱不了被屠戮的命运，这是一张原本就是针对青火战队而布下的网，这张网，今晚，将收割三百零一条灵魂。
　　今夜，青帮的绝对力量，三百零一名青火战队的人将永远沉睡。同时，一个崭新的强势狼帮将重新登陆上都黑道势力的舞台，令它所有的对手俯首称臣。
　　华夏政府对于这种黑帮仇杀一直是抱着不鼓励，不反对的态度。按照他们的话说，反正都不是什么好鸟，谁胜谁败他们根本没有兴趣过问，只要不误伤了普通老百姓，管你们打得天翻地覆，当然前提是不能动用火器，毕竟那个是华夏政府严厉禁止私人持有的禁品，而且容易造成社会动乱。
　　“什么？……你说什么？全军覆没？……一个活口也没有？……你***开什么玩笑？”昆路接到青蛇打来的电话，差点被气得背过气去，听了几句后就狠狠地将座机电话也砸了，看来，今天是他家电话的倒霉日。
　　三百名青火战队的精英被一群实力远不如从前的狼帮残渣弄得全军覆没，昆路真怀疑青蛇这个混蛋是不是考验自己的智商，操，今天可不是***愚人节。
　　青蛇此刻也早已经没有了先前的狂妄与嚣张，颓然地坐在沙发上。他知道这个消息是真实的，三百名青火战队的精英高手啊，就这么不明不白的全军覆没，这可是整个青火战队三分之一的战力啊，难道那帮狼崽子请来了什么不得了的人物？
　　依照以前狼帮表现出来的实力，青蛇不得不这么怀疑。就是以前狼帮实力最强劲的刑堂，实力也不过与青火战队在伯仲之间，况且现在狼帮的刑堂实力已经大不如前，可以说已经没有了与青火战队一较长短的资格，狼帮如果想凭着现有的实力挑战青帮的权威，如果不是活腻歪了，就是找到了帮手？
　　“对，肯定是这样，妈的，这群狼崽子，手段可真毒辣，竟然敢真的赶尽杀绝。干你娘，老子不将你们这群畜生狼崽子个个都宰了，怎么对得起辛苦培养而来的三百名精英？”青蛇想通了其中的关键，马上决定请示帮主和长老会，务必要给这群狼崽子一个永世难忘的教训，让所有的人都知道他青蛇的手下可不是那么好灭的。
　　“三刀，马上给我备车去紫龙园！”青蛇拨通了一个电话号码，急切地催道。紫龙园就是青帮帮主昆路和几位青帮长老居住的小型别墅区，青帮所有的大事基本上就是在紫龙园里昆路的别墅里决定的，青帮中人又称紫龙园为青帮的第二总部。
　　三分钟后，一辆黑色的奔驰驶到青蛇的别墅外，开车的是一个面容冷酷的青年，青蛇匆匆地摔门上车，目标直指紫龙园所在地。
　　紫龙园昆路的别墅大厅里，此刻已经有几人在座。主人昆路，青帮的三大长老，四大堂主，包括急匆匆赶来的青火战队队长青蛇，青帮的所有实权人物都已经到场，只不过因为要谈的是一个不令人愉快的话题，因此气氛极为沉闷。
　　“帮主，三位长老，这有什么好讨论的？妈的，狼帮的这群狗崽子害了咱们这么多的兄弟，如果不找回场子来，那我们青帮以后也别在黑道上混了，干脆都回家种地去吧！”一向脾气暴躁的青虎堂堂主雷古大声吼叫道。
　　“对，帮主，如果这次我们不帮兄弟们报仇，所有的青帮弟子都会心寒的……”以稳重和果敢著称的青龙堂堂主赵定军也赞同雷古的意见。
　　“三位长老怎么看待这件事情？”昆路虽然胸中怒火冲天，但却强忍着没有表现出来，而是首先询问三位长老的意见，谁叫这三个老古董是青帮的守护神呢？
　　“这事没什么商量的，狼帮的那群兔崽子既然自己找死，那我们就成全他们，看看不动用青火我们青帮是否能够照样灭他？”三长老齐烈也是个火暴性子的人，虽然已经五十多岁了，但依然难改那火暴的脾气，又因其修炼“烈火掌”，江湖中送其“烈火君”的称号。虽然脾气不怎么好，但却是实力达到七级下阶的皇境高手。
　　“老三，你消停下行不行？添什么乱啊，如果现在的狼帮真的那么好灭的话，那我们还用在这里商量个屁啊……你们两个也是，不用动动你们的脑袋想想啊，如果狼帮没有十足的把握的话，怎么会敢于挑战我们青帮？而且是在他们实力大损的情况下？”二长老“天风君”穆修毫不客气的对先前说话的三人一通指责，说得三人是哑口无言。
　　“去查查狼帮最近是否有什么来历不明的陌生人出入？还有……报仇的事等查探的结果出来后再议，大家还是先去派人将那些尸体好好火化掉吧，抚恤金也足额发放！”大长老“太极君”楚良坤沉吟良久，说出了如上的话。
　　在整个青帮，三位长老的地位无疑是独一无二的，而三位长老中最具有权威的莫过于大长老“太极君”楚良坤了，他这一番话，无疑是否定了立即杀向狼帮为那三百名惨死的青火战队精英报仇的可能。
　　众人虽有意见，但却碍于三位长老的权威而不敢言，身为帮主的昆路也觉得事有蹊跷，必须先要查明原因，不能鲁莽行事，于是也同意了大长老的意见，这下众人更是没有什么好说的了。
　　狼帮和青帮的第一次激烈冲突以狼帮的全胜而告一段落，但是这事件还远没有结束，它只是一个引子，一个血战前的引子。





    第二卷 神域鼎天 第六十六章 互诉衷肠
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:26 本章字数:2090

 
　　狼帮这几日的战报每次都由叶尘亲自向叶玄机汇报，汇报的地点当然还是在神域的临时总部，那个铁血庄园下的地下训练大厅里。
　　叶玄机还不欲让冷素云知道他太多的事情，毕竟以后他可能会得罪一些比较强大的势力，这也是为她们一家人的安全角度考虑。
　　听了叶尘的汇报，叶玄机也感觉很满意，毕竟现在还是初始阶段，稳扎稳打才是根本，能够一次性消灭青帮三百名精锐，也算是略有成绩。
　　不过，叶玄机还是明确的告诉她，一个月的期限不会变，估计等他从拍卖会上回来的时候，差不多时间刚好到，到那时他需要一个完全在自己掌握中的上都黑道。
　　叶尘当然是满口没问题的答应了下来，不过，一想到有那么长的时间不能见到叶玄机，心里便觉得有点神伤，不过心里却暗暗下定了决心：一定要赶在主人回来之前一统上都黑道，就算是血流成河也在所不惜。
　　都说陷入爱情中的女人最迷人，也最可怕。叶尘为了要博得叶玄机一赞，竟然改变了自己先前决定的循序渐进地统一方式，而改为血腥的统一，用铁和血向自己心仪的男人献上自己的全部，灵魂和身心。
　　叶玄机回到家的时候，冷素云已经回来了。
　　冷素云的母亲病情已经完全康复，恢复性治疗也已经结束了，这还是叶玄机几次偷偷用生死能为丈母娘治疗后的成果。看到已经恢复健康，并且仿佛年轻了几岁的韩翠香，冷素云和冷云山欣喜异常，一家人以前温馨快乐的日子又要回来了。
　　吃过冷素云亲手整治的晚餐，叶玄机将冷素云搂在沙发上坐下，轻轻地握着冷素云的那双白玉柔荑，柔声道：“云儿，我们还是请个保姆吧，看你每天还要买菜、做饭、洗碗什么的，会将你的手弄粗糙的，看，你的手上都有茧巴了，我会心疼的！”
　　“嗯，好，我听你的！”冷素云乖巧地将头埋在叶玄机温暖的胸怀里，轻声说道，虽然她很想每餐都亲自为爱人准备，但是却也怕因为这样而让自己成为了一个真正的家庭妇女，日渐变得粗鄙不堪，这也是与她的人生理想和目标相违背的。
　　“对了，云儿，我们在一起这么久了，我还不知道你以前的事情呢，趁现在有时间，你和我说说……”叶玄机突然恍然大悟地惊咦道。这也难怪，从他和冷素云认识到现在，要么是要担心冷母的病情，然后叶玄机又要买房买车，还要组建神域，双方除了在床上的激情后享受绵绵情话外，平日里竟然没有多少交流。
　　冷素云很意外此刻的叶玄机竟然想起了问这一茬，于是也就兴致勃勃地讲述起她的过去。从她小时候喜欢缠着大人要冰激凌吃，到中学的时候每天收多少封情书，大学的时候为何被人称做“冰皇后”，甚至对几个男人对她的纠缠也统统都说了出来。
　　“什么？你竟然是师范大学毕业的？那你以后岂不是要当老师啦？”叶玄机惊讶道，冷素云这个床上小淫娃竟然会是师范大学毕业的，真是人不可貌相啊，那这么说自己岂不是泡了个老师？貌似有个极品美女老师暖被窝这滋味也是不错啊。
　　“你现在才知道啊？哼，人家可是正牌的名牌师范本科毕业，连教师资格证都有，随时可以上岗……”冷素云得意地扬着小脑袋说道。
　　“好，好，你厉害，全世界就你最厉害，这行了吧？”叶玄机一把抓住美人儿意图作恶的手，轻轻地拍打了两下以示惩罚。
　　“哼，那当然了，人家可是以全优的成绩毕业了的，如果不是因为我爸妈的事情，我早就是一名老师了……”冷素云有点黯然地叹声道。想起这十几天来的遭遇，冷素云就感觉自己是在做梦一样，从地狱到天堂，从绝望到幸福，那种极大落差后的满足感，她这一辈子也忘不了，而这一切，只是缘于她和他的那个香艳缠绵的意外……
　　“云儿，你别再想那些已经过去了的烦心事了，只要有我在的一天，我会让你活得如同女皇般高贵，如同快乐仙子般的开心，让烦恼和忧愁都统统远离，让所有的女人都羡慕你的尊荣和幸福，你相信我吗？”叶玄机深情款款地对着早已经被感动得一塌糊涂的美人儿说道。
　　“嗯，老公，我相信你！云儿生是你的人，死是你的鬼，只要老公你不嫌弃云儿，云儿愿意永永远远都做老公的乖乖小妻子，只求你不要不要云儿，好吗？”冷素云痴痴地凝望着叶玄机那绝美而霸气的脸庞，有着说不尽的痴迷，就是形容为走火入魔也不为过。
　　“小傻瓜！”叶玄机轻轻抚弄着美人儿满头的秀发，惹得陶醉在幸福中的美人儿发出几声抗议的娇哼，但却没有半丝责怪的意思任那支放在头顶的大手为所欲为。
　　夜色深沉，月华如水。
　　两人就这么互相地拥搂着，藉慰着，连一分一秒也不放过。叶玄机不提上楼，冷素云也不说睡觉，反正就是这么搂着，互相深情地盯着对方，仿佛要将对方的一丝一毫都镌刻在心底，任凭时光多么久远也不会相忘。
　　明天就是叶玄机正式启程前往伦敦参加三年一度的“世界珍品拍卖会”的日子，叶玄机早已经告诉了冷素云，不过借口却是说要到伦敦看望一个好朋友，冷素云毫无怀疑地相信。
　　但因为冷母的病情刚好，冷父的精神状态也还没有完全从上次的惨痛打击中完全恢复过来，冷素云需要留下来照顾父母，因此无法跟随。
　　今夜无人入睡，即便是睡了，也注定失眠。





    第二卷 神域鼎天 第六十七章 吸血公主
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:27 本章字数:2129

 
　　伦敦，英吉利王国的首都。
　　位于英格兰东南部的平原上，跨泰晤士河，距离泰晤士河入海口８８公里，是世界著名的政治、经济、文化、金融中心，三年一度的“世界奇珍拍卖会”就选在这座古老名城的郊区一座古堡里举行。
　　叶玄机是和杜老头一行人一起坐飞机来的，他可不想让人怀疑他有瞬间到达深蓝星任何一个地方的能力，这种秘密越少人知道越好。
　　美丽的空姐们一双双白嫩嫩的大腿在叶玄机的眼前走来走去，暖声细语地热忱服务，确实让他这个平生第一次坐飞机这种交通工具的人留下了不错的回忆，虽然这些空姐远远比不上三千年后那个时代的星际飞姐。
　　一行人到达伦敦希思罗机场的时候，正是上午十点整，而拍卖会一般都是在晚上举行，所以时间还很充裕。
　　杜老头早已经在著名的威斯汀酒店为叶玄机定下了豪华总统套房，面对杜老头的殷切招待，叶玄机也不扭捏，毫无推阻地笑纳了，惹得一行的其他人看他的眼光总有点看骗吃骗喝小白脸的感觉，心里都在想，这个始终戴着墨镜的家伙真的就是那奇宝的主人？怎么给人有种骗吃骗喝的小白脸的感觉？汗……
　　叶玄机可没有无聊到随时随地都用读心术窥探人隐私的习惯，不过，他从那些人不自然的表情中就能猜测出个大概，自然，这些他是从来都不放在心上的。
　　杜老头早先已经砸出了数千万美金的宣传费用在“天云珠”上，早引起了无数人的关注，因此在来之前故意放风，说为了安全起见，要在拍卖会当天的晚上包专机来伦敦参加拍卖会。
　　所有的媒体、记者、有心人都关注着晚上来到希思罗机场的每一架飞机，却不知杜老头耍了个小花招，上午就乘飞机过来了，估计那些苦等了半夜而没有任何收获的媒体和记者们会将老奸巨猾的杜老头骂得体无完肤吧。
　　杜老头带着手下先离开了，他们必须先期到达拍卖场所进行一系列的准备工作，而叶玄机只需要在拍卖会开始的时候达到就行了，不过，杜老头一再叮嘱叶玄机要保管好“天云珠”，叶玄机只得哑然失笑的答应，这个时代能从他的手上偷抢东西的人还没生出来呢。
　　美美地享受了一顿精美的西式餐点后，叶玄机出了酒店的大门。早听人说了伦敦是个好玩的地方，经典的建筑，金发的美女，甚至传说中神秘的血族，这些都是叶玄机很感兴趣的，特别是那些传说中永生不死的高贵血族，他很想亲眼见识一下。
　　“堕落天使”酒吧是伦敦一个鱼龙混杂的地方，堕落的城市男女们在这里寻求着灵魂极乐的快感，吸毒、K粉、裸舞、乱交……已经不是什么新鲜的事情了，在这里，只要你想堕落，连灵魂都会沉到地狱的深处去。
　　安娜是伦敦大学的一名大二学生，四大校花之一。当然，这只是普通人眼里的安娜，其实安娜是一名传说中的血族，而且还不是普通的血族，她乃是血族中最神秘的，同时也是最优雅的Ventrue家族亲王的女儿，安娜公主。
　　“好渴望鲜血的滋味啊……”安娜用她那香嫩性感的小舌头不断地咂咂嘴，眼睛死死地盯着眼前吧台上已经盛好的如同血液般红艳的液体，恨不得立即将其变成最甘甜的血液，美美地喝上一杯，然后正式完成自己的成人仪式。
　　“可恶的父王，连自己女儿的成人仪式都不关心……哼，等本公主自己完成那个可恶的成人仪式，到时候看你们怎么说？”安娜心里不断地埋怨着自己的父王，宝贝女儿的成人仪式这样的大事都不关心，反而要去参加什么拍卖会，说是一定高得到那什么珠子，天哪，贪婪的父王，难道你的藏宝库里的金玉宝珠还少吗？
　　Ventrue家族有个奇怪的规矩，那就是凡是到了血族规定年限的成人仪式的那一天，这个即将成为真正血族一员的血族必须要依靠自己的力量吸取人生中的第一口鲜血，并且不得要求同类帮忙，只有这样，才会被长老会认可，名字正式列入血族的族谱内。
　　安娜今天刚好到了完成成人仪式的年限，只要她凭借着自己的力量吸取到一个人类的鲜血，她就算是完成了成人试炼，成为一名真正的血族，并且将得到Ventrue家族古老传承的更加强大的血之力量。
　　安娜现在拥有血族子爵的力量阶级，只要她能够顺利的完成成人仪式，作为奖励，他的父王将会请求长老会动用圣器，将她的力量由子爵提升到伯爵的阶级，对于一名血族来说，这将是无上的荣光。
　　安娜虽然是作为一名血族，但却从来没有真正吸取过任何一滴的生物血液，这里的生物包括人类和动物。在血族里有着这样一种传说，凡是在成人仪式之前吸取越少的杂质血液，在得到圣器传承的时候就能够得到更加强大的力量。
　　不过，有很多的年轻血族因为抵挡不了鲜红血液致命的诱惑，在成人仪式尚未到来之前就早早地破了不吸食任何生物血液的戒令，就算是不能吸食人类的血液，也会拿动物的血液来提前给自己打牙祭，因此血液里就有了杂质，不再纯净了。
　　在血族的世界里，等级就是规则，低等级的必须无条件服从高等级的一切指令，甚至高等级的血族拥有对低等级血族奴役和杀伐的权力。
　　安娜命好的是，有一名作为家族亲王的父亲，而且她的自制力也很强，她一直想要看看，在成人仪式之前不吸食任何生物鲜血的她究竟能够获得多少圣器传承的力量？努力地提高自身能量等级是每一位血族永恒追求的大事。





    第二卷 神域鼎天 第六十八章 美女撞帅哥
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:28 本章字数:2813

 
        刺耳的重金属音乐将整个“堕落天使”酒吧搅成了一锅粥。看着在舞池里疯狂扭动和亲吻的男女，安娜有着说不出的厌恶，这就是卡尔嘴里最适合黑暗生物生存的地方？该死的卡尔，别让本公主再看见你……
        一口喝掉那杯已经被僵持对待了多时的血色红酒，一道干涩但又微辣的热流直冲喉咙。
        好美妙的感觉！
        安娜几乎要呻吟出声了，这些年来，由于谨守当初自己的诺言，在成人之前绝不吸食一滴生物的鲜血，颜色近似的红酒便成了她的最爱。还在她有个富可敌国的亲王父亲，而这个父亲还有个巨大的酒窖，这么多年下来，就连安娜也不知道自己究竟喝过多少种酒了，她懒得去记，她只知道，她已经离不开这种感觉了。
        打发走了几个前来故意搭讪的色鬼，安娜实在是待不下去了，推开酒吧大门，终于感觉到了一丝轻松。该死的破酒吧，吵死人了，以后再也不来这种乌烟瘴气的鬼地方了。安娜甩甩满头金色的长发，准备开始寻找自己的成人仪式礼物了。
        天色已经渐渐暗下来，叶玄机也来到了一条不太热闹的街口。今天游兴尚佳的他将伦敦几乎最著名的景点都逛了个遍，像什么大本钟、议会大厦、西敏寺、伦敦塔、大英博物馆、海德公园等等，都印下了他的足迹。
        有趣的是，当他在伦敦塔附近逗留时，无意间展开的神识敏锐地捕捉到来自塔内的两股截然不同的力量，一正一邪。正的气息浩然远大，圣洁无比；邪的气息阴暗诡秘，血腥恐怖。真是有趣的地方，被诱发了好奇心的叶玄机决定等今晚的拍卖会结束后就来这伦敦塔看看，为何会存在两股截然不同的力量。
        叶玄机正在思考着伦敦塔里为何会同时存在着两种截然不同的力量，其中那股浩然远大的正气力量与自己掌握的光系魔法力量有着极为相似的能量波动，但又不完全是，这引起了他的极高兴致，浑然不知什么时候对面走来了一位美丽的西方金发美女。
        自然生成的金色头发如同瀑布一样波澜壮阔，绝美的面容，神秘的气质，魔鬼而高挑的身材，梦幻的眼睛，一对比常人大出N多的双峰仿佛要将衣服撑裂，一双水晶高跟鞋与地面接触发出“格……格……”的脆响，打扰了陷入沉思中的叶玄机。
        眼中闪过一丝惊艳，随即似乎发现了什么的叶玄机嘴角勾起一抹莫名的笑容。任凭对方如何收敛自己的全身气息，但对于叶玄机这个能量等级已经达到三十级的超级变态来说，收不收敛都是一样的效果，从对方身上散发出的一种淡淡诡异又血腥的能量，叶玄机心中隐隐察觉到了对方的来历。
        金发美女似乎喝了不少的酒，一扭一歪地走着，根本没注意或者说根本就是故意地，径直朝着正埋着头想事情的叶玄机身上撞去，百分之百命中目标。
        “哎哟……”
        金发美女“狠狠”地与叶玄机撞在了一堆，只不过事实上是想假装被撞倒在地的安娜被叶玄机体外自生的反弹之力撞了出去，饶是她具有血族的强悍体制，也被撞得不轻，这次是真的被那股巨大的反弹之力给真撞伤了。
        “小姐，你没事吧？”叶玄机一边用早已经练得滚瓜烂熟的英语问，一边却又装着吓得惊慌失措地赶紧上前将安娜准备扶起。
        坐在地上的安娜见叶玄机一副愧疚的样子，虽然因为叶玄机戴着墨镜，看不清长相，但是仅凭叶玄机身上流露出的潇洒的气度和身上亲切的气息，安娜就感觉到这个目标实在是不错，眼睛里闪过一丝阴谋得逞的笑容。
        “好疼……”安娜这时才发现自己是真的受伤了，脚踝疼得厉害，低头一仔细检查，这才发现自己的右肩疼得厉害，右脚脚踝处一片青乌，鞋跟也断在了身前的不远处。
        “自己这是撞在人身上了还是撞在坦克上了？”安娜心下有点骇然，凭着自己血族的强悍体制竟然被一个普通人无意中撞伤，而且还伤得不轻，这说出去都没人相信，难道眼前的这个戴着墨镜的家伙也不是普通人，可是横看竖看，眼前的男子也是普通人一个啊。
        “要不要让我看看？”叶玄机深知被自己的护体能量震伤可不是小事，好在金发美女似乎伤得并不严重，他也就只是礼貌性地问问，他知道金发美女会有办法让自己复原的。
        “不用了！”安娜没好气地说道，自己身为血族公主竟然被一个普通人撞伤了，这说出去就够丢人的了，如果再接受他的救护，那自己可真得买块豆腐撞死了。
        叶玄机似乎很识趣地假装去帮助安娜拾捡崴断的鞋跟，留给了足够的时间让安娜自己恢复，他相信，十秒钟的时间，足够一个血族将不太严重的伤势复原了。没想到自己一来伦敦就遇见了一名传说中最神秘优雅的血族，还是名极品美女血族，不知道是自己的人品爆发了还是她的运气太差。
        几阵微不可见的红光在安娜受伤的右肩和右脚脚踝处闪过，原本疼痛得厉害的右肩和青乌的右脚脚踝已经复原如初，血族的复原能力果然一如传说中那般强悍。
        “你发现了我的真实身份？”从叶玄机种种奇怪的举动，安娜再迟钝也明白对方已经似乎明白了自己的真正身份，这对她来说是个严重事件。她不知道她是在哪里露出了破绽，但显然这个破绽能够使自己随时陷于险境中，特别是如果被黑暗议会的死对头教廷中人发现，自己的下场一定不会有多好。
        “嗯”叶玄机一边将捡起的鞋跟递到安娜的手中，一边点头算是承认。





    第二卷 神域鼎天 第六十九章 极度郁闷
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:29 本章字数:2788

 
        安娜的心中极为郁闷，自己一向将身上的气息隐藏得很好，为的就是怕人发觉，不知眼前的人是如何发现的？因为她曾经跟她的父王有个约定，一旦被人类发现了自己的真实身份，她将不得再继续留在普通人群里逗留，以免遇上危险，必须毫无条件地回到古堡里修炼。
        但是，几年里在人世间的生活已经让她彻底融入了其中，在大学里，有她的好老师，好姐妹，还有一群追逐着她的权贵公子，她很享受这种万众瞩目的感觉，已经开始厌恶起一个人呆在冰冷的古堡里。
        “你是怎么发现的？”安娜此刻已经站了起来，死死地盯着叶玄机，冷冷地说道。
        她现在有两个选择，一是马上离开，就当这件事从来没有发生过，二是立即将眼前人全身的血液吸光，让他永远没有再见第二个人类的机会，同时还顺便完成了自己的成人仪式，而作为补偿，她会给叶玄机一个初拥，让他得到永生的机会。
        “呵呵，你别紧张，当然也不要存什么杀人灭口的蠢心思，否则，我会让你知道什么叫人外有人，天外有天的……”叶玄机朗声说道，虽然察觉到了安娜眼睛里不怀好意的目光，但是却并不怎么生气，因为如果是他的什么不能被别人知道的秘密被人发现了，他也会有杀人灭口的想法的。
        “你很自信？”安娜轻蔑地说道，在高贵血族的眼里，除了教廷的那帮死对头外，整个世界的人类都是她们天然的食物，难道食物也想挑战高贵血族的权威？天哪，这个世界要疯了吗？
        安娜从小就接受家族灌输的血族高贵至上的理念，认为这个世界上血族是最高贵最神秘的存在，其它的种族都是血族天生的仆人和食物，包括那些可恶的教廷中人。
        那些血液中携带着刻苦修炼而来的光之力的教廷中人，是血族最美妙的食物，每吸食一名带有光之力的教廷中人的血液，抵得上吸食百名普通人的血液，血族的能力更是有明显提升，数千年来，有上万的教廷中人被血族吸光了血液，当然，也有更多的血族在教廷的光之力下灰飞烟灭。
        “能够成为高贵的血族公主的成人祭品，你应该感到万分荣幸！”安娜扬着脑袋高傲地说道，在她看来，叶玄机已经是她的盘中美餐了。
        “哈哈，听说血族是这个世界上最自大最自以为是的种族，今日一看，果然传闻不假……”叶玄机有点想狂笑的感觉，一个小小的子爵级血族就妄言要吸他的血，这是他所听过的最可笑的笑话，即便这个血族是个极品的美女，而且还是血族公主。
        “可恶的人类，竟敢嘲笑高贵的血族，你将为此付出代价！”安娜恶狠狠地斥责道，犹如一头被激怒了的母狮子，嘴里开始吟唱起来：“万能的始祖，请降下愤怒的火焰，焚烧一切敌人――血焰狂涛！”手指一指叶玄机上方的天空，一道细微的血光冲天而去。
        随着血光的消失，叶玄机感觉到自己上方的空间似乎发生了微妙的变化，还未等他反应过来，天空中传来一阵巨响，上百道手臂粗细的燃烧着血色火焰的红色光柱从天而降，目标正指着叶玄机的头顶。
        叶玄机有些怒了，这个暴戾的血族公主居然用威力这么强的招数对付自己，如果自己是普通人的话，那岂不是死得很冤枉？真是是可忍，孰不可忍，看来得给这个莽撞的血族公主一点小教训，以后她做人，哦，不，做血族才会低调些。
        “光之护盾！”叶玄机早已完全继承了法神托拉斯的大元素神诀，任何禁咒以下的魔法都是瞬发，比之法神托拉斯也毫不逊色，对付一个能量级数只有五级的子爵级血族，叶玄机需要考虑的不是怎样才能消灭对方，而是自己使用什么样的招数才不会让对方立刻灰飞烟灭，毕竟血族美女也是美女嘛，长期受《品花录》熏陶的他可干不出辣手摧花的事情。
        从安娜的吟唱和能量聚集方式，叶玄机已经明白了她所使的“血焰狂涛”其实也是魔法中的一种，只是这种魔法有别于他所知道的元素魔法，它并不是通过召唤天空中存在的游离元素而成，而是通过血液这种特殊的媒介来聚集和发动，气势看起来很强，但是威力却不怎么样，毕竟安娜虽然贵为血族公主，但是实力却只有子爵级。
        来势汹汹的红色血焰光柱狠狠地砸在叶玄机张开的光之护盾上，只是微微闪动了几个明灭的爆炸圈变迅速地消湮，惊得安娜瞪大了眼睛合不拢嘴，指着叶玄机抖抖擞擞地说道：“光之力？你是教廷的人？”
        “教廷？”叶玄机一楞，随即想到了什么，连连摇头道：“我可不是那些虚伪的家伙，我是华夏人，正正宗宗龙的传人！”
        “你是华夏人？”安娜惊喜地叫道:“我好喜欢华夏哦，万里长城，紫禁城，故宫，天涯海角，东方明珠，天哪，爱死啦……”
        叶玄机狂晕，怎么这个血族公主有点秀逗，刚刚还恨不得将自己这个华夏人打成飞灰，这一刻却如数家珍的报出华夏最著名的名胜古迹，一副陶醉得不得了的样子，刚刚听她说她还未成年，难道未成年的血族脑子都是秀逗的？汗……
        “你带我去华夏玩好不好？”安娜睁着一双明晃晃的大眼睛充满期盼地望着叶玄机，大有你不答应我就哭的架势。
        “我晕，”叶玄机仰天拍下自己的额头，怎么自己面前这个丰满高挑的血族美女会提出这样的要求？这种要求应该是叶莹那种未成年的小萝莉才能提出的啊，这个世界看来是真的要疯了。
        叶玄机感觉自己正处于极度郁闷中……





    第二卷 神域鼎天 第七十章 迷人小妖精
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:30 本章字数:2197

 
　　“好不好嘛？”安娜似乎认定了叶玄机，几步走到叶玄机的面前，美丽的大眼睛眨巴眨巴地看着叶玄机，那炽烈的目光能让心肠最坚硬的铁汉也为之掬一把同情之泪，更何况面对极品美女一点脾气也没有的叶玄机，《品花录》已经让他彻底变成了极品美女的护卫者。
　　“那个”叶玄机还想找找什么借口推诿，只得硬着头皮的说道：“貌似我们还在打斗呢？你这样，恐怕不好吧……”
　　“打斗？不，不，我不会与华夏人战斗的，父王说我们家族曾经得到华夏族人巨大的帮助，任何情况下也不能伤害华夏人……”安娜使劲地摇头道，看来倒不是她的脑子迷糊了，而是在知道了叶玄机华夏人的身份后立刻遵从了家族的训示。
　　“可是我有光之力也，你们血族中人不是最恨具有光之力能量的人吗？你不怕我对你不利？”叶玄机有点吃惊于安娜的话，华夏族人竟然会帮助被喻为世界上最邪恶的生物血族，的确有点让人不可思议。
　　“不，不，你误会了，我们只是很厌恶拥有光之力的人而已，毕竟我们的血之力也是属于负面的一类能量，天生就与光之力相冲……要说到恨，我们唯一最恨的是教廷那群虚伪的家伙，整天嚷嚷着什么裁决异端，消灭邪恶生物的，让人看了都作呕……”安娜不屑地说道，将一向标榜正义与真理的教廷贬斥得一钱不值。
　　叶玄机看她对教廷恨得咬牙切齿的样子，便觉得有点好笑，想想，说道：“既然你们血族都很厌恶拥有光之力的人，那为什么你还要跟我走呢？不怕我是教廷派来的奸细要掳走你吗？退一步说，你也应该会很厌恶我才对啊？”
　　安娜想想也觉得叶玄机的话正确，但是，叶玄机给她的感觉明明是很亲切很舒服的感觉啊，但自己又亲自见他使出光之力的能量，的的确确身怀光之力，这下将她也弄糊涂了，这种情况以前可从来都没有遇到过，看来得向父王说明此事，说不定能找到答案呢。
　　“反正我不讨厌你，我要跟着你，好带我去华夏玩，父王从来都不让我一个人出远门去玩的，说是有危险。”安娜聪明地用话堵住了叶玄机正欲拒绝的嘴，搞得叶玄机是哭笑不得，看来这个血族小公主还真打算赖上他了，这可大大不妙。
　　“我还有事要办，很危险的，可不能带着你……”叶玄机还是推诿地说道，虽然身边跟着一个小公主很不错，但是想想她血族的身份，那个念头还是被强行压制下来。如果她在自己睡得正香甜的时候朝着自己的脖子那么来一口，虽然自己觉得不可能有事，但是想想有个吸血鬼日夜都跟在自己的身边，怎么都不会安宁的。
　　“本公主可是子爵级高手呢，不会拖累你的！”安娜得意洋洋地说道，对于血族来说，还未成年就已经达到子爵级的水平，已经算得上是很厉害了，不过对于真正的高手来说，一巴掌就能拍死，安娜在人类的世界里逍遥生活了几年而没有被人类的高手发现，真的可算是个异类了。
　　“貌似你刚才想吸我的血？”叶玄机抛出了最后的借口，看着安娜那期盼和楚楚可怜的模样，他感觉自己快要抵挡不住要她的缠磨要答应她了。
　　安娜不好意思地脸一红，低下头，双手不住地玩弄着自己的衣角，仿佛一个被大人发现做了错事的小女孩，不过，她的这种小孩习性的举动，由她这个身材高挑丰满的极品女郎来做如此小孩习性的动作，真的很搞笑。
　　“对不起嘛，人家想早点成年才这样做的嘛，再说了，人家可从来都没有吸过人类的血的，只要你答应带我去华夏玩，我就永远不吸人血，好不好嘛……”安娜赶紧连连摆手认错，她胸前的那对巨峰随之波来荡去，汹涌澎湃，让见惯了冷素云小巧玲珑类型的叶玄机双眼色光大发，不由赞了一声：“好！”
　　“耶！”安娜听见叶玄机的叫好声，不知他是在赞叹她的那对巨峰实在是生得好，以为叶玄机答应了她的请求，不管三七二十一，一声欢呼便朝着叶玄机的怀抱扑来，一个香艳艳的吻径直地印在叶玄机的脸上。
　　叶玄机无奈地搂着怀中的小公主，感受着那两团不断蠕动的硕大带给自己的快感，他觉得自己开始邪恶起来了，连这么童真的小姑娘也起了坏心眼，不过，这感觉的确比冷素云那对小可爱带给自己的视觉和感官刺激要强烈得多，真是迷死人的小妖精。
　　既然事实已经成了这样，叶玄机也不好再推诿了，虽然身边跟着这么个血族公主，以后的麻烦绝对不会少，无论是来自小公主家族的还是那个虚伪的教廷，但他可不在乎这些，让那个什么虚伪的教廷见鬼去吧。
　　不过，能够与在西方黑暗势力最强大之一的血族搭上关系，无疑对自己以后一统世界暗势力有着莫大的益处，再说，这个小妖精是在是有些迷人，秉着“不放过任何自己喜欢的美女”的原则，怎么着也不能让这样的极品美女另投他人怀抱。
　　“好吧，既然你硬要跟着我，我也只好答应了，不过，我还不知道你叫什么名字呢？”叶玄机松开安娜，一本正经地问道。
　　“我叫安娜&amp;#8226；威斯特曼，是现任血族Ventrue家族亲王的女儿，你可以叫我安娜，你呢？”安娜兴奋地回答道。
　　“叶玄机！”叶玄机轻描淡写地回答道。
　　“好好听的名字哦！”安娜这句话用的是正宗的华夏语，除了有点西方人难以消除的口音外，竟然还说得不错。
　　“咦？你会华夏语？”叶玄机惊咦地问道，这个小公主越来越让人看不透了。
　　“嗯哼，我可是从很小就开始学习华夏语了，为的就是要到华夏去玩，看看父王口里最伟大的国度到底是什么样的……”安娜骄傲地说道。





    第二卷 神域鼎天 第七十一章 魔兽晶核
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:31 本章字数:2056

 
　　时间在一分一秒的过去，杜老头越来越坐不住了，眼看着拍卖会就要开始了，怎么叶玄机还没有到？如果不是他相信以叶玄机的实力根本不可能出现意外的话，他早派人满天下地去找了，还好分开的时候都留下了各自的电话，这才让杜老头感觉安心一些。
　　“喂，哦，是杜老啊，呵，要开始了？好……好的，我马上到……不，不用派人到门口接我，我会准时出现的……那好，就这样，挂了……”叶玄机挂掉电话，发现一旁的安娜正一脸幽怨地看着他，于是笑呵呵地说道：“我有点急事要办，等事情办好了再来找你，好不好？”
　　“不好！如果你事情办完了就溜回华夏国，我又到哪里去找你？你也带我去吧？我保证不会给你添乱的，好不好……”安娜委屈地摇着叶玄机的衣服说道。
　　“绝对不行！”叶玄机毫不犹豫地回绝，其实本来带她去也没什么，但是他却不得不为杜老头一行人的安全考虑。
　　这里可是欧洲，是教廷的老地盘，如果被教廷的人发现自己和杜老头一行人与一名血族为伍，不知道那些宗教狂热分子会作出什么样的事情？自己虽然不怕，但是杜老头一行人却万万不是教廷高手的对手，如果因为照顾不周而有所损伤，他心里可不会原谅自己的，虽然自己的实力强悍得不似人，但也还没有到可以死而复生的地步。
　　“不去就不去，稀罕啊……”安娜见叶玄机无动于衷，又拿出了撒娇的看家本领，以为叶玄机会向刚才那样一时心软答应她，但这次她却想错了，为了替别人的安全考虑，叶玄机是不会把她这么个祸水带去参加拍卖会的。
　　“呵呵，虽然我无法带你去办事，但是我送你一件礼物，算是补偿你的，好不好？”叶玄机说着变戏法般地从星空戒里取出一颗血红色的晶体，虽然只有拇指大小，但从其散发出的强烈能量波动来看，此物绝对非同小可。
　　安娜兴奋地接过叶玄机递过来的血红色晶体，感觉到里面蕴含的强大能量，惊讶得几乎合不拢嘴，这到底是什么呀？这能量也太吓人了吧？自己家族的圣器“血海贝叶”里也没有蕴含如此强大的能量啊，如果将这些能量全部吸入体内的话，那不是成为亲王甚至是传说中的帝王也有可能？安娜被自己的这个想法惊呆了。
　　其实，这颗血红色的晶体正如大家所料想到了，来历非同小可。它是叶玄机还在三千年后的那个时代，在一颗荒芜的星球上发现的一种超级魔兽的魔兽晶核，这种魔兽实力极为惊人，能量级数高达十六级，当时的叶玄机虽然能量级数达到了十八级，但也是费了很大的力气才杀死了魔兽，取得了魔兽晶核。
　　看着安娜那痴迷的眼神，叶玄机就知道自己的礼物算是挑对了，笑着对安娜解释道：“这是一颗暗黑系高级魔兽的晶核，只要你吸收了整颗晶核的能量，那这个世界上估计除了我，你几乎已经不会再有对手了，怎么样？喜不喜欢这个礼物？”
　　“喜欢是喜欢，但是这么庞大的能量，我也不知道何年何月才能够吸收完？估计等我全部吸收完这些能量，已经是几百年后了……”安娜略微有些失望地说道，虽然她是极力想提高自己的实力，但也知道世界上没有那么容易的事的。
　　“哈哈，这个你就不必担心，虽然让你一下子吸收完整颗晶核的能量有点不可能，就算可以，你也会被强大的能量撑爆体，但是将你的能量等级提高到七级的境界还是没问题的！”叶玄机看着安娜那失望的眼神，不由笑着说道。
　　“真的？你真的有办法？叶，你可不要骗我哦……”听了叶玄机所说的安娜眼睛立刻又恢复了神采，惊喜地望着叶玄机。
　　“来，把晶核给我……”叶玄机说道。
　　安娜毫不犹豫地将晶核递给叶玄机，期盼地望着那颗能够改变自己命运的晶核，想象着自己完全吸收整颗晶核的能量进化为帝王境界的究级存在，就连那个可恶的教皇老头都要看自己的脸色行事，那滋味简直就别提多爽了。
　　叶玄机可没功夫理会安娜想象中的YY，只见他将晶核放在掌心，全身生死能运转，原本极其坚硬的晶核在比它更加强大的超级能量面前竟然开始变形，软化，最后变成了一枚血红色的戒指。
　　戒指的表面有些奇怪的花纹和一圈六芒星，那是叶玄机刻上去的自动防御魔法阵，只要戒指的主人遭受到无法抵挡的攻击，戒指就会自动护住，只要受到攻击的能量不超过戒指本身的能量级数，戒指就能确保主人不会出现致命的伤害。
　　安娜欣喜地接过叶玄机递过来的血红色戒指，十分欣喜地拿在手上把玩着，仿佛在欣赏心爱情郎赠送的礼物，完全忘记了这枚戒指可是改变她以后命运的宝贝。
　　“好啦，先滴一滴血在戒指上吧……”叶玄机见安娜异常喜欢这枚戒指，心里也很是欣慰，不枉他花这么大代价博美女一笑，不过，却也提醒安娜先进行认主程序再说。
　　对于滴血认主这类的古怪方式安娜还是不陌生的，血族里就有着类似的人物认主程序，听见叶玄机的话，乖乖地将戒指戴在了右手的无名指上。
　　费了很大的力气才破开手指，一滴殷红的血液准确地滴落在戒指上，戒指的表面一阵红光闪过，然后变又恢复了先前的血红色，只是这血红色却有点暗中带金，而且又多出了一颗暗金色的六芒星。





    第二卷 神域鼎天 第七十二章 世界奇珍拍卖会
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:32 本章字数:2053

 
　　一股冰凉凉的气流顺着右手的无名指进入身体，安娜舒服得几乎呻吟出声，感觉自己的血之力在这股气流的推动下，越来越快速地流动起来，量也在一丝一毫地增加，这种感觉比起三天前的第一次**还要令人沉醉，简直连骨头也要酥了。
　　看看时间已经不多了，叶玄机催促着安娜赶紧离开，他也要去办事了。在安娜的软磨硬泡下，叶玄机无奈地留下了电话号码，并被告诫绝对保证二十四小时开机，随叫随到，叶玄机这才得以脱身。
　　当然走之前没有忘记将安娜的能量等级直接越级提升到了七级的境界，也就是说，安娜的血族爵位等级已经从先前的子爵连升两级，达到血族侯爵的水准了，安娜又是一阵欣喜若狂，抱着叶玄机便是一阵狂吻，一对巨峰似乎是要整个挤进叶玄机的胸膛，搞得叶玄机马上举枪敬礼，连鼻血都差点喷了出来。
　　成人仪式早已经被安娜抛到了九霄云外，她现在唯一想的就是赶紧回到大学宿舍里，钻进被窝里，舒舒服服地享受着力量每时每刻都在不断增强的快感，这种美妙的感觉是以前的她所不曾梦想到的，估计姐妹们口里经常兴奋地提起的“性事”也没有这种感觉美妙吧？
　　看着安娜安全地回到宿舍，叶玄机才将放在她身上的神识收了回来，不再担心。其实，被叶玄机改造后的晶核戒指还有个功能他没有说出，那就是可以完全隐藏安娜的血族气息，只要能量等级没有超过晶核戒指的能量等级，就永远不会被人发现，他之所以没有告诉她，只不过是希望她时刻提高自己的警惕之心罢了。
　　看看时间，拍卖会已经开始十分钟了，叶玄机估计杜老头已经在急得跳脚了。神识一展，整个伦敦的一切都在神识的笼罩之下，在西北方十三公里处，杜老头身上那熟悉的能量波动正一阵阵传来。
　　叶玄机轻笑一声，周围的空间似乎水波似的一阵荡漾，他的身影竟然神奇地消失了，仿佛从来没有出现过，下一刻，叶玄机的身影已经出现在了杜老头的身后。
　　“杜老，别紧张，我说过不会误事的……”叶玄机清朗的声音在正急得团团转的杜老头身后响起，所有人的眼睛都为之一亮。
　　杜老头仿佛听见仙音一般地跳起来，转身就轻飘飘地给了叶玄机一拳，恼怒地说道：“你这混小子，成心想让我老头心脏病爆发一命呜呼是不？”
　　“小子哪敢存这种大逆不道的心思？祈祷你老长命百岁还来不及呢？呵呵……”叶玄机没有任何闪避的动作，笑吟吟地对着正怒气冲冲的杜老头说道。
　　“你这小子……”杜老头果然在即将要打中叶玄机的瞬间将拳头收了回去，指着叶玄机这个令自己既欣喜又担惊受怕的家伙，真不知道该说些什么。
　　“总裁，还是先让叶先生将天云珠交给拍卖方吧？正事要紧……”一旁的杜老头行政秘书温小纱插嘴道，既是给杜老头解围，又说到了正事上，不错的秘书。
　　“对，对，你看我都老糊涂了，差点忘了大事，还是小温说的对，正事要紧。喂，叶小子，快跟我来！”杜老头被温小纱一言提醒，马上风急火燎地招呼叶玄机一道去找主办方去了，杜老头的手下也赶紧跟上。
　　叶玄机在路上不知不觉地将天云珠从深蓝戒里取出，到了主办方的后台所在地，发现那里已经有几个闻讯而来的老头亲自出来迎接，当然不是迎接自己，而是迎接自己手里的这颗绝世奇宝天云珠。
　　将天云珠交到一个白发苍苍的老头手里，叶玄机能够明显地感觉到老头的手在打颤，剧烈的颤抖，这是激动到极点的症状，可见这老头对这颗绝世奇宝的重视程度。
　　白发老头捧着天云珠赶紧跑回屋，那里有着这个世界上最先进的检测仪器和鉴定专家，这颗底价为惊世骇俗的一百亿美金的绝世珍宝就要等待着自己最后的身份确认了。不过，这一点叶玄机倒不是特别担心，他知道这颗天云珠的价值，如果不是为了怕吓跑那些买宝的人，他还准备将底价定在一千亿美金呢。
　　等待鉴定结果无疑是十分无聊的，叶玄机虽然不担心，但是看着杜老头一脸担心又期盼的模样又觉得有点好笑，为了强迫自己不笑出来而失礼，叶玄机觉得有必要换个地方呼吸一下新鲜空气，这里的气氛实在是太凝重了。
　　阵阵叫价的声音将叶玄机吸引到了正在进行拍卖的拍卖会现场。
　　嚯，好多的人，整个硕大的拍卖大厅里坐满了密密麻麻地人，有漂亮的小姐，雍容的贵妇，狂傲的年轻人，大腹便便的富豪，秃顶的权贵……而这些人物无一不是经常在世界各大媒体和杂志上露面的世界级名人。
　　如此多的世界级名人还都只能做在大厅里，那贵宾包间里的那些人来头岂不是更恐怖？想到这里，叶玄机心中更是欢喜，看来自己的财富又要暴增了。如果不是听从杜老头的劝告打着物以稀为贵的噱头，只要他再随随便便拿几颗能量石出来，岂不是立即就能成为世界首富？这赚钱还真是容易啊。
　　神识随便扫视了一下几间贵宾包间，发现里面竟然有几股极其强大的能量波动，十几个六级的，五个七级的，五个八级的，天哪，甚至还有一个快要突破八级达到九级的高手，怎么这么多的高手一下冒了出来？更为有趣的是，叶玄机发现这些高手的气息都是互相敌意的，看来这下有好戏看了。





    第二卷 神域鼎天 第七十三章 你争我夺
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:33 本章字数:2203

 
　　拍卖会在顺利地进行着，就在叶玄机运用神识探查几件贵宾包间的片刻，第六件来自古波斯的“半月残片”以五百九十万美金被一名阿拉伯富商拍走，但这丝毫引不起那些有目的而来的有心人和真正的超级富豪的注意，他们都将注意力集中在了本次拍卖会的最后三件物品上。
　　一件是来自古希腊的火神权杖，一件是来自华夏国的龙血玉，最后一件则是最近一段时间里被传得神乎其神的绝世奇宝“天云珠”。
　　“接下来这件物品同样来自古老神秘的华夏国，”拍卖师举起手中的一颗透着淡淡青光的珠子，珠子光华流转，似梦如烟，一看就知道价值非凡，“它的名字叫青珠，是华夏国古代神话传说中的十大名珠之一，有着很多奇妙的功能，这颗青珠的起拍价是两百万美金，每叫一次十万美金，现在请开始叫价！”
　　“两百五十万！”
　　“三百万！”
　　“三百四十万！”
　　“四百万！”
　　……
　　青珠虽然才是排在倒数第四位的拍卖品，但是也吸引了不少有兴趣的超级富豪的注意，一轮轮的叫价不断累加，待到一名贵妇叫到八百万的时候，所有的人都是一楞，一次就加了一百万，果然是志在必得啊。
　　不过，这个高价并没有持续多久，就在拍卖师几乎已经要敲锤的时候，一个冷峻的声音打破了贵妇的幻想，同时也让拍卖台上的拍卖师眼睛一亮。
　　“一千万！”一个冷峻得几乎没有任何感情的声音在大厅的一个角落里想起，位置正好与叶玄机的方向相反，不过，叶玄机并不想关注这个小角色，他要注意的是将要带给他巨大财富的几间贵宾包间里的人物。
　　“一千万！这位九号牌先生开到了一千万，还有没有要继续加价的……一千万第一次，一千万第二次，一千万第三次，成交！这颗青珠已经是这位九号牌先生的了。”拍卖师锤子落地，决定了这颗珠子的新主人。
　　“接下来要拍卖的物品相信大家都耳闻过它的大名，传说中有神圣力量加持的古希腊火神权杖，”拍卖师说着从拍卖台下拿出一根赤红如血的拐杖样的东西，“火神权杖起拍价五百万美金，每叫一次五十万美金，现在请开始叫价！”
　　“六百万！”
　　“八百万！”
　　“九百万！”
　　“一千万！”
　　……
　　出于对古希腊神话传说中的火之圣物的追崇，那几名真正有实力的超级富豪开始活跃起来，没命地往上添加价码，十几轮过去后，这柄火神权杖已经叫到了三千六百万的天价，最后，来自中东的一名超级石油大亨夺魁，结束了这场疯狂的烧钱游戏。
　　“接下来要拍卖的这套东西同样来自古老神秘的华夏国，它的名字很怪，叫做龙血玉，据说有着神乎其神的能力，具体的功能已经在诸位手持的拍卖物品清单上详细写明……”拍卖师从拍卖台的倒数第二格拿出一个古色古香的盒子，打开盒盖，一股强烈地灵气波动喷涌而出，叶玄机被这强大的灵气先是惊得一呆，然后便是一脸的狂喜。
　　拍卖师将盒子开口微微倾斜朝外，一张洁白的玉石板上，平躺着一块血红色的玉石，玉石长约一尺，宽约三指，全身被一层氤氲的彩气所笼罩，阵阵灵气不断地涌出。
　　叶玄机之所以欣喜若狂，是因为他发现龙血玉散发的灵气和他在灵脉温泉里吸收的不知名能量一模一样，他的生死能依靠这种不知名能量几欲达到完美的境界，但是却因为那股不知名能量与生死能相比实在太渺小，因此只能达到大成的境界，距离圆转如意的境界还有不小的差距。
　　今天竟然意外地能够发现这种可遇而不可求的不知名能量，叶玄机哪里会放过，就是用自己的全部财富换这块玉石他也会干的，毕竟，他来钱太容易，而这蕴含不知名能量的玉石却是可遇而不可求的。
　　不过，因为他没有申请拍卖号，是无法参与拍卖的，只得赶紧打电话给杜老头，让他无论如何要想办法。半分钟后，一脸喜色的杜老头和一个满头白发的老头出现在了拍卖大厅，那白发老头正是先前接天云珠的老头。
　　那白发老头不知是捡到宝了还是怎么的，一直都是笑容满面，与不远处的叶玄机点头示意，算是打了招呼，然后来到拍卖台上，在那拍卖师的耳边嘀咕了几句，并且指了指不远处坐着的没有拍卖号牌的叶玄机，那拍卖师会意地点了点头，随即从拍卖台下取出一张拍卖号牌。
　　白发老头将拍卖号牌交到杜老头的手里，说了一句什么，然后再跟远处的叶玄机打了个招呼，就又回到后台去了。
　　“来，你的号码牌，唔，168，一路发，哈哈，不错，不错……”杜老头说着大笑将号码牌递给了叶玄机，叶玄机伸手接过，一看，号码果然是168号，是个吉利的号码，看来今天是要满载而归啊。
　　“好了，这件价值非凡的龙血玉开始竟拍，这可是送给爱人最好的礼物哦”拍卖师的话一落，果然几名超级富豪身边的名媛贵妇们一阵动容，“龙血玉的起拍价为一千万美金，每叫一次一百万美金，现在请开始叫价！”
　　“一千五百万！”坐在最前排的一个身材高大，身体微微发福的富豪拉开了这轮烧钱游戏的序幕。
　　如果说先前拍卖的火神权杖让所有人惊叹外，那此时叫价已经突破了四千万的龙血玉给人的感觉就是震撼了，所有的人都想得到这套举世无双地奇宝，证明自己的豪富和无与伦比，但拍卖场毕竟是讲求实力的地方。
　　“六千万！”叶玄机不动声色地举起了号码牌，当然所有的人都更是一阵惊叹，不少的名媛贵妇看向叶玄机的眼睛里已经全是冒着星星了，大有将叶玄机连皮带肉吃下去的架势。





    第二卷 神域鼎天 第七十四章 绝世奇宝
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:34 本章字数:2193

 
　　“六千万第一次，还有没有要加价的？这可是来自神秘的华夏国的神秘玉石，据说有起死回生，永驻青春的功效，诸位可不要放过这千载难逢的机会啊……”拍卖师卖力地推荐着这块龙血玉，但是因为叶玄机一举将价格抬到了六千万，敢于接手者寥寥无几。
　　“六千万第二次……”拍卖师再次卖力地叫喊起来，但是应者无几，虽然这龙血玉一如介绍的那样神奇，但是要那些富豪花六千多万甚至更多的钱去买这么个基本上是鸡肋的玉石，绝大多数都还是不愿意的，虽然那些贵妇和小姐极度渴望得到。
　　“六千万第……”就在所有人都认为这块龙血玉将以六千万的价格成交时，意外的情况出现了。
　　“七千万！”一个傲然的年轻人声音从其中的一间贵宾包间里传出，让龙血玉的身价又瞬间上涨了一千万，这个突如其来的意外也让满心兴奋的叶玄机恼怒不已。这倒不是他可惜那几个钱，别说是六千万，就是六亿，他也会毫不犹豫地拿出，只是这个家伙打扰了他的兴致，令他特别的不爽。
　　“八千万！”叶玄机不容拍卖师喊第一次，就又加了一千万，顿时又引起了大厅里的一阵骚动和贵妇小姐们的尖叫。
　　“九千万！”
　　“一亿！”
　　“一亿一千万！”
　　“两亿！”
　　双方仿佛斗气般地将价格越喊越高，直到叶玄机直接一口叫出两亿的价格，对方才沉寂下来，两亿美金买一块鸡肋玉石，是谁都知道这买卖绝对是赔本的买卖，就是再有钱也需要仔细考虑考虑了。
　　“混蛋！”四号贵宾包间内，一名身着华丽的青年摔碎了手中价值不菲的水晶杯，从来都没有人敢跟他科尔少爷争任何东西，没想到今天竟然遇到了对手，混蛋！如果不是因为自己的资金要全力争夺那颗绝世无双的奇宝天云珠，自己一定要用钱将这个可恶的混蛋砸死！
　　“莫迪，去看看这个混蛋是哪里冒出来的野种？敢跟我科尔抢拍东西，真是不知死活！”科尔少爷恶狠狠地说道。
　　“是，少爷！”站在科尔少爷身后的四名保镖之一的莫迪应声道。
　　一块底价一千万美金的龙血玉竟然拍出了两亿的天价，那名拍卖师的脸都要笑烂了，连续喊叫三次无人再应答后，一锤定音，宣布了168号买主拍得此物。
　　“诸位，激动人心的时刻就要来到了，接下来将是我们此次‘世界奇珍拍卖大会’的最高潮，压轴拍卖品‘天云珠’的出场时间，请大家拭目以待……”拍卖师说完就下台到后台去了，看来是准备去取最后的压轴拍卖品‘天云珠’去了。
　　几分钟后，一个全身燕尾服装的白发老头面容严肃地捧着一个精致的盒子走了上来，盒子是叶玄机提供的，上面刻有隐藏能量气息的魔法阵，只有打开盒子，装在盒子里的天云珠的庞大能量气息才会散发出来。
　　白发老头一亮相，整个拍卖大厅顿时一片惊呼，然后便是一阵热烈的掌声，看来这个白发老头来头不小，大多数的人都认识他。
　　“先生们，女士们，我是老蒙特罗，欢迎来到三年一度的‘世界奇珍拍卖大会’。本次拍卖会与往届一样，准备了十件非常珍贵的奇珍供大家竞拍，前九件奇珍在大家的慧眼中已经顺利拍出，只剩下这最后的一件，由华夏国聚星国际珠宝集团提供的绝世奇宝‘天云珠’，相信大家已经看了关于这颗神秘的绝世奇宝的简介，没错，它的竞拍起价是让任何人都觉得不可思议的一百亿美金，没错，是一百亿美金！”老蒙特罗开始激动地介绍起这件他迄今为止所拍卖的竞拍底价最贵的一件绝世奇宝。
　　“先生们，女士们，经过本人与另外九名世界珠宝鉴定大师的一致鉴定，本人手中这个小盒子里的天云珠乃是真品，为了以示证明，现在我将打开盒子，让诸位看个清楚！”老蒙特罗一边说一边用手打开了盒子。
　　一道柔和的白色光芒自小盒中升起，阵阵强烈的能量波动随即向四面八方传开。几间贵宾包间里的人几乎同一时间感受到了天云珠内那蕴藏得似乎是无穷无尽的浩瀚能量，齐齐为之动容，好庞大好精纯的能量！
　　白光越来越强烈，直到将大厅里辉煌的灯光也比下去，才有逐渐收敛之势。收敛的白光在小盒的周围布下一道白色的氤氲气流，气流越来越快，也越来越急，就在这一快一急之间，一头奇异老虎的形象渐渐成型。
　　“吼……”
　　一声巨大的虎啸声从珠子的中心部位传来，毫无准备的众人被吓了一跳，不明白好好的珠子里怎么会出现老虎的声音，难不成这颗珠子的里面真如宣传中说的那样封印着一头老虎？天哪，这个世界太疯狂了，这还是自己所熟知的那个世界吗？
　　虎啸声越来越大，最后竟如雷鸣一般响亮，天云珠的中间也是一阵云雾翻滚，一声清脆的响声过后，一只巨大的白色老虎的形象出现在了所有人的眼前。
　　这头老虎真的可以用巨大来形容，虎身长三丈，高一丈，肋生双翼，头长独角，强而有力的虎鞭长约两米，此刻正对着天花板咆哮，大有一飞冲天之势。
　　拍卖大厅里犹如刮起了一阵狂风，巨大的白虎犹如离弦之箭，围绕着大厅转起圈来，边转边兴奋地朝着早已经目瞪口呆的大厅众人们发出阵阵兴奋的吼叫，吓得那些贵妇小姐们不断地尖叫，而离盒子最近的老蒙特罗只感觉自己被这吼声惊得耳鸣眼花，全身血液不受控制地飞速流转起来。
　　白虎越转越快，越转越急，最后已经完全看不见白虎的影子，只见一道白色的匹练在拍卖大厅四壁闪动，风声呼呼，虎啸连连，强烈的王者气势将所有人都惊讶得半晌呼不出来气，那是强者天生对弱者的威压。





    第二卷 神域鼎天 第七十五章 天价拍卖
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:35 本章字数:2187

 
　　天云珠内蕴含着的浩如烟海的庞大能量早已经向世人证明了它的价值，再加上那头被封印在其内的“飞天独角虎”的王者气势，让所有见到这一幕的人都感觉自己的血液开始沸腾，而那些有实力角逐这颗绝世奇宝的势力和个人也开始谋划怎样才能夺得这颗独一无二的绝世奇宝，吸取里面的无穷能量，举世称霸。
　　老蒙特罗虽然此刻的感觉很难受，但是见到所有人都痴迷的目光，达到了宣传的目的，心里也是很高兴的。起拍价一百亿美金的绝世奇宝，这可是以前从来没有过的啊，看来自己临老了还要创造一个奇迹啊。
　　见所有人都见识得差不多了，老蒙特罗伸手将小盒盖上，“飞天独角虎”再次发出一声虎啸，只一瞬间，便连同小盒周围的白色气流和氤氲之气在小盒彻底合上之前全部重新进入了小盒内，再度恢复了先前的波澜不惊。
　　“先生们，女士们，绝世奇宝‘天云珠’已经展示给诸位看了，说它是诸神赐予的最好礼物一点也不为过，那么，我们还等什么呢？来吧，拿起你们手中的号码牌，发出你们的心声，绝世奇宝‘天云珠’，竞拍起价一百亿美金，每次叫价不得低于一亿美金，好，现在开始竞拍！”老蒙特罗一锤敲在拍卖桌上，宣布天云珠的拍卖正式开始。
　　“一百一十亿！”第一个叫价的是位于拍卖大厅最前排的一个大腹便便的中年人，正是世界著名的超级富豪，能源大亨，阿拉伯皇室成员，现任国王的亲弟弟阿尔法&amp;#8226；阿卜杜拉。
　　不过，阿尔法&amp;#8226；阿卜杜拉的报价并没有维持多久就被人刷新，而他也再没有举起号码牌，他只需要举一次牌证明自己的拥有多么令人羡慕的财富就够了，从几个眼睛发光的贵妇小姐身上就可以看出，他的这招露富很有效果，接下来就是他的游猎时间了。
　　“一百二十亿！”一个嚣张的声音从四号贵宾包间内传出，正是那个先前让叶玄机冤枉多出了一亿多美金买龙血玉的科尔少爷，他此次奉有家族严令必须要将天云珠搞到手，所以一见有人先于他报价，连忙也跟着报价。
　　“一百三十亿！”科尔少爷的报价也没有维持多久，一个气宇轩昂的声音就打破了这个底价。那是从二号包间传出来的报价声音，也是叶玄机刚才开始最关注的三个包间之一，因为整个拍卖大会的几乎所有的高手都隐藏在这三个贵宾包间里。也可以这么说，这三个包间里的人都代表着一个世界性的强悍势力，每一个跺跺脚都足以让全世界都为之颤抖。
　　二号贵宾包间里此刻正坐着八个华夏人，三老五少，正是华夏八大世家中其中三家的家主和另外五大家族的年轻一辈代表。
　　三大世家的家主分别为轩辕世家家主轩辕天衡、东方世家家主东方无伤以及南宫世家家主南宫流云。三大世家家主的修为均极高，其中最高者为轩辕世家家主轩辕天衡，达到了八级上阶，也就是叶玄机察觉到的那个即将突破八级境界达到九级的绝顶高手。
　　东方世家家主东方无伤与南宫世家家主南宫流云的修为差不多，都在八级中阶左右。其余的其它五大世家的年轻一辈代表，修为最高的不过六级中阶，最低的也就只有五级上阶左右，在一般人的眼里也算是个高手了，但是在真正的高手眼里，只有充当炮灰的料。
　　刚刚叫出一百三十亿的价格之人正是一向性情有些急躁的南宫世家家主南宫流云，这与他的名字很不相符，因为他的急躁性格，很是得罪了一些同道中人，不过因为南宫世家实力不弱，而且八大世家一向共同进退，因此也暂时没人敢招惹。
　　华夏八大世家分别是轩辕世家、凤凰世家、东方世家、西门世家、南宫世家、慕容世家、欧阳世家以及李氏家族。这些世家要么是传承数百年的武林世家，要么是没落的皇朝后裔，虽然已经无昔日的辉煌，但是依凭其根深蒂固和枝繁叶茂，依旧坚韧地传承了下来，并且再次形成了新兴的强悍门阀势力，在整个世界都占有举足轻重的地位。
　　绝世奇宝天云珠即将参加三年一度的“世界奇珍拍卖会”的消息在整个世界引起了巨大震动，耳目灵通的华夏八大世家也不例外。经过多番商议，决定由以上三大世家的家主亲自出马，其余五大世家各派出一员代表参加，一是探查天云珠是否真的具有传言中那神奇的力量，二也是借机让年轻的一辈出来转转，涨涨见识。
　　“一百四十亿！”南宫流云的报价刚刚过去，人们还未从惊讶中回过神来，一直没发过话的三号贵宾包间里也传出一声低沉的报价，只是这声音让人听了入坠冰窖，显然乃是名专修负面能量的高手所发。
　　“保罗，你说我们这次能否顺利得到这颗神奇的天云珠？天哪，它所蕴含的澎湃力量连始祖大人留下的圣器也远远不及，如果我们Ventrue家族能够得到这颗奇宝，那么其它的家族又有谁再敢与我们抗衡，到那时，只怕是黑暗议会会长的宝座也该轮到我们高贵的血族来坐了吧？嘎嘎……”一名面色苍白的中年人手端血红色的红酒，对着正一脸希冀的属下说道。
　　“是的，亲王大人，到那时，魔党的那群叛逆还不乖乖地俯首称臣，就是亲王大人你，到达帝王的境界也有期可待啊……”大公爵保罗附和道。
　　“唔，不错，嘎嘎，千年未出的血族帝王就要在Ventrue家族出现了，到那时，什么魔党，什么教廷，哼，通通地叫他们完蛋！我，Ventrue家族的莫里斯亲王，必将成为伟大高贵的血族有记载以来的第十四位帝王，哈哈……”莫里斯亲王想到自己成为帝王后的无上荣光，苍白的脸色竟然也浮现出了阵阵的红光。





    第二卷 神域鼎天 第七十六章 圣女罗芙琳
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:36 本章字数:2797

 
        “一百五十亿！”位于四号包间的科尔少爷再次将价格提升了十亿，此刻他的预感已经不太好，仿佛正有几股自己根本无法抗拒的势力在觊觎这颗绝世奇宝，自己准备的两百亿美金的拍卖资金估计还差得很远，此次的任务估计是完成不了啦。
        “一百六十亿！”莫里斯亲王还未等科尔少爷报价的声音在空气中完全消散，轻松地抛出一个更高的报价。对于几乎可以说是长生不死的血族来说，最不缺的就是财富了，随便一个血族家族都有着数千年的积累，每个家族都富可敌国，就连他们的宿敌教廷在财富上也远远不如他们来得富有。
        Ventrue家族的财富和实力在整个血族十三个家族中都是稳稳排在前列，这也是Ventrue家族傲视其它家族的最主要依凭。莫里斯亲王为了此次拍卖准备充裕，加之又是在他的大本营，他是不会容许其他人夺走天云珠的，就是宿敌教廷也不能。
        “两百亿！”一直没有发表过声音的一号贵宾包间里传出一声甜美的声音，仿佛圣洁天使的吟唱，让整个拍卖大厅里的人心头一阵舒畅，先前被几个高手叫价压抑的气氛也为之一松。
        “咦？不错的天使吟唱啊……”正在无聊着想打盹的叶玄机咋一听这个甜美的声音，心头也是涌起一丝暖意，身为三千年后的法神托拉斯全部修为的传承者，对方所使的光系六级魔法“天使吟唱”他当然分辨得出，看来这个一号贵宾包间里的人身份也浮出水面了，应该是欧洲教廷的人。
        不过，身为欧洲最强大的势力，教廷竟然派出一名女子来参加拍卖，不知是何用意？听说现任教皇卡罗七世的孙女罗芙琳是教廷的圣女，如果是由她来代表教廷参加拍卖，就解释得通了。听说这个教廷圣女长得真如天使般美丽，而且心心地善良，很得教众和各方势力的欢迎，如果有机会，还真得见识见识。
        “果然是教廷这帮冤魂，如果刚才报价的是圣女罗芙琳，那那个像狗一样时刻围绕在她身边的宗教裁判所副裁判长凯奥拉丁肯定也在，这个小子虽然很好色，但是实力却不含糊，估计比本王也差不了多远，还真是个麻烦……”罗芙琳的报价让莫里斯亲王的担心变成了现实，无论任何事情，只要被教廷那群世界警察参和进来，总是使人头疼的。
        “想不到这次拍卖会真的是藏龙卧虎啊，先是一个血族亲王，然后又冒出一个教廷圣女，这事可越来越有趣了，哈哈，不过这样才更好玩……”二号包间内一直没有说过话的轩辕世家家主轩辕天衡对其他两位家主笑着说道。
        “轩辕兄，我看你是清闲日子过多了，想要活动活动筋骨才是真的，怎么，准备跟他们干一场？”一向唯恐天下不乱的东方世家家主东方天伤笑着道。
        “我也想啊，说起来无论是教廷还是血族，都是不错的对手，他们的光之力和血之力如果练到顶点，一点也不比我们的护体神功差，只要全身能量不耗尽，就是刀枪也很难伤。只是，老伙计，你知道的，东方和西方一向河水不犯井水，再说了，眼看着华夏超能大会和世界超能大会再过几个月就要举行了，在这之前，我们就不要节外生枝了，这颗珠子，如果他们想要，就让他们去争好了，我们就不必当这恶人了，你说呢？哈哈……”轩辕天衡滴水不漏地说道。
        “你这只老狐狸啊……”东方天伤和南宫流云几乎同时哑笑失声，对于轩辕天衡这只老狐狸，相交了几十年，他们都还摸不到底，只是知道千万不要真的跟这只老狐狸作对，否则到时候是怎么死的都不知道。
        “三位爷爷，如果我们不参加拍卖了，我们去逛街好不好？”五大家族年轻代表中年龄最小的欧阳若水娇嗔道，她的最大爱好就是逛街，吃东西，凡是有什么新奇好玩的，好吃的，通通都不放过，号称“压街女皇”。
        “小水子，求你别说逛街了好不？昨天被你拉着逛了整整一天，都今天都还没缓过个劲来呢？”慕容秋雨马上叫苦连天，她可是被这个“压街女皇”的强悍体力折服了，就欧阳若水那还未成年的小身板，成天到处乱逛，她咋就不嫌累呢？
        “雨姐姐，拜托你以后不要叫人家小水子了好不好？人家又不是太监……”欧阳若水对慕容秋雨擅自给自己取的外号很不感冒，每次慕容秋雨一提，她就要竭力抗争，妄图摆脱这个极为不雅的外号，但事实证明，她的抗争是无效的。
        “其实你们女人和太监的结构也差不多……”一直没有吭过声的李氏家族代表李玄小声的嘀咕着。
        “小玄子，你说什么？”一向听觉极好的慕容秋雨听见了李玄的嘀咕声，马上发飙，开口就是外号。
        李玄被慕容秋雨发飙的声音吓得一跳，马上知道祸从口出的道理，赶紧解释道：“秋雨姐，你听错了，我什么也没说，什么也没说……”双手又是打拱又是作揖的，显得很是滑稽。
        “原谅你？我也想原谅你啊，唉，可是你这话如果被你姐姐听到了，到时候，啧啧……听馨姐说，你在她面前乖得可以得好儿童奖了是不？如果让馨姐知道他的好弟弟在说包括她在内的所有女人的坏话，那到时候，哼哼……”慕容秋雨一阵东拉西扯，胡言乱语，将个李玄听得冷汗直冒，六神无主，心里的那个悔恨啊，自己干嘛就要惹惹这些没事还要找事的无聊大小姐呢，这不是典型的没事找抽吗？
        李玄对自己的双胞胎姐姐李馨的敬畏那是自小从千万次折磨下养成的，已经根深蒂固到骨子里了，甚至已经超过了对父母的敬畏。只要是姐姐李馨一声令下，哪怕是刀山火海他也会毫不犹豫地去闯，简直比敢死队的敢死队还要冲得彻底，幸好，姐姐李馨虽然时不时地捉弄他，但还是很爱护他这个弟弟的，否则，李玄还真不敢想象那样的日子……





    第二卷 神域鼎天 第七十七章 大获丰收
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:37 本章字数:2943

 
        “两百二十亿！”南宫流云无暇关注小辈们的嬉闹，马上又将价码推高了二十亿。反正刚刚已经决定将奇宝让给血族和欧洲教廷了，让他们去斗个你死我活，他也不好反对，但是觉得不能就这么便宜了那两帮人，帮卖宝人推推价格总可以的吧？南宫流云阴险地想到。
        “两百三十亿！”圣女罗芙琳抛出了一个已经快接近己方承受能力的价格，秀眉紧蹙，这次的拍卖整个教廷只有两百六十亿的资金可以调用，就算是加上自己的私房钱，也只有两百七十亿，如果叫价超出了这个底线，她也只能望宝兴叹了。
        “赞美上帝，殿下请不必忧虑，还请保重贵体，就算是拍卖不到这颗奇宝，作为我主最忠诚勇敢的骑士，就是血溅五步也不会让那些邪恶生物得逞的……”凯奥拉丁马上向美丽的女神献上自己的忠诚，只可惜，美丽的女神似乎并没有察觉出话里另外的含义。
        “很好，我主最忠诚勇敢的骑士们，愿主的荣光永远照耀你们！愿主与我们同在！”圣女罗芙琳满面正色地说道。
        “愿主与我们同在！”所有的人，包括凯奥拉丁在内一起跪下，祈祷着。
        “两百五十亿！”莫里斯亲王依旧很是潇洒地抛出了一个重磅炸弹，他最然没有绝对的信心在武力战场上胜过那群虚伪的教廷走狗，但是在财富的战场上，他莫里斯亲王，可以自豪的宣称，除了个别的国家，他不怕任何组织任何势力的财富挑衅。
        半晌没人接价，老蒙特罗这才开始两百五十亿的第一次报价：“两百五十亿！三号贵宾间的客人叫到了惊人的两百五十亿的天价，请问还有没有继续加价的？……两百五十亿第一次……两百五十亿第二次……两百……”
        就当老蒙特罗准备一锤定音的时候，一号贵宾包间再度报出了一个更高的价格：“两百七十亿！”
        “这个婊子！”眼看着胜利已经在朝自己挥手的莫里斯被圣女罗芙琳的再度报价气得骂起了脏话。这倒不是他再出不起价了，只是有种被别人当猴耍的感觉，这倒有点和先前叶玄机竞拍龙血玉时的情形基本相似，都是眼看着胜利到手，却被人横插一杠子，任谁心里也不会痛快得了，这让平日里以高贵和优雅著称的莫里斯亲王也不由骂起了脏话。
        “三百亿！”莫里斯亲王郁闷地再度报价，如果不是该死的教廷横插一脚，自己此刻已经是奇宝在手了。妈的，她说一句话，自己就要多付出五十亿美金，这话还真***贵，一个字就抵几亿，靠！
        反正今天已经破例说脏话了，莫里斯也就一次性说过够，回想起自己上次说脏话的时候还是十六年前，那时候自己的好友阿默还没有被万恶的教廷害死，二人整日喝酒聊女人，脏话就是那时候跟阿默学会的。
        “三百亿第一次！”
        “三百亿第二次！”
        “三百亿第三次！”
        “成交！”
        随着老蒙特罗的拍卖锤狠狠地砸在拍卖台上，这颗引起无数人觊觎的绝世奇宝天云珠终于被定格在了三百亿美金的天价上。而位于三号贵宾包间的莫里斯亲王也长长地舒了一口气，他可是生怕那个可恶的教廷圣女再来刺激一下他，那他可就要气得吐血了，还好，教廷的人还是表现出了应有的风度，没有继续再纠缠，莫里斯亲王心里头竟然升起了一种教廷里的人也并不全是坏人的可怕想法。
        “我们走罢！”圣女罗芙琳一脸平静地站起来说了一句，既然竞拍已经失败，也没有必要再在此逗留了，或许，拍卖场外才是真正的战场。
        “赞美上帝，殿下请不必灰心，就算那群邪恶生物得到了天云珠，我主最忠诚勇敢的骑士们就算深入邪恶的魔窟，也会将它完璧献于我主！”凯奥拉丁赶紧上前说道。
        “随你们的便吧，我要回去了！”圣女罗芙琳对于这些自我标榜的话似乎已经有点麻木了，丝毫没有停留地走出了贵宾包间的门，径直朝着门外走去，凯奥拉丁与一干守护骑士赶紧跟上。
        “哈哈，恭喜你小子了，又赚了一大笔！”杜老头拍着叶玄机的肩头得意地大声笑道，今天他和他的聚星珠宝可是出了大风头了，只怕现在的世界珠宝业公司排名要有大变动了，毫无疑问的，聚星珠宝将会得到以前从来没有希冀过的位置。
        “彼此彼此，你老也不错嘛，跟小子我做生意没有错吧？”叶玄机也很高兴，不仅那颗天云珠卖了三百亿的天价，更高兴的是拍得的那块龙血玉将会使他的生死能达到一个更加圆满的境界。
        “哈哈，不错不错，这次我老头靠真要好好谢谢你咯，没说的，等回到上都，请你吃最好的饭，住最好的店，泡最好的妞……当然，前提是你那干妹妹不介意，哈哈，怎么样？没问题吧？……”杜老头挤眉弄眼地说道，饶是叶玄机脸皮厚似城墙也有点发晕，真是为老不尊的老头。
        接下来就是今天所有的拍卖品提供方与竞买方进行手续交割了。当然，拍卖品提供方与竞买方并不是直接相互交割的，而是先由竞买方将钱打入主办方的银行帐户，主办方扣除相关主办费用和政府税金，然后再打入拍卖品提供方的银行帐户，这样才算是完成了交割。
        由于叶玄机并不是直接跟主办方打的交道，必须得由主办方将钱先行打入杜老头公司的帐户，然后杜老头按照跟叶玄机的协议扣除相关代理费用，最后将钱打入叶玄机指定的银行帐户。
        七弯八拐下来，拍卖那颗天云珠叶玄机实际得到的钱是二百六十亿美金，再除去购买龙血玉所花的两亿美金，叶玄机的这次伦敦之旅的总收益为二百五十八亿美金，这笔庞大的财富足以让叶玄机列入世界财富榜的前五十名了。





    第二卷 神域鼎天 第七十八章 风起云涌
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:38 本章字数:2858

 
        莫里斯亲王兴奋地仔细端详着手里的盒子，小盒子里就放着那颗耗费巨资才竞买得到的绝世奇宝天云珠，他的一干家族手下也兴奋得双眼通红，纷纷幻想起日后家族的兴盛和自己等人的威风。
        为了稳妥起见，莫里斯亲王暂时不敢打开盒子，因为天云珠的能量波动太过强大，如果他的“血之封印”不能完全屏蔽能量波动的话，那就等于是自曝行踪，这样的傻事他可不会干，只要回到“红色古堡”，那里有着一个远古流传下来的神奇“封印之室”，能够屏蔽任何能量波动，到那时，他就可以毫无担忧地仔细研究这颗神秘的奇宝了。
        出了拍卖大会所在的古堡，莫里斯亲王一行血族趁着夜色深浓无人注意，纷纷化身蝙蝠朝着西方飞去，在三百里外的“红色古堡”就是他们的最终目的地。
        隐藏在暗处的一名教廷人员冷冷地看着已经化身蝙蝠朝着西方而去的莫里斯亲王众人，双手结着奇怪的手印，一团白色的光芒随着不断结着的手印升起，手一送，白光急蹿而起，爆出一圈灿烂的光华。
        “该死的邪恶生物，下地狱去吧，哈哈……”教廷人员发出特殊联络信号后，狂笑着离去，却没有发现黑暗中几双戏虐的目光。
        “雨姐姐，这人长得怎么这么丑啊？还笑得那么可怕？嘻嘻，我看到他的牙齿里还有蛀牙，呵呵……”一个略带幼稚的声音从黑暗里发出，是那天真可爱的欧阳若水。
        “快别说了，我们快跟着去看看！”慕容秋雨急匆匆地说道，然后施展起轻功，如一只轻快的燕子点尘不惊地朝着西方掠去。
        “雨姐姐，三位爷爷还在等我们呢……喂，你们等等我啊……”几道黑影跟随着慕容秋雨的方向飞掠而去，最后的是一个娇小的身影。
        “这些小鬼，没一个能让人省心的……”一个苍老的声音在慕容秋雨几人走后突然出现在一个小土丘的后面，听声音应该就是那个唯恐天下不乱的东方世家家主东方无伤。
        “唉，这些小家伙就是喜欢看这些鬼打鬼的东西，难道电影里的鬼片还没有看够吗？”这个声音是轩辕世家的家主轩辕天衡。
        “你们两个老家伙还端什么架子啊，我们快跟去吧，如果这几个小家伙如果出了什么意外，我们三个老家伙也没脸回国了，直接找根草自我了断了吧？”这是脾气急躁的南宫流云，说完，他便施展起绝顶的轻功追赶而去。
        轩辕天衡和东方无伤相视无言，他们对南宫流云的急躁脾气早已了解，也不多言，纷纷施展绝顶的轻功追了上去。
        “亲王大人，气氛好像有点不对劲啊？”飞出了大约百里地，一直跟随在莫里斯亲王身边的保罗大公爵首先感到了不对劲。
        “大家注意警惕，估计又是教廷的那些混蛋在搞什么把戏，等本王吸纳了天云珠里的能量，一定会让这群虚伪的家伙后悔……”莫里斯亲王正在叮嘱自己的下属注意周围环境，异变就在这时突然发生。
        不知在什么时候，一群身着牧师衣袍的教廷成员早已经秘密地埋伏在一处比较开阔的地带，形成一个巨大的包围圈，等待着宿敌的来临。
        “奥拉主教大人，情况怎么样？”凯奥拉丁对着正在冥想的红衣主教奥拉问道。
        “快了，我已经能够感觉到那群丑陋的蝙蝠那邪恶的气息了，副裁判长大人，就让我们来净化这群丑陋的灵魂吧，愿主能宽恕它们的罪行，阿门！”结束了冥想的奥拉主教微笑着说道，只是他的笑容里却有一种危险的光芒闪烁。
        “当然，就让我主最伟大忠诚的勇士们来净化这些丑陋的灵魂，并将缴予的邪恶之器奉献我主，愿我主神圣的光辉净化它的邪恶之魂，成为守护我主的神器……”凯奥拉丁满脸圣洁的光芒，庄严肃穆地祈祷着。
        奥拉转过头，他实在不想看这个道貌岸然的家伙在那做神圣状，外人还真有可能被他神圣庄严的面目所欺瞒，但作为与凯奥拉丁有着某种利益关系的一员，他实在太知道这个家伙的无耻了，他的灵魂简直就比那群邪恶的生物更丑陋，就凭这种伪君子的德性还企图追求圣女殿下？去你妈的。
        “来了……”奥拉主教感觉到了自己身上光之力开始有了排斥的现象，应该是那群丑陋的蝙蝠过来了，立即吩咐埋伏好的牧师开始准备祈祷，他要准备一个盛大的礼物给这些丑陋的黑暗生物们。
        得到奥拉主教传递过来的信号，凯奥拉丁也对着自己的一群骑士手下开始蛊惑：“勇敢的骑士们，抽出你们手中的正义之剑，挥向那些丑陋又凶残的魔鬼们，让大地回复和平安详，将主的荣光照耀世界，祛除黑暗，愿主与我们同在！”
        “愿主与我们同在！”疯狂的守护骑士们被凯奥拉丁激动人心的蛊惑搅得是热血沸腾，个个都恨不能立即找上所有的黑暗，将它们杀得片甲不留，连灵魂也净化在神圣的光之力下。
        莫里斯亲王已经是格外小心了，他就怕教廷的那群伪君子拍卖会上得不到天云珠，会在他们回去的路上搞点拦路抢劫什么的，反正那群伪君子经常干这种事情，任何无耻的事在教廷那群伪君子看来，都是神圣的，都是为了他们的那个主，我呸！
        小心翼翼地发动灵敏的触觉，注意着下方的一切举动，没有发现什么异常。但令他万万没有想到的是，此次拍卖，无论是成功还是失败，教廷的人都不会放过血族这个千古宿敌的。在血族回归的必经之路上，红衣主教奥拉早已经奉命埋伏，准备对莫里斯亲王一行来个一网打尽，心机之狠辣，可见一斑。





    第二卷 神域鼎天 第七十九章 圣光降世
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:39 本章字数:2227

 
　　远方，一团乌云正快速地接近教廷设下的埋伏圈，是十几只巨大的蝙蝠，毫无疑问，这群乌云就是莫里斯亲王等一行。
　　凯奥拉丁隐藏在魔法护罩下，此刻的脸上早已经没有了先前的神圣之色，有的只是残酷的冷笑。有教廷“刽子手”之称的他，不知道残杀了多少黑暗生物，血族、狼人、半兽人、暗黑法师等等，无不视其为黑暗生物的共同大敌。
　　但无奈的是，凯奥拉丁不仅个人实力高达八级境界，而且每次出行都跟随大批守护骑士和至少四名裁判员。这些守护骑士个个实力不弱，平均都有六级下阶的境界，那四名裁判员更是有七级下阶的境界，这样一群人始终如铁桶般锢扎在一起，任何想要对他们动歪脑筋的人都会头痛非常。
　　渐渐地，莫里斯亲王一行已经抵达埋伏圈的上空，大公爵保罗刚好说出自己的感觉，而莫里斯也似乎略有所觉地提醒所有人提高警惕，以最快速度通过开阔地的时候，所有黑暗生物齐齐痛恨的魔法吟唱声突然响起。
　　“当天空不再明亮，当大地不再安详，万能的主，请降下惩罚的力量，驱除一切黑暗，还我光明――圣光降世！”奥拉主教解除了埋伏圈里的隐藏身形和气息的魔法，一起吟唱起大范围的攻击魔法――圣光降世！
　　“是红衣主教奥拉和那个刽子手，大家快散开！”莫里斯亲王第一眼就发现了奥拉主教身上那象征身份与地位的红色长袍，当然，不远处现出身形的凯奥拉丁也被他同一时间发现。
　　跟随莫里斯亲王此次前来参加拍卖会的都是Ventrue家族的精英，力量最低的也达到伯爵的级别，水准实力都在侯爵及以上，光大公爵就有三名，如果教廷的人不是事先埋伏好的话，想要达到全体歼灭莫里斯亲王一行的任务是不可能完成的。
　　毕竟这次的埋伏袭击，只是凯奥拉丁与奥拉主教共同商议的，教皇并不知情，就连随同凯奥拉丁一起来参加拍卖会的圣女罗芙琳也并不知晓。所以，并没有动用教廷的力量，完全就靠的是时刻跟随凯奥拉丁的那四名裁判员和十名守护骑士，以及奥拉主教所领导的伦敦教区的力量。
　　天空仿佛在一刹那间停顿了半秒，然后又是一连串的闪电，当Ventrue家族的精英发现不妙，正准备按照莫里斯秦王的吩咐四处散开时，教廷准备了许久的大面积攻击魔法“圣光降世”已经降临，那些还未来得及作出反应的血族立时遭受了灭顶之灾。
　　无数的乳白色光柱不断地从天空降下，笼罩了方圆半里的范围，整个半边天都被这明亮的光柱照得透亮，同时还伴随着被击中的血族的惨嚎声，唯一有点瑕疵的是整个开阔地蔓延着一股血被烧焦了的糊味。
　　“可恶的混蛋，大家紧急迫降，干掉那群婊子养的……”莫里斯亲王眼见着几名家族精锐被密如流星的圣光击中，顿时化为了几股青烟，不由悲痛欲绝地嘶吼道。
　　还在天空中的一些血族被不断降下的圣光击中蝠翼，歪歪斜斜地朝着地面栽去，而一旁早已等候的教廷屠夫在凯奥拉丁这个教廷最大“刽子手”的带领下无耻地袭击这些受伤的血族，到处都充满了血族绝望的惨嚎。
　　“铁血魔盾！”莫里斯见那个狗屁魔法对自己家族的精锐伤害竟然如此大，无奈之下，赶紧施展起了血族的护身魔法，将整个天空的血族全部包裹住，让他们在降临到地面之前不受圣光的伤害，但是这个魔法一经施展，将耗用莫里斯亲王至少三成的血之力。
　　好在莫里斯亲王的实力前几年刚好突破八级中阶到了八级上阶，实力在整个血族十三个亲王中也稳排前三名，由他挟怒施展的“铁血魔盾”自然非同寻常，威力已经比先前弱了很多的圣光根本不能对处于魔法保护中的血族造成实质性的伤害，直到全部血族都安全着陆，再也没有出现一起伤亡。
　　在第一波的初次接触中，由于血族方面没有防备，而教廷方面则是蓄意埋伏，血族方面实力较弱的伯爵和侯爵受创严重，其中被圣光净化伯爵四人，侯爵一名，受伤坠地后被杀伯爵三名，侯爵三名，血族方面共损失了伯爵级血族七名，侯爵级血族四名，可谓受创严重。
　　而反观教廷方面，却没有一丁点儿的损失，除了那些集体吟唱魔法而造成魔法力暂时枯竭的牧师们，整个队伍还是显得那么井然有序，围成一个大的包围圈，企图将剩余的血族全部歼灭于包围圈内。
　　“勇敢的骑士们，抽出你们正义的长剑，挥舞吧，斩破一切黑暗，回归光明，愿主与我们同在！”凯奥拉丁抽出自己的骑士剑，剑指上空，被灌注了光之力的骑士剑发出耀眼的光芒，再配合凯奥拉丁那高大的身影，仿若是战神临世。
　　“愿主与我们同在！”所有的裁判员与守护骑士用极度崇拜的炽烈目光望着凯奥拉丁那高大的背影，一时间热血激荡，恨不得立即挥剑冲向那群黑暗的丑陋生物。
　　这些从小就被灌输了无数骑士精神和牺牲信仰的战士，一旦为了他们的信仰疯狂起来，那是件很可怕的事情。只见四名裁判员与十名守护骑士手持骑士长剑，灌注了光之力的骑士长剑散发出夺目的光彩，仿佛十道铮亮的荧光棒。
　　莫里斯心疼地看着围在自己周围的家族精英，个个身上不是衣服破烂，就是带着一股肉焦味，一股悲愤之情直冲卤门，朝着天空仰天狂啸，开始了变身。衣物爆裂，身后的蝠翼暴涨三倍，一对尖长的獠牙从嘴角便伸出，闪烁着血腥的晕光，正是血族的第一次变身“啸月变”。
　　“嗷……”
　　所有的血族都开始了啸月变身，衣物爆裂声不断，变身后的血族无论是肉体的强悍程度还是速度都以几何倍数增长着，虽然先前中伏小有损失，但是此刻的气势竟然比教廷方面一点不差，看来这将是一场势均力敌的战斗。





    第二卷 神域鼎天 第八十章 魔龙变
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:40 本章字数:2089

 
　　“杀！”凯奥拉丁大喝一声，手中骑士长剑下划，剑尖暴射出两尺长的白色剑芒，直指不远处已经集体变身完毕的血族。
　　“万能的主，请降下力量，赐予我主最勇敢的骑士，扫平一切黑暗――光之祝福！”奥拉主教右手一扬，一片乳白色的光之力遍洒在凯奥拉丁以及四名裁判员和十名守护骑士身上，众人身上白光暴涨，力量倍增。
　　“光之祝福”是一个增幅魔法，它能够使受用者在短时间内各项能力得到一个显著的提高，而且防御能力也更强。此刻，受到祝福的凯奥拉丁手上骑士长剑更是暴射出三尺长的剑芒，而其他的四名裁判员和守护骑士则暴射出数寸至一尺的莹白剑芒。
　　“光华十字斩！”施展出漂空术的凯奥拉丁跃至半空，长剑几挥，一道巨大的白色十字架朝着血族的阵营攻去。
　　“不死血爪！”莫里斯亲王当然不会轻易让对方得逞，身上血光暴射，一双手臂突然暴涨三倍有余，巨大的血红色手掌迎着对方攻来的巨大十字架就去。
　　“呲……”
　　“嘣……”
　　一阵连串的沉闷声音过后，巨大的十字架在莫里斯亲王的绝招阻拦下灰飞烟灭，但就趁着莫里斯亲王阻挡大十字架的时候，凯奥拉丁已经带着手下的教廷骑士们猛扑了过来。早已经对教廷满腹愁怨的一众血族，也大吼着纷纷施展绝技与扑来的教廷战士斗成了一团。
　　莫里斯亲王对上的自然就是有着教廷“刽子手”之称的凯奥拉丁，双方都是八级境界的高手，只是一个在八级上阶，一个在八级中阶。
　　原本以莫里斯亲王的力量，战胜凯奥拉丁是没有任何问题的，但是因为他先前施展“铁血魔盾”救护家族高手，至少损耗了其三成的血之力，一去之下，竟然与此刻状态正神勇的凯奥拉丁战得不相上下，战况陷入胶着。
　　其余血族的日子可没有他们的亲王那么好过，虽然他们的高手不少，按照平均的实力足以稳胜十四名教廷高手，但无奈的是，那些教廷高手仿佛吃了兴奋剂般的狂攻猛砸，仗着有奥拉主教施加在身上的“光之祝福”，完全的只进攻不防守，让一众血族高手很是焦头烂额。
　　最可恶的是，在不远处没有直接参加战斗的奥拉主教和一众已经恢复了大半的牧师在一边不断地骚扰，什么“光矛术”“闪光术”“迟钝术”“麻痹术”等等，只要能够给血族造成困扰的，纷纷都拿了出来。特别是由奥拉主教亲自释放的这些魔法，威力不小，一个侯爵血族被“光矛术”穿破了蝠翼，一个中了“麻痹术”的伯爵血族被一名瞅准机会的教廷裁判员一剑劈成了两半，永世不得超生。
　　由于有了奥拉主教等人的袭扰，血族高手一方损失不小。一名大公爵想要突破封锁，袭击不擅长的近战的奥拉主教等人，但却被两名教廷裁判员拼命地缠住，一番苦斗之下，那名血族大公爵抓裂了其中一名裁判员的左腰肋骨，但也被另一名裁判员刺中胸口，没有占到多大的便宜。
　　“卑鄙的伪君子，看本王的‘极血魔龙手’！”莫里斯亲王眼见自己与凯奥拉丁的战斗陷入胶着，但另一个战场的情况却不容乐观，奥拉主教带着他的那帮牧师四处偷袭，己方开始出现伤亡，如果不速战速决的话，越拖久越是对己方不利。
　　“极血魔龙手”乃是Ventrue家族亲王所特有的秘技，威力无穷，在整个西方超能界也是赫赫有名的。
　　凯奥拉丁与黑暗议会对战多年，对于“极血魔龙手”也是早有耳闻，知道这是莫里斯亲王的保命绝招之一，当下也不敢怠慢，全力用剑在身前舞成一团密不透风的白色光墙，一边思索着应对的招数。
　　“魔龙变！”莫里斯亲王大喝一声，整个身体仿佛起了一种涟漪，一对暴涨的手臂首先变成了一对魔龙的龙爪，然后整个身体一阵扭曲和暴闪，一条长约丈许的魔龙就出现在了凯奥拉丁的眼前，一股无可抵挡的龙威直朝凯奥拉丁压来。
　　凯奥拉丁何曾见过这么诡异的变身，心中压抑不住的惊骇浮现在脸上。好在他也是久经战阵的老将，临危不乱，最高防御功法“天舞华轮”全力使出，全身被一片高速旋转的轮形光芒保护着，抵挡那一波又一波的龙威狂潮。
　　不过，决心要重创凯奥拉丁的莫里斯亲王可不会仅仅如此就算了，扇动着一对巨大的魔龙翅膀，庞大的龙躯如同一颗炮弹般地直向凯奥拉丁撞来。在距离凯奥拉丁身前不足五米的地方，张口便喷出一口血红中带点暗黑色的龙息。
　　不仅如此，那对巨大的魔龙爪此刻已经完全变成了血红之色，还携带着阵阵强烈腐蚀的腥风，一变二，二变四，四变八，无数的血红色魔龙爪铺天盖地而来，被急速而来的魔龙爪撕裂的空气发出尖锐的鸣叫，所有的人都被这异象吓了一跳。
　　远处的奥拉主教见莫里斯亲王施展出压箱底的绝招，暗道不好，凯奥拉丁的真正实力他自然知晓，被加持了“光之祝福”的凯奥拉丁的实力最多只有八级中阶，但是莫里斯亲王却是不折不扣的八级上阶高手，如果不是因为先前使用“铁血魔盾”耗用了三成的血之力，此刻的凯奥拉丁只怕早已经败了。
　　“这个无能的软蛋，还要自己来善后，真是婊子养的……”奥拉心里狠狠地诅咒着凯奥拉丁这个道貌岸然的伪君子，如果不是因为有后台，又擅长溜须拍马，就是轮到下一个宇宙纪也轮不到他来当这么重要的宗教裁判所的副裁判长啊。





    第二卷 神域鼎天 第八十一章 极血圣焰
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:41 本章字数:2891

 
        “正义的光精灵，请听从我的呼唤，从远古的沉睡中苏醒过来，集结成光之屏障，守护正义的战士……――光明之守护”奥拉极快地念动着繁芜的口诀，一团团散布于天地间的光之力量被迅速地集中在他的周围，形成了一个不断闪动的透明光之能量护罩。
        “极血手！”莫里斯亲王瞧准了凯奥拉丁的一个防守薄弱环节，铺天盖地的魔龙爪影对着那个薄弱环节猛攻过去。一连串的能量撞击声过后，被莫里斯亲王一举攻破防御的凯奥拉丁狂喷一口鲜血，倒飞十米，掉在了地上。
        “大人……”所有看到这一幕的教廷人员都大声惊叫道。
        此刻奥拉主教的防御魔法才真正完成，看见凯奥拉丁受了重伤，而似乎莫里斯亲王并没有要放过他的意思，已经狞笑着朝倒在地上的凯奥拉丁走去，心下大急。
        虽然凯奥拉丁的人品实在是不怎么样，简直就是连禽兽都不如，但是凯奥拉丁毕竟是教廷的高层人物，代表着教廷，如果就这么在自己的眼前被教廷的大敌血族杀死了，震怒的教皇大人一定不会让他好过的，不仅即将要到来的升任红衣大主教将彻底无望，以教皇对凯奥拉丁的宠信，自己就是命能否保住都难说呢？汗……
        “去！”奥拉将终于准备好的“光明之守护”防御魔法以最快的速度施加在了不远处正准备从地上站起来的凯奥拉丁身上，刚好阻挡住了莫里斯亲王正准备拍向凯奥拉丁的一爪，整个魔龙爪被天生的宿敌光之力烧灼得表皮都开始冒烟，莫里斯亲王才恨恨地收回魔龙爪，凯奥拉丁总算是逃过一劫。
        “啊……”
        凯奥拉丁虽然是逃过了一劫，但是因为看到凯奥拉丁受伤而心神有所慌乱的其他教廷骑士和裁判员却遭了殃。那些血族可不会遵循那些狗屁的骑士精神，瞅准了教廷人员防守的空档，狠狠地抓了下去。
        血肉纷飞，青烟直冒，三名守护骑士和一名裁判员被毫不留情地洞穿了胸腹，鲜血内脏直流，然后被疯狂的血族整个人从中间撕裂成两半，血雨撒了一地，而那些血族也被四人临死前爆发的光之力烧灼得皮开肉绽，青烟直冒。
        “混蛋！”刚刚站起来的凯奥拉丁看到自己的心腹手下被那些可恶的血族分尸，一股从来未有过的愤怒从心底升起，并且直逼脑部，几乎让他的脑子瞬间变成一团糨糊，一股强烈的渴望力量的意志猛然间剧烈爆发。
        “光明圣斗焰！”仿佛人品突然爆发一般，处于极怒与极伤境地的凯奥拉丁修为竟然在这个时候强行突破，自身实力一举达到了八级中阶，原本乳白色的光之力竟然发生了异变，变成了明黄色的圣斗焰，威力倍增。
        “靠，不会吧，这种混蛋也能练成圣斗焰？”这下轮到奥拉主教大跌眼镜了，要知道“光明圣斗焰”可是教廷的几大绝世秘技之一，非心智坚定，信仰虔诚者根本不可能修练成功，没想到这个人品极其恶劣的混蛋竟然有这么坚定的心智和虔诚的信仰，这就够人敬佩的了，虽然他的人品还是如垃圾一般的下贱。
        莫里斯亲王也被凯奥拉丁的异变吓了一跳，“光明圣斗焰”的威名早已经传遍整个西方超能界，整个教廷除开那些摸不清深浅的苦修士外，传言能够将“光明圣斗焰”修练成功的就只有教皇和现任宗教裁判所的裁判长雷奥古斯。没想到眼前的这个刽子手也能够在绝境里爆发出这么强大的潜能，他都有些后悔自己刚才给对方的压力太大了，间接促进了对方功力的提升，虽然凯奥拉丁现在的八级中阶力量比他的八级上阶力量依然是低了一筹。
        “哈哈，肮脏的垃圾们，去死吧！圣光火焰斩！”境界突然得到提升的凯奥拉丁信心爆棚，有了奥拉施加在他身上的“增幅魔法”和“光明之守护”，他有信心将刚才的耻辱洗刷，他要将眼前的这群丑陋的生物全部都烧成飞灰，永不超生。
        骑士长剑爆发出强烈的明黄色的光芒，剑尖的剑芒更是比先前粗长了一倍不止，凯奥拉丁瞬间劈出无数道明黄色的光芒，仿佛一片连天的能量火焰，携带着强烈的能量波动的击向化身魔龙的莫里斯亲王，四周尽是空气尖锐的呼啸。
        莫里斯亲王见能量境界提升后的凯奥拉丁攻击力道倍增，也不敢掉以轻心，依然施展出绝技“极血手”，一对血红色的魔爪幻变出成无数的巨大血红魔爪，朝着攻击而来的明黄色能量火焰迎去。
        “嘭……”
        “轰……”
        几声巨大的能量冲击波爆炸后，整个天地都仿佛在一齐摇动，离能量爆炸范围较近的两名血族和一名守护骑士被强劲的能量风暴卷出了几十米，将地上也砸出了一个深坑，三个倒霉蛋连到底发生了什么都没弄清楚就直接昏迷了。
        强悍！惨烈！
        当一切都归于平静，双方交战那原本还平坦的地表却早已经变得面目全非。原本绿意盎然的平地仿佛被整个翻了个面，泥土草根全都翻了起来，地表纵横着数条一尺宽，半米深，长达数丈的大壕沟，连几块较大的石头也全部变成了一堆碎石。
        而交战双方的莫里斯亲王和凯奥拉丁显得更是狼狈。莫里斯亲王由于现在还处于魔龙变身，伤处倒不是很明显，只有几处被烧灼后的焦痕，最严重的烧伤是一只魔龙爪，由于妄图强行抓取被光明圣斗焰保护着的骑士长剑，被烧出了一大块的焦痕，钻心地疼。
        如果说莫里斯亲王是狼狈的话，那凯奥拉丁就只能用凄惨来形容了。全身上下没有一片完整的衣服，全部都在莫里斯亲王的满天爪影下变成了丝缕状，右腹部被抓得一片鲜血淋淋，手中的骑士长剑明黄色的圣斗焰已经弱了很多，剑身上还要个明显的暗黑色抓痕，那是莫里斯亲王“极血手”的杰作。





    第二卷 神域鼎天 第八十二章 神秘法杖
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:42 本章字数:3040

 
        “雨姐姐，快看，那个大个子变成叫花子了，嘻嘻，好搞笑……”在距离莫里斯亲王与凯奥拉丁决斗之地不远的一个小土丘后，传来一阵低低地娇笑声。
        “小水子，别大声，被那群洋鬼子发现了我可救不了你……”慕容秋雨急切地赶紧捂向欧阳若水的小嘴，在这种生死战斗的场面下讥讽别个，那是不是没事找死吗？
        还好，无论是教廷方面还是血族方面，都将全部的注意力集中到了决斗的二人身上，是以并没有发现躲藏在不远处的几个不速之客。
        “雨姐姐，那个就是什么吸血鬼吗？好厉害，一会变蝙蝠，一会又变大蜥蜴，好像孙猴子的七十二变一样，如果我会的话就太棒了……”欧阳若水好不容易将自己的小嘴从慕容秋雨的魔掌下解放了出来，更加小声的嘀咕道。
        “什么大蜥蜴啊，那是龙，西方龙，不懂就别乱说，被人知道会笑话你没见识的。”慕容秋雨低声说道，又想用手去捂欧阳若水的小嘴，可惜被欧阳若水机灵地躲开了。
        “雨姐姐真讨厌，又想捂人家的嘴……那是什么龙嘛，龙有那个样子的吗？明明就是只大蜥蜴嘛……”欧阳若水撅着嘴说道。
        “好啦，别说啦，蜥蜴就蜥蜴，别乱说乱动了，快看戏……”慕容秋雨一把拽住刚想脱离她控制范围的欧阳若水，后者撅着嘴只好不敢再乱动弹了。
        “有动静了……”一直默不开声的李玄突然向所有人作出一个集体噤声的举动，指指教廷和血族双方的战场，几个人的目光一下子被吸引住了。
        “赞美撒旦，，你这残害伟大血族的刽子手，只知道阴谋埋伏的伪君子，这下知道本亲王的厉害了吧，哈哈，你想怎么去见你那个该死的‘主’？”莫里斯亲王阴恻恻地讥讽道，仿佛眼前的教廷中人已经是他的囊中之物一般。
        “狗屁，你们这群肮脏的垃圾，黑暗中的鬼祟者，必将被‘主’正义的力量所审判，作为‘主’最忠诚的骑士，就算是战斗至最后一滴血，也誓要铲除你们这群丑陋的黑暗生物……”凯奥拉丁义正词严地说道。
        “莫里斯，作为‘主’最忠诚的仆人，早已经将生死置之度外，今天，就让我们在这里来个了断吧……”奥拉主教此时也快步走到了凯奥拉丁的身边，一边施展光系的治疗魔法为其疗伤，一边驳斥着莫里斯亲王的论调。
        “嘎嘎，奥拉，刚刚偷袭的帐本亲王也正想跟你算算呢，你们这群整天自诩为正义的伪君子，偷袭、暗杀、埋伏，无所不用其极，这就是你们口中的正义与正大光明吗？在本亲王看来，你们连肮脏的垃圾都不如……”莫里斯对奥拉这个自己的老敌人说话那更是不客气，直将奥拉本来就很白的脸气得没有了丁点颜色。
        “接受来自地狱的审判吧，你们这群卑鄙的刽子手……”莫里斯亲王想起了自己的亲人、族人、朋友全部都悲惨地死在了教廷这群伪君子的手里，心中的愤怒就立刻变得不能自已，只有“以血还血，以牙还牙”才能够平息他胸中的怒火。
        “极血手”再次发动，莫里斯亲王仰天发出阵阵愤怒的魔龙吟叫，漫天的血红色爪影铺天盖地朝着凯奥拉丁和奥拉两人所在的位置攻来，这一次，他想要同时挑战两个人，或者说，他想要同时干掉这两个不共戴天的仇人。
        血族的其他人见自己的家族亲王已经开始进攻，顿时个个热血上脑，纷纷施展起血族绝技，叫嚣着向着教廷方面的人冲去，而教廷方面的人也毫不示弱，挥动着武器迎了上来，一时间风卷云吼，能量爆炸声频传，双方混战在了一起。
        “来得好……”凯奥拉丁和奥拉两人当然不会被莫里斯亲王的气势所压，身上的能量光芒顿时大亮。凯奥拉丁手中的骑士长剑再次恢复了先前的气势，澎湃的明黄色火焰剑芒让周围空气的热度瞬间增加了不少，而奥拉则不知从那里拿出来一根银白色的法杖，握手处正镶嵌着一颗银白色的晶体，发出阵阵的能量波动。
        “咦？那不是魔兽晶核吗？这个奥拉主教的法杖上怎么会有魔兽晶核这种东西存在？”早已经隐身在一侧看戏很久的叶玄机，此刻终于对奥拉主教拿出的银白法杖产生了一点兴趣，因为据他所知，这个时代的深蓝星到目前为止还并没有过魔兽的存在，那这根镶嵌有魔兽晶核的法杖又是从何而来？
        不过，明显镶嵌在奥拉主教法杖上的魔兽晶核品级并不高，这从它散发出的能量波动就可以完全看出。打个比方，如果说叶玄机送给安娜的魔兽晶核是十六级魔兽晶核的话，那镶嵌在奥拉主教法杖上的魔兽晶核最多只有七级左右，就是比在拍卖会上卖出的天云珠也是远远逊色。虽然如此，但对于一般人来说，仍然是不可多得的珍品。
        “天地游离的光之精灵，请遵循我的召唤，化为最愤怒的力量，焚烧一切黑暗――光雨漫天！”
        “光辉十字斩！”
        奥拉主教和凯奥拉丁纷纷施展出自己的最强绝招，七级光系攻击魔法“光雨漫天”和教廷秘技“光辉十字斩”。
        满天的光雨如同集体坠落的流星，照亮了整个夜空，齐齐朝着莫里斯亲王所在的位置落下，碰到莫里斯亲王坚硬的防护罩，被反弹后重重地砸在地上，炸得是土石纷飞，青烟乱冒。
        就在一片光雨纷飞中，一道巨大的十字形能量刃凭空升起，不断地旋转着，飞舞着，对着那漫天的魔龙爪影勇猛地迎击上去。
        正与邪，光与暗，两种绝对相反的力量撞在一起，激起了一片巨大的能量爆炸声与冲击波，不过那些已经有了前车之鉴的血族和教廷人员将战斗场地选得都较远，所以都没有被这能量爆炸所波及。
        一直躲藏在暗处的慕容秋雨等几人也被这巨大的能量爆炸惊得目瞪口呆，都想不到看似五大三粗的欧洲人竟然还有如此高手，似乎并不比各自的家族家主逊色，这也让他们将一贯的轻视之心收起，也算是看了这场精彩对决的一大收获。





    第二卷 神域鼎天 第八十三章 奇怪结局
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:43 本章字数:2762

 
        第一波对决，双方势均力敌，都没有占到什么便宜。
        莫里斯亲王化身的魔龙身上被光雨和十字光刃硬生生折断了几片龙鳞，暗红色的鲜血染遍了半边龙身，看起来虽然很是骇人，但以血族强悍的肉体强度和恢复速度来说，算不了什么大伤，三分钟不到，流血已经停止，伤口也结了疤。
        凯奥拉丁的形象比之先前更加狼狈，全身的衣物早已经是丝缕状，勉强能够将自己身体的敏感部位遮住，左手臂上一个深深的血洞正冒着黑色的烟，应该是莫里斯亲王所发的“极血魔气”所为，不过，凯奥拉丁可没有血族那强悍的体质和变态的恢复能力，而且又是被最难恢复的负面能量所伤，光凭着这个血洞就够他喝一壶的。
        好在教廷的人最擅长的就是光系魔法和光之力，对于治疗被负面能量所侵蚀的伤害有奇效，只要驱除伤口上残留的负面能量，肉体上的伤口是很容易恢复的，只要几个光系的治疗魔法便能恢复。
        只是此刻的奥拉主教日子也不好过，虽然身上因为有魔法护罩的保护没有受什么伤，但是因为施展七级的攻击魔法“光雨漫天”也让他耗损了不少魔法力，此刻却不能立即为凯奥拉丁疗伤，他要保留住每一分魔法力，用以应变。
        巨头们的战斗算是告一段落，喽罗们的战斗却在如火如荼的进行着，但是因为双方的实力差距不是很明显，倒也没有出现什么大胜打败的迹象，倒是因为光之力天生就克制血之力的原因，局面上教廷上面竟稍占优势。
        三名侯爵级血族和两名守护骑士和一名牧师永久地倒在了战场上，死状都不是他们所要的。一名血族是被砍掉了脑袋，血流过多而死，另外两名则是因为血族心核被刺爆而死亡。两名守护骑士则是被洞穿了身体，肝肠五脏齑糜而亡，而那名唯一死亡的牧师则是因为妄图用“光矛术”偷袭一名血族而被盛怒之下的保罗大公爵一爪抓烂了脑袋，死得惨不堪言。
        “嘎嘎，怎么样……教廷的走狗们，滋味不错吧？哈哈……”莫里斯亲王虽然已经明白了妄想此刻消灭对方那是不可能的，不过，他也不想让对方好过，毕竟双方积攒着千年的仇怨，不是一时半会就能消除的。
        “呸，肮脏的垃圾……咳咳……身为我主最忠诚勇敢的战士，就是死也不会向鄙陋的黑暗生物妥协，来吧，可恶的吸血鬼，战吧……”凯奥拉丁强忍着左手臂上的创伤，对于莫里斯亲王的奚落坚决地回应道。
        “好啦，本亲王现有要事，要先行一步，嘎嘎，奥拉，凯奥拉丁，今晚的偷袭之赐Ventrue家族永不会忘，错过今日，今后哪里见哪里算！”莫里斯亲王恨声说道。
        血族之人虽然贪恋永生，但也绝不畏惧死亡，死亡并不意味着结束，而是预示着另一种新的开始。但是，对于一名血族而言，最不能忍受的就是自己死在了千古大敌教廷的手上，而且是被偷袭的那种。
        “随时恭候！”奥拉与凯奥拉丁齐声回答道。
        这注定了是一场没有结果的战斗，对战的双方虽然是对抗千年的生死大敌，但是由于任何一方都没有十足的把握致对方于死地，而且各自都有所顾及。莫里斯亲王是想赶紧结束战斗回到“红色古堡”研究天云珠的秘密，而凯奥拉丁则因为伤势较重，衣物破碎形象不佳，需要赶紧找个地方疗伤，虽然都没有开口，双方却都有赶紧离开的想法。
        不过，话又说转来，教廷是预先埋伏偷袭在前，莫里斯亲王等是仓促应战在后，现在成了平局的局面，其实谁胜谁败双方心中都已经有了定数。凯奥拉丁和奥拉主教当然不会承认伟大的教廷战士不是丑陋的血族的对手，而莫里斯亲王因为将全副心神都放在了天云珠上，也懒得计较这些和讨口舌之利了。
        一场原本开战双方都以为的生死互拼竟然有了这种戏剧性的结果，天生就是仇敌的血族和教廷握手言和了，不过，双方如果下一次再次相遇，那必将又是另一番搏杀的景象。
        双方各自喝止了自己的人马停止战斗，莫里斯亲王率先手一挥，带领着家族精英破空而去，不过，此时的他心中却有着兴奋和悲伤两种截然不同的情绪。得到天云珠，破开教廷的埋伏，并逼得教廷罢战，这让他有了向其他血族家族甚至是黑暗议会内部其它种族的人炫耀的资本，而悲伤的则此次折损了数名家族精英。
        当然，心情最低落的还是要数原本志得意满的凯奥拉丁和奥拉主教了。此次己方率先发动埋伏打了莫里斯亲王等一个措手不及，以为必定可以消灭这支血族精锐，不费吹灰之力得到天云珠。
        却不料那莫里斯亲王竟然勇猛若斯，一人竟然可以抵挡他们一名八级高手和一名红衣主教的攻击，甚至就在凯奥拉丁人品爆发突破境界后两人联手也不是对手，这的确让一向眼高于顶的两人心中一阵惭愧。
        “这个耻辱我一定会记住的！”在莫里斯亲王一行先走后，一身是伤的凯奥拉丁才在奥拉主教的治疗魔法下逐渐恢复伤势，当然，恢复伤势后的第一件事情就是给自己制做了一件能量衣穿上。
        今天的他已经够丢人了，对于一向顺风顺水惯了的凯奥拉丁来说，今天两度被莫里斯亲王击败，并且全身被打成了叫化装，比他追求圣女罗芙琳遭遇闭门羹还让他难以接受，他需要用力量来证明自己才是真正最强大的。
        “看来得让山本无根再给自己送两名日桑少女来练功了……”凯奥拉丁心中暗想到，想到日桑少女的妩媚与妖娆，他的心情才稍稍好了一点。





    第二卷 神域鼎天 第八十四章 入瓮的小仙女
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:44 本章字数:2946

 
        交手的主角已经离去，只留下一个满目疮痍的战场和几个意犹未尽的看客。不过，因为由远及近的警报声传来，所有的看客都不约而同地选择了迅速离开，这个烂摊子还是留给当地的警方去烦恼吧。
        看着几个矫健的身影陆续离开，叶玄机嘴角露出一个神秘的微笑，一个瞬移便离开了战场，回到了位于伦敦市区的威斯汀酒店的总统套房内。他现在可不想去找杜老头，估计现在杜老头因为天云珠的天价成交一举成为了全世界最著名的珠宝商了吧，以后可有得这老头忙的了，不过，似乎他也很喜欢这种忙碌的感觉，呵呵。
        叶玄机怡然自得的坐在总统套房内那珍贵的水獭皮沙发上，品着由酒店免费赠送的红酒，虽然这酒比不上他经常在洛华帝水晶餐厅里喝的那种极品柏拉图水晶窖藏，但也还算是可以了，算得上是标准的大贵族级享受。
        此行的任务基本上算是完成，天云珠也卖出了一个不错的价格，足够他在这个时代干任何自己所需要干的事了，只要首先完成上都黑道的一统，让神域有个不错的总部基地，接下来就要完成自己回到这个时代来的任务了，不惜一切代价阻止机械智能、生物智能以及毁灭性星际武器的研究，永远守护深蓝星。
        没想到拍卖的事情竟然进行得如此顺利，中途几乎没有什么波折，难道这个世界上就没有抢劫犯、强盗之类的东西，这可是价值数百亿美金的超级大买卖啊，难道就无人会动心？还是这个国家的治安状况太好了。
        其实叶玄机这是有所不知，如果他知道支持老蒙特罗举办这个三年一度“世界奇珍拍卖大会”的大东家是谁就不会奇怪了，这个世界上几乎没有几个国家和组织敢于正面对抗它的威严和强大的实力，更何况那些犯罪分子？
        站起来，伸了个懒腰，看看手机已经深夜十二点了，正准备睡觉，这时候手机铃声突然响起，是那首“天使的翅膀”，方蔷薇的专用音乐。
        “叶大哥，你在哪里呀？我是蔷薇，好无聊哦……”方蔷薇那幽幽的声音从听筒里传来，看来这几天在酒店里把这个妮子算是闷坏了。
        “糟糕，”叶玄机这才想起自己还没有告诉方蔷薇自己要出国的事，连忙十分歉意地说道：“蔷薇啊，不好意思，我现在在国外呢？你吃过早饭了吗？”英吉利王国为零时区，而华夏国为东八区，两者时区相差八个小时，现在的伦敦是晚上深夜十二点，而此刻的华夏国却正是朝阳初升的早上八点钟，所以叶玄机有此一问。
        “唔……人家还没起来呢……不许笑话人家！”方蔷薇的脸蛋倏忽间变得红扑扑的，毕竟让心上人知道自己有懒床的坏毛病可不好。
        “呵呵，原来我们的小仙女还有懒床的嗜好啊，哈哈……”叶玄机戏虐的取笑声从听筒里传来，气得方蔷薇对着手机不住娇哼不依。
        “对了，叶大哥，你现在在哪啊，没有打搅你休息吧？”方蔷薇这时也想起了国内和国外存在时差的问题，自己这里虽然已经是早上，但是国外说不定正是深夜呢，她为自己的一时鲁莽打搅了叶玄机休息暗自自责。
        “哈哈，没事，你的叶大哥就是一个月不休息也没事的，我现在在伦敦呢？怎么，感到无聊啦，要不要来伦敦玩？”叶玄机忽然灵机一动，想到让方蔷薇一直住在酒店里也不是办法，倒不如让她趁机也来伦敦散散心。
        “好啊……可是，你不是让我呆在酒店里哪里也不要出去吗？”方蔷薇先是一阵兴奋，然后却不无遗憾地说道，她现在可恨死那个害她失去自由的林栋学了。
        “哈哈，宝贝，这个你不用担心，只要你想来，那也只不过是分分钟的事情……还记得以前叶大哥带着你飞，为你制作元素红玫瑰的事情吗？”叶玄机思虑着应该向自己的女人坦露一些自己的秘密了，这样有些事才更好办些，因为这次的伦敦之行让他的想法有了些变化，是应该让自己的女人们学会怎么保护自己了。
        “记得啊，那可是我一辈子最高兴的时刻了，对了，叶大哥，你是武林高手吗？”方蔷薇美美地再次回忆起了被叶玄机牵着手飞，自己在他温暖的怀抱里看着他为自己亲手制作元素红玫瑰的往事，或许自己的一颗芳心就是在那一刻彻底沉沦了吧。
        “武林高手？哈哈，不是叶大哥自吹自擂，你所说的那些武林高手在叶大哥的眼里什么都不是，我一根指头就能捻死一百个……”叶玄机“稍微”透露了一下自己的实力，不过不是了解他的人，一定认为他是神经错位说“疯话”了。
        “嘻嘻，叶大哥，你也太能扯了吧……武林高手又不是蚂蚁，哪能随便就能捻死的？还一捻一百个？我说你是不是想哪个美女想疯了？”方蔷薇一阵娇笑，拉在胸前的被子顺势滑了下去，露出一片惹人遐思的诱惑春光。
        “怎么？你不信？”叶玄机脸上露出一丝神秘的微笑，可怜的小羔羊就要落入猎人的手里了，他很期待方蔷薇接下来的入瓮表现。
        果然，方蔷薇绝对不相信地摇摇头：“不相信！除非你能证明给我看？”
        “怎么证明？你出题目吧？”叶玄机十分“虚心”地说道。
        “嘻嘻，来真的？好，那本仙女就随便出个题目考考你，只要你能完成，本仙女就任你处罚，怎么样？”方蔷薇豪爽地说道。
        “那就放马过来吧？”叶玄机胸有成竹地说道。
        “其实题目很简单，”方蔷薇微微一顿，然后狡猾地说道：“只要你能在一个小时内出现在本仙女的面前，就算你赢，本仙女任你处罚，如果你做不到，你就要送本仙女一件礼物，怎么样？”
        “一个小时？”叶玄机“大惊失色”地说道。





    第二卷 神域鼎天 第八十五章 春光乍泄
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:45 本章字数:2868

 
        “哇咔咔，就是一个小时，怎么样？怕了？”方蔷薇得意地歪着脑袋说道，随后一把掀开了被子，露出一身标准的三点式，那完美的身材，那水嫩的肌肤，如果有男人见了还不发狂的话，那就不叫男人了。
        “本仙女可以预先告知你下，为了刺激你达成目标的信心，本仙女已经将被子掀开了，春光暴露，免费为你牺牲色相一个小时，咯咯”方蔷薇得意地提提小裤裤，然后又充满诱惑地说道：“再给你惊曝个绝对的内幕消息，本仙女穿的可是透明的蕾丝三点式哦……咯咯”
        “我的天……”叶玄机只感觉自己的呼吸频率一下子爆快几倍，这妮子，几天不见，怎么变得这样大胆了？这不是明摆着给自己上菜嘛，自己这是吃呢还是不吃？真是头疼啊。
        其实这倒是叶玄机自己有些孔雀了，如果方蔷薇知道他有无数种办法能在十分钟内出现在她的面前，打死她也不会搞出这么香艳的刺激啊，就算是有心献身也不是这么的吧？况且方蔷薇在思想上还是很传统的，这从她虽然极想步入娱乐圈但却不愿意为此丧失自己的清白就可以看出，也算是她上辈子烧了高香，能够遇到叶玄机并得到他的爱，以后那是顺风顺水，大红大紫不在话下了。
        “咦？你骗我？不是什么透明蕾丝三点式，而是三只米老鼠……”叶玄机的声音依然从听筒里传出，不过，这次的声音却大了不少，仿佛就在跟前说似的。
        “哈哈，就骗你了怎么样？哼，你们男人都一样……不就是蕾丝嘛，下次买套穿穿，就是不给你看，馋死你，咯咯……”方蔷薇得意地摸着小胸衣上的那两只可爱的米老鼠，一左一右，就仿佛两个守门将军，紧紧地扼守住那道至关重要的通道，是谓所有男人的共同敌人。
        “等等，”方蔷薇似乎觉得有什么地方不对劲，自己穿的什么内衣叶大哥怎么会这么清楚？方蔷薇记得自己从来没有向叶大哥透露自己的穿着的，更不遑是内衣这么秘密的穿着了，难道他曾经偷窥过自己？想到这，方蔷薇只感觉一股热流从小腹位置升起，浑身渐渐地开始燥热起来。
        “叶大哥，你还在吗？”方蔷薇感觉手机里似乎已经没有了叶玄机的一切声音，以为他已经挂断了，赶忙连声催问道。她还没有将自己的满腔情思倾诉完呢，虽然说国际长途很贵的说，但谁叫总统套房里的一切电话都是免费的呢。
        “哦，我在，正在看风景呢，嗯，不错不错，很强大……”叶玄机似乎是看到了什么好玩的东西一般，一直都在小声的笑着，奇怪的是，这么小的笑声方蔷薇竟然觉得自己听得一清二楚，真是奇怪了。
        方蔷薇有点搞不清楚叶玄机口里说的很强大是什么意思，很强大的风景？搞不懂。懒懒地欣赏着自己动人的身材，高挺的双峰，平坦的小腹，光滑如绸缎般的肌肤，在早晨微微透进的朝阳映照下，闪动着玫瑰色的动人光泽。
        “啊！……”
        偶然间抬头一看的方蔷薇仿佛一只被惊吓的兔子，发出了一声超分贝的尖叫。美丽的大眼睛以不可思议的神色看着卧室门口，神色激动又紧张，根本忘记了遮住自己的无限春光，只是用手指着那个令她魂牵梦绕的身影，一个骨碌爬起来，惊喜地大叫道：“叶大哥，你……你……怎么……会……在这里？”
        叶玄机眼神暧昧地上下打量着方蔷薇暴露在空气中的美好身材，心里暗暗称赞不已，现在的小女生，还没怎么着呢，就发育得前凸后翘了，这不是故意引诱男人犯罪嘛，瞧那一对比冷素云还要雄伟得多的小可爱，叶玄机乍看了一眼便管不住自己的眼神了。
        “啊！……”
        又是一声超分贝的尖叫，终于意识到自己已经严重走光的方蔷薇以平生最快的速度钻进了被窝，连脑袋也深深地埋了进去，不住地在被窝里颤抖着，惊讶、兴奋、羞涩、难堪，各种情绪一起涌上了心头，心里如同装了一只四处乱撞的小鹿，“砰砰”跳个不停。
        叶玄机丝毫没有“非礼勿视”的自觉，边走边打量着房间的陈设，发现和自己住的时候没有什么两样，就连被子和床单还是自己用过的那一套，微微一想，叶玄机便猜到了其中的道理，嘴角微微抿起一丝弧线，这个妮子实在太可爱了。
        “怎么，见到叶大哥来就开始装鸵鸟了？看来你是不欢迎叶大哥来啊，那我就走了哦……”叶玄机坐在了床头，看着还在被窝里害羞不敢见人的方蔷薇故意“叹气”地说道，接着就要站起来。
        “别走……”一只玉手不知什么时候伸出了被子，抓住了叶玄机的一只衣袖，却不好意思露头，只是死劲地抓着。
        叶玄机看看方蔷薇实在是羞赧得紧，也不好再调笑她了，另一只手轻轻地搭在方蔷薇伸出的那只手的手背上，明显地感觉到了那丝微微的颤抖。轻轻地抚摸着，丝丝温暖的气流顺着每一次抚摸流入方蔷薇的体内，渐渐平复了她躁动慌乱的心。
        “叶大哥……”终于克制住了心中的羞赧，方蔷薇将小脑袋从被子里伸出了半边，一双扑闪闪的大眼睛蕴含着丝丝春情，细柔缠绵的叫唤声比那恼人的销魂丝还令人欲罢不能，饶是已经经历过数般暧昧阵仗的叶玄机也是心动不已。
        “我可是来收取惩罚的哦……”叶玄机笑吟吟地看着方蔷薇的美丽大眼睛，这个妮子越来越让人放不下了，如果不是因为她从小就希望当个举世瞩目的大明星，还真不愿意让她再抛头露面了，这种让顽石也能点头的极品美女不让那些色鬼争得头破血流才怪呢。
        “惩罚来了……”方蔷薇突然之间仿佛被爱神的箭赐予了无穷的力量，飞快地爬起来对着叶玄机的嘴巴便来了一个下，然后再度迅速地钻进了被窝，打死也不出来了。





    第二卷 神域鼎天 第八十六章 聚龙帮
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:47 本章字数:2848

 
        伦敦素有雾都之称，就算是在夏天，空气也很湿润，是个避暑休闲的好地方。
        三天来，叶玄机带着方蔷薇逛遍了伦敦所有最著名的景点，吃最有名的食物，买最有名的奢侈品。叶玄机出手之大方，让方蔷薇早已经瞠目结舌，她全身上下的衣物和鞋子价值不下百万美金，这在以前只能是她梦中的幻想，没想到自己还真的有穿上水晶鞋做王子的灰姑娘的那一天，那种感觉实在好舒服。
        “对了，叶大哥，待会我们又去什么地方呢？”方蔷薇一手提着刚从奢侈品店里购买的衣物，一手拉着叶玄机的胳膊兴奋地问道。
        “我们待会到华夏人开的餐厅里去吃饭好不好？这几天都吃那些西餐，实在是没有什么意思，还是华夏菜好吃！”叶玄机轻松地说道，看着方蔷薇那高兴的劲，他也很开心，男人活在世上不就是要让自己的女人开心嘛。
        “好啊，好啊，好想吃华夏菜哦……”方蔷薇一听等会要去吃华夏菜，兴奋得合不拢嘴，她这几天也实在是对以前一直很羡慕的西餐吃腻了味，换来换去就那几样，而且还半生不熟的，哪有花样万千的华夏菜好吃？
        两人打车来到了一个华夏人在伦敦的聚居地，据出租车司机称，只有在这里才能吃到比较正宗的华夏菜，他也经常带着家里人来光顾的，称那味道确实不错。
        下了车，两人抬头便看到一个大牌坊上书写着“华夏街”三个镏金大字，从外面望进去，街道两旁的建筑物果然跟华夏国内的普通街道差不多，街道里还不时走过一些身着华夏服装，操着稍微有些异变的华夏语的男女。
        两人走进去，看着街道两旁熟悉的建筑物和说着华夏语的男女华夏人，真的有一种以为已经回到华夏国内的感觉，还未开始品尝食物，就已经喜欢上了这里，最终两人选择了一家叫做“聚龙楼”的仿古建筑酒楼作为最终目的地。
        这酒楼高有三层，全木质结构，外形为明清仿古建筑样式，内部陈设简约而大气，现代化的陈设一点不缺，还多了一丝古韵遗风，此刻正是宾客云集，喧闹非常。
        实在不凑巧，因为前来“聚龙楼”吃饭的人太多，叶玄机两人并没有订到包间，好在二楼的一桌客人刚刚吃完，服务人员赶紧在靠近厨房的位置给叶玄机两人安排了座位。当那男服务员看到方蔷薇那绝美的容颜时，也不由一阵愣神，好在他还是受过几天训练的，知道紧盯着女客看是非常失礼的，只好赶紧收拾安排完毕，一个人躲着去幻想去了。
        “先生，小姐，请问来点什么？我们这里有着最正宗的华夏菜……”穿着传统旗袍的服务小姐赶紧抱来一本菜谱，滔滔不绝地开始介绍起来。
        虽然服务小姐的声音不错，让人听着很舒服，但是叶玄机此刻却没有什么心思听她的介绍了，一口气说出了四五个菜名，让她照着去做，服务小姐诧异地看了他一眼，什么也没说就转身吩咐厨房去了。
        而此刻在距离叶玄机两人不远的二楼一个包间里，一场帮派间的谈判正在进行着，不过，看谈判的双方脸上那并不爽的神色，就知道谈判的进程很是令人不爽。
        “廖先生，这已经是我们黑金帮方面能够开到的最高条件了，你不妨考虑考虑，何必跟钱过不去呢，你说是不是？”古斯德摸了摸自己油光可鉴的大光头，漫不经心地剔着烟灰，对着面向而坐的聚龙帮老大廖沙龙说道。
        “呵呵”廖沙龙笑着摇摇头，毫不动摇地说道：“关于贵帮所说的这件事，就到此为止吧，要我廖沙龙卖白粉给自己的同胞吸，我廖沙龙还没有想钱想到那种地步，至于越南帮的麻烦，我们自己会解决的，谢谢贵帮的好意！”
        “不再考虑一下？这可是一年几千万的大买卖啊？……”古斯德还有点不死心，妄图用巨大的利润来引诱廖沙龙。
        “呵呵，不必了，我们聚龙帮当初成立的初衷就是为了保护在伦敦的华夏人不受到外人的欺负，对于什么发大财、抢地盘的事情并不是很看重，至于你们与魔蝎帮谁来做这个第一大帮，我还是当初的那句话，只要不触犯我们华夏人的利益就行了……”廖沙龙笑着说道，对于这种狗咬狗的事情，他从来都是抱着中立的立场。
        “好，既然廖先生都这么说了，在下也不好勉强，一定将你的意思和态度转告我们黑沙魁首，希望以后我们两帮能在其它的方面多多的合作，告辞！”古斯德摸摸自己的大光头，站起来就要告辞。
        虽然今天的这次聚龙帮之行没有达到预期的目标，但也总算是小有收获，只要聚龙帮能够保持中立立场，全伦敦的其余大小帮派又有六成都支持黑金帮成为地下秩序掌控者，看那个可恶的魔蝎帮还怎么跟黑金帮斗？
        “不送！”廖沙龙礼节性地站了起来。
        黑金帮虽然也干杀人放火，走私贩毒的罪恶勾当，但却是一个比较注重诚信的帮派，而且也没有触犯过华夏人的什么利益，这也是廖沙龙愿意跟他们坐下来谈判并婉言拒绝的原因，如果是换了那个如同疯狗一般的魔蝎帮，他压根连大门都不会让那群疯狂分子进。
        送走了古斯德，廖沙龙又一个人回到包间里坐下，他不得不再仔细的想想聚龙帮的前途，因为聚龙帮不是他廖沙龙一个人的，而是整个伦敦所有华夏人的，他不敢有一丝一毫的懈怠和疏忽，尤其是在这个敏感的时期，任何错招昏招都会令聚龙帮受创甚至是万劫不复。
        想了半天，廖沙龙都觉得目前聚龙帮保持中立立场是最有利的，至于黑金帮和魔蝎帮谁能当这个地下秩序掌控者，还是看它们谁更强吧。





    第二卷 神域鼎天 第八十七章 重狙惊魂
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:48 本章字数:2759

 
        叶玄机和方蔷薇正细细地品味着家乡菜的味道，你还别说，虽然这是在伦敦，但是味道却几乎与国内没有什么不同，香嫩润滑，酥软爆脆，简直将华夏菜的精髓都发挥出来了，难怪前来这里吃饭的人这么多，看来这个“聚龙楼”有个好大厨。
        叶玄机正津津有味地吃着方蔷薇夹给他的一片肚条，忽然感觉一阵轻微的能量波动自身后传来，诧异地放下筷子回头望去，却看见一名身着唐装的中年人正从一个包间里出来，朝着他所在的位置走来。
        想不到在这个小小的酒楼都能碰到高手，从那唐装中年人散发的能量波动频率来看，至少是拥有六级下阶的实力，已经算是不错的高手了，从他矫健的步伐和协调的动作看来，此人应该是一名修为达到六级下阶的古武高手。
        叶玄机顺势打量一眼唐装中年人，身材中等，标准的华夏人国字脸型，天庭饱满，双目中精光隐含，有一种居于上位者的气势，走起路来虎虎生风，看来应该是个久居上位的意志坚定之辈，是个不错的人。
        叶玄机看到的唐装中年人正是出了包间门的聚龙帮老大廖沙龙，这个“聚龙楼”正是他的私人产业。看到今天的客人格外多，廖沙龙怕自己掌大厨的宝贝女儿要累坏了，反正今天的事情已经办完，正好顺道去厨房看看女儿。
        叶玄机和方蔷薇所坐的位置正是前往后堂厨房的必经之路，廖沙龙当然没有察觉到今天自己的酒楼里竟然来了个“神级”客人，只是觉得叶玄机戴着墨镜的样子很岔眼，倒是一旁的方蔷薇那绝美的容貌让他略一失神。不过好在他是意志坚定的古武高手，很快脸上便恢复了先前的波澜不惊的样子，让注意到这一切的叶玄机也是钦佩不已，对其好感大增。
        廖沙龙继续朝前走，并没有察觉到不可预知的危险即将降临。刚刚经过方蔷薇的身边时，突然几声极轻微的玻璃破碎声传来，几道尖锐的高速冲击气劲以不可思议的速度朝着廖沙龙的位置直扑而来，廖沙龙全身寒毛倒立，一阵危险的感觉便遍布全身。
        “有敌袭！”这个念头闪过脑海，刚刚下意识地想躲避，却发现自己身侧的那名相貌美艳的女子正好也处在被攻击的位置上，自己一旦躲开，毫无疑问，那名普通的女子定会全身被打出几个血窟窿，一不小心就会命丧当场。
        这攻击明显就是冲着他廖沙龙来的，他可不是那种贪生怕死之辈，如果因为自己而连累那名普通女子丢了性命，他会很愧疚的，但是时间不等人，他必须要作出最迅速的决断。
        说时迟，那时快，只见他左脚一蹬地，止住了想要躲避的身子，全身功力集中，“天牛真气”发挥到极致，在身体外围筑起了一道不可见的能量气墙，希望凭借着多年苦修的“天牛真气”能够阻挡住子弹的袭击。
        但令廖沙龙万万没想到的是，这次袭击他的可不是普通的狙击枪，而是号称连钢板都能打穿的重狙，他所修炼的“天牛真气”固然是以防守见长，但是也无法阻挡重狙子弹的攻击，几声尖锐的鸣叫后，“天牛真气”被五颗重狙子弹突破，廖沙龙和其身体右侧的方蔷薇都被笼罩在重狙子弹的攻击范围内。
        “啊！……”
        此刻才听到枪声的方蔷薇率先发出一声惊叫，接着整个二楼的所有人都开始骚乱起来，被重狙手瞄上了可不是好玩的事情，好在这些人素质都挺高，明白遇到强袭后的第一个反应是立即卧倒，一阵桌椅杯盘翻腾后，所有人都抱着头爬在了地上，其间还有几声被惊吓着的孩童的啼哭声。
        “糟了”一个念头自廖沙龙的脑海里产生
        ，自己的“天牛真气”竟然被子弹突破了，这是他所没有料到的，难道这并不是普通的子弹？
        他曾经也试过用普通的手枪甚至是狙击枪来检验“天牛真气”的防御能力，虽然不能全部将子弹挡在防御圈外，但是却至少可以保证自己不受伤。此刻攻破自己“天牛真气”防御圈的子弹攻击力比以前试验过的子弹强了几倍不止，这绝不是普通的枪械能够发出的攻击，应该是号称连钢板都能打穿的重狙子弹。
        廖沙龙此刻的心中只能用暴怒来形容，不知道是谁与自己有如此深仇大恨，竟然派了重狙手来刺杀自己？自己死倒没有什么，只是连累了旁人却叫他感到愧疚，但现在后悔已经来不及，因为他知道后悔已经没有用了，如果不出意外的话，那几颗突破防御圈的重狙子弹将在自己的身上爆开几朵血花，然后让他去见佛祖。
        廖沙龙是幸运的，因为他遇到了叶玄机，最重要的是，他在临危之际放弃躲避，宁愿自己受伤也不连累别人的举动让叶玄机很是敬佩，这种好人这个世界上已经不多了，于是叶玄机决定伸手救他一命，也算是对他保护方蔷薇不受伤害的报答。
        重狙子弹在旁人眼里那绝对是快若流星火光，别说是想捕捉它的运行轨迹了，就是想要立即躲避那也是千难万难。不过，这种程度的速度在叶玄机的眼里与蜗牛爬也没有什么区别，他有一千种方法在重狙子弹攻破廖沙龙的防御圈击中廖沙龙和方蔷薇之前将子弹截住，当然，他只用了一种方法便完成了这个在旁人看来几乎不可能完成的任务。
        整个天地的时空仿佛被禁滞了半秒，一切都禁止下来。
        当时空又重新恢复如常的时候，叶玄机的手里已经多了五颗黑黝黝的子弹头，他此刻的心中也是愤怒异常，如果不是他有着超凡的本领，只怕手里的这五颗小东西就能要了方蔷薇的小命，他如何能不恼怒？





    第二卷 神域鼎天 第八十八章 有意无意都要死
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:49 本章字数:2834

 
        “叶大哥！”方蔷薇被突然而起的枪声吓坏了，几乎是下意识地扑进了叶玄机的怀抱里，只要在那个温暖的怀抱里，她才有种绝对的安全感。
        “帮主！”几个身穿便服的青年人从楼下冲了上来，迅速地将廖沙龙保护在中间，直到发现他们的帮主并没有受伤后，才放下心来，立即迅速地保护着廖沙龙回到了包间房内。
        “宝贝，你没吓着吧？”叶玄机温柔地抚弄着方蔷薇的秀发，很是心疼地问道，看来是时候让自己的女人们拥有自保之力了，那就先从方蔷薇开始吧，就在今天晚上。
        “呜呜……”方蔷薇摇着脑袋不说话，只是一个劲地抽泣，刚才的枪声实在是吓着她了，仿佛就在她的耳边响起，她的幸福日子才刚刚开始呢，可不想这么早就跟好不容易得来的爱人分离。
        “宝贝，我们走吧……”叶玄机安慰了一阵方蔷薇，方蔷薇才停止了哭泣，只是眼睛却有点发红，满脸泪珠，说不尽的楚楚可怜。
        叶玄机随手将接住的五颗重狙子弹按进了桌面里，他实在是找不到什么地方可以放这五颗子弹，不过，他这样做并不表示他不会对今天的袭击事件进行追究。无论是有意也罢，是无意也罢，叶玄机都不会放过企图伤害自己身边人的人，没有什么理由，只当是倒霉惹着他这个“牛神”了吧？
        有意无意都要死！
        早在接住五颗子弹的时候，叶玄机便分出了五丝神识循着子弹运动的方向找到了狙击者，这五名狙击者竟然都不在同一个地点，而是分散在五个地点。五个地点同时开枪，而且全都是重狙，如果不是有叶玄机这个牛人碰巧在，此刻的聚龙帮老大廖沙龙已经是陈尸多时了，一击必成，可见这次刺杀事件的幕后策划者的计谋是多么的严密。
        不过，这次也算是他们倒霉，竟然遇到了叶玄机这个牛人，不仅刺杀行动失败，而且惹怒了叶玄机这个牛人，注定了他们的下场是极其悲惨的。
        由于刚才受到枪击事件的影响，两人也没有了什么再去逛逛的心思，叶玄机只好带着方蔷薇回到了酒店，让她洗个澡，放松放松。
        两人虽然住在同一套屋子里，但是却没有突破最后的那层关系，依然是分床而睡，为此方蔷薇是感到既高兴又失落。高兴的是叶玄机并没有强迫的猴急着要了她的身子，给她足够多的时间来检验这份爱情的真伪，失落的是叶玄机从来没有主动提出要跟她发生那种超友谊关系，这让她对自己的魅力又有了些信心不足。
        叶玄机坐在沙发上，思考着该怎样对方蔷薇说明自己的事情，虽然方蔷薇对自己具有的种种神奇能力从来没有主动询问过，但是叶玄机能从她渴望的眼睛里看出她是希望自己告诉她的，或许，那对女人来说意味着的是一种信任和坦白。
        真正的来历那是绝对不能说的，那是他心里最大的秘密，其它的事情倒是可以说说，甚至连冷素云的事情他也不准备隐瞒，反正以后她迟早会知道的，现在说了，还可以博个坦白、诚实的美名。
        披着浴袍的方蔷薇弄干了头发便来到了客厅里，那隐藏在浴袍下若隐若现的美好身材实在是让叶玄机大感吃不消，想想自己也有几天没有开荤了，心火已经快要憋不住了，这妮子如果再继续这么来，保不准自己会兽性大发将她推了。
        深吸一口气，努力保持灵台的清明，对着方蔷薇说道：“来，宝贝，我有话对你说！”叶玄机拍拍自己身旁的空位置，示意方蔷薇坐过来。
        方蔷薇听话地坐在叶玄机的身旁，双手自然地搂着叶玄机的胳臂，疑惑地问道：“叶大哥，有什么事？”
        很自然地握着方蔷薇那双稍微有些冰冷的柔荑，笑吟吟地问道：“宝贝，是不是有很多问题想问我？比如我是什么人？我为什么会很多神奇的能力？当然，最重要的是我有没有其她的女人？我为什么不急着要了你的身子？……”
        “嗯？”方蔷薇的双眼顿时放出异彩，这些问题憋在她的心头好久了，以前不敢问，怕叶玄机生气，现在他自愿坦白，那是最好不过了。
        望着客厅的茶几一阵回忆似的愣神后，想好了说辞，叶玄机开口说道：“我来自一个神秘的地方，那里的人个个都有神奇的本领，当然我是里面最强的人，为了完成一个任务，来到了这里……”叶玄机接着将自己如何来到上都，如何卖宝结识了杜老头，如何因救人与冷素云发生了关系，如何来到伦敦，甚至连结识了吸血公主安娜他也没有隐瞒，反正这些以后方蔷薇也会慢慢知道的。
        “这个世界真的有吸血鬼？”方蔷薇的小嘴彻底夸张地成了O型，这实在是个令她既惊讶又兴奋的消息，没想到电影里的那些相貌英俊，面色苍白，长生不死的吸血鬼在现实生活中竟然真的存在？虽然有点兴奋，但恐惧的成分更多，想到那些前一刻还是温文儒雅的绅士下一刻有可能伸出尖利的獠牙刺进你的脖子里，吸光你的血液，那你简直是想不恐怖都不行了。
        “呵呵，别怕”似乎感觉到了佳人有些恐惧，叶玄机轻轻地将一股热流送进方蔷薇的体内，抚平她紧张的心情，毫不在意地说道：“其实吸血鬼并没有传闻中的那么可怕，在普通人的眼里他们是恐怖神秘的存在，但在真正的高手眼里，他们也只不过是一种拥有特异能力的人类罢了，没有什么不同的。”
        “那有一天我遇到……遇到……那个……吸血鬼……怎么……怎么办？”方蔷薇结结巴巴地说出了自己心中最担心的事，如果她真的有一天遇到那些神秘恐怖的吸血鬼的话，她一定会选择提前自杀，只是又舍不得心爱的男人，这让她感觉很无助。





    第二卷 神域鼎天 第八十九章 天心神丹
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:50 本章字数:3094

 
        “宝贝别怕，我既然这么说了，那自然有解决之道！”叶玄机轻轻地将方蔷薇微微有些颤抖的娇躯拥入怀中，轻抚着隐藏在浴袍下的光滑背脊，自信满满地说道。
        “叶大哥，我好怕……”方蔷薇感觉这个世界真的乱套了，已经不是自己以前认识的那个单纯的世界了，对于将她引进这个世界的叶玄机她是又爱又怨。
        话已经说的够多了，还是先给怀里的佳人吃颗定心丸，不然以后她肯定会埋怨自己的。看看怀里还有点害怕的佳人，叶玄机明白方蔷薇的性子还是有点太柔弱，看来自己应该让她适当地离开自己的怀抱，出去闯荡一番。
        心念一动，一颗闪烁着点点荧光的白色丹丸就出现在了叶玄机的手里，此丹名曰“天心丹”，乃是当年叶玄机费尽心力炼制，一共九颗，不仅有伐筋洗髓，增长功力的妙处，更神奇的是可永驻青春，容颜不老。
        “宝贝，咱们进卧室！”叶玄机轻轻拍拍方蔷薇的背脊，轻声地说道。
        “啊？我……我……还没……”方蔷薇条件反射似的发出惊叫，身子一躬便脱离了叶玄机的掌控，小脸霎时红得如同染血的红布。这个要求来得太突然了，她还没有真正准备好呢，虽然早知道有这么一天要将自己冰清玉洁的身子献给爱人，但是临到真正到来的时候，还是有点放不开，甚至还有一丝惊恐。
        看着佳人那羞赧惶恐的样子，叶玄机明白她是想差了，不过，也不点破，反而想逗逗方蔷薇，试试她对这件事的最终态度。
        “怎么？不愿意吗？”叶玄机“失望”地说道，还长叹了一口气，颓然地拍拍自己的额头，面无表情的靠在沙发上。
        “不！叶大哥……我……我……只是……我还没有……”方蔷薇见叶玄机那失望的样子，没来由地心里一痛，赶紧慌乱地解释。
        “唉，算了，没事，你不愿意就算了……”叶玄机“沉重”地说道，站起来，就想回到自己的房间里去。
        “别，叶大哥”方蔷薇一把拽住叶玄机的裤子，美目中凄泪盈盈，哽咽地说道：“叶大哥，我答应你，你别怪我好吗？”
        看着方蔷薇那凄苦无助的样子，叶玄机心里也觉得这个玩笑是不是开大了，刚想开口说自己是开玩笑的，却见方蔷薇忽然站了起来，伸手解开了自己睡袍的第一颗纽扣。
        “宝贝，你这是干什么？”叶玄机赶忙一把拉住方蔷薇的手，颇为责怪地问道，感觉到佳人的手在不住的颤抖，叶玄机这时才发觉自己的玩笑真的开大了。
        “叶大哥，蔷薇此心早已为君所有，刚才只是有点没缓过神来，你别生气，蔷薇会乖乖地，你别不要蔷薇啊……”方蔷薇一边哭着说道，一边开始解浴袍上的第二颗纽扣。
        “宝贝，看着我”叶玄机将方蔷薇的两只手都握在了手里，阻止了她继续脱浴袍的行为，严肃地说道：“宝贝，看着我，你说我像禽兽吗？”
        “啊？”方蔷薇夸张地张大了嘴，今天这叶大哥究竟是怎么了，一会想要自己的身子，一会又自己骂自己？难道是生病了？
        “叶大哥，你没什么吧？”方蔷薇关切地问道。
        “呵呵，我会有事？天大的笑话……”叶玄机牛皮哄哄地说道。
        “懒得理你！”方蔷薇白了叶玄机一眼笑骂道，仿佛想起了什么害羞的事情，小脸又有变红的趋势，一下甩开了叶玄机还握着自己的手，跑向自己的卧室，叶玄机见状大笑。
        “等我叫你再进来！”
        心跳噗噗的方蔷薇对着一脸坏笑的叶玄机羞涩的喊了一声便使劲地将卧室门锁上，背靠在门上，心里紧张得要命，仿佛有几只小鹿在胸腔里乱撞。虽然心里已经决定就在今晚将自己的身子交给心爱的男人，但是那种少女天生而来的羞涩却还是让她有点抹不下来脸，不知道等会该怎么办。
        “这妮子……”叶玄机饶有兴趣地盯着已经紧闭的卧室门，看着自己手里的天心丹，不由莞尔，不知这出戏自己该怎么收场，不过估计被“痛殴”一顿是少不了的了。
        “我可以进来了吗？”大约过了十分钟，叶玄机来到方蔷薇的卧室门前，边敲门边问道，里面没什么声音，不知道方蔷薇在搞什么鬼？
        “叶大哥，你进来吧……”方蔷薇那娇羞的声音从门缝里传出，叶玄机伸手扭开了门把，发现方蔷薇不在，床上的被子里却鼓起了个大包，呵呵，这妮子又在被子里装鸵鸟了。
        “宝贝，怎么，睡着了？”叶玄机偶然发现了方蔷薇刚刚还穿在身上的浴袍此刻正乖乖地放在床头的椅子上，傻瓜也知道方蔷薇此刻是在挂空挡了，难不成今晚真的要……
        想到这，叶玄机不由浑身上下一阵躁热，想到方蔷薇那绝美的脸庞和完美的娇躯，他自己也有点把持不住了，虽然说方蔷薇迟早都将是自己的女人，但是如果能够早一天得到佳人那动人的娇躯，叶玄机还是觉得很愿意的。
        “唉，有的人一天没事就知道乱想哦，这么点年纪就想要男人了……”叶玄机故意大声地说道，保证方蔷薇就是将耳朵堵上也能听得清清楚楚。
        “谁想男人了？人家还不都是为了你这个大色狼……”方蔷薇听了这话憋不住了，暗想自己倒还理亏了，如果不是你这个臭男人色心大发，本小仙女至于吗我？想想也觉得憋气，一把扯开被子，露出脑袋和大半个上身，不满地嚷道，却浑然没有发觉自己此刻比上回的走光更严重，因为那一片雪白中的红葡萄都暴露出来了。
        “你……”叶玄机目瞪口呆地指着严重走光的方蔷薇，半晌说不出话来，那要命的雪白山峰上耀眼的红葡萄就暴露在他的视线下，以后的很长一段时间里这对红葡萄都占据了一部分叶玄机的梦境，直到真正吃到嘴里了为止。





    第二卷 神域鼎天 第九十章 尖叫又闻尖叫
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:51 本章字数:2983

 
        “啊！……”
        尖叫又闻尖叫，终于发现了自己再次严重走光的方蔷薇下意识地发出了比上次更加高分贝的尖叫，还好叶玄机早已经意识到方蔷薇有可能出现的反应及时将声音封锁不让传出，否则整个楼层的人估计都能够听到。
        真羡慕这嗓音啊，不愧是媒体学院出来的高材生。
        “好啦，别再装鸵鸟啦，该说正事了……”叶玄机笑着拍拍方蔷薇的美臀，虽然隔着一层被子，但还是明显地感觉到了那丝丰腴。
        “坏蛋……”方蔷薇简直羞得快要找个地缝钻进去了，脸红得几乎要滴出血来，不断地扭动着，想要摆脱那只魔手的骚扰，心里狠狠地骂着这个故意让自己出丑的男人，难道就不能多给自己留点面子吗，我是你的宝贝小仙女耶。
        “到底有什么事啊……”方蔷薇见被子外的叶玄机半天没有反应，以为他生气了，只好自己乖乖地将脑袋伸出来问道。
        “宝贝，我刚才跟你讲的有关于超能界的那些事都还记得吗？”叶玄机见方蔷薇防贼一般地紧紧用被子护住全身，只露出一颗脑袋就有点想发笑。
        “记得啊，怎么了，你又想用那个吸血鬼来吓人家……”方蔷薇撅着嘴不满地说道，自从听到叶玄机郑重地说道这个世界上真的有吸血鬼这种生物后，她的心里都全是慌乱的，生怕自己以后如果遇上了该怎么办。
        “宝贝，别怕，只要你吃了这颗丹丸，就能够拥有和我一样的超能力了，到时候，那些一般的吸血鬼也不会是你的对手的。”叶玄机将手中的天心丹递到了方蔷薇的眼前。
        “这是什么丹丸啊……咦？它还会发光呢，好漂亮哦！”方蔷薇美目紧紧地盯着叶玄机手里的那颗白色丹丸，发现那丹丸不像普通的药丸那样毫无光泽，而是散发出一种乳白色的晕光，让人感觉既神秘又好奇。
        “这颗丹丸名叫天心丹，不仅有伐筋洗髓，增长功力的妙处，更神奇的是可永驻青春，容颜不老，只要你服下它，再在我的帮助下，瞬间成为一名超能高手也是很轻松的事……”叶玄机得意地介绍着天心丹的种种神奇功能，心中颇为自傲，毕竟这天心丹可是他好不容易才炼制成功的，每一颗都弥足珍贵，由此也可见方蔷薇在他心目中的地位已经变得很重要了。
        “啊，真的可以青春永驻？”方蔷薇对这天心丹的那些什么伐筋洗髓，增长功力的功能没感到多少兴趣，但当叶玄机说道可以使服用人永驻青春，容颜不老时，双眼中闪过一道狂喜的光芒，大声地惊呼道。
        “骗你干什么？还不快穿好衣服准备服用？”叶玄机笑着说道。
        “哦，好”方蔷薇说完就准备爬起来拿离床头不远处的浴袍，却发现叶玄机的目光正戏虐地盯着她看，小脸一红，赶紧缩回来，对着叶玄机娇嗔道：“你还不快出去，等赏么……”
        “嘻嘻，那就请女王陛下赐赏咯……”叶玄机嬉皮笑脸地说道。
        “快出去，想偷看本女王穿衣啊，没脸没皮的，坏蛋……”方蔷薇跟着叶玄机也这么久了，对于他不时冒出的混帐话基本上也有了免疫力，不由笑骂着说道。
        “女王陛下发怒咯，偶闪……”叶玄机出其不意地捏了捏方蔷薇的小脸蛋，趁着佳人还没有发飙，赶紧逃了出去，当然，没有忘记关门。
        “咯咯”方蔷薇忍不住笑了出来，自从遇到叶玄机后，她感觉自己的天地都变得不一样了，笑的时间比以往加起来的总和还要多，想着叶玄机的好，方蔷薇开始愉快地穿起了浴袍，第一次主动献身计划正式宣告破产。
        “首先，将丹丸服下，然后会感觉浑身开始躁热，有无数股细微的热气流在身体里乱闯乱撞，这时你不要惊慌，那是丹丸开始发挥效力了，接着浑身的经脉开始有刺痛的感觉，那是开始伐筋洗洗髓的症状，这时必须要忍住，不能出声，然后……”叶玄机一步一步地将服下丹丸后会出现的症状和采取措施的步骤详细地讲给方蔷薇听。
        其实，如果只是单单地想要让方蔷薇成为一名足以自保的超能高手，对于叶玄机来说那只是一瞬间的事情，毕竟神域的一百多名精英和杜老头、安娜公主都是他利用自己本身的庞大能量硬行提升的，一瞬间将方蔷薇从普通人变成一名七级的高手那是绝对不成问题的。
        硬行提升修为虽然最快捷最方便，但是这却有个弊病，只要这被提升的人能量层级达到了十二级以上，以后的修为进展将会渐渐慢下来，甚至停顿或者修为倒退，只有服用了一种比天心丹更加珍贵百倍的“九转轮回丹”，才能弥补这个缺陷。只是那“九转轮回丹”的炼制却比天心丹更难百倍，叶玄机虽然有丹方，也知道该怎么炼制，但是其中的三味主药却从来没有找到过。
        叶玄机不想让这个提升修为的缺陷发生在自己的女人身上，虽然吸收天心丹药力的过程很幸苦，但是却没有什么后遗症，很安全。至于那些神域里的女人，以后想办法找找看那三味主药，希望能够炼成“九转轮回丹”，让那些被自己内定的女人也摆脱这个缺陷。
        方蔷薇没有丝毫犹豫地接过白色丹丸一口服下，只感觉入口生香，还没尝出什么味道，便滑入了食道。
        吸收丹丸药力的过程一如叶玄机形容的那般痛苦，好在方蔷薇虽然性子有些纤弱，但却是个内心坚强的女孩，拼着命忍受着体内那如同人体再造的巨大痛楚，不发出一丁点声音，让看到这一幕的叶玄机也不由对方蔷薇的坚强意志所折服。
        不断地有黑灰色的杂质顺着方蔷薇遍布体外的毛孔排出，叶玄机此刻却坐在方蔷薇的身后，将生死能徐徐地渡入方蔷薇的体内，这是最后的收官阶段，必须要他来完成，方蔷薇最后能够达到什么样的境界，全赖于他的这个收尾工作做得好不好了。





    第二卷 神域鼎天 第九十一章 苍天寂灭曲
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:52 本章字数:2731

 
        一道若有若无的淡淡白烟出现在方蔷薇的身体周围，如同清晨的薄雾，似幻还聚，方蔷薇的脸色开始变得潮红起来，大汗淋漓，呼吸急促，脸上的痛哭扭曲更加剧烈起来，看架势，应该已经到了最紧要的关头了。
        生死能经过两次灵气的洗礼，已经渐趋“如意圆通”之境，一股股细小的生死能通过叶玄机的手掌进入方蔷薇的体内，帮助她突破最后的难关，同时分出几股生死能护住方蔷薇的心脉等重要部位，防止意外情况的发生。
        有了叶玄机神奇的生死能之助，方蔷薇的痛苦大为减轻，经脉改造的速度越来越快，不断地被拓宽，被凝实，强猛的药力毫不费力地将方蔷薇的全身经脉和穴道打通，沟通天地二桥，然后回到丹田部位，以完成最后的凝丹。
        一阵清越的口哨声从叶玄机的口里发出，带着太初洪荒的气息，整个天地瞬间仿佛变了个样。一个个透明的蓝色音符从叶玄机的口里蹿出，没错，是透明的蓝色音符，犹如一个个快乐的精灵，围绕着方蔷薇的周围打着转儿。
        苍天寂灭曲，音功里独一无二的至尊绝学，传自叶玄机老妈的师门苍天宗。当年就是靠着苍天寂灭曲的帮助，使叶玄机一举突破了十八级的圣玄境界，达到了十九级的神域境界，其威力只能用“神乎其神”四个字来形容。
        苍天寂灭曲一共有五重境界，第一重，太初之音；第二重，命运玄叠；第三重，苍天断魂；第四重混沌天引；第五重寂灭轮回。
        叶玄机当年依靠苍天寂灭曲的第四重混沌天引，一举突破瓶颈，成为银河系第一高手，傲视群伦。不过，遗憾的是最后的第五重寂灭轮回无论叶玄机如何领悟都不得其法，否则他的修为必定可以借助苍天寂灭曲的莫大神奇功能而更进一步。
        叶玄机此刻口里吐出的音符正是苍天寂灭曲的第一重太初之音，他已经决定将苍天寂灭曲传授给方蔷薇，不仅能够让她拥有面对任何情况任何高手都足以自保的能力，而且如果得到苍天寂灭曲之助，她以后所唱出的歌绝对是这个世界上最有魅力的歌声，相信那些什么歌神歌后的都会被她踩在脚下，成就举世瞩目的功名。
        透明的蓝色音符越积越多，已经差不多围成了一个厚厚的透明蓝色圆圈，方蔷薇的面色已经开始缓和，汗也不怎么流了，只是整个身体却被一层厚厚的黑灰色杂质壳包围，估计如果醒来发现这么多的脏东西都是从自己的身体里出来的，吓昏都是很正常的。
        “去！”
        一直缓慢悠扬地吹动着太初之音的叶玄机突然发出一声冷喝，那圈围绕着方蔷薇的厚厚透明蓝色圆圈仿佛得到了指令般，渐渐地散开再转变成单个的音符，然后鱼贯着从方蔷薇微微翕张的小嘴钻入，前赴后继。
        每一个蓝色音符一进入方蔷薇的体内就化作了一道蓝色的流光，飞快地按照一个古怪的行功路线快速运行着，随着进入方蔷薇体内的音符越多，蓝色的流光也越来越多，最后汇聚成一股莫大的蓝色洪流，通过方蔷薇已经被开拓得很宽的经脉，以不可思议地速度在其体内高速运转着，一小时便是十八个大周天。
        整整七十二个大周天后，蓝色的能量洪流才渐渐慢了下来，不过还没有停止，依旧在缓慢地运转着，不过每运转一个大周天，都有少量的蓝色能量被滞留在丹田里，被天心丹强猛的药力压缩着，凝练着。
        叶玄机早已经停止了吹哨，大约十个小时过去后，围绕着方蔷薇的所有蓝色音符已经被她全部吸收，全身隐隐透出幽蓝色的晕光，仿佛那传说中神秘的蓝色妖姬降临人间，既神秘又灵动。
        “结！”
        叶玄机大喝一声，一股巨大的生死能突然从手掌传入方蔷薇的体内，一瞬间就将还残留在方蔷薇体内一些经脉里的残余蓝色能量一举全部赶进了丹田里，此刻的丹田已经被浓稠的蓝色和白色的能量几乎填满，蓝色的是太初之音的能量，而白色的则是天心丹药力产生的能量。
        庞大至极的生死能一改先前温驯的方式，以一个强者的身份出现在了方蔷薇的丹田里，驱赶着里面的蓝色能量和白色能量不断地融合，压缩，凝练，最后形成一个水蓝色的有鹅蛋般大小，密度浓稠至极的能量团。
        水蓝色的能量团在生死能的强大压力下继续被往小了的压缩，从鹅蛋大小被压缩成鸡蛋大小，然后被压缩成核桃大小，最后被压缩成只有黄豆大小，而此时的浓稠能量团几乎被完全压缩成了固体。
        终于在一声沉闷的响声后，黄豆大小的浓稠能量团消失了，取得代之的是一颗缓慢旋转着的水蓝色，亮晶晶，绿豆大小的晶体。虽然晶体体积很小，但是里面蕴含的能量却非同小可，依照晶体的大小和能量总和来看，此刻的方蔷薇至少已经拥有了九级的能量境界。
        叶玄机长吁了一口气，收回手掌，很是满意，没想到这妮子虽然身子弱了点，但是却天赋极好，硬是在最后关头冲破八级境界而达到九级境界，让太初之音和天心丹的药力得到最大的吸收，果然不愧是他叶玄机的女人，够牛！
        下了床，叶玄机心里估计着方蔷薇这一运功起码还需要十几个小时才能苏醒过来，为了稳妥起见，于是给方蔷薇加了个能量护罩，保证她在运功期间不受任何外界事物的干扰，而他则要去办一件小事，没有人能够在伤害到他身边的人还能逍遥的，无论是三千年后的那个时代还是现在，无论是有意的还是无意的。





    第二卷 神域鼎天 第九十二章 探囊取物
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:53 本章字数:3026

 
        一个瞬移，叶玄机便离开了酒店的房间，来到一个偏僻的小巷。据他放在其中一个狙击手身上的神识反馈，那个狙击手就在这小巷的附近。
        此刻的狙击手阿雷正躲藏在一间破旧的民房内，这里距离华夏街不远，整个聚龙帮已经因为今天帮主被刺杀而闹翻了天，纷纷四处寻找凶手，因此他不敢掉以轻心，只能等待着雇主的安排，不过，这次集五个人的力量都没有完成这次刺杀行动，估计雇主此刻的脸色一定很难看，自己可得小心点。
        今天不知道撞了什么邪了，明明通过瞄准镜看到五颗子弹都命中了廖沙龙的要害部位，却不知怎么回事，那廖沙龙此刻竟然是毫发无伤，难道那廖沙龙有用身体抵挡子弹的能力？这也太扯了点吧？
        阿雷实在是有点郁闷，干杀手这一行也已经有三年多的时间了，杀过的人也不少了，虽然也有失手的时候，但是却觉得没有失手到像今天刺杀廖少龙那么诡异，明明已经击中目标，但目标却没事，真***怪了，就算是穿了防弹衣也会被自己的重狙子弹打穿啊。
        五个狙击手都没能干掉一个人，连他们自己都觉得丢人，雇主已经很不满意，现在却还要躲在这里装王八，真他***晦气。
        打开一罐易拉罐啤酒，“咕咕”地两口灌下，阿雷郁闷地扔掉已经空了的易拉罐，心中想着看看还有什么机会能够干掉这个廖沙龙，那可是价值百万英镑的佣金啊，就是五个人分也每个人能分到二十万英镑，有了这笔钱，自己就可以逍遥地花天酒地过几年了。
        “你很悠闲嘛！”叶玄机现出身形，对着正做着发财梦的阿雷戏虐地说道。
        “谁？”阿雷不愧是职业杀手出身，虽然只是二流水准，反应却也比常人快了不少，趁着抬头询问的瞬间，左手迅速地抓起放在身旁的手枪，用手枪指着叶玄机说道：“你究竟是谁？为什么会出现在这里？快说！”
        “要你命的人！”叶玄机轻轻地朝前迈了两步，神态平淡地看着一脸警惕的阿雷，这种素质也来当杀手？叶玄机觉得只能用无语来表示。
        “去你妈的……”
        “呵呵，垃圾就是垃圾，懒得跟你多说！”叶玄机根本就无视那黑洞洞的枪口，右手轻轻一弹，一个血洞出现在阿雷的额头。
        “下一个在哪呢？”叶玄机冷冷地想到。
        这一夜，一共有五个人以同样的方式离开了这个世界，他们至死也不知道为什么，为什么自己手中的枪却敌不过空手的杀人者，而自己的额头却平白无故地长出个血洞。
        取命？如探囊取物尔！
        “爸，你没事吧？”廖星雨一听人说自己的老爸被行刺，心下大惊，扔掉手里的锅铲，连围裙也来不及解下便冲进了包间的门，急切地问道。
        “乖女儿，爸爸没事”廖沙龙溺爱地看着自己的女儿，笑着说道：“你忘记爸爸有古武防身啦，哈哈，没人能奈何得了你老爸的……”
        “武功再厉害也抵不了枪啊，快然我看看……”廖星雨还是有点不放心，非要亲自检查一下才行，廖沙龙无奈，只好任由女儿仔细检查，直到廖星雨的脸上露出了释然的笑脸，廖沙龙才招呼廖星雨坐在自己的身旁。
        帮主被刺杀可是一帮大事，虽然廖沙龙并没有受伤，但是聚龙帮的人还是明显地将警戒级别提高了不少，不少的帮中成员更是开始搜索有关刺杀的线索，少数性子冲动地更是扬言要将刺杀的主谋碎尸万段。
        聚龙帮的几个重要人物听到帮主被刺杀的消息，一个个义愤填膺，纷纷跑到“聚龙楼”来探望，甚至几个平日里与聚龙帮有点交情的帮会和组织也派人前来表示慰问，总之一句话，这个事情闹大了。
        “妈的，一定是那群越南烂仔干的，帮主，让我带两百人去平了那个可恶的越南帮……”聚龙帮的第一猛将，龙杀堂堂主雷震远使劲地拍着桌子说道，***，这群越南泥腿子，三天不打就敢上房揭瓦，靠。
        “阿远，不要冲动，没有证据的话不要乱说！”德高望重的型堂堂主森叔赶紧制止道，这雷震远什么都好，就是火暴的性子让人有点不放心，随时都要人盯着，看来还需要再磨练磨练。
        “森叔，你说说，这种卑鄙的事情除了越南帮的那帮泥腿子谁还干得出来？妈的，竟然敢欺负到咱们聚龙帮来了，找死啊……”雷震远还是固执地认为肯定是越南帮干的，因为最近这段时间聚龙帮跟越南帮因为地盘分配问题不时有摩擦的情况发生，小规模冲突也有两回，虽然没有闹出人命，但却有多名帮众受伤，是以他认为肯定是越南帮的人干的。
        “阿远，坐下，看你那毛咋咋的样子，还有一点一堂之主的样子吗？”廖沙龙对雷震远这个侄子也很是头疼，如果他不是自己妹妹的儿子的话，就冲着他那惹是生非的火暴脾气，早将他这个堂主的位置给端了。
        “舅舅，我……”雷震远是向来天不怕地不怕，但最怕的却是廖沙龙这个帮主舅舅，小时候他可没少吃廖沙龙的育人鞭，心里已经留下阴影了。听见帮主舅舅发话了，赶紧听话的坐下，狠狠瞪了一眼对面正看自己笑话的表妹廖星雨一眼。
        “好哦，有人挨骂咯……”廖星雨挤眉弄眼地取笑着雷震远这个表哥，从小到大，这是她觉得最有成就感的事。
        “小毛丫头……”雷震远对冲着自己做鬼脸的表妹回敬了一句，气得廖星雨鼻子都要歪了，这个可恶的外号正是拜表哥雷震远所赐，柳眉一掀，正想找回场子，却被老爸的手势制止住，只好撅着嘴巴不说话了，心里却在向着怎么整治一番脾气的。
        “好啦你们两个，从小斗到大，就不能安静一会么……”廖沙龙发表总结呈词，两表兄妹的战斗总算告一段落。





    第二卷 神域鼎天 第九十三章 夜探伦敦塔
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:47:54 本章字数:2976

 
        “咝……”
        一张洁白的纸片又被童薇撕成了粉碎，化作了片片相思灰，这已经是她今天撕碎的第七张纸了，无它，只是因为心情烦躁。
        “该死的坏家伙，你可害苦我了……”童薇蹙着眉头苦想到，自从那晚在酒吧遇到那个墨镜男闹出一段尴尬后，不知怎么的，竟然时常在梦里都梦到那个戴着墨镜的坏家伙，还有他那充满磁性魅力的戏虐声音。
        早上刚刚坐在宽大的办公室里，那个坏坏的身影又钻进了她的脑袋，任凭她如何故意不去想都没有用，那个身影反而是越来越清晰，仿佛已经深深烙印在脑海里了一般，惹得童薇气呼呼地将手中的笔一扔，又开始骂那个让她日夜都不得安宁的坏家伙了。
        “童经理，这是有关三号标地的详细资料，请你过目！”秘书范琳敲门进来，将一叠资料放在了童薇的面前，无意间抬头看了一眼精神状况似乎不佳的童薇，忽然指着童薇的眼睛发出一声惊呼。
        “童经理，你……你的眼睛是怎么回事？”范琳惊讶得眼珠几乎瞪了出来，一向国色天香的童经理竟然顶着一对熊猫眼上班，这让她的那群追求者看到了，只怕会心痛万分吧。
        “没事”童薇有点不好意思地说道：“昨晚睡得有点晚，呵呵，对了，今天那些登徒子们没有来送花吧？”
        “怎么没有？”范琳一脸羡慕地说道：“那花多得都快将下面的大厅摆满了，特别是那个何公子，每天都是九十九朵红玫瑰，从不间断……”
        童薇知道范琳口中的那个何公子就是何氏集团董事长的独子何应熊，一个疯狂追逐她裙角的爱恋者。不过，这个何公子是整个上都市都出了名的败家子，童薇从来都没有给过他好脸色，多次明里暗里的拒绝，但这个何应熊却是脸皮极厚，死皮赖脸都要来追求，如果不是念在童家与何家的关系一向不错外，童薇早就发火了。
        那个何应熊也算是有心，想了很多的办法来讨她的开心，什么送车，送房，送钻石，送项链，送花，种种手段都用尽了，但自幼出身在豪门大族里的童薇自然不是权势和金钱能够打动的，虽然何应熊的挥金如土让那些拜金女眼馋不已，但却让童薇对这个败家子更厌恶了。
        “什么时候才能收到你送的花啊？……”童薇脑海中忽然冒出这个念头，顿时心里既紧张又羞涩，仿佛耳边又响起了那个充满男性魅力的戏虐声音。
        “小姐，虽然这个东西擦上去很温暖，也很柔软，吸水性也很好，但是用在我这个大老爷们身上真的有点不合适……”
        “嗯，舒蕾，名牌，不错，还有股清香味呢，真的很适合你。虽然我很想留下做个纪念，不过，我想我还是必须忍痛割爱还给你，因为你等会儿说不定就要用到它！”
        在梦中童薇的耳朵里都时时浮现出这两句话，那个虽然相处不到几分钟的神秘男人，他的怀抱好温暖，他身上的气味好好闻，简直就是女人的终结者，不过，略有的遗憾的是他戴着黑色的墨镜，遮住了大半部脸，让人看不清整个的相貌。
        童薇曾经在梦里无数次的幻想着那副墨镜下的尊荣，但是却总觉得略有缺憾，幻想出的那些比当世最帅气的明星脸都要完美的面容竟然让她的心中觉得略有缺憾，似乎这样的相貌还配不上那个神秘男人，这让她希望看到那个神秘男人的真实面目的渴望更强烈了。
        轻松解决掉五名倒霉的狙击手后，叶玄机轻松地走在繁华的街头。伦敦的夜景非常迷人，霓虹闪烁，游人如织，各种肤色的游人和市民尽情地享受着生活的美好，叶玄机悠闲地穿插期间，不时地接收着开放辣妹们妩媚的挑逗，颇为自得。
        “咦？”
        不知不觉间，叶玄机竟然来到了伦敦塔附近，不由想起了自己上次来游玩时神识察觉到的那两股截然不同的正邪能量，想想此时也没什么事情，不如就此去探上一探。
        伦敦塔本来是为控制整个伦敦城而建，占地18英亩，因为经过两代君主的扩建和整修所以它也反映着英吉利王国不同时代的不同风格，可以讲，这座伦敦塔是英吉利王国各个时代智慧的结晶，这里作过堡垒，王宫，监狱，皇家铸币厂和伦敦档案馆。
        现在它似乎完成了他的历史使命，而作为一个王冠、王袍、兵器和盔甲的陈列馆。最有名的是塔内的皇家珍宝馆主要展出17世纪以来君主的镶满宝石的皇冠，王权球，权杖等国宝，兵器馆展出了历代皇族所使用的各种武器，盔甲和战袍等。
        伦敦塔是一组塔群，其中心是一座诺曼第式建筑的日塔，这是塔内最古老的建筑，也称为大塔和中央要塞，高三层，在其上端建有塔楼，除东北角塔楼为图形外，其他三个塔群都是方形。
        白塔高90英尺，墙的根基部分厚15英尺，上部厚11英尺。白塔的四周有内外四层的多座防御性建筑，作为内层防御性的是13个塔，以威克菲塔，白塔和比彻姆塔最为有名。作为一外层防御的有中塔，井塔等6个塔和2个棱堡，在最外层的四周还没有护城壕作为监狱，这里关押过英国历史上不少王公贵族和政界名人。
        第二次世界大战期间，希特勒的副手鲁道夫赫斯也曾通过护城壕圣托马塔下的叛徒门进入伦敦塔而被监于此。白塔内的圣约翰教堂是现存教堂中最为古老的一座，整个教堂按典型诺曼第式结构修筑，显得宏伟肃穆。
        叶玄机察觉到的那两股正邪能量就来自白塔内，而且应该是来自一个十分密闭的空间，就好像被什么封印住了的感觉。叶玄机曾经在网上搜索过一些关于伦敦塔的资料，知道这是个十分神秘的地方，世间谣传英吉利王国历史上最伟大的君主亚瑟王和十二圆桌骑士就存在于伦敦塔里的某个神秘的地方，守护着英吉利王国，叶玄机倒很想见识一下这些所谓的绝对忠诚，永不背叛的圆桌骑士们。





    第二卷 神域鼎天 第九十四章 圆桌骑士
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:00 本章字数:3017

 
        由于已经熟知了有关伦敦塔的相关资料，再加上瞬间移动的无穷威力，叶玄机很轻松地就进入了已经被关闭了的伦敦塔，准备发掘一下里面究竟有什么奥秘。
        伦敦塔虽然说是塔，但却和一座城堡没什么两样，大气，恢弘，还带着一丝神秘。由于瞬间移动的无穷妙用，叶玄机毫不费力地出现在了白塔内，而那两股正邪能量波动就从白塔内的一个密室里传出。
        叶玄机饶有兴致地观察着这著名的白塔，发现四周除了一些通往密室的石门外，就是其中一面墙上挂着的一副巨型耶稣受难图最为引人注目，最为神奇的是，此刻正有无数的细小光点照射在耶稣受难图上，竟然发散出一片圣洁的光芒。
        抬头一看，发现光点的来源是在塔顶的天花板，天花板上被凿出了无数如同蜂窝般密集的小圆孔，上面覆盖着一张巨大的透明玻璃，既能防止雨水进入，又能保证充足的光照进入塔内，叶玄机不由为这种独具匠心的设计喝彩。
        白塔内的面积很空旷，没有什么多余的摆设，但却没有给人任何空洞的感觉，只感觉到一种壮烈，苍凉和肃穆，更有一种威严参杂其间。
        忽然，叶玄机感觉到三股不同的能量波动凭空出现，嘴角勾起一丝神秘的弧线，没有丝毫的惊慌，仿佛早就知道了似的。
        三个身穿盔甲的骑士在一阵空间能量波动后，分三个方向出现在了叶玄机的周围，呈包围之势，强大的能量波动随即传来，三个盔甲骑士竟然都达到了八级中阶的能量境界，看来是三个实力极其强悍的家伙。
        “东方人，回你该回去的地方！”其中一个身材高大的骑士用纯正的英吉利语对着叶玄机说道，手中巨大的骑士剑触地而立，一股强猛的威严之势自然散发。
        “圆桌骑士？”叶玄机饶有兴致地观察着眼前的三名盔甲骑士，果然如同传说中那般强悍，看来今天有得玩了。
        “伟大的亚瑟王座下十二圆桌骑士之一，拉莫莱克！”
        “伟大的亚瑟王座下十二圆桌骑士之一，高文！”
        “伟大的亚瑟王座下十二圆桌骑士之一，贝狄威尔！”
        好家伙，眼前的三个人竟然真的就是传说中的圆桌骑士，不过，圆桌骑士出现在历史上已经有上千年的时间了，听刚才自称是拉莫莱克的家伙的语气，明显就是个年龄不大的人嘛，难道圆桌骑士也拥有如同血族般永生不死的能力？这个发现让叶玄机对这群号称人间正义使者的圆桌骑士们的兴趣更浓了。
        “无知的东方人，竟敢闯入白塔禁地，快速速离去，否则必将受到正义的审判！”自称是高文的圆桌骑士右手持骑士剑，指着叶玄机冷然地说道。
        “偶晕……”叶玄机现在听到这些冠冕堂皇的话语就有一种无力感，这不由让他想起了前几天的拍卖会那日夜里，自称是教廷骑士榜样的凯奥拉丁带着教廷高手偷袭莫里斯亲王一行的事情。
        凯奥拉丁表面上说得自己好像就是圣洁至极的救世主，但暗地里却干的是偷鸡摸狗的勾当，西方人这种挂羊头卖狗肉的事情做起来比发明这个词语的华夏人更得心应手，看来这个世道，看人果然不能只看表面啊。
        “东方人，你还有十秒钟的撤离时间！”一直没有开口的贝狄威尔严肃地说道。
        “靠，老虎不发威，还被你们当成病猫了？”叶玄机看到三个圆桌骑士眼神里流露出的轻蔑，怒不可抑，别说就三个八级中阶的圆桌骑士了，就是十二人全来，也不会是自己的一招之敌，还在这里大放厥词，果然是无知者无畏啊。
        “我如果不走呢？”叶玄机也用纯正的英吉利语傲然回答道。
        “那是找死！”三个圆桌骑士不约而同地同声怒吼道，多少年没有人敢在他们的面前嚣张了，今天竟然被他们三个同时遇上了，骑士的尊严和誓死保卫伦敦塔的誓言让一向以绅士自居的三人彻底愤怒了。
        “呵呵，只要你们有能赖，我这条命你们可以随时取走。不过，如果你们输了的话，那就乖乖地拿出里面的东西来！”叶玄机随手指着传出正邪两股力量的石门。
        “妄想！”三个圆桌骑士几乎是不假思索地暴喝道，骑士剑瞬间划出三道白色的流光，澎湃的光之力顺着骑士剑催射出一尺长的剑芒，其威力比凯奥拉丁发出的剑芒强了不少，同时也精纯了不少。
        “邪恶的东方人，原来你是黑暗协会的走狗，那今天就将命留下来！”拉莫莱克眼中暴射出强烈的仇视光芒，仿佛与叶玄机有不共戴天的深仇大恨一般。
        “黑暗协会？什么东西？难道里面的东西跟这个黑暗协会有关？”叶玄机不由疑惑地问道，他虽然现在已经能够肯定里面散发出正邪两种力量的东西是两件器具，但却不知道来历，没想到拉莫莱克一口就道破了秘密。
        “邪恶的东方人，不要妄图装作一副无知的样子就能博得圆桌骑士的同情，在拥有‘真知眼’的圆桌骑士面前，邪恶与欺骗是无所遁形的，接受圆桌骑士正义的审判吧，东方邪恶的代言人！”贝狄威尔满脸圣洁状地对着叶玄机说道。
        东方邪恶的代言人？靠，自己什么时候有这个名字的？这群自大狂妄的圆桌骑士，难道是太久没有在人间走动，脑子已经变得秀逗了？什么狗屁真知眼，连老子身上的气息都分辨不清楚，还来主持正义？靠。
        “废话少说，那东西交是不交出来？”叶玄机也懒得跟这三个迂腐的圆桌骑士扯了，要打便打，哪来那么多废话？
        “哼，邪恶的东方人，准备接受正义的审判吧……”拉莫莱克高举骑士剑，璀璨的白色亮光大炽，大战一触即发。





    第二卷 神域鼎天 第九十五章 圆桌骑士之怒
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:01 本章字数:3284

 
        “所有世人，凡是拥护正义的都将得到拯救，凡是悖逆正义的都将受到惩罚……”
        “正义是光明的手杖，光明是正义的纹章……”
        “当大地被洪水淹没，正义来到人间，散放光明……”
        “永不暴怒和谋杀！”
        “永不背叛!”
        “决不残忍，给予请求宽恕者以宽恕!”
        “总是给予女士以援助！”
        “永不胁迫女士！”
        “永不因为爱或言辞之利卷入争吵而战斗！”
        ……
        叶玄机目瞪口呆地看着三个高举骑士剑，口中不断的高颂骑士精神信条的圆桌骑士，真的有一种无力感，难道他们每次跟别人开打前还要念上半个小时的骑士精神信条？西方的这些人果然思想都还没有完全开化，这种愚蠢的做法果然是世间少见。
        “……光明将得到拯救，黑暗将会被消灭，一切得以重生，光明十字斩！”
        “……黑暗将被禁锢，光明将重现世间，暴雨雷鸣斩！”
        “……光辉将布满世间，一切都将重现，碎星破月斩！”
        就在叶玄机听得几乎昏昏欲睡的时候，三道极其强烈的攻击能量突然出现。一道能量形同教会专有的十字架，光芒万丈却又杀气凛冽；一道能量如同雷雨天的狂风暴雨，细如雨滴的点点白色光斑如同流星，其中还隐隐夹杂着风雷之声；最后一道能量如同破碎星空的利剑，携带着无穷的威力。
        “那就来玩玩吧，哈哈……”叶玄机感受到了三道能量冲击波的强烈杀伐之力，一股豪气油然而生，自己来到这个时代所遇到了最强攻击终于来到了，三名达到八级中阶能量境界的强悍圆桌骑士合击之力，威力绝对不亚于一名八级上阶高手的全力一击。
        好久没有遇到对手能够一展筋骨的叶玄机大笑中将自己的能量控制在八级上阶水平，他要在力量相等的情况下击败这些所谓无敌无畏的圆桌骑士，让他们明白，只有强悍的武力才能说狂妄的话，让他们以后学会什么是“低调”。
        “逍遥圣帝手！”叶玄机有属于自己的兵刃，但是却从来都没用过，自然也是无法见到过，因为无论是三千年后的那个时代还是现在，都还没有人有资格要他拿出兵刃来战斗，以后会不会用到暂且不知道，但今天绝对是不会用的了。
        一只巨大的金色手掌凭空出现，一瞬间，手掌幻化成三只，分别朝着三个不同的方向出击，迎向三道急若迅雷，快似闪电的白色能量冲击波。
        “叮叮叮……”
        三声激烈的交锋声过后，三道能量冲击波与叶玄机幻化出的三只巨大的金色手掌来了个亲密的接触，白色的光芒立时黯淡了不少，而金光的光芒却是大涨。
        “可恶的混蛋，竟然损坏了我的剑，去死吧，烈焰圣剑气！”最先发现不对的是三个圆桌骑士里实力最强悍的拉莫莱克，没想到已经传承了千年的骑士剑竟然被人一招损坏，而自己却不能伤害到对方的一丝一毫，顿时怒火滔天。
        在圆桌骑士的精神信条里，骑士之剑就是骑士的第二生命，骑士必须誓死捍卫自己传承之剑的尊严，如果传承之剑被毁，骑士就必须为传承之剑复仇，杀了毁剑之人，否则，骑士就必须自杀以谢天下。除非该骑士能够在一个月之内将被毁坏的传承之剑投入奇迹之湖，让剑重生，则可免去自杀的惩罚。
        另外两名圆桌骑士，高文和贝狄威尔一听拉莫莱克怒吼的声音，这才发现自己的骑士剑上的光芒要比先前黯淡一些，并且剑身上被留下了明显的握痕，顿时也是齐齐暴怒。
        “螺旋千叶剑！”
        “大日狂风斩！”
        无数的剑气、剑芒铺天盖地地朝着叶玄机扑来，强烈的杀意弥漫了整个空旷的塔内空间，空气撕裂的尖锐名叫此起彼伏，整个空间都被这极白极亮的能量光芒照射得透明，就连在塔外也能够隐隐看到里面的光华璀璨。
        “横扫天下！”
        叶玄机也不敢怠慢，毕竟他此刻只给自己的体内留下了八级上阶的功力，其余的绝大部分功力已经被他自我封印住。三个圆桌骑士此刻的攻击岂止比刚才威力增加了一倍，简直就是状若疯虎般的不要命的进攻。
        这也是叶玄机没有了解到圆桌骑士的传承之剑对于圆桌骑士有多么的重要，如果知道的话，他也许不会损毁三人的传承之剑，毕竟双方也没有什么深仇大恨，没必要弄得鱼死网破，白白树下强敌。
        叶玄机的身影如同鬼魅一般的穿梭于那片极亮的白色剑气中，施展出极其精妙的绝世腿法，狠狠地在三名圆桌骑士的持剑手腕处一点，然后就是一个得劲的甩腿。
        “嘭嘭嘭……”
        三声沉闷的金属声和闷哼声响起，骑士剑被踢飞的三名圆桌骑士如同炮弹一般的向着三个不同的方向横飞而去，响起了一片巨大的物品与人体的碰撞声，连整个白塔都似乎被震得晃了几下。
        还好有传承圣甲的保护，三名圆桌骑士倒没有受到什么严重的创伤，一阵挣扎后纷纷站了起来，只是形象看起来有点狼狈，坚硬的传承圣甲被叶玄机竟然一脚踢得凹了一块下去，让三个圆桌骑士伤心极了，恨不得活生生吃了叶玄机的肉。
        三个一向自以为天下无敌的圆桌骑士此刻是无可抑制地愤怒，光荣而高傲的圆桌骑士从来没有如此狼狈过，传承之剑被损毁，传承圣甲被踢变形，这两项绝对不能碰触的底线都被叶玄机无意间侵犯，双方已经成了不死不休之局。
        拉莫莱克，高文，贝狄威尔三人悲痛地看着躺在不远处的属于自己的传承之剑，然后六目交汇，目光悲切地互相点了点头，一种壮烈与悲伤的情绪在空间里弥漫。





    第二卷 神域鼎天 第九十六章 邪恶之器
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:02 本章字数:2783

 
        “仁慈的主啊，光明已被掩埋，黑暗正在狂舞，请赐予最正义的力量，汇聚吾身……”拉莫莱克，高文，贝狄威尔三人面色严肃，不约而同地高声吟唱起来。
        只见天空中突然出现一道巨大的光柱，穿过塔顶，将正在吟唱的三名圆桌骑士笼罩。那道巨大光柱所蕴含的强大能量让一旁见了的叶玄机也不由暗暗咂舌，照光柱的能量波动强弱来判断，光柱内蕴含的能量绝对不会少于一名九级中阶高手所蕴含的能量。
        为了以防万一，叶玄机悄悄地将体内封印的力量解印了一部分，让身体内的能量达到九级上阶水准才再度自我封印，相信就算三名圆桌骑士和那道巨大光柱的能量全部加起来也不会是他九级上阶力量的对手，他很期待接下来会发生什么。
        “……凝成正义之剑，骑士最高奥义――牺牲技*正义之裁决！”随着吟唱的结束，那道巨大的光柱突然暴射出璀璨的光芒，照得所有人都睁不开眼睛，当然，叶玄机这个变态除外，就在光柱突然暴射的一刹那，他看到了那巨大的光柱瞬间化作了三道流光钻入三名圆桌骑士的体内。
        得到光柱力量的三名圆桌骑士全身散发出夺目的光辉，其自身实力更是连跳两级，达到了惊人的九级下阶水准，而其中实力最强的拉莫莱克更是差点达到九级中阶的水准，三个人的整个气质完全变了。
        如果说还未得到光柱力量帮助的三名圆桌骑士是归鞘的骑士剑的话，那此刻得到光柱力量帮助的三名圆桌骑士就是出鞘的杀人之剑，浓郁得几乎实质化的光之力围绕在三名圆桌骑士的周围，仿佛战神转世。
        “正义之裁决”是骑士的最高牺牲技，通过祈祷获得天地间最正义的力量，使祈祷者能够借用祈祷而来的力量，祈祷者的能量等级越高，其获得的祈祷力量就越强，其原理跟魔法差不多。当然这种借用并不是永久性的，只能够维持一个小时左右，而且借用力量消失后，祈祷之人将会失去十年的寿命，而且修为也会下降一级，不到万不得已的情况，这些圆桌骑士是不会动用这门技能的，因为这好比就是对自己的慢性自杀。
        其实三名圆桌骑士施展牺牲技也是迫不得已的，这不仅是为了报传承之剑和传承圣甲被损坏之仇，更加重要的是他们必须确保封印在密室的邪恶之器不被叶玄机夺走，因为那件邪恶之器实在太可怕了。
        从那邪恶之器诞生之日起就不知沾染了多少人的鲜血和生命，收割的灵魂不下万数，最后还是由教皇动用圣器，亲自出手才将之封印，为了使封印永远存在，教皇不惜用那件圣器作为封印之器，这也就是叶玄机察觉到的那两股正邪力量的来源。
        那邪恶之器是黑暗协会的第一魔器，被教皇封印后曾经多次派人前来抢夺，有好几次都差点得手，无奈之下，教皇就将这邪恶之器连同封印之器一起秘密转移到了伦敦塔，交由与教廷关系密切的亚瑟王和他的十二圆桌骑士来守卫，由于封印严密，多年来一直无人发现伦敦塔里竟然存在着这样两件能够令所有人都疯狂的东西。
        谁知到伦敦塔附近游玩的叶玄机无意间施展神识发现了这个惊天秘密，被共存在一起的正邪力量诱发了好奇心的叶玄机决意要夜探伦敦塔，揭开这个秘密，于是就出现了上面的那一幕。
        三名圆桌骑士当然知道自己祈祷来的力量只能在身体里停留一个小时的时间，这下也不讲究什么骑士精神骑士信条了，消灭眼前这个神秘莫测的东方恶魔，守护封印之器与邪恶之器才是最最重要的。如果这一圣一魔两件威力强大的武器被眼前之人夺走，天哪，他们不敢想象以后会发生什么，就算是丢掉性命，他们也绝不能让眼前的东方恶魔的阴谋得逞。
        最令三名圆桌骑士感到愤怒和奇怪的是，叶玄机竟然偏偏选在了白塔守护力量最弱的时候动手，其余的九名圆桌骑士已经于半天前前往奇迹之湖迎接他们的王回归，现在估计才刚刚到达。
        三名圆桌骑士全身的光之力猛然爆发，骑士剑自动飞回各自的手中，先前只有尺余的剑芒此刻竟然猛涨到两尺左右。更不可思议的是各自的剑身上都出现了一股惨白色的火焰，一股毁灭的气息让先前还有点不屑的叶玄机神色顿时凝重起来，因为他从那股惨白色的火焰里察觉到了如同在时光虫洞里感受到的毁灭能量一样的毁灭气息。
        “斩星！”
        “破虏！”
        “碎月！”
        三把燃烧着毁灭火焰的骑士剑同时举向高空，剑尖互指，剑芒仿佛吃了兴奋剂般的顿时再次暴涨，三道惨白色的火焰剑芒已经交汇在一起，在叶玄机的头顶十米处组成了一个惨白色的巨大火焰三角阵，阵阵充满毁灭意味的能量气息笼罩着下方的叶玄机。
        从三名圆桌骑士开始祈祷直至组成包围他的巨型火焰三角阵，叶玄机一直都没有出手阻止，他想见识一下如此一番折腾后的三名圆桌骑士比之刚才的实力能够提高多少，测试结果很满意，每个人的杀伤力都暴增了三倍不止。
        至于自己的安全，叶玄机从来没有担心过，因为他相信，这个时代还没有人能够令他受伤，即便是十二圆桌骑士都到齐了，再加上那个传说中无敌的亚瑟王，他也不会放在心上，因为绝对强大的实力就是最好的保证。
        不过，为了表示对三名使用了牺牲技的圆桌骑士的尊重，虽然他的“真龙不灭体”早已经练到了肉身可以穿梭宇宙的境界了，但叶玄机还是破例在自己的身上施加了一个能量护罩，能量级数高达九级上阶的能量护罩，足以面对即将到来的任何疯狂攻势了。





    第二卷 神域鼎天 第九十七章 轰天一击
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:03 本章字数:2925

 
        三名圆桌骑士拼命地将自己体内雄浑的光之力灌注到自己的骑士剑上，当巨型火焰三角阵上的惨白色火焰燃烧到极致也亮到极致的时候，三人几乎是不约而同地发出一声暴喝，将自己体内的最后一丝力量灌注进骑士剑。
        “三星戮月，轰天一击！”
        三名圆桌骑士将自己的最后一丝力量灌注进骑士剑后，从骑士剑上传来的强大能量波动将圆桌骑士握住剑柄的手纷纷弹开，骑士剑竟然在无人操纵的情况下自动高速旋转起来，每旋转一圈就有无数的惨白色能量剑刃飞出，笼罩了一丈方圆的整个空间。
        “叮……”
        “叮……”
        “叮……”
        “啵啵啵……”
        能量剑刃碰撞到金属上和能量护罩上的声音不断传出，其间还有躲避不及的圆桌骑士的闷哼声，带有毁灭能量气息的能量剑刃突破了圆桌骑士的传承圣甲，将原本已经失去了力量支撑的圆桌骑士们逼得是到处躲藏，好不狼狈。
        当然波及到三个圆桌骑士的能量剑刃只是零星的几点，在及时的规避和躲藏后，并没有受到什么实质性的伤害，只是能量剑刃上附着的毁灭能量让这三个圆桌骑士吃足了苦头，纷纷用尽全身的最后一丝丝本源力量拼命抵挡毁灭能量的侵蚀，这可真的是杀敌一千，自损八百，两败俱伤的昏招啊。
        如果说三个圆桌骑士受到的能量剑刃的攻击是小雨两三点的话，那叶玄机受到的照顾就是倾盆剑雨了，无数的能量剑刃高速地撞击在他布下的能量护罩上，迸射出无数的能量星火，然后被无情地阻挡和弹开，砸得坚硬的大理石地面千疮百孔。
        当然，这能量剑刃的杀招并不仅仅是这样，在多次剑雨袭击能量护罩无果后，如同已经通灵一般，能量剑刃自动改变了袭击的方式，由先前的倾盆剑雨变成了漫天剑幕，无数飞旋的能量剑刃自动组合在一起，形成了几十道长约一丈，宽约一尺的能量剑幕。
        组合而成的巨大剑幕如同几十道巨型光剑，高速旋转着从天而降，强大无比的劲气将这个白塔内部的一切物品搅得乱飞狂砸，位于墙上的那幅极其珍贵的耶稣受难图也被这强猛的劲气撕得粉碎，化作了无数的纸片，飘荡在空气中。
        四周的墙壁和地面的大理石更是被摧残得惨不忍睹，三名圆桌骑士看见眼前的情景，第一次感到后悔了，特别是那幅极其珍贵的耶稣受难图的画，乃是传承了几百年的东西，就这么被毁，真的是令人痛心啊，虽然说这威力强绝的大招是他们三个合力所发，但是却依然将这笔帐算到了叶玄机的头上。
        高速旋转而下的数十道巨大剑幕眨眼的时间就到了叶玄机的外围，剑幕与能量护罩互相碰撞引起的巨大呼啸和嘶鸣声响彻了整个伦敦塔，五颜六色的爆破能量更是冲破了白塔塔顶的束缚，冲天而起，洒下了满天的光华，让所有看见到这一幕的人都以为是神谕降临，赶紧跪在地上向着上帝祈祷。
        在与几十道能量剑幕激烈的碰撞后，叶玄机的能量护罩已经被削弱了很多，再不复开始的坚固，如果再来一次这种强度的攻击，那他的能量护罩随时都有崩溃的忧虑。三个九级中阶的高手通过一种神秘的组合，竟然差点破开了一个九级上阶高手的能量护罩，虽然最终没有成功，也足以自傲了。
        叶玄机心头也对三名圆桌骑士合力使出的这招大招感到佩服，如果他只是一名普通的九级上阶高手，面对抱着必死之心的三名使用了牺牲技的圆桌骑士，还真的没有绝对的把握能够拿到那密室里的物品，就算能拿到，只怕也会身受重伤。
        满天光华消散，三名心急如焚的圆桌骑士看向中间战场位置，只见那个可恶的东方恶魔身体周围还笼罩着一层薄薄的能量护罩，神态虽然有点疲惫，但是却几乎没有受什么伤害，差点一口逆血没有喷出来，这个东方恶魔也太强悍了点吧。
        无视正无力的坐在地上运功抵挡毁灭能量侵蚀的三名圆桌骑士愤怒的眼神，叶玄机径直走向了那间密室之门，神识一扫，“看”见了密室里正放着一个乳白色的大盒子，盒子上布满了神秘的封印符咒和魔法阵。
        在三名圆桌骑士泣血的眼神注视下，一掌劈开了厚厚的密室之门，一阵强烈的正邪能量波动暴涌而出，那强大无比的能量波动瞬间就传遍了整个伦敦，惊起了无数正邪高手的觊觎，无数的黑影疯了似的朝着伦敦塔的方向扑来。
        虚空一抓，乳白色的大盒子就出现在了叶玄机的手中，感受着盒子里那两股强大至极的正邪能量波动，叶玄机感觉今天晚上出的这点汗没有白流。
        稍稍侧身挡住身后三名圆桌骑士的视线，白光一闪，大盒子已经消失，已被叶玄机收进了“星空戒”，当他再度转过身来的时候，早已经是两手空空，看得一直注意他举动的三名圆桌骑士眼珠子都差点掉了出来。
        随意地一扫，叶玄机这才发现原来自己劈碎的石门碎片上也刻满了无数的封印符咒和魔法阵，不过，因为他刚才实在是有点激动，竟然没有仔细看清楚，难怪能够隔绝密室里的一切能量气息不外流，真是怨念。
        叶玄机信步走到已经快被气得吐血的三名圆桌骑士面前，发现这三名尊贵的圆桌骑士现在的样子真的有点惨，盔甲被他的一脚和那些零星的能量剑雨搞得是既变形又破烂，高贵的骑士之血从破裂的盔甲里渗出，染红了一小块衣袍，不过此刻的衣袍已经不是先前那么干净了，上面沾满了星星点点的暗红与灰褐的物质，大概是刚才在躲避能量剑雨的袭击时在地上沾染的灰尘和鲜血的结合物。
        “八嘎……”叶玄机忽然嘴里冒出了一句日桑语，然后在三名圆桌骑士惊咦的目光中再次送上了飞脚。





    第二卷 神域鼎天 第九十八章 晋级风波
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:04 本章字数:2747

 
        与教廷伏军一场大战后，好不容易回到红色古堡的莫里斯亲王连打斗破损的衣服都来不及换，马上让人施展秘法召集整个家族侯爵以上的高手赶紧回堡，而在伦敦上大学的安娜公主则由莫里斯亲王派遣保罗大公爵和另外三名侯爵带回来。
        Ventrue家族的议政大厅里，除开那些因为太远还需要时间赶回来的精英外，整个Ventrue家族的所用侯爵以上精英高手都被莫里斯亲王召集到了议政大厅，黑压压的不下数十人。这些高手平均实力都在七级以上，随便一个在普通高手眼里都已经是高不可攀的大人物，可见Ventrue家族的实力之雄厚。
        “父王，到底发生什么事了嘛，问保罗叔叔又不说……”还没进门，安娜公主娇嗔的声音就传了进来，紧接着，一个靓丽的身影就跑进了议政大厅。
        “哦，安娜，我的宝贝，快到父王这边来！”正在与家族高手商议如何防御觊觎天云珠的敌人的莫里斯亲王听见了自己宝贝女儿的声音，愁眉尽展，笑呵呵地对着门口说道。
        “父王，安娜好想你……”一向被莫里斯亲王宠惯了的安娜飞奔着投入到莫里斯亲王的怀抱，欣喜地说道。
        “安娜，我的宝贝，父王也想你！”莫里斯亲王欣慰地搂着自己的宝贝女儿，眼里满是慈爱的目光。这一幕如果落在普通人眼里，只会以为这是一对感情深厚的普通父女，哪里会想到这个眼神里流露出无限慈爱的父亲竟然是传说中最恐怖最残忍的吸血鬼亲王？
        “咦？安娜，我的宝贝，你晋级了？”莫里斯亲王这时才有暇打量自己的宝贝女儿，发现安娜身上的能量比以前多了很多，所以惊讶出口。
        “嗯哼，父王，你的安娜已经是侯爵级的高手了，不错吧？”安娜得意地向着莫里斯亲王炫耀着，一天之内，从子爵连跨两级到侯爵，别说是在Ventrue家族了，就算是其他的十二个血族家族也绝对没有出现过这种匪夷所思的事情，安娜得叶玄机之助，一夜之间从子爵晋级到侯爵，那绝对是一件可以载入血族史册的大事。
        众所周知，因为天生的体制所限，血族想要提升自身能量的等级不能通过修练来完成，血族的能量增长方式基本上都是要靠日积月累，只有累积的量到了足够多的时候才能晋级，而这个累积的过程却是一个十分漫长的过程，少则几十上百年，多则几百年甚至是上千年，而且这期间还必须保证血液的供应。
        不过好在上天赐予了血族不老的生命和不谢的容颜，这也是为什么那些看起来很年轻的血族其实际年龄比外表看到的大了几倍甚至几十倍的原因。
        当然，也不是没有偏方可循。经过数千年的摸索，一些血族发现吸食拥有光之力的人的血液能够让自身的能量暴涨，随便吸食一名最低级的光之力能量拥有者也比吸食一百个普通人的效果好得多，随着吸食的光之力拥有者的能量等级越高，其效果就越强，这也是为什么教廷与血族不共戴天的原因了，因为教廷里的人修炼的正是光之力。
        安娜的得意之语惊得整个议政大厅一片沉寂，所有的血族，包括莫里斯亲王在内，都开始仔细地观察起安娜来，最后，能够看出安娜是真的晋级了的血族都发出一声不敢相信的惊呼：“天哪，是真的……”
        整个议政大厅如同炸了锅一般，纷纷议论起来，安娜的底细他们是再清楚不过的了，前些日子回到古堡的时候还只有子爵级的修为呢，没想到几天不见，竟然不可思议的晋级成为了侯爵，这可是连升两级的晋级啊，这就是在整个血族历史上也是绝对少见的，难道她掌握了什么可以迅速提高实力的办法？
        这个念头一经在那些渴望强大的血族脑海里形成，犹如诱惑剂般，牢牢地在脑海里生了根，那些渴望强大的血族连眼珠子都快羡慕红了，纷纷开始追问起安娜晋级的经过，就连那些大公爵甚至是莫里斯亲王也看着安娜，希望她能仔细地说明一下晋级的经过。
        安娜想不到自己的一次晋级竟然会有如此震撼的效果，心里也是小小的得意了一番，心头不由又浮过那个挺拔的身躯，可恶，就是没看见他长什么样，叶玄机？这个名字着实不错，脸虽然被墨镜挡住了，但至少长得应该对得起这个名字吧？你到底长的什么样呢？安娜一时间陷入了对叶玄机长相的猜测中，根本就忘记了回答大家提出的问题。
        莫里斯亲王见自己的宝贝女儿脸上一会笑，一会又皱眉的，以为她不方便说出口，随即转而一想，这能量的提升绝对是血族的一大秘密，确实不应该当着大家的面说出来的，万一这里有什么其他家族收买的奸细，那岂不是白白便宜了其他的那些家族？想到这里，莫里斯亲王的脸上掠过一丝冷笑。
        “好啦，家族的勇士们，今天的会议就到此结束，你们都必须按照本王的吩咐做好古堡的防御工作，不得让任何敌对势力混进来，这一次攸关家族兴衰，大家明白了吗？”莫里斯亲王威严地扫视着整个大厅的家族高手，语气沉重地说道。
        “是，尊敬的亲王大人！”众家族精英齐齐恭声说道。
        “来人，送安娜公主回房间！”莫里斯亲王紧接着吩咐道。
        两名血族侍女赶紧过来搀扶着已经陷入臆想中的安娜回房间，直到两名血族侍女将她送回房间，安娜才从臆想中清醒过来，想到自己刚才幻想着的内容，难得的小脸蛋上竟然升起了一丝红晕，还好那两名血族侍女已经出去，如果让她们看到一向胆大的公主殿下竟然会害羞时，不知道会露出什么样的惊讶表情。





    第二卷 神域鼎天 第九十九章 突发异变
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:06 本章字数:2738

 
        挥手遣退了所有的家族高手，莫里斯亲王独自一个人进入了古堡禁地――封印之室，传说中能够屏蔽一切物品能量波动的神秘之地。
        进入守卫森严的地下室入口，穿过长长的甬道，经过几道关卡，莫里斯亲王终于来到封印之室的门外，这是红色古堡地下的最后一层，存在着Ventrue家族最大的秘密，封印之室就是其中的一个。
        封印之室，传说中为Ventrue家族的第二代亲王阿古涅所建造，封印之室的石门和里面的墙壁都刻有神秘的封印符咒和魔法阵，任何拥有能量波动的事物一旦进入封印之室，便会被自动屏蔽能量波动，除非那能量波动强大到可以无视封印之室的强大封印之力，否则，一丝一毫的能量波动都不可能泄露到封印之室外。
        不过，就莫里斯亲王所知道的近千年来，这封印之室里也存放着不少宝贝，Ventrue家族的血族圣器“血海贝叶”就存放在封印之室，还有一把教廷著名的圣骑士雷迪波尔的佩剑“荣耀剑”也存放在里面。
        莫里斯亲王伸出手掌，按住石门上的一个掌印凹坑上，强烈的血之力能量爆发，仿佛供能器，无数血红色的能量一瞬间流遍了整个石门，石门上的那些奇怪的花纹和神秘符号一瞬间都发出了耀眼的红光，石门自动打开了。
        莫里斯亲王已经不是第一次来到封印之室了，对里面的一切可以说是了如指掌。刚一进门，石门便自动合上，不留下一丝的缝隙。
        封印之室并不大，大约只有四十多平方的样子，全部为一种坚硬石头砌成，四面墙上都镂刻着奇怪的图案和符咒，而屋顶和地面则各自布着一个无名的魔法阵。里面没有灯，也没有任何可以发光的物品，完全是一片黑暗，只有拥有夜视能力的人才能看清楚里面的东西，当然这难不到莫里斯亲王。
        封印之室的中间是一张方形小石桌，四周各有一个小石凳，周围的四面墙下中间也各自有一张同样的方形小石桌，并且有两个小石桌上都摆放了物品，一个摆放的是一个血红色的如同贝叶一般的物品，一个摆放的是一把银白色的骑士长剑，这两样物品应该就是Ventrue家族的血族圣器“血海贝叶”与教廷圣骑士雷迪波尔的佩剑“荣耀剑”了。
        莫里斯亲王径直地来到中间的小石桌面前，坐下，解开了隐藏在袖筒里的“血之封印”，一个精致的小盒子立刻出现在了莫里斯亲王的手里，莫里斯亲王神色庄重地将小盒子放在小石桌上，神色有些犹豫，不知道该不该此刻打开小盒子。
        因为他不能确定封印之室是否能够完全屏蔽小盒子打开时天云珠爆发出的庞大能量波动，如果一旦封印之室里的能量屏蔽功能失效，那么不但天云珠会暴露，就连摆放在封印之室内的“血海贝叶”与“荣耀剑”也会暴露，三件绝世至宝，到时候必将会受到西方超能界的觊觎，更会遭来教廷对死在Ventrue家族手下的圣骑士雷迪波尔复仇的念头。
        犹豫了半天，莫里斯亲王还是决定兵行险招，打开装有天云珠的小盒子，否则花了三百亿美金的天价，还在回来的途中跟教廷的那群疯狗干了一架，损失了几名家族精英，那岂不是白白牺牲了？虽然说那一架将凯奥拉丁那头疯狗打得很惨，算是个不大不小的胜利。
        说真的，莫里斯亲王心中的预感并不好，总觉得会发生什么事情，但又不忍心看到费尽千辛万苦而得来的绝世奇宝就这么被搁置在封印之室里，无法使用，但是如果发生意外，又会给家族带来无法想象的灾难，还真是左右为难。
        为了防止意外发生，莫里斯亲王在打开小盒子之前运用全身的血之力在周围布下一个类似绝对领域的空间，防止天云珠的能量波动太大而破坏封印之室的封印，因为在拍卖会场他就已经感受到了天云珠那庞大无匹的能量波动了。
        一切准备工作做好后，莫里斯亲王怀着惊喜与担忧的心情，将手放在了小盒子上，任凭其用尽各种办法也无法感知哪怕一丝一毫的能量波动，莫里斯亲王不由暗赞制造这盒子的人的神奇，连天云珠这么庞大能量波动封闭得一丝一毫都泄露不出来，简直就可以用“神迹”两个字来形容，这一瞬间，莫里斯亲王有了一种这小盒子比天云珠更珍贵的念头。
        随着莫里斯亲王的双手慎重地一掀，一团乳白色的光华从小盒子里射了出来，莫里斯亲王吓了一跳，赶紧用全力维持刚才制造出的那个类似绝对领域的空间，心里却在向暗黑之神撒旦祈祷着千万别出乱子。
        或许是天意要让Ventrue家族经受最严酷的考验，就在莫里斯亲王全力施展那个绝对领域空间的时候，异变突然发生。
        刚一接触到血之力的乳白色光华仿佛遇到不共戴天的仇人一般，猛然暴闪出一大团绚丽的光华，能量波动骤增几十倍，在莫里斯亲王还来不及反应的一瞬间就冲破了其布下的那个绝对领域空间，在完全黑暗的封印之室内爆发出一团刺目的亮光，而就在这一瞬间，天云珠已经跳出了盒子，悬在了半空中。
        好在天云珠的能量波动一出现，位于封印之室墙内壁的封印符咒和屋顶、地板刻绘的无名魔法阵也齐齐发出了一阵暗红的光芒，形成一个密闭的暗红色能量屏蔽罩，无数道暗红色的能量光线如同蛛丝般射向了位于屋中间石桌上的天云珠，拼命地开始缠绕起来。
        莫里斯亲王的心情一下子从极喜变成了极哀，完全不知道天云珠为何会发生如此诡异的变化，那一瞬间爆发出的能量波动比在拍卖场出现的能量波动还要大得多，幸亏这是在封印之室内，否则，还不早曝光了。





    第二卷 神域鼎天 第一百章 封印之战
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:07 本章字数:2770

 
        或许是察觉到莫里斯亲王那紧张又无奈的心情，暗红色的能量光线如同疯了一般地拼命缠绕天云珠爆发出的那团刺目亮光，妄图依靠暗红色的能量光线封锁住天云珠的能量波动。
        莫里斯亲王此刻是有心无力地看着暗红色的能量光线与天云珠的能量凝聚而成的乳白色光华球体互相搏斗着，完全帮不上忙，而且也不知道该怎么帮，只好先退至一个角落，提起全身的能量，准备时刻加入战斗。
        谁说能量都是没有智慧的？这两种能量就如同两个富有智慧的高手在比武，一个拼命的缠绕，属进攻型，一个拼命地躲闪，属防守型。不过，貌似还是暗红色的光线因为有封印符咒和魔法阵的资助，暂时性地压倒了能量光球的躲闪，一瞬间就将整颗能量光球完全的包裹住，不留一丝空隙，乳白色的光球完全变成了暗红色的光球。
        看着完全被封印能量缠绕住的乳白色光球，莫里斯亲王这才是大出一口气，这简直比跟一个同级的高手比武还要累，心想以后再也不干这种事了，虽然利益很大，但是人确实是累，不是身体上的，而是精神上的。
        望着此刻悬浮在半空中的暗红色光球，莫里斯亲王伸出手一抓，想要把能量光球吸到自己的手中来，但就在莫里斯亲王的手刚刚接触到能量光球的时候，令莫里斯亲王后悔万分的异变突然又发生了。
        仿佛受到了莫大的刺激，原本已经被封印得差不多了的天云珠突然猛地在半空中跳动了两下，然后似乎从球体内传来了一声低沉的虎啸，紧接着，一团比先前更加闪亮的白光挣脱暗红色能量光线的束缚，暴射了出来，照亮了整个封印之室。
        “糟了”莫里斯亲王一听到那声低沉的虎啸之声，这才想起了这颗天云珠可不是那么好封印的，里面还住着一头长着翅膀和独角的飞天巨虎呢，这下，又惹出一个跟天云珠的能量级别差不多的飞天巨虎，两者合力，只怕封印之室再厉害也要糟。
        仿佛为了验证莫里斯亲王的想法，悬浮在半空中的暗红色能量光球开始剧烈地颤抖起来，并且不时会有包块鼓起，仿佛有什么东西要钻出来，让莫里斯亲王将一颗心都快提到嗓子眼里了，却又不敢贸然前去助阵。
        两次的异变都是发生在他对天云珠施展血之力的时候，这不得不令他怀疑是因为自己施展的血之力与对方发生了什么微妙的冲突，促使其能量波动急剧激荡，至于到底是什么样的微妙冲突，只能以后慢慢的了解了，现在的首要任务是解决即将到来的麻烦。
        能量光球的波动越来越剧烈，并且已经有“呲呲”的摩擦声出现，原本严丝合缝的暗红色能量光线被天云珠内部的能量震松了很多，一丝丝的乳白色能量光华随着那些震松了的缝隙飘逸出来，但却瞬间被暗红色能量罩突然射出的几十股能量光线所吞噬。
        “吼……”
        似乎是不甘被继续束缚和被吞噬，被缠绕的天云珠内终于发出了一声惊天动地的虎吼声，紧接着，刺眼的白色光芒大涨，原本缠绕在能量光球表面的暗红色能量光线如同破碎的腐布，纷纷被震成了无数片分子，天云珠终于挣脱了能量光线的束缚，随意地散发出夺目的光彩，映得整个护罩内一片血红的晕光。
        暗红色的能量护罩仿佛被激怒的帝王，再度发射出更多的能量光线企图再度将天云珠困住。但是，已经上过一次当的天云珠如何肯就范，一阵乳白色的氤氲气流飞快地流转起来，一头白色的独角飞天巨虎扇动着一对巨大的翅膀飞了出来，静静地守候在天云珠的旁边，全身散发出一股威严的气势。
        独角飞天巨虎昂首发出一声激动的虎啸，多少年了，终于第一次可以痛痛快快地吼上几遍了。巨虎发出的巨大暴啸声就犹如解开了双方拚斗的号角，封印之室内的封印符咒和魔法阵也不甘示弱地亮了起来，一暗红，一亮白。
        暗红色能量光线不断地从能量护罩里射出，妄图再让历史重演，轻易地将天云珠封印住。但万万没有想到的是，当暗红能量护发射出去的能量光线刚刚到达天云珠边上的时候，一旁早已经等得不耐烦地独角飞天巨虎一张嘴，一股巨大的吸力将这些暗红色的能量全部吸尽了肚子里，末了还打个享受的饱嗝。
        吞噬了暗红色能量光线的独角飞天巨虎根本就毫不理会一旁早已经目瞪口呆了的莫里斯亲王，扇动着翅膀开始盘旋着飞翔起来，张开巨大的血盆大嘴就是一阵猛吸，维持暗红色能量护罩的能量被一口吸进去不少，颜色明显一暗。
        独角飞天巨虎似乎尝到了甜头，兴奋得连连大吼，震得莫里斯亲王的耳朵一阵昏疼。巨虎扇动着翅膀到处吞噬暗红色能量护罩上的能量，有时还用巨大的虎尾撞击着能量护罩，每撞击一次，能量护罩的颜色就黯淡一些，直到最后，已经只有薄薄的一层能量了。
        供给暗红色能量护罩的魔法阵再度亮了起来，源源不断地开始为能量护罩输送能量，能量护罩的颜色又再度亮了起来。
        独角飞天巨虎似乎感受到了自己被藐视，一怒之下，疯狂地开始用头、尾和身体撞击能量护罩。拥有十一级能量的独角飞天巨虎一旦真正的发怒了该是如何的可怕，还在修复中的能量护罩没几下就被撞得支离破碎，化为虚无，而与之联系紧密的魔法阵也遭受了鱼池之灾，再也无法启动。
        没有了魔法阵提供能量的封印之室就是个鸡肋，强悍的天云珠和早已经被压抑了很久的血族圣器“血海贝叶”以及“荣耀剑”都发出一声欢呼的鸣叫，仿佛挣脱了什么束缚，开始暴射出强烈的能量波动，这波动之大，几乎在一瞬间便传遍了方圆几百里。





    第二卷 神域鼎天 第一百零一章 红色古堡的危机
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:08 本章字数:2782

 
        “究竟是什么能量波动竟然如此强？”最先感应到这股能量波动的是正在跟方蔷薇打电话的叶玄机，不过当他分出一丝神识扫描后，察觉到了这股强大的能量波动里竟然有几丝熟悉的能量，稍微一想，便得出了答案，这是天云珠的力量，看来已经有人把它从盒子里取出来了，这个动静可真不小。
        不过，这股能量波动里还参杂了另外两种能量波动，其波动跟叶玄机在伦敦塔外感应到的那两种一正一邪的能量波动有相似之处，也有不同之处。相似之处在于这两种能量也是一正一邪的能量，不同之处是这两种能量的等级明显没有伦敦塔里的那两种能量等级高，应该不是同样的东西。
        叶玄机此时也有点惊讶，想不到面积不大的欧洲竟然隐藏的有如此之多的强悍宝贝，虽然他并看不上眼，但这些物品如果能量全部释放完的话，个个的能量等级都不会小于九级，最强的伦敦塔里的那两样物品应该已经达到十级能量水平。
        心里已经知道了那两种稍弱的能量波动和天云珠的能量波动都是来自同一个地方，也就是说，都来自血族的Ventrue家族，这下那个刚刚跟教廷干了一架的莫里斯亲王要遭殃了，吃了闷亏的凯奥拉丁还不借此机会发难啊。
        正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，Ventrue家族拥有三件强悍至极的武器，而且包含了正邪双方的，就已经注定了Ventrue家族会成为整个正邪双方觊觎的猎物，一个不小心，就有灭族的危险，看来莫里斯亲王花大价钱拍去天云珠还真的不知是祸还是福啊。
        想到那个身材爆好，性格多变的安娜公主，叶玄机的嘴角掠过一丝笑容，看在美女的面子上，如果Ventrue家族需要自己的帮助，那自己也就帮一把，不过，这报酬嘛，可要跟莫里斯亲王和安娜公主好好算下了。
        一分钟后，位于红色古堡周围方圆几百里的地方都察觉到了这股强悍至极的能量波动，所有的势力和组织都纷纷蠢蠢欲动，展露出贪婪的爪牙，目标直指能量波动传来的方向，其中尤以教廷为甚。
        莫里斯亲王不愧是活了几百年的老吸血鬼，虽然知道三件至宝的能量泄露会给自己的家族带来无数觊觎三件至宝的敌人，但他却并不自怨自艾，显示出了应有的沉着。立即抢先将正散发出强烈能量波动的天云珠夺下，抓起还放在石桌上的小盒子将其再次装下，在盖上盒子的一霎那，正在兴奋的到处飞的独角飞天巨虎无奈地一声低沉虎啸，乖乖地化为了一道流光钻进了盒子里。
        “血海贝叶”和“荣耀剑”一旦没有了天云珠的能量支持，根本就不是封印能量的对手，很快地便再次被封印能量缠绕住，渐渐地不再散发能量波动，而先前受到天云珠和独角飞天巨虎压迫的魔法阵也再次亮了起来。
        莫里斯亲王长长地出了一口气，擦擦额头不知不觉出现的冷汗，知道这件事情麻烦了，想到那件“血海贝叶”与“荣耀剑”的来历，就不由心里直打鼓，看来这一关不好过啊，现在是考虑如何防御敌人进攻的问题了。
        离开了封印之室，莫里斯亲王一直在思索着怎么样才能度过这次的难关，殊不知此刻的红色古堡内已经炸开锅了，那么强大的能量波动对于这些时时刻刻都希望提高自身实力和等级的血族来说，简直就是致命的诱惑。
        “亲王大人，保罗大公爵请求接见！”血族侍女对着正坐在椅子上冥思苦想的莫里斯亲王说道。
        “哦，是保罗，让他进来！”莫里斯亲王正想和自己的这名得力心腹商议一下有关防御和封锁消息的事。
        “是！”身材不错的血族侍女低着小脑袋乖乖地退出了门，连大气也不敢出。因为她早已经从莫里斯亲王的神态上看出了他的心情正不爽，正好有机会离开他的视线，如果一个不侍候好，是会丢小命的，虽然她已经活了上百年了，但她还是希望自己能这么永久的活下去。
        “尊敬的亲王殿下，事情似乎有些不妙了……”作为莫里斯亲王的心腹兼好友，保罗大公爵也不是很注重礼仪，随意地走进门，对着正端坐在椅子上的莫里斯亲王恭声说道。
        “别担心，我的兄弟，虽然会出现一点小麻烦，但应该会没事的……”莫里斯亲王对于保罗的失礼也没在意，只好将事情的本末从头到尾的说了一遍。当然最重要的是自己的担忧，怕教廷这次借替雷迪波尔报仇的机会覆灭Ventrue家族，莫里斯亲王几乎已经可以预见此次教廷带队的人了，几乎可以肯定的就是那个刚刚在自己手里吃过暗亏的“刽子手”凯奥拉丁。
        “没想到以封印之室的强大封印力量都封锁不住天云珠的庞大能量波动，看来我们这次是真的买到宝了，不过……”保罗对于封印之室的强悍能力也是亲眼见识过的，那还是在几十年前，就是他亲自将被封印的“荣耀剑”捧进去了的。
        “父王，什么东西这么强大的能量？你又搞到什么宝贝了……”被剧烈的能量波动惊动了的安娜很郁闷地跑了进来，看到保罗已经在，腼腆地说道：“保罗叔叔也在啊……”
        “对了，宝贝，本王正想找你呢？说说吧，怎么回事？”莫里斯亲王眼神溺爱地看着在自己一旁坐下的安娜，并示意保罗先坐下。
        “什么事？”安娜惊讶地问道。
        “宝贝，快说说，就说你是怎么一夜之间从子爵连升两级到了侯爵境界的？要知道跨级提升对于血族来说可是最困难的哦……”莫里斯亲王笑呵呵地说道，只有在这个唯一的宝贝女儿面前，他才会卸去伪装，展露慈父的一面。





    第二卷 神域鼎天 第一百零二章 华夏奇人
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:09 本章字数:2907

 
        “这……”安娜有点迟疑该不该将叶玄机的事情说出去，毕竟那可以算得上是她和他之间的一个秘密，她心里并不愿意将这个秘密让别人也来分享，虽然那个别人是她的父王。
        “怎么，有什么不方便吗？”保罗察觉到莫里斯亲王眉头瞬间紧皱，连忙知趣地问道。
        “保罗叔叔，不是啦……只是……只是……”安娜吞吞吐吐地，脸色有点微微发红，心里有点愧然地瞄着莫里斯亲王。
        “唉，保罗，算了，既然安娜有难言之隐，那么我们还是来想想办法怎么迎接即将到来的‘大战’吧？”莫里斯亲王故意将“大战”两个字说得很重，用意自然是不言而喻，顺便给一旁的保罗支了个眼色，保罗会意地点点头。
        “大战？天哪，父王，这究竟是怎么回事？快告诉我！”安娜听了莫里斯亲王说的话大吃一惊地叫道，一双充满疑问的眼睛期待着满意的答案。
        “是这样的，安娜”保罗轻咳一声，不慌不忙地开始说道：“安娜，事情是这样的……”保罗于是将事情的本末略加修饰地说了出来，只不过他将引发这一切的罪魁祸首都栽到了那个教廷屠夫凯奥拉丁的身上，这让原本就对教廷中人十分讨厌的安娜直接将讨厌上升到了痛恨的阶段，这也让日后的凯奥拉丁吃足了苦头。
        “那……那我们应该怎样做？”安娜有点忐忑地问道，虽然她平时有点天真，但也毕竟有那么多岁了，知道什么事情重要什么事情不重要。
        “能怎么办？打呗……”莫里斯亲王长叹一声说道，语气里充满了无奈与悲愤，以Ventrue家族一族之力就想对抗整个教廷，那不是痴人说梦吗？
        “那……我们打……打得过吗？”安娜也察觉到了莫里斯亲王的心情，明白以自己一族之力就想对抗教廷大军，那无疑是可笑的行为，突然想起了几乎是无所不能的叶玄机，他既然能在挥手间将自己从一个子爵血族晋级为侯爵血族，那自己的实力应该是高得离奇了，应该比自己的父王还要高得多，如果能够请到他来帮助自己的家族，或许能让家族听过这个难关也说不定。
        想到这里，安娜心中暗暗下了决定，在必要的时候就打电话请叶玄机来帮助自己的家族，反正他们华夏族人热心助人是全世界都出了名了，自己这么个大美女去求他帮忙，他应该不会拒绝吧，看他随手就给了自己那么贵重的礼物上来看，自己在他的心目中应该还是有点份量的。
        “你又不是不知道家族的情况，如果说只是对付一般的对手，那凭着我们家族的强悍实力，还真没几个势力敢于前来挑衅，但是这次面对的对手不同，是虚伪又狡诈的教廷走狗，天知道他们是不是倾巢而出想要将我们Ventrue家族从暗黑世界里抹掉，这也是父王为什么急切地想要知道你晋级办法的真正的原因，既然你不愿意说，那就算了，就算是拼至一兵一卒，我们Ventrue家族也不会退缩的！”莫里斯亲王虽然话语里还有希望安娜透露秘密的成份，但更多的则是表达着自己内心的想法，无论是来自教廷的敌人还是来自其它方面的敌人，只要敢于前来进犯，他会毫不犹豫地还击，直到进犯的一方退却或者Ventrue家族从此在暗黑世界里除名。
        “父王，关于我的晋级，真的没有什么秘诀，不能够帮助到家族，身为家族的一份子，我真的感到很抱歉……”安娜惭愧地低下了头，为自己先前的自私想法感到有点不好意思。
        “哦，那莫不成是你睡了一觉，第二天就连晋两级了？”莫里斯亲王见安娜还是不愿将自己晋级的秘密说出来，不由有点气恼，语气也不再是那么的温和了，有了一点点严厉。
        “当然不是，”安娜见莫里斯亲王有点生气，不由也感到有点心急，连忙竹筒倒豆子般的将事情经过一股脑说出，却没有发现莫里斯亲王跟保罗交换了一个OK的眼神。
        “哦，这么说，这个人能够在挥手间就将你的能量等级连提两级，那实在是太神奇了，别说是父王了，就算是传说中的血族之帝只怕也没有那个能力，华夏果然是奇人辈出的地方啊……”莫里斯亲王听了安娜的叙说后，意味她是在讲神话故事，不过，经过安娜再三的确定后，他终于相信这个世界上存在着一个这么神奇的奇人，如果能够将这个奇人请到堡中坐镇，别说是那些其它的敌对势力了，就是面对教廷大军，自己也有一战之力啊。
        “宝贝，听着，这个很重要，你能够找到那个奇人吗？”莫里斯亲王此刻是心情大好，连忙向安娜追问道。
        “当然能，我可有他的手机号，并要他二十四小时随时等候本公主的召唤！”安娜见莫里斯亲王的面色大好，也不由有点得意地说道。
        “胡说，这等奇人如何会听从你的吩咐？”莫里斯亲王根本不相信自己这个宝贝女儿的话，这丫头，几天不见，倒学会充大气了。
        “父王，我说的是真的，没骗你……保罗叔叔，你看父王，都不相信自己的女儿了？”安娜将小嘴翘得高高的，一副本公主生气了的样子。
        “呵呵，安娜公主当然不会撒谎了，不过……”保罗故意沉吟着不说后话。
        “不过什么？说啊，急死人了，保罗叔叔……”安娜见保罗欲言又止的样子，小胃口一下子就被吊起来了，赶紧跑到保罗的面前，扯着保罗的衣服不依地嚷嚷着。
        “你说的话，我和你的父王当然相信了，不过，你似乎应该用什么来证明一下吧？”保罗满意地看着天真的安娜落入他安排的陷阱，笑呵呵地说道。
        “切！那还不简单，看本公主马上打电话，还不信人了，哼……”说完，安娜便掏出自己的小手机，拨通了那个心里已经暗自念叨了几十遍的号码。





    第二卷 神域鼎天 第一百零三章 强敌来犯
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:10 本章字数:2817

 
        安娜拨通叶玄机电话的时候，他正准备暗暗瞬移回位于上都的天使酒店总统套房内，给信誓旦旦打赌的方蔷薇一个大大的惊喜呢，安娜的这个电话让他的行程拖延了几分钟，不过，还不影响大局，因为方蔷薇给他的时间是一个小时，足够他从深蓝星到月球上几个来回了。
        看着那个似乎有点印象的号码，叶玄机按通了接听键，里面立即传来一个兴奋又得意的声音，是安娜，那个身材火暴的未成年血族公主，叶玄机一瞬间就确定了来电人的身份。
        “喂，是叶大哥吗？是我啦，可爱的安娜公主，咯咯……”安娜开心地笑声通过电波传进叶玄机的耳朵，竟然使他的心里也产生了一种舒服的感觉。
        “哦，是尊贵的安娜公主啊，你有什么事吗？”叶玄机熟练地用英吉利语回应着，心里却在推算着，这么晚了安娜这个血族小公主找自己究竟会有什么事，他还没有自恋到认为是自己帅得惊天动地，安娜半夜想自己想得睡不着，来电寻找安慰来了。
        “怎么？没事本公主就不能召唤你吗？你可是本公主的免费导游哦，本公主这次就是来突击检查的，一是验证你给的电话号码对不对，二是看你是不是二十四小时随时待命……不过，看来貌似你做得不错，本公主很满意……”安娜装着老气横秋地声音对着电话便是一通说教，听得站立一旁的莫里斯亲王与保罗大公爵一阵冷汗直流，这丫头，竟然用这种语气跟华夏奇人说话，难道不要命了？
        听见安娜公主那老气横秋的声音，叶玄机不仅没有动气，反而觉得有点好笑，没想到这身材火暴的外国血族公主也如同小女孩般地对他撒起了娇，这不由让他想起了已经被他送进学校读书的叶莹，这口吻不就和那小丫头差不多么。
        “呵呵，安娜公主的吩咐，本人是绝对不敢敷衍地，随时随地都做好了为尊贵的公主殿下服务的准备……”叶玄机笑嘻嘻地说道。
        “这还差不多，咯咯，这么晚了，没有打扰你休息吧？”安娜似乎很满意叶玄机的表现，语气也变得温柔了许多。
        “没有，我正在教美女看云识天气呢？”叶玄机“一本正经”地回答道，不过，这美女貌似还没看到，那识天气，汗，你有见过深夜十二点爬起来看云识天气的吗？这分明就是他想要赶紧结束通话的托口词啊。
        “你和其她女人在一起？”听到叶玄机大咧咧地回答，安娜温柔的声音立即消失了，语气里有几分气恼和幽怨。
        “呃……”叶玄机搞不懂好好的怎么突然又变得气呼呼的了，想想自己也没有说什么反逆的话啊，小心翼翼地问道：“干嘛这么生气啊？我没有怎么着吧？”
        “谁管你啊，你爱咋就咋……”安娜气呼呼地冒出了一句经典的华夏语，“啪”地一声合上手机，把一旁看着的莫里斯亲王和保罗大公爵吓了一跳，搞不懂开先还有说有笑地，怎么就突然闹翻了？于是赶紧，他们可还指望着叶玄机这个安娜口中的华夏奇人来帮助自己的家族度过这次难关呢。
        “这妮子，吃火药了……”叶玄机看着被挂断的手机，一脸郁闷地想到，自己也没怎么惹着这任性的安娜公主啊！不就是说跟美女在一起看云识天气嘛，她用得着做这么气愤吗，汗，该不会她喜欢上自己了吧？
        这个念头确实将叶玄机吓了一跳，虽然他心里也对绝美异常，身材火暴的安娜公主有好感，但是一想到她是血族公主的身份，便有一种怪怪的感觉，虽然他倒不会担心她会在半夜里爬起来吸他的血，但却总觉得和一名长着长长獠牙的血族美女谈情说爱真的有点诡异的感觉，只怕日后冷素云和方蔷薇知道了，会不让他进屋，那可就损失大了。
        不过，因为方蔷薇绝美的身体正敞开着召唤他前去，心里有点痒痒地，这可是机会难得啊，虽然他对那血族小公主貌似不错，还送了贵重的魔兽晶核给她，并帮她提升了功力，但依然比方蔷薇在他心目中的地位要差一些。
        叶玄机也没有想太多，将手机揣进口袋，一个瞬移，就出现在了位于上都天使酒店的那间总统套房内，里面正有个千娇百媚的大美女穿着三点式正等待着他的奇迹降临呢，而貌似人品也不怎么样的他也准备行那罪恶无耻的勾当。
        “安娜，宝贝，谁惹你生气了？是那个奇人？”安娜挂了电话便一个人翘着小嘴生闷气，任谁也知道这通电话打出了问题，莫里斯亲王赶紧上前来询问道。
        “生气？谁愿意生那个花心鬼的气？还看云识天气，以为本公主是什么动不懂的小女孩啊，深更半夜的，和一个女人在一起，不是在干那事还是在干什么？”安娜也不知道自己究竟是怎么了，反正一听到叶玄机说他这么晚了都还和一个女人在一起，她就一股怒气升腾，以前的她可也是很少生气的，不知道怎么牵扯到叶玄机的事就很是让她气机不平。
        莫里斯亲王刚想再问些什么，忽然仿佛若所感地抬头望向了门外的远方，他已经感应到了几十股不弱的能量波动正向着红色古堡的方向急速而来，看来自己的担忧变成了现实，已经有敌人准备武力夺取那三件奇宝了。
        保罗大公爵此刻似乎也有所感应，刚想说什么，却被莫里斯亲王眼神阻止，保罗大公爵看看神情有些低落的安娜，会意地点了点头。
        “安娜，我的宝贝，你今天也累了，还是早点去休息吧？”莫里斯亲王似乎已经猜测到了自己宝贝女儿为什么不高兴了，但他却无能为力，年轻人的事就让他们年轻人自己去解决，他现在要做的，就是不能让任何一个觊觎Ventrue家族至宝的敌人有任何可以染指的机会，即便是血溅五步，那也是在所不惜。





    第二卷 神域鼎天 第一百零四章 无耻的日桑人
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:11 本章字数:2903

 
        “保罗，跟本王出去瞧瞧，究竟是哪个吃了熊心豹子胆敢于进犯我尊贵的Ventrue家族？教廷的那群疯狗应该还没有这么快……”莫里斯亲王猜测地说道。
        距离上次跟教廷交手已经过了一天了，凯奥拉丁应该已经回到了罗马，就算是教皇立即派遣精锐前来夺取天云珠，只怕也还要一天的时间调配，那么自己察觉到的那群明显带有敌意的人就应该不是教廷方面的人马，那究竟是哪方面的人马呢？
        “尊敬的亲王殿下，无论前来的敌人是谁，只要胆敢进犯我Ventrue家族，家族的精英们都会让他们有来无回……”保罗大公爵自信满满地回答道，如果连那些跳梁小丑也解决不了，Ventrue家族也不配尊为密党首领了。
        “但愿如此！”莫里斯亲王对着保罗大公爵相视一笑，然后施展身形，直接飞了出去，他们要去会会这群敢在太岁头上动土的狂妄家伙。
        “天野君，你确定真的有那样一件奇宝？”一个尖嘴猴腮的猥琐老头正对着身边的一个胖子问道，而他一双阴冷中泛着精芒的眼睛则死死地盯着不远处的那座红色巨堡，那里，就是他今天需要下手的地方。
        “当然了，黑鸟仙师，我天野鬼冢几时欺骗过你老人家？我在那拍卖会场可是亲眼看见过那颗神奇的天云珠，天啊，那简直就是天照大神赐予我们大日桑帝国最神圣的礼物！”胖子天野鬼冢眼中闪现着狂热的光芒，看来是个死忠份子。能够无耻地将别人的东西说成是自己的还这么冠冕堂皇的，这个胖子天野鬼冢绝对是独一份。
        “嘎嘎，想我黑鸟枯云纵横天下数百年，竟然没有见过你说的那件奇宝，心里还真的有点不舒坦，不过，等我将它抢来的时候，心里一定就会舒服了，嘎嘎……”猥琐老头黑鸟枯云扯着他的破锣嗓子发出一连串的怪笑，声音直入半空，排云荡风，竟然隐含风雷之声，看这架势这猥琐老头的修为竟然在九级以上，难怪这么狂？
        “可是，黑鸟仙师，这红色古堡可是西方最有名的吸血鬼家族Ventrue家族的老巢，那些丑陋的西方怪物虽然没有我们大日桑帝国的武士厉害，但是也还是挺难缠的，据说他们全身刀枪不入，永远不死……”天野鬼冢乱转着小眼睛谄媚地说道。
        “八嘎，死啦死啦的，小小的吸血鬼有什么可怕的？我们伟大的日桑武士所向无敌，除了支那的那些可恶的修行者，这个世界上又有谁能是我们伟大的日桑武士的对手？”黑鸟枯云十分不满天野鬼冢的说法，暴怒地吼叫道。
        “哟西，哟西，黑鸟仙师说得太对了，我们大日桑帝国的武士是所向无敌的，那些什么吸血鬼、修行者什么的，统统死啦死啦的，嘎嘎……”天野鬼冢和黑鸟枯云以及跟随而来的几十名高手全都狂妄地笑了起来。
        “亲王殿下，能感觉到对方的能量波动吗？”保罗大公爵有些担忧地问道，虽然还没有跟那群来历不明的对手照面，但却已经感觉到了一种空前的压抑与阴冷气氛，看来这次的对手实力非同小可。
        “强，太强大了”闭目感应了半晌的莫里斯亲王缓缓睁开眼睛，眼里尽是惊骇与惶恐，如果说保罗大公爵感受到的只是空前的压抑与阴冷气氛的话，那他感受到的就是无尽的阴冷与残虐，还有极度危险的气息。
        毫不夸张地说，这是迄今为止莫里斯亲王见过的第四个让他凭空生出这种惊骇与惶恐的人。第一个是那个该死的教廷之主，现任教皇卡罗七世；第二则是那个神秘的黑暗协会会长，这两个都是举世公认的九级高手；第三个则是一个神秘的华夏人，曾经挽救过Ventrue家族一次灭族危机的神秘奇人，一个连教皇也不敢直言面对的绝世强者。
        “保罗，去敲响血魂钟，全堡防御直接提升到最高级别，张开能量防御罩……”莫里斯亲王压抑住自己心头的惊骇与惶恐，强制镇定地吩咐着。
        保罗大公爵也意识到此次来犯之敌非同小可，捕捉到莫里斯亲王眼神里不时隐藏的深切担忧，保罗大公爵也不敢怠慢，赶紧吩咐去了。
        血魂钟是血族内部用于紧急召集的信号钟，敲起声音不大，主要靠钟响时发出的次声波传达召集讯息，方圆百里之地的血族都能接收到信号，当然，因为血族的内部联系和召集方式多种多样，这些秘密信号仅限于自己家族内部的成员才能够接收到。
        血魂钟的敲响在Ventrue家族来说绝对是难得一遇的大事，无论是在堡内的还是堡外的，凡是听到血魂钟召集的声波，Ventrue家族家族成员都以自己最快的速度集合起来，包括还在房间内生着闷气的安娜公主。
        “这究竟是发生什么事了？”安娜在自己的记忆中就从来没响过的血魂钟竟然敲响，莫非整个Ventrue家族出现了什么重大事故？想到这里，越想越无语，赶紧一溜烟也赶去集合去凑热闹去了。
        由于时间紧急，莫里斯亲王看着聚集在古堡内部广场上的家族精英，也没多少什么废话，直接将有敌人入侵的消息传说，台下的家族成员顿时一片哗然。
        好久没有这种被人欺上门的坏消息了，所有的家族精英不仅不害怕，反而有种跃跃欲试的样子，这让莫里斯亲王心里是大怀安慰，看来素质教育和死忠教育真的要从娃娃抓起，关键时候能发挥出它的重要作用。
        血红色的巨大能量槽被血红的液体所注满，那血红液体并不是任何生物的鲜血，而是浓郁得已经液体话的能量填充液，一股股磅礴的能量波动从能量槽里传出，整个红色巨堡内动能清晰感受到那些能量的强大。
        当血红色能量快要注满能量槽的时候，一直处于熄灭状态的显示灯突然仿佛才通电似的的亮了起来，紧接着，那个已经停止运转了百年的能量防御罩又开始运转起来。





    第二卷 神域鼎天 第一百零五章 血神防御罩
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:13 本章字数:2859

 
        古堡内的多个隐秘角落的管道在半刻钟不到的时间里已经被注满了血红色的能量液，一道道血红色的光柱从隐秘的管道内喷薄而出，在半空中交汇，然后形成了一个厚厚的血红色能量罩，将整个红色古堡都笼罩在其内。
        “希望能过了这一关吧……”莫里斯亲王看看那绚丽的血红色能量罩，心里安慰着自己，看来这次的境况比百年前的那次更加不妙啊。
        “亲王殿下，‘血神’防御罩已经成功启动，接下来我们应该怎么做？”亲手开启了能量防御罩的保罗大公爵疾步走到莫里斯亲王的面前，恭敬地问道。
        “等！”莫里斯亲王眼神坚毅地望着前方，那里是古堡前的一片开阔的绿地，或许，那里即将会成为你死我活的战场，永远也不会再有绿色。
        “黑鸟仙师，看来他们已经有所防备了……”天野鬼冢拖着自己那肥胖的身躯艰难地跟在黑鸟枯云那个猥琐老头的身边，无意中抬头看见了红色古堡上空升起的那个血红色能量防御罩，赶紧通报军情。
        “八嘎，小小的能量罩也妄想抵挡住无敌的日桑武士，看来这些西方蛮子已经开始害怕了，嘎嘎，等会本仙师不仅要抢他的宝贝，还要尝尝那些吸血鬼美女的味道是不是真的如传说中的那样妩媚动人，嘎嘎……”黑鸟枯云一双小眼睛淫光四射，哈喇子都流到了地上，仿佛一辈子没见过女人一般。
        “哟西，哟西，那些西方的吸血鬼美女能够将自己娇嫩的身体奉献给大日桑帝国最伟大的仙师大人，那是她们莫大的福分！”天野鬼冢不失时机地拍了一句，说得那个老色鬼黑鸟枯云更是得意非凡，以为自己已经是个女人见了就会自动投怀送抱的浊世翩翩公子了呢，其实他从头到尾就只是一个猥琐的老色狼。
        随着时间一分一秒的过去，黑鸟枯云一行人已经来到了距离红色古堡不远的地方，如果视力够好的话，双方已经可以看清对方的真面目了。
        “咦？这群矮子是谁？他们想干什么？”还没有意识到形式严峻性的安娜不知从那里跳了出来，指着古堡外的黑鸟枯云一行人就咯咯笑了起来，紧接着周围的人都跟着笑了起来，连一直绷着脸的莫里斯亲王脸上也露出一丝忍俊不禁的笑意。
        可不是嘛，日桑人本来就被喻为整个深蓝星种族中最矮小最丑陋和最卑鄙的种族，特别是男人，平均身高不到一米六十，与本来就长得高大的西方人相比，不正如矮子一般么，而且那些日桑男人长得都是一脸的猥琐，难怪安娜要指着大笑了。
        “八嘎，臭娘们，竟然敢耻笑最伟大的大日桑帝国武士，你必将为你的愚蠢付出沉重的代价！”修为惊人的老色鬼黑鸟枯云隔着一层能量护罩都竟然能够听清楚安娜的说话，果然够变态，原本就不怎么好看的脸色简直就差到了极点。
        “八嘎，仙师大人，就让弟子先去破破那个红色的罩子？”一个相对而言显得高大的阴冷男子来到黑鸟枯云的面前开始请战，黑鸟枯云看着眼前这个自己最得意的弟子之一，一脸狞笑地答应了。
        伊贺铁男，日桑果伊贺流的超级高手，天忍，其个人实力已经达到了八级下层，是个极为厉害人物，精通各种忍术和暗杀。抽出随身携带的武士刀，伊贺铁男面色阴沉地向前走了十几步，此刻的他已经距离古堡的护城河不足百米了，
        “唰唰”挥舞了两下，一道道的流光厉芒一闪即灭，眼中残忍的厉芒一闪而过，伊贺铁男用着蹩脚的英吉利语大声说道：“听着，大日桑帝国的仙师黑鸟枯云游驾到此，还不快快出来迎接？”
        所有站在城墙上的血族都面面相觑，想不到这群小矮子竟然自恋到这种程度了，还要尊贵的血族开门迎接？哦，赞美撒旦，原谅这群无知的猪猡吧，竟然让最高贵的血族去迎接一群猪猡进堡，该死的，这个世界是疯了么?
        伊贺铁男等了大约三分钟，知道了对方的意思，没有回答就是最好的回答。其实他也还是比较了解这些西方传说中的吸血鬼的，知道对方从来不做自降身份的事情，刚刚的问话不过是先期试探性地交锋罢了。
        “八嘎。卑微的垃圾，你们将为自己的愚蠢行为付出沉重的代价！”黑鸟枯云声嘶力竭地大声叫道，血族的傲慢果然一如传闻中的那般，这可让到任何地方都是前呼后拥的黑鸟枯云有点抓狂了，似乎对方并没有把他和他的手下看在眼里。
        “哈哈，真是好笑，你们这群小矮子不躲在女人的裙子下享福，跑到伟大的Ventrue家族的门前来狂吠，果然如同传闻般那样的自大又狂妄！”莫里斯亲王毫不让步地争锋相对，将所有听见这话的日桑人都气得够呛。
        “血月莲花斩！”听见莫里斯亲王回答的伊贺铁男仿佛自己的老娘被强暴了般的跳了起来，原本雪亮的忍刀瞬间仿佛被浸了一层鲜血，一团血红色的莲花般能量团从忍刀的尖部射出，直朝着红色古堡那强悍的能量护罩撞去。
        令人遗憾的是，伊贺铁男拼尽了吃奶的力气挥出的一刀能量团连一丝涟漪都没有起，便被防御能量罩的能量所同化和吸收，成为了能量罩的一部分，这让所有志得意满的日桑人都大跌眼镜。
        “怎么样？小矮子，在伟大的血族没有彻底发怒之前，赶紧收起你们那可笑的狂妄，夹着尾巴快滚吧……”另一名血族大公爵普迪克讥讽地说道。
        “八嘎牙鲁，再斩！”气急败坏的伊贺铁男再次在忍刀尖部聚集了一个红得几乎发黑的能量团，能量团高速旋转着，随时都有脱离忍刀飞向能量罩的可能。
        “你要战，我便战！”莫里斯亲王嘴角勾起一丝残酷。





    第二卷 神域鼎天 第一百零六章 变态防御
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:14 本章字数:2862

 
        “八嘎，阴月狂花斩！”伊贺铁男用日桑语大喝一声，整个身体突然凭空拔高三丈，然后开始急速旋转起来，一道道银黑色的类似花瓣形状的气流飞速流窜，随着伊贺铁男急速旋转的身形四方飞射，犹如怒射的能量花瓣箭矢。
        “着！”当身形快到极处，能量花瓣箭矢浓密得已经连成一片的时候，伊贺铁男的全身突然暴射出一阵银黑色的强烈光华，一道巨大的银黑色半月能量刃出现在半空，以人眼所难及的速度直直地朝着古堡上空的“血神防御罩”击去。
        那一瞬间，空气被撕裂，风云被斩断，天地间万物皆不存在，独独存留着一个巨大的银黑色半月，在一片血红的光芒中一闪而没，紧接着，守护红色古堡的“血神防御罩”也迸发出一阵灿烂的血色红霞，瞬间就将巨大的银黑色半月所吞噬。
        传闻中能够抵挡九级上阶高手全力一击的“血神防御罩”果然够变态，身为八级下阶高手的伊贺铁男虽然够强悍，但在“血神防御罩”面前依然不够看，毕竟能量级别相差太多，八级下阶高手最大的能耐也就只能使防御罩迸发一阵血色红霞而已。
        连施两招绝招的伊贺铁男在发出第二招后，因自身能量耗尽，已然稳定不住在半空中的身躯，猛然便往下坠，在快要接近地面的时候被一股突如其来的阴冷能量托住，才没有出现令人尴尬的扑地场面。
        “多谢仙师大人！”伊贺铁男向着出手相助的黑鸟枯云鞠躬一下，却发现黑鸟枯云那极为难看的脸色，不由灰溜溜地躲到后面去了，这个黑鸟枯云性格喜怒无常，他可不想承受他的愤怒，还是离这个死变态远点好。
        “嘎嘎，传闻中每个吸血鬼的城堡中都有神秘力量的守护，果然如此，看来，这个游戏越来越好玩了，嘎嘎……”黑鸟枯云内心虽然对防御罩的强悍极为震撼，但是表面上还是装出不以为然的样子，暗自寻思着破解防御罩的办法，难道真的要自己请出伟大的式神大人才能够破解这个该死的防御罩？八嘎牙鲁！
        “父王，那个矮子老头在说什么啊，嘻嘻，他长得好丑哦，头上只有几根毛，脸皮老得像树皮，说话的时候脸上鼓鼓的，好像那个什么癞蛤蟆，这个国家的人长得可真有创意……呵呵”安娜见黑鸟枯云那可笑的样子，实在是忍不住地捧腹大笑，惹得其他的血族也跟着大笑不止，看来，这个所谓的日桑国的人天生就有当小丑的潜质。
        “鸟人当然说的是鸟语！”莫里斯亲王此刻的心情也没有了先前的担忧，虽然对方还有个修为绝对在九级境界的高手，但是“血神防御罩”的强悍给了他无比的信心，即便是那个九级高手出手，只怕也没有那么容易攻破防御罩的防御吧？
        “仙师大人，接下来我们应该怎么办？”无耻的天野鬼冢扭动着他那肥胖的身躯，谄媚低头地询问道。
        “杀！”黑鸟枯云说完这个字身上突然爆发出强烈的能量波动，高达九级境界的能量波动将他周围三丈范围内的人都掀飞，那些身手较高的人还好点，凭借着灵敏的身手勉强可以稳住自己的身形，而那些身手较差，但又偏偏离得近的人，就只能用“悲惨”二字来形容了。
        “保罗，你先看着，我去取件东西来！”黑鸟枯云全身能量爆发的时候，莫里斯亲王也是第一个感受到那种强烈的阴冷能量，铺天盖地，仿佛要将天也压下一块来。幸好整个红色古堡有“血神防御罩”的防护，否则，只怕那些修为低级的血族只怕抵挡不住这种惊天的气势和能量压迫，没想到这种小丑种族也能出这种绝世高手，真是郁闷。
        黑鸟枯云等人进犯红色古堡，叶玄机是早已知晓的，因为从始至终他都留下了一丝神识在天空中监视着战况的进展，虽然对于日桑这种垃圾种族也能诞生九级高手感到有些意外，但却也不放在他的心上，倒是防护着红色古堡的“血神防御罩”引起了他的兴趣。
        对于血族竟然能够布下如此威力强大的魔法阵也感到有些惊奇，最奇怪的是，他分明在这“血神防御罩”里感受到了几丝熟悉的能量波动，这能量波动竟然与龙血玉里的灵气波动几乎一模一样，莫非这并不是纯粹依靠血之力而布下的魔法阵？看来血族应该还有没有现世的高人存在啊。
        叶玄机此刻可没多余的心情关注这边的战事，因为他正陪着可爱的小仙女方蔷薇领略伦敦美好的景致呢，对于他来说，只要安娜不受到什么伤害，他也懒得去管双方的争斗，毕竟那个美女给他的印象还不错，否则也不会初次见面便送那么贵重的礼物了。
        至于Ventrue家族里的那些所谓奇宝，除了他拍卖给莫里斯亲王的天云珠，其它的什么宝贝他连看一眼的感觉都欠奉，如果要什么宝贝了，伦敦塔里的那两件东西绝对比Ventrue家族珍藏的要高一个档次，要宝贝也去伦敦塔，嘿嘿。
        当然，如果是安娜请求他帮忙的话，他还是会考虑一下的，毕竟让这么个超级美女家破人亡是他不愿意看到的，不过，就Ventrue家族表现出来的实力，只要不遇上太变态的高手，支撑过几天应该是没有问题的，他也好趁这几天时间陪着可爱的小仙女方蔷薇好好在伦敦游玩游玩，顺便抽空去见识一下那些被欧洲人捧上了天的圆桌骑士，当然，顺便也将那两件引起他兴趣的宝贝“借”来看看。
        “叶大哥，你想什么呢？这么出神？”靠在叶玄机的肩头慢慢行走在伦敦宽阔街头的方蔷薇疑惑地问道。
        “哦，没什么，对了，你刚才说明天想去哪里？”叶玄机当然不会如实相告，连忙转换话题。
        “大英博物馆！”方蔷薇似高兴又黯然地回答道，那里彪炳着英吉利人的功勋，却承载着华夏人的耻辱。
        “哦！”叶玄机似乎有点明白了，拳头攥得紧紧地。





    第二卷 神域鼎天 第一百零七章 极冰鬼舞
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-2-23 2:48:15 本章字数:2708

 
        莫里斯亲王再度回到了封印之室，他准备拿出血族圣器“血海贝叶”，因为那个长相丑陋的日桑矮子实在是太强大了，虽然“血神防御罩”的防御实在够变态，但谁知道那些矮子会不会用什么稀奇古怪的办法破开？有了圣器在手，借助圣器的力量，原本就是八级上阶高手的莫里斯亲王勉强可以与九级下阶的高手一战，这也是他能达到的极限了。
        由于圣器“血海贝叶”已经被封印之室再度封印，莫里斯亲王只需要将之带出即可，至于那能量大得变态的天云珠，他此刻却是碰也不敢碰，生怕再来个什么意外引来更加强大的敌人，莫里斯亲王此刻也在反思，自己拥有了这么变态的奇宝是福还是祸了？
        血海贝叶，血族始祖该隐遗留下来的圣器之一，传闻只要能够启动，就能够有限的借用始祖该隐的力量，血族的十三个家族都拥有一件此类的圣器。不过，传闻中始祖该隐一共遗留下十八件血族圣器，还有五件威力最强大的圣器一直未现过世，无数的血族都在寻找这五件能令他们疯狂的圣器，不过，可惜的是，数千年过去了，依然什么也没找到。
        有了圣器在手，莫里斯亲王也是信心倍增，只要自己能够击败那个带头的九级高手，那剩下的那群虾兵蟹将还不够自己的族人塞牙缝的，只要教廷的那群疯狗不在这个时候来火上浇油，他就有绝对的信心可以度过这次难关，不过，一向视血族为心腹大患的教廷可能放过Ventrue家族这个血族密党领袖家族吗？
        血族内部向来有个不成文的规矩，用华夏语来说，就是各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。只要不是针对所有血族家族的全体攻击行为，其它家族都不会给予支援，因为高傲的血族不屑于接受血族其它家族的帮助，那对他们来说就意味着侮辱。
        莫里斯亲王所领导的Ventrue家族在血族内部的十三个家族中实力强悍，绝对可以排在前三位，身为密党领袖家族的Ventrue家族是无法忍受接受其它家族的支援的，如果那么做了，就意味着Ventrue家族已经没有实力和资格领袖密党了，这种Ventrue家族传承了上千年的最大荣耀是任何一名Ventrue家族成员都难以接受的，即便是面临最大的困难和危险。
        “死要面子活受罪！”叶玄机在事后给了正在疗伤的莫里斯亲王这最精辟的一句总结。
        “八嘎，让你们尝尝本仙师的厉害，嘎嘎……”耳力极佳的黑鸟枯云再次听到从古堡内传出的讥讽笑声，一张树皮脸气得都快成绿色了，也不管什么战术与战略了，他现在最想做的就是将这个该死的防御罩破去，然后尽情地杀戮，杀戮，再杀戮……
        黑鸟枯云不知从哪里拿出一把全身漆黑的细窄长剑，眼中泛着冷冷的青光，口中开始念念有词，那漆黑的细窄长剑也开始闪动着黑色的光芒，一圈圈的邪恶能量从剑身中发出，犹如极地冰雪中刮过的阴风，诡异而又冰冷。
        “极冰鬼舞！”黑鸟枯云口中突然冒出一句古怪的日桑语，那一直闪动着黑色光芒的细窄长剑突然全身爆发出一股强烈的能量波动，然后，无数的黑色能量凝聚而成的鬼头在一片极端难听的鬼啸声中破空而去，朝着那强韧的防御罩扑去，一时间鬼啸四起，红光满天。
        “这是什么鬼东西？”所有看见这一幕的血族中人看到那些长相极端丑恶凶残的鬼头在拼命地吞噬着防御罩的能量，也是一阵心悸和惊慌，修为较低的女性血族更是惊叫连连，就连一些实力不俗的男性血族也面露厌恶之色。
        “这些丑陋的矮子，就会玩这些邪门歪道……”看到这一幕的保罗大公爵也暗自皱着眉头，见到防御罩的能量不断地被这些该死的鬼头慢慢吞噬，心里也在思虑着该怎么办，不知道亲王殿下取什么东西去了，这么久还不回来。
        你还别说，黑鸟枯云虽然长得对不起观众，但是实力却实在惊人，手中黑色细窄长剑发出的能量鬼头竟然对古堡上空的防御罩有吞噬融合之力，那防御罩的能量竟然被那些面目狰狞可怖的丑陋鬼头吞噬了不少，几乎是少了十分之一。
        “不能再这么被动地等下去了……”看到能量不断减弱的防御罩，保罗大公爵深感如此死守下去到最后绝对是死路一条，他有心出堡迎击敌人，但却不敢私自做主，只有等莫里斯亲王来了再做打算。
        “嘎嘎……”黑鸟枯云对于自己的绝招有着不凡的信心，能量吸收和吞噬一切负面能量的“极冰鬼舞”虽然不是什么特别强力的绝招，但是针对这个完全由血之力构成的能量防御罩却有奇效，而且处于能量防御罩保护下的血族并不能够还击，这更是令自己这招“极冰鬼舞”的作用发挥到了极致，只要处于防御罩内的那群吸血鬼不再作出任何举措的话，之需要半天的时候，构成防御罩的血之力就会被自己的绝招吸尽能量，不攻自破。
        “嗯，这是什么……”就在防御罩内的血族不知道该如何做之际，莫里斯亲王的声音如救命般的及时响起，所有的血族都用一种崇拜的目光看着莫里斯亲王这位家族的主宰，只等着他发下最后的指令，对于敢于挑战尊贵的血族尊严的，他们是绝对不会放过的。
        “保罗，去撤销‘血神’防御罩，并按照先前商议好的，侯爵以上的家族精英随本王出堡迎战，其余的，都进入地下秘道，一旦事情发生不可预知的变化，也好为我伟大的Ventrue家族留下后裔，重现尊荣……”莫里斯亲王的语气不急不缓，话中的意思却坚定不移。
        “如你所愿，尊敬的亲王大人！”保罗大公爵一脸肃然地鞠躬回答道。





    第二卷 神域鼎天 第一百零八章 卑鄙教廷
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:02:18 本章字数:3225

    “父王，我不进秘道，我也是侯爵级别的高手，我要为家族的荣耀而战斗！”安娜撅着嘴不理保罗大公爵的催促，跑到莫里斯亲王面前气呼呼地叫嚷道。
    “胡闹！安娜，你的身上承载着Ventrue家族伟大荣光的传承，绝对不能参加战斗！保罗，送安娜公主进秘道！”莫里斯亲王一改平日的和颜悦色，对着气呼呼的安娜就是一阵狂吼。
    从来没有见过父王如此愤怒的安娜顿时吓得不敢作声，悄悄地捏了捏藏在口袋里的手机，一个强大的身影顿时出现在脑海里，心中突然有了主意，也不再叫嚷着要参加战斗，乖乖地跟着保罗大公爵和一群老弱妇孺进了秘道。
    “今天就让你们这些矮子尝尝伟大的Ventrue家族的厉害！各位，今天就是Ventrue家族生死存亡之日，作为Ventrue家族最精锐的代表，绝对不能让那些丑陋的矮子踏进红色古堡半步，Ventrue家族至高无上的荣耀不容玷污――为了家族的荣耀！”莫里斯亲王对着站立在城墙上准备战斗的家族精锐作着最后的战斗动员，这一次，不是你死，就是我亡。
    “为了家族的荣耀！”所有的Ventrue家族精英都疯狂地吼叫起来，纷纷展露出尖利的吸血之牙，等待着莫里斯亲王吹响最后战斗的号角。
    站在城堡下得意地指挥着那些能量鬼头疯狂吞噬防御罩的黑鸟枯云发觉了城墙上的异常，知道短兵相接的时刻就要来临，赶紧吩咐手下那群已经在自己的能量冲击下恢复了日桑高手，准备迎接最残酷的肉搏战。
    “血神”防御罩在一阵猛烈的红光闪动后，突然消失不见，那些没有了目标的能量鬼头先是一楞，紧接着在黑鸟枯云的操纵下猛然朝着城墙上的众Ventrue家族精英扑来，顿时整个城墙上能量四溢，阴风遍布。
    “咆哮血焰！”早有准备的莫里斯亲王突然高举手中的血海贝叶，无数道血红色的能量火焰对着那些能量鬼头疯狂地迎击而去，夹杂着火之力的咆哮血焰显然不是纯粹只能防御的防御罩可比，只一瞬间，那些先前还嚣张无比的能量鬼头就被血红色的火焰消灭了一大半，惊讶得城墙外的黑鸟枯云张大了嘴巴，忘记了收回剩下的能量鬼头。
    “变身！”莫里斯亲王一举击退了那些疯狂的能量鬼头后，大声发出了变身的命令，并且第一个变身冲下了城墙，身后跟随着那些纷纷变身完毕的家族精英。
    血族一般都没有配备武器，因为他们的身体就是最好的武器。飞翔的蝠翼，尖利的獠牙，无坚不摧的指甲，还有强悍得吓人的肉身，无一不是最好的进攻和防御武器，说血族天生就自带武器也不为过。
    “嘎嘎，你们这群西方丑陋的吸血鬼终于肯从龟壳里出来了，八嘎，很好，快来迎接本仙师大人进堡吧……”黑鸟枯云望着直逼而来的黑压压的人群，丝毫不放在心上的大放厥词，在他看来，这些可怜的蝙蝠实在是找死，在九级高手面前，无论来多少七八级的高手都是找死，境界的差异并不是数量就能够弥补的。
    “丑鬼，我Ventrue家族与你们日桑国素无仇怨，为何率众袭击？”莫里斯亲王虽然面对九级高手有点心虚，但是却不在外表表现出来，反而厉声责问。
    “嘎嘎，不为什么，本仙师就是看你们这群吸血怪物不顺眼，同时还想抢你们的财宝，玩你们的女人，你又能怎么样？嘎嘎……”黑鸟枯云与一众手下得意地疯狂大笑起来，丝毫没发觉对面的所有血族精英都气得双眼布满了疯狂的血红色，那是即将暴走前的搜征兆。
    “该死的丑鬼，去死吧！”莫里斯亲王的修养再好，对于这群畜生也不会再讲什么道理了，一展蝠翼，手里的血海贝叶发出一阵血红的光芒，对着正得意地笑着的黑鸟枯云直冲而去，仿佛一颗血红色的流星。
    莫里斯亲王身后的那群血族精英见自己的家主率先冲了过去，早已按奈不住地热血顿时飚扬，纷纷展露出最锋利的爪牙，铺天盖地地朝着那群正在狂笑着的卑劣矮子冲去，一阵大混战不可避免的发生了。
    “魔龙变――极血魔龙手！”
    “鬼舞天煞斩！”
    莫里斯亲王与黑鸟枯云纷纷施展出自身绝招对攻起来，虽然莫里斯亲王自身的修为差黑鸟枯云一个等级，但是因为他有圣器血海贝叶之助，而且血海贝叶里面蕴含的血火之力正是黑鸟枯云阴鬼戾气的克星，一时间，倒也不会输，直气得黑鸟枯云是鬼啸连连。
    领头的大佬在短时间内还看不出胜负之数，不过，所有的血族高手都明白，自己的亲王即便是有圣器之助也不会是那个可恶的丑陋矮子的对手，只好纷纷拼尽全力围剿那些可恶的日桑高手。但令人无奈的是，那些日桑高手要么会隐身，要么会土遁，虽然血族高手人多势众，一时之间还真没有办法将之消灭。
    双方在这里战得热火朝天，却没有发现不远处的一个山坳后隐藏着另一路人马，那些人马要么穿着金黄色的骑士铠甲，要么穿着红色的主教或牧师法袍，不用说，这路人马就是血族的千年大敌教廷，不过因为被施展了隐藏气息的魔法，交战的双方都没有发现。
    “副裁判长大人，看来这次有人帮我们先打头阵了啊……”奥拉主教笑吟吟地对正密切关注着战场形式的凯奥拉丁说道，眼中却闪过一丝冷光，看来他对上次失利于莫里斯亲王手下耿耿于怀。
    “哼，那群矮子，除了那个老矮子实力强劲外，其他的都是脓包，只会躲来藏去，没有一点骑士精神！”凯奥拉丁虽然恨不得立马将所有的Ventrue家族成员都杀光，但对于那些日桑高手只会躲藏和偷袭的做法也十分不满。
    “哼，你丫是白痴啊，让那些生来就会使奸耍诈的日桑鬼子讲什么狗屁骑士精神，那还不如直接劝那些日桑女人个个都做贞洁烈妇算了，妈的，真是木脑袋……”奥拉主教心里暗暗对凯奥拉丁讥讽道，他现在是越来越看这个金玉其外，败絮其中的假骑士不顺眼了，既要当婊子，又想立牌坊，你现在带人埋伏在这里就有那什么狗屁骑士精神了？
    “哼哼，该死的肮脏生物，这次看你们往哪里逃？”凯奥拉丁得意地摸着手里的银白色长弓，教廷十大神器里的“极光弓”，有此神器在手，天下之大，他凯奥拉丁都无所畏惧，更不遑论跟随而来的五名保护“极光弓”的苦修士了。
    凯奥拉丁瞟眼看着不远处闭目冥想的五名苦修士，丝毫感觉不到他们的能量波动，可想而知他们的修为是多么的厉害，别说是一个Ventrue家族了，就是再来一个Ventrue家族，他这回也有信心将它彻底粉碎。
    “主教大人，今晚就是那些肮脏的吸血鬼覆灭之日，你我的名字将会被永载史册，有可能的话，将会得到教皇陛下的亲自嘉奖，那可是无上的荣耀，说不定你还会补上那个红衣大主教的空缺……”凯奥拉丁得意地向奥拉主教吹嘘着，顿时将奥拉主教的注意力吸引过来，满脸都是狂热的兴奋之色。
    “为了我主神圣的荣耀，今晚就让那些肮脏的吸血鬼下地狱去吧！”奥拉主教满脸神圣状，一副悲天悯人的样子，让同样对他不感冒的凯奥拉丁也暗暗鄙视了一回。
    凯奥拉丁悄悄地将“极光弓”擎在手里，张弓，一根金黄色的能量箭矢瞬间出现，准头瞄准他的生死大敌莫里斯亲王，只要莫里斯亲王一旦出现不支之势，他绝对会毫不犹豫地将光箭射出，虽然偷袭也不符合骑士精神，但是对于能够消灭一个吸血鬼亲王来说，这点瑕疵没有人会提及，反而会为他带来机智果断的赞誉。
    随着战斗的剧烈升级，莫里斯亲王渐渐开始不支起来，黑鸟枯云的每一次轰击都让他损耗不少能量，而那种令人窒息的攻势却犹如连潮之水，永无决断之势，这让纯粹依靠圣器之力提升能量来战斗的莫里斯亲王渐渐吃不消，有几次差点被黑鸟枯云那细窄漆黑的长剑击中，好在他有飞翔的优势，都是险险地避过，但也出了几身的冷汗。
    躲在地下秘道内的安娜此刻也是焦躁不安，不知道外面的情况怎么样了，有心拨打叶玄机的电话求助，却发现秘道里竟然没有信号，只好想方设法趁负责断后的保罗大公爵不注意的时候悄悄溜出去，拨响了那个早已经刻印在心底的号码。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十章 千钧一发
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:02:58 本章字数:3267

    这已经是第五次拨打这个熟悉又陌生的电话号码了，安娜决定，如果这一次叶玄机还不接电话的话，她会毫不犹豫地将这该死的手机摔得粉碎，然后永远都不再理会那个骗子，即便是他能找出天大的理由。
    “嘟嘟……”
    两声呼叫后，安娜把心都快提到嗓子眼上了，心里祈祷着这个该死的男人快接电话，只要他接电话了，只要父王和家族能够得救，她无论付出什么都愿意，就算是给他当使唤丫头，铺床叠被也心甘情愿。
    刚想到这，只听见一声清脆的响声传来，紧接着手机的音箱里出现了那个梦寐以求的声音：“呵呵，小公主，干嘛这么急，找我有什么事？”
    “呜呜，叶大哥……”安娜一听见叶玄机的声音激动得立即大哭了起来，将电话那头的叶玄机弄得不知所措，赶紧询问发生了什么事，有什么他可以帮忙的地方没？安娜要的就是他这句话，于是赶紧将自己家族被强敌袭击的事情一五一十地对叶玄机说了出来，眼泪汪汪，可怜巴巴地等待着叶玄机的回答。
    “哦，竟然有这样的事？”叶玄机故作沉吟地说道，其实Ventrue家族的战斗他一直在关注着，不仅如此，他的神识还发现了隐藏在不远处的教廷人马，知道如果自己不出手相助的话，等教廷也发动了攻击，那Ventrue家族就只有等着除名了。不过，现在的情势莫里斯亲王虽然已经呈现出不敌之势，但还远远没到崩盘的地步，一切都还在掌握之中。
    “呜呜，叶大哥，你一定要帮帮我们啊，安娜知道上次对你无缘无故的发脾气是安娜不好，安娜保证以后不再对你乱发脾气，也不嚷着要你当免费导游了，你要相信安娜啊……”安娜当然不知道叶玄机对战斗的情况了如指掌，赶紧承认以往的一切错误，并且表示只要叶玄机能够挽救她的父王和家族，她无论付出什么都愿意，就算是给他当使唤丫头，铺床叠被，端茶递水也心甘情愿。
    “嗯？这是真心话？没有骗我？”叶玄机没想到安娜竟然会提出这样的条件，不是有句话说的嘛，有便宜不占是王八蛋。叶玄机也自认不是什么正人君子，否则当初也不会借英雄救美之名趁机霸占了冷素云，所以，安娜提出的上述条件，让他的心也是怦然而动，想象着原本高贵的血族公主竟然要做自己的使唤丫头，就让他觉得十分新奇。
    “真的，比真金还真，叶大哥，你快点来吧，只要你能够救下安娜的父王和家族，那安娜以后就是你的人了，随便你使唤……”安娜见叶玄机似有答应之意，赶紧连忙保证道。
    “这个啊？又没什么字据？……”叶玄机无耻地拖延道，直气得电话那头的安娜差点吐血，人家这头急得是人命关天，他却在那里提什么字据，是人都能被气晕，还好血族的身体和承受能力都比较强悍，否则肯定要出人命。
    安娜急得快要抓狂了，扬起手就准备摔掉手机，然后冲出古堡去跟那些入侵份子拼命，反正她喜欢的人也见死不救，她活着还有什么意思？永恒的生命？不老的容颜？那些她统统都不稀罕，她只想要父王活着，只想要族人们都活着，只想要那个男人的一个笑容……
    “嗯，这么贵的名牌手机就这样摔了，岂不是太可惜了？”一个男人的声音突然出现在安娜的身后，并且正死死地攥着安娜准备摔手机的手腕。
    “可恶的混蛋，要你管……”安娜此刻早已经是被叶玄机气糊涂了，也不管抓住她手腕的是谁，逮住就骂，反正她此刻也是抱着必死的心了，无论得罪谁她都不怕，根本就没注意分辨这说话的男人到底是谁。
    “如果我偏偏要管呢？”男人挑着眉毛笑嘻嘻地说道。
    “那你是找死……”安娜此刻激怒攻心，哪容得外人此刻有人插科打诨，反过身来便是一巴掌煽去，也不管打的是什么部位。
    忙乱中安娜突然看到了身后说话男人的脸，快要打在男人脸上的巴掌是再怎么也打不下去了，整个面部表情呈现出愤怒，惊喜，幽怨，幸福，愧疚等各种复杂的表情，简直就可以算得上是天生的变脸大师。
    “叶大哥！”安娜欢呼一声，整个身子都向着男人的怀里扑去，此刻的男人在安娜的心里，不仅仅是芳心暗许的情郎，更是家族的救星，只要这个强悍的男人出马，别说那些跳梁小丑的矮鬼子了，就是那些教廷走狗，男人也会将他们打得找不着北，男人在安娜的心目中早已经是无敌的代名词了。
    “呵，我们的安娜公主怎么不摔手机了呢？”叶玄机搂着安娜那发育得极好的火暴身躯，再度感受到了那两团雄伟的巨大和绵软，心里暗暗叫爽，特别是安娜在他的怀里还在不断地扭动，更是让他过足了“肉弹”瘾。
    “哼，谁叫你不来救安娜，安娜就要摔手机，然后去跟那些矮鬼子拼命，让你后悔一辈子……”安娜抹抹眼角的泪花，气鼓鼓地说道。不过，话虽这样说，一双手臂却将叶玄机搂得紧紧的，真是恨不得将自己的整个身子都揉进男人那强悍的身体里去。
    “谁说我不来救我的安娜小公主，你瞧，我这不是来了吗？”叶玄机得意地享受着怀中佳人的撒娇，一般这种情况就已经表示佳人是情根深种了，他不得意才怪？
    “哼，算你过关，如果下次再让我这么伤心的话，小心……”安娜说着就熟练地将一对“玉手钳”放在了叶玄机的腰部软肉上，轻轻地一拧，一股剧痛立即反馈给了叶玄机的神经系统。
    这一拧可不得了，吓得叶玄机赶紧制止身体本能力量的反弹，将整个身体设置为不设防，还好他动作快，否则就算安娜拥有血族的身体和侯爵的实力，也会被他的本能力量反弹废掉那只手，拥有“真龙不灭体”的反弹威力岂止是一名小小的血族侯爵就能够承受的。
    “对了，我们还是先到战场上去看看吧……”叶玄机赶忙转移话题，然后快速行进一步，不动声色的脱离了安娜“玉手钳”的攻击范围。
    “啊……那我们快去……”安娜经叶玄机这么一提醒，才恍然记起自己找叶玄机前来的目的，想到外面的父王和家族精英们正在浴血奋战，而自己却为了那点小心思在这里和叶玄机耍小性子，心里也感到有点愧疚，连忙催促着叶玄机一同前去。
    莫里斯亲王此刻几乎已经快要到达油尽灯枯的境地了，这时八级上阶高手和九级下阶高手的境界差异就明显的凸显出来了，虽然莫里斯利用手中的血族圣器血海贝叶可以再抵挡一阵，但是在黑鸟枯云疯如潮水般的攻势下，也已经是伤痕累累，早已不复先前。
    “嘎嘎，丑陋的吸血鬼，还是快投降吧，奉上你们的财物和女人，并且发誓永远效忠伟大的大日桑帝国，那本仙师倒可以考虑饶你们一条残命……”黑鸟枯云在成功的在莫里斯亲王的左肋上添了一个酒杯大小的血洞后，得意洋洋地怪笑道。
    莫里斯亲王遭受重击，终于稳不住身形，歪歪斜斜的滑翔了一段才勉强稳住，忍受着入骨的疼痛，一边利用血族强悍的自我修复能力疗伤，一边大骂黑鸟枯云恃强凌弱拖延时间，等待着另一方战斗的结束，看得出来，另一方的战斗Ventrue家族的精英们此刻已经大占上风。
    “八嘎，狡猾的吸血鬼，去死吧！――终极必杀技*断魄灭魂斩！”黑鸟枯云可不是笨蛋，虽然长得丑，智商却不低，略为一想就识破了莫里斯亲王的拖延战术，他此刻也发现了自己的手下已经开始出现大量的伤亡，如果不速战速决的话，就算他能一个人将Ventrue家族的人都杀光，也没有手下来驻守啊，那可是绝对不行的。
    细窄的黑色长剑卷起漫天的阴风冰煞，强烈的阴鬼戾气布满了整个战场，就连天空也被厚厚的乌云所笼罩，云卷风嘶，轰电雷鸣，犹如怪蟒翻滚的云团里，无数道黑红色的闪电破云而出，将半块夜空都照得一片黑红。
    犹如满天的激光飞舞，任何被黑红色闪电击中的物体都无一例外地化作了宇宙尘埃，有几名倒霉的血族精英与两名日桑高手被黑红色的闪电击中，连惨叫的机会都没有发出，便化作了虚无。
    所有人都被这强悍无匹的一招所震慑，就连躲藏在远处一直对日桑鬼子不屑一顾的凯奥拉丁也被这强猛的招式吓了一跳，差点将手中的黄金能量箭放了出去，千钧一发之际稳住了搭着黄金能量箭的右手，全身都被吓出了冷汗，心里暗暗咒骂着黑鸟枯云的变态。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十一章 神级高手
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:03:21 本章字数:3364

    在攻击中心的莫里斯亲王更是感受到了来自九级高手力，那绝对不是他这个八级上阶的高手可以媲美的，境界的差异就是这么的残酷，即便是全盛时期的莫里斯亲王再加上血海贝叶的帮助也不敢保证可以稳稳地接下这招。
    但接不住也得接，莫里斯亲王发狠地咬破了自己的舌头，一口精血喷在手中拿着的血海贝叶上，血红色的光芒大涨，借助血海贝叶之力，莫里斯亲王全身能量瞬间恢复了八成，这已经是他能瞬间恢复的极限。
    “血王之力，金刚魔甲！”
    莫里斯亲王恢复人身，施展出了自己的终极防御技，全身血红色的光芒骤闪，一套血红色的能量盔甲护住了全身，只露出双手和眼睛，死命地盯着即将降临到头顶的黑红色激光闪电，血红色的盔甲爆射出一阵血红色的能量火焰，那是金刚魔甲运用到极致的表现，莫里斯亲王的双手也被血红色的能量火焰包裹着，犹如一个擎天的火焰巨人。
    “轰……”
    黑红色的闪电与莫里斯亲王血红色的拳头来了个全面接触，紧接着无数的黑红色闪电袭击到了莫里斯亲王的全身，与包裹着金刚魔甲的能量火焰发出一阵“噼里啪啦”的脆响，血红色的能量火焰被强劲的黑红色闪电炸得不断飞散，莫里斯亲王脸上一阵痛苦的表情，看来这无数的细小能量爆炸对他地影响也很大。
    黑鸟枯云见莫里斯亲王竟然能勉强抵挡住自己的绝招，不由大怒。黑色长剑喷射出更加强大的能量，整个天空完全被黑红色的能量气团所盘踞，周围的空间也在庞大的能量爆发下出现了扭曲，而从云层喷射出的黑红闪电更是比先前粗壮了数倍，黑鸟枯云已经施展出了全力，妄图一击将莫里斯亲王化为劫灰。
    莫里斯秦亲王此刻早已经如同强弩之末，别说是黑鸟枯云使出了全力，就是依照刚才的能量攻击强度，不出十分钟。必然抵挡不住，败亡只是迟早之事，此刻一见那攻击而来的黑红色闪电竟然有先前地数倍粗细，知道自己绝对抵挡不住。赶紧变出蝠翼，想施展飞翔术立即躲开。
    就在这个时候，一道瞄准已久的金黄色能量箭矢如同破空的闪电，以无坚不摧之势直向正欲躲避的莫里斯亲王地心脏位置蹿来。金黄色的能量箭矢上那光之力的气息顿时让所有血族都大吃一惊，而最吃惊和愤怒的则莫过于金黄色能量箭矢地袭击目标莫里斯亲王了。
    “我命休矣！”莫里斯亲王乍见这金黄色的能量箭矢，立即联想起了一件极其恐怖的武器，在那件恐怖武器下折陨的暗黑生物不知道有多少。就连比他更加强悍地血族亲王也有三人是殒命在这件恐怖的武器之下，这便是凯奥拉丁携带的武器，教廷十大神器之一地“极光弓”。
    “啊……”
    刚刚跟随叶玄机来到城墙上地安娜目睹着自己地父王正被无数的黑红色闪电和一道明显带着强烈地光之力的金黄色能量流光前后夹击。已经是处在了险之又险的境地。不由发出一声绝望的惊呼。秀美的蓝色大眼睛里蕴满了悲伤的泪水。
    “绝对防御！”早已经对整个战场情势一目了然的叶玄机赶紧对着已经无处可避，只能闭目等死的莫里斯亲王施加了一个无形的能量防御罩。由于是仓促之间布下的，能量防御等级只有十二级，但是就目前这点攻击能量，那是绝对高枕无忧的了。
    “砰砰砰……”
    “轰……”
    无数的黑红色闪电与那道金黄色的能量流光准确地击中了无处可避的莫里斯亲王，爆发出了一连串惊天动地的巨响，发出了无数绚丽的能量光华。
    所有地人都转过头，不忍见被能量爆炸吞噬得尸骨无存的莫里斯亲王那凄惨的下场，而父女情深的安娜更是吓得惨叫一声立即晕了过去，还好叶玄机早有防备，稳稳地接住了她，不小心地是正巧一把握住一只雄伟的肉峰。
    发出致命偷袭一箭的凯奥拉丁得意地亲吻了一下手中的极光弓，不顾周围众人鄙夷的眼神，正欲挥手引导教廷大军趁机剿灭邪恶的Ventrue家族，却被一阵不可思议的惊呼声打断，定睛一看，差点没被吓掉下巴。
    只见被所有人都认为绝对已经被炸得尸骨无存的莫里斯亲王此刻正毫发无损的站在远处，仿佛那剧烈的能量爆炸并不是发生在他的身上，而是另一个世界一般，所有见到这一幕的人都吓得差点趴下
    自认为天下无敌的黑鸟枯云。
    “八嘎牙鲁，是谁破坏本仙师的好事？”黑鸟枯云对自己的绝招有着变态般的信心，而且他知道就凭着莫里斯亲王自己，那是绝对不可能逃脱那么强大的能量攻击的，而且还是在被另一股强悍力量偷袭的情况下，这个现象出现那只说明一点，有高手动了手脚，而且这个高手绝对是高手中的超级高手。
    所有的Ventrue家族精英见自己的家主并没有如同想象中的那+无存，而是完好无损的站在那里，先是楞了一下神，然后就是一阵疯狂的欢呼，毕竟，在血族的世界里，如果一个家族没有亲王级别的强悍存在坐镇，无论这个家族以前是多么的强盛，都会被其它家族所轻视，甚至是被吞并。
    当然这里面最感到莫名其妙和不可思议的当属当事人的莫里斯亲王了，原本以为必死的自己此刻竟然毫发无损的站在这里，如果不是听见家族精英的那阵疯狂的欢呼，他都以为自己是已经来到地狱，拜见尊贵的撒旦大神了呢？
    “赞美撒旦，赞美始祖……”莫里斯亲王心里在默默的祈祷着，再次仔细地检查了一下自己的身体，发现除了开始的那些伤势外，那么强烈的能量爆炸竟然没有对他的身体造成任何的伤害这绝对是只有“神迹”二字才能形容的奇迹。
    所有的打斗早已停止，因为发生在莫里斯亲王身上的事情太出人意外，太不合常理了。那群Ventrue家族的精英趁着这个机会，全部都跑到莫里斯亲王的周围，围成了几圈，保护着自己的家主。
    被下昏了的安娜在叶玄机的帮助下悠然转醒，发现自己此刻正躺在心上人的怀里，温暖而安全，但转而一想到自己的父王在那么强烈的能量爆炸下连一具完整的尸体都不能拥有，不由悲从中来，“呜呜”地开始哭了起来。
    “小傻瓜，你在哭什么呢？你哭的样子好丑……”叶玄机见安娜还不知道自己的父王安然无恙的事，决定给她一个小小的惊喜。
    “叶大哥，我父王他……我好怕……”安娜只是一个劲地哭，她从小都没有母亲，都是莫里斯亲王将她拉扯大，两父女之间有很深厚的感情，现在唯一疼爱自己的父王也去见母亲去了，这个世上她已经没有了亲人，虽然说有众多的族人在，但终究比不上亲人的份量，况且，现在的整个Ventrue家族都面临着空前的生存危机。
    “小傻瓜，你看，那是谁？”叶玄机知道现在不是开玩笑的时候，只得自己将谜底揭开，免得这妮子老是哭个不停，毕竟长期受到《品花录》熏陶的他不仅是不会让自己喜欢的女人受伤害，连她们哭的时候，他都会感到心里在疼。
    “哪里……”安娜闻言抹了两把眼泪，朝着叶玄机指的方向望去。
    “呀……”
    看到被众多Ventrue家族精英保护在中间的莫里斯亲王，安娜|簧一般地从叶玄机的怀抱里跳了起来，大声欢呼地叫道：“父王没死……父王没死……”
    看着安娜那兴奋的样儿，叶玄机心里也很高兴，不过，虽然莫里斯亲王没事，但是他却不打算放过这些攻打红色古堡的日桑鬼子和那个只知道偷袭的教廷败类。想想莫里斯亲王这个板上钉钉的未来岳父差点就被小人所害，如果不讨点利息回来，那他这个未来的女婿脸面往那搁？
    虽然他和安娜双方都还没有互相表白心迹，但谁都知道捅破那层纸只是时间问题，再说，就算安娜还没有打算跟他，他也不会任由这么漂亮的尤物落入其他男人的怀抱，就是用强，用卑鄙的手段，他都会让结果变得如同自己心中所想的那般，他有这个信心，也有这个实力。
    “我们飞下去吧……”叶玄机一把搂着还在兴奋地欢呼的安娜，施展出传说中的“御空术”，在城墙下所有人的一片惊呼中，搂着兴奋得尖叫的安娜，如同一只大鸟般，横空挪移几十丈，端端地落在了战场中央。
    “御空术……”
    “横空挪移……”
    “天哪，神级高手……”
    叶玄机的超绝表演无疑于一颗投入湖面的深水炸弹，搅起了满池风波，对于叶玄机施展出只有传说中的神级高手才具备的超强绝技，所有人都是惊骇与狂热兼具。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十二章 抢的就是你
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:03:41 本章字数:3525

    父王……”叶玄机刚刚将安娜放下，一心牵挂莫里斯就兴奋地朝着莫里斯亲王的位置跑去，那些保护着莫里斯亲王的Ventrue家族精锐纷纷让路，对于安娜这个Ventrue家族的公主，所有人都爱异常的。
    “安娜，我的宝贝，你怎么下来了？这里很危险的……”对着不远处正一脸淡然的朝着这里看着的叶玄机点头致意后，莫里斯亲王伸开怀抱搂住自己的宝贝女儿，颇有些责怪地问道，毕竟这里还是在危机四伏的战场。
    “切，有什么危险的？只要有叶大哥在，就是教皇那老家伙来了安娜也不怕……”安娜撅着嘴得意洋洋地说道。
    莫里斯亲王无奈地摸摸安娜的金色长发，心里有说不出的溺爱，刚刚经历了一场绝大的生死考验，方才明白原来活得越久的人往往越怕死，因为留在世上未竟的事业和牵挂比普通人更多，莫里斯亲王头一次对不死的生命有了疑惑。
    “八嘎，丑陋的吸血鬼，你在玩什么花样？”被冷落在一旁的黑鸟枯云看着莫里斯亲王与安娜父女相聚，竟然把他当作空气，不由勃然大怒。
    “啪……”
    黑鸟枯云刚说完这句话，还没发觉有什么异常，脸颊上便传来一阵火辣辣的疼，连忙惊恐地推后三步，全神戒备着，眼睛自然地朝着叶玄机这个唯一有能力偷袭自己的神级高手看去，却发现对方依然在原来地位置。连姿势都没变。
    “八嘎，是哪个混蛋竟然敢作弄本仙师……”黑鸟枯云认定了不是叶玄机这个神级高手的动的手脚，胆子顿时又大了起来，一双喷火的双目死死地盯着血族高手的方向，因为那里正有一名绝美的金发少女对着他挨打的脸指指点点。
    叶玄机此刻也懒得理会如同疯狗一般的黑鸟枯云，他现在正在关注着教廷的伏军，自从凯奥拉丁射出偷袭地一箭后，整个教廷伏军竟然再没有一点动静，这是极为不正常的。
    放出一丝神识前去查探。却发现教廷的伏军正在准备撤离，看来他们也已经意识到莫里斯亲王毫发无损绝对不是什么神迹降临，而是有超级高手保护，而且叶玄机很配合地连续施展出了只有传说中的神级高手才能施展地神技。这群从来都是欺软怕硬的教廷高手不赶紧撤离才怪？一是怕惹火烧身，毕竟叶玄机救的是他们的老对头，而且刚刚又偷袭了莫里斯亲王一箭，二是此刻地教廷神器极光弓正在凯奥拉丁的手中。如果出现什么闪失，就算他是教皇面前的大红人，只怕也会受到严厉的责罚。
    “呵呵，偷袭了一箭就想走？天下没这种好事情吧？”叶玄机心里一阵冷笑。此刻地教廷在他心中的地位比之上次看到凯奥拉丁和奥拉伏击莫里斯亲王一行更加的低了一线，基本上和那些无耻之徒没什么两样了。
    为了防止意外情况地发生，叶玄机挥手间禁制住了黑鸟枯云地功力。然后施展出“御空术”神技。如同流星一般地直射教廷大军所在地。他需要收取一点利息，也算是给教廷一个警告。表明一下自己这名神级高手地态度，让他们以后的罩子放亮点。
    凯奥拉丁正在指挥着教廷大军悄无声息地撤离，他倒不怕莫里斯亲王知道是他出手偷袭地，反正血族与教廷的仇怨已经积累了数千年，再增加这么一次也无关紧要。他最怕的是那名明显站在血族一方的神级高手如果横插一杠，即便是他有神器在手，而且还有六名神力强横的苦修士，只怕结果也不会好多少。
    “怎么？不进古堡做做客就要走了吗？”凯奥拉丁正准备转身跟上大部队，突然觉得肩头一轻，然后一个爽朗但又戏虐的声音从身后传来，吓了他一跳。
    凯奥拉丁赶紧转过身，发现身后不知什么时候站了一个戴着墨镜的年轻人，看衣着，正是刚才远远看见的那名神级高手的装扮，此刻面前的这名神秘的神级高手正在把玩着一把银白色的长弓，那张银白色长弓竟然与自己肩负的极光弓极其相似。
    凯奥拉丁下意识地往自己的肩头一摸，什么也没有！大惊失色的凯奥拉丁连忙惊恐地全身摸索，却什么原本好好地挎在自己肩头的极光弓已经不翼而飞，看来眼前的神秘神级高手手中的银白色长弓就是自己的极光弓，凯奥拉丁不由心里一阵发寒。
    “你是什么人？为何抢夺我教廷神器？念你少不更事，不知道此物的重要，快快还给我，否则，将会遭受教廷的无情追杀……”凯奥拉丁当然知道一名神级高手是多么的恐怖，但是一想到丢失极光弓后将要面临的惩罚，就一阵不寒而栗，于是色厉内荏地大声说道。
    听见凯奥拉丁大声叫嚷的
    人赶紧停下，纷纷转过头，发现事情有些不妙，马上叶玄机里三层外三层的包围着，纷纷以询问和愤怒的目光盯着正在百无聊赖地把玩着极光弓的叶玄机猛看。
    “教廷？垃圾尔！”叶玄机根本连眼皮也难得睁开，依旧把玩着手里的银白色长弓，语气中有三分戏虐气氛不屑。
    “大胆，你竟然敢污蔑伟大而神圣的教廷？不怕遭到裁决？”奥拉主教虽然人品也比凯奥拉丁好不了多少，但却绝对是一名狂热的宗教分子，任何以往在他面前污蔑神圣教廷的异教徒要么已经被他亲手所灭，要么就是被宗教裁判所所裁决，无人例外。
    “神圣？哦，不好意思，只怕你们的那个什么教廷还没有资格用上这两个字？”叶玄机自然不会害怕什么狗屁教廷的裁决，他最讨厌的就是这些整天打着光明和正义的幌子到处欺压善良和招摇撞骗的家伙。
    “这位朋友，请归还教廷圣物，否则，苦修士守护团将向你挑战！”奉命负责保护极光弓的五名苦修士之首的埃尔满脸严肃地说道。
    “哦？你们要向我挑战？你们行不行啊？别到时候丢了面子却又要打要杀的，教廷的人，貌似信誉都不怎么好啊……”叶玄机轻轻地摩挲着极光弓表面上那些古朴又玄奥的花纹，轻描淡写地说道。
    “你……可恶……”一旁的凯奥拉丁早被叶玄机不冷不热的态度所激怒，如果不是因为极光弓还在叶玄机的手上，只怕他是今天要和叶玄机斗上一斗了，真正的骑士不缺乏与任何强者决斗的勇气，即便是血溅当场也在所不惜。
    “尊敬的强者，不知你是否有勇气接受我们苦修士守护团的挑战？”苦修士首领埃尔依旧面色平静地询问道，相比起修养境界，凯奥拉丁与奥拉都只能退避三舍，这也是为什么凯奥拉丁敢于携带着极光弓前来围剿Ventrue家族的原因，有了五名修为高深莫测的苦修士护要不遇到特别强悍的对手，那凯奥拉丁绝对是可以横着走的。
    不过，谁叫他的运气那么倒霉呢？偏偏两次卑鄙的偷袭都被叶玄机抓个正着，现在又被叶玄机趁其不注意抢夺了极光弓，他是想抢夺回来，但却有心无力，只有寄希望于五名实力强悍的苦修士，如果连强悍的苦修士也不是叶玄机的对手，那弄丢了极光弓的凯奥拉丁就更加不是对手了，虽然他从来不缺乏骑士的勇敢精神。
    凯奥拉丁还不是太白痴，知道了叶玄机是一名传说中的神级高手，没有像对待其它异教徒那般，一个不对就又是打杀又是裁决的，看来，即便是标榜的最英勇最无畏的骑士，也有着欺软怕硬的天性啊。
    “这样吧，听说拒绝骑士的决斗在西方是一件很令人不齿的事情，据说你们苦修士的人品还不错，不像那些道貌岸然的伪君子，那本人就给你们一个公平决斗的机会。不过先说明一点，如果你们赢了，这张弓就原物奉还，并且不再追究刚才偷袭莫里斯亲王的罪过，如果你们输了，那不仅这张弓就归属我了，而且你们还必须立即从Ventrue家:盘上撤离，并且发誓以后永远不再踏进Ventrue家族领地半步！怎样？”叶玄机的这个提议已经算是很苛刻了，但是极光弓现在在他手中，所有就有了话语权。
    五名苦修士也在心里盘算着，如果比试一场，还有可能将极光弓赢回来，如果不比试，那是基本上就没什么希望了，行险一搏总比什么都不做便丢失了极光弓好些，至少在以后的教廷问罪时，也会有个好点的借口。
    “好，我们答应你！”经过五名苦修士和凯奥拉丁、奥拉等的集体商议后，终于准备接受叶玄机这个提议。
    “那我可要开始了哦？”叶玄机将极光弓交到左手上，一本正经地对着五名苦修士说道。
    “可以开始了！”五名苦修士很默契地摆成一个合击阵型，准备对叶玄机来个群殴，而凯奥拉丁和奥拉则站在一旁策应和准备祝福法术。
    “绝对禁制！”叶玄机轻喝一声，右手挥出一股无形能量，瞬间就将包括五名苦修士、奥拉丁、奥拉以及其它教廷众人在内的所有人禁锢了行动。
    所有教廷中人都被叶玄机这轻轻一挥的威力惊了个目瞪口呆，但无奈全身都被禁锢住，别说是反抗了，就算是想动一下手指也是困难无比的，只得眼睁睁地看着叶玄机抢夺了极光弓，扬长而去。
    “一群傻逼，抢的就是你！”叶玄机将极光弓收进了星空戒，心里得意洋洋地想到。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十三章 撩人的春色
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:04:10 本章字数:3292

    一个小时后，叶玄机施加在教廷众人身上的禁制自动解开，身体早已经麻木了的教廷众人顿时倒了一地。一个小时绝对不动，就是经过特种训练的军人也无法做到，虽然他们的个人实力都比那些特种军人强得多，但是在站军姿方面可能就要逊色点了。
    恢复后的教廷众人再也没有勇气敢于面对强大得不可思议的叶玄机了，神情悲愤地望着叶玄机消失的方向，无奈地灰溜溜走了，而凯奥拉丁则要将神级高手出世这个惊天的消息报告给教皇卡罗七世，希望震惊之下的教皇能够宽恕自己丢失神器之事，虽然那绝对不可能。
    黑鸟枯云被叶玄机挥手间制住，那些剩余的日桑鬼子顿时被吓破了胆，原本他们就不是那些实力和人数都要高出一筹的血族精英对手，这下没有了最大的依仗，顿时气焰萎靡下来，被那些回过神来的血族精英一阵狂殴，全部斩杀，只留下那个一脸不甘神色的黑鸟枯云，等待着叶玄机的发落。
    “叶大哥！”看着从远处走来的叶玄机，安娜欢呼一声便奔跑了过去，一个猛扑，钻进了叶玄机的怀抱。嗅闻着美女身上不断传来的异香，特别是那对雄伟的巨耸，不断地烫贴着叶玄机的胸膛，着实让他不露痕迹的销魂了一番。
    “叶大哥，你刚刚到哪里去了？害得安娜好找……”安娜喜滋滋的对着叶玄机撒娇道，虽然安娜地身材很是高挑。但是在血族里却还是属于未成年的，也许她永远也不会真正成年，因为叶玄机是绝对不会允许她吸食人血的。
    “呵呵，你就会皮，不打算给叶大哥介绍介绍吗？”叶玄机笑吟吟地对着正饶有兴致地看着激情表演的两人。
    “嘿嘿”安娜不好意思地脸一红，然后拉着叶玄机的手走到早已经等候在一旁的莫里斯亲王面前，有点腼腆的介绍道：“叶大哥，这是我的父王莫里斯亲王……父王，这是叶玄机大哥。就是我上次跟你提的那个神奇地华夏奇人，怎么样？我没有骗你吧？”
    “你好，尊敬的亲王殿下！”叶玄机也学着从杜老头那里临时学来的的西方礼仪，恭敬地对着莫里斯亲王问候。毕竟这是他已经内定地未来岳父嘛。
    “呵呵，神奇的民族，神奇的奇人，叶。欢迎来到红色古堡做客！”莫里斯亲王对于叶玄机这个自己和家族的救命恩人那是十分感激地。
    这时，一名公爵服饰打扮的Ventrue家族高手对着莫里斯亲王阵，莫里斯亲王看了叶玄机一眼，然后点点头。表示自己会处理这件事。
    “叶，非常感谢你此次在危难之际对Ventrue家族的及时支援以及整个Ventrue家族都为此向你致以崇高的谢意。不过。用你们华夏人地话说。我有个不情之请，还请你无比答应……”莫里斯亲王对着叶玄机说道。
    “哦。什么事？还请亲王殿下明言，如果玄机能够出得上力的，绝不会推迟……”叶玄机微笑着说道，眼中接收到了安娜传递过来的一丝奖励地眼神。
    “哦，那实在感谢你地慷慨，其实也不是什么大事，我想请你将你擒下地这个日桑人交由我们来发落，不知有无问题？”莫里斯亲王指着正一脸愤然的黑鸟枯云说道，那语气里有着彻骨地寒意，因为如果不是今天有叶玄机的及时出手的话，此刻的Ventrue家族也许已经就成.<名词了，他如何不将之恨入骨髓？
    “哦，些许小事，亲王殿下随意处理就是，不用只会我……”叶玄机潇洒地将处置权全部交给了莫里斯亲王，他对这种肮脏的垃圾连审问都懒得，即便是真的由他来处理，也只可能是将之人道毁灭，绝对不会再有第二种解决方法。
    “多谢你的慷慨，请容许我失陪一下……”莫里斯亲王对着叶玄机感激地说道，然后一个人来到黑鸟枯云的面前，饶有兴致地盯着眼前这个先前一刻还风光无限的九级高手，此刻却将生死控制在了别人手中，这种巨大的心理落差比先前可谓是翻天覆地的变化。
    “啊……”黑鸟枯云惨嚎一声，然后整个身体直接爆成了无数血块，纷纷扬扬，一名九级高手，就这么糊里糊涂地直接被人道毁灭了，至此，日桑人妄图侵犯红色古堡的阴谋正式完全宣告失败。
    与莫里斯亲王介绍的一众Ventrue家族精英热情地打招呼后，
    被莫里斯亲王以最高礼仪迎接进了红色古堡内，在他着他手臂的安娜，紧随其后的则是一众Ventrue家族精英。
    整个红色古堡内的Ventrue家族成员都以一种狂热和尊敬地眼叶玄机这个神奇的华夏人，叶玄机刚刚大展神威一招便将Ventrue家族的生死大敌黑鸟枯云抓住，那犹如神话传说般的强悍实力，让这些最崇拜力量的血族顶礼膜拜到了极点，几乎可以与他们的始祖该隐以及暗黑大神撒旦媲美了。
    在享受了一顿精美的夜宴后，叶玄机回到了莫里斯亲王为其亲自安排的住处，据说毗邻安娜公主的香闺，呵呵，不知道这是莫里斯亲王那老狐狸特意的安排还是安娜的意思，反正叶玄机觉得事有蹊跷，不过，想想自己一个大男人也不会吃什么亏，反而说不定能占点小便宜，不是有那么句话吗，有便宜不占那是***王八蛋！
    叶玄机仔细地打量着这个极尽奢华的豪华房间，里面的陈设不比他在伦敦入住的那个豪华总统套房差，看来血族果然如同世间传闻般是这个世界上最懂得享受和最富有的种族，在其漫长悠久的生命历程里，积累了无穷的财富，真是令人羡慕啊。
    “叶大哥，我可以进来吗？”一身香奈儿装扮的安娜不知什么时候出现在了门口，或许是喷了香水的缘故，一阵幽蓝的淡雅香水气味混合着处女特有的香气，让嗅觉一向灵敏的叶玄机暗暗称赞了一声，好香的美人！
    叶玄机转过身，对着明显精心打扮过一番的安娜说道：“尊贵的公主殿下，你的光临是在下的荣幸！”
    “噗哧……”安娜轻笑出声，如同一朵红云般地飞奔到了叶玄机的面前，眼波流转，情意嫣然，火辣辣地目光倔强的对着叶玄机发出强猛的信号。
    “有事？”饶是叶玄机自认脸厚似城墙，也有点受不了安娜那灼灼的目光，于是只好转移美人的注意力。
    安娜没有回答，而是用行动直接来证明。
    安娜雪白的柔荑绕过叶玄机的脖子，性感的嘴唇几乎贴到了叶玄机的嘴巴上，吐气如兰，一双蓝色的眸子里满是妩媚的诱惑之光，微微有些娇喘地问道：“叶大哥，我美吗？”
    “嗡……”叶玄机被这香艳的场景搞得口舌有点干燥起来，特别是因为两人贴得这样近，安娜那一对绝对有36D的巨大堡垒直接就狠狠地顶在叶玄机的胸膛前，温润圆滑，乳香扑鼻，就是柳下惠只怕也要动情，更何况是已知其中美妙滋味的叶玄机？
    “你在玩火？”叶玄机的眼里掠过一丝快感，他也不是什么正人君子，有便宜不占那就是王八蛋，更何况他对身材火暴的安娜早已经心怀不轨，否则也不会初次见面就送她那样珍贵的礼物，特别是那对让他叹为观止的雄奇乳峰，如果能够尽情地吸允和把玩，会让他有种征服的快感。
    “不知能不能够让你这名神级高手燃烧起来？”安娜的另一只手也成功地盘绕着叶玄机的脖子，张开性感的小嘴，对着叶玄机的嘴唇便吻了下去。
    叶玄机自然是来者不拒，双手轻轻地放在安娜性感的翘臀上，一张嘴便叼住了安娜那性感的美唇，灵活的舌头轻轻地钻进了安娜的口腔，品尝着这位血族公主甘甜的香津，好好地感受着抵在自己胸前的那对特大号按摩器带来的阵阵快感。
    叶玄机双手稍稍一用力，正陷入热吻状态中的安娜张嘴发出一声惊呼，一条灵活的大舌头趁机钻进了一个温暖的口腔，两条舌头如同千年未见的恋人，乍一见面，便死命地缠绕在了一起，互相摩擦着，交流着，倾诉着……
    叶玄机的一只左手渐渐地离开了那瓣丰满的翘臀，沿着背脊往上，轻巧地钻进了衣服的下摆，接触到一片滑嫩的肌肤，安娜的身体明显地一颤，然后便任由那只魔手继续在自己背部娇嫩的肌肤上作怪，只是她吻得更疯狂了。
    一直停留在另一瓣翘臀部位的右手已经不再满足于只是轻轻的揉捏那浑圆又不失弹性的翘臀了，渐渐地转移阵地，朝着更深层次的目标前进，不过，因为安娜穿着的是牛仔裤，右手的进攻路线一度被阻住，很是让右手在自己的左手兄弟面前落了面子。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十四章 激情四溢
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:04:28 本章字数:3288

    一套攻臀计划搁浅，准备实施第二套计划。
    右手留恋地在那半边翘臀上滑过一道弧线，将阵地转移到了前面，轻柔地攀上一团不小的隆起，手心能够感受到它那喷火的热力，在安娜似有意又无意地扭动中，这股热力更加强烈了，一丝丝淡淡的夹带着淫靡的香气从那神秘的隆起部位传出，任何男人都会为这诱人的魅惑所倾倒。
    或许是因为自己本身就带着华夏血统的缘故，再加上从小就努力地学习着华夏的文化，身为血族公主的安娜有着西方女性的豪爽，也有着华夏女性的传统，这就好像是两种截然不同的文化理念忽然间互相融洽地包容在了一起，让这一切都成为永恒的经典，而安娜这个绝美的超女就是这种永恒经典的代言人。
    “嗯…嗯…”
    安娜的两只玉手紧紧的搂住了叶玄机的脖子，香津嫩舌都被吸了过去，这是她第一次主动的和异性口舌相交，第一次把舌头给男人吸吮，更是第一次将真心交予一个男人，她终于体会到了那些已经经历过的姐妹们所说的“甜蜜”，这种感觉真是超出想象的美妙。
    “呼呼…”
    “呼呼…”
    两人都已经有些喘了，小十分钟不停的接吻，不光是令人窒息，还是极为消耗体能的，安娜的身体前倒，靠住了男人胸膛，在他怀中羞赧的娇喘着。
    “第一次？”
    “你说呢？”
    “那么，继续？”
    “嗯……”
    叶玄机探头吻住了女人的脖子。那香肌真是娇嫩，滑不留口，他地右手越过那个神秘的隆起，来到安娜的腰间，轻轻向下一扣一拉，未有系腰带的牛仔裤无声的松开了。
    男人施展出神奇的“漂空术”，就这么搂着怀里已经动情非常的美女，飞到了房间里的那张大床前，左臂揽着美女的纤腰。右手开始为她宽衣。安娜地身体稍稍向后倒，双手撑住床面，任自己最心爱的香奈儿和衬衫上的扣子被一一解开，她的螓首后仰。把雪白地喉咙露了出来，供爱人舔舐。
    叶玄机早已经不是那个什么也不懂的初哥了，虽然冷素云也不是什么床第高手，但是她将自己的身体作为试验品让自己的男人学到了很多妙不可言地招式。费了老半天的劲儿才算是把那些扣子都解开，但这也给了他足够的时间将女人的脖颈一寸不落地吻了个遍。
    衬衫最终还是敞开了，露出了宝石蓝的无缝蝴蝶胸罩，两团巨大的乳肉被向中间挤着。又被向上高高托起，形成一道深深地乳沟，白花花地一片。和质地光滑地乳罩一起。在烛光下闪着柔和的光彩。真是说不出地性感、诱人，叶玄机不由眼中发射出两道欲望的精光。
    “嗯。叶大哥，听说你们华夏国的男人是这个世界上最温柔的男人…温柔极了，让我也感受一下儿吧。”安娜拉起了男人的左手，放在自己的胸脯上，又轻轻的压住他的手背，使他的手指陷入了柔软的乳肉中，口鼻里不自觉地发出诱人的呻吟。
    叶玄机没有回答，这种问题无法回答，惟有行动才是最好的答案。男人的另一只手也自觉的抓住了另一个热力四射的巨峰，左右同时开弓，他的揉抚很轻，像是在摆弄俩件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。
    说是揉抚，其实更像是捧在手中，叶玄机的头也探了过去，把脸压在嫩白的双乳上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的奶子夹在中间。他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着乳沟下流，被胸罩的中部拦截住，积攒了下来。
    或许是因为安娜的那一对巨大的36D太过巨大的缘故，乳香特别浓重，比冷素云的浓重好几倍，但也许这是西方女性的特点，叶玄机有点沉醉其中，任何一个男人遇到这种场景都会沉醉其中。在舔舐那对巨物前，叶玄机已经用神识在安娜的身体里彻底地检查了一遍，发现这真的是一具从来都没有任何男人侵犯过的处女宝地，因此，他舔舐得心安理得。
    “嗯…嗯…嗯…”
    安娜秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中发出了自己从未听到过的声音，就算是在上次自己解决的时候，她都能忍住不出声儿，可心上人的手掌、唇舌对于女人来说是充满无比魔力
    她无法保持淑女的矜持。光是乳房被爱抚就让自己态”，她想都不敢想接下来会怎么样。
    叶玄机把双手从肩膀处插入了女人的衣服里，向两边一糊撸，它们就顺着她撑着床面的藕臂滑了下去，男人开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。“啊…”安娜的身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气，背后的胸罩扣儿被轻巧的打开了，罩杯也被推到了乳峰上，露出了一对可爱的紫红色葡萄。
    面前的双乳失去了支撑，稍稍的颤动了一阵，并没有丝毫的下垂，还是骄傲的向上挺立着，只是向两边略微的分开了一点点，使乳沟的宽度有所增加。叶玄机的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。他一直在观察着美女的表情，那种沉醉在爱人抚弄下的妩媚。
    安娜的心已经是属于这个男人的了，他的任何行为都只能使她感到肉体上的喜悦、心灵上的温暖，是不可能出现厌恶的情绪的，“嗯呵呵…嗯呵呵…”支撑身体的胳膊不停的打着晃儿，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
    叶玄机用舌头代替了右手的拇指，舌尖儿挑动着早已翘立的奶头儿，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。当男人把她的乳尖加乳晕一起含进了口中时，安娜再也支持不住了，身子重重的倒在了床上。叶玄机也被拉得压在她身上，但含着紫红色葡萄的嘴巴可没有一刻的放松，还是“啾啾”有声的吸吮着。
    安娜有生以来第一次被爱人细致的把玩儿酥胸，她是真的好舒服，难耐却舒服。女人两个巨大而圆滚的都被吻得湿湿的，叶玄机的舌头已经在乳房的下缘上亲舐了，他还在继续的向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑嫩，舔一下儿就会满口留香。
    美人儿似乎已经有些不耐，脑海里不断闪过那些曾经看过的A片里的情景，不知道待会心上人会用什么样的姿势对付她，想想那些激情四溢的场面，饶是一向胆大的安娜也不由悄悄飞上两朵红云，不自觉地将双手搂得更紧了。
    对于性开放的西方女性来说，如果有男人想要跟你做爱，那是对你魅力的一种肯定。不过，从小就十分向往华夏文化的安娜紧紧地守住了自己宝贵的身子，不仅是由于她血族公主的身份太显要，其实骨子里也是十分看重自己的第一次的，她也想像那些传统的华夏女子一般，将自己的第一次奉献给自己的爱人，她很幸运，她终于坚守到了这一天，可以骄傲地在心上人面前展露自己迷人的胴体。
    “啊……”
    安娜发出一声羞赧的惊呼，因为她发现有一只魔手正悄悄地褪下了自己的长裤，然后准确地按在了那最重要的一点上，一阵汹涌的热力从男人的指头传进她的体内，犹如被施加了“十香软筋散”的武林高手，顿时瘫成了一团泥，如果不是叶玄机赶紧托住，只怕安娜得立即滑落到地上，虽然以血族强悍的身体不会受丁点的伤，但也是很影响情绪的，还好，一切都还很完美，可以继续地深入交流下去……
    “额……会喷潮的小白虎？”叶玄机有点惊讶，也感到有点幸运，没想到这种千载难遇的“混双体”竟然也被自己遇到？看看自己湿漉漉的右手，事实告诉他这是真的，身下那原本就已经涨得难受的小玄机更显巨大，看来它也有点等不及了。
    “可以吗？”
    “嗯……”
    叶玄机将被自己脱得光洁溜溜的安娜端正地摆放在床中间，发现安娜正睁开一对大大的眼睛扫视着自己的眼睛，叶玄机这时才发觉自己的墨镜还没有取下。他这时都有点佩服自己是怎么戴着墨镜完成了那一系列的高难度动作的。
    随手摘下墨镜，露出了自己英俊无比的真面目，在安娜一片狂喜和幸福的尖叫声中，叶玄机终于完全的进入了……





    第二卷 神域鼎天 第一百一十五章 爱就一个字
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:04:46 本章字数:3111

    第二天，叶玄机在接受了莫里斯亲王赠与的两座城堡后，步履匆匆地离开了红色古堡。安娜并没有前来送行，因为她正在闭关。叶玄机花费了一晚上的功夫帮她在体内铸造了几条能量经脉，让她成为了有史以来能够通过自身修炼来提高实力的血族。
    当然，叶玄机对这个将自己最纯洁的身体奉献给她的美人溺爱远不至此。不仅耗费心力给安娜铸造了几条能量经脉，还将上次赠送给安娜的魔兽晶核里的能量的三分之一统统灌入了她的体内，让她依照一个特殊的运行路线慢慢吸收。只要安娜能够完成对这三分之一能量的吸收，她将会成为血族有史以来的第一位女亲王，而且成为帝王的时间也不会太遥远。
    安娜此次闭关的时间应该不会很长，因为她毕竟有着血族侯爵的强悍实力，这是一向身体娇弱的方蔷薇所不能比拟的，大概在三天左右时间。不过，叶玄机是没有那个时间等美人闭关醒来了，因为在酒店里闭关的小仙女已经醒来了，并且给他下达了通缉令，半天之内出现在她的眼前，否则……
    “小宝贝，俺回来咯……”叶玄机直接瞬移回到酒店的总统套房，发现方蔷薇这妮子不在，发出神识感应一下，发现二楼的购物商场传来一阵强烈的能量波动，正是已经达到了九级高手境界的方蔷薇。
    丝毫没有犹豫地，叶玄机选择了坐电梯前去二楼。他要给小美女一个意外的惊喜，虽然也许小美人已经料到了他地神奇回归。
    威斯汀酒店不愧是超级豪华的酒店，不仅有高级的俱乐部，还有奢侈的购物商场。方蔷薇此刻正饶有兴致地在这些琳琅满目的奢侈品海洋中畅快地浏览着，这里的每一件服装，每一双鞋子都贵得惊人，这绝对是以前的方蔷薇做梦也不敢想象的事情。
    方蔷薇的出身极为平凡，父母都是城市地普通工人，整天过着温饱的生活。除了供她这个女儿上学外，一年基本上存不了什么钱，方蔷薇因此过的生活也很平凡，虽然她有着别人难以企及的绝美容颜。那些富豪公子哥更是狂追不舍，她都没有丝毫动过心，直到遇上叶玄机这个注定是她生命中地男人。
    不过，此刻的方蔷薇却是满脸的不高兴。原因是自己的男人在自己闭关地时候竟然扔下自己独自去偷欢去了，这让她小小的心灵有点受不了，这个家伙，难道一点也不担心自己的安全？方蔷薇很是有点郁闷。
    其实。她这是错怪叶玄机了，不说叶玄机在走之前已经彻底在她的体内检查了一遍，并且在起体内留下了能量保护那些重要地器官和经脉。她别说是走火入魔了。就是想自杀也是难以办到的。而且还在她的体外布置下强悍地能量防御罩，绝对可以保证她地安全无虞。
    闭关醒来地方蔷薇见屋里没有叶玄机的人。赶紧用新得来地能力想搜索一下男人在什么地方，但很显然，这一切都是徒劳的，因为她的修为比之叶玄机实在是相差太远，除非叶玄机主动暴露，否则这个世界上基本上还没有人能够发现他的位置。
    方蔷薇虽然十分感激男人为她做的一切，但她就是想生男人的气，或者说撒娇更对，为什么不等她醒来第一个见到的人是他，于是，她拨通了男人的手机，蛮横地向男人下达了半天之内必须在她面前出现的旨意，然后挂掉电话，开始计时，她想要看看男人究竟在多长的时间内赶回来。
    由于有了金钱这个老大做后盾，方蔷薇此刻购起物来也不再犹豫，反正是花自己男人的钱，自己多花一分，其她的女人就要少花一分，因此，她花得是悠然自得，花得是理所应当，丝毫没有自己才是第三或者第四者的心理负担。
    不多一会，方蔷薇手里的手提袋多得都快拿不下了，这让那些被她光顾过的售货小姐喜上眉梢，因为方蔷薇总是选择最贵最豪华的买，她们的提成佣金自然更多，自然是满心欢喜了，当然在欢喜之余，还有着无法言语的羡慕，能够无拘无束地任意购买自己所喜爱的东西，这是每个女人除了吃饭外最为紧要的事。
    “美丽的小姐，看你累的，不如由小生为你免费服务
    个笑吟吟地声音出现在了方蔷薇的身后，那熟悉的声进攻下一个目标的方蔷薇心头一甜，赶紧转过身。
    男人还是那个男人，还是那副酷酷的样子，普通的休闲套装，嘴角贼贼的笑容，墨镜遮住了部分面容，但方蔷薇依然能够从中感受到男人的款款情意，没错，是自己的那个独自去偷欢的男人光荣归队了。
    “怎么？心疼钱了？”方蔷薇压抑住心头的狂喜和扑入男人怀抱的冲动，撅着小嘴对男人说道。
    “钱？NO.NO.上的财富也抵不了你对我的展颜一笑，怎么样？笑一个吧……”叶玄机漫步走上前，自然地搂住方蔷薇那纤细的柳腰，嗅闻着小美人那独特的处女芳香，神悠往往地说道。
    “噗哧……”
    小美人被叶玄机的神态和语调逗得终于笑出来，看着叶玄机那副阴谋得逞的样子，美人儿顿时又不依了，“恶狠狠”地对着某男说道：“今天本仙女就是要让你大出血，让你不等人家，让你独自去偷欢……”小美人双手没空，只好用小脑袋不依地捶打着男人的胸膛，表示自己生气了，后果很严重。
    “独自去偷欢？乖乖，这个词用得好！宝贝，不得不说，你太有才了……”叶玄机得意地搂着美人儿的腰姿继续前进，当然没有忘记将美人儿手上的累赘全部转移到自己的手上来，好方便美人儿再去“血拼”。
    “算你识相！”美人儿歪着小脑袋得意洋洋地说道，然后放开叶玄机，再度冲进了那些琳琅满目的奢侈品，准备再“血拼”一番。
    看着美人儿那欢呼雀跃的身影，叶玄机的心头不由生出一种强烈的骄傲感，毕竟能够让自己的女人开心的购物而不管商品的价格，那是每一个男人最骄傲的地方，叶玄机现在拥有了几百亿美金的财产，将来会拥有的更多，别说是让自己的女人购物了，就是她要英女皇头上皇冠上的那颗钻石，他也会想方设法地去弄。
    不过，叶玄机的心里还是闪过一丝愧疚，冷素云这个自己生命中的第一个真正意义上的女人都还没有享受到这种待遇，这次回国之后，是应该好好的补偿一下了，就算是她不需要任何的东西，多陪陪她也是好的。
    前两天云儿这妮子说她要去教书，着实让叶玄机吓了一大跳，好半天才想起这妮子是毕业于师范大学的高材生，她父亲的公司也慢慢的步入正轨了，看来她是在家里有点无聊了，反正，只要她喜欢，就让她去做好了，只要保证安全。
    “你发什么呆啊？还不快过来付账……”方蔷薇看到正陷入沉思的男人，脸上正发出淫荡的笑容，以为他又在想哪个女人了，于是醋劲大发，酸溜溜地叫道。
    “哦”叶玄机立即听话的跑过去，对自己的女人，在小事上他都会顺从的，毕竟让她们共享自己一个男人实在是有点委屈，而他偏偏又是个天生的情种，对漂亮的女人都有一种渴望，只好委屈自己，成全小玄机了，嘿嘿。
    爱就一个字！
    愉快地刷了卡，在售货小姐羡慕和惊讶的目光中，方蔷薇得意洋洋地将手中的手提袋再度加在了叶玄机的手上，不过，为了奖励叶玄机的任劳任怨，美人儿飞快地在叶玄机的脸上吻了一下，这让一向都没有在公开场合与叶玄机有任何亲密举动的方蔷薇脸上布满了红霞，小心肝乱碰乱撞个不停。
    回到总统套房，叶玄机先将手上的手提袋放进了方蔷薇的卧室，方蔷薇欢呼一声就冲进卧室开始清点自己的战利品了。看着方蔷薇那兴奋和快乐的样子，叶玄机也觉得很开心。
    直接拨通了总台的服务电话，让她们送上来一顿精美的餐点，然后叶玄机便随便坐在了沙发上，随手打开电视，开始欣赏起西方的电视节目来。不得不承认，西方的所有电视节目都与色情和暧昧沾边，穿着火暴的主持人，暧昧经常的亲吻镜头，难怪西方的性观念这么开放，原来是政府在推动啊。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十六章 用一万赢十亿
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:05:05 本章字数:3165

    下来的十天时间里，方蔷薇感觉自己仿佛活在童话里的巴黎，童话的丹麦，唯美的布拉格，平和的瑞士，狂热的里约热内卢，奔放的纽约，心爱的男人陪着她流连在这些早已经被无数人传颂为经典的旅游圣地，方蔷薇感觉满足了，就算是从此死去，在天堂里，这些美好的回忆就够她消磨那些思念爱人和亲人的日子了。
    方蔷薇站在这座酒店的最高落地窗前，美美地欣赏着这个世界上最繁华的城市，霓虹闪烁，火树银花，一片不夜天，就仿若她的心情。
    纽约，既是金钱的代名词，同时也是疯狂的代名词。
    “宝贝，在看什么？”端着两杯红酒的叶玄机轻轻地走到方蔷薇的身后，将手中的一只酒杯递了过去，然后慢慢地开始品尝起这绝妙极品波尔多红酒的滋味，价值十万美金一瓶的极品红酒，那滋味绝对纯。
    方蔷薇接过酒杯，轻轻地抿了一口，脸上飞快地闪过一丝红霞，眼里的朦胧之色更是诱人了，只不过叶玄机站在她的身后，没有看见这诱人的一幕。
    “玄哥，蔷薇感到自己好幸福……”方蔷薇早已经换了对叶玄机的称呼，因为她总感觉“叶大哥”三个字太过普通了，不能够体现出他们之间那甜美幸福的爱情，于是，这个只有情人间的称呼“玄哥”就出台了。
    “宝贝，明天我们去赌钱怎么样？”叶玄机轻轻搂着方蔷薇靠过来的身体。空闲地那只手不断地迂回摩挲着美人儿那些令人颤抖的部位，软香惜玉，好不快活。
    方蔷薇大概是已经习惯了被叶玄机轻薄了，只是“轻轻”地在那只作怪的手背上拧了一把后就任由它胡作非为了，她知道迟早有一天，这只手会对自己干出更加令人羞耻的事，现在让它占占便宜，就当是提前了解敌情了。
    “玄哥.你没有钱了吗？都怪蔷薇乱花钱，不如我们明天将那些买的东西都当掉吧……”方蔷薇以为叶玄机是没有钱了。这十天下来，光是她花的购物款项就高达数千万美金，就连她自己也觉得不好意思了。
    不过，不知怎么的。她仿佛天生就有种购物狂的瘾，无论是自己需要的还是不需要地，都一股脑儿的买下来，然后自己的心里就会很高兴。幸亏她遇到的男人是叶玄机。如果换作其他人，只怕要被她这种疯狂地举动活生生的搞疯，这个世界上恐怕还没几个人敢养她这只金丝雀。
    “瞎说什么？我的钱不就是让自己的女人来花地吗，再说。这点小钱还不放在我的眼里，只是已经到了美国，如果不到世界著名的销金窟拉斯维加斯去玩玩。心里总会留下点遗憾。你说是吗？”叶玄机最不在乎的就是钱。别说他现在还有几百亿地美金在身，就算是他一分钱也没有了。只要随便的那颗什么石头去卖，又会有庞大的财政收入，所以，他从来不为自己地金钱担心，他担心地是自己地钱太多，是不是再找几个销金女来帮着花。
    “老公，你真好！”方蔷薇的眼睛里立即冒出了无数地小星星，转过身来，痴迷地望着自己的心上人，由“玄哥”晋级到“老公”，只花了几天的时间。
    “嘿嘿，宝贝，既然老公都叫了，那你是不是应该履行一下身为老婆的义务呢？”叶玄机不怀好意地瞄着方蔷薇那已经初具规模的双峰，脑子里却迅速地闪过安娜那对巨型肉弹，看来以后自己要加强对蔷薇宝贝的身体开发呀。
    “死色狼，不要脸……”方蔷薇一把推开不怀好意地瞄着她身体的叶玄机，慌忙地选择跑回了自己的房间，死劲地关关上门，小脸红得如同擦了最艳丽的胭脂，看来，一向脸薄的方蔷薇还没有最好成为一个真正女人的准备。
    “唉，革命尚未成功，同志仍需努力啊……”叶玄机留下一句长长地感叹，郁闷地钻进了自己的房间，看来只有跟听话的安娜打打色情电话来缓解生理需求了哦。
    “赢钱的感觉真是爽啊！”
    当叶玄机带着方蔷薇第十八次从拉斯维加斯最豪华的十大赌场出来的时候，他的财富已经由起初的底本一万美金，飙涨到了九亿美金，只要他再努力一点点，就能够达到在方蔷薇面前许诺下的十亿美金了，看来方美人的处女之身已经岌岌可危
    “明天我们就回国吧？已经出来了这么久了，是应该回去的时候了，就让我们最后狂赌一夜，让该死的美利坚印钞机继续为我们运转吧！”叶玄机带着一脸兴奋，和早已经被他出神入化的手段折服的方蔷薇第三次踏入拉斯维加斯最豪华巨大的超级赌场航母帝豪大赌场，风骚的兔女郎立即引领他们向最高级的帝皇厅走去，两天赢了三亿美金，这足以让帝豪大赌场的所有人都认识他。
    叶玄机还是按老规矩兑换了一千万美金的筹码，将两个一万美金的筹码放进了帝皇厅门口站立的两个性感尤物的乳沟里，却被大吃飞醋的方蔷薇狠狠地在腰间软肉上拧了一把，疼得他齿牙咧嘴，而那两个看到这一幕的性感兔女郎笑得差点岔气。
    轻车熟路地来到“唆哈小厅”，装饰豪华的小厅内正有五个人在交战，从桌子上堆码地筹码颜色和数目看来，这场交锋分量不轻，叶玄机顿感热血沸腾，看来他已经对这种赚钱方式上瘾了，只要今晚赢够十亿美金，那就可以跟美人儿洞房了，真是令人期待啊。
    正在交战的五个人中有四个人都是生面孔，那个令叶玄机感到熟悉的面孔正是两天前才给他贡献了一亿美金的意大利富豪，那意大利富豪看来今天的手气并不比三天前好多少，这从他充血的眼睛里就能明白一切，真是个可爱的大羊啊。
    “噢，上帝，这个世界***究竟怎么了？”爱德森不断地诅咒着，三天来他已经输了五亿美金了，虽然相对于他高达八十亿欧元的财富来说并不算什么，但也让爱德森肉痛不已，对面的那头日本猪已经赢了快接近十亿美金了，那丑恶而淫亵的嘴脸令爱德森想起来就吐。
    “亲爱的爱德森先生，你究竟是跟还是不跟？”手风顺得出奇地麻井太郎嚣张地对一脸铁青的爱德森用他那蹩脚的英吉利语说道，今天晚上的十亿美金的入帐能够让这个平日里除了花钱玩女人就没有任何特长的三井财团二少爷好好地在家族露露脸。虽然十亿美金对于总资产在千亿美金以上的三井财团并没有什么吸引力，但也足够让家族里的人改变对他一无是处的恶劣印象了。
    “不跟！”爱德森气愤地将手中的牌狠狠地盖上，正想让站在身后的保镖那根雪茄，忽然无意间发现了进来的叶玄机，叶玄机的恐怖他是深有体会的，在两天前乖乖地向叶玄机交纳了一亿美金的学费后，爱德森发誓以后再也不跟手气好得几乎只能用恐怖来形容的叶玄机同桌赌钱。
    爱德森略有深意地望了一眼正兴奋地张牙舞爪收钱的麻井太郎，一个驱虎吞狼的计策瞬间就在脑海中形成。虽然自知无法做那最后的猎人，但是能亲眼看见凶残的恶狼被更强霸的老虎所吞噬，那感觉也是非常过瘾的。
    “Mr叶，你来得正好，我有事要出去一下，你来跟几位大富豪玩两把……”爱德森开始热情地招呼叶玄机，这让叶玄机一时也搞不清楚爱德森的葫芦里究竟卖的是什么药，但是别人相邀，叶玄机可不得不给面子，他放开方蔷薇搀扶着的手，也热情地快步走上前给爱德森一个热烈的拥抱，用着流利地英吉利语说道：“亲爱的爱德森先生，这样不好吧，不知几位是否同意爱德森先生的提议呢？”
    受日桑军国主义毒害甚深的麻井太郎一看叶玄机是个华夏人，他天生的排华情绪立即作罚轻蔑地看了看叶玄机手中的那可怜的一千万美金的筹码，讥讽道：“Good.支井大爷保证让你输得屁股光溜溜，哈哈”麻井太郎连同他的几名日桑保镖发出嚣张而刺耳的笑声，听得桌上其余的三名富豪一阵厌恶，这小日桑鬼子也太嚣张了，真是不知死活。
    在征得其余三名富豪的同意后，叶玄机坐在了先前爱德森所坐的椅子上，让方蔷薇坐在自己的旁边，向兔女郎点了一瓶价值八万美金的极品波尔多红酒，慢慢地品尝起来，而一直口中声称有事的爱德森却在另一边的休息区坐下，抽着保镖递上来的极品古巴雪茄，丝毫没有要离开的意思。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十七章 疯狂游戏
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:05:33 本章字数:3122

    美女荷官换了一副新牌，在桌上的五人分别确认没有问题后，开始发牌。
    叶玄机得到的第一张牌是黑桃3，9，对面的麻井太郎是红桃K，上首的美利坚人和德国人分别是梅花J，一牌面最大，麻井太郎又是一阵得意的狂笑。
    “一百万！”第一张牌面是麻井太郎最大，麻井太郎毫不犹豫地扔了一个筹码，他要用筹码哈死对面的叶玄机。因是第一张牌，还看不出来什么大小，四人都跟了一百万。
    美女荷官继续发牌，叶玄机得到的牌面是黑桃5，红桃9，K，9，J，牌面又是麻井太郎最大，叶玄机最小。
    “两百万！”拿到两张老K的麻井太郎又是一阵嚣张的笑声，连旁边的人也不得不承认这个小个子日桑人的运气真的有点好，只有叶玄机依旧面无表情，看不出喜怒哀乐。
    那三人牌面也不是很小，还有机会，于是都跟了两百万，只有叶玄机轻轻地将牌面盖下表示不跟，麻井太郎又是一阵讥讽的笑声，叶玄机看不出丝毫的表情，只是静静地品尝着杯里的极品波尔多红酒，对于已经将荷官手里的牌底看了个通透的叶玄机来说，想要赢对面地那个白痴实在没有什么挑战性。他要一击即胜，让对面的小日桑鬼子不得翻身。
    就这样，叶玄机跟跟停停，始终不徐不急，桌面上的筹码始终在缓慢地增加着，一个多小时过去了，叶玄机桌面上的筹码已经有八千万了，而对面的嚣张小日本麻井太郎却已经赢了个钵满盆盈，加上先前赢了的十亿美金。已经接近二十亿美金了，俄罗斯人、美利坚人和德国人都分别输了三亿多美金，气得三个富豪愤愤地退出了赌桌，于是赌桌上只剩下了叶玄机和嚣张小日桑鬼子麻井太郎。
    麻井太郎得意地望着犹如小山一般堆在自己眼前的筹码。本想就此收手，但一看到叶玄机桌面前摆着的那可怜巴巴的八千万筹码，突然一种想要让叶玄机输得精光地念头占据了麻井太郎的脑神经，拒绝了手下见好即收的建议。相对于赢钱的感觉，让身为华夏人地叶玄机光着身子出赌场的疯狂念头让麻井太郎兴奋异常，一双疯狂的眸子闪动着野兽的凶睛。
    “八嘎，支那人。敢不敢跟麻井大爷赌一局？”得意嚣张地麻井太郎用他那蹩脚地英吉利语示威地盯着坐在对面看不出任何表情的叶玄机说道，以为叶玄机是怕了自己，落井下石是他最拿手的本事。让一名华夏人光着身子被赶出赌场的大门。麻井太郎想想都为自己地不凡创意喝彩。
    “你想怎么赌？”依旧慢慢浅尝着手中的极品波尔多红酒。叶玄机有点漫不经心地回答道，他现在没什么心情去理会坐在对面上蹿下跳的麻井太郎。他此时只是一门心思地回味着手中波尔多红酒醇厚地味道，优雅得仿佛一名熏陶了几百年地高贵绅士，让所有人都感慨他地变化如此之快。
    “就赌你身上所有地钱，一局定输赢，怎么样？”麻井太郎很是轻蔑地扫了一眼堆在叶玄机面前的可怜筹码，一副吃定你了地意思。
    “发牌吧！”叶玄机对着美女荷官淡淡地说道。
    美女荷官轻轻地将一张红桃K递到对面的麻井太郎面前，然后又翻出一张方块A在叶玄机的面前，麻井太郎脸上神色明显一暗，叶玄机却故意惊讶地说道：“是方块A呢，看来运气也不仅仅是在你一方而已，就冲着这张方块A，我给一千万好了……”说完扔了一千万的筹码到桌子中央，然后挑衅地看着对面的麻井太郎，麻井太郎大怒，索性扔出了两千万的筹码，大叶玄机一倍。
    美女荷官继续发牌，她的手明显有些发抖，虽然做荷官也已经有几年了，但在第一张牌双方的筹码就叫到了三千万美金，这即使是在整个拉斯维加斯最豪华的帝豪大赌场里也是极其少见的，这不仅让美女荷官有种受宠若惊的感觉，就连唆哈小厅内的所有人都将目光投向了赌桌，饶有兴致地准备见证这难得的赌桌决斗。
    麻井太郎的第二张牌是黑桃K，叶玄机却是方块2牌面形式一下
    麻井太郎一方，得意忘形地麻井太郎兴奋地扔出了两机在故意沉吟良久后“忍痛”扔出了两千万，此时他桌面的筹码已经只剩下五千万了。
    麻井太郎的第三张牌是梅花J，叶玄机却是方块Q，第三张牌面叶玄机稍大，叶玄机又在沉吟了半天后扔出了一千万，麻井太郎想也没想地扔出了两千万，依旧大叶玄机一倍。
    最关键地第四张牌出来了，麻井太郎竟然意外地拿到了一张梅花K，而叶玄机则是幸运地拿到了一张黑桃A，这让所有人都出了一口长气，如果第四张牌叶玄机没拿到任何一张方块或者剩下的三张A中的任何一张的话，那第五张牌也就不用发了，幸好叶玄机的运气够好，还能挺到最后第五张牌揭晓。
    但桌面的形式依旧对叶玄机十分不利，麻井太郎拿到三张K，机只拿到两张A，如果麻井太郎第五张牌拿到第四张K或者.:到第三张A，任何一种情况出现都足以将叶玄机打入十八层地狱，叶玄机的额头已经隐隐见汗了，索性一不做二不休，叶玄机又扔出了一千万，麻井太郎依旧想也没想地扔出了两千万，依旧大叶玄机一倍。
    最关键的第五张牌已经发出，所有的人都在猜测那决定两人命运的第五张底牌到底是什么，但大多数人都对叶玄机实在信心缺乏，只有一直坐在叶玄机旁边看着这场豪赌的方蔷薇眼里闪过一丝不为人察觉的笑意，那笑意仿佛是猎人看见猎物即将跌入陷阱般的笑意。
    麻井太郎正想翻看最后一张底牌，却被叶玄机沉闷地声音阻止，叶玄机的脸上是壮士决绝的神情，沉吟了半晌才淡然地说道：“小鬼子，敢不敢跟我来场惊天豪赌？”
    “八嘎，支那猪，你说什么？”自己“小鬼子”，顿时勃然大怒，他身后的几名日桑保镖也齐齐动色，愤怒地盯着没有感到一丝抱歉的叶玄机。
    “一句话，敢不敢赌？”叶玄机继续用轻蔑的语气刺激已经处在爆发边缘的麻井太郎。
    “说吧，支那猪，你想怎么死？”麻井太郎也不愧是三井家族的二少爷，稍微平息了一下胸中的怒火，扫视了一下桌面，自己三张K对对方的两张A，虽然没有看到最后一张底牌，但无论从哪个角度看自己的赢面也比对方大得多。
    叶玄机从身上掏出自己前不久刚刚办好的一张瑞士银行白金卡扬了扬，对小厅里的所有人说道：“这张卡里有三十七亿八千万美金，就赌这最后一张牌，你敢不敢赌？”双目狠狠地盯着对面的麻井太郎，双眼通红，努力做出一副输急了眼的样子。
    三十多亿美金？天哪！所有的人，包括麻井太郎都不由发出了这样的感慨，如果那张卡里真的有那么多钱的话，那就真的算得上是惊天豪赌了，场面一时间陷入了沉寂。
    麻井太郎此时的心里正在做着激烈的思想斗争，三十多亿美金对他来说绝对是个不小的诱惑，他的骨子里本来就继承了日桑人的荒淫和贪婪，如果能将叶玄机手中的三十多亿美金赢来的话，那今天自己就发大财了，就日后家族不再给自己出钱，今天的辉煌战果加上自己帐户上的那些钱，足够自己纵横潇洒一辈子了，以后再也不用在乎家族里那些看白痴的眼神了。
    “八嘎，赌了，***，老子就不信邪！”麻井太郎想到自己日后的幸福生活，决定赌这一把，他有八成的把握赢得这场豪赌。
    由于双方约赌的金额实在太过庞大，超过了七十五亿美金，美女荷官只好将此事向自己的上司汇报了，一层层地汇报上去，最后帝豪大赌场的幕后大老板，某海外秘密国际财团的总裁史密斯决定由自己亲自主持这场世纪豪赌，同行的还有史密斯的好朋友，美国最大的三大黑势力之一的三K党党魁黑沙。
    由于有了史密斯和黑沙的见证，这场世纪豪赌变得严肃起来，输赢都要拿得起放得下，否则，将遭到帝豪大赌场和三K党永无休止地追杀，这是这场决斗的发起人叶玄机也没有料到的，幸亏他也已经知道最后的结果，否则，还真的有些心虚。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十八章 狮子大张口
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:05:51 本章字数:3118

    由赌场方面验明双方赌资后，确认双方的赌资一共是七十五亿六千万美金，为了防止有人作弊，由史密斯总裁亲自用玻璃罩将双方的最后底牌罩住，并且吩咐用特殊监控器从各个角度实施监控，确保排除作弊的可能，一切准备就绪后，史密斯总裁严肃地询问约赌的双方：“可以开牌了吗？”所有人的目光顿时被桌子上的两个玻璃罩吸引，等待最终的结果。
    得到约赌双方肯定地答复后，史密斯总裁首先打开了罩住麻井太郎底牌的那个玻璃罩，在所有人的注视中，慢慢将底牌翻起。
    “啊？是梅花A！”所有看到底牌的人都忍不住发出了惊呼，虽然麻井太郎没有如愿能翻出方块K，但是能将叶玄机获胜的几率进一步缩小也未尝不是一件好事。
    现在只剩下罩住叶玄机底牌的玻璃罩没有揭开了，现在的情势已经很明朗了，叶玄机除了翻出最后一张红桃A外，翻任何牌都是死局，虽然叶玄机知道底牌是什么，但为了演得更逼真一些，豆大的汗滴不断落下，其中的不安和惶恐让所有人都对他捏了一把同情的汗水。
    该来的毕竟还是要来，史密斯总裁小心地将玻璃罩打开，缓缓地开始翻起那张决定二人命运的底牌，刹那间，整个小厅变得鸦雀无声，只有众人急促的喘息和剧烈的心跳声清晰可闻，就连翻牌的史密斯总裁和在旁边观礼地三K党党魁黑沙也被众人的情绪所感染。期待着底牌给出一个石破天惊的答案。
    史密斯总裁翻牌的右手缓慢地翻动着，似乎要将这一丝悬念保留到最后，所有人都瞪大了眼睛，等待着见证这历史性的一刻。钓够了众人胃口的史密斯总裁猛然将底牌翻起，“啪”地摁在桌子上，然后猛地抽手。
    “天哪？真的是红桃A！”所有人都不约而同地发出一声惊呼，伴随着一阵人体接触地面的声音，那个输了三十几亿美金的麻井太郎直接口吐白沫倒在了地上，众日桑保镖赶紧奔上前呼救。场面一时混乱。
    “祝贺你赢得这场赌局！”史密斯总裁对着叶玄机友好地伸出了手，叶玄机微笑着上前握住，连声道谢，眼神却不时地瞟向正满脸通红想着什么地方蔷薇。心里爽得要命，今天晚上终于可以吃到这顿美丽的大餐了，看来自己是个成功的革命家啊。
    叶玄机得意地搂着方蔷薇的柳腰出了“唆哈小厅”，身后传来输得几乎想上吊地麻井太郎嚎啕的大哭声。被保镖七手八脚扯起来的麻井太郎双目赤红，双眼中暴射出狠毒的光芒，一个无耻地念头瞬间在脑海中形成，赶紧拿过保镖的随身电话。拨了出去。
    “怎么样？宝贝，你老公我厉害吧？”叶玄机得意洋洋地带着方蔷薇穿梭在人山人海的赌场大厅，随意地扫视着那些震惊和崇拜的目光。十分自恋地说道。
    看来刚刚他在“唆哈小厅”里狂赢几十亿美金地“英雄事迹”已经传遍了整个赌场。所有人看到他的眼光中都充满了一种狂热。那些男赌客更加坚定了自己来赌场发家致富的想法。而那些女赌客和女招待则在想着怎样才能爬上叶玄机地床，让他成为自己地自动提款机。对着如小鸟一般依偎在叶玄机怀里地方蔷薇从头到脚的鄙视了一回。
    “哼，踩狗屎了……”方蔷薇撅撅小嘴不屑地说道，现在地她已经不再是那个什么也不知道的小丫头了，自从拥有了强大的力量后，她才真正的明白原来自己看到的那个世界是那样的渺小，而叶玄机又将她引入了一个如何广大的世界里。
    也正因为拥有了强大的力量，方蔷薇才真正体会到自己男人的强大，自己与之相比，那简直就是水滴与大海的差别。而那些在常人眼里被认作厉害角色的高手，在她的眼里比一只蝼蚁强不了多少，与心爱的男人根本就没有任何的可比性。
    “咦？小妮子，你想赖账？”叶玄机有点承受不了这个残酷现实的打击，可怜巴巴的望着一脸平静之色的方蔷薇，那神态，活脱脱一个欲求不满的怨妇啊。
    “色狼……”方蔷薇一想到那个自己的答应的条件，小脸“唰”地红了，心里虽然已经千肯万肯，但面子上却还有点过
    一甩叶玄机的胳膊，率先跑出去了。
    叶玄机笑笑正想跟上去，忽然眼前红影一闪，一个身材火暴的金发女郎就挡在了面前。还别说，长得挺漂亮，嘴唇也性感，身材高挑，一双淡蓝色的眼睛里满是魅惑的光芒。当然，最重要的是那一对波涛汹涌的乳峰，足足有35F大小，仅仅比安娜的小一点点，总体上来说九十分，这已经是很高的分数了，足以列入极品之列。
    “哦，美丽的小姐，有何贵干？”叶玄机饶有兴致地看着挡在自己身前的金发女郎，不知道这个长相极美的尤物想干什么。
    “借我一亿美金，我是你的！”金发美女很干脆地说出了自己的想法，不过也未免有点狮子大开口了点。一亿美金？足够包世界影后了。
    “哦？你值这么多钱？我为什么要借给你？”叶玄机也被金发美女的狮子大开口惊得一楞，这年头怪人怪事也见过不少，但是开口就向一个陌生人要一亿美金，别说是见到了，就连听也没听到过，那些听到金发女郎口出狂言的赌客都以为金发女郎是犯了失心疯了，那里就是全镶满了钻石也不值这个价啊？
    叶玄机反而倒产生了一点兴趣，好久没有遇到这么有意思的事了，难道自己长得就那么像凯子吗？有点郁闷。
    不过，他还想要听听金发女郎的理由，如果理由能够得到他的认可的话，他不介意借给她，钱最他来说只是个数字而已，没有什么其它的含义，如果能够用这钱博得一个极品美女的青睐，还是比较划算的，当然，最重要的是这个极品美女还是一名真正的处女，这在性文化最开放的美利坚国，简直是不可想象的事情，就凭这一点，叶玄机就觉得应该给美女一个机会，拯救美女于水火一向是他最爱干的事情。
    “先生，请相信我，我克莉丝*贝隆一定会尽快将钱还给你克莉丝*贝隆的眼里满是急迫的泪水，看来她是无法可想了，才机这个刚刚狂赢了几十亿美金的幸运儿，希望看在上帝的份上，他能够帮帮自己，不过叶玄机这个家伙给不给上帝面子，那就不知道了。
    “你有什么证据和抵押呢？我可不想自己千辛万苦得来的血汗钱就这么打水漂啊……”叶玄机耸耸肩，觉得对方似乎是没有诚意，所以准备走了。
    “先生，我真的有急用，请你一定要相信我……我克莉丝*贝隆愿以上帝的名义发誓，只要我完成了那件事，就会来找先生，就是做一辈子的奴隶也心甘情愿……”克莉丝*贝隆已经满脸都是伤心的泪水)怜，虽然周围的人都对这么漂亮的极品美女都报以同情之心，但是要让他们拿出一亿美金，那无疑于割他们的肉，姑且不论他们拿不拿得出来，就是这难道有，即便金发女郎当场献身，他们也不会拿出一分钱来。
    叶玄机不由对克莉丝*贝隆所要做的事产生了浓厚的兴趣，了不让自己当凯子，叶玄机施展出读心术将金发女郎的心中所思所想全部都搜索了一遍，完全明白了克莉丝*贝隆遭遇的叶玄机顿时眉了一团。
    他没想到这个世界上还有这种无耻的事情，也不由对克莉丝*贝隆开始同情起来，想不到她一个刚刚上大学的女生就有这种破例，就冲着这个，叶玄机也决定帮她一把，不为别的，纯粹的同情和支持。
    “跟我来吧……叶玄机沉吟了一下突然说道，紧接着朝门外走去。
    “先生，你真的愿意借钱给我？”克莉丝*贝隆一边小跑的惊喜地问道，似乎有点不敢相信这一切都是真的，难道那个怪老头嘴里所说的自己的真命天子真的就是他？看来自己的复仇计划真的有可能实现了，哼哼，无耻的败类，看本小姐是怎么让你们走向覆灭的。
    “这张卡里有五亿美金，足够你干任何事了……”叶玄机扬了扬手中的一张金卡，那是准备交给方蔷薇的，现在，只好拿来“买”这个极品美女了，希望知道这件事后的方蔷薇不要怪罪他才好。





    第二卷 神域鼎天 第一百一十九章 秒杀日桑猪
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:06:20 本章字数:3369

    先生……你……说……说……五……五……亿？”克点不敢相信自己的耳朵，眼前的这个戴着墨镜的男人不仅愿意借给自己钱，而且还是自己要求金额的五倍，如果不是她暗暗地掐了一下自己，那种疼痛的感觉让她倒吸了一口冷气，否则她还会真的以为自己是在做梦，这个男人究竟是疯了还是天生的慈善家？克莉丝第一次觉得自己看不透一个人，一个神奇的东方男人。
    “不错，是五亿美金，怎么，不信？”叶玄机微笑着说道，看着站在不远处等自己的方蔷薇秀眉微蹙，大概是见他一眨眼的功夫就又勾搭了一名金发美女，正闷闷不乐呢。
    “不，不……克莉丝相信先生，先生你真是好人，我一办完事情，就会立即将钱还上，而且会……会……遵守约定……”克莉丝有些激动地说道。
    “那好，你记住了，从今天起，你就是我叶玄机的人了哦……”叶玄机半真半假地说道，用五亿美金来买一个美人，确实价钱高了些，但是如果这个美人是美利坚的三大黑道家族之一的贝隆家族的唯一合法继承人，那价值就不可估量了。
    “暗十七、暗十八，好好保护她，并且为她提供一切她所需要的东西……”望着克莉丝优美的身体曲线渐渐消失在眼前，心里隐隐有些不舍的叶玄机突然自顾自地说道。
    “是，主人！”一直隐藏在叶玄机周围等待吩咐的暗十七和暗十八同时解除隐身状态现身。恭敬地对着叶玄机行了礼，然后再度隐身消失不见。
    “哼，臭老公，大色狼，整天就知道沾花惹草……”方蔷薇见叶玄机与那个从来没见过地漂亮金发女郎有说有笑的，心里的醋瓶子就不由自主地直冒酸水。
    “咦？什么味道啊，怎么酸酸的？难道是哪家的醋缸子打翻了？”叶玄机来到方蔷薇的身后，故意使劲地向着周围嗅着，大呼小叫地嚷道。
    “你……你才是醋缸子呢……你就坏吧……”方蔷薇被叶玄机说得小脸一红。转过身来不依地跺脚道，那模样儿，可爱极了。
    “呵呵，宝贝。我们去吃饭怎么样？”叶玄机一把搂住美人的柳腰，轻轻地嗅闻着美人身上传出的芸香，有点陶醉的说道。
    “嗯”方蔷薇也是感觉到肚子有点饿了，于是也不再撒娇。高兴地拉着男人地手开始指点哪里有什么好吃的了，小妮子没事就拿着酒店免费赠送的城市指南研究，对于哪个地方有什么好吃的，还是记得挺有谱地。
    今天选择吃的是法国大餐。方蔷薇的吃相与她的长相绝对是成反比地，用狼吞虎咽来说绝对不夸张，不仅是我。就连一旁站立的服务员也被她的惊人表现惊呆了。估计他还从来没有见过进高级餐厅还这么能吃的女子。
    “看什么看。没见过美女啊？”方蔷薇怡然自得地轻抿了一小口红酒，发现叶玄机正面有怪笑地顶着她猛看。倏忽想起了自己刚才的吃相，小脸上不由一红，娇嗔地说道。
    “美女？哪……”叶玄机赶紧抬头四顾，发现餐厅门口正进来几个猛男，眼神一暗，自言自语地说道：“哪有美女？张飞还差不多……”
    “你气死我了！”方蔷薇又极不淑女地展露出她的“老虎钳”，对着叶玄机地手臂便是一个狠地，男人配合地脸上露出极端痛苦地神情，小妮子才得意地拍拍小手，招呼服务员结帐，不过，付钱的当然是叶玄机这个男人地事情。
    无数的霓虹在天色将暗的时候就笼罩在了这座神奇地沙漠之城的上空，拉斯维加斯的夜景绝对是世界上少有的最美丽的夜景之一，两人就相互依偎着走在这喧闹的大街上，一边欣赏着来往的美女帅哥，一边亲密地交谈着。
    “宝贝，你对将来有什么想法，说说看？”叶玄机轻轻地嗅闻着小仙女身上的芸香，一边亲密地问道。
    “我要做大明星，有史以来最大的明星”方蔷薇得意洋洋地扬扬脑袋，继续说道：“让你们这些好色的男人统统都拜倒在本仙女的石榴裙下……”
    “别，千万别……”叶玄机赶紧一把捂住小妮子正洋洋得意规划自己未来星途的小嘴，略有些酸味地呵斥道：“那样我可是太吃亏了，你想让我戴绿帽子啊……”
    “唔……唔……滚你的混蛋，有你这么说自己的女人的吗？”这一下不得了，一听这话的方蔷薇那可不依了，一把扒开叶玄机的手，气鼓鼓地叫嚷道。
    呵，下不为例，下不为例……”叶玄机这时也发现自不该说的话，只好一个劲地陪着小心，但那似乎真有些生气了的方蔷薇只管笔直地朝前走，任凭叶玄机舌战莲花也来个不理不睬，搞得叶玄机是郁闷非常。
    两人一走一追，不多时就来到了一条比较偏僻的小巷，这条小巷的结构倒有点像叶玄机以前在上都听见冷素云惊呼的那条小巷，只是这条小巷比那小巷要宽得多，两旁的围墙和建筑物也要高很多。
    两人几乎是同时停下脚步，叶玄机的嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑，而初次察觉到有人跟踪的方蔷薇则心里有点兴奋的感觉，终于可以展露一下身手了。
    “出来吧，跟了一路，你们不觉得累我还觉得无趣呢？”叶玄机冷笑着说道，这群无耻的日桑狗，果然是又打着拦路抢劫的勾当，妈的，这些日桑狗就没有一点廉耻吗？
    静悄悄地，四周没有任何回音，仿佛叶玄机口中所说的跟踪之人根本不存在，事实真的是如此吗？能量等级高达三十级的叶玄机是断断不可能出现这种低级失误的，那就只能说明一点，这些跟踪之人具有隐身的能力。
    “咯咯，老公，看来传闻真的没有歪曲事实啊，那些狂妄自大的日桑狗果然都是些见不得人的垃圾……而且是垃圾中的垃圾……”不知什么时候，方蔷薇已经退到了叶玄机的身边，那些暗中跟踪之人，虽然隐身之术还可以，但是又怎么能够瞒过能量等级如今已经达到了九级境界的方蔷薇呢？
    虽然方蔷薇达到九级境界的时日尚短，与真正的九级高手相比还有不小的差距，但是她对周围事物的敏锐洞察却不比真正的九级高手逊色，她虽然没有叶玄机那种神识强悍到可以覆盖整个深蓝星的程度，但是对自己周围一里之地的风吹草动还是能够了如指掌的。
    方蔷薇的这些话说得够狠，只怕是人都会被气得吐血，但是那些已经被指名点姓到这种程度的跟踪者都还是憋住了不现身，这个“忍”字的功夫算是练到家了。
    “哼，不出来，本大爷就打得你跳出来……”叶玄机心中一声冷哼，也不见有什么大的举动，右手曲指连弹，朝着三点钟方向射出两道无形指气。
    “嗯……”
    一声闷哼传来，三点钟方向的空间一阵闪动，一个黑衣人直直地倒了下来，黑衣人的额头上正中间一个拇指大的血洞正淌着血水，看来这个埋伏的家伙够倒霉，还没出场，就直接被叶玄机一指送上了西天。
    “八嘎牙鲁！”
    一声低沉的日桑语愤怒地吼起，一道白亮的匹练横空出现在距离叶玄机和方蔷薇两人位置不足十米的位置，犹如划过长空的白色闪电，与此同时，一个矮小的黑衣人出现在了两人眼前，正是发出声音的那个日桑人。
    哦，果然是日桑忍者！那黑衣人的装扮与在电视里看到过的忍者几乎一模一样，一把忍刀挥射出一片银亮匹练，隐有风雷之声，看架势应该是一名六级高手，虽然在叶玄机和方蔷薇这两名最少都是九级高手的超级高手眼里，六级的高手都只是垃圾，比一只蚂蚁强不了多少，但是在普通人的眼里，已经算得上是绝顶高手了。
    “让我来！”方蔷薇兴奋地一声大叫，好不容易有了这么个展露展露身手的机会，她可不愿意让男人一下就给弄没了，先是用能量形成一个保护罩护住自己全身，然后双手一展，飞快地扑向那团银亮的匹练。
    那团银亮的匹练其实就是黑衣人快速舞动忍刀所表现出来的效果，黑衣人一见方蔷薇这个娇滴滴的小女子竟然敢赤手与自己对攻，一股被人鄙视的念头自胸中升起。怒吼一声，忍刀突然化作千点寒星，向着方蔷薇的身上如雨射来！
    方蔷薇虽然有点心虚，但是因为旁边有自己的男人在，而且她对自己的能力具有强大的信心，因为她自闭关醒来就发现自己的体内有一股庞大到无法想象的力量，她的意识到哪，那股庞大的力量就到哪，如臂使指。
    不过，为了稳妥起见，她还是用尽了全力。
    “轰……”
    “啊……”
    一阵巨大的能量爆炸后，那名黑衣人被狂涌而至的庞大能量完全撕成了无数片，连血肉都被绞成了齑粉。
    秒杀！





    第二卷 神域鼎天 第一百二十章 自恋国度
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:06:37 本章字数:3210

    震惊！震撼！
    不可思议！
    六级中阶的忍者高手被瞬间秒杀，而且是那种死得不能再死的彻底秒杀，恐怕那名黑衣人至死都没搞明白，为什么看起来弱不禁风的方蔷薇竟然能够发出如此恐怖的力量，那种压倒性的空前力量，他只有在大日桑帝国最伟大的宗师面前感受到过，他这个一向自诩为高手的可怜蝼蚁，连抵挡的可能都没有，直接便化作了齑粉，消失在人间。
    “这……这……是我……做的？”方蔷薇也是不可思议地看着自己的双手，依然如同以往那般纤细柔弱，只是多了一层莹莹的白光，白光很柔和，而且很温暖。
    “耶！本仙女终于变成武林高手了……哈哈……”反应过来的方蔷薇对着天空便做起了胜利的手势，然后兴奋地扑到叶玄机的怀里，小脑袋直擂，兴奋得是又叫又闹，根本就忘记了出手之前心里还是很害怕的。
    叶玄机搂着在怀里又叫又闹的方蔷薇，眼中闪过一道寒光，因为他在黑衣人一现身的时候便利用读心术将黑衣人的内心世界全部查探了一遍，发现了主使之人的资料，正是那个一口气输给他几十亿美金的日桑鬼子麻井太郎，而负责前来跟踪和抢夺叶玄机二人的黑衣人正是日桑国有名的黑道组织山口组的忍者。
    麻井太郎错误地判断了对手的实力，于是他悲惨的命运就此注定。
    “啊……哦……嗯”在米高梅酒店地一间贵宾房内。一阵放荡的淫靡声音不断地刺激着人们的感官，一个白白的胖子正大汗淋漓地做着全世界男人都喜爱的运动，他身下是个长相在一般水平上的红发白人妞。
    红发白人妞微闭着眼睛，任凭身上的胖子在自己的身上肆虐，本着良好的职业道德，她还是配合地发出了阵阵表示自己很舒爽地声音，天知道她甚至都没有感觉到自己身体上的胖子那微型的器官就在自己的体内肆虐。
    “可恶地日桑鬼子，”红发白人妞心里不断地抱怨着，她现在相信姐妹们的话了。日桑男人都是性无能，这个胖子不仅没有将她的欲火熄灭，反而将欲火点得更燃，如果不是看在美元的份上。她早就从床上跳起来指着骂这个胖子性无能了。
    麻井太郎此刻心中也是极度郁闷，而且很是后悔，如果时光能够倒流地话，打死他也不和那个可恶的支那人赌那最后一局。那可是三十几亿美金啊，不仅有自己的私房钱，而且还有接近五亿美金的公款，这次回去。一定会被父亲揍死地。
    “不知道野种君派去的人能不能完成任务？那个可恶的支那男人当然是杀无赦，至于那个漂亮到极点地支那小妞嘛，嘿嘿。还是乖乖地在本大爷身下痛苦地呻吟吧……可恶。竟然要将钱分一半给野种君那小子。便宜他了……”麻井太郎一边对着身下地红发白人妞冲刺着，一边不断地在脑海里意淫着怎么样折磨叶玄机才能消得他的心头之恨。
    “宝贝。我们回去吧，明天一早还要坐飞机呢？”叶玄机溺爱地对着已经基本恢复了平静地方蔷薇说道，他还没说地是，在上飞机之前，有必要将那个胆敢指使忍者前来劫杀自己两人的日桑胖猪彻底的人道毁灭，他不希望留下一个经常能给自己找点小麻烦的敌人，虽然那个无能的胖猪根本连做他敌人的资格都没有。
    “嗯”方蔷薇巧笑嫣然地点头应声，心里有点无奈，该来的终究还是要来，自己独霸他一人的时间就只剩下今天晚上了，明天回到上都，一切都还将恢复到以前，自己究竟要不要在今天晚上就向自己的爱人献上纯洁的身体呢？这个问题让方蔷薇有点苦恼。
    叶玄机挥手发出两道紫光，射中了那两个已经被人道毁灭的黑衣人，两名黑衣人的尸体顿时蓬出两道紫色光华，光华过后，那两具黑衣人的尸体竟然神奇地消失了，连半点痕迹都没有留下。“灭世诛神光”，别说是两个已经死亡了的人的尸体了，就算是钢筋混凝土，也逃脱不了被分解成宇宙最原始粒子的命运。
    依照其功能和使用用途来说，“灭世诛神光”的确是杀人灭口，毁尸灭迹的不二法门，值得继续加强和发扬。
    “吼……”
    运动了三分钟的麻井太郎只感觉自己的背脊一麻，一种飘飘然
    从下体传来，拼命地挤出两点精水，然后如同死猪一红发白人妞的身上，那重达两百多斤的庞大身躯压得那红发白人妞差点背过气，心里更加强烈地诅咒着压着自己的该死的性无能胖子，希望他最好是脱阳而亡。
    好在这个久经欢场的红发白人妞也是经常被身材高大的白种人和黑人压，才没有被这该死的胖子压成内伤，不过，为了那些花花绿绿的美元，她还是假装自己也达到了高潮般地一阵尖叫：“哦，卖糕的，好棒，麻井先生，你太勇猛了……”
    “嘎嘎，这下知道大日桑帝国男人的厉害了吧……”麻井太郎开始还有点自卑，因为他以前看的那些A片里莫不是几十分钟才结束战斗的，他才三分钟，自己也有点不好意思。不过，听了红发白人妞假装的话语后，他的自信心又回来了，看来那些A片果然有假，还是自己厉害，三分钟啊，不知道打破吉尼斯记录没有？多亏吃了两粒蓝色药丸啊，否则只怕连尿都挤不出来一点，自己这算不算扬国威于海外？
    红发白人妞听了麻井太郎的话差点没郁闷死，这些日桑国的猪猡难道脑袋里装的全是垃圾吗？连真话假话也分不清楚？三分钟也好意思拿出来炫耀？她现在总算是明白为什么日桑国被誉为世界第一色情大国了，自己本国的男人实在差劲，只好寻求外援了。据说在那里，只有在幼儿园才有可能找到处女，真是个淫荡的国度。
    “这是奖赏你的……”麻井太郎从皮夹里掏出厚厚的一叠美元扔在了红发白人妞的面前，是她让他重新找回了男人的自信，麻井太郎甚至想将自己的名字改为麻井三分钟，以彪炳自己在那方面的“强悍”能力，不过，估计家族长老会不会同意他这个突如其来的想法，他当然知道那些长老们的想法，无它，嫉妒嘛。
    红发白人妞看着眼前那些花花绿绿的美元，兴奋得连内衣裤都不穿，一个跃身便扑在了这些美元身上，足足有上万美元啊，看来这些脑子比猪还蠢的日桑鬼子果然是既性无能又好赚钱的凯子，虽然自己没有怎么享受，但是只要有美元，一切都好解决。
    红发白人妞生怕面前的日桑胖子反悔，赶紧以生平最快的速度穿好内衣裤，一手抓起床上的美元，一手抓起自己的衣服，连再见都没有说，一股风便地冲出了房间门，她要去向姐妹们讲一个笑话，关于一个日桑胖子和三分钟的故事。
    麻井太郎得意地看着自己下体那已经萎缩得只有花生米般大小的器官，想象着它刚才大发神威的时候竟然有三寸多长，这是从来没有过的重大突破，看来野种君介绍的那两颗蓝色药丸果然不同凡响，以后还要继续使用，希望下次能够再达到三寸的长度，嘎嘎。
    麻井太郎感觉自己做了一件伟大的事情般，走路的姿势都跟以往不一样了，腆着肥胖的大肚子，夹着犹如花生米般的丑陋器官，全身赤裸裸地来回踱着方步，一走全身的肥肉就是一阵颤动，看起来无比的恶心。
    真佩服刚才的那名红发白人妞妓女，面对这个其丑如猪的家伙也能够始终保持违心的笑脸，其职业道德水准已经达到了宗师的境界了。看来美利坚这个国度，不仅遍地是黄金，更难能可贵的是，遍地都是人才，就连随随便便的一名妓女的职业道德水准都达到了如此的境界，这都是政府的教育工作做得好啊。
    叶玄机早就来到了麻井太郎的房间，瞬间移动和隐身术让他能够随心所欲的到达任何他想要去的地方。当然，麻井太郎的三分钟也被他看在了眼里，他很惊讶。
    惊讶的是美利坚的妓女职业道德水准竟然如此的高，能够将一头猪硬是说成一朵花，将性无能的日桑猪硬是说成世界第一猛男，不由得他不惊讶，不由得他不佩服。
    叶玄机已经有点搞不懂这些日桑人的世界观到底是什么了，自恋仿佛已经是他们认为理所当然的事。上次被他轻易就制住的黑鸟枯云是，今天看到的麻井太郎又是，难道所有的日桑人都是这样的自恋和狂妄吗？既然这样，那还不如干脆改名叫“自恋国”算了。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十一章 飞机奇遇
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:06:54 本章字数:3299

    麻井太郎全身赤裸地坐在沙发上，口里喝着价值不菲的红酒，脑海里还在回味刚才自己大展神威的情景，真后悔没有用摄像机拍下自己奋勇冲刺的雄姿。
    随即一个戴着墨镜的支那人身影又浮现在他的脑海里，那个该死的支那小子，竟然坑了他几十亿美金，这如何能让他甘心？于是他就联系正在拉斯维加斯的三口组二少爷山口野种，要求其派人将叶玄机劫杀，抢得银行卡，并逼出密码，代价就是银行卡里的钱双方一人一半，当然还有个附加条件就是一定要活捉方蔷薇，供他调教成女奴。
    那山口野种没少干过这种缺德事，只要有钱赚，杀人放火也当毛毛雨，他们家族的三口组就是混黑道起家的，而且是整个日桑国最庞大的三大黑暗势力之一。况且麻井太郎和山口野种两个都是大家族的子弟，平日里也多有来往，都是那种好钱好色之徒，双方一拍即合，于是就有了两名黑衣人跟踪和劫杀叶玄机和方蔷薇两人的一幕。
    “你很悠闲？”一个冷峻地声音凭空出现在房间里，正宗的日桑语，吓得正在意淫着如何将那绝美的人儿调教成女奴的麻井太郎全身一抖，差点将手中的杯子落在地上。
    “什……什么……人？”麻井太郎犹如吞了一只绿头苍蝇一般地跳了起来，大惊失色的问道，浑身的肥肉一阵颤动，再加上又是赤身裸体的。说有多丑就有多丑。
    “要你命地人！”冷峻的声音丝毫不带感情地说道。
    “你……你……究竟是谁？我们无怨无仇……”麻井太郎被这冷冰冰的话语吓得几乎大小便失禁，他也不是没见过世面的楞头青，明白这出言恐吓自己的绝对是个高手，他费尽心思地想四处查看此人在哪里，但显然是徒劳的。
    “因为你长得太有创意，有碍人们审美情操，所以，必须人道毁灭！”冷冰冰的话语继续说道，直气得麻井太郎几乎发狂。这不是变相的说他长得猪狗不如吗？
    “你……放肆……你……知道我……我……是谁吗？”麻井太郎实在受不了这暗中人冷冰冰的话语了，好歹他也是大家族地少爷，以往只有他威胁别人的份，哪里想得到今天竟然有人敢威胁自己。如果不是他的那些厉害的保镖保被他派出去替自己办事去了，他如何会向山口野种借人？
    “肥猪，你长得实在有够丑，哈哈……”冷冰冰地话语突然间转换成一个清朗的声音。正是叶玄机的声音。
    “你……你是那个可恶的支那人？……你……你……没死？”麻井太郎可也不是太白痴，叶玄机一暴露出自己地真实声音就立即被他辨认了出来，这当然不是他的记忆力有多么的深刻，完全是因为他被叶玄机狂赢了几十亿美金。并且让他输得口吐白沫，那原本一直自恋的高傲尊严被来回践踏了几回。遗憾地是，他至今也不知道赢了自己几十亿美金的可恶支那人究竟叫什么名字。
    “你……你想杀我？你知道我是谁吗？”麻井太郎色厉内荏地叫道。杯中的红酒在剧烈地激荡。两条白花花地肥腿因为气愤而不断地颤动着。就连那下体中间地微型器官也仿佛因为这气愤而竟然有变化的趋势。
    “杀你不需要理由！”叶玄机冷笑着说道，他已经利用读心术将麻井太郎地思想和记忆完全掌握了。对于他做下的那些令人发指的罪行自然也是了如指掌，对于从来都奉行除恶务尽的叶玄机来说，杀人也许需要理由，但是铲除垃圾，就不需要什么理由了。
    “八嘎！”麻井太郎突然大吼一声，手中的酒杯朝着窗户的方向砸去，那个位置是他经过刚才的拖延而确定的叶玄机的位置，当然那完全是凭靠着猜测，他需要一个缓冲时间，即便是极短的瞬间，因为他要利用这个缓冲去取自己的武器。
    麻井太郎扔掉酒杯后，一个跃身脱离沙发，白花花的肉体在空中怪异地扭动，落下时已经到了床头，那里的抽屉里有着一把他随身携带的防身手枪，在美利坚，如果没有携带手枪出门，那实在是有点凶险。
    左手迅速地拉开抽屉，右手刚刚伸进去摸到那把自己心爱的沙漠之鹰，就在这时，麻井太郎浑身的肥肉仿佛中邪了般的一阵诡异的抖动，整个肥胖的身体如同被抽了筋一般地瞬间蜷缩成一团，变成了一个活脱脱的大肉球。
    嚣张一时的麻井太郎
    结束了自己的生命，很悲惨，很凄凉，很那什么，总太郎的尸体被发现后，三井集团就在全世界出了名，毕竟他们的二少爷裸死在酒店这绝对是个极大的耻辱，得知自己儿子裸死的三井熊夫更是发誓要找出凶手给自己的儿子报仇，只可惜的是，除非叶玄机主动承认，否则这个世上还没有人能够查到真相。
    解决了麻井太郎这个垃圾后，叶玄机毫无心里压力地回到了酒店。第二天，叶玄机带着方蔷薇飞到纽约，并且在纽约机场乘上了飞往上都的飞机，当然，两人坐的是豪华的头等舱，潇洒了半个多月，是时候回去了。
    “先生，请问你还需要什么服务吗？”头等舱里的绝美空姐已经第三次到叶玄机的面前来询问了，就是傻子也看得出这绝美的空姐对他有点不一般，这让同样位于头等舱里的几位男士十分嫉妒。
    当然，一直紧紧依偎在叶玄机身边的方蔷薇眼里就不仅仅是警惕那么简单了，甚至有点敌意，因为这个前来跟自己的男人套近乎的绝美空姐竟然有不下于她的绝美容貌，说她是这个世界上最漂亮的空姐之一也不为过。
    绝美空姐的身高大约在一米七左右，大眼睛，瓜子脸，柳叶眉，樱桃嘴，脸颊上有一对甜美的酒窝，皮肤嫩白又细腻，手指如玉，一双修长的美腿绝对能让所有男人的视线都下降三分，弹性十足，绝对可以列入极品之中，特别是又穿着那几乎要人命的经典空姐制服，简直就是要人命的尤物，可以说，其魅力不在叶玄机曾经见过的两个超级尤物童薇和段紫萱之下。
    “呵呵，谢谢，暂时不用了，对了，咖啡很好喝！”叶玄机微笑着看着眼前的绝美空姐，真的很漂亮，绝对有着不下于方蔷薇和冷素云二女的容貌，更难能可贵的是，身材高挑，体态匀称，而且又是空姐制服，男人想不动心都不行。
    “先生，这可是我亲自为你煮的咖啡哦……”绝美空姐面有喜色地对叶玄机说道，同时又挑衅地看了全身戒备的方蔷薇一眼，嘴角勾起一抹得意地笑容，犹如一只胜利的母鸡般，骄傲地甩甩尾巴，走回了工作间。
    “狐狸精！”方蔷薇用自己听得见的声音小声骂了一句，看来她对这个故意前来与自己的男人套近乎的绝美空姐很不感冒。
    此刻的工作间里已经闹成了一团，几名空姐正在逗趣着刚刚“征战”归来的绝美空姐，看来她们这样干也不是一次两次了。
    “雯雯，快说说，那男人究竟怎么样？”最八卦的刘丹急不可耐地一把拉住刚进工作间的绝美空姐，看来她迫切想知道答案。
    “很一般啊，没什么的。”叶雯故意想吊吊死党的胃口，说实话，因为叶玄机戴着墨镜，她并看不到对方的表情，只好如同以往一般地装着高深莫测的样子。
    “大姐，叶大姐，你这是要急死我啊……”刘丹急得脸都红了，从小到大，收集别人的八卦可是她最大的爱好，这如何不让她着急。
    “你这八卦婆，什么事情都要捣鼓一下，看以后谁还敢要你……”另一个正准备推餐车出去的空姐笑骂道。
    “没人要正好，反正本小姐有美女陪着，才不要那些臭男人稀罕呢，哼……”刘丹不以为然地一把搂着正在整理东西的叶雯雯，吓得对方差点打碎一个被子。
    “丹丹，你要死了，害我差点又打碎个杯子……”叶雯雯转过身来便对着自己的死党敏感部位一阵哈痒，痒得没有注意防备的刘丹一阵忍不住的娇笑。
    “不过，那人的确有点热别。”叶雯雯捋了捋额前的流海，脑海里仿佛又浮现出那个戴着墨镜的神秘年轻人，他的身上总让她感觉有种很亲切的感觉，唯一让她不满意的是，墨镜年轻人的身旁竟然陪伴着一名容貌不输于她的绝色美女。
    “哈哈，我就说，这次绝对不一样，你们还不信，看来这次我们的东航公主也在思春了，嘻嘻。”刘丹仿佛发现新大陆一般地大叫了起来，说得叶雯雯的脸上立即飞上了两朵红霞。
    “他的确有些不一样呢，我还能不能再跟他见面呢？”叶雯雯来到门口，双眼定定地望着那个亲切又年轻的身影，双眼放出万缕柔丝，痴痴地想到。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十二章 所向披靡
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:07:35 本章字数:2131

    叶玄机没有将自己今天回来的事情告诉冷素云，他知道冷素云一定会来接机的，如果让她看到自己身边还有个女人，虽然不会当场给自己难堪，但是心里总也不会舒服，而且也是对她的不尊重，这种事还是慢慢来的好，火候的把握很重要。
    叶玄机也没有让他的那群忠实的神域精英前来接机，他不喜欢那种铺张的排场，而且他喜欢那种扮猪吃老虎的感觉，那让人有一种另类的满足感。再说，叶阳、叶星、叶尘三人虽然已经基本统一了上都黑道，但是仍然要防止有漏网之鱼前来破坏兴致，因此，低调回来看上去是最好的方案。
    叶雯雯与一帮姐妹拖着小巧的行李箱，目光有些痴迷地眺望着眼前不远处的那个硬挺的背影，那个美丽的女孩正幸福的依偎在他的肩头，这让她的心头一阵不舒服，脸上的表情只黯淡了一下便旋即重复开朗，她怕身旁的那些爱嚼八卦的姐妹们看出什么破绽，只好依依不舍的收回目光，然后转身拖着行李箱离去。
    就在叶雯雯收回目光的那一瞬间，一直超前走着的叶玄机嘴角突然勾起一丝微笑，看来他早就已经注意到了身后的那个仰慕者的眼神，能够被绝美的空姐痴痴凝视，这让他的感觉很好，他有种预感，他们一定会再见的，不过，为了稳妥起见，他还是在暗中给绝美空姐施加了能量保护罩，这样。他的心里才会踏实。
    “宝贝，你是先回酒店呢还是回学校？”叶玄机让方蔷薇先坐上车然后跟进，方蔷薇立即很自然地将脑袋靠在了男人地肩头，那黏糊的劲儿比在国外还更强烈了，叶玄机心中隐隐察觉到美人的想法，但也不率先点破。
    “回学校吧，你又不在酒店陪人家，人家回学校至少还能找个姐妹聊聊天什么的……”方蔷薇撅着嘴说道，她心里明白男人是要去向别的女人报道去了。心里虽然早已经有断定，但是临到事情来了，还是有点吃味。
    “好吧，那就先送你回学校。迟些时候我再给你打电话……”叶玄机感觉有点索然无趣，自己什么时候也变得这么婆婆妈妈的了，看来应该好好再温习下《品花录》了。
    “嗯”方蔷薇微微应了一声，然后便将头转向了车窗外。那里正走过一对对恩爱的情侣，他们手牵手，肩并肩，正在快乐地享受着爱情的美妙滋味。虽然她已经早有了接受叶玄机花心的觉悟，但是却依然有些遗憾和不甘，不知道什么时候她才能够毫无顾忌地依偎在男人地怀里。在上都熟悉的街头。
    将方蔷薇送回上都媒体学院的时候已经是下午三点钟了。叶玄机给叶尘拨了个电话。让她继续派人前来暗中保护方蔷薇，至于这半个月来的上都黑道统一大战地详情。留到他有时间再专门给他汇报。
    电话那头的叶尘一听叶玄机已经回到上都了，心里顿时滋生想要立即见到男人的渴望，当然前提是按照叶玄机的吩咐派遣了两名神域光殿地精英前往保护方蔷薇的安全，本来这种保护工作应该由暗殿来的，但是因为方蔷薇的女性身份，因此叶玄机选择由光殿地人来保护，对于在叶尘一手带领出来的光殿众位美女高手，他还是挺放心的。
    搞定了方蔷薇地安全问题，叶玄机这才开始拨打另一个熟悉地号码，可惜地是，无论他怎样拨打，都只是传来该用户已经关机的提示。叶玄机想不通冷素云究竟在做什么，但也不怎么担心，不说暗中派来保护她地神域高手，就凭着施加在她身上的能量保护罩，能量境界没达到十级的高手是无论如何也奈何不了她的。
    上都的黑道势力在半个月以来，可以说是遭受到了极其严重的打击，无数的小门小派不是被狼帮的人吓破了胆，主动投降，就是被强悍的狼帮整得是灰飞烟灭，帮里的精英死的死，失踪的失踪，就连一向强悍至极的青帮和龙帮也没有逃脱帮毁人亡的命运。
    青帮与龙帮都是雄霸了上都市几十上百年的大帮派，根深蒂固，实力雄厚，按照常理来说，是没有什么势力能够在半个月之内让其除名的。但要怪就怪上都出了叶玄机这么个超级强悍的怪胎，不仅人工制造了一大群超级精英高手，而且对整个上都黑道发出了统一的口号，于是，在一群狂热效忠叶玄机的神域精英高手的打击下，青帮与龙帮，这两个原本牛叉无比的大帮派就这么的倒在了历史的车辙下，被毫不留情地碾得粉碎。
    华夏政府对于枪械之类的高危险性武器监控的特别严格，因此，在华夏境内的黑道帮派还没有哪个敢明目张胆用大量枪械武装自己的，就是有，那也只是暗地少量装备威力不大的轻型武器装备，在很大的层面上来说，拳头和刀剑仍然还是争斗的主角。
    青帮与龙帮两个帮派也有那么几位修为达到了七级的高手，但是那仅仅能与神域里最差的人相提并论，在一轮狂烈的打击下，这几名七级高手就如同春阳融雪般地被熔化，只有两名七级高手逃脱，而其余的几名就永远地化作了泥土。
    “堂主，廖开化的那个小儿子已经跟随他老子去了……”刘彪神情自得地对着位首的雷七汇报着追击战果，虽然这个雷堂主年纪轻轻，但是修为却高不可测，而且对待敌人的手段那也是绝不含糊，是一个真正的狠角儿。
    “嗯，很好，干的不错，”雷七略微称赞了一下，然后又表情严肃地问道：“那些外国黑势力有什么反应[
    “咯咯，那小女子就当仁不让了哦……”胡玫风骚露骨地对着几个男人妩媚地抛了个媚眼，然后开始汇报起近期监视外国黑势力的成果来。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十三章 天龙会
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:08:03 本章字数:3184

    在上都市郊区一个不起眼的临海小村落的民宅里，两名浑身负伤的中年男子正神情紧张地关注着外面的情势，生怕那些凶恶的杀神再度追来。也许是老天保佑，他们最担心的敌人并没有找到这个秘密的隐藏地点，毕竟上都市实在太大了，人口也太多了，在上千万的人口里想要找到两个一心躲藏的人，那难度不啻于大海捞针。
    这两名中年男子可不是什么普通人，换在半个月前，他们绝对是上都市黑道里的无上至尊，随便跺跺脚都能让上都黑道掀起滔天巨浪，这两人正是上都第一大帮派龙帮的正副帮主，帮主廖天龙，龙堂堂主黎坤。
    廖天龙此刻简直后悔得肠子都要青了，当初狼帮偷袭青帮时，他也得到了消息，虽然有负责收集情报的手下向他汇报了狼帮的异样，但他却认为实力大降的狼帮绝对不会是青帮的对手，就算是偷袭，最多也只能跟青帮打个平手，两帮两败俱伤的结果是他最愿意看到的，所以，他决定袖手旁观。
    一念之差，廖天龙将整个龙帮拖入了覆灭的道路。
    被人们普遍认为已经元气大伤的狼帮，如同连吃了十颗蓝色药丸般的爆发出了令人难以想象的强悍战斗力，如果说青帮前期的三百名青火战队精英是死于有计划的阴谋，那么整个青帮一夜之间被夷为平地就是令人难以想象的神话故事了。
    前期牛刀小试地天龙院精英们终于在覆灭青帮一役中绽放出了夺目的光辉，那些在普通人眼里的一流高手在这些实力强悍的神域精英面前就犹如强壮一点的蚂蚁。几乎都是被一招格杀，而那些所谓的堂主、长老、帮主，也比这些帮众的结果好不了多少，整个青帮总部被一片尸山血海所填满。
    得知青帮一夜之间被夷为平地的廖天龙几乎立即晕倒，狼帮的战斗力与他估计地相差何止百倍，依照手下收集来的情报，别说是一个青帮了，就算是整个上都所有黑道势力整合都未必能够拼得过已经面目全非的狼帮，这时。他才明白自己的龙帮要大祸临头了。
    正所谓唇亡齿寒，原本是三足鼎立地上都黑道突然有一足被另一足瞬间吞并，三足鼎立立即变成了两雄相争，这时。廖天龙才明白自己是多么的愚蠢，当然这也不能全怪他的判断失误，谁料想得到实力几乎与龙帮不相上下的青帮会被已经元气大伤地狼帮一夜之间夷为平地呢？这个结果别说是他了，就是所有的人都认为不可能出现。
    消灭青帮当然只是狼帮一统上都黑道的第一步。为了能够在叶玄机规定的期限内完成这个目标，叶阳、叶尘和叶星三人都卯足了劲，第一步之所以要向青帮发难，只不过是因为那个青帮所谓三长老得罪过叶玄机。光凭这一点就已经是个必死之局。
    至于剩下地另一个大势力龙帮，三人则采取了迫降、分化和收买的手段，毕竟狼帮在消灭青帮一役造成了太多的杀孽。政府相关部门不得不严厉警告。毕竟上都市是整个华夏共和国最大和经济最发达地城市。如果治安不稳定，是很影响其经济发展地。
    张展云是前任地龙帮副帮主。但他同时也是狼帮最后锁定的收买目标。在狼帮稍微展露了一下强悍地实力和手段后，再加上数额巨大的金钱刺激，天生反骨的张展云立即如同一条听话的狗般，向着昔日的同僚亮出了森然的屠刀。
    在狼帮众多精锐高手的配合下，龙帮的骨干精锐龙魂组被彻底除名，除开一大部分宁死不降外，剩余的部分立场不坚定之徒都乖乖地投降，有了四百名龙魂组成员的加盟，狼帮的声势更为浩大，三天就攻下了龙帮的总坛，除了帮主廖天龙和其绝对心腹龙堂堂主黎坤提前逃离外，剩余的要么投降，要么成为了历史的尘埃。
    总之，龙帮这个帮派在几天之后也步了青帮的后尘，上都的三大黑道势力和地盘全部被狼帮接收，并且正式改名为天龙会，真正地成为了掌控整个上都黑道势力的黑道霸主，十几个小帮派依附着天龙会生存。
    “妈的，别让老子再看见那个叛徒，不然老子一定把他碎尸万段……”廖天龙一边小心地处理着自己的伤口，一边恶狠狠地对着黎坤说道。
    “帮主，那我们接下来该怎
    ”黎坤的样子也很狼狈，早已经没有了当初身为龙帮主的风光，垂头丧气地问道。
    “妈的，那个狼帮怎么会突然变得这么厉害，靠，幸亏老子机灵，见势不对就先一步逃走，如果落在了那个叛徒的手里，那绝对是生不如死……”廖天龙此刻将背叛整个龙帮的张展云恨得是牙痒痒的，恨不得食其肉，饮其血，他觉得自己之所以落到这步田地都是张展云这个叛徒造成的。
    “帮主，上次三口先生不是说想跟我们联盟吗？要不，我们到日桑去向三口组借兵，然后再杀回来，只要能杀了那个无耻的叛徒为我的家人报仇，我黎坤就是死也甘心……”黎坤悲愤地说道，他比廖天龙更恨张展云，因为他的妻子与儿女全部都被张展云杀害。
    廖天龙自然知道黎坤的家人被叛变的张展云杀害的事，拍拍黎坤的肩膀表示安慰，然后声色俱厉地说道：“阿坤，放心，只要我廖天龙还有一口气在，一定帮你报这个血海深仇！”
    “谢谢帮主，来世就是做牛做马，黎坤也感激帮主这份恩情！”黎坤感动地说道，他跟廖天龙是从小玩到大的死党，知道其为人虽然无耻，做事手段也狠辣，但却是个言出必行的人，黎坤现在已经对未来不报任何幻想了，支持他活下去的理由就是为惨死的妻子和儿女报仇。
    “阿坤，以后就别叫我帮主了，还是像小时候一样，叫我龙哥，你放心，张展云那个叛徒嚣张不了多久的，我准备一是联络三口组，向其借兵，二是前往西藏请师叔祖出山，只要他老人家出山，别说是小小的狼帮，就算是八大世家也得毕恭毕敬的，到时就算东山再起也没有任何问题……”廖天龙想起昔日见识过的师叔祖的神威，东山再起的雄心再度蓬发。
    “是，龙哥！”黎坤大概也听廖天龙说起过这个神秘的师叔祖的厉害，一双原本无神的眼睛顿时暴射出令人毛骨悚然的寒光。
    三天后，伤势已经好得差不多了的廖天龙和黎坤，略微化妆后搭上了一条前往日桑国的偷渡船，这一去，为天龙会带来了无尽的麻烦。
    郁闷的叶玄机走在繁华的街头，他的行礼早被扔进了星空戒里。本想用神识搜索一下冷素云所在的位置，但想想也就算了，毕竟要留一些私人空间给自己的女人，他对自己为每个女人施加的能量保护罩很有信心，除非是核武器或者十级以上的绝世高手袭击，否则，那是绝对没有任何问题的。
    走着，走着，忽然发现前面不远处正晃动着一个看起来有点熟悉的窈窕背影，凭借着超好的记忆力，叶玄机一瞬间就记起了前面的美女是谁，一股热气从小腹不自觉地升起，看来这个美女的魅力不小。
    童薇漫无目的的游走在繁闹的街头，这些天她的精神稍微好了点，想想自己好久都没有逛街了，于是趁着中午休息的机会，打算出来买点东西。
    听公司的女同事说前面不远处新开了一家内衣店，里面的东西很不错，款式与质地都很好，想想自己以前的内衣款式都不怎么样，于是决定去买几套比较跟得上潮流的，她是个典型的外表开放，但内心却很守旧的女人。
    叶玄机远远地看见美女进了一家专卖店，他也无暇看里面究竟是卖什么东西的，在美女进去了三分钟后，他也跟着进去，却没有发现专卖店的名称叫“情缘内衣店”。
    一进专卖店，看见里面所卖的商品时，叶玄机立即有点尴尬起来，几道疑惑与鄙视的目光瞬间集中到了他的身上，除开正在挑选着内衣的美女除外，整个店里看见他的女人都对他表现出了极大的关注，不知道他这个大男人跑到女性内衣店里有什么企图，甚至有个女顾客已经将手伸进自己的坤包里准备拿防狼喷雾剂防身了。
    叶玄机大感尴尬，此刻是进退不得，不由心里暗暗叫苦，眼睛四处扫视了一圈，发现自己跟随的那个美女正拿着一条只有两片布和一根绳子的丁字裤在自己的身上比来比去，那模样简直就是勾引人犯罪，刚刚才平息不久的热气又开始在小腹部位翻腾了。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十四章 暧昧
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:08:25 本章字数:3199

    叶玄机脑子一转，便想到了一个既可以解脱尴尬，又可以一亲芳泽的办法。只见他丝毫不理会店内那些女性警惕的眼神，神情自若地来到已经放心丁字裤，改拿起一个蕾丝胸罩在自己胸前比划的美女身后。
    童薇正拿着蕾丝胸罩在自己的胸前比划着，总是感觉手里拿着比划的36D胸罩好像小了点，难道最近又长大了？正打算再换一个更大点的，耳边突然传来一阵让她欣喜若狂的声音，虽然这个声音的内容让她恨不得找个地缝钻进去。
    “咦？几天不见，貌似又大了很多啊……”叶玄机那戏虐的声音传进了童薇的耳朵，这熟悉地声音，戏虐的语调，曾经让她几度失眠与憔悴，现在突然出现在了耳边，顿时让童薇呆了一呆，几疑是在梦中。
    “嗯，36D。
    “啊……”
    童薇这时才想起自己是在内衣店里买内衣，她不知道那个男人为什么会出现在只有女人才能出现的内衣店，但她知道她必须要尖叫，否则，她真没脸见人了，虽然她心里很是渴望见到叶玄机，这个已经夺取了她芳心阵地的奇特男人。
    “你……你怎么会在这？”童薇紧张地转过身，脸上羞得通红，赶紧将手上的蕾丝胸罩背到身后，这才看到身后站着的男人的确就是那个朝思暮想地人儿。
    “呵呵，来看看大美女需不需要参考意见.倾。想要看童薇背在身后的蕾丝胸罩，吓得童薇赶紧将胸罩揉成一团，紧紧地被双手攥着，不让男人色色的目光看见，虽然她买这种性感内衣就是为了有朝一日能够在眼前的男人面前展现。
    “这……这是女性内衣店，你……你快出去！”童薇虽然很想眼前的男人呆在自己的身边，但是出于一贯的矜持，还是对男人下了逐客令，但是男人会如她所愿地乖乖听话吗？
    “没谁规定男人不能进女性内衣店吧？难道你们买这些性感的内衣不是给男人看的？”叶玄机说着随手在货架上拿起一条极其性感地丁字裤在童薇的眼前晃了晃。碰巧的是这条丁字裤正是刚才童薇自己比试的那条，顿时美人地脸上仿佛涂了一层胭脂般的通红，让人在羞涩中又能领略到万种风情，叶玄机不由看得呆了呆。
    “臭色狼！你还好不好了……”童薇羞赧地一把扯过还在眼前晃动的丁字裤。连同她刚才选好的蕾丝胸罩，双手紧紧地攥着，逃也似地跑进试衣间去了。
    看着四周望过来的鄙夷、警惕和暧昧的眼神，饶是叶玄机脸皮厚似城墙。也有点挂不住，想也不想地赶紧追随着美人的身影而去，当然他不会明目张胆地跟着美人进试衣间，只是在试衣间外的等候区随便找了个凳子坐下。暂时避过店内那些锐利的女性目光，同时他也不想就此与美人错过，要知道童薇本来就是他选中地第一个美女猎物。只不过因为一些事故。被冷素云捷足先登了。
    能够被叶玄机确定为破除处男身地美女究竟有什么样地魅力。估计不用说大家也能够猜出来的，况且上次在咖啡厅里听到谭晶这个小魔女偶然提到地童薇对自己情义不浅的话语后。他的心里一直是痒痒的，不过，后来因为要参加拍卖会，这事情就这么耽搁了。没想到今天自己刚回到上都就能够遇上这个极品美女，这不得不说是老天的刻意安排了，如果他不把握这次机会的话，只怕老天也不会放过他。
    随手悠闲地拿起座位旁边的报纸，随意地浏览起上面的新闻来，他有足够的耐心等美人在里面试穿那些性感撩人的内衣裤，不过，他并没有使用神识偷窥的想法，他认为，女人，特别是极品的美女，只有在保留足够神秘的情况下才是最吸引人的，如果他随随便便的就将别人的身体看个遍，那不仅是对别人的不尊重，更会降低以后美女自愿献身时的气氛，对于气氛一说，他还是很在意的。
    童薇感觉自己的心都快要跳出胸腔了，偷偷拉开试衣间的门，留出一丝缝隙，正好看到叶玄机正神态悠闲地坐在等候区看着报纸，她心里稍稍松了一口气，她生怕叶玄机就那么听自己的话就走了，看来这个男人并不是不懂情趣的木头，自己应该在他的心中还是有点位置的，想到这里，童薇
    己的心里竟然有点幸福的感觉。
    稍稍压抑住兴奋的心情，童薇开始注意自己手上拿着的性感内衣裤来。胸罩是自己刚才挑选的那个带蕾丝边的浅紫色半透明胸罩，小裤裤就是那个被叶玄机随意提起来的性感丁字裤，童薇有种感觉，好像叶玄机火辣的眼神依旧还附着在性感的丁字裤上，让她觉得脸儿发烫，喉咙发干，特别是想到男人那暧昧又戏虐的眼神，她羞得几欲要冲出试衣间。
    内心挣扎了半天，然后又仔细搜索了一遍整个试衣间会不会有微型摄像头等偷窥工具的存在，这种明目张胆的偷窥和偷拍已经不是什么新鲜事了，报纸里经常都会出现这种的新闻，因为，无论她在什么地方试衣服，首先检查一遍才能让自己心安。
    还好，整个试衣间没有任何异常，她可以放心的脱去身上的衣物，试穿那两样性感惹火的内衣裤了。望着试衣间镜子里自己完美的身躯，童薇就不由一阵得意，在她所接触的女性中，还没有发现身材比自己更好的，自己的好姐妹谭敏虽然也很漂亮，但却是属于那种温柔婉约型的，身材更趋向于娇小，绝没有自己的这么火辣，这也是她从小都足以自傲的。
    当然，完美的身材和相貌也给她带来了很多的烦恼，在上街的时候被人指指点点的成为别人的谈资和意淫对象倒也罢了，更令人头痛的是那些别自己的美貌吸引来的狂蜂浪蝶，一个个都跟从来没见过女人似的，恨不得将她整个一口吞下去，连骨头都不吐出来。想想那些色狼令人厌恶的丑恶嘴脸，童薇的眉头便不由紧皱起来。
    换上性感的蕾丝胸罩和丁字裤，一股魅惑的气氛便在试衣间里形成。浅蓝色的蕾丝胸罩包裹不住硕大的双峰，那一对被无数男人目光曾经意淫过的双峰正傲然地挺立着，仿佛述说着自己的高不可攀，半透明的材质遮掩不住那两点紫红的关键，如果被男人看见不当场鼻血狂喷才怪呢。
    用材极少的丁字裤更是将这种魅惑的气氛推升到极点，甚至已经有点淫靡的感觉，没办法，谁叫它的重任就是保护那最最重要的部位呢？不过，明显这丁字裤有偷工减料外加不负责任的嫌疑，因为它那单薄的小身材根本就遮掩不住那微微隆起的耻丘和轻微下陷的凹坑，而且因为它的本身就是薄薄的一层，丝毫遮挡不住那一片浓密的黑色，更有一小撮黑色不甘寂寞的探出头来，想要看看这个新奇的世界。
    童薇此刻的脸上更是如同着了火一般的发烫，心里如同揣着个小鹿般的直撞撞。她也不是没买过内衣，比这更性感撩人的内衣裤她都试穿过，但那是在心情平和的情况下试穿的，于是也没有什么羞赧的感觉。
    但今天不同，还有一个男人就守坐在这件试衣间外，或许那个男人的眼睛就是这么一直盯着试衣间的门口，妄图将目光从那严丝合缝的门缝里钻进来，毫无顾忌地扫描自己的身体，然后直接用目光将自己的身上扒得一丝不剩。
    想到自己不久之后将有可能在外面的男人面前展露自己傲人的身材，被他惬意地把玩自己保养得完美的乳房，甚至被他进入自己的身体，童薇的心里和生理上就一阵烦躁的悸动，几滴春水在不知不觉间就流了出来，浸湿了那原本就只有薄薄一层的性感丁字裤。
    一股极为好闻的异香在试衣间里慢慢开始散发着，这异香极为好闻，如兰似麝，让人恨不得狠狠吸上几口。闻到这熟悉的异香，童薇才从悸动中苏醒过来，不过她此刻的脸上更是红得如同猴子的屁股，这种异香是她的秘密，一个羞于启齿的秘密。
    自从在少女时代经历了第一次春潮涌动后，这种异香便在她的体内驻扎下来，每当她春潮涌动的时候，这种异香便会不受控制地散发出来，得知她有这个毛病的姐妹总是拿她开玩笑，更是有姐妹给她取了个“香香公主”的雅号。
    想不到刚刚只是略微想了一下男人的目光，自己的身体就会不受控制地涌动起春潮来，那黏黏的春水竟然有越来越大的趋势，这让她更是羞赧，身体的反应和心里的声音告诉她，她是真的爱上门外的那个奇特的男人了。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十五章 万里雪原两点红
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:08:44 本章字数:3216

    叶玄机的嗅觉无疑是非常灵敏的，试衣间散发出的奇特香气不能不引起他的兴趣，不得不说，这奇特的香气是他来到这个时代后闻到的最好闻的气味，那些什么极品的香奈儿、兰蔻等香水的气味都不能与之相提并论。
    正当叶玄机放下手中的报纸，想要搜寻这香气的来源时，内衣店门口传来一阵似乎有点熟悉的女孩儿声音，纳闷地回头一看，可不是正走来一群穿着清凉的青春美少女吗？令他更诧异地是，领头的两个穿着时的女孩儿分明就是谭晶那个小魔女和自己的小公主叶莹，这两丫头什么时候整到一块去了？
    “怎么样？莹莹，老娘说这里不错吧，姐妹们，眼睛都看花了吧，瞧你们那小样，嘿嘿……”小魔女得意洋洋地向叶莹和身后的一干女孩儿说道。
    “大姐头，这里的内衣好漂亮哦，真的不错呢……”一个身穿香奈儿套装，看起来比较机灵地小女孩儿谄媚地大叫大嚷道，不过，看她那眼睛里都冒出了小星星的架势，貌似是心里话。
    “切，那当然，老娘纵横上都黑白两道这么多年，说出去的话，那简直比真金还真，也亏得你们是跟了老娘我，如果是跟了那个臭丫头，指不定还要怎么丢人呢？我说的对吧，莹莹……”小魔女大咧咧地自吹自擂一番，身后的那群女孩儿早已经佩服得五体投地了。
    “嗯，样式挺新颖的。不过，我可不敢穿这么性感地内衣，如果被我哥知道了，那我的小屁股可就要遭殃了……”叶莹虽然也很喜欢这些样式新颖的内衣，但是想到哥哥叶玄机在临走之前要她当个乖乖女，不然就打她屁股的威胁之语，她还是深有顾及的。
    虽然她幸运地被叶玄机认为了妹妹，但来自灵魂里对叶玄机绝对服从的念头让她不敢丝毫有违叶玄机说的任何话语，对于神域里的人来说。叶玄机的话就是圣旨，因为他就是神域里最至高地神。
    “切，我说莹莹，你整个把你那啥哥哥挂在嘴边。累不累啊？要知道你可是威震上都的圣华高中姐妹会第一高手哦，不会逊到这个程度吧，要不，让本小姐亲自出马。捋捋你的那个什么牛叉哥哥？”小魔女不以为然地扁着嘴说道，她最看不起的就是那些自以为是地男人了，是个绝对的女权至上拥护者。
    “晶晶，我不许你这样说我哥。你不会明白的。我哥是这个世界上对我最好的人了，虽然他不是我地亲哥，但对我却比对自己的亲妹妹还好。虽然有时候对我要求严了点儿。但我知道他都是为我好。我是不会让他失望的……”叶莹驳斥了小魔女的话，神情庄重地说道。看来，她是真地很听他哥的话。
    “那我无语！”小魔女知道面前的小美女别看外表温温柔柔地，但是性子一旦撅起来，连她都要头痛。虽然她心里对叶莹这么推崇自己地哥哥有点不以为然，但是嘴上却不好再说什么，只好将眼神全部都投射到那些琳琅满目地性感内衣上，希望能够找到自己喜欢的。
    一群女孩儿于是开始兴奋地挑起内衣来，这个比比胸罩，那个量量小裤裤，那场面是既火暴又香艳，如果有男人就在旁边地话，不鼻血狂喷才怪呢。
    小魔女和叶莹距离叶玄机所在的位置虽然有点远，但是依照叶玄机耳目的灵敏程度，早就将全部的对话内容一字不漏的听了去，特别是听到叶莹的回答，他的心里顿时淌过一丝暖流，看来自己没白疼这丫头。只是，那小魔女还是如同以往般大大咧咧，粗言脏语，毫无顾忌，一点也没有自己身为女孩儿的觉悟，与她姐姐的温柔婉约相比，简直就是两个对立的极端嘛，真怀疑这两姐妹的家庭教育方式。
    叶玄机此刻也不想点破自己的行踪，希望这群丫头逛逛就走，他可不想被那个麻烦又缠人的小魔女缠上。反正他是两次遇到小魔女，两次小魔女都没有给他什么好脸色，也不知道究竟是哪里得罪这个姑奶奶了。
    当然，这倒不是他怕了小魔女，毕竟这个世界上能够让叶玄机害怕的事物还没有出现，他只是觉得，自己好歹也是堂堂的“半神”一级的牛逼人物，还不会堕落自降身份去跟一个小野蛮丫头计较，特别是这个小野蛮丫头与自己的美人儿童薇还关系不浅的情况下。
    于是，
    再度坐了下来，拿起放在旁边的报纸继续研读起来，记了要寻找那奇特香气的来源了，只是将报纸高举，将自己的大半部分面孔都遮住，避免那些精明的女孩儿发现自己的本来面目，又来得一惊一乍的。
    “嘻嘻，莹莹，你看看，好性感哦……”小魔女两指拎起两片薄薄的布片，那是一条浅蓝色的细纱丁字裤，跟童薇先前选的那条丁字裤款式一模一样，只是颜色不同，小魔女正笑嘻嘻地拿着丁字裤在自己的小屁股上比划着，还得意地扭了扭小屁股。
    “大姐头，好性感哦……”那个身穿香奈儿套装的机灵女孩儿满眼艳羡之色的说道，她的手中正拿着一条桃红色的蕾丝小衬裤，眼珠儿乱瞟，看来是在找试衣间。
    “这位小姐，试衣间在那里！”一名售货小姐及时地向香奈儿女孩指了指试衣间的方向，女孩点点头，拿起选中的蕾丝小衬裤，欢快地跑向试衣间所在。
    她已经有点迫不及待了，她早就想买一条这种性感小裤了，不过一直没有找到中意的，今天听大姐头说这里新开的内衣店里有不少精品内衣，于是她们这一群公主党就风风火火地来大采购了，果不其然，还没看多久，自己就相中了这条桃红色的蕾丝小衬裤，真是幸运。
    女孩兴冲冲地跑向试衣区，或许是因为心里太高兴的缘故，竟然没有发现试衣区的等候区竟然坐了一位男士，这位男士将报纸拿得很高，遮住了自己的大部分面容，所以，心中有些激动的女孩竟然没有看见，以至于造成了女孩严重的走光事件。
    女孩进入了试衣间后，使劲地将门一绊，然后就转身开始脱衣服，令女孩完全没有想到的是，因为力与力的相互作用，结果导致了被女孩使劲绊住的门不仅没有关好，甚至还敞开了一条大缝隙，正巧落入到了叶玄机的视线范围之内。
    或许是女孩关门的时候声音太响，正在入神的看着报纸的叶玄机竟然被惊醒过来，报纸稍稍往下一放，眼睛随着声音传来的方向扫视过来，咯噔，然后就是一声不自主的吞咽口水的声音，因为在试衣间的缝隙里正巧可以看见一个肤白胜雪的娇小身影正在一件件地解除自己的全身武装。
    女孩并不知道自己美好而洁白的脊背已经落入了一个男人的眼睛里，她从来没有想象过一个女性内衣店里会有男人在里面，虽然她从背部传来的凉爽感觉判断自己的门好像没关好，不过，她觉得没事，即便是被人看去了，那也是女人，话说回来，她对自己的姿色和肌肤还是很有信心的。
    女孩快乐地哼着歌，一边解除自己的全身武装，因为是夏天的缘故，女孩儿身上传得并不多，脱下价格不菲的香奈儿套装裙后，全身就只剩下了三点式，白色的胸罩包裹着颇具规模的小胸脯，一条同样是白色的纯棉小内裤守护着女孩最圣洁的阵地。
    好白的美人儿啊！
    叶玄机只感觉自己的眼睛有点涩涩的感觉，白色的灯光，白色的门，白色的墙壁，白色的胸罩，白色的内裤，再加上女孩那一身雪白的肌肤，乖乖，如果她的名字叫白雪的话，那就是世界第十大奇迹了，看来这女孩儿很喜欢白色的东西啊。
    虽然感觉这么偷看一个小女孩换衣服有那么一点不道德，但是叶玄机基本上就是视一切规则与规范于无物的超级牛人，再者这是女孩自觉自愿地打开门让他看，他不能不领情而伤害一名纯洁女孩想要在男性面前展示自我的机会啊，那不是扼杀祖国未来的花朵吗？这种事情对于视每一个美女都为自己禁脔的叶玄机来说，那是万万做不得的。
    女孩儿继续进行自己的脱衣大计，首先熟练地将后背上的胸罩环扣取下，然后轻轻地一拉一收，那一对遭受长期压迫的小玉峰便匆忙地跳了出来，随着女孩儿一阵放胸罩的动作，一阵轻微的乳浪在小玉峰间自由地荡漾着，特别是那两颗粉红色的小葡萄，啧啧，虽然不大，但绝对是最诱人的那一种，这从已经窥视了小玉峰全貌的叶玄机那悠然神往的眼神中就可以准备的得出结论。
    好个万里雪原两点红啊！





    第二卷 神域鼎天 第一百二十六章 偷窥的后果
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:09:03 本章字数:3200

    叶玄机十分期待女孩儿接下来的动作，因为那将涉及到一个绝美少女的绝对隐私。可惜，天不遂人愿，女孩儿不仅接下来不仅没有去脱她的纯白色小裤裤，反而将刚才解下的白色胸罩重新又戴了上，让那对仅仅见了阳光十几秒钟的娇嫩蓓蕾重新回到深闺封锁状态，叶玄机不由大叹可惜了那万里雪原的两点嫣红啊。
    不过，接下来的场面完全补偿了叶玄机的这个遗憾。
    女孩儿还是没有发现自己已经严重走光，刚才她将胸罩解下才想起自己并没有拿胸罩前来试穿，只拿了一条火辣性感的丁字裤，于是只好将胸罩重新束在胸上，转而继续开始解脱全身最后的一件遮挡物。
    女孩儿虽然年纪还不大，但却本钱十足，不仅一对娇嫩蓓蕾已经初具规模，那双弹性惊人的玉腿更是让叶玄机大饱眼福。玉腿修长，玉趾圆润光洁，脚指盖上点缀着鲜红色的指甲油，鲜红夺目，如同十颗分列两端的红色相思豆，分外诱人。
    纯白色的小裤裤被轻轻地拉下，露出女孩儿洁白浑圆的臀部，股沟很深，由于女孩儿是背对着叶玄机，所以叶玄机很容易便看到了女孩儿裸露在外的那朵褐色小菊花，叶玄机的眼神不由一怔，这种香艳刺激的场面是他先前所没有想到的，他现在是看也不是，不看又觉得可惜，实在有够郁闷。
    小裤裤已经被女孩儿脱至脚踝，因为要将小裤裤从脚踝处取出。女孩儿很自然地弯下了腰，乖乖隆的冬，不得了，叶玄机分明从女孩儿很深地股沟中间看见了一条粉红色的裂缝，旁边还有丝丝黑色的芳草。不由一时呼吸急促起来，下身的小玄机立时就有了反应，为了掩饰自己的尴尬，叶玄机只好将手中的报纸再度往下放，遮住已经被小玄机顶成了一个帐篷形状的下身。这下他的整个头部就全部露出来了。
    女孩儿正哼着小曲将小裤裤从自己的脚踝处取下，随手抓起放在一旁凳子上地性感丁字裤，迫不及待地准备试穿一下了，如果效果真的令她很满意的话。说什么她也要买下，就算是被老爸老妈发现也不管了，反正只要自己偷偷穿着，应该不会被保守的老爸老妈发现地。
    女孩儿刚将丁字裤穿了一般。正准备弯下腰将另一个腿也套上丁字裤，就在这时候，女孩儿旁边的那个试衣间突然开了，走出来一个绝美的尤物。正是已经穿试好的童薇。童薇此时地脸上红扑扑的，看来刚才的那股涌动的春潮还没有彻底抚平，她美目略带羞恨意味地瞟了正在等候区的叶玄机一眼。发现男人的眼神并没有如她想象中地那般守候着她。而是全神贯注地看着另外一个方向。这不由让一向心高气傲地童薇心里十分不爽，她倒要看看那个方向究竟有什么风景比自己对男人的吸引力还要大。
    童薇一手紧紧地攥着那套火辣性感地内衣裤。很自然地侧头朝着叶玄机目光的同一方向望去，这一看不打紧，一声惊讶无比的尖叫顿时响彻整个内衣店：“啊……”
    叶玄机在童薇侧头朝旁边看去的时候就已经意识到大事不妙，但阻止已经来不及，只好迅速地将报纸重新捧起挡住自己的面部，至于那还在昂首独立的小玄机也是顾不得那么多了，还是先顾自己的面子要紧，毕竟如果被人发现他在偷窥别人换衣服那可不好，况且这内衣店里还有个一向视他为神明一般的叶莹在，他可不想自己一世英名砸在这“偷窥”事件上。
    “啊……”
    另一声更加惊慌和羞赧地少女尖叫在童薇尖叫三秒钟后及时地响起，女孩儿在童薇的一声惊叫中被吓得一跳，很自然地转身想看看发生了什么事情，美目去处，却发现自己背后的门不知何时竟然敞开了一个大缝隙，而顺着缝隙看去，正好看到一个坐在凳子上的男人正在看着报纸，女孩儿脸色顿时煞白，明白了自己已经严重走光，心里如同给巨锤狠狠地来了一下，脑子里一片空白，不由自主地发出了一声惊天动地的尖叫声。
    两声惊天动地的尖叫声引发的后果是很严重的，与女孩儿一起来的小魔女以及叶莹等女孩子听到尖叫声，第一反应就是出事了，也不用招呼，赶紧朝着尖叫声发出的方向跑了过去，随后跟上的是几名内衣店的售货员。
    “媛媛，怎么啦？怎么啦？
    女风风火火地冲过来吼着嗓子问道，陆媛媛不仅是她而且其父与她父亲一样是南方军区的高级将领，如果她发生了什么意外，天知道她那保守又固执的将军老子会干出什么惊天动地的事来？
    陆媛媛的反应也算是快，当她发出尖叫声后才发现自己几乎已经是身无片缕，而那本待要试穿的丁字裤还有一只脚留在脚踝外，那个少女最神圣的地方自然就没有什么遮挡之物，一片细密的萋萋芳草正覆盖着那个桃源圣地，最令她无法接受的是，她此刻恰巧是正对着坐在凳子上假装看报纸的叶玄机，如果男人存心偷窥的话，此刻的女孩身上已经没有任何秘密了。
    陆媛媛不愧是身为将军之女，刚才的张惶失措纯粹是下意识地反应，等她明白过来自己的处境，虽然内心中羞涩难当，但却没有再发出更大分贝的尖叫，只是使劲地一把关上门，插上插销，一把扯下还没来得及试穿的性感丁字裤，换上自己的纯白小裤裤，然后再穿上自己的香奈儿套装，心里一个劲地祈祷那个男人只是在看报纸，什么也没看见。
    童薇此刻也是大窘，她知道自己刚才的失态为女孩儿带来了不少的麻烦，心中顿感歉意非常，但此刻女孩儿已经将试衣间的门插死，她连道歉的机会都没有，只好郁闷地转过身，却正好与叶玄机探询的目光对个正着，再想起刚才叶玄机那色迷迷的目光紧盯着女孩儿的身子不放，心里不由一阵不舒服，于是将晦气寻到了叶玄机的身上。
    童薇气哼哼地走上前，一把扯下叶玄机用来打幌子的报纸，满口讥讽地说道：“原本以为你是个正人君子，却不料会做出这等偷窥女人换衣服的龌龊事……哼，看来你们男人个个都不是什么好东西，尽是臭色狼……”
    童薇是越骂心里越觉得委屈，想不到她日思夜想的人竟然是个上不了台面的臭色狼，刚刚的一幕将她心中对于叶玄机的美好映像全部都推翻，只感觉自己这些日子里的苦闷与思慕实在是有够傻，自己竟然天天想着这么个登徒子，还真不是一般的贱。
    “那个，薇薇，你是误会了……”叶玄机有点讪然地解释道，此刻就算是他能舌绽莲花，只怕眼前的童薇也不会相信他，谁叫他被突然开门而出的童薇抓个正着呢？虽然说他对那换衣服的女孩儿的身材和肌肤也是颇多赞赏，但也没有到要他自降身份偷窥的地步，那纯粹是情不自禁而已。
    “住口，薇薇也是你叫的？算我童薇瞎了眼，为了你这个臭色狼吃不好，睡不着，我还真是犯贱……”童薇依旧毫不留情地继续讽刺和挖苦，仿佛要将这些日子以来叶玄机给她造成的苦闷和彷徨全部还给他。
    “小薇薇，你怎么在这里？”叶玄机正欲辩解，却被风风火火冲过来的小魔女打断了话，叶玄机瞟眼看到叶莹和一群女孩儿也跟在了小魔女的身后，他明白今天的事情是越来越混乱了，他甚至有了施展瞬间转移逃走的想法。
    小魔女冲到试衣区，却一眼看到正在对着叶玄机大发雌威的童薇，顿时心里美得上了天，陆媛媛的事情顿时被她抛到了脑后，兴奋得赶紧向童薇缠了过来，一把抱住童薇的一只胳臂，开始了她不着痕迹的揩油大计。
    “咦？装B男怎.):了正一脸尴尬地坐在等候区的叶玄机，还是那副杀遍天下女人不偿命的标准笑容，还有那可恶的黑色墨镜。
    叶玄机与童薇同时出现在这个地方，不由得小魔女不联想翩翩，想想他们二人一个是郎有情，一个是妾有意，而且还来到这种地方，这不由让她对叶玄机的敌意呈几何倍数上升，身为女人的她很明白的知道，如果一个女人愿意在大庭广众之下公开和一个男人逛内衣店，那他们的关系就已经很亲密了，说是郎情妾意也不为过。
    小魔女这下可不干了，以前童薇只是旁敲侧击地向她打听叶玄机的消息都让她怒火中烧，更不要说亲眼在内衣店里将二人逮个正着了，她狠狠地瞪了叶玄机一眼，眼珠儿骨碌碌地几转，想要找个什么由头给两人间的如火恋情中间放块冰。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十七章 小魔女的诡计
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:09:19 本章字数:3222

    咦？姐夫，你怎么在这儿？”小魔女眼珠子几转，突着叶玄机说道，眼睛笑得眯成了一条缝，没人看得出她这是在故意捣乱。
    “姐夫？”乍一听小魔女称呼的童薇如同被最亲密的人背后捅了一刀般，脸色顿时煞白，手中的性感内衣套装也因为愤怒被她的玉手使劲地蹂躏着，口中如同梦魇般地反复念叨着：“姐夫，姐夫……原来他喜欢的是敏敏，难怪每次自己向敏敏打听他的消息的时候，敏敏脸上的神色都十分奇怪，原来如此，原来如此，看来自己就一大傻瓜，呵呵……”童薇自嘲地笑了笑，原来一直都是自己自作多情，他根本就不在乎自己。
    察觉到身旁的童薇听了自己的话表现出的异样，小魔女心中得意地称赞自己了一番，没想到自己随随便便说句话就能有如此的效果，看来自己果然是个表演天才。不过，小魔女看到童薇脸上痛苦的样子，心里没来由的一疼，她可不认为是自己对叶玄机的称呼让童薇的心里痛苦，而是将所有的责任都推到了叶玄机的身上，反正她一向看戴着墨镜装B的叶玄机很是不爽，正好可以看看他的糗样。
    “小丫头，别乱叫，谁是你的姐夫？”叶玄机是何等样的人，小魔女眼睛几转的时候他就知道这个小妮子又要玩什么花样了，果然童薇因为她的一句话脸上马上沉了下来，而且脸上有几丝痛苦。叶玄机不由心中一疼，连忙没有好脸色的呵斥小魔女，眼神一瞟，看见听了自己辩驳地童薇脸色顿时好看了一点。
    “哥，你怎么在这？”叶莹这时终于发现了谭晶针对的男主角竟然就是自己的大哥哥，在欢呼着扑过来的时候，不由有几分疑惑。
    “丫头，在学校乖不乖？”叶玄机溺爱地抚摸着叶莹的小脑袋，亲昵地问道。
    “嗯。莹莹可乖了，对了，哥，你什么时候回来的？怎么不叫我和云姐姐去接你？”叶莹摇晃着小脑袋问道。看向叶玄机的眼睛里充满了崇拜的小星星。
    “呵呵，不用，本来想给你们个惊喜的，没想到却在这碰到你了……”叶玄机脸上有点尴尬地望向童薇。果然原本稍稍有些好转地脸色已经黑得如同生铁，这也难怪，一个姐夫的问题还没有搞清楚，现在又钻出个叫云姐姐的女人。她能高兴才怪呢？
    “晶晶，我们走！”童薇感觉自己心中有一团无名之火，几乎烤干了自己的所有生命能量。她不想再看到眼前这个男人。这个此时让她又爱又恨地花心男人。
    “莹莹。你看看媛媛怎么样了，电话联系啊……”小魔女当然舍不得放弃这千载难逢的与童薇在一起的机会。一边走一边对着叶莹吩咐道。
    “嗯！”叶莹此刻也发现了自己的大哥哥跟那个正在生气地大美女之间有点不正常，不知怎么的，心中微微有点不舒服，就如同自己最心爱的东西被别人抢走了一部分般，一下子就没了继续购物和玩闹下去的心情。
    此刻感到最沮丧地莫过于叶玄机，本来想来个经典的内衣店邂逅的，没想到奇峰突起，自己偷看小女生换内衣被开门而出地童薇抓个现行，接下来小魔女地捣乱和叶莹地漏口，让童薇直接将自己定位在了“花花公子”的位置上，真是冤枉。
    童薇地吃醋和恼怒是他愿意看到的，这至少说明了她的内心还是很在乎自己的，虽然自己跟她才是第二次见面，但却仿佛双方神交已久，不过，看来童薇的女权思想很严重，一听自己跟别的女人有什么就立马垮脸，如果再让她知道自己的人生格言就是“不放弃任何一个自己喜欢的美女，不放弃任何一个喜欢自己的美女”，只怕童薇会立马阉割了自己，唉，看来这朵性感玫瑰不好采摘啊，革命成功遥遥无期，同志还要加倍努力啊！
    “哥，刚刚那女的是谁啊，好凶哦……”叶莹般疑惑半试探地问道，童薇绝美的容颜和魔鬼的身材给了她一种莫名的压迫感，她想从叶玄机的口里套出点什么消息，现在她可是明白了，自己的这个大哥哥也不是什么老实的男人啊，怎么男人都是这样呢，吃着碗里的，还想着锅里的，唉。
    “一个朋友，我们走吧！”出了这么些事，叶玄机此刻的心里也有些茫然，真想就这样放弃童薇算了，毕竟她的性
    刚硬了，是很难接受自己的花心的，不过脑海里随便薇被其他的男人压在身下的情景，心中就没来由的一阵裂痛，看来自己的心里还真已经有点放不下她了。
    “哥，等一下，我看看媛媛怎么样了，好不好？刚刚听到她好像在尖叫……”叶莹可怜巴巴地望着叶玄机说道。
    叶玄机心中明白叶莹口中提到的那个媛媛就是被自己无意中窥见春光的女孩，老脸没来由地一红，伸出手指朝女孩所在的试衣间指指，然后说道：“莹莹，你去看你的好姐妹，我在店外等你！”
    “哦”叶莹乖乖地点点头。
    叶玄机出去后，那群跟在叶莹身边的女孩儿可炸开了锅，纷纷询问道：“莹莹，刚才那个就是你的大哥哥吗？好帅好酷哦，帮姐妹介绍下，怎么样？”
    “切，就你们那小萝卜身材，再发育几年再说吧……”叶莹当然不会傻到给自己找竞争对手，那是傻妞才会干的事。
    “切！”女孩儿们异口同声地对叶莹的话表示了强烈鄙视。
    “好啦，好啦，我们还是去看看媛媛究竟怎么样了……”叶莹对着身后的这群好姐妹们翻了个白眼，将话题扯到正题上来，自己当先走到紧闭的试衣间门口询问起来。
    叶玄机百无聊赖地站在内衣店门口，独自面对大街上人来人往那些扫射到身上的奇怪眼神，心里有点憋屈，本想来个浪漫的邂逅，没想到会搞成这个样子，自己一下子从云端跌进地狱，这大起大落也太快了点，看来得找个合适的机会去弥补一下下。
    大约十分钟后，叶莹和一群女孩儿说说笑笑地出了内衣店，叶玄机抬头一看，发现叶莹的旁边多了一个皮肤白皙长得很是清秀的女孩儿，明白这女孩儿就是被自己无意间窥到春光的那个叫媛媛的女孩，还别说，这媛媛的皮肤之白已经可以跟血族公主安娜媲美了，真不知道是怎么长的，莫不成从小到大没照过太阳？
    陆媛媛脸上红扑扑的，还有一丝扭捏的羞意，她不知道自己的走光是否已经被眼前的这个戴着墨镜的男人看去，不过，因为这男人是自己好姐妹的大哥哥，而且叶莹经常帮助她，无论看没看到，她都不好意思去责怪别人，要怪就怪自己太不小心。
    “哥，媛媛，我给介绍下，这是我的同学兼好姐妹陆媛媛，媛媛，面前这位就是我说的那个帅到掉渣，酷到窒息的大哥哥叶玄机了，怎么样？我没有撒谎吧？”叶莹得意地为双方引荐着，她很是享受自己的大哥哥被别人景仰的感觉。
    “你这丫头又整天胡吹……”叶玄机笑着假意呵斥了一句，不过看得出来，他对叶莹那句“帅到掉渣，酷到窒息”还是有点享受的，这个妹妹没白养啊。
    “你好，叶大哥，我叫陆媛媛！”陆媛媛小脸红得如同抹了绯红的胭脂，看着叶玄机，她就想起了自己先前走光的那一幕，如果不是家教甚严，只怕要羞得跑掉了，奇怪地是，她心里没有责怪叶玄机的意思，只是暗怪自己不小心。
    “你好，我是莹莹的大哥哥叶玄机，以后我就叫你媛媛吧，可以吗？”叶玄机也不是那种扭捏之人，看到陆媛媛并没有责怪或者趁机朝自己发难的意思，明白她没有发现自己已经窥到她身体的无上妙处，心下大安，这个恼人的偷窥事件终于可以告一段落了。
    “嗯”陆媛媛低头轻轻地应声。
    接着，叶莹又将剩下的女孩儿和叶玄机一一作了介绍，这群女孩儿也不是安份的主，纷纷叫嚷着要叶玄机这个大哥哥请客，叶玄机也是豪爽，带着这群公主党大快朵颐了一番，在众女孩儿调笑和陆媛媛羞赧的目光中，叶玄机带着叶莹离开。
    “哥，要不要现在给云姐姐打个电话？”叶莹坐在出租车里，拿出自己的小手机对着叶玄机摇晃着说道，如果云姐姐知道大哥哥回来了，心里肯定会很高兴的。
    “好吧，就用你的手机吧……”正在想着心事的叶玄机想想也对，因为先前的事情一闹，他也没了给冷素云突然惊喜的兴趣，也懒得自己掏手机，于是拿过叶莹的手机便拨出了那个熟悉的号码。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十八章 找个老师做老婆
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:10:04 本章字数:3119

    自从叶玄机出国后，冷素云便给自己的老爸冷云山当助手，帮助其重建公司的事，所幸有叶玄机这个大财主做靠山，两父女也不用为资金的事情发愁，想来想去，冷云山还是决定将自己为还债忍痛卖出去的云山集团给买回来。
    这么做有两点理由，一是重新开新公司不仅手续繁杂，而且特别累人，二是云山集团是冷云山夫妻花费了二十几年的心血才建立起来的，有着很深厚的感情，既然现在有了叶玄机这个大财主女婿，而且女儿的幸福也有了着落，开公司赚钱已经不是首要的目的了，冷云山只想看着自己和妻子共同创立的云山集团能够名扬天下，他也就知足了。
    云山集团是上市公司，总股本为五千万股，现在每股净4.2夏币，总市值为2.1亿华夏币，冷云山和妻子昔日共持有云山集团十七的股份，是当之无愧的掌舵人。不过，后来因为被骗，只好把所有的股份都卖出后还债，当时因为时间紧迫，所有的股份一共只卖了一亿多点华夏币，算是跳楼价了。
    好在冷云山当初选择的买家都是很有实力的企业或者个人，现在想要买回这些股份也不是特别难，一句话，只要价钱到位，一切都是没问题的。有了叶玄机资助的十亿华夏币的雄厚资金，冷云山的底气也是足了很多，连精神也恢复到了以往在商场上那种意气风发的状态，看得冷素云这个当女儿地一阵幸福。更是爱煞了改变这一切的叶玄机。
    说做便做，冷云山当即联络昔日买其股份之人，愿以5夏币/股重新买回股份，而那些买股之人只要有钱赚，如何不应允？几方一拍即合，三天功夫，冷云山便从多个买家手中重新买回百分之六十的股份，用去1.5亿华夏币，剩下的股份则由他雇请的操盘手在股市中收本还要低得多。
    帮助父亲冷云山重新收购云山集团的冷素云并没有打算在父亲的公司里担任任何职务，主要是她不喜欢商场里的那种尔虞我诈，否则她当初也不会坚决忤逆父亲的意思而选择读师范大学了，其实她地理想很简单。一辈子找个爱自己的男人，然后做一份自己喜欢的职业，平平淡淡地过一辈子就好。
    冷素云从小就有个愿望，希望自己长大后能够担当一名光荣的人民教师。教书育人，看着那些祖国地花朵们健康成长，更希望这些花朵们将来都个个成为祖国的栋梁之才，如此。她便会感到很满足，很有成就感。
    一辈子的爱人冷素云已经找到了，她从叶玄机那里感受到了被关怀被呵护的无穷幸福感。虽然和叶玄机地结合有点意外。但结局却如同所有电视剧里写的那般。英雄救了美女，而美女爱慕英雄。最终结合到了一起，虽然叶玄机从来没有跟她提过什么订婚、结婚之类的事情，但她却知趣的没问，她相信这些男人都会有安排地。即便是将来因为什么原因不能举行堂堂正正的婚礼，她也不会埋怨爱人，毕竟，老天给她的已经够多了，只要爱人不嫌弃她，她便已经很幸福了，那些名声，不过是虚无缥缈地浮云，不要也罢。
    说来也凑巧，就在叶玄机走后地第五天，周末回家地叶莹无意中说道自己班的语文老师出了车祸，她们去医院看望了，好像很严重，估计基本上以后无法站立行走了，学校现在正准备招聘一名语文老师云云。
    冷素云当即记在心上，并且说出了地想法，叶莹当然是高兴万分，如果能有个嫂嫂当老师，那是再好不过的了。冷素云随后又询问了招聘老师的条件，第二天便按照叶莹告诉的方法去到了圣华高中，因为她是正牌的名牌师范大学生，不仅有学位，而且有教师上岗证，校方与之是一拍即合，当即答应冷素云从周一开始上课，一切待遇按照正式教师对待。
    就这样，短短的十来天时间，冷素云已经完全适应了自己的教师身份，并且已经有游刃有余之感，很是满足。不过，凡是都有两面，冷素云虽然得到了自己想要的工作，但是麻烦也随之而来，因为她长得实在是太漂亮了，不仅那些学生将她一致推选了圣华第一美女教师，而且身后的追求者更是络绎不绝，这
    学校领导，男老师，甚至是男学生。
    圣华高中是一所贵族中学，里面的学生个个是非富则贵，就是里面的那些老师也是深有背景之辈，不过冷素云并不怕。虽然她不知道自己的男人是干什么的，但光是看男人给她派的那几个厉害至极的美女保镖，就知道自己的男人一定是属于那种牛逼到了极点的主，只要自己不是通敌叛国，他应该都能摆平，不过，她不想给自己的男人找那些没必要的麻烦，于是也任由得那些狂蜂浪蝶追捧，她不搭理就是。
    冷素云此刻正静静地坐在办公桌前备课，里面还有其他的几个老师正在紧张地办公，无一例外地，留下的都是些男老师，他们的眼神也根本没有放在办公上，而是从四面八方窥视着正一脸严肃地备课的冷素云，那仿佛不食人间烟火的高贵气质，让这些妄图癞蛤蟆想吃天鹅肉的男老师也是自惭形秽，纷纷感叹此女应只是神仙中人。
    冷素云已经习惯了被这些带有颜色的目光所窥视，开始她还有点恼怒，但后来想想也就算了，毕竟爱美是人的天性，如果自己这么个大美女坐在这里，这些男人一点反应都没有，那才是怪事，只怕她需要怀疑这群男人的性取向和那方面的能力了。
    “这丫头，胆子是越来越大了，又给我翘课，等她老哥回来，少不得一顿好说！”刚刚叶莹的班主任给她打了电话，告之叶莹又和那群公主党翘课了，冷素云想想，也是该好好说道说道这妮子了，如果等老公回来发现她经常翘课，还不得责怪自己管教不严之过？
    冷素云看得出来，虽然叶莹不是老公的亲妹妹，但对她却比对自己的亲妹妹还要好，有时自己都忍不住有些嫉妒，同时管教也是很严的，如果老公从国外回来得知叶莹这丫头经常与那帮公主党鬼混，而且时常翘课，不生气才怪呢？
    “冷老师，放学后如果没事，请赏脸出去喝一杯？”一个看起来长得不错的男老师向冷素云发出邀请，他的手中正拿着一束火红的玫瑰花，这已经是冷素云今天接到的第七个邀请了，所不同的只是发出邀请的人不同罢了。
    “对不起，我没空！”冷素云冷冰冰地回答道，她以前可是号称“冰皇后”的，除了面对自己的亲人和闺中密友，从不给任何人好脸色，特别是那些意图染指她美色的男人，那更是没有半点好脸色。
    “冷老师，这样不太好吧……”男老师似乎有点恼怒了，他向冷素云发出邀请已经不是一次两次了，凭着他的身份，能够主动要约就已经是很给对方面子了，没想到这个看起来冷冰冰的美人儿架子倒是端起来了，呵呵，如果她不将自己伺候好了，丢掉工作也只是他一句话的事儿，整个圣华中学谁不知道他是校董的儿子啊。
    “没什么不好，我不想我男朋友误会，就这么简单！”冷素云怎么会听不出男老师语气里的威胁口气，不过，她并不放在心上，她也知道面前的男老师是学校里的几个校董之一的儿子，也算是有身份的富家子弟，不过，面前的男人品行实在有点卑劣，学校里被他骗的女老师和女学生不在少数，他连做她朋友的资格都没有，只能勉强算是个同事罢了。
    “你……”男老师气得说不出话来，他纵横花丛这么多年来，还从没遇到这般棘手的角色，如果不是他心里真的有点喜欢天仙化人的冷素云，只怕又要施展那无耻的霸王硬上弓的手段了，以前毁在他无耻手段下的女人不下三人，但因为他既有钱，后台又硬，那些被他强占了清白的女人也拿他无法。
    “请让让，我要出去！”冷素云毫不理会男老师，略微收拾一番，便站起来欲离开，可惜她的办公桌是靠墙摆放的，唯一的出口被男老师堵住，于是开口要其退开。
    “姓冷的，老子早晚要让你跪着求老子上你！”男老师怨毒地望着冷素云丰满的身影消失在门外，心里恶狠狠地发誓，手中那束还没有机会送出去的红玫瑰被他狠狠地扔在地上，复又用脚踩了一番，然后才扬长而去。





    第二卷 神域鼎天 第一百二十九章 我请客你买单
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:10:29 本章字数:3314

    冷素云刚刚走出教研室的门，一阵悦耳的手机铃声自坤包内传来，打开坤包拿出手机一看，原来是叶莹这个小妮子来的电话，冷素云的眼中闪过一丝溺爱和无奈，边走边打开了电话的接听键。
    “喂，莹莹吗，怎么今天又没来上课？你的韩老师又要发飙了，不是姐姐说你，你哥好不容易才将你送进学校里学习，如果被他知道了，少不了你一顿鞭子炒肉……”电话的那头还没有说话，冷素云就噼里啪啦地开始教育起这个经常翘课的小妹妹。
    “喂，莹莹，怎么不说话，出了什么事吗？”冷素云一口气说了半天，等她打开自己的兰博基尼时，才结束了远程电话教育，不过，让她奇怪的是，一向能说会道的叶莹怎么一句话也不说，难道出了什么事情？
    “呵呵，你是想听你妹妹的声音，还是要听你老公的声音……”叶玄机那充满磁性的声音突然自电话里传来，被突如其来的幸福击中的冷素云有点反应不过来，好久才知道自己日思夜想的好人儿终于已经回来了。
    “老公，是你吗，你什么时候回来的，也不说让人去接机？”反应过来的冷素云先是一阵狂喜的嘘寒问暖，然后就是一阵责怪男人不让她去接机，这样她就可以早一点见到爱人了，偏偏又玩这招意外的惊喜，不过，她实在是很高兴。
    “宝宝，你这时在哪呢？”叶玄机随意地问道。一双眼睛有意无意地看了一旁竖着耳朵听电话的叶莹几眼，这妮子有点惶恐不安，冷素云刚才地声音那么大，别说是她自己了，估计连开出租车的司机也知道了自己今天翘课的事，有点害怕的不敢看眼前这个是名义上是自己的大哥哥，其实是自己的主人的叶玄机。
    “我还在学校呢，今天下午只有一节课，刚刚打着车准备回家呢？对了。老公，要不，今天晚上我们就在外面好好搓一顿，也算是为你接风洗尘。怎么样？”冷素云左手拿电话，右手打着方向盘，很是顺溜地将爱车倒出了学校的专用车库，朝着大门口绝尘而去。
    “呵呵。好啊，你定地点吧？”叶玄机很是潇洒地将地点选择权交给了冷素云，一旁的叶莹听说要出去吃大餐，顿时有点雀跃。不过一想想，等会大哥哥挂了电话一定会问自己今天翘课地事，她的心情就又有点郁闷了。对于叶玄机。她可没有胆子撒谎。不说他有绝世无双的能力可以窥测到任何人的心里。就是凭着大哥哥平日对她地宠爱，她就不好意思撒谎。她也知道大哥哥最不喜欢对他撒谎的人，一句话，自己今天算是被谭晶那个小魔女给祸害了。
    “要不，就还是在那个贵得能吃人的洛华帝水晶餐厅？只有那里才符合我们叶大少的身份嘛，对了，老公，今天我可没带钱，一句话，我请客，你买单，咯咯……”冷素云不由为自己地计策得意起来，毫不容易才有借口逮着老公狠宰一回，她可不会客气，叶玄机给她的零花钱都是以亿为单位的，她就是想享受与自己的爱人调笑地感觉，这种感觉已经有半个月没有感受到了，她有点迫不及待了。
    “你这妮子，就依你，那我们就等会见？”叶玄机对这个突然焕发了青春整蛊的老婆溺爱的一笑，无论自己地女人提出什么样地要求，他都会毫不犹豫地满足的，他相信凭着他地眼光，是不会找那些爱慕虚荣或者以强凌弱的女人的，所以，他对自己的女人的要求很是放心。
    “嗯，老公，那么我们一会见……老公，来啵一个……”冷素云对着电话狠狠地“啵”了一下，然后挂断电话，她有点迫不及待想要见到自己的爱人了。
    叶玄机挂了电话，伸手将电话递给一脸怕怕的叶莹，见叶莹战战兢兢的接过电话，叶玄机不由有点好笑，看来这丫头还是没有摆脱自己是她的主人的身份，其实就算她翘课也没有什么，自己又不是要让她考个博士回来，送她进学校的目的只是让她可以在学校里认识更多的朋友，能够快快乐乐的生活就行。
    “丫头，怎么用这种眼神看你哥，你哥是哥斯拉怪兽啊？”叶玄机虽然不会真的为难这个干妹妹，但是却不妨和她故意开开玩笑。
    “哥，莹莹错了，莹莹以后再也不翘课了……”叶莹垂头丧气地开始主动承认错误，争取宽大处理，可怜兮兮地望着叶玄机。
    “丫头，大哥哥送你去学校并不是非要你好好学习，弄
    博士头衔回来，只是希望你能够在学校里过得开心，多的朋友……不过，大哥哥可事先跟你说好了，你必须用自己的本事考上大学，因为大哥哥也准备去考大学了，哈哈……”叶玄机溺爱地揉弄着叶莹的满头秀发，这丫头，越来越让他感到疼惜了。
    “哥，你也要去读书？”听见叶玄机话语的叶莹仿佛发现了新大陆般地惊叫起来，她万万没有想到自己的大哥哥也会去读书，在她以及所有神域精英的眼中，他就是无所不能的神，从没有听过神还需要读书的。
    “怎么，哥哥就不能去读书了？”叶玄机假意地呵斥道，眉角却是掩饰不住的笑意。
    “莹莹没那么说嘛，莹莹只是觉得哥哥已经那么那么的厉害了，还要去读书变得更厉害，莹莹就觉得自己翘课更是不应该了……哥，莹莹向你保证，莹莹以后绝对不再逃课了，莹莹要凭着自己的真本事考进大学，如果莹莹没能做到，哥哥就收回莹莹的车钥匙……”叶莹一本正经地保证道。
    “好啊，既然莹莹都这么说了，那当哥哥的也说句话，只要莹莹凭着自己的本事考上大学，哥哥就送你一件神秘的礼物，怎么样？”叶玄机为了鼓励叶莹这丫头，也说出了自己的承诺，至于是什么样的神秘礼物，目前还属于高度绝密。
    “好剑哥哥最好了！”叶莹这丫头一听自己考进大学后将会得到神秘的礼物，不由兴奋得要跳起来，如果不是因为叶玄机及时拉住的话，凭着她六级高手的能力，只怕会将出租车的车顶都给顶出个大窟窿。
    出租车停在了天使酒店的大门外，立即有门童前来拉车门，叶玄机也算是天使酒店的至尊级常客了，那门童一见是出手大方的叶玄机，脸上立即堆满了笑容，他知道自己今天的消费绝对不会少，果不其然，叶玄机伸手就扔给了他几张老人头，喜得门童几乎合不拢嘴。
    “叶先生好！”去洛华帝水晶餐厅必须要经过酒店的前台，坐在台内的林可依一眼便看见一名绝美的少女挽着叶玄机走进大厅，脸上不由一阵喜悦，赶紧站起来跟叶玄机打着招呼。
    叶玄机一看打招呼的是那个笑容最甜美，同时也是他内定的女人的林可依，心里不由大喜，暗叹有好久没有看到这妮子了，还是长得那么的漂亮，凭着对自己未来女人负责任的态度，他也有必要前去联络联络感情。
    叶莹一见自己的大哥哥看到美女就走不动路了，小嘴不由翘得老高，只好跟随着叶玄机的步伐来到酒店前台，双眼不高兴地打量着眼前这个长相甜美的女接待员，不得不说，眼前的这个女接待的笑容是她所见过的最甜美的，就是那些电视上已经出现的明星也绝对比不过，难怪自己的大哥哥这么上心？
    “是可依啊，好久不见，过得还好吗？”叶玄机热情地对着林可依嘘寒问暖。
    “还可以，叶先生，可依也有好久没看到你了，你好像变了很多，最近很忙吗？”听了叶玄机热情的问候，林可依不知怎么的心里就觉得暖暖的，不过她也没有往其它的方面去想，每次见到叶玄机她就有种舒心的感觉。
    “呵呵，最近确实有点忙，今天才刚从国外回来，这不，一回来不就向我们可爱的可依小姐报道来了吗？”叶玄机半真半假地调笑道，他明白林可依说的他变了很多是因为他以前来酒店登记的时候用的是一张普通人的脸，大约只跟真实面目有五分像，所以才会给她有种变了很多的感觉，估计眼前的妮子心里此刻一定会认为自己是到国外去做整容手术了吧。
    “叶先生，你真会说笑！”林可依被叶玄机的话臊得小脸一红，心里的那种舒心的感觉却变得越发的强烈了，不由偷偷地看了一眼眼前的男人，只觉得他比以前更帅更有气质了。
    “”那好，可依，你先忙，等有时间我请你吃饭，你可要给面子哦？”叶玄机见前来登记的人越来越多，连忙打住了话头，并且订下了共餐之约。
    “好啊，那可依就等着叶先生的邀请了哦，咯咯……”不知怎么的，林可依一听到叶玄机发出的吃饭邀请，心里就觉得很高兴，于是毫不犹豫就答应了。
    林可依望着叶玄机的背影渐渐远去，心里若有所思。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十章 异宝出世
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:10:57 本章字数:3156

    陪着两女吃过饭后，叶玄机突然接到叶星的秘密传讯，说是有重要消息禀报，叶玄机让叶星先到神域总部稍等，再在叶莹丫头的配合下撒了个谎后，冷素云顺利放行，叶玄机也免去了等下陪同美女逛街充当搬运工的噩梦。
    “什么？天极神心？真的是天极神心？”叶玄机惊喜万分地对叶星追问道，这个天极神心的大名就是在三千年后的那个时代也是被誉为银河系十大至宝之一的，怎么会在三千年前的现在突然出现？据说这天极神心乃是封印异界裂缝的无上至宝，难道是其封印的异界裂缝出了什么问题不成？
    叶玄机来自三千年后的那个时代，对于天极神心这个无上至宝的功用和能量那是一清二楚的，那简直就是牛逼到了极点，打个比方，叶玄机现在身负的能量级数是三十级，那么那个天极神心保守估计其能量级数应该在五十级以上，就是叶玄机这个一向自认为牛逼的人物，也不得不承认，自己在天极神心面前就是一看起来还强壮的蚂蚁，随时都有被碾死的可能。
    叶玄机不知道这个在日后闻名整个银河新的绝世至宝为何会在这个时代突然出现，但据他对天极神心的了解，这绝对不是一个好现象，唯一能够让他肯定的是，这个天极神心必须属于他，如果被那个不长眼的家伙得到并且吸收了里面的能量，那不是随时都有被别人碾死地可能。就算是不惜一切代价也必须得到它。
    “你仔细地给我说说，你是怎么知道这个天极神心的消息的？”叶玄机有点想不通，天极神心这种至尊级的宝物的消息他是怎么知道的？他敢肯定叶星以前绝对不知道这个世界上还存在着这么一件宝物的，那天极神心这个名字他又是怎么知道的？
    “哦，主人，是这样的，”叶星仔细想了想，然后徐徐地说道：“大约是在三天前，在东海地深海海域突然发出一阵强烈的能量波动。能量波动过后，又发出一阵强烈的金光，那金光连海水也染成了金色，蔚为壮观。就在一片金光闪烁中，四个奇怪的文字出现在了这片金光中，这一切恰巧被经过地一艘华夏军舰发现，军舰指挥官果断命令一边利用军舰上的高清摄像机捕捉这组画面。一边发出干扰信号屏蔽上空卫星拍照。那军舰的指挥官也是一名能量修为者，并且已经达到了六级下阶的能量境界，算是一名修为不凡地高手了，他在那阵强烈的能量波动下丝毫提不起反抗的念头。知道这股能量非同小可，不是意味着宝物出土就是巨大的灾难降临，立即将这组画面确定为最高机密火速呈送给了华夏地前几号首长。而在那军舰上的服役军官和士兵有各大世家和门派的人。虽然军舰指挥官已经下了禁口令。但是在这种情况下，消息也难免地泄露出来了……而那四个奇怪地古怪文字经过考古学家和语言学家地一致断定。正是那‘天极神心’四个字……”
    叶玄机听了叶星的话，才回想起就在三天前，那时他还在拉斯维加斯地赌场里敛财，心里突然涌起一阵强烈的悸动，当时他还以为是自己因为赢了那么多的钱而心里激动呢，看来那时就是远在万里之外的天极神心发出能量波动之时。
    “据刚刚收到的消息，不仅华夏国内的各大势力知道了这个消息，而且其它国家的势力也都得到了消息，纷纷派出了精锐力量前往东海查探，现在那里已经是高手如云了……”叶星继续说道。
    叶玄机的脸色不由一沉，那天极神心是他内定的东西，因为他总觉得自己能够吸收里面的能量，到时候别说是突破现在的境界了，就是立地成神也不是没有可能的，不惜一切代价都必须要夺得这绝世至宝。
    “叶星，你去将叶阳和叶尘两人也叫来！”叶玄机说完后闭上了眼睛，一是等待两名得力属下的到来，二是思索着因为怎样做才能万无一失的夺得至宝。
    英吉利之行让他对这个时代的高手发生了不一样的看法，看来尽信书不如无书这句话说的是一点都没错，自己以前在书本上了解到的这个时代的最强高手都只有七级能量境界，没想到在英吉利不仅见到好几个八级高手，甚至还有一名九级高手。虽然那名九级高手被他一招制服，但是这
    个危险的信号，一切都表明这个时代超越九级或者是那是大有人在，虽然在自己的面前什么都不是，但是在自己的一干属下面前，那可就是致命强敌了。
    叶阳、叶星和叶尘都拥有特殊的联系方式，听说是叶玄机召唤，立即放心手中的一切事物，为了能够尽快地赶回神域总部，两人都不约而同地施展出了隐身术，然后以最快的速度飞了过来，不到十分钟，两人就出现在了叶玄机和叶星的面前。
    仿佛约定好了一般，叶阳和叶尘刚刚到达，叶玄机的眼睛便睁开了，叶阳和叶尘二人见了赶紧上前见礼，特别是叶尘，因为她对叶玄机这个主人不仅有尊敬之情，更是有爱慕之心，火热的目光一直就没有停止在叶玄机身上搜索，直到实在看不下去的叶阳假意咳嗽才让她瞬间惊醒，不过，也被叶阳和叶星两个暧昧的目光闹了个大红脸，不过小心眼里却是甜滋滋的。
    “你们两个都来了，应该听说最近有一件绝世至宝要出世的消息了吧？”叶玄机也不拐弯抹角的直接道出，他相信叶阳、叶星、叶尘三人都如同相信自己一般。
    “主人说的可是最近几日已经传得沸沸扬扬的‘天极神心’？”叶阳马上明白了自己主人的意思，看来自己三人这下可有得忙了，不过能够跟全世界的高手过招，他还是满高兴的。
    “嗯，不错，就是那天极神心，我要得到它，不惜一切代价！”叶玄机一下站了起来，双眼突然放射出两道夺目的光辉，三人立即感觉到一阵强烈的压迫感，心中只有无限的敬服和崇拜，这是天生的帝王之气，在叶玄机这个超级高手施展下，更是具有威压天下的效果。
    “属下等誓死完成任务！”三人不约而同的同时表达誓死完成任务的决心。
    “我所说的不惜一切代价，是说为了得到这天极神心你们可以消灭任何敢于阻挡的敌人，而不是让你们用自己的命去拼，那天极神心对我固然重要，但在我的心中却仍不如你们的生命来得重要，如果二者只能选其一的情况下，我宁愿选择保护你们的生命，知道了吗？”叶玄机庄严郑重的说道，立时将三人感动得眼泪哗哗的，口里虽然点头遵命，但心里却更加坚定了要帮助主人得到天极之心，哪怕需要付出他们的生命。
    “这里是三颗‘造化神丹’，你们马上服下，我来帮助你们吸收！”叶玄机知道这次有可能会遇到一些超强的敌人，虽然他并不怕，但是为了更好地保证三人的性命，忍痛取出了三颗造化神丹，这可是比天心丹更加珍贵的丹药，比之九转轮回丹也差不了多少，叶玄机一共只有五颗，他相信三人服下造化神丹之后，一身修为瞬间即可达到不可思议的境界。
    “多谢主人厚赐！”三人郑重地接过叶玄机递过来的白色丹丸，在叶玄机的指示下，一起进了最大的一间练功室，盘膝做好，在叶玄机为他们讲了注意事项和丹丸的药力吸收方法后，毫不犹如地将丹丸扔进了嘴里，只感觉一团清气和着唾液一起滚进了食道，然后在四肢百骸迅速散开，连毛孔也瞬间舒服得直立了起来。
    叶玄机也不敢怠慢，他深知这造化神丹的神奇，就凭着三人目前的修为还无法承受那完全散发后的药力巨大的冲击和改造之力。先是给整间练功室布下一层厚厚的高达十五级的无形能量护罩，然后从右手打出三道金色的光芒罩住三人的全身，三人看上去如同沐浴在金色佛光里的虔诚信徒，等待着佛祖的垂询。
    三人虽然已经是世间难得的高手了，但是面对造化神丹那惊涛骇浪的能量冲击，自身体内的那些护体能量几乎一瞬间就被摧毁，连筋脉也被摧毁不少，三人脸上立即出现出了巨大的痛苦状，好在叶玄机的能量进入得及时，首先护住了三人体内的重要器官，然后分出一部分能量帮助三人修复受到损毁的经脉，另一部分能量则以一种比三人体内能量运行方式更高明更奇特的方式引导着造化神丹散发出的能量运行着，直到体内的能量能够按照这个新的运行方式运行才大为放心。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十一章 风起云涌
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:11:12 本章字数:3215

    造化神丹不愧为号称三千年后的那个时代银河系十大神丹之一，其功效只能用变态来形容，其能量增幅丝毫不比天心丹差，叶阳、叶星和叶尘三人此刻已经被浓郁到了极点的金色能量完全包裹着，远远看去好像装了一身金色的铠甲，强烈的能量波动不断散发着。
    叶玄机此刻已经完成了能量运行疏导和经脉修复的任务，虽然造化神丹极为珍贵，就是他自己也没有吃过一颗，但是他认为这次给三人服用是极为值得的，俗话说，要想马儿跑就要给马儿吃草，叶玄机不仅将三人视为自己的属下，更是将他们视为自己的亲人，如果他们因为自己的实力不济而出现什么差错，他可是会伤心的。
    天极神心拥有多大的诱惑力叶玄机心里是十分清楚的，只要他能够得到这绝世至宝，实力一定会飙升到令人无法想象的境界，要知道修为达到他这么高的境界，修为要想前进一步都是极为困难的，这从他吸收了那么多的灵气能量等级却还是徘徊在三十级就可以看出，当然这灵气也是对他极有好处的，他的生死能因此已经接近圆满大通的境界。
    叶玄机此次可说是下了血本，不仅给三人服用了极为珍贵的造化神丹，更是在对三人进行能量引导的时候将一种极为厉害的功法《焚天诀》输入给了三人，这种功法比之先前给三人的功法起码高级了两倍，一旦被能量吸收完成地三人任何一人施展出来。那绝对有毁天灭地之威，要完成夺取天极神心的任务，应该不会有任何问题的。
    叶玄机估计三人完成能量吸收大约需要三天的时间，这三天的时间将由他亲自追踪天极神心的消息，少不得他要亲自前往那个东海海域去瞧瞧，如果能顺利地取得，那自然是最好，就算不能取得，先去探探情况也是好的。
    叶玄机先是给冷素云和方蔷薇各打了电话。先是温存细语一番，然后才说自己要外出办事，方蔷薇还好点，冷素云和叶莹却将小嘴翘得老高。在叶玄机一阵许诺和保证尽快回来后，才得以脱身。
    神域总部的位置刚好与东海的位置相反，要想到达海边，必须穿越整个市区。当然那是一般人地做法，叶玄机只需要一个瞬移就能搞定，当他施展瞬移来到海边的时候，发现海边静悄悄的。别说是船了，连人影都没半个。
    虽然此刻已经是晚上，但是叶玄机的目力极好。发现离海岸边大约十海里处正有一艘游艇朝着东海深处地位置快速驶进。略用神识扫描一下。发现游艇上的人个个都怀有不弱的能量波动，应该是前去探查天极神心的人。不仅如此，他还有个意外地发现，在这群人里，竟然还有个他很熟悉的能量波动，虽然他只与其见过一面，但是映像很深。
    先给自己施加了个隐身术，然后就是一个瞬移，准确地降落在了游艇的甲板上，此刻的游艇上正有几个人在交谈着什么，那个熟悉地人也在其中。
    “师姐，你说那个天极神心究竟是个什么东西？这么多的人不要命的前往那个‘魔鬼漩涡’，真不知道那东西是能当吃还是当喝？”一个千娇百媚地少女对着正凝神望着海面地段紫萱说道，少女身穿一套黑色地皮装，白嫩的大腿和手臂在黑暗地夜里也显得格外显眼。
    “别胡说，师尊既然要我们前往查探，必然有其深意，岂是你我能擅自揣测的……”段紫萱低声呵斥了少女几句，少女顿时将小嘴翘得老高，看来很是不服气。
    叶玄机察觉到的那个熟悉的人自然就是眼前的段紫萱了，此刻她也正穿上了一套黑色的真皮套装，丰满妖娆的身躯被真皮套装勾勒出了一个完美的“S”曲线，神秘魅惑中有带着狂野奔放，这从旁边的几个男人拼命吞咽口水的举动就可以看出她的魅力依然是属于究级的那种。
    “两位师妹，那‘魔鬼漩涡’在普通人的眼里是很厉害，但是在我们修为者眼里，只是小菜一碟，只要我们能够顺利得到那天极神心，师尊必定会大大奖赏一番，说不定会将教中无上秘籍传授，到时候我们是要风得风要雨得雨了……”一个脸色阴沉，年龄大约在三十左右的男子趁机插话道，从他不断用一双眼睛扫视两女身上的重点部位来看，也不是个什么好东西，口气真是狂得可以。
    切，三师兄，等你得到天极神心再说吧，别到时候自鱼饲料……”少女是除了段紫萱外天不怕地不怕的人物，对几个品性不怎么样的师兄一向看不顺眼，于是出言讥讽道，搞得这个大做白日梦的三师兄脸上一阵红一阵白的。
    “哼，臭婊子，等老子得到天极神心献给师尊，让他老人家把你许配给老子，到时候看老子不操死你，嘎嘎……”三师兄心里恶狠狠地想道，狠狠地在少女的胸脯上扫了一眼后，转过身跟那群师兄弟继续胡吹海侃去了。
    “师姐，我们先进去避避风吧，我有点冷了……”少女穿的是短皮套装，虽然身上有能量护身，但是时间长了也有点受不了了，冰冷的海风刮在身上，打起了冷颤。
    “好吧！”段紫萱一向对这个小师妹最为疼爱，看她那样子，是真的冻坏了，于是拉着少女被冻得冷冰冰的小手，朝着休息区走去，没有注意到身后射来几道淫色的目光。
    进了休息室，果然已经没有风了，少女的身体立时也不打颤了，又恢复了平日的活泼，开始跟段紫萱有说有笑起来，但是段紫萱明显不是很配合，有一句没一句的应付着，明显在想着其它的心事。
    “哼，师姐，不想说话就别勉强，看你那心不在焉的样子，莫不成是在想男人啦？”少女对段紫萱明显是应付的样子有点不满，于是抱着段紫萱的手臂开始撒娇起来。
    “别乱说，”段紫萱的脸上一红，略带遗憾地说道：“你又不是不知道师门的规矩，绝不能与本教以外的人通婚，真不知道立这个规矩的祖师爷是怎么想的……”
    “哼哼，还说不是在想男人，看你那样子，恨不得让祖师爷从坟墓里爬起来把这个教规给改了，说说，他是谁？帅不帅？武功高不高？当然，最重要的是有没有钱？”少女看段紫萱那幽怨的样子，还有不知道自己的师姐是真的在想男人的道理？虽然教规规定本教之人不能与教外人士通婚，但聊聊还是无伤大雅的嘛。
    跟随着两女一同进入休息室的叶玄机赶紧将耳朵竖了起来，他对段紫萱这个尤物有着不一般的兴趣，至于两女口中所说的什么教规规定不得与教外人士通婚，他纯粹无视，这个世界上的东西，只要他想，就没有他得不到的，现在唯一要确定的就是眼前的尤物对他有没有感觉而已，凭经验，他觉得有戏。
    “他啊？我只知道名字，也只见过一面……”段紫萱脑海里慢慢地回忆起那个令她魂牵梦绕的影子，看来叶玄机在她身上施加的那点小手段很管用，已经让这个尤物不知不觉地陷入了情网中而不能自拔。
    “哇，还是一见钟情啊，好浪漫哦……”少女的眼里立即冒出了无数的小星星，看来又是一个被言情小说毒害的纯情少女。
    “什么一见钟情，他好像是结了婚的，我真的不知道该怎么办才好啊？”段紫萱有点痛苦地摇头说道，那天她明明听到那个小女孩叫他姐夫的，没想到一向孤芳自赏的自己竟然会喜欢上一个有妇之夫，老天还真是跟她开了个大玩笑。
    叶玄机一听也有点懵了，难道她喜欢的是别人而不是自己？这个答案他可绝对不能接受，无奈之下只好运起读心术一探究竟，还好，只是个误会，看来小魔女一句“姐夫”让他看中的两个女人都误会，这笔帐迟早要跟那小魔女清算的。
    “天啊，师姐，是真的吗，他真的已经结过婚了，那你岂不就是传说中的第三者？饿滴神，师姐，你太牛了，难道那个男人真的有那么好？”少女发现段紫萱的经历跟言情小说里描绘的几乎是一模一样，深受言情小说毒害的少女顿时来了兴致。
    “秦宝宝，你师姐我现在可是烦死了，你还在那说风凉话？看来天外飞仙的第四层心法你是不想要了……”段紫萱佯怒道，这妮子，不知道人家正在伤心吗？竟然还说自己是第三者，真是叔叔可以忍，婶婶不能忍。
    “讨厌，师姐，你又叫我绰号，本小姐再次郑重申明，我的名字叫秦玉，不叫秦宝宝，还有那第四层心法你可不能公报私仇哦……”秦玉不依不饶地叫嚷道。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十二章 深海狂鲨
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:11:37 本章字数:3219

    哼哼，那要看本师姐的心情了，师尊说传与不传第四看我考察的结果，不过看你那样子，也是不想学这第四层心法，那就暂时这样吧……”段紫萱装模作样地打量了一番目中渴望的秦玉，摇头晃脑的说道。
    “别，别介，好师姐，宝宝错了还不行吗……”秦玉一听这事要慌，赶紧什么傲气都没了，两只小手紧紧地拽着段紫萱的衣袖，一副可怜兮兮的样子。
    “嗯，知错能改，善莫大焉，宝宝，本师姐决定……”段紫萱故意将声音拉得老长，而且故意不说后面的话，急得一心想学到天外飞仙第四层心法的秦玉眼眶都开始发红，只怕再闹下去，真会哭出来的。
    一旁隐身坐在另一张床上的叶玄机看了两师姐妹毫无顾忌的嬉闹，心里没来由地升起一种幸福的感觉，段紫萱妩媚妖娆，性感成熟，秦玉活泼可爱，风华正茂，两女都对男人会产生致命的诱惑，难怪甲板上的那群两女师兄弟个个都起了歹意，都妄图染指这两位绝色的人儿，不过好在有自己在，他们的阴谋是注定不会得逞的。
    “好啦，好啦，你这丫头真能缠人，真不知道以后还有人敢不敢娶你？真能把人缠死……”段紫萱溺爱地抚摸着秦玉的小脑袋，亲切的说道。
    “耶！师姐，宝宝就知道你不会抛下宝宝不管的，师姐最好了.咯咯……”秦玉打出一个胜利的手势，然后整个身子都钻进段紫萱地怀抱。兴奋得又叫又闹，看得一旁的叶玄机双眼直冒精光，暗想由自己替代两女中的任何一人该有多好？
    “好啦，好啦，都这么大的人了，还如同小时候一般，这张纸条你拿着，上面写有天外飞仙第四层的心法，记牢后焚毁。听清楚了吗？”段紫萱摸摸索索地在皮衣内夹层里掏出一张纸条，上面密密麻麻地写满了字，大约有数百字，看来就是她所说的那什么天外飞仙的第四层心法。看两女那慎重的样子，大概这心法很不错。
    “OK，师姐你就把心放进肚子里去吧，你可爱的师妹是那种不晓事地糊涂丫头吗。现在我就开始记，然后焚毁，OK？”秦玉如获至宝地接过段紫萱手中的字条，心中压抑不住激动。自己十八般武艺全都施展了，死磨硬泡才让师姐传授给自己天外飞仙的第四层心法，真的不容易啊。还好自己有超强地记忆力。要记住这几百个字那还不是小菜一碟？
    五分钟过后。秦玉已经能将字条上的内容倒背如流了，对于秦玉的变态记忆力。身为师姐的段紫萱从小都看了很多，早已经麻木了，只有一旁地叶玄机暗暗称奇，想不到这小丫头竟然有这等本事，对秦玉的兴趣又上升了一层。
    看着手中的纸条化为灰烬，两师姐妹彻底放下心来，又开始继续攀谈起来，说的都是些闺房私话，一旁地叶玄机自然是听得索然无味，但也不是完全没有收获，至少他已经知道了两女月信来的时间和使用的卫生巾品牌，汗！
    左右无事，叶玄机便将神识伸展开来，笼罩了整个游艇，这才发现游艇地最隐秘地两个房间竟然散发着强烈地能量波动，两股能量波动都在七级中阶左右，如果所料不差的话，这两股能量波动地所有人应该是两女的长辈之类的人物。
    叶玄机自然不会将两个八级下阶的高手放在眼里，他此行先是为了查探天极神心的秘密，现在又多加了一条保护两女的任务，至于游艇里其他人的死活，完全不在他的考虑之列，包括那两名八级下阶的高手，就凭着这几个人就妄想查探天极神心的秘密，还真不是一般的幼稚，幸亏被他发现了段紫萱在游艇上，否则定是要抱憾终身了。
    “老三，在想什么？”孔巨结束了与一干师兄弟的狂侃胡吹，发现了三师弟王海正闷闷不乐的呆在另一侧，心里大约猜测出了几分，不过，他的目标是成熟性感的段紫萱，与王海的目标没有冲突，双方倒也暂时相安无事。
    “大师兄！”王海此刻虽然在心里思索着自己得到秦玉后应该怎么怎么的折磨，突然听见了大师兄孔巨的声音，赶紧平静下心情，恭敬地问候。
    “你呀，你呀，女孩子是要靠哄的，小师妹虽然有时天真得可爱，但却并不糊涂，你可要仔细看紧了，别到时候鸡飞蛋打一场空哦……
    嘿嘿笑着打趣道，心里却狠狠鄙视眼前的三师弟是个种。
    “大师兄，我就不明白了，想我王海也算是教中名门出身，要人才有人才，要武功也有武功，就算是钱，小弟也有的是，我就不明白那小丫头是怎么想的，真是烦人……”王海当然不知道自己已经被眼前的大师兄心里鄙视了一回，但他确实有点喜欢那天真可爱的小丫头秦玉，不过秦玉从来没有给过他好脸色，他也只是敢心里暗暗意淫一番而已。
    “三师弟，你放心，本教教规的第一条就是本教成员无论职位高低一律不得与非本教人士通婚，本教的年轻一代又有几个能比得上你我师兄弟？抱得佳人归那也只是迟早的事，再说，只要我们本次立下大功，夺得了那天极神心，那以后我们师兄弟在教中还不是要风得风要雨得雨，只怕到时候小师妹那丫头反倒要追求你了，哈哈……”孔巨得意洋洋的给王海描绘着得到天极神心献给神教后的种种风光，听得一旁的王海眼冒精光，不住地点头应是。
    “那就祝我们师兄弟心想事成，抱得美人归了，哈哈……”孔巨拍拍王海的肩膀，嬉笑着往休息区的位置走去，留下呆立的王海若有所思。
    “小师妹，我一定要得到你！”王海在大师兄孔巨的一番教唆下，从新焕发起征服小师妹秦玉的野心，只不过他不知道的是，有一个他永远也无法抗衡的人物也看上了他的小师妹，命中注定他无论怎么做都是徒劳的。
    孔巨先是到驾驶室询问了一下目前所在的位置，得知已经距离传说中的“魔鬼漩涡”不远了，想起了两位师叔的吩咐，赶紧去通报去了。
    经过段紫萱和秦玉所在的休息室，孔巨本想敲门，但一想现在可不是谈情说爱的好时机，还是先向两位师叔禀报一声为好，否则一旦出了什么意外，依照那两名师叔的古怪脾气，他这个当大师兄的可就要吃不了兜着走了。
    “师姐，这次任务完成后，你是回神教呢，还是继续当你的咖啡店老板娘？”结束了闺房私语的秦玉突然调转话题问道。
    “唉，我也不知道……”段紫萱原本兴高采烈的脸色一下子变得沉默起来。
    她当初毅然离开神教总坛就是为了避开那些狂蜂浪蝶的追逐，现在她的心更是被只见过一面的玄弟弟给偷了，虽然她一再告诫自己玄弟已经结婚了，她不能当第三者，但她的心就是管不住，一旦静下来就会不由自主的开始想起他，吃饭想，睡觉想，就是睡醒后的第一个念头还是在想，你叫现在的她怎么可能回去？
    “哦，看出来了，你是舍不得你的那个第三者男人？”秦玉佯装恍然大悟地打趣道，当然立即承受了段紫萱的粉拳袭击，开始大声叫唤救命起来。
    “什么第三者男人，你这死丫头就不能说点好听的，师姐现在正烦着呢，枉我那么疼你，真是喂了白眼狼了……”段紫萱心情有点烦闷，她真不知道自己究竟该怎么办才好，横在她心中的不仅仅是男人已经结婚，而且教规也不允许她嫁给神教以外的人，真是想想都让人心烦意乱。
    “如果自己不是神教的人就好了……”段紫萱的脑海里突然涌起了这个念头，不过这个念头只是一瞬即逝，她从小都在神教长大，她的师长、长辈、同门、好友全都是神教的人，如果离开了神教，她不仅从此将一无所有，而且恐怕连生命也得不到保障。
    秦玉两只眼睛乱转，正欲说什么，突然整个游艇犹如被炮弹击中一般的狠狠摇晃了一下，段紫萱还好，反应敏捷地一把抓住铁床的扶手。而一时没坐稳的秦玉可就惨了，那小脑袋正巧撞在铁床的扶手上，立时起了个小肉包，疼得她眼泪立即都出来了。
    “鲨鱼，鲨鱼，天哪，好多的鲨鱼啊……”从甲板上突然传来一阵惊恐的大叫，段紫萱正欲起身出去看看究竟发生了什么事，第二次撞击紧接着又来，幸亏她还没有放手，否则她的脑袋上只怕也得长个肉包。
    秦玉早已经学聪明了，刚刚被撞得晕乎乎的，只是紧紧地抱住师姐的柳腰，才没有出现小脑袋第二次遭殃的厄运。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十三章 血战狂鲨
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:11:55 本章字数:3224

    难道这游艇被鲨鱼群袭击了？不会这么衰吧……”叶有什么事，在他的脑袋即将撞上铁床扶手的时候，察觉危险的护体能量自然地行使起保护职能，不过因为他先前有点精神不集中，于是来不及帮助眼前的两女，看着秦玉眼中因疼痛包满的盈盈泪水，心里没来由地一痛。
    刚刚向两位师叔禀报了游艇位置往回走的孔巨也被鲨鱼的两次撞击搞得是头昏脑涨，紧接着听到了甲板上的惊呼声，经验丰富的他立即判断游艇是遭到鲨鱼群的袭击了，不由大惊失色，小小的游艇如何是鲨鱼群的对手，只怕用不了几次撞击，整个游艇都得被这些深海霸主撞成碎片，船上的人自然是绝无生还的可能。
    “怎么回事..沉的声音，两道黑影以迅雷不及掩耳的速度来到了甲板上，是两个年龄大约在五旬左右的老者，正是魔教八大长老之二，三长老殷梨木，七长老厉无邪，两名能量等级已经达到八级下阶的超级高手。
    两名长老的出现让正在甲板上狂撞乱叫的魔教弟子犹如抓到了救命稻草，纷纷朝着两位长老大叫大嚷：“两位师叔，好多……好多……鲨鱼啊……”这些魔教弟子修为也是不弱，不过，从来没有遇到这种情况，一时不知道该怎么办，乱糟糟的，只知道狂呼乱叫。
    “慌什么？还不赶紧去取捕鲸枪，猎杀这群畜生。难道还要让它们将船撞翻不成？”三长老殷梨木大喝一声，犹如平地一声惊雷，将这些乱跑乱撞的魔教弟子终于吼醒，一部分人赶紧去取特制地捕鲸枪，一部分则去取自己的随身兵刃，准备猎杀这群凶猛的深海霸主。
    “幽冥斩！”眼明手快的七长老厉无邪发现群鲨里有一头大白鲨正准备凶猛地撞向游艇，想也不想地便施展起自身绝技，身体腾空三丈，双手一阵奇怪的翻腾。一道巨大的幽蓝色能量刀凭空出现，准确地对着大白鲨的头部斩去。
    大白鲨虽然意识到危险，但无奈身体左右全是挤在一起的鲨鱼，根本无法躲避。眼睁睁地看到那巨大而锋利的能量刀将自己地身体切割成两半，黑夜里的海水顿时被染出了一大片刺鼻的猩红，强烈的鲜血刺激得周围地鲨鱼更加疯狂起来。
    鲨鱼绝对是所有生物中最凶残的物种之一，被能量刀切割成两半的大白鲨此刻已经不是它们的伙伴。而是可口而美味地食物，无数的鲨鱼疯狂的开始撕扯大白鲨庞大的尸体，猩红地海水被搅得一片沸腾，这种猎食自己同伴尸体的行为让所有看到这一幕的人都终生难忘。
    “好凶残可怕地鲨鱼！”所有人地心中都涌起强烈地惧意。但同时也激起了他们与群鲨殊死搏斗的勇气，因为他们知道，如果游艇被鲨鱼撞沉。他们将成为鲨鱼腹中美味地食物。连全尸都是妄想。
    趁着群鲨争食的当口。所有的魔教弟子都以最快的速度取来了自己的兵刃，当然还有为本次任务所准备的四支特制捕鲸枪。此捕鲸枪与一般捕鱼所用的捕鲸枪截然不同。枪身长约三丈，粗有婴儿手臂大小，枪身上半部分全身布满锋利的尖刃和血槽，一旦被枪身入体，鲜血便会狂流不止，而且整柄捕鲸枪所用材质均为特种合金，重量比一般的钢制捕鲸枪稍轻，但硬度强了不止一倍，就算是鲨鱼或者鲸鱼锋利的牙齿也难以损毁。
    三长老殷梨木和七长老厉无邪分别手持一柄捕鲸枪，剩下的两支捕鲸枪分别为孔巨和王海占据，因为他们两人是整个游艇上除开两位长老修为最高的男人，这是责无旁贷的责任，他们无法也不敢推脱。
    “啊……好多鲨鱼啊……”跟随段紫萱一起出来的秦玉手持长剑，忽然发现整个游艇全部都被鲨鱼所包围，不由惊呼出声，因为害怕手里的长剑差点掉在地上，但是双腿却忍不住的打起了颤，浑身冷汗淋淋。
    “老七，你去船尾，孔巨，你在左侧，王海去右侧，其余的人见机行事，绝对不能让鲨鱼将游艇撞翻，否则，后果不堪设想……”三长老殷梨木厉声吩咐道，说完手中的捕鲸枪化作一道黑色的弧光，朝着离艇身最近的鲨鱼冲杀过去。
    “杀！”所有人都爆发出一声惊天怒吼，这是生死存亡的较量，所有人都以最快的速度前往各自的防御位置，就连心中大有惧意的两女也挥动
    的长剑参与到了猎杀鲨鱼的战斗中，不成功，便成仁
    群鲨争食已经接近尾声，无数的鲨鱼重新将目标对准了游艇，张开白森森的獠牙，不要命地开始冲撞起游艇，好在这游艇是特选的加固型大游艇，整个艇身都另外加装了一层厚厚的钢板，一时倒还没有什么问题。如果是一般的游艇的话，早就被接连的巨大撞击撞得肢离破碎了，游艇上的人就是再厉害也只有死路一条。
    拼杀在继续，整个方圆一海里之内的海水都已经变成了猩红一片，已经有十条左右的大白鲨在这场战斗中丧生，游艇上的人员虽然暂时还没有什么损伤，但是却已不复先前精力旺盛的样子，砍杀的动作渐渐有所放慢，只有位于船前和船尾的两名超级高手依然在群鲨里翻腾砍杀着，激起一阵阵的血雨腥风。
    段紫萱与秦玉在左侧协助孔巨，两人合力也捕杀到一头大白鲨，不由豪气大壮，段紫萱因为修为已经达到了六级上阶，比之大师兄孔巨也差不了多少，一套“七杀剑法”更是被她使得虎虎生风，威势只略逊于使用捕鲸枪的孔巨，看得一旁的秦玉小眼睛里全是崇拜的小星星，差点忘记了挥剑。
    整个游艇周围的海面到处都是喊杀声与鲨鱼临死前的哀鸣声，在这寂静的深海里传得老远，连隐身在一侧重点保护两女的叶玄机也不由一阵唏嘘，看来这群人的斗志还不浅，只是可惜如果没有他相助的话依然要葬身鱼腹，因为他强大的神识分明已经探测到无数巨大的身影正朝着游艇的方向飞速地游过来。
    鲨鱼虽然不断地被杀死，但更多的鲨鱼却从远处疯狂地涌动过来，数量起码有几百头，别说是撞击了，就是每头鲨鱼一齐吐口口水，只怕也能将游艇冲沉，形势越来越对游艇上的人不利，如果再没奇迹出现的话，最终的结果只能是全体覆灭。
    殷梨木此刻也发现了远处不断涌来的巨大鲨鱼群，他奋力将捕鲸枪此中一头大白鲨，趁着另一头大白鲨张嘴欲咬住捕鲸枪的前一刻将捕鲸枪抽出，伴随而来的是狂喷的鲜血，由于距离较近，他的身上被波及了不少喷过来的鲜血。
    殷梨木一抹脸上还在滴答流淌的鲜血，正欲寻找下一个目标，突然想起自己为了以防万一曾经准备了军火，此时不用更待何时？于是他厉声大叫道：“紫萱，你和秦玉快去将我房间里的大箱子拖出来，里面有军火……哼……”
    正在指挥段紫萱前去自己的房间取军火的殷梨木稍有走神，被一跃而起的一条大白鲨尾鳍差点集中左臂，幸亏他机灵的一侧身让过，但却被大白鲨的尾鳍集中捕鲸枪，巨大的力道从捕鲸枪的上半部位传来，一弹之下，捕鲸枪的尾柄正巧击中胸膛，打得他一个踉跄，发出一声低沉的闷哼。
    好在他是久经沙场的老将，战斗经验无比丰富，就在捕鲸枪尾柄快要击中胸膛的时候，赶紧运转能量在胸膛前布下一个防御气垫，捕鲸枪尾柄虽然击中了他的胸膛，但却并没有受到什么实质性的伤害，不过这更激怒了他。
    “大胆孽畜，看枪！”殷梨木起身便是一枪刺去，锋利的捕鲸枪发出一声尖利的呼啸，一颗能量弹从捕鲸枪的枪尖激射而出，准确地击在刚才那头大白鲨的头部，一声沉闷的爆炸声后，大白鲨的头部出现一个巨大的血洞，红白色的脑浆迸裂而出，大白鲨疯狂地一阵翻滚，搅得海水一阵惊涛骇浪，一分钟后归于沉寂，大白鲨的尸体毫无例外地被周围的同伴开始争食起来，看得殷梨木一阵反胃。
    段紫萱和秦玉听见三长老的命令后，心下大喜，魔教弟子个个都对冷热兵器十分在行，如果不是三长老提醒，差点忘了这个世界上还有威力巨大的军火，赶紧拉着一脸茫然的秦玉朝着休息区三长老的房间跑去，那里，有一大箱威力巨大的军火在等待着她。
    “师姐，你这是要到哪里去啊……天，又摇了一下……我快被搞晕了……”秦玉可没有段紫萱那种身体素质，连续拼杀一阵，紧接着游艇又被撞得摇晃了几次，她的小脑袋都快要晕了，浑浑噩噩地跟着段紫萱跑。
    “炸鱼！”段紫萱头也不回地说道。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十四章 鲨口劫生
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:12:11 本章字数:3183

    炸鱼？那么大的鱼怎么吃啊？”秦玉还没有从浑浑噩醒过来，听了段紫萱的话就顺便答了一句。
    正向前面小跑着的段紫萱听了秦玉的话差点没一个踉跄，这么强悍的答案她还是头一次听到，可惜的是她们这次不是出海游玩捕鱼吃，而是要在那群凶残的深海霸主口里保命，她们的功力不济，而且捕鲸枪也没有那么多，因此只有将希望寄托在威力强大的军火上。
    殷梨木冲出房间的时候并没有关门，两女很容易便进了休息室的门，此刻的游艇在海浪和鲨鱼的攻击下四处摇晃，两女也有点站立不稳，好在两女都有着不凡的身手，赶紧施展出“千斤坠”的功夫，勉强稳住了身形，然后朝着休息室中间的一个黑色大箱子走去。
    大箱子并没有上锁，很容易便打开，里面装满了各式的自动步枪、弹夹、手雷，甚至还有一挺威力强大的轮转机枪，整个箱子布下两三百斤，真不知道这么重的箱子是怎么提上来的，因为她们白天的时候明明看到三长老很轻松地提着这个箱子，还以为里面是装的什么衣物之类的东西呢，没想到却是军火。
    箱子虽重，但对于两个能量修为等级不低的人来说并不是什么难事，不过因为游艇在四处摇晃，为了防止提着箱子滑倒，两女选择合抬着箱子慢慢地走出休息区，两女的心里此刻很激动。终于发现热兵器时代比之冷兵器时代地好处了，起码她们此刻可以利用大箱子里的军火对着那些围攻游艇的鲨鱼进行狂轰乱炸而不必担心被鲨鱼冲破安全距离。
    “枪来了，大家快来拿！”两女一将大箱子放在甲板上就开始大叫大嚷起来，并且首先打开箱子挑选起适合自己所用的武器来，段紫萱挑选的是一支威力强大的AK47，.=玉不仅手持一支卡宾枪，弹夹更是插满了自己的小蛮腰，顺手还提了几个手雷在手上。一副战争女贩子的样子。
    众人来不及欣赏两位美女手持钢枪威震鲨鱼胆地英姿，凡是手中没有捕鲸枪的魔教弟子全部都冲过来挑选适合自己的枪械，特别是块头最大的郑虎更是选中了那挺威力强大地轮转机枪，浑身上下都缠满了子弹链。打开保险，冲到游艇的右侧便是一阵激射。
    “哒哒哒……”
    “轰轰轰……”
    机枪、自动步枪、卡宾枪和手雷的声音响彻海面，先前还无比嚣张的鲨鱼群被这一轮强力地军火猛攻打得几乎没反应过来，直到那些中枪或者被手雷炸得血肉横飞的鲨鱼通天彻地的惨嚎发出的时候。那些鲨鱼才第一次慌了神，终于也开始潜水躲避了，当然此刻地游艇就更危险了，因为这让鲨鱼又找到了一个极其容易攻击又能轻易得手的攻击位置。那就是游艇的船底，虽然船底也另外假装了一层厚合金钢，但是却架不住这么多地鲨鱼一齐撞击。它们不需要将船底撞出大洞。只需要将游艇撞翻就是胜利了。
    段紫萱和秦玉两女兴奋地朝着眼前地鲨鱼群倾泻着子弹。秦玉还时不时地扔上一颗手雷，炸得那些鲨鱼尽翻白肚皮血肉横飞。鲜血狂喷，鲨鱼地攻势比之先前明显的为之一顿，让秦玉这小丫头兴奋地张牙舞爪地乱蹦乱跳。
    就在这个时候，危险出现了，只见游艇突然如同触礁一般地突然倾斜，从倾斜的部位还可以看到几条巨大的鲨鱼正拼命地将游艇往翻的顶，船上所有人都发出一阵惊呼，眼明手快的赶紧抓住周围一切可以抓住的物体，包括段紫萱都抓住了游艇上的一根铁栏杆，一旁正在用捕鲸枪猎杀鲨鱼的孔巨更是一把抓住船弦，并且用捕鲸枪狠狠地撑在一头鲨鱼的背脊上，才没有失足掉下去。
    惟有正兴奋得乱蹦乱跳的秦玉什么也没机会抓到，最可恶的是，游艇倾斜的方向正是秦玉等人所在的方向，只见秦玉惊呼一声便滑倒在地，并且因为甲板太滑的缘故，毫无意外地朝着船身外滑去，急得秦玉乱花乱动也无济于事，她甚至已经能够看清楚一米外的那些鲨鱼张开的血盆巨口，惨叫一声便晕过去了。
    “宝宝，不……”段紫萱眼看着自己最疼爱的小师妹就要葬生鱼腹，而自己却连援救的机会都没有，不由悲从中来，而在一旁的孔巨也是自身难保，根本抽不出
    拉正滑向群鲨的秦玉，不由黯然的闭上眼睛，一个绝此香消玉殒了。
    说时迟，那时快，就在秦玉的身体已经滑到船舷边即将落入鲨鱼口中的时候，海面上突然响起一声清啸，一缕青烟以人眼难及的速度突然出现，只一闪念头的功夫，秦玉滑向鲨鱼的身体就突然止住下滑之势，被那偻青烟搂在了怀里，重新回到了甲板上，而此刻的游艇却有立即倾翻之势。
    段紫萱刚看清那缕青烟是一个人的时候，只见那人左手搂着秦玉，如同神话般的一个翻腾立定在空中，右手连续挥出几道强烈的金色巨型能量刀，那些在船底拼命拱着的鲨鱼群顿时被无坚不摧的金色巨型能量刀彻底分割，鲜血齐喷，巨大的鲨鱼肉块纷纷坠落海里。
    失去了鲨鱼拱顶的游艇下部失去了支撑，以泰山压顶之势猛砸下来，激起一片浪花，好在这游艇本身面积够大，而且因为加装了防御钢板的缘故，底盘很重，才没有出现什么险情，不过却将游艇上的人吓得够呛。
    在千钧一发之际救了秦玉的自然就是叶玄机了，他可是一直隐身守护在两女旁边，当他发现秦玉摔倒并且滑向船舷的时候就知道要糟，一旁的段紫萱和孔巨根本就是自身难保，如果他再不出手的话，只怕秦玉这个绝美的少女就真的要香消玉殒了，那可是这个世界上最残忍的事。
    叶玄机虽然决定出手，但为了不暴露自己一直隐身在一旁的秘密，他先是一个瞬移将自己转移到远处没有鲨鱼的海里，然后发出一声清啸，从海水里激射而出，以人肉眼难以企及的速度飞速扑到船舷边，将快要落入鲨鱼口中的秦玉挽救了回来，并且在发现游艇快要倾翻的时刻发出能量刀宰杀了在船底拱顶的鲨鱼，算是将全船的人都救了下来。
    段紫萱感觉自己的心一下子从地狱又回到了天堂，眼看着自己最疼爱的小师妹就要香消玉殒了，没想到竟然会突然从海里钻出一个人将她给救了，这简直就如同是神话传说故事一般，那人实在是太厉害了，竟然会传说中只有神级高手才具备的“御空术”，她脑袋简直快要转不过弯来了，不会是自己出现幻觉了吧？
    叶玄机已经无暇再袖手旁观了，因为他已经察觉到游艇上最厉害的那两个人也已经快要接近有尽灯枯的境界了，那些实力更弱的弟子更是在苦苦支撑着，随时都有可能丧生在鲨鱼口中，眼睛里全身一片绝望。
    叶玄机不想这些人有什么损伤，毕竟他们都是两女的师门长辈或者师兄弟，既然要救，那就来个圆满大拯救，这也算是跟段紫萱重逢后的一份礼物吧？说到就做，叶玄机施展绝世轻功“御空术”眨眼来到已经站起来撑扶着铁栏杆的段紫萱，轻声地说道：“抱好她！”然后便转身利用“御空术”来到鲨鱼群的上空，左右双手各出现一把长约三丈，宽约半米的金色能量刃，疯狂地对着那些围在游艇周围的鲨鱼群展开了疯狂的屠戮。
    “天？是他……我不会是在做梦吧……”段紫萱呆呆地搂在依然还处于昏迷状态中的秦玉，脑子里却完全懵了，刚才的这个声音她实在是太熟悉了，那轻柔的话语，那充满磁性的声音，无不让她对这个刚刚救了秦玉的男人身份呼之欲出，只是因为她刚才太过关注秦玉了，竟然忘记了看这男人的脸，真是太失败了。
    “宝宝，你说会不会是他呢？”段紫萱喃喃自语地对着那个正挥动着两道金色能量刀屠鲨的男人怔怔出神，眼睛里全是朦胧的情意，就连一旁恢复了神态的孔巨也发现了段紫萱的不对劲，心里翻起一阵醋意，不过他并没有对叶玄机产生什么敌意，毕竟他还不知道段紫萱的心里有这么个人存在，他就是想吃醋也找不到地儿。
    有了叶玄机的加入，整个战势立即出现了大逆转，他随随便便一剑划下去就能将几头鲨鱼同时分尸，然后又利用“御空术”飞到另一个方向，使用同样的方式解决掉几头鲨鱼，整个游艇四周顿时被鲨鱼喷血的尸体所包围，那些处于尸体外围的鲨鱼想立即冲进来都找不到路，总算是让游艇上的人大大的出了一口长气。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十五章 不明生物
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:13:18 本章字数:3202

    整个游艇上的人都被叶玄机神乎其神的屠鲨绝技惊呆了，特别是两名修为已经达到八级下阶的长老。
    殷梨木目瞪口呆地盯着叶玄机潇洒地在空中不断地腾换挪移，根本就不需要换气或者寻找支点，他明白那意味着什么，那意味着眼前之人的修为已经达到了传说中的神级境界，因为叶玄机连续施展的“御空术”和“横空挪移”是骗不了明白人的。
    厉无邪此刻也因为叶玄机的疯狂屠杀而没有了对手，赶紧从怀里掏出一个玉瓷瓶，倒出十来颗白色的丹丸，正是魔教有名丹药之一的“长春丹”，能够帮助服用者极快地恢复体力和能量，虽然有点心疼，但却必须。
    厉无邪拖着疲惫的身躯给每一个魔教弟子都发了一颗，最后递给了三长老殷梨木两颗，他自己也服用了两颗，所用人有利用鲨鱼群一时无法找到进攻路线的机会默默运功恢复着体力，叶玄机虽然已经帮他们解决了不少的鲨鱼，但是还有更多的鲨鱼需要他们自己动手解决。
    “师……师姐……我死了吗？”秦玉在段紫萱的一番救助下幽幽醒来，睁眼便看见了师姐段紫萱那绝美又焦急的面孔，两行清泪不受控制地流了出来。
    “傻妹妹，有师姐在，师姐是不会让你有事的……”段紫萱看见自己最疼爱的小师妹没有事，满腔的担忧化成了盈盈热泪，不由抱着秦玉低声抽泣起来。
    “师……师姐……可我明明看见自己……”秦玉有点被眼前的情景搞糊涂了。她回想起自己明明已经快要掉进鲨鱼地口中了，那时候游艇倾斜，所有人都站不住脚，船上的人是绝无可能救到自己的，按理说自己绝无逃生的可能，可自己怎么又糊里糊涂的被救上来了呢，难道是那些鲨鱼看自己细皮嫩肉的不忍辣嘴摧花，又将自己送回来了？
    “傻妹妹，别想那么多。来，先吃了这颗长春丹恢复一下体力，师姐再慢慢告诉你究竟是怎么回事……”段紫萱两指捻着早已经准备好的长春丹，放进了秦玉的口中。明白长春丹效用的秦玉乖乖地张嘴将丹药吞下，由于此刻全身还酸弱无力，在段紫萱地帮助下盘膝而坐，慢慢地开始恢复体力和能量。
    几分钟过后。稍稍恢复了体力的众人又拿起武器投入到与鲨鱼的生死搏斗中。由于有了叶玄机的加入，众人地压力大大减轻，再没有出现过什么险情，一些魔教弟子更是将鲨鱼当作了自己练兵的对手。兴奋得大叫大嚷。
    服用了长春丹的段紫萱和秦玉也相继站了起来，段紫萱于是将秦玉神奇的被救经过对着秦玉叙说了一遍，听得秦玉小丫头是眼中直冒星星。没想到自己竟然遇到了言情小说里最经典地“英雄救美”桥段。这简直就是上天对自己的恩赐啊。那接下来自己是否应该按照故事的后续发展准备以身相许呢？
    深受言情小说毒害的秦玉绝对自己幸福地快要晕过去了，这简直比小说里写得好更有传奇色彩和诗情画意。小丫头看向在半空中不断挪移着屠鲨的叶玄机充满了柔情蜜意，双眼嫩得仿佛能够滴出水来，一时间陷入了自己想象中的言情小说桥段里去了。
    站在一旁地段紫萱没有注意到秦玉那陶醉般地眼神，她此刻地心境也是波澜起伏，叶玄机在她耳边说的那句话是那样地熟悉和充满磁性，她敢打赌这是她听过的最好听的男人声音，男人的声音非常特别，在咖啡店里虽然没有说上几句话，但是男人那充满磁性的声音早已经刻画在她的脑海里，挥之不去。
    “玄弟，真的是你吗？”段紫萱虽然运足了目力，但也无法看清楚正在半空中不断挪移的叶玄机的面孔，叶玄机挥动金色能量刀斩杀鲨鱼的英姿早已经深深地刻印进两女的脑海，恐怕这辈子她们也不会忘记这个惊心动魄的夜晚。
    在叶玄机的疯狂屠杀和船上众人的无情反击下，被屠杀了大量成员的鲨鱼群终于开始有了恐惧之感，攻势慢慢地停缓了下来，就在此刻，远处的深海突然响起几声刺耳的怪吼，听闻到怪吼声的鲨鱼群更是得到命令般如潮水般撤退，只留下数百具鲨鱼庞大的尸体群和一眼望不出头的血红海水。
    “哦……”望着如潮水般退却的鲨鱼群，船上的所有人都发出了胜利的欢呼
    的众人索性将自己的武器都扔在了甲板上，一屁股坐命的喘气，只是海水中浓烈的血腥味让众人都不由蹙起了眉头。
    这一仗实在是太惨烈了，穿上众人受伤的并不多，大部分都是耗力过剧，好在先前厉无邪给每个人都服用了一颗长春丹，疲累的身躯稍稍有些缓解。没有了鲨鱼群的阻挡，游艇在众人的帮助下破开一条路线，继续朝着既定的方向前进，抛下的是一片血色的海水和无数的鲨鱼尸体。
    叶玄机并没有及时到船上与众人见面，因为他注意到了命令鲨鱼群撤退的那几声刺耳的怪叫极不平常，蕴含着极为强大的能量波动。
    神识追踪过去，发现前方不远处正有一团巨大的能量波动，其能量等级绝对超过了十级，凭经验，叶玄机断定这团巨大的能量波动是从某种生物体身上发出的。因为这个生物正巧挡在了前往魔鬼漩涡的航线上，避是无法避开的，只有想办法搞定它，游艇才会安全。
    叶玄机自然明白能量等级超过十级的生物的厉害，那绝对不是一群普通的鲨鱼就能够相提并论的，说句大实话，如果没有叶玄机来解决这个不明生物，那整艘游艇在呼吸间就有可能被覆灭，绝对没有任何幸存的可能。
    以叶玄机的能力自然不会惧怕能量等级在十级的生物，想当年他纵横银河系的时候，不知道宰了多少比这个生物能量等级更高的魔兽和怪兽，只要他施展出十分之一的能力，瞬间就能将这个能量等级在十级的生物秒杀。
    不过，叶玄机也有疑虑，要杀这生物很简单，但是却要掌握好力度和范围，否则有可能造成无法想象的灾难，海啸，龙卷风，这些破坏力惊人的大自然灾难都有可能在巨大的能量撞击和激荡中形成，那对于海面上的一切生命都是致命的威胁，甚至还有可能波及沿海人口稠密的城市，不得不小心啊。
    想到这里，叶玄机觉得还是先跟游艇上的人打个招呼，让他们先将游艇停在原处，等自己解决了那个不明生物后再继续往前行，否则搏斗产生的巨浪和能量撞击会给游艇带来无法想象的灾难，而游艇上有两个他必须要确保安全的人，这是他无法接受的。
    “玄弟，真的是你！”叶玄机施展横空挪移降落在甲板上的时候，一直关注着他一举一动的段紫萱首先看到的是来人脸上那副熟悉的墨镜，紧接着是来人嘴角那抹放荡不羁的微笑，虽然来人脸上戴着墨镜，但段紫萱能够感觉得到来人的目光就集中在自己的身上，她不由惊喜交加的惊呼出声。
    此刻的段紫萱是身儿也颤，心儿也抖，多少次思念的人儿就在眼前，而且还是自己一行人的救命恩人，她有一种瞬间被幸福包围着的感觉，也顾不得什么矜持了，她就那么自然和迫切地扑进了男人的怀里，痛快地哭着，那是喜极而泣的泪水。
    所有的人都目瞪口呆地看着段紫萱扑进了那名超级高手的怀抱，几疑是在梦中，难不成段紫萱竟然认识这名超级高手？三长老殷梨木和七长老厉无邪对望一眼，两人都从对方的眼神中看出了不可思议和难以置信。
    全船的人只有大师兄孔巨阴沉着脸，看着自己心恋的人投进了别的男人怀抱，他的心就如同被钢针狠狠刺了一下，脸色由红转青，由青转白，紧紧握住拳头的指甲深深地嵌进肉里，望着两人你情我侬的情话缠绵，双眼中掠过一丝痛苦，原本意气风发的他瞬间仿佛苍老了十年，他的玻璃心已经碎了。
    “紫萱姐，你过得还好吗？”叶玄机嗅闻着段紫萱身上发出的阵阵成熟女人的香气，感受着丰满娇躯带给自己的感官快感，小玄机也立即抬头敬礼，他也有些目醉神迷了。
    “坏弟弟，姐姐过得不好，一点都不好！”段紫萱感觉到自己柔软的小腹正被一条火热的棍子紧紧地顶着，从来没有跟异性有如此亲密接触的她脸上顿时羞赧得似乎要滴出血来，整个身躯都有些发软发抖。
    尽管如此，但她却舍不得离开对方身躯哪怕一秒钟，心中只有一个念头，哪怕就此融化在对方的身体里也是心甘情愿。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十六章 情到浓处
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:13:29 本章字数:3291

    呵呵，谁惹我可爱的紫萱姐生气了，让小弟去教训他从来没有想过段紫萱这种性感成熟的女人撒娇时是个什么情形，但很明显，这更具诱惑力，段紫萱身上如兰的香气和火热的身躯让他禁欲已久的身心有一种备受煎熬的感觉，只得赶紧转移话题。
    “就你，就你这没良心的小坏蛋，你不知道姐姐想你想得有多苦……”段紫萱仿佛一下子变成了初涉爱河的小姑娘，不断地在叶玄机的怀抱里撒着娇，根本就没注意到自己的举动完全在全船人的注视下。
    “不会吧？貌似我们还没认识多久啊……”叶玄机不由为当初自己施展了点小小的手段自鸣得意不已，有了“迷魂魔音”的辅助，这世上还有泡不了的妞吗？
    “反正我不管，你将姐姐的心都偷走了，姐姐要你负责……”段紫萱撅着嘴巴咕哝道，反正她是打定主意不放手。
    段紫萱绝对是个敢爱敢恨的女人，只要一旦自己认准了的事，那是九头牛也拉不回的，不像童薇，虽然明知道自己喜欢的人就是叶玄机，但就是不好意思主动开口，而且还因为小魔女叫了叶玄机一声“姐夫”就方寸大乱，造成了误会。
    “好，好，紫萱姐说什么就是什么，不过，现在还有更重要的事要做……”叶玄机虽然对段紫萱的热情很是受用，但是在这么多的人眼注视下谈情说爱他也拉不下来脸皮，只好无奈地点醒还在编织着自己幸福未来地段紫萱。只是希望她清醒过来后不要太羞赧。
    “啊……”这绝对比刚才眼看着自己最疼爱的小师妹即将落入鲨鱼口中的时候发出的尖叫声更响亮的尖叫，终于回过神来的段紫萱这才发现自己干了一件多么愚蠢的事情，巨大的羞耻之心让她的脖子都羞红了，一把推开嘴角噙着古怪微笑地叶玄机，头也不回地冲向了自己的休息室，她觉得自己实在无脸再见人了。
    一旁的秦玉早已经被段紫萱和叶玄机两人如诗如画的表演所吸引，虽然叶玄机戴着一副黑色地墨镜，让人看不清脸，但她却觉得这个救了自己的男人那副墨镜下绝对是一张天下最帅的脸。望着自己最敬爱的师姐正在男人地怀里撒娇，心里没来由地一阵酸楚。
    秦玉见师姐因为羞涩跑进了休息室，想也没想便追了进去，第一是陪陪师姐。让她从这巨大的羞涩中平静过来，第二则是旁敲侧击的打听那个救自己的男人地来历。
    “莫非这个男人就是师姐的那个第三者情人？”秦玉仿佛抓住点什么，心里的那股酸楚地感觉却更加浓重了。
    “多谢英雄相救之恩！”最先恢复过来地三长老殷梨木偕同七长老厉无邪来到叶玄机跟前诚心实意地道谢，如果没有叶玄机的及时相助。此刻恐怕整个游艇地人都早已经葬生鱼腹了，救命之恩那是无论怎样感谢都不为过的。
    “哼！”孔巨阴沉的眼睛闪过一丝冷光，鼻子里发出一声不屑的冷哼。
    “呵呵，两位老人家太客气了。适逢其会而已，小子并没有做什么……”叶玄机对两个老头的态度还算满意，也不好端架子。也客气地谦虚着。
    “小兄弟太谦虚了。救命之恩。如同再造，以后小兄弟用得着我厉无邪的。只要一句话，我厉无邪赴汤蹈火，在所不辞！”厉无邪拍着胸口说道，他虽然出身魔教，但却最喜欢结交江湖上的武功高强之辈，有昔日孟尝之风。
    “老前辈太客气了，你们二位是紫萱姐的长辈，那就是我叶玄机的长辈，长辈如此说，岂不是折煞了晚辈？”叶玄机早已经用读心术知道了眼前两名魔教长老的身份，虽然出身魔教，但却并没有做什么坏事，值得一交。
    “小兄弟不如请入内舱一叙？”殷梨木笑着邀请道。
    “恭敬不如从命！”叶玄机笑着应答道，三人相视良久，如同老友般的齐声大笑。
    “小兄弟，请！”殷梨木让开道，做了个请的动作，叶玄机倒也不客气，昂首进入了游艇内舱。这游艇共分两层，最上面那层为驾驶室和t望台，下面是餐厅和休息室，叶玄机进入的是下面一层的内舱，入眼的是摆放着一张长桌子和十几条凳子的小餐厅。
    叶玄机随便找了个凳子坐下，紧跟着坐下的是三长老殷梨木，七长老此刻还要组织那些魔教弟子收拾武器和清洗甲板，甲板上的鲨鱼尸体早已经被抛
    ，但却让鲨鱼血结了厚厚的一层血痂，必须要仔细清有血腥味留下的。
    叶玄机坐下就在思考着怎么说才能够说服眼前的魔教长老放弃这次寻宝之旅，这倒不是因为他想独吞天极神心而故意这么说，毕竟以他的实力眨眼间便能让这艘游艇覆灭，他只是担心前路多凶险，他不希望两个千娇百媚的美人遭遇什么危险，因为他感觉在更前的方向还有着比刚才探查到的不明生物更强大的生物存在。
    这些生物就如同卫士一般地守护着天极神心的秘密，至于发现天极神心的那艘军舰为什么没有遭受攻击，估计原因不外乎两点，第一是那些怪物还没有及时苏醒，第二是运气好，同时距离那天极神心的位置较远，所以才没有受到攻击。
    “小兄弟莫非有什么话要说？”叶玄机欲言又止的举动如何能够瞒过老得几乎成了精的殷梨木，干脆将话挑明。
    叶玄机见殷梨木将话挑明，决定干脆将自己的想法说出来，至于是敌是友，全在对方一念之间。之所以这么麻烦，完全是看在段紫萱和秦玉两女的面子上，否则他大可以甩手不管，任凭那不明生物将整艘游艇都当作点心吞下。
    “既然老前辈相询，那小子也不矫情，就实话实说了，小子希望贵方能够立即调转船头，取消这次寻宝之旅？”叶玄机双眼炯炯地盯着殷梨木，毫不犹豫地将自己的想法说了出来，果然看到对方面色大变。
    “小兄弟，老夫很是感激你救了这船人，但你这要求实在是有点……”殷梨木脸上有点不高兴，他将叶玄机的劝说之言看作了挟恩要t，况且前来寻找天极神心乃是教主亲令，他虽然身为长老，但也还不敢违背教主的命令。
    “老前辈先别忙着生气，小子这么说自然有我的道理，请听我慢慢叙说……”叶玄机料到会出现这种情况，不慌不忙地解释道。
    “那小兄弟就给我们两个老家伙解解疑惑吧？”安排完了武器整理和甲板清洗任务的厉无邪刚到门口就听见了叶玄机的话，于是插口说道。
    “如果小子猜测不错的话，两位老前辈率领弟子前来这东海海域乃是为了最近传得沸沸扬扬的天极神心吧？”叶玄机先不忙说众人正处在何种危险中，而是先点出了对方此行的目的。
    “嗯，不错，我等正是为这天极神心而来，莫非小兄弟也是……”东海隐藏了绝世至宝天极神心的消息在现在已经不是什么秘密了，殷梨木很是干脆的便承认了，顺便询问了叶玄机此行的目的，毕竟双方能在这漆黑的东海海域相遇那绝对不是偶然的。
    “不瞒两位老前辈，晚辈也正是为这天极神心而来，而且是不得到誓不罢休！”叶玄机双眼中突然暴射出夺目的光辉，身上涌现出强烈的自信，让整个小餐厅的空气都为之一滞，神级高手的气势一展无疑，殷、厉两人顿时齐齐变色。
    “小兄弟好功力！”殷梨木一边运功拼命抵挡叶玄机身上散发出的威压，一边由衷地赞叹道，他实在搞不懂眼前的这个年龄最多二十岁的少年如何会拥有如此恐怖的功力，那他的师门长辈岂不是个个都成仙成神了？
    “小子失礼了……”叶玄机知道自己无意中的举动给两人造成了困扰，这从两人大汗淋漓地运功抵挡自己自然散发的威压就可以看出来，不过也好，正好给两人展示展示自己的力量，让他们明白取消寻宝之旅才是最正确的选择。
    “江湖代有才人出啊……”发现那股无可抵挡的威压已经消失，殷梨木和厉无邪的心中同时涌起这个念头，两人长长地出了一口气，此刻他们不得不考虑叶玄机刚才给他们提的取消寻宝之旅的建议了。
    殷梨木和厉无邪两人已经亲自领教了叶玄机的厉害，明白对方如果有什么歹意的话，顷刻间便能让己方灰飞烟灭，而且是在这无边无际的深海里，就是想逃命都没有地方。
    两人也都能够想到，之所以叶玄机会对他们如此客气，应该是刊载段紫萱的面子上，否则才不会花费如此多的口水与自己两个老头嗦呢？但他们又实在是不愿意放弃那个据说能够助人成仙成神的绝世至宝，一时间，两人都陷入了沉思中。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十七章 各怀心思
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:13:51 本章字数:3236

    两位，考虑得怎么样了？”叶玄机看着殷梨木和厉无抬起头，慢悠悠地问道，其实答案他已经知晓，因为对方除了退出外别无他路。
    “这……”两人还有最后的疑虑，毕竟如果为了那样的绝世至宝是值得任何人为之冒险的，叫叶玄机得去了倒也无所谓，毕竟从他拯救己方的举动就可以看出来是友非敌，但他们最怕的却是那些老对头得去这件绝世至宝，如果真的到了那时，整个魔教都会面临覆灭的危险，不到最后他们是不愿意放弃的。
    “呵呵，两位前辈，你们的顾虑我都清楚，不过，我想要说的是，这天极神心是在下必须要夺得的东西，我也不希望任何人或者任何势力插手其间，况且这夺宝之路凶险异常，说句不客气的话，仅凭着你们现在的这点实力，说句不好听的话，吓唬吓唬那些普通人还行，但是在真正的高手眼里，覆灭实在抬手间……”叶玄机说出的话语虽然不太好听，但确是无可争议的事实，殷、厉虽然心中恼怒其说话不留余地，但也无可奈何，就凭着叶玄机先前施展出的神级高手实力，他们绝对是望尘莫及的，就是在整个神教内部，恐怕也只有归隐多年的两位太上长老能够与之比肩了。
    “你赢了……”三长老殷梨木沉吟良久终于说出了这三个字。
    “哎呀，羞死人了，羞死人了……”段紫萱急匆匆地闯进自己的休息室后。扑倒在床上，将头深深地埋进棉被里，心中完全被无边无际地羞赧所占据，丰满的娇躯因为这巨大的羞赧而微微地轻颤着，让随后跟进来的秦玉可是大饱眼福。
    “臭弟弟，坏弟弟，这下可被你害惨了，叫人家以后还怎么见人啊？”段紫萱不断的埋怨着举止轻狂的叶玄机，但却没有仔细反省到底是谁主动扑进别人怀抱里的。不过就算她心中明白是自己情不自禁扑进叶玄机怀抱中的，估计她也会将一切过错都推到叶玄机的身上地，蛮不讲理，胡搅蛮缠。不正是属于女人的专利吗？
    “啧啧，瞧这小腰多细啊，还有这屁股多圆啊，手感还真不错呢……”秦玉此刻已经从先前的惊恐中慢慢恢复了平日的顽皮。一双小手在段紫萱那丰满地娇躯上不断游走，让本来就有点春情荡漾的段紫萱如同触电一般地浑身剧烈抖动着，下身竟然不由自主地开始渗出芬芳的花蜜，心中的羞赧更是别提了。恨不得找条地缝钻进去。
    “小妮子，要作死啦……”实在忍受不了秦玉那双小魔手地性骚扰，段紫萱终于将头从棉被里取出来。反手就给了秦玉小魔手一下。脸上红得可以滴出血来。
    “嘻嘻。师姐，没想到名满天下的‘天仙魔女’竟然也有被男人俘获的一天。啧啧，如果传扬了出去，那些仰慕你你的男人还不得郁闷得上吊啊……”秦玉笑嘻嘻地打趣着眼前这个从小就最疼爱自己地师姐，眼中却掠过一丝茫然，她不知是什么缘故。
    “宝宝，先前你没受伤吧？差点吓死师姐了……”段紫萱见秦玉的打趣没完没了，赶紧转移话题，询问起秦玉的状况来。
    提到先前地凶险，开朗如秦玉地心中却不由一阵恐惧，如果没有那人神奇地营救，只怕此刻自己的骨头都要被鲨鱼地胃酸融化了吧？想到那营救自己的人竟然会是师姐经常口中提到的那个男人，不知怎么的，她心里却高兴不起来，尤其是看到师姐与那人在众目睽睽之下柔情缠绵，她觉得心中仿佛有什么最重要的东西已经远离了自己一般，她跟着师姐进入休息室又何尝不是想逃离那种失去呢？
    段紫萱见秦玉并没有回答自己，反而脸上有一种患得患失的表情，以为她还没有从先前的惊吓中恢复过来，也不打搅，玉手托在下巴上，眼睛里突然放射出万缕柔情，因为她又开始想那个令她魂牵梦绕的人了，而且那个人此刻就在甲板外，她有一种被幸福包围着的感觉。
    “掉头，回航！”三长老殷梨木对着驾驶室大声命令道，接到命令的驾驶人员打了一个满盘，游艇在黑暗的海水上划出一道一百八十度的波浪，然后开动马力全速朝着来时的方向驶去，一些不知道发生了什么的魔教弟子纷纷前来询问究竟。
    “两位师叔，不知为何突然返航？”身为大师兄的孔巨虽然此刻心情极度不好，但是身为这艘游艇上
    子中的身份最高者，不得不发出了这样的疑问。
    “对啊，两位师叔，眼看着就要到达魔鬼漩涡了，为何突然返航？莫不成有人在这里妖言惑众……”王海适时的冒出头来追问道，而且还很不友好地看了旁边正一脸无事看着海面的叶玄机，那神情是不言而喻。
    “放肆！本师叔决定的事岂容尔等质疑？只需照做便是！”三长老殷梨木正被强势的叶玄机搞了一肚子火，王海自然是被狠狠地斥责一番，尴尬非常，双目更是怨恨地盯了叶玄机一眼，心里推算这两位师叔突然下这样的命令绝对跟眼前的这个陌生人有关，再加上叶玄机抢走了大师兄的爱人，更是对叶玄机嫉恨非常。
    “两位师叔，此次前来东海乃是教主亲自下的命令，如果就这么返回，如何向教主复命，如何向全教交代？”孔巨虽然此刻也猜到两位师叔之所以突然作出这等命令，必定与眼前的可恨男人有关，虽然他先前已经看出了叶玄机的修为极高，但他原本桀骜不驯的人物，况且又是魔教大弟子身份，深得魔教真传，是以对叶玄机并不惧怕，再加上叶玄机抢走了自己苦苦暗恋的师妹芳心，更是将叶玄机视为平生之敌。
    “哼，如何向掌教师兄复命那是我等之事，岂需你在此饶舌？”厉无邪见孔巨竟然有点兴师问罪的味道，心中大是不喜，平日对孔巨的喜爱之感大打折扣，是以出语毫不客气，完全与往日大相径庭。
    王海此刻的心中也大是不舒服，原本在他的计划中只需在寻宝之路上立下头功，待得到天极神心返回神教总坛后，以此请求师尊将小师妹秦玉许配给他，想必也不是什么难事。但是此刻两位师叔竟然下达回航的命令，那岂不是意味着自己夺宝立功的计划已经是镜花水月一场空，这对于极度想以此来获得佳人的王海心里恨极了怂恿两位师叔下达如此命令的叶玄机，看向叶玄机的眼光中充满了怨恨和不满。
    叶玄机对于孔巨和王海两人的怨恨目光不用看也能够感受得到，不过他却没放在心上，就凭这两个如同蚂蚁般的小人物能翻出什么花样来？只要在分离的时候再对眼前的两个老头好好敲打敲打，让他们那什么神教中人不能与非神教中人通婚的规矩见鬼去，就没有什么能够阻止他得到段紫萱甚至是秦玉的，当然，小小的威胁一番是必不可少的。
    孔、王二人终究是晚辈，虽然对于两位师叔受人蛊惑下达这种匪夷所思的命令很是不满，但是面上却不敢表露出来，教规对于不尊师长的处罚很是严厉的，他们还不敢明目张胆的违抗，只得灰溜溜地领着那群魔教弟子退下去了。
    “这些小混蛋，越来越目无尊长了，特别是那个孔巨和王海……”厉无邪气呼呼地坐下，想当年在师长面前他们可是连大气都不敢出，那简直比幼儿园里的小朋友还要乖，没想到现在的晚辈是越来越放肆了，竟然敢质疑他们的命令，并且公然兴师问罪，这是绝对不能接受的，看来这次回到神教总坛是该给这些胆子越来越大的晚辈弟子念念紧箍咒了。
    “两位前辈，小子还有一事相告！”叶玄机思虑着差不多应该要到分离的时刻了，因为他感觉到前方的那头不明生物已经极速地追上来了，一场大战已经近在眼前。
    “但说无妨！”两人点头说道。
    “相信两位前辈先前也已经看到了，紫萱姐与在下的关系非同一般，而贵教仿佛有什么本教弟子不得与非本教人员通婚的规定，这实在是让在下有点不解，还请两位前辈在返回后不得为难紫萱姐，至于贵教的那什么规定，等在下完成东海之事后自当亲自前往贵教总坛商议，还请两位前辈对紫萱姐照拂一二，在此先谢了……”叶玄机说完竟然对两个老头鞠了一躬。
    这让两个老头顿时受宠若惊，能够让一名神级高手心甘情愿的鞠躬感谢，那可是天大的面子，再说了，在一名神级高手和教规之间，相信掌教师兄是会作出明智的决断的，毕竟教规再严厉那也是人制定的嘛，但如果因为恪守教规却得罪一名神级高手，那可就得不偿失了，两人也没什么心理负担，自是满口子的答应下来。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十八章 九冥魔蛇
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:14:24 本章字数:3287

    有道是皇帝还不差饿兵呢，叶玄机虽然相信两个老头在见识了自己的实力后不敢玩什么花样，但保不住会在暗地里使什么绊子，适当的给他们尝点甜头，不仅自己和紫萱姐的好事能有人帮忙说情，而且也等于是在魔教内部给紫萱姐找了两个免费保镖，这等好事只需两颗最低级的丹药就可达到，何乐而不为呢？
    “两位老前辈，在下这里有两颗不起眼的‘水灵丹’，算是在下和紫萱姐孝敬长辈的礼物……”叶玄机说着趁两人不注意从星空戒里掏出两颗蓝色的丹药，正是水灵丹。
    这水灵丹虽然是叶玄机所拥有的丹药中最低级的，但对于两个一心追求力量极致的老头来说，能够使他们的修为瞬间连升三个级别的丹药，已经算得上是神丹了。两人疑惑地接过水灵丹，听着叶玄机叙说丹药的功效，脸上渐渐地被狂喜神色所取代。
    “这水灵丹真有如此神效？”厉无邪兴奋得眼睛都红了，不过他心里也有怀疑，毕竟这种能够瞬间将他们的能量等级从八级下阶提升到九级下阶的神丹，那绝对是可遇而不可求的，叶玄机既然舍此神丹，必然所图非小，不知道他的要求难还是不难？
    “呵呵，在下从不打诳语！”叶玄机朗笑着说道。
    “那我们就却之不恭了哦……”殷梨木早已经将那颗极其珍贵的水灵丹藏了起来，一脸笑意盎然地说道：“小叶。有什么事你就直说吧，只要我们两个老东西能帮上忙的，就冲你临危出手救了我们这一船人，我们也不能推辞，更何况你还将如此贵重的神丹相赠，我老头子都不知道该说什么感谢的话才好了，你就给个机会让我们两个糟老头子帮你做点事吧，否则，我们这心里实在是过意不去。是不是，老七？”
    “对，对，三哥说的对。小叶啊，如果你不怕跟我们两个老头交浅言深的话，有什么事情尽管吩咐，就是拼了这把老骨头。也保证给你办得滴水不漏！”厉无邪此刻也将水灵丹收了起来，配合着殷梨木说道。
    “两位老前辈实在是多虑了，好吧，看来我不说出来点事让你们帮忙。你们只怕还心里不踏实，那小子可就直说了哦……”叶玄机故意拉长声音说道。
    “正该如此！”两个老头对望一眼，齐声回答道。只是各自的心里却希望叶玄机拜托的事情不要太复杂了。如果超出了他们能力之外。那岂不是失信于人？
    “两位老前辈，估计先前我与紫萱姐的那一幕你们心里也猜到了我和她地关系。那在下我也不隐瞒，我的确是很喜欢紫萱姐，希望她能够和我在一起，不过，我听说贵教有个什么本教弟子不得与非本教人员通婚的禁令，这实在让人有点郁闷，本来以我的实力，说句不客气地话，根本不会将贵教的禁令放在心上，估计贵教也不能奈何于我。不过，既然紫萱姐是贵教的人，我也不能太专横，东海的事情处理完毕后，我将亲上贵教总坛，希望能找到个圆满地解决办法，在此之前，就拜托两位前辈对紫萱姐照拂一二，那小子就感激不尽了……”叶玄机说着又是鞠了个躬，虽然他心里觉得眼前的两人根本就承受不起自己的鞠躬，不过想想对方是紫萱姐的师门长辈，于是也就释然了。
    “就这事？”殷梨木和厉无邪几乎是吃惊得跳了起来，就为这么芝麻大点地事，竟然被叶玄机搞得郑重其事，如果不是那水灵丹是叶玄机这个神级高手手里送出来的，他们还要以为那是面粉捏的呢，今天这事可赚大发了。
    “没错，就这事！”叶玄机很肯定地回答。
    “既然是这事，那没说地，都包在我们两个老头子身上，教规虽然哟规定本教弟子不得与外人通婚，但那教规毕竟是死地，人是活地，我想掌教师兄也很愿意看到紫萱这丫头跟着自己心爱的人生活在一起，我老头子向你保证，在你亲自到我们总坛之前，保证紫萱那丫头一根毫毛也不会少，你就放心吧！”殷梨木很是自信地说道，如果他和厉无邪这两个神教长老连这么件小事都办不好地话，那不如买块豆腐撞死算了。
    “如此就多谢两位前辈了！”叶玄机衷心地说道，其实他早已经在段紫萱的身上布下了能量防护罩，安全方面只要不遇到那些归隐多年的老鬼，是不会存在问题的，他之所以拜托眼前的两个老头照拂，只是给两个老头收下
    借口而已。
    正在这时，叶玄机的脸色忽然变得凝重起来，他分明感觉到不远处海里的那头能量等级高达十级的不明生物正急速地朝着游艇的方向移动过来，照那移动的速度，三分钟后就会追上游艇，为了确保游艇和游艇上的人的安全，叶玄机也没得时间再跟段紫萱道别了。
    “两位老前辈，游艇后方海里正有不明生物追击，此不明生物实力强大无比，不是你们所能对付的，在下要立刻前去拦截，你们一定要依照我的吩咐全速回航，等解决了不明生物后，我会暗中一直沿途护送，直到确认你们安全为止！”叶玄机斩钉截铁地说道，转瞬间他的双目已经发出了熠熠神光，那是即将要大发神威的前兆。
    “什么？有不明生物追击？”两个老头同时惊呼出声，先前的普通鲨鱼阵已经让他们穷于应付了，如果再来个更加难缠的不明生物，如果没有叶玄机这个神级高手在的话，他们拿什么去抵挡？这一刻，两人才发觉原来以前他们认识的世界只是这个世界最微小的一部分，而他们这些自诩的高手在这未知的世界里只是渣渣，随时都会被秒杀。
    叶玄机没有回答，回答他们的是游艇一阵剧烈的摇晃，两人大惊，不知道发生什么事了，也顾不得游艇还在摇晃，就抢着冲出了小餐厅，来到甲板上，叶玄机也若有所思的跟随而来，他心中已经隐约猜到是什么造成游艇的剧烈摇晃了。
    “天……这是怎么回事？”殷、厉两人被眼中看到的景象惊呆了，游艇身后不远处的海水如同沸腾了一般，翻腾起黑白相间的浪花，一圈一圈的海浪动浪花涌起的中间朝着四方扩散开来，浪花每扩散一次，游艇就跟着摇晃一次，并且那黑白的浪花翻滚有越来越烈之势，仿佛有什么隐藏在水里的东西要浮出来一般。
    “发生什么事啦……”
    “我晕，船又开始摇啦……”
    “呕……老子以后再也不坐船啦……呕……”
    “天啦，快看，那海水煮起来啦……”
    正在休息室里休息的众多魔教弟子全部都被游艇剧烈的摇晃所惊动，以为游艇又倒霉的遇到鲨鱼群的攻击了呢，纷纷来到甲板上一探究竟。最后出来的是段紫萱和秦玉，不过，她们的脸色有点苍白，互相握着手，看来这游艇不断地摇晃对她们的影响不小。
    “终于来啦……”叶玄机嘴角勾起一丝残酷，好久都没有猎杀这么高等级的能量生物了，想想以前没日没夜的与机器人和高等级的能量生物战斗，胸中平静已久的热血顿时开始沸腾，来到这个时代这么久，终于有个值得自己出手的对手了。
    “小叶，你说的可是那追击而来的不明生物？这到底是个什么东西，力量竟然这么大，仿佛要将整个海面翻过来似的，这也太可怕了……”殷梨木虽然是魔教长老，但见过修为最高的也不过才九级下阶，与眼前海里隐藏的至少在十级上阶能量等级的不明生物相比，那不是差了一点半点，简直就是一个天上，一个地下。
    黑白的浪花不断翻涌，并且有丝丝异啸声从海底传来，游艇的摇晃更加剧烈了，仿佛随时都有倾覆的可能，好在叶玄机及时地为游艇施加了一个无形的能量护罩，才得以确保游艇的安全，他吩咐殷梨木命令游艇全速前进，他马上对追击的不明生物进行拦截，绝对不能让不明生物追击到游艇下，否则就算是有他的能量护罩保护，依照这不明生物表现出来的力量，还是能够轻易就将游艇弄翻。
    “天哪，那是什么怪物？”一名魔教弟子指着游艇侧边的海面惊叫出声，众人立即朝他手指的方向望去，不由齐齐倒吸了一口凉气。
    此刻的海面上正露着一颗巨大的蛇头，露出海面的蛇头长约三丈，直径粗约一米，盆子般大小的青黑色鳞片在淡淡的月光下反射出阴冷的寒光，一颗篮球般大小的眼睛正端正地镶嵌在蛇头的顶部，此刻正闪烁着摄人的红光。
    “是九冥魔蛇！”叶玄机看见那颗巨大而奇怪的蛇头，一眼便确定了眼前这不明生物的身份，这种九冥魔蛇力量强横，浑身鳞片坚硬无比，刀枪不入，即便是在三千年后的那个时代，也算得上是难缠的生物了。





    第二卷 神域鼎天 第一百三十九章 大显神威
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:14:41 本章字数:3177

    看，那里还有一个……”另一个声音又给原本已经惶人心里扔进了一颗重磅炸弹，大家一看果然在那颗巨大的蛇头不远处又冒出来一颗同样巨大的蛇头，这颗蛇头的眼睛要小一些，但是却长了一张血盆大口，一尺多长的蛇信在白森森的獠牙间吞吐，胆小的秦玉吓得一声尖叫立时昏过去了，扶着她的段紫萱脸色也不是很好。
    “啾……”
    “咝……”
    九冥魔蛇浮现在海面的两颗蛇头发出尖锐的嘶鸣，一阵强烈的腥骚味朝着游艇的方向笼罩过来，好在整个游艇有叶玄机布下的无形能量罩防御，这强烈的腥骚味根本进不来，否则，仅凭着这不是一般人能够忍受的腥骚味就能让一半的人陷入昏迷。
    海面一阵剧烈的波动，黑白的海水如同鲜花盛开般涌起了无数巨大的波浪，一颗颗巨大而狰狞的蛇头自波浪的中间浮出海面，九颗巨大的蛇头，共同生长在同一副身躯上，那直径逾丈的巨大身躯稍稍一动便搅得海水一阵惊涛骇浪。
    “是能量等级高达十四级的万年九冥魔蛇！”叶玄机也被眼前的庞然大物惊呆了，没想到在这个时代竟然会存在这样的凶悍之物，先前这九冥魔蛇只表现出了十级的能量等级，明显已经身具智慧，隐藏了百分之八十的实力，果然够奸诈，如果不是叶玄机的实力实在够强悍，能够一眼便看穿九冥魔蛇的真实实力。就算换做任何一名神级高手前来，也会被隐藏了绝大部分实力地九冥魔蛇所秒杀，心机好深沉的魔物。
    叶玄机实在想不同这看似普通的东海里为何隐藏了这么一条实力变态的凶物，传说这九冥魔蛇为九头恶蛟与通天冥蛇交配而生，蛟身蛇首，九颗巨大的蛇头各有厉害之处，呼风唤雨，吞云吐雾更是小菜一碟，在深海里是属于无敌的那类。尤其这万年九冥魔蛇更是厉害无比，已成不死之身，离化龙飞天也只隔一步之遥。
    “这……这是什么怪物如此巨大可怕？”三长老殷梨木面露恐惧之色，没想到这世界上竟然有如此巨大而恐怖的怪物。他现在有点感激叶玄机劝告他们取消寻宝之旅了，只要有这头巨大的怪物存在，别说是整个游艇上的人了，就是集整个魔教所有力量只怕也只有覆灭地下场。看来这个世界已经越来越乱套了。
    “唉，没想到这东海里竟然隐藏了一条万年九冥魔蛇，离化身成龙也只有一步之遥，看来这头怪物也只有自己能制住它了。不过，万年的九冥魔蛇可遇而不可求，杀了也怪可惜的。就让它成为自己的宠物吧……”叶玄机丝毫没有被万年九冥魔蛇地名头吓倒。而是在考虑是否让它成为自己的宠物。
    “吼……”
    九冥魔蛇中间的那颗蛇头突然仰天发出一声巨大的嘶吼。天空地云层随之风云激荡，浓墨似的的乌云瞬间遮住了原本皎洁的月光。海面上更是激荡起三米高地巨浪，黑白的巨浪呈冲击波状四处扩散，如同爆发了一场小型海啸。
    叶玄机再次将游艇上的无形能量护罩增加到十六级，这下就是他与九冥魔蛇地战斗也不会影响游艇地安全，他很有信心进行这场华丽地实力展示，他要在所有人的心里牢牢地刻画自己无敌地印记，这样一些麻烦才能避免，一些道路才能畅通。
    “来吧，可恶的小家伙！”叶玄机的身子突然如离弦的箭一般冲出了能量防护罩，昂天发出一声清越的啸声，原本笼罩着天空的乌云如同遇到克星一般的疯狂消散，片刻间就完全消失，皎洁的月光再次出现在天空。
    “玄弟……小心……”早已经被眼前看到的巨大怪物惊呆了的段紫萱在叶玄机发出清啸后第一个反应过来，看着心上人冲向了那头巨大的怪物，她的芳心顿时如同拉满的弓一般张到极致，叶玄机的任何危险状况都能让这张心灵之弓弦断人亡。
    九冥魔蛇不愧是存在了万年的凶物，它从叶玄机发出的清啸声冲散了自己布置在天空的乌云就明白眼前之人是个强劲的对手，稍有不慎，自己的万年修为就有可能付之东流，为了保险起见，它将自己九颗巨大的蛇头收拢到一起，暗中积蓄力量，密切监视着叶玄机攻击的方位，随时准备行那惊天一击。
    九颗
    动作自然引起了海面的连锁反应，巨大的海浪涛波随动路线四散荡漾，游艇也随着那海浪涛波不断地上下起伏，因为有能量防护罩的保护，不会再出现什么险情，但是却也将游艇上的人吓得够呛，因为他们并不知道叶玄机布下的无形能量护罩，一个个都将嗓子提到了喉咙上，部分人更是找来了先前抵抗鲨鱼群时使用的武器，准备即使叶玄机不敌也要拼命搏一搏。
    “钻天指！”叶玄机首先发动了进攻，整条右臂突然变得一片幽蓝，五指连弹，无数道幽蓝的光芒朝着九冥魔蛇的方位而去，击打在九冥魔蛇的不死之躯上，发出清越的金属撞击声，受到攻击的九冥魔蛇更是怒吼连连，也毫不客气地对着叶玄机吐出一片白茫茫的玄冰毒障。
    “好厉害的小蛇儿，嘿嘿，不过，我喜欢！”叶玄机身上突然爆发出一片赤红色的光芒，那些笼罩而来的玄冰毒障一碰触到那赤红色的光芒，就发出“呲呲”的声音，如同水滴遇到烈阳，瞬间就被蒸发了一大片，剩余的玄冰毒障落在海面上，顿时冻结住了方圆一丈的海面，可见这玄冰毒障的极寒之气是多么厉害。
    “再试试本少爷的‘烈血龙枪’！”叶玄机轻笑着，右手在虚空一抓，一杆长约三丈，浑身如同被血红色的能量火焰包裹着的龙枪就出现在了他的手中，龙枪散发出巨大的危险能量波动，九冥魔蛇的九颗头顿时昂扬起来，嘴巴鼓鼓的，估计也是预备了极为厉害的杀招。
    “去吧！”叶玄机将手中的烈血龙枪如同飞矛般掷向九冥魔蛇的巨大身躯，烈血龙枪发出尖锐的嘶鸣，划出一道玄奥的弧线，对着九冥魔蛇那巨大的身躯飞射而来，一路上的空气都仿佛被烈血龙枪自带的火之能量蒸干。
    “吼……”
    九冥魔蛇发出一声惊天巨吼，仿佛感受到了烈血龙枪那充满危险气息的能量波动，九头齐出，一大片的紫黑色液体从九个蛇口里喷出，瞬间笼罩了半个天空，犹如下了一场紫黑色的雨，只不过这雨是要人命的雨，沾上一点，就能夺命。
    “九死魔液？这么快就使出来了？看来这个家伙还只是个雏鸟啊，不过，雏鸟貌似更好调教，哈哈……”叶玄机看着那漫天的紫黑色雨雾，纵声大笑起来，没想到眼前的这头九冥魔蛇这么快就施展出了保命绝技，看来是个战斗经验不怎么丰富的嫩鸟，哈哈，只要自己再展示展示力量，还怕这条小蛇儿不乖乖就范？
    烈血龙枪被九冥魔蛇喷出的九死魔液所挡，左突右进就是冲不出那极毒极黏的毒雾，不由发出尖锐的异啸，烈血龙枪上的能量被九死魔液不断地消融着，能量光芒已经大不如前，九冥魔蛇瞅准时机，其中的一颗蛇头突然吐出一大片青黑色的风刃，烈血龙枪在九死魔液和风刃的联手绞杀下湮灭，九冥魔蛇顿时发出一阵得意的嘶吼。
    “小屁蛇，这就得意了？看来本少爷不发飙你是不知道本少爷的厉害了，也罢，本少爷就让你知道知道级别的差距是无可弥补的……”叶玄机见九冥魔蛇那得意洋洋的样子，暗想果然是个雏鸟，你以为九死魔液就天下无敌了？白痴！
    “九曜驭天剑！”叶玄机一个瞬移停留在半空，双手不断地捏着奇怪的手印，突然大喝一声，九柄白金色的小剑凭空出现在叶玄机的周围，并且以一种玄奥的方式围着叶玄机旋转着，每旋转一圈小剑上的光芒便盛一分。
    “碎玉击！”三柄白金色的小剑随着叶玄机的声音突然脱离旋转轨道，呈品字形朝着下方的九冥魔蛇闪电般的攻击而去，九死魔液极毒极黏的特性根本不能丝毫阻止三柄白金色小剑的攻击，瞬间便撕裂了由九死魔液构成的紫黑色防御雨雾，化作三道流光，直刺九冥魔蛇的身躯。
    “嗷……”
    九冥魔蛇可不是什么引颈就戮的主，自己的保命绝技九死魔液未能阻挡三柄白金色小剑的袭击令它大感意外，巨大的身躯顿时暴闪出一片紫色的光华，巨大的紫色能量罩将整个巨大的身躯笼罩着，准备抵御三柄小剑的雷霆一击。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十章 收服魔蛇
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:14:59 本章字数:3296

    轰……”
    三柄白金色的小剑狠狠地撞在九冥魔蛇紫色的能量护罩上，迸射出金紫色的能量光华，映得满天都是，原本就已经激荡不已的海水犹如引发了海啸般的疯狂动荡起来，一浪高过一浪的水墙不断地攀升，然后以泰山压顶之势落下，水雷轰鸣，海花乱滚。
    “天……这是世界末日到了么？”游艇上看见这一幕的人心中同时涌起一阵无力感，以前的那种身为高手的优越感早已经被这趟寻宝之旅磨得干干净净了，如何安全的回到陆地上才是他们现在最关心的事，幸亏有叶玄机这个神秘的人物突然出手相助，否则，眼前的巨大怪物只要随便打个喷嚏就能将他们集体震死。
    九冥魔蛇怒啸连连，身上的紫色能量罩在三柄小剑的疯狂攻击下忽明忽暗，紫金色的能量光华几乎晃花了它的眼，好在它的眼睛实在够多，这小小的麻烦并没有影响到它的判断，不过，那三柄不知道由什么构成的小剑实在太厉害了，它的本命护身能量竟然有抵挡不住之感，这让一向自诩为天下无敌的九冥魔蛇心中陡生一种未知的颤抖。
    “哈哈，没想到你这条小蛇的护身能量罩竟然如此结实，万年的货色就是不同凡响，勉强够资格做本少爷的宠物，那本少爷就再加点劲，接招吧，无华斩！”叶玄机调笑一句后右手再打结印，在他身周盘旋的三柄白金色小剑又脱离了轨道。再度呈品字形向着九冥魔蛇地方向电射而去，空气因为它们极速的飞掠响起了尖锐的鸣啸。
    “吼……”
    九冥魔蛇被叶玄机狂妄的态度彻底激怒了，想它纵横东海万年，所向无敌，没想到今天竟然阴沟里翻船，竟然被一个渺小的人类给逼得狼狈不堪，实在是欺人太甚，真是恨不得将停立在半空中的叶玄机吞下肚子才甘心。
    九冥魔蛇修为万载，早已经通灵。脱去蛇身化龙飞天也已可期，此刻却被叶玄机发出的三柄小剑搞得狼狈不堪，因为它的身躯实在是太大了，无论是躲闪还是转身都很不灵活。虽然它拥有强大的能量，但是其形成地能量防护罩要防御的面积实在是太大，这就给了叶玄机有机可趁的可能。
    第一波三柄小剑还在正面准备强攻九冥魔蛇的身躯，第二波地三柄小剑又已经穿过九死魔液形成的雨雾。掠过一道弧线，朝着九冥魔蛇难以顾及的身后部位攻击而去。前后都受到攻击的九冥魔蛇，不由厉吼连连，好在它还长了那么多地脑袋。红色的、白色的、灰色的、青色地、黑色的、绿色的各种各样颜色各异地液体不要钱般地朝着身后地三柄小剑喷去，看上去，犹如天空下了一场五颜六色地彩雨。
    “呱……”
    九冥魔蛇终于发出了一声痛苦的嘶吼。九个脑袋不断喷出地各种毒液毒障根本无法阻挡身后的三柄白金小剑的攻击。突破了阻碍的三柄白金小剑狠狠地冲破九冥魔蛇身后紫色能量罩最薄弱的地方。深深地刺进了那坚硬无比的鳞甲，直没柄端。疼得九冥魔蛇一阵狂嘶乱吼，巨大的身躯开始翻滚，激起一阵惊天海浪。
    九冥魔蛇庞大的身躯不断地从海下抽出来，九颗巨大而狰狞的蛇头不断地升高，巨大如篮球的眼睛不断发射出恐怖的光芒，犹如九盏巨大的探照灯，而九冥魔蛇那巨大到超过百丈的巨大身躯犹如通天巨塔般地矗立，让人生出景仰之感。
    叶玄机看九冥魔蛇那动作就知道这家伙要开始发飙了，自己的三柄小剑虽然刺中了九冥魔蛇的后背，但因为不是什么要害位置，其实对九冥魔蛇的影响并不大，只是自己成功的激出了它的怒火，真正的战斗才刚刚开始。
    叶玄机知道接下来的战斗已经不适合凡人观看了，否则那强烈的威压会让众人不由自主地产生害怕甚至是自卑的情绪，这对众人的修炼是有极大的阻碍的，况且他也不想让人知道他准备收这条庞大的九冥魔蛇为宠物。
    “收！”叶玄机右手对这九冥魔蛇的方向一招，那正在对九冥魔蛇的正面进行强攻的三柄白金小剑如同得到命令一般的飞速撤退，紧跟着是已经没入九冥魔蛇后背的另外三柄白金小剑自动飞出，朝着叶玄机的方向电射而来。
    没有了那三柄白金小剑的阻挡，九冥魔蛇受伤的后背顿时喷出三股红绿色的蛇血，蛇血洋洋洒洒的洒落海面，痛得九冥魔蛇又是一阵嘶吼，巨大的蛇尾
    出海面，对着不远处的游艇就是狠狠地一扫。
    看来这九冥魔蛇也明白围魏救赵的道理，它知道自己对伤自己的那个人类莫可奈何，但却不愿意咽下这口气，只好拿游艇上的人类出气，如果游艇被它这一泄恨的一尾扫中的话，虽然因为有能量护罩的保护里面的人不会受伤，但说不定船体会损坏，对于在海上的人来说，船就是生命的保障。
    叶玄机自然不会让九冥魔蛇的阴谋得逞，他一个瞬移就出现在了游艇的后面，运足能量，对着游艇的屁股便是一掌推去。原本就在极速前进的游艇顿时犹如吃了兴奋剂般，以超出极限速度十倍以上的速度飞快地朝前狂飙，一瞬间便脱离了九冥魔蛇尾巴的攻击范围，并且毫不停留地朝着前方猛冲而去。
    “逍遥圣帝手！”目送着游艇远离视线的叶玄机顿时豪情大发，躲过了九冥魔蛇那巨大的蛇尾，身形连闪，出现在了半空。终于可以不用藏着掖着的好好收拾这条不听话的小蛇了，一上来便施展出绝招，看来是要先立威。
    一只巨大无比的金色手掌出现在了天空中，那巨大的金色手掌仿佛天地的主宰，每一根手指就犹如擎天巨柱一般大小，那原本看起来无比巨大的九冥魔蛇竟然还没有这手掌的一根指头大，可见这金色手掌之大已经远超了所有人的想象，天地间一片金色，再没有其它光芒。
    金色手掌巨大的威压让一向桀骜不驯的九冥魔蛇心中终于明白了天外有天的道理，本着好汉不吃眼前亏的精神，突然对着自天而降的金色手掌喷出一道长达十丈的紫金色火焰，妄图以此来阻止金色手掌的下压之势，好为自己的逃跑创造条件。
    紫金色的火焰乃是九冥魔蛇的内丹之火，几乎能够焚烧一切，不到万不得已是不会祭出的，每祭出一次必须要修养百年才能恢复，可以说九冥魔蛇现在是恨死叶玄机了，本来它已经快要化龙飞天了，没想到却因为逃命要修养百年，将化龙的时间硬生生推迟了百年，它不恨才怪呢。
    “浪费啊，这么珍贵的九冥极火竟然被放出来耍，真是要人命啊……乖乖，看本少爷的手段……”叶玄机一见那紫金色的火焰，不仅没有躲避的意思，反而是兴奋得大叫，伸手从星空戒里取出一个白色的小瓶子，瓶口对着九冥极火的方向，那看似威猛的九冥极火如同万流归宗般被全部吸进了白色小瓶子，半点都不剩。
    九冥魔蛇一见自己好不容易下定决心祭出的九冥极火竟然被对方收得一点不剩，脆弱的心灵遭受到严重打击，也懒得管那金色手掌是要将自己生擒活捉还是拍成肉泥了，狂吼一声，巨大的身躯飞速地朝着海下落去，只要回到了海里，即便依旧不是眼前这人类的对手，但是逃跑那是绝对没什么问题的。
    “嚯，小家伙还想跑？给本少爷乖乖地吧……”金色手掌突然出现在了九冥魔蛇的尾部，两根指头一捏便擒住了九冥魔蛇那巨大的尾巴，金色手掌猛地升高，九冥魔蛇就这么被倒着提了起来，可怜的海洋无敌王者竟然落得个被生擒活捉的下场，真的是让闻着伤心，见者流泪，大叹歹命啊。
    “小家伙，你是愿意被本少爷抖成终生瘫痪呢还是愿不愿给本少爷当宠物？”叶玄机施展出千里入密的功夫，对着被金色手掌掉在半空中的九冥魔蛇威胁道，并且指挥着金色手掌轻轻地摇晃着，大有答案不满意便用刑的架势。
    “呱呱……”
    九冥魔蛇拼命地对着叶玄机大声叫唤着，但是却不敢动作太大，否则还真的要终生瘫痪了，中间的那颗脑袋一脸可怜兮兮的样子看着叶玄机，剩余的八颗巨大的蛇头都蔫搭着，哪里还有先前无敌强者的气势，跟邻居家得了瘟症的狗差不多。
    叶玄机很满意九冥魔蛇的表现，虽然这家伙明显是个初出茅庐的万年嫩鸟，但是却比较识实务，很合自己的胃口，收下当宠物倒也不错，而且这种万年九冥魔蛇是有可能化身成龙的，说不定以后自己还会有一条龙当宠物呢，骑在龙身上把妹妹那滋味应该很不错吧？
    可怜的九冥魔蛇在叶玄机的威逼利诱下，心甘情愿地接受了“不灭灵魂印”，成为了叶玄机手下的第一个宠物兼马仔。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十一章 魔鬼漩涡
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:15:18 本章字数:3178

    尊敬的主人，能先将我放下来吗？”一个憨憨的声音脑海中响起，配合着这声音的是九冥魔蛇那充满期盼的目光。
    叶玄机狂汗，这个听起来憨憨的声音竟是眼前这个看起来凶恶无比的远古凶物？饶是叶玄机见多识广，也被自己刚收的宠物兼马仔打败了，难怪看起来这家伙笨笨的样子，原来竟是老实“蛇”，狂汗中！
    叶玄机收回捏住九冥魔蛇巨尾的金色手掌，九冥魔蛇如同一颗导弹般地直接坠落在海面上，顿时激起几十丈高的巨浪，好在叶玄机见势不对赶紧在海面周围布下一个巨大的能量防护罩，那些被九冥魔蛇激起的巨浪撞击在能量防护罩上，发出轰天的雷鸣，不过，能量防护罩外面却依旧是风平浪静。
    重获自由的九冥魔蛇兴奋的在海里打了个滚，虽然后背还有点隐隐作疼，但与自由相比却算不了什么。叶玄机看九冥魔蛇在能量防护罩内兴奋地扑腾着，翻起高达百丈的浪花，眉头不由蹙了起来，看来这家伙还真有点憨憨的，如果不是自己将这周围的海面的防护住，就凭着九冥魔蛇刚才翻腾的那几下，绝对可以早就一场海啸出来，看来九冥魔蛇并不知道自己的举动会对这个世界产生什么样的影响，是该好好的敲打敲打了。
    “小屁蛇，玩够了没有？”叶玄机沉着脸对正准备再翻个花样的九冥魔蛇大声呵斥道，吓得正准备扑腾地九冥魔蛇身子一颤。那种来自灵魂的诚服与畏惧使它乖乖地停了下来，九颗巨大的蛇头委屈地看着叶玄机，不知道自己在什么时候冒犯了眼前的新主人。
    “你知不知道你随意地在大海里翻个身就能造成一场海啸？有多少家庭会因你的一时快乐而遭受灭顶之灾？又有多少海洋生命无辜丧生……这些你都知道吗？你知道自己做错了什么吗？”叶玄机大声的喝问道，其实他也不想这样，但是如果这个时候不树立一下他这个主人的权威，那以后还得了？算是未雨绸缪的一种做法吧。
    “对不起，主人，我错了……”九冥魔蛇九颗大脑袋惭愧地低了下去，其实这也不怪它。它活了一万年，从来都没有谁告诉它这些道理，从一生下来就注定它是属于食物链上最高端的存在，外界地一切都只是为它提供食物和能量。虽然它口里在承认做错了，但其实它也不知道自己错在哪里，反正它心里认为主人说自己错了那就一定错了。
    “既然你已经知错了，那我也就不追究了。哦。对了，你有名字吗？老叫你小屁蛇，那也不是个事……”叶玄机笑着对九冥魔蛇说道，对于九冥魔蛇表现出的敬畏和谦恭。他心里还是挺满意的，虽然眼前的家伙长相实在丑陋，但却不失为一个好宠物兼马仔。
    “哦。那个。人家好像有名字。叫九冥魔蛇什么地，从前那些看见我的人类都是这么称呼我的。主人，我这名字还不错吧？”九冥魔蛇憨憨地回答道。
    “扯淡，这是什么狗屁名字，算了，既然你还没有名字，那本主人就给你起个名字叫阿九吧，怎么样？”叶玄机语含威胁地说道。
    “多谢主人赐名，阿九很喜欢……”阿九心中怯怯地看了叶玄机一眼，发现主人正目放精光地盯着自己的身上，顿时涌起一阵寒意，闭口不敢再说。
    “嗯，喜欢就好，对了，阿九，我看你也已经有万年地修为了，应该距离化龙之期不远，改变身形大小的能力应该有吧？”叶玄机看着眼前阿九那庞大的身躯，有点着恼地问道，总不能以后领个巨无霸回去吧。
    “主人，本来再过半年就是阿九的化龙之期，不过，因为刚才为了逃命祭出了九冥极火，化龙地日期要推到百年以后了……”阿九遗憾地说道，不过它却不敢有丝毫不满，虽然造成它化龙之期整整推迟百年的罪魁祸首就是眼前的主人叶玄机。
    “哦，那不好意思，不过，那也没什么，等找个时间主人给你几颗神丹吃吃，保准你成功化龙！”叶玄机有点抱歉地说道，不过他身上地丹药实在够多，随便几颗丹药下去就能让阿九地能量全部恢复甚至更进一层，到时候抵御天劫就更轻松了。
    “阿九谢谢主人！”阿九神情激动地说道，化龙飞天是所有九冥魔蛇地最终理想和
    标，它听见主人答应帮助自己化龙，那还有不喜出望
    “阿九，快把身形变小些吧，跟你说话真地很费脖子……”叶玄机对着阿九那庞大无比的身躯说道，好在他有步蹈虚空的能力，如果是换了一般的普通人，即便是将帽子都望掉了也不一定能看到阿九的脸，因为它的身躯实在太长太大了。
    “冥龙变！”阿九突然口中吐出一连串枯涩难懂的语言，大概是九冥魔蛇一族独有的咒语，只见一片紫色的光华闪烁过后，阿九已经变成了一般蟒蛇大小，身长仅丈余，九颗小脑袋紧紧地挤在一堆，九颗眼珠滴溜溜地转动着，说不出的滑稽与逗人。
    “阿九，知道魔鬼漩涡在哪吗？”叶玄机看着阿九在念出了那一连串的咒语后身体竟然缩小百倍，不由对九冥魔蛇一族的变形术有了点兴趣，能够将身体缩为本身形体的百分之一大小，如果这种变形术被人类掌握，那岂不是连老鼠洞也可以进出自如？当然叶玄机并不稀罕这种变形术，因为他有更高明的。
    “主人，我一直都是处于最深度的沉睡中，如果不是自身感觉到化龙之期将近需要吸收一些月之精华，根本就不会醒来。所以对你刚才所说的魔鬼漩涡并不太清楚，不过，距离我沉睡的不远处海水一直都有不正常的流动，阿九可以带主人去看看那里是不是主人要寻找的什么魔鬼漩涡？”阿九建议道。
    “好吧，去看看也行！”叶玄机点头，如果实在找不到就只有利用自己庞大无匹的神识挨着搜索过去了，不过，先前在游艇上听那孔巨所说这里距离那魔鬼漩涡已经不远，只要方位正确，没有找不到的道理。
    “请主人站在阿九的背上，阿九这就出发！”阿九兴奋地掉转头，对着处于半空中的叶玄机谄媚的摇摇尾巴，看来它也开始懂得巴结自己的主人了。
    叶玄机点点头，一个瞬移便站在了阿九的背上，虽然此刻阿九的身躯只有普通蟒蛇大小，但是也足以托起叶玄机的双脚了。确认主人已经站好的阿九突然发力，整个身躯犹如一支离弦的箭，飞速地超前方射去，两边是不断翻涌的黑白浪花，叶玄机就这样被阿九承托着，在广阔无垠的大海里穿梭着。
    阿九在海面电射的速度已经可以媲美最快的法拉利跑车了，不大一会的时间就飞驰了上百海里，由于熟悉路线，基本上不可能存在走弯路的可能，直到阿九托着叶玄机来到一大片暗礁周围停下来，叶玄机知道到地头了，因为他在暗礁群里感应到了无数的能量乱流。
    “果然是行船的绝险之地，没想到看似安全的海面下竟然隐藏了这么多的暗礁和能量漩涡，只怕除了巨大的航母外，任何经过此处的任何船只都只有触礁沉没一途，而且因为有太多能量乱流和能量漩涡的关系，船上的人根本连逃生的可能都没有就会被能量乱流和能量漩涡所吞噬，在这看似纯净的海面下，只怕掩埋了无数的船只和生命，魔鬼漩涡这个名字果然够贴切，难怪会被称为航船绝地！”叶玄机虽然没有亲眼看到那些沉船和遇难人的骸骨，但就仅凭着他那强悍的神识对着布满暗礁群的平静海面一扫描，也已经猜测得八九不离十了，他现在要做的就是进入这个被称为航船绝地的魔鬼漩涡，探查天极神心的踪迹。
    “阿九，知道什么是天极神心吗？”叶玄机灵机一动问道，阿九好歹也在这东海里混了一万多年，如果它知道天极神心的踪迹，那岂不是省了自己很多事？但遗憾的是阿九也一个劲地摇头说自己根本就没听说过什么天极神心，让叶玄机空欢喜一场。
    “那好，今天就让本少爷见识一下这个世人畏之如虎狼的魔鬼漩涡究竟有什么可怕的，说不定还能在那些沉船上小小地发上一笔横财呢……”叶玄机对自己突然而来的创想很是得意，虽然他现在已经拥有了几百亿美金的身价，但是谁会嫌钱多呢？反正他随身携带着空间戒指，里面剩余的空间还很大，估计装下几座山应该没什么问题，正好拿来装那些被埋藏了不知道多少年的财富，想想就让人兴奋。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十二章 能量乱流
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:15:39 本章字数:3177

    阿九，你在前面带路，今天我们就来闯闯这个令人闻鬼漩涡……”叶玄机意气风发地说道，挥手给自己的身上布下一个透明的蓝色能量防护罩，这防护罩可不比一般的防护罩，能够确保他在五千米以内的深海里畅通无阻，当然如果潜入的深度超出五千米的极限，就需要升级能量防护罩了，否则一定会被海水高强度的压力压成齑粉。
    “阿九遵命！”本来就是深海霸主的阿九自然不会惧怕区区海水，在得到叶玄机的命令后，选定一个方位，一个低头便钻进了海里，站在它背上被能量防护罩保护着的叶玄机也跟着身体钻入海下，两边的海水一遇到能量防护罩便自动地分离开来，一滴水也渗透不进能量防护罩。
    直到蓝色能量防护罩完全消失在海平面以下后，海水才重新汇合到一起，一切又恢复到先前波澜不惊地状态，借着天空朦胧的月光，可以看到正有一艘体积巨大的舰船缓缓朝着魔鬼漩涡的方向驶来。
    圣女罗芙琳正站靠在船舷边，皎洁的月光照射在她绝美的身躯上，反射出一种圣洁的光华，如果再给她一对翅膀的话，活脱脱就是一个降临人间的天使，正看见这一幕的凯奥拉丁暗中吞咽了一口口水，目光紧紧地盯着罗芙琳的后背，缓步走来。
    “副裁判长大人，有什么事吗？”罗芙琳眉头微蹙，凯奥拉丁那熟悉又厌恶的能量波动打扰了她沉醉在月光下地平静心灵。有些不忿地问道。
    “哦，是这样的，尊敬的圣女殿下，在下前来是想与圣女殿下再仔细商议一下有关那个神秘的天极神心的事情……”凯奥拉丁迷醉的眼神紧紧地盯着梦中女神那绝美的后背，心中甚至生出了就地将女神扑倒的邪恶想法，这个女人实在太完美了，完美到凯奥拉丁这个教廷色狼都不敢当面亵渎，当然背后意淫一番那是少不了的。
    “今天不是已经讨论过具体地行动方案了吗？难道副裁判长大人当时是在梦游？”罗芙琳如何不知道凯奥拉丁心中的真实想法，对于寻找这种无聊借口来亲近她的人。她一向都没有什么好印象，即便是受到教皇宠爱的凯奥拉丁。
    凯奥拉丁脸上一红，尴尬地站立在那里，进也不是。退也不是。凯奥拉丁这次陪同圣女罗芙琳前来寻宝是背着将功赎罪地名义来的，上次因为他的大意被叶玄机抢走了神器极光弓，回到教廷后受到了教廷众人的严厉斥责和教皇地严厉处罚，差点连他副裁判长的名头都给拿下。好在就在教廷还没有对其作出最终裁决的时候，东海出现神秘宝物的消息就传进了教廷，一向宠爱凯奥拉丁地教皇顺水推舟地让他陪同圣女罗芙琳前来夺得宝物，将功赎罪。
    “咳咳。在下认为克鲁伊大人的计划还有不完善的地方，所以前来与圣女殿下商议一下……”凯奥拉丁想了半天，终于被他想到了这么个蹩脚地借口。反正那个克鲁伊总是跟他作对。糗糗他也无伤大雅。于是壮着胆子来到罗芙琳地身边，故作深沉地看着远方。
    “哦。那凯奥拉丁大人还有何高见？”罗芙琳微笑着说道，虽然她对凯奥拉丁的人品极其鄙视，但是也不得不承认他地脑子实在好用，称其是教廷智囊也不为过，很多教廷的对外扩张或者是剿灭异端的计划都是他提出的，而且经过实践检验证明，这些计划的效果还是不错的，罗芙琳也想听听他还有何不同观点，反正此行她是主脑，采不采用还不是她说了算。
    “哦，是这样的，圣女殿下……”凯奥拉丁脸色顿时显得有些兴奋的潮红，在以往的记忆里，圣女罗芙琳是很难得给他这种好脸色的，这让他心里那个龌龊又大胆的念头又猛然飙升起来，莫非自己时来运转，一向冷若冰霜的圣女大人开始对自己另眼相看了？凯奥拉丁不由开始幻想起来，幻想着眼前高贵神圣的圣女被自己压在身下是什么样的感觉，到时候只怕全世界的男人都要嫉妒他了吧？
    “怎么，凯奥拉丁大人是不愿意跟罗芙琳分享你的提议还是你根本就是在这里浪费本殿的时间？”罗芙琳侧眼瞟见了凯奥拉丁一脸花痴般的样子，心里不由一阵厌恶，大声呵斥道，虽然她的那个教皇爷爷因为一些原因比较宠爱眼前的凯奥拉丁，但她
    皇的亲孙女可不在乎，况且她对凯奥拉丁的那点小心楚，是以从来都没有给过他好脸色，自己刚才的一笑竟然让他以为自己对他的态度变了，真是好笑。
    “哦，不，不，尊敬的圣女殿下，能够让你点评在下的提议，是在下无胜的荣幸！”凯奥拉丁被罗芙琳这一吼，赶紧从花痴的状态清醒过来，对着罗芙琳不断地行礼道歉，那模样好似一条等待主人原谅的狗，看得罗芙琳心中一阵厌恶又好笑。
    “那好，凯奥拉丁大人就赶紧去找克鲁伊大人完善一下我们的计划吧，本殿要去休息了，哦，对了，到了那个魔鬼漩涡的时候通知侍女来叫我！”罗芙琳也不管凯奥拉丁郁闷的脸色，脸上洋溢着笑容回休息室去了。
    “妈的”凯奥拉丁半响憋出了两个字，看来他终于领会到自己再一次被罗芙琳耍了，心里恶狠狠地对罗芙琳意淫一番，垂头丧气地也回休息室去了。
    海平面以上和以下绝对是两个迥然不同的世界，海面上此刻除了一点月光外那是一片漆黑，但海面下就不同了，到处都有发光的植物、鱼和珊瑚等，将整个海下世界照得亮堂，特别是对拥有不错修为的高手来说，那更是如同白昼一般。
    叶玄机就跟在阿九的身后，慢慢地欣赏着海底世界神奇的风光，五彩斑斓的鱼儿不时地成群游过，还不断地变换着各种阵型，在发现了阿九和叶玄机两个陌生面孔后迅速遁走，谁叫有阿九这个深海霸主存在呢，即便是它的身形已经缩小到了原来的百分之一，但那长久以来的上位者气势却让这些海里的生物望而潜逃。
    叶玄机有点扫兴，没有了漂亮的鱼儿欣赏，只有退而求其次地欣赏那些海树或者是珊瑚，不过好在那些珊瑚也是挺漂亮的，千姿百态，颜色各异，看着倒也养眼，只是在前面带路的阿九似乎对这些景物不屑一顾，丝毫也没有停顿地领着叶玄机朝着海洋的最深处迅速挺进。
    渐渐地，叶玄机感觉到水流似乎越来越湍急，无数的细小暗涌在周围突然涌起，然后又突然消失，接着再涌起，消失……发出神识，探测到前方出现无数或大或小的能量波动，心知距离真正的能量乱流已经不远了，心情开始有点兴奋起来。
    前方带路的阿九开始放慢了速度，因为它已经接触到不规则的能来那个乱流了，虽然它并不惧怕，但谁知道这个该死的能量乱流的微妙平衡一旦被他们这些外来者打破会出现何种恐怕的后果？魔鬼漩涡之所以被称为魔鬼漩涡，一方面是人类对其航船凶险的称谓，但另一方面又何尝不是这些海洋生物眼中的禁地呢？这从整个能量乱流周围没有一个海洋生命存在就可见一斑，恐怕也只有微生物能够在这无数的能量乱流下存活吧。
    “主人小心，我们已经接近能量乱流的外围！”阿九虽然对自己的主人实力身具信心，但是却仍然负责任的对着后面跟上的叶玄机警告了一声。
    叶玄机对阿九的警告举动很满意，至少表明了它对自己这个主人还是比较忠心的，虽然自己并不惧怕这些所谓的能量乱流，但心里对阿九的好感不由多了几分，看来自己的眼光不错，这个宠物兼马仔收得值得。
    前进了大约三分钟，叶玄机明显的感觉到周围的海流急剧地变化，无数的能量流向着自己涌来，撞在能量防护罩上发出无数的细微闷响，但更多的能量流则滑过能量防护罩，四散飞流，袭击一切敢于闯入的妄为者。
    阿九依靠着自己灵活的身体躲避着能量流的冲袭，偶尔有能量流袭击到身上，犹如蚂蚁挠痒般，拥有不死之身的阿九根本就无视这种程度的攻击，虽然这种程度的能量攻击已经相当于人类五级高手全力发出的攻击了。
    两个修为都已经达到变态级别的闯入者身体丝毫不停留的继续朝能量乱流的更深处行进，越往里，能量流的冲击越频繁，强度也越大。在继续行进大约一个小时左右，四周的海水压力变得奇大，能量流的冲袭也显得更加频繁和强力，按照推算，他们已经快要接近能量乱流的中心地带了。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十三章 航船墓地
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:15:54 本章字数:3160

    越接近能量乱流的中心地带越能感受到那纷乱的能量的巨大威力，能量乱流中心范围没有任何有形东西存在，就连能量中心的海底，也是铺着极厚的粉末碎屑，应该是周围的海底山脉、树草、珊瑚和生物的尸骸等。同时还发现有大量的金属碎屑，应该是被魔鬼漩涡吞噬的沉船遗体，统统都被能量乱流搅成了齑粉，这让看到这一切的叶玄机大失所望，看来他的发财大计要被迫夭折了。
    阿九此刻全身发出一层紫色的光晕，将整个身躯罩住。能量流冲袭到紫色的光晕上，不是被弹回就是被分流，丝毫都没有伤害到本体，这能量冲袭虽然力道强大，但最多也只有人类十二级高手全力发出攻击力度相当，对于本身能量高达十五级的阿九来说，这种程度的攻击只是小菜一碟，而更加变态的叶玄机则直接将这种程度的攻击无视。
    叶玄机用强悍的神识探测了一下，发现他此刻已经深入到三千米的深海里，这里的能量已经搅成了一团，无数股能量流搅扭在一起高速旋转着，海里的水被搅得一片沸腾，任何稍微脆弱一点的物体进入这里唯一的出路就是毁灭，看来这里就是能量乱流的中心地带，同时也是造成魔鬼漩涡航船墓地的罪魁祸首。
    叶玄机与阿九就穿梭在这暴躁的能量乱流中，浑浊的海水阻挡了他们游览的视线，无数地能量风暴穿透了周围的海水。然后海水又瞬间合拢恢复，然后又是无数的能量激流冲击，生成阵阵翻滚的暗涌，紧接着又是一阵极速的能量分割线……
    纷乱复杂的能量变化让叶玄机是大开眼界，对于能量的攻击方式又多了一层理解。感觉这海里的能量攻击与他先前在时光虫洞里遇到的截然不同，一个是靠变化多端地攻击方式，可称招数精奇，另一个则是靠庞大的能量威压，直接将一切对手湮灭。可称无招胜有招，孰优孰劣，高下立判。
    叶玄机进一步扩大神识的查探范围，整个能量乱流区域几乎全部都在他强悍的神识笼罩下。整个范围内地一切尽在掌握。在能量乱流的一些边缘地带，一些还残存着的木制或者钢铁的船体残骸正埋藏在深深地细末粉堆里，只露出一些桅杆和船舷，向所有看见的人诉说着自己遭遇到的恐怖待遇。提示人们安全行船的重要性，而最终等待它们地则是化成一堆齑粉，汇入时间的长河。
    叶玄机仔细地用神识一寸一寸地搜寻着，它在搜寻形成能量乱流的根本原因。他相信这里一定有与其它地方不相同地地方，或许那与自己需要地答案很接近。
    庞大地舰船在继续航行一个多小时后，已经到达了目的地。著名地航船墓地――魔鬼漩涡。接到报告的凯奥拉丁兴奋的打发了前来报讯的那名裁判员。让他去报告克鲁伊。而他自己则亲自向圣女殿下报告。
    “副裁判长大人，圣女殿下正在休息。请问有什么事吗？”守在圣女罗芙琳休息室外的侍女卡尼伸手拦住了急匆匆而来的凯奥拉丁，面无表情地说道。
    凯奥拉丁看见守在圣女休息室外的侍女是向来对自己态度极差的卡尼，满腔的兴奋之情顿时化为乌有，卡尼虽然只是一名侍女，但是其家族在教廷里的势力和影响不小，他可不愿意因为这种小事得罪脾气有些不好的卡尼，只好换上一副微笑的面孔笑道：“哦，是美丽的卡尼小姐啊，好久不见，又漂亮了许多啊……”
    卡尼秀眉一蹙，她实在是有些讨厌眼前的花花公子，教廷现在的坏名声倒有一大半是被眼前的这个教廷色狼败坏的，如此卑劣的品行竟然还妄图染指高贵圣洁的圣女殿下，身为圣女的侍女兼好友，卡尼是坚决不允许这种事情发生的。
    “哼，副裁判长大人半夜来此，意欲何为啊？”卡尼故意冷声问道。
    “哦，美丽的卡尼小姐，是这样的，刚刚我得到报告，舰船已经抵达魔鬼漩涡的外围，圣女殿下曾让在下在到达目的地后亲自向她禀报，这不，我就来了，没想到今夜是美丽的卡尼小姐在值夜，呵呵！”凯奥拉丁故意将向侍女通报说成是亲自向罗芙琳禀报，无非就是想一睹梦中女神睡醒后的朦胧美态，他曾经在无数次的实践中证明，女人最美的时候
    仅电话获得高潮时候的陶醉与沉迷，在刚刚睡醒的朦是很迷人的。
    “你在外面等着，我去请圣女殿下！”卡尼自然不知道凯奥拉丁故意歪曲事实想进入圣女的香闺，不过她却知道圣女殿下素有洁癣，不喜欢任何男子进入她的房间，就是圣女现在使用的这个休息室也会在任务结束后永久封闭。
    望着再度紧闭的房门，刚刚还一脸笑容的凯奥拉丁脸色顿时沉了下来，眼睛中掠过一丝阴狠的光芒，不过，随即又想到了什么顾及，眼中阴狠的光芒逐渐消失，最后长叹一声，垂头丧气地在休息室的门外等候着。
    “殿下，凯奥拉丁大人前来禀报，说舰船已经到达了魔鬼漩涡的外围，请殿下前去主持大局！”卡尼见罗芙琳并没有睡觉，而是坐在沙发上，手托着下巴想什么事情，卡尼等了几分钟却不见圣女殿下醒来，只好轻言细语的说道。
    “哦，到了啊，那好，我们这就出去吧！”回过神来的罗芙琳面色一整，高贵圣洁的神态又出现，对着卡尼笑着说道。
    “等等，殿下，你的权杖！”卡尼小跑着将一根非金非木的权杖递到了罗芙琳的手上，这权杖正是教廷圣女的象征，教廷十大神器之一的女神权杖，是历代教廷圣女的身份象征和武器，据说拥有无穷的威力，比之凯奥拉丁被抢的极光弓有过之而无不及。
    “对了，还有它……”罗芙琳笑着接过象征着自己的权力和力量的女神权杖，自信心极度膨胀，上次因为教廷的现金不够在争夺天云珠的拍卖会上竟然败给了丑陋的血族，这是她一直引以为憾的，这次她是抱着必定成功的信念前来找寻天极神心的，虽然前路困难重重，但她相信只要自己女神权杖在手，胜利最终会属于她的，因为她是神的女儿。
    “我们走吧……”罗芙琳自信满满地摩挲着心爱的女神权杖，犹如在抚摸自己娇嫩的肌肤，卡尼的眼中闪过一道异彩，高高兴兴地跑到前头开门去了。
    “克鲁伊大人，你认为本殿的计策是否可行？”在巨大的会议室里，仔细把玩着女神权杖的罗芙琳高居首座，两边是此次随行而来的高手，包括两名苦修士，两名红衣大主教和两名宗教裁判所的副裁判长，罗芙琳刚刚讲完了自己的计划，等待着回答。
    克鲁伊是个典型的西方人，高个，金发，蓝眼，鹰鼻，年龄大约五十岁左右。同凯奥拉丁一样，都是宗教裁判所的副裁判长，不过他却比半罐水的凯奥拉丁的城府深多了，实力也是教廷有数的，是整个教廷真正的实权派人物，饶是一向高傲的罗芙琳也对其很尊敬。
    此刻克鲁伊被罗芙琳点了名，他自然不好再闷声不吭，捋捋不长的胡须，眼光中欣慰与担忧并俱，只听他叹声道：“圣女殿下为了教廷荣光，甘冒奇险进入深海寻找宝物实在令老夫佩服，不过，眼前这魔鬼漩涡乃是当世有名的航船墓地，其表面虽然看起来风平浪静，但海面下实则凶险异常，稍有不慎，即使圣女殿下有神器保护，也是出境堪虞啊！”克鲁伊乃是教皇的心腹，看着罗芙琳从小长大，自是溺爱非常，不愿意看到她独自前去冒险。
    “是啊，殿下，千万不要去冒险啊……”凯奥拉丁也忍不住出口规劝，虽然他的品行实在是卑劣，但其对罗芙琳的关心却是发自内心的，他自然不会让自己的梦中女神前去冒险，一旦出了什么意外，他就是后悔都来不及了。
    两名红衣大主教也开始规劝罗芙琳不要轻易涉险，只需派出不怕死的教廷勇士入海寻找即可，他们的规劝虽有真心实意，但最主要的却是怕罗芙琳如果出了什么意外教皇迁怒，要知道他们现在的位置是好不容易才斗争得来的，而现在盯着他们位置的人又是那样多，这不得不使他们每日如履薄冰，小心万分。
    整个会议室只有罗芙琳右手下方的两名修为高深的苦修士没有发言，紧密双目，一心一意地祈祷着，脸上干瘪的皮肉如同化石一般岿然不动，仿佛这一切均与他们无关，让人不得不佩服他们的定力超凡。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十四章 海底幽兽
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:16:11 本章字数:3134

    你们不必说了，本殿已经决定了”罗芙琳秀眉微挑，气坚定地说道：“本殿有女神权杖保护，水火不浸，而且本殿实力并不低，只要小心行事，应该没什么问题，即便遇到什么危险，立即撤离应该是没有什么问题的！”
    “但是殿下……”克鲁伊还欲劝说什么，但却被罗芙琳打断。
    “克鲁伊大人，身为教廷的圣女，本殿有义务也有责任为光复伟大教廷的荣光而不懈努力，相信在我主智慧光芒的指引下，一定能够到达胜利的彼岸……况且，女神权杖只有历代圣女才知道使用之法，就是本殿有心不去冒险，又有谁人能够前去呢？”罗芙琳的一番话将所有人都问得哑口无言，女神权杖是历代教廷圣女的身份象征和力量来源，只有圣女才有资格承袭女神权杖，就是教皇陛下也不知晓女神权杖承袭的详细秘密，既然连圣女自己都说女神权杖只有圣女才能使用，那就肯定只能圣女一个人使用。
    “这是圣女殿下的使命，大家就不必争了……”一直闭目不言的苦修士艾法德突然睁开双眼说道，两道强烈的白光一闪而逝，让所有人的心里都是同时一紧，暗叹这艾法德不愧是苦修士中的十大高手之一，虽然位居最末位，但也不是他们所能抗衡得了的。
    “艾法德大师，这……”克鲁伊一听就连一向高深莫测的艾法德大师也赞同圣女殿下前去冒险，这岂不是更加坚定了圣女殿下冒险地决定。不由急声道。
    “副裁判长大人不必担忧，圣女殿下此去虽会遭遇惊险，但却能得贵人相助，逢凶化吉，遇难呈祥，说不定还会有意外的收获，大家不必担心！”艾法德微笑的看着位于上首位置的罗芙琳，眼睛里有一丝欣慰和祝福。
    大家见一向都高深莫测的艾法德大师都发话支持圣女殿下前去冒险了，知道再劝圣女殿下也不会改变决定。他们倒是对艾法德大师口中所说的能够帮助圣女殿下度过难关的贵人有了一丝兴趣，难不成这深海里还会存在其他的人？尤其是对罗芙琳一向都有觊觎之心的凯奥拉丁，恨不得拿张胶带将艾法德大师地嘴给封上，这岂不是明摆着将圣女殿下往别的外人身上推嘛。这是他绝对不能接受的。
    “各位教廷的勇士，为了光复教廷地荣光，重现千年辉煌，本殿这就前往魔鬼漩涡寻找那天极神心。本殿不在的这段期间，大家都必须听从艾法德大师的命令，不得有违！愿主与我们同在！”罗芙琳身穿圣女盔甲，手持女神权杖。整个人看上去英姿飒爽，在进入魔鬼漩涡前，将一切权力都暂时移交给艾法德大师。
    “愿主与我们同在！”所有人都虔诚地对着罗芙琳深深地鞠躬。奉上最虔诚的祝福。
    “殿下。你可要安全地回来啊！”罗芙琳的几个侍女早已经哭成了泪人儿。尤其是与罗芙琳光系最好的卡尼，更是决定每时每刻都为罗芙琳祈祷。期待她的荣归。
    罗芙琳走到船舷边，不远处就是令世人闻风丧胆地魔鬼漩涡，航船墓地，她的心有点激动，也有点害怕，不过，手中的女神权杖传来地磅礴力量给了她无比地信心，她要用自己地智慧、勇气和力量，重现教廷千年的荣光，这也算是她对自己地教皇陛下爷爷送上的最佳寿辰礼物，相信他一定会为拥有自己这样的孙女而感到骄傲的。
    “女神庇护！”罗芙琳将手中的女神权杖高高举起，一脸庄严肃穆，非金非木的女神权杖顿时爆发出灿烂的银白色光华，将罗芙琳的整个身躯都笼罩，犹如披上了一层银白色的外套，高贵圣洁，在一种无法形容的力量的承托下，罗芙琳的双脚渐渐离开甲板，朝着不远处的海水里降下，让穿上看见这一幕的教廷众人大呼神迹不已，对罗芙琳能够完成任务，寻到奇宝更具信心了。
    银白色的光华形成了一个直径在三米左右的能量圆球，圆球的中间就是高举着女神权杖的罗芙琳。能量圆球接触到海面，那海水仿佛遇到克星一般的迅速退去，任由能量圆球进入，女神权杖防水的性能立即显现出来，虽然能量圆球的周围是无边无际的海洋，但是却一滴海水也渗透不进来，这让一直有些担心的罗芙琳是长出了一口气
    着能量圆球朝着海下更深的地方落去，能量圆球一瞬了海平面。
    女神权杖释放出的能量圆球与叶玄机施展出的能量防护罩有异曲同工之妙，所不同的是能量等级和能量强度不同，叶玄机随便施展的能量防护罩能够保证他在五千米以内的深海里自由自在地畅游，而罗芙琳手中的女神权杖形成的能量圆球能量等级却要低得多，最多只能保证她在三千米深以内无虞，如果超出了这个深度，那万钧的海水强压便会将她连同能量圆球都一齐压成齑粉，化为海洋粒子。
    罗芙琳下潜的地方离真正的魔鬼漩涡也就是能量乱流的中心还比较远，而且恰巧跟叶璇经济下潜的方向相反，如果双方要碰面的话，则必须穿过狂暴的能量乱流中心。当然罗芙琳一潜入水中，叶玄机一直覆盖着整个魔鬼漩涡范围的神识便发现了她，不过因为他正忙着指挥神识在能量乱流的海底搜寻，暂时无暇他顾。
    罗芙琳不是第一次下海，每年她都要到风光宜人的夏威夷晒晒太阳，泡泡日光浴什么的，但是在深海里执行寻宝任务，她绝对是第一遭，况且游泳浅滩的景色如何能够与深海里的风光媲美，那些发光的鱼贝，五颜六色的巨大珊瑚，四处摇曳的水草，巨大的海树……她甚至还免费欣赏到一出大鱼吃小鱼的好戏，真是刺激极了。
    罗芙琳虽然贵为教廷圣女，但说到底，她还只是一名纯真的少女，整日里在人前人后装模作样，她都已经厌倦了，上流社会的虚伪应酬让她年轻的心已经爬满了老藤，好在她的教皇爷爷对她还不算苛刻，并不要求她整日坐在梵蒂冈接受来自世界各地的信徒的朝拜，不仅每年给她三个月的假期自由支配时间，而且允许她外出求学，罗芙琳现在都还是哈佛大学的在读博士，只不过是大家都不知道她的真实身份罢了。
    “好漂亮的鱼群啊……”不知从哪里冒出来的一大群五彩斑斓的鱼群成功吸引了罗芙琳的视线，鱼群在那里随意地变换着各种阵型，时而盘旋，时而冲刺，时而急退，当真是来如飓风，去如闪电，让罗芙琳大是佩服鱼群的超绝身手和天衣无缝的配合，这不是几条几十条的鱼群，而是几千几万条鱼同一个时间一起作出分毫不差的动作，简直就如同是一支训练有素的军队，如果人类有一支军队能够达到这么高的协作水平，毫不夸张地说，这支军队绝对是当世最顶尖的超级精锐军队。
    罗芙琳兴奋地边游玩边朝着能量乱流的中心位置游去，虽然并不是真的在游，而是能量圆球按照她的意志在朝着既定的方向飘动，但是在这无边无际的海水世界里，用游这个字似乎也并不算过，但她却不知道，危险已经在慢慢地接近中。
    一头似鱼非鱼，似兽非兽的泥石怪正悠闲地品尝着最新鲜的深海藻泥，灵敏地嗅觉察觉到了女神权杖释放出的能量波动，发现那能量波动竟是朝着自己洞府的方向直冲而来，泥石怪赶紧停下了进食，朝着能量波动传来的方向，泥石怪两只拳头般大小的眼睛放射出摄人的红光，红光中还有着一丝兴奋和残忍，那是对即将到口的美味的期盼之光。
    泥石怪是属于海底幽兽的一种，性喜吃深海藻泥，当然也不忌荤腥，它们有着强悍的消化器官，全身有一层厚厚的角质层，那是深海藻泥长年累月积累下来的天生护身铠甲，普通的刀剑难伤。它们的攻击武器是上鄂的一根灰色的长角，这长角乃是它们身体中最坚硬的部分，坚硬无比，无坚不摧，就是一头鲨鱼也经不起它们全力碰撞后的一角，那绝对可以将鲨鱼的身体轻易地戳出一个血糊糊的大洞。
    泥石怪还有一项能力，那就是石化，石化后的泥石怪就如同是一块最普通不过的岩石，很自然地溶入周围的环境中，并且身体表面的颜色也会随着周围的环境而不断变化，有点像极了陆地上的变色龙，让任何靠近的生物都很难发觉它，这样既可以躲避天敌的捕食，又能够在猎物放松警惕的时候来个致命一击，算是攻防俱佳的一项技能。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十五章 罪魁祸首
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:16:30 本章字数:3183

    海洋里到处都充满着危险和陷阱，泥石怪并不是力量很强的物种，要想在这个到处都充满危险的地方好好的存活，不仅需要拿手的本事，还需要同伴的互相支援。泥石怪往往是一个种群聚居在一起，这样才能更好地防御敌人，它们有特殊的联络信号，一方有难，八方支援是泥石怪从祖宗那里继承下来的本能，如同陆地上的狼群一般。
    察觉到能量波动越来越近，泥石怪既兴奋又紧张，不断地朝着四周发出联络信号，然后赶紧隐藏到一处比较隐蔽的地方，施展出石化能力，这是它逃脱被捕食和猎取猎物的最根本技能，在没有确定自己是猎人还是猎物之前，低调一些总是好的。
    越往能量乱流的中心靠近，有生命的物种越少，罗芙琳搞不清楚前方究竟是个什么状况，不过，直觉告诉她，前方并不太平，虽然她是第一次进入深海，但有关深海里的危险和陷阱的介绍片可看了不少，这让她随时都保持一颗警惕的心。
    海水越来越有逐渐浑浊的架势，罗芙琳更加小心，有了女神权杖的支持，她已经可以施展神识查探了，只不过能够查探的距离和空间有限，大约方圆百米，不过，在逐渐开始浑浊起来的海水里，这点距离还是有很大的帮助的，比单纯用眼睛查探强多了。
    或许是泥石怪隐藏的很好，初次使用神识的罗芙琳并没有发现它。只是察觉到从远处传来了几股微弱地能量波动，她不确定是什么生物，但退却显然是不可能的，只要能够迅速地通过这片区域就成。这倒并不是怕了那些不明物种，而是因为女神权杖虽然能够提供强大的能量，但能量圆球消耗的能量实在有点大，虽然能够从海水里吸收一部分光之力来补充，但是补充的能量数依然小于消耗的能量数，这让她不得不节约有限的时间。
    前方是一片珊瑚和礁石构成的地带。呈横向排列，唯独中间一个看起来只有五米宽的缝隙可以穿过，罗芙琳不疑有它，只想着尽快穿过缝隙。因为先前用神识告诉她，只要穿过了这片珊瑚和礁石构成地丘陵地带，前方就没有什么大的丘陵阻挡了，只是她却没有注意到缝隙的旁边隐藏了一个鬼返耐迪者。差点酿成大祸。
    银白色地能量圆球径直朝着缝隙所在的地方飘去，由于缝隙的距离并不太宽，所以罗芙琳要小心指挥着能量圆球通过，无暇注意身边的事物。就在她刚刚指挥能量圆球来到缝隙前地时候，突然一股巨大的力量从左侧的方向传来，能量圆球如同皮球一般被撞出十几米远。措不及防的罗芙琳发出一声惊呼。能量圆球光芒一暗。差点被那股力量戳破。
    一阵沉闷地奔跑声从左侧的方位传来，罗芙琳明白自己一定是遭受到什么生物的袭击了。好在有能量圆球地防护，否则如果偷袭直接施加到她地身上，她不敢确定自己地身上是否会多出几个窟窿，或者被撞成脑震荡。
    迟疑和后悔显然不是此刻应该做的事，虽然骤然受到袭击，出现一时地慌乱，但罗芙琳不愧是教廷圣女，应变能力非常突出，急速而沉闷的响声表明那个袭击她的生物正在酝酿第二次撞击，如果再被撞上，能量圆球虽然不至于被戳破，但是能量急剧消耗是不争的事实，在这海洋的世界里，多一分能量就意味着多一分保障。
    罗芙琳赶紧指挥能量圆球朝着上方飘去，这是在海洋里躲避撞击的最好办法，即便是那不明生物追踪而来，但因为在海水里不比实地，着力点很小，即便是再被撞上一次，承受到的攻击力度也会小得多，而就在这一瞬间，她还有机会观察袭击自己的究竟是什么生物。
    泥石怪善于偷袭和隐藏，证明了它的智慧不低，在发现自己的第二次撞击计划被猎物轻易的躲过去后，并没有立即跟上去，而是迅速地退回原地，长角朝前，做出防御的姿态。
    “是泥石怪！”罗芙琳心中发出一声惊呼，她以前虽然没有见过真正的泥石怪，但是却在特意找到的东海海域海洋介绍里知道了这个物种，形如犀牛，力大无比，刀剑难伤，喜性群居，虽然深海藻泥是其主要食物，但也不戒荤腥，尤其擅长伪装和偷袭，算得上是个难缠的家伙。
    罗芙琳暗叹自己倒霉，怎么会遇
    怪物，她并不想与之纠缠，因为除非能够迅速地找到否则以泥石怪那层刀剑难伤的角质层，要想取其性命是很困难的，而且这种生物喜性群居，估计先前神识查探到的能量波动就是前来支援的泥石怪，虽然泥石怪上鄂的那根长角很值钱，但她可没有什么兴致与之纠缠。
    “光之寒冰！”罗芙琳懒得跟眼前的泥石怪纠缠，女神权杖斜斜朝着泥石怪所在的位置激射出一道白色寒流，周围海水的温度顿时下降不止十度，而来不及躲闪的泥石怪被白色的寒流打个正着，全身立刻结出冰层，虽然这冰层并不足以威胁它的生命，但是却能够阻止它的动作，而趁着泥石怪被冰封的几分钟时间，罗芙琳可以很悠闲地通过缝隙。
    罗芙琳指挥着能量圆球朝着缝隙所在的地方飘去，在经过泥石怪面前的时候，调皮地对着它作出一个鬼脸，然后顺便给了一个鄙视的眼神，不理正保持在冻僵状态的泥石怪，顺利地通过了缝隙，穿越了这个珊瑚和礁石地带。
    在罗芙琳穿过缝隙几分钟后，后方突然传出一声巨大的吼鸣，然后紧接着又传来同样的几声不同吼鸣，应该是泥石怪的支援部队到达了，而那被冰封的泥石怪也顺利地解冻。
    为了防止泥石怪群从身后偷袭，罗芙琳又施展出神识仔细地查探一番，发现那些泥石怪只是在原地不住地吼鸣，但却没进入那个缝隙一步，感觉甚是奇怪，不过她还还是比较庆幸，自己并没有出手击杀那头泥石怪，否则以泥石怪的个性，肯定会尾随而来替自己的族人报仇，她虽然不怕，但却为此消耗能量实在是不值得。
    罗芙琳越往前行越感到有些惊心，这里什么都没有，没有鱼群，没有海草，没有山峰，什么都没有，只有越来越浑浊的海水和遍地的齑粉，偶尔有一些露出齑粉层的铁片和桅杆告诉她，自己已经来到了传说中的魔鬼漩涡，只是还没有遇到深海暗流，应该还是处在边缘地带。
    罗芙琳紧张得心都快跳出胸腔了，被誉为航船墓地的魔鬼漩涡就近在眼前，她不紧张才怪？她明白刚才遇到的泥石怪群只是一个意外的小插曲，真正的正菜就在前方，小心翼翼地指挥着能量圆球朝前行进，微弱的神识尽量开到最大，随时注意周围的环境，一步一步地接近能量乱流的边缘地带。
    阿九闲得都快睡着了，它不明白眼前的主人在搞什么鬼，一动不动地站在那里，眉头紧皱，看来遇到了什么难事，不过，它可不敢在此时插嘴，一边释放着自己的能量抵御着不痛不痒的能量乱流的袭击，一边想象着主人找到那个什么天极神心后会给自己什么奖励。
    “如果主人能让自己瞬间化龙就好了……”阿九美妙地想象着，现在的它已经完全适应了自己宠物兼马仔的心身份，这固然是因为“不灭灵魂印”的束缚，但更多的则是阿九明白了自己的主人拥有一种什么样的庞大力量，那种力量绝对可以用毁天灭地来形容，它只需要借助主人的一点点能量，就能够实现自己万年的梦想。
    叶玄机用神识地毯式地对整个魔鬼漩涡进行了一遍细致的排查，终于发现了形成能量乱流的罪魁祸首，那是位于能量乱流中心地表的一个小洞，那个小洞有一股强大无比的吸力，无数的海水灌进小洞，在吸力的作用下形成了一个巨大的能量漩涡，而那能量漩涡又分散成无数稍小一点的能量漩涡，最终形成构成魔鬼漩涡的能量乱流。
    叶玄机对能量乱流的形成并不感兴趣，他感到最惊讶的是，他那强悍的神识在探查到小洞边缘的时候，竟然也差点被那股强悍的吸力吸进洞内，好在他的实力实在够变态，硬生生地将神识抢了回来，不过也惊出了一身冷汗，这种情况是他以前从未遇到过的。
    叶玄机抓破脑袋也想不通那看似不起眼的小洞如何会有那么强悍的吸力，连他那么强悍的神识都差点抵挡不住，这让他的心里生出一种警觉，但同时也有点兴奋，回到这个时代这么久了，终于找到能够和自己相提并论的对手了，虽然这个对手是没有任何情绪的小洞。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十六章 圣女遇险
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:16:52 本章字数:3153

    由于地处能量乱流的中心地带，能量太过紊乱，根本无法施展瞬间移动，叶玄机也只好慢慢地朝着那个神奇的小洞前进，狂暴的能量乱流不能给他造成任何伤害，阿九也规规矩矩地跟在身后，如同一条紫色的飘带，呈S型快速地移动着，同样视狂暴的能量乱流如无物。
    从罗芙琳一进入海里，一直用神识监控着魔鬼漩涡所有范围的叶玄机立刻便知道了，他有点不太理解，罗芙琳加上那个女神权杖最多只能抵御十级的能量攻击，而能量乱流的中心地带的攻击力已经超过了十二级，就算是边缘地带也超过了九级左右，难道宝物真的能让人不顾性命地前来争夺吗？
    说实话，罗芙琳在拍卖行给叶玄机的影响还是不错的，高贵，圣洁，而且勇敢，比一般的男人更令人值得敬佩，他曾经对这名高贵的教廷圣女使用过读心术，所以对罗芙琳的一切都很了解，不过此刻却怎么也想不通，身为教皇亲生孙女的圣女罗芙琳为何会甘冒奇险前来这危险重重的魔鬼漩涡寻找宝物，难道教廷真的无人了还是怎么的。
    叶玄机一向对美女特别照顾，尤其是对罗芙琳这个基本算得上知根知底的绝世美女，如果让这样的美女在这危险重重的深海里遭遇到任何不幸，都是这个世界的一大损失，叶玄机绝不会让任何一名自己欣赏或者说是有好感的美女身处危险之中。
    低声对跟在后面地阿九吩咐一声，阿九一边点头一边目射奇光。九颗眼珠淫荡地四处转动着，寻找主人所说的那个绝世美女。没想到主人将这种英雄救美的机会让给了自己，顿时让它感激涕零，不容易啊，一万多年也没见过多少雌性生物的阿九顿时体内荷尔蒙分泌高速扩展。
    叶玄机刚刚吩咐完，还未说些鼓励的话，只见紫光一闪，阿九已经不顾他这个主人的吩咐朝着另一个方向电射而去，寻找英雄救美的机会去了。叶玄机只得无奈的摇摇头，然后将全副的心思都花在如何侵入神奇小洞内部上。
    利用神识侵入小洞内部，无疑是一个艰巨地任务，特别是小洞那巨大无比的吸力。就是叶玄机强悍的神识也不敢轻易尝试，万一神识有什么闪失，对于本体的他是要受到创伤地，他可不愿尝试一下受伤的滋味。虽然已经很久没尝试到了。
    叶玄机小心翼翼地来到发现小洞的地方，运足目力，可以清晰的看到小洞地上方正有一个巨大的能量漩涡在高速的运转，那是小洞绝大的吸力造成地。也是魔鬼漩涡名称由来的罪魁祸首，不过叶玄机很显然没有将那个巨大的能量漩涡放在眼里，按照自己地意愿轻飘飘地来到小洞外围。突然一股巨大地吸力锁定了他再度探查地神识。
    小洞里的吸力就如同一匹饥饿地狼。一旦发现猎物那绝对是不死不休之举。源源不断的吸力从小洞内产生，小洞上方的能量漩涡旋转得更加急速。而那不断得到加强的吸力与叶玄机强悍的神识展开了一场拉锯战。
    罗芙琳小心翼翼地向能量乱流的边缘靠近，她虽然没有叶玄机和阿九那样强悍的神识和实力，但多年的经验和见识告诉她，前方不远处绝对有十分厉害的东西在等着她，虽然犹豫了一下，她还是放弃了就此退回的打算，选择继续前进，她相信凭着自己的实力和女神权杖的护佑，即便不能寻到宝物，自保应该没有问题，这对以后再次来寻宝有着非同一般的借鉴意义，就当是获取第一手的环境资料。
    银白色的能量圆球源源不断地从海水中汲取光之力加强自身的防护，并不断补充支撑“女神护佑”的能量消耗。罗芙琳将全身的神经都绷得紧紧地，生怕又再出现什么如同泥石怪那样无声无息的偷袭者，但很显然是徒劳的，在能量乱流的边缘地带已经没有了任何生物的存在，除开那些微笑到几乎看不见的细菌。
    神识尽量开到最大，已经隐隐约约能够察觉到前方的不规则能量波动了，能量波动的频率很乱，就犹如沙漠里狂暴的沙尘暴，没有理由，没有目标，使劲地肆虐着领地里的一切有形无形的物体，并在最短的时间内将它们全部摧毁，化作一堆齑粉。
    零星的能量暗涌出现在前方的海水里，海水如
    得沸腾了一般，越往里走暗涌越多，罗芙琳依仗着能护丝毫无阻挡的穿过了最外围的能量暗涌，发现越往里行进能量暗涌越多，等到能量圆球在暗涌的阻挡下出现一丝停滞时，她周围已经被无数的能量暗涌包围了。
    能量暗涌对罗芙琳这个外来者展现出了强横的一面，如同钢刀般的能量刃不断地砍在保护着罗芙琳的能量圆球上，能量圆球随之发出沉闷的响声，虽然不至于被能量刃攻破防御，但是也让能量圆球的光芒出现了一丝黯淡，虽然这黯淡用人的肉眼根本就分辨不出。
    能量的攻击方式是多种多样的，一会是钢刀般的能量刃，一会是如流星般的能量雨，一会又是席卷一切的能量风暴，紧接着又是一阵能量旋风……总之，罗芙琳在极短的时间内就尝试到了能量的各种形态的攻击，防护她的能量圆球就真的如同一个皮球般，被这些能量攻击撞得东倒西歪，早已经失去了方向感。
    保护罗芙琳的能量圆球在遭受了这一系列的攻击后，首次变得不稳定起来，罗芙琳赶紧从女神权杖里释放出更多的能量支撑能量圆球的防护，如果在这深达三千米的深海里没有了能量圆球的防护，她绝对会死得连渣都不剩，而且这连绵不断的能量攻击貌似根本就没有停下来的可能，她不由对自己的鲁莽首次产生了疑惑和后悔。
    退出显然已经不可能，因为她已经失去了方向感，而且她的高傲也不允许她退缩，她明白自己应该是处在一个极其庞大的能量乱流的边缘地带，因为她进入这能量乱流充斥的地方不过仅仅十几分钟的时间，而她的直觉告诉她，前方还有更加巨大的危险。
    罗芙琳知道死等不是办法，即便是能量圆球能够给她提供无限的能量支持，她也会在这种等待中被饿成人干，除非她达到了可以依靠能量就能够生存的境界，但很显然，她距离那个境界还很遥远。
    能量攻击是无休无止的，罗芙琳就在这无休无止的攻击中慢慢地前行，她已经失去了方向感，惟有越来越庞大的能量乱流气息指引着她一步步地朝着能量乱流的中心地带前行，其实她心里还存在着一丝侥幸，因为精通预言术的艾法德大师已经给她此行做了预言，此行虽然凶险重重，但是却能得到贵人相助，逢凶化吉，而且还会有意外的收获。
    艾法德大师一生精研预言术，在整个教廷，除了不知深浅的教皇外，再无人在预言术的修为上能够超越他，据说这次如果寻宝计划成功，教皇将亲自将教廷不传之秘《大预言术》传授给艾法德大师，这是教廷里所有人都知道的事实，因此，艾法德才会拨冗前来相助罗芙琳。
    前行的步伐越来越慢，罗芙琳感觉自己就如同在大海里漂泊的一叶孤舟，在狂风骤雨里艰难前行，稍有不慎就将落得个粉身碎骨。她努力将“女神护佑”施展到极致，原本银白色的能量圆球已经完全变成了光之力独有的乳白色，身上的圣女盔甲也首次舒醒过来，开始发出耀眼的白光。
    在周围巨大强压的作用下，罗芙琳体内的光之力被大大的压缩，净化，本身的能量等级也从原来的九级下阶晋级为九级中阶，虽然只是一阶的差别，但对于罗芙琳来说，却无疑是质的飞跃。
    能量等级在如此强压的情况下晋级，这让罗芙琳很是兴奋，看来外力对于提升本人能量等级境界的确有无法估量的作用，虽然此刻她前进的步伐基本上被前方狂暴的能量阻挡了，但有些贪心的她却希望能够在更加巨大的压力下再次突破能量极限，再次晋级，但这个可怕的念头对于她来说无疑是毁灭性的，罗芙琳一步一步地将自己拖入了危险的境地。
    毫无预兆地，阻挡了能量圆球前进的能量乱流如同突然如同疯了一般，能量攻击力度呈几何倍数的上升，刚才还勉强可以保持平衡的能量圆球就瞬间如同被抛入龙卷风里的皮球，被无数的能量乱流冲击着，分割着，能量圆球不断迸裂出无数的缺口，这让从来没遇到此种情况的罗芙琳发出一声绝望的尖叫。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十七章 魔蛇救美
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:17:07 本章字数:3140

    海水如同被倾倒了万吨石灰一般，猛烈地开始沸腾起来，海水的温度也急遽地上升，能量乱流如同疯了一般的四处乱撞，保护着罗芙琳的能量圆球被这突然而至的疯狂能量攻击得光华黯淡，随浪逐流，随时都有覆灭的危险。
    造成这种强烈异变的正是叶玄机，他催动神识与小洞里的吸力展开了拉锯战，小洞里源源不断增强的吸力破坏了先前能量乱流里的能量平衡，无限增大的吸力能量将漩涡数倍扩大，而且漩涡旋转的速度也增加不少，这才出现了整个能量乱流异变的情况。
    阿九九颗眼珠发出红色的光芒，在逐渐浑浊的海水里搜索着将要拯救的目标，它此刻的心情很激动，因为主人告诉它即将被它拯救的对象是一名绝世美女，它虽然不知道主人口中所称的美女究竟有什么好，但是既然主人都发话要拯救了，那就一定是不得了的好东西，就算不能够拥有，能够看看也是不错的。
    当然，阿九的救人之举也并不轻松，先前整个能量乱流最厉害的攻击能量最多才达到十二级，对于它这个十五级的高手来说，算不得什么，但坏就坏在叶玄机与小洞内的吸力展开了拉锯战，导致整个能量乱流能量失衡，能量攻击值也不断飙升。
    当阿九要寻到罗芙琳的位置时，能量乱流的最高攻击值已经飙升到了十四级，强悍如阿九也只有施展全力展开防护能量才能保证不受到能量乱流攻击的伤害。而此刻保护罗芙琳地能量圆球已经处在了崩溃的边缘。
    眼看着能量圆球即将崩溃，罗芙琳大惊失色，原本圣洁红润的脸蛋上早已经被惨白替代，她知道如果不出现奇迹的话，再过三分钟，她就将在这狂暴的能量乱流中灰飞烟灭，于是也顾不得那么许多了，最后的手段必须要使出来了，能多撑一分钟便是一分钟。
    “最高奥义――女神裁决！”罗芙琳狠心咬破了食指。将鲜血不断地滴在了女神权杖手柄上的一颗乳白色的宝石上，吸收了鲜血的乳白色宝石猛然发出一阵强烈地光芒，一道自天而降的乳白色光柱瞬间刺破幽深的海水，笼罩在能量圆球上。原本已经暗淡无光的能量圆球也猛然发出强烈地光芒，防御能力比先前猛然提升了三倍不止。
    “是女神裁决……看来圣女遇到的麻烦还不小……”正在休息室里闭目祈祷的艾法德突然睁开眼睛，自言自语地说道，不过。他并没有太大的担心，他对自己地预言术还是很有信心的，因为他以前预见过的事情已经分毫不差地都出现。
    “这是怎么回事？难道殿下遇到强敌了吗？”正在甲板上想着心事的卡尼突然看到那自天而降地乳白色亮光，心中既高兴又担忧。高兴的是这光柱乃是殿下的女神权杖所发，至少证明了殿下到目前为止还平安无事，担忧地是依照殿下地实力还要施展最强地力量。看来是遇到劲敌了。
    “上帝保佑殿下平安无事。阿门！”卡尼闭上眼睛。在心中虔诚地祈祷着，她不仅是圣女的贴身侍女。更是罗芙琳从小到大地好朋友，她不希望自己最好的朋友出现什么闪失。
    “该死，这是怎么回事？”凯达拉丁也被天空巨大的能量波动惊醒，望着天空那道渐渐变得黯淡的乳白色光柱，心中犹如被针刺般的灼痛，他是真的很喜欢罗芙琳，可是眼前的情况表明自己最心爱的女人正在遇到空前的麻烦，而他却只能呆在穿上，什么也做不了，这一刻，他为自己的实力不能保护自己心爱的女人而感到惭愧。
    “愿圣女殿下平安无事！愿主与我们同在！”所有看到这一幕的教廷人员都在心中为自己的圣女默默的祈祷。
    “罗芙琳，我的孩子，你可千万不能出事啊……”远在梵蒂冈教皇宫的一名老人在祈祷中慢慢睁开了眼睛，眼睛里满是溺爱，还夹杂了一丝后悔。
    被女神裁决灌注了庞大能量的能量圆球总体防御值一再攀升，一跃达到了十二级，这已经是罗芙琳目前实力所能施展到的极限，总算是暂时稳定了一下，不过，危险依然存在，因为目前能量乱流的攻击值已经同样飙升到了十四级，如果罗芙琳再找不到退回的路的话，照样还是覆灭的下场
    这覆灭的时间被她延长了一点而已。
    女神裁决的庞大能量波动终于还是给了阿九一个比较明确的坐标指示，阿九兴奋得一声大吼，身体化作一道紫色的光箭，朝着能量波动发出的位置电射而去，一路上破开无数能量乱流的阻隔，一分钟后，便眼前便出现了一个乳白色的能量球，而能量圆球的中间正站立着一个手杵权杖，全身发出光芒的绝世美女。
    看得出那个乳白色的能量源圆球已经支撑不了多少时间了，阿九也顾不得耍酷，大喝一声，身体猛然变长三倍，犹如一条几十米长的巨大紫色绳子，朝着能量圆球的位置便席卷而去，看来它是准备将自己的身体化成绳子，硬生生将能量圆球拖走。
    罗芙琳正在绝望地看着能量圆球的光芒逐渐变淡，巨大的恐惧和惊慌充斥全身，就算她曾经是不食人间烟火的高贵圣女，此刻也将小女人胆小的毛病展露无遗。是人都不希望自己糊里糊涂就死去，罗芙琳也一样，曾经集万千恩宠于一身的她更不希望和这个美好的世界说拜拜，这一刻，她对自己的盲目自大深深地悔恨，如果上天再给她一次机会的话，她一定会毫不犹豫地建议说，还是派潜艇吧，那样保险。
    就在能量圆球即将崩溃的前一刻，罗芙琳只觉得眼前突然紫光大盛，一条巨长的紫光带如同绳子一般地出现在了自己眼前，还未等自己看清楚那条紫光带究竟是什么东西的时候，只感觉整个能量圆球突然猛的一震，然后就如同一根离弦的箭一般，飞速地跟着紫色光带快速朝前移动，罗芙琳猛然感觉到四周的压力减轻了不少。
    由于紫色的光带移动速度实在太快，而且全身都发出强烈的紫色光芒，罗芙琳根本看不清楚救了自己的紫色光带究竟是个什么东西，不过，从那紫色光带根本无视刚刚差点将自己覆灭的能量乱流来看，绝对是个十分厉害的东西，罗芙琳不由抱着一丝好奇，想要看清楚这条紫色的光带究竟是个什么东西。
    值得一提的是，阿九想出的这个拯救方法绝对堪称经典之作，它什么也不需要管，只需要紧紧地缠住那个乳白色的能量圆球，拼命地朝着射就行了，只要能够尽快地回到主人的身边，它就有大把的时间观察主人所说的绝世美女究竟有何吸引人的地方了。
    叶玄机此刻与小洞吸力的争斗已经趋于白热化，小洞其实已经不能被称之为小洞了，因为随着吸力能量的无限扩大，小洞已经扩展成了大洞，一个黑黝黝又深不见底的黑洞，叶玄机强悍的神识就在这深不见底的黑洞里与吸力展开生死殊斗，胜败只在一瞬之间。
    叶玄机此刻心中有点后悔自己的孟浪和自大，想不到那个看起来不起眼的小黑洞里竟然有如此庞大的吸力能量，就如同传说中的宇宙黑洞一般，能够吸进任何靠近它的一切有形和无形的物体，想到宇宙黑洞连光线也能吸收和吞噬，叶玄机就悔不当初。
    但此刻后悔显然已经来不及了，双方已经从起初的试探到了深层的胶着状态，已经无路可退，小黑洞是靠着本能吸收和吞噬一切敢于靠近的物体，而叶玄机虽然能够自主的控制神识，但此刻争斗已经进入白热化，除非他愿意狠心斩断被吸力拖进黑洞的神识，否则，他只有继续与之争斗，直到一方胜利或落败。
    神识的争斗比之能量的争斗更具凶险，稍有不慎便有可能被小黑洞将神识整个吞噬，那时，他的神智将全毁，成为一个脑中空空的白痴，连刚出生的婴儿都不如，而如果斩断神识与成为白痴其实也相差不了，所以说，他是不可能放弃的，只有竭尽全力一拼到底了。
    叶玄机此刻已经将神识提升到了二十五级的境界，身上已经散发出一片金色的光芒，而那相对的黑洞吸力也更加强大，好在起绝大部分吸力都被叶玄机的神识挡住，否则，如果任其在海洋里爆发出来，那绝对是个恐怖的灾难，只怕这一大片除开叶玄机外将没有任何生命可以存活，包括能量等级已经高达十五级的九冥魔蛇阿九。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十七章 魔蛇救美
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:18:23 本章字数:3140

    海水如同被倾倒了万吨石灰一般，猛烈地开始沸腾起来，海水的温度也急遽地上升，能量乱流如同疯了一般的四处乱撞，保护着罗芙琳的能量圆球被这突然而至的疯狂能量攻击得光华黯淡，随浪逐流，随时都有覆灭的危险。
    造成这种强烈异变的正是叶玄机，他催动神识与小洞里的吸力展开了拉锯战，小洞里源源不断增强的吸力破坏了先前能量乱流里的能量平衡，无限增大的吸力能量将漩涡数倍扩大，而且漩涡旋转的速度也增加不少，这才出现了整个能量乱流异变的情况。
    阿九九颗眼珠发出红色的光芒，在逐渐浑浊的海水里搜索着将要拯救的目标，它此刻的心情很激动，因为主人告诉它即将被它拯救的对象是一名绝世美女，它虽然不知道主人口中所称的美女究竟有什么好，但是既然主人都发话要拯救了，那就一定是不得了的好东西，就算不能够拥有，能够看看也是不错的。
    当然，阿九的救人之举也并不轻松，先前整个能量乱流最厉害的攻击能量最多才达到十二级，对于它这个十五级的高手来说，算不得什么，但坏就坏在叶玄机与小洞内的吸力展开了拉锯战，导致整个能量乱流能量失衡，能量攻击值也不断飙升。
    当阿九要寻到罗芙琳的位置时，能量乱流的最高攻击值已经飙升到了十四级，强悍如阿九也只有施展全力展开防护能量才能保证不受到能量乱流攻击的伤害。而此刻保护罗芙琳地能量圆球已经处在了崩溃的边缘。
    眼看着能量圆球即将崩溃，罗芙琳大惊失色，原本圣洁红润的脸蛋上早已经被惨白替代，她知道如果不出现奇迹的话，再过三分钟，她就将在这狂暴的能量乱流中灰飞烟灭，于是也顾不得那么许多了，最后的手段必须要使出来了，能多撑一分钟便是一分钟。
    “最高奥义――女神裁决！”罗芙琳狠心咬破了食指。将鲜血不断地滴在了女神权杖手柄上的一颗乳白色的宝石上，吸收了鲜血的乳白色宝石猛然发出一阵强烈地光芒，一道自天而降的乳白色光柱瞬间刺破幽深的海水，笼罩在能量圆球上。原本已经暗淡无光的能量圆球也猛然发出强烈地光芒，防御能力比先前猛然提升了三倍不止。
    “是女神裁决……看来圣女遇到的麻烦还不小……”正在休息室里闭目祈祷的艾法德突然睁开眼睛，自言自语地说道，不过。他并没有太大的担心，他对自己地预言术还是很有信心的，因为他以前预见过的事情已经分毫不差地都出现。
    “这是怎么回事？难道殿下遇到强敌了吗？”正在甲板上想着心事的卡尼突然看到那自天而降地乳白色亮光，心中既高兴又担忧。高兴的是这光柱乃是殿下的女神权杖所发，至少证明了殿下到目前为止还平安无事，担忧地是依照殿下地实力还要施展最强地力量。看来是遇到劲敌了。
    “上帝保佑殿下平安无事。阿门！”卡尼闭上眼睛。在心中虔诚地祈祷着，她不仅是圣女的贴身侍女。更是罗芙琳从小到大地好朋友，她不希望自己最好的朋友出现什么闪失。
    “该死，这是怎么回事？”凯达拉丁也被天空巨大的能量波动惊醒，望着天空那道渐渐变得黯淡的乳白色光柱，心中犹如被针刺般的灼痛，他是真的很喜欢罗芙琳，可是眼前的情况表明自己最心爱的女人正在遇到空前的麻烦，而他却只能呆在穿上，什么也做不了，这一刻，他为自己的实力不能保护自己心爱的女人而感到惭愧。
    “愿圣女殿下平安无事！愿主与我们同在！”所有看到这一幕的教廷人员都在心中为自己的圣女默默的祈祷。
    “罗芙琳，我的孩子，你可千万不能出事啊……”远在梵蒂冈教皇宫的一名老人在祈祷中慢慢睁开了眼睛，眼睛里满是溺爱，还夹杂了一丝后悔。
    被女神裁决灌注了庞大能量的能量圆球总体防御值一再攀升，一跃达到了十二级，这已经是罗芙琳目前实力所能施展到的极限，总算是暂时稳定了一下，不过，危险依然存在，因为目前能量乱流的攻击值已经同样飙升到了十四级，如果罗芙琳再找不到退回的路的话，照样还是覆灭的下场
    这覆灭的时间被她延长了一点而已。
    女神裁决的庞大能量波动终于还是给了阿九一个比较明确的坐标指示，阿九兴奋得一声大吼，身体化作一道紫色的光箭，朝着能量波动发出的位置电射而去，一路上破开无数能量乱流的阻隔，一分钟后，便眼前便出现了一个乳白色的能量球，而能量圆球的中间正站立着一个手杵权杖，全身发出光芒的绝世美女。
    看得出那个乳白色的能量源圆球已经支撑不了多少时间了，阿九也顾不得耍酷，大喝一声，身体猛然变长三倍，犹如一条几十米长的巨大紫色绳子，朝着能量圆球的位置便席卷而去，看来它是准备将自己的身体化成绳子，硬生生将能量圆球拖走。
    罗芙琳正在绝望地看着能量圆球的光芒逐渐变淡，巨大的恐惧和惊慌充斥全身，就算她曾经是不食人间烟火的高贵圣女，此刻也将小女人胆小的毛病展露无遗。是人都不希望自己糊里糊涂就死去，罗芙琳也一样，曾经集万千恩宠于一身的她更不希望和这个美好的世界说拜拜，这一刻，她对自己的盲目自大深深地悔恨，如果上天再给她一次机会的话，她一定会毫不犹豫地建议说，还是派潜艇吧，那样保险。
    就在能量圆球即将崩溃的前一刻，罗芙琳只觉得眼前突然紫光大盛，一条巨长的紫光带如同绳子一般地出现在了自己眼前，还未等自己看清楚那条紫光带究竟是什么东西的时候，只感觉整个能量圆球突然猛的一震，然后就如同一根离弦的箭一般，飞速地跟着紫色光带快速朝前移动，罗芙琳猛然感觉到四周的压力减轻了不少。
    由于紫色的光带移动速度实在太快，而且全身都发出强烈的紫色光芒，罗芙琳根本看不清楚救了自己的紫色光带究竟是个什么东西，不过，从那紫色光带根本无视刚刚差点将自己覆灭的能量乱流来看，绝对是个十分厉害的东西，罗芙琳不由抱着一丝好奇，想要看清楚这条紫色的光带究竟是个什么东西。
    值得一提的是，阿九想出的这个拯救方法绝对堪称经典之作，它什么也不需要管，只需要紧紧地缠住那个乳白色的能量圆球，拼命地朝着射就行了，只要能够尽快地回到主人的身边，它就有大把的时间观察主人所说的绝世美女究竟有何吸引人的地方了。
    叶玄机此刻与小洞吸力的争斗已经趋于白热化，小洞其实已经不能被称之为小洞了，因为随着吸力能量的无限扩大，小洞已经扩展成了大洞，一个黑黝黝又深不见底的黑洞，叶玄机强悍的神识就在这深不见底的黑洞里与吸力展开生死殊斗，胜败只在一瞬之间。
    叶玄机此刻心中有点后悔自己的孟浪和自大，想不到那个看起来不起眼的小黑洞里竟然有如此庞大的吸力能量，就如同传说中的宇宙黑洞一般，能够吸进任何靠近它的一切有形和无形的物体，想到宇宙黑洞连光线也能吸收和吞噬，叶玄机就悔不当初。
    但此刻后悔显然已经来不及了，双方已经从起初的试探到了深层的胶着状态，已经无路可退，小黑洞是靠着本能吸收和吞噬一切敢于靠近的物体，而叶玄机虽然能够自主的控制神识，但此刻争斗已经进入白热化，除非他愿意狠心斩断被吸力拖进黑洞的神识，否则，他只有继续与之争斗，直到一方胜利或落败。
    神识的争斗比之能量的争斗更具凶险，稍有不慎便有可能被小黑洞将神识整个吞噬，那时，他的神智将全毁，成为一个脑中空空的白痴，连刚出生的婴儿都不如，而如果斩断神识与成为白痴其实也相差不了，所以说，他是不可能放弃的，只有竭尽全力一拼到底了。
    叶玄机此刻已经将神识提升到了二十五级的境界，身上已经散发出一片金色的光芒，而那相对的黑洞吸力也更加强大，好在起绝大部分吸力都被叶玄机的神识挡住，否则，如果任其在海洋里爆发出来，那绝对是个恐怖的灾难，只怕这一大片除开叶玄机外将没有任何生命可以存活，包括能量等级已经高达十五级的九冥魔蛇阿九。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十八章 金色狂潮
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:18:41 本章字数:3159

    随着争斗的进一步升级，小黑洞里竟然飘出一丝丝有形的黑线，那有形黑线的吸力比无形的吸力陡然增加了十倍不止，应该是小黑洞吸力有形化的结果。这让一时没反应过来的叶玄机差点中招，好在他反应敏捷，神识陡然增加到二十八级，一缕缕金色的丝线凭空出现，那是神识有形化的体现，与那些黑线纠缠在一起。
    四周的海水剧烈的咆哮着，由于距离海面实在太远，并没有对周围海平面造成什么恶劣的影响，只是海面下已经被搅成了一锅粥，魔鬼漩涡的暗涌范围进一步扩大，好在跟随罗芙琳前来的那艘舰船距离魔鬼漩涡的距离有十几海里，否则，一定会成为叶玄机与小黑洞争斗的无辜牺牲品。
    叶玄机实在是想不通那个看起来不起眼的小黑洞如何会拥有那么强大的力量，仿佛无穷无尽似的，他甚至开始怀疑为小黑洞提供无穷能量的就是他在苦苦寻找的天极神心，如果他的猜测没错的话，那可就大事不妙。三千年后的那个时代对天极神心的传说是很多的，尤其是传闻它的能量等级应该已经超越了五十级，这让所有的人都疯狂追逐，只是依然没有任何一个人得到这个传说中的绝世至宝。
    “死就死吧，老子今天还真就不信了……”叶玄机此刻的心绪有点凌乱，想不到一时的好奇竟然给自己惹了这么个大麻烦，稍有不慎。他就会被那恐怖的黑洞吸力变成白痴，那是绝对不允许地，同时他还发现，跟黑洞吸力争斗这么久后，他一直停滞不前的神识竟然有突破三十级到达三十一级的迹象，这也算是对他倒霉遭遇的一点安慰吧。
    叶玄机控制着神识所化的金色丝线与黑洞吸力所化的黑线纠缠着，体内的生死能疯狂运转，全身的毛孔早被打开，无数冷冰冰的能量穿过能量防护罩通过全身地毛孔进入体内。生死能的总量在缓慢的增加着，加上他原本就已经处在了快要突破三十级能量等级的边缘，这些海里能量地增加让他随时都有可能晋级下一个境界。
    罗芙琳感觉自己此刻就是一颗任人摆布的棋子，任凭那条紫色的光带拖着自己前行。四周的能量攻击虽然有增无减，但是在紫色光带地保护下，能量圆球并没有受到什么损伤，她现在要做的就是尽量从海水中攫取氧气。先前的一阵忙乱让她连好好呼吸都是奢望，有了紫色光带的防护，至少她不必担心自己会成为历史上第一个因在海里缺氧细致窒息而死地圣女，心里甚至开始有了一点幸运的感觉。
    紫色光带的一声呼吼打断了罗芙琳地沉思。她这才惊觉拖着自己地紫色光带竟然是个生物，而不是她臆想中地东方神仙的腰带，她运足目力也只能看见那条紫色地光带是一条长形生物。浑身散发出惊人的能量。
    阿九兴奋地一声嘶吼。因为它已经感觉到主人的气息了。那浩瀚无比的气息，只要再加把劲。就能将主人口中所说的绝世美女送到主人的跟前了，它也可以好好的观察观察主人口中所说的绝世美女究竟有什么奇特，竟然能让它伟大的主人如此惦记。
    叶玄机自然听到了阿九的嘶吼声，不过，他此刻跟黑洞黑洞吸力的战斗已经到了最关键的时刻，任何分神的做法都是愚蠢的。此刻的黑洞吸力已经不再是黑线了，而是一道道细长的黑色光柱，而叶玄机的神识形状也相应的变化了，不再是金色的丝线，而是呈现出一条条的金色绳索，拼命地缠绕着那黑色的光柱，而叶玄机的全身也散发出更加夺目的金色光芒，将周围的海水都映照成了一片金色。
    罗芙琳目瞪口呆地看着远处那个此刻全身正发出万丈金光的人，脑袋里顿时一片空白，难道自己真的遇到了东方传说中的神仙？那无穷无尽的恐怖能量，那席卷一切的狂霸气势，别说是见过了，就连听都没听说过。好在那无穷无尽的恐怖能量并没有针对自己，否则，只需要一个威压，自己马上就会彻底地在这个世界上消失，难怪强大如教廷也不敢启言入侵东方，东方有了此等人物的守护，就是上帝他老人家亲自来了只怕也得靠边啊。
    罗芙琳此刻的心中已经被自己惊人的发现和论断搅得一团浆糊了，她从没想到这个世界上竟然还有
    教皇爷爷更厉害的人，这对从小就自认生活在至高无的她无疑是个重大的打击，难怪厉害如教皇爷爷也要千方百计的寻找宝物增加教廷实力，而且历代教皇都严禁教廷中人没得到东方的许可进入东方世界，否则将受到严厉的处罚，原来东方果然还存在着连教皇都不敢惹的大人物。
    就在罗芙琳望着远处的人，还在不断地猜测眼前看到的人身份时，异变突然出现，一道比眼前之人浑身发出的金光更加耀眼夺目的金色光芒突然从那人的前方升起，并以人所难以想象的速度席卷而来，整个世界立刻完全被金色的光芒所笼罩，还没明白怎么回事的罗芙琳只感觉眼前一片金光大盛，眼睛一刺痛，随即就失去了意识。
    金色的光芒席卷了魔鬼漩涡海底的一切，随即冲破了数千米的海水，直入云霄，整个天空都被一片金色的光芒所笼罩，就在金色光芒的中间，四个奇特的文字再次出现。
    十分钟后，金光收敛，文字消失，海面又恢复了先前的模样，只是看到这一幕的人再次内心里炸开了锅，天极神心的传说被传得更加的离奇了。
    痛，无边无际的痛楚漫延全身，叶玄机感觉自己仿佛置身于修罗炼狱，每一块肌肉，每一根神经，仿佛都被割裂成了寸断，全身的血液仿佛被抽干，除了意识还剩下一点点能够感觉到痛楚外，身上的一切他都感觉不到。
    仿佛是经过了千万年，叶玄机那沉重如山的眼皮终于睁开，进入眼帘的是一片青色的岩石，或者说是山洞顶，无数的青色石钟乳倒悬其上，一滴一滴青色的水滴缓慢地往下滴着，发出清脆的叮咚声。
    叶玄机实在是太累太困了，水滴发出的清脆叮咚声犹如催眠曲一般，将叶玄机再度送入了梦乡，而就在离叶玄机不远的地方，正躺着一条巨大的九头怪蛇和一名金发女郎，那金发女郎的手上还紧紧地攥着一根非金非木的权杖。
    又不知过了多久，叶玄机感觉自己的身上恢复了一点力气，缓慢地睁开了眼睛，发现映入眼帘的依然是那青色的山洞顶，那青色的水滴依然在缓慢地往下滴着，仿佛亘古以来就是如此一般。
    望着那不断滴下的水滴，叶玄机突然觉得口很渴，但是身上实在是太乏力了，最后拼命地挪动半天身躯，也勉强只能移出一米的距离。好在一米远处就有望下滴水的石钟乳，叶玄机扭着头，微微地张开嘴，任凭那青色的水滴缓慢地一滴一滴地滋润着自己的嘴唇，然后化作一道清爽的气流，进入自己的身体。
    那青色的水滴不知是由什么构成，没滴入叶玄机的嘴里一滴，便自动地化作一道清爽的气流进入体内，瞬间走遍四肢百骸，最后与体内的生死能结合在一起，这样一去一来，竟然使得他的体力一分一厘地恢复起来，直到最后他实在是感觉不到水滴化作清爽的气流进入体内时，他的全身终于可以动了。
    叶玄机并没有急着爬起来，他一边张开嘴吸纳着青色的水滴，以便尽快地恢复体力，一边开始回想自己究竟遇到了什么，竟然让自己这个能量等级高达三十级的绝世高手变成了现在的这般模样，他实在有些想不通。
    叶玄机只依稀地记得，他将全身的神识全开，生死能也疯狂地运转，那一直与之纠缠的黑色光柱终于开始有不支之感，逐渐地开始败退，大喜之下的他并没有趁机收手，而是继续围追而去，就在那黑色的光柱退到小黑洞口，而他的神识绳索也追踪到此时，突然一道灿烂的金色狂潮自小黑洞里猛然飚出，他连念头都没转过来，便被这金色的狂潮所吞噬。
    叶玄机心中实在搞不懂这算不算是大喜之后的大悲，没想到那突然冒出的金色狂潮有那么大的能量，让他这个自诩为天下无敌的高手连撤退的念头都来不及生出，便彻底地被这金色狂潮所吞噬，并且被带到眼前这个奇怪的所在。
    好在自己的小命总算保住了，先前身上传来的无边无尽的痛楚虽然让他是生不如死，但是却告诉了他一个事实，他还活着，这比什么都重要。





    第二卷 神域鼎天 第一百四十九章 奇异世界
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:18:59 本章字数:3164

    那青色的水滴不知有什么功用，原本残存在叶玄机体内的生死能在与其融合后竟然开始自行运转起来，每运转一个周天，体内的伤势便好上一分，随着青色水滴不断地通过嘴巴进入身体，生死能的运转速度明显越来越快，虽然与全盛时期相比相差甚远，但也让他恢复了不少的功力，至少可以支撑起他行走了。
    体内的生死能不用自己特意指挥便自动运行着，虽然此刻体内还是乱得一团糟，但是叶玄机认为必须要先观察一番现在所处的位置，然后再安心地静下来恢复实力，如果这是个十分危险的地方，那么他的生命岂不是要交给老天来裁决？这种对生命不负责任的做法是他一贯鄙视的。
    双手撑着地面，感觉浑身依旧疼痛难忍，仿佛全身的肌肉筋脉全断了一般，叶玄机强忍着疼痛，缓慢地爬起来，刚一抬头，便瞟见了离自己不远处的一条巨大的九头怪蛇和一名金发女郎倒在地上，叶玄机明白那九头怪蛇就是自己的宠物兼马仔阿九，而那名金发女郎应该就是曾经在拍卖厅见过一面的教廷圣女罗芙琳。
    叶玄机此刻已经无暇思索他们怎么会也出现在了这里，但相信跟自己遇到的情况差不多，不过那金色狂潮的能量实在太过巨大，不知道以他们的实力挡不挡得住？
    叶玄机托着疼痛的身躯来到阿九和罗芙琳的面前，伸手一探。都还有微弱地呼吸，不由大喜，先是将罗芙琳拉到有青色水滴滴下的石钟乳下面，轻轻地掰开那张诱人的樱桃小嘴，一滴滴青色的水滴不断地滋润着罗芙琳的嘴巴，然后化作一道清爽的气流进入体内。
    数十滴过后，罗芙琳的呼吸已经变得粗大起来，胸脯也开始明显的起伏，那张性感的小嘴下意识地一张一翕。拼命地下咽着那滴入口中地青色水滴，性感的小香舌还不时地伸出小嘴舔舔，那诱惑地模样配合着绝美的容颜，竟然有一种奇异的魅力。让见惯极品美女地叶玄机浑身一阵躁热，竟然起了生理反应。
    好在罗芙琳此刻并没有醒，否则他可是没脸了，赶紧一只手按住倔强地抬头的小玄机。一边用剩下的那只手伸到一个石钟乳下接着那青色的水滴，想要给阿九喂一点，但奇异地是，那青色的水滴滴在手掌上后竟然神奇地消失了。令他大感惊讶。
    不过，惊讶归惊讶，必须要尽快给阿九食入青色水滴。否则时间长了万一出现什么意外就后悔莫及了。阿九虽然模样丑陋。而且还是令人闻之色变的凶物九冥魔蛇。但其心智却如同一名憨厚的小孩子，而且对他忠心耿耿。算得上是个不错宠物兼马仔，况且它地实力够强横，还是一名不错的免费打手。
    叶玄机有心将阿九的身体拖到有青色水滴滴下地石钟乳下，但无奈此刻地阿九身长近三十米，粗如水桶，重量不下十吨，叶玄机此刻虽然恢复了一些力气，但还无法拖得动重达十吨地阿九，不过，好在阿九拥有不死之身，一时半会不会挂的，看来只有再恢复一些力气才能帮助阿九吸食青色水滴。
    叶玄机此刻方有暇大致观察自己所处地周围环境，发现这是个巨大的石洞，石洞里只有一种颜色，那就是青色。青色的岩石，青色的植物，青色的花朵，青色的水滴，总之，这里所有的东西都只有一个颜色，这让从来没见过如此怪异情况的叶玄机大感差异，难道自己眼睛被撞坏出现幻觉了？
    想了半天也没有想起哪个传说跟眼前的这个青色的世界有关，无奈之下索性不管了，爱是哪是哪，现在最要紧的事情是先将阿九拖到能够吸食青色水滴的地方，然后自己找个地方边吸收水滴边恢复实力，只要能够在短时间内将实力恢复到全盛状态，就算是阿鼻地狱他都敢去闯一闯。
    这个石洞很大，到处都有青色的植物和花朵，唯一没有的就是水，这洞顶石钟乳上的青色水滴也不知道是怎么回事，凡是从石钟乳上滴下来，沾到任何物体上就立刻消失，所以，洞顶虽然石钟乳较多，但是地上却没有一滴积水，而且地面全是坚硬的青色岩石所构成，那些青色的植物与花朵就长在青色的岩石上，至于它们是如何生存下来的，那就只有天知道了。
    叶玄机找到了一个最大的石
    发现这个石钟乳上滴下来的水滴颜色要比其它的石钟要深得多，而且下滴的速度也要快得多，于是就地盘膝而坐，对准那正不断下滴的深青色水滴张开嘴。
    一滴深青色的水滴自巨大的石钟乳尖滴下，感觉那滴入口中的深青色水滴冰凉中还隐带着一丝灼热，自己体内自动运转的生死能在遇到那丝灼热后，运转速度竟然凭空快了很多，这让叶玄机不由大喜过望，看来这深青色的水滴要比一般的青色水滴效果要好得多啊。
    大约三个小时后，叶玄机结束了打坐，只见他猛然睁开双眼，金光暴射中隐有青光闪烁，他此刻已经功行三千六百转，体内的生死能已经恢复了五成，只要加以时日，恢复到全盛时期那是不在话下，借助神奇的深青色水滴，就算是突破现有境界也是很正常的，这不由让他兴致勃发，对于这个奇异的石洞一探究竟的念头更盛了。
    功力恢复一半，拖动阿九区区十吨重的身体自然不在话下，不过，为了自己能够尽快恢复实力，他并没有将那最大的石钟乳让出来，而是找了个相对而言要小些的，掰开阿九最中间脑袋的血盆大嘴，青色的水滴正巧落在嘴当中，叶玄机这才放手，让阿九自己在那里慢慢恢复，他自己则开始仔细打量起这个奇异的石洞。
    这是一个不规则圆形石洞，面积极大，不下上万平方米，地面与洞顶距离不下七八米，洞顶上倒悬着无数的石钟乳，而地表的青色岩石上则长满各种不知名的植物和花朵，叶玄机随便扯了一株花起来，发现其根须上果然没有一丝泥土，而供花栖身的地表面岩石依然完好无损，倒有点像现代园艺里的无土种植。
    仔细观察那花的形状，竟然与玫瑰雷同，虽然颜色没有玫瑰那样红似烈火，只有单一的青色，但那自花瓣里沁出的芬芳香气则比玫瑰花的香气好闻了许多，就连那青色的叶梗也隐透着丝丝芬芳，可以看出绝非凡品，勾动着叶玄机已经有些饥饿的腹中一阵翻腾，如果这花拿到外面出售，绝对可以卖出天价来，就算是吃了，想必好处也不少。
    古人曾有食菊者，今天他叶玄机就来当一回食花客。轻轻捻下一瓣青色的花瓣放进口中，那青色的花瓣绵软细腻，入口即化，化作一道冰凉凉的气流，冲入食道，然后游走四肢百骸，体内生死能的运转速度顿时竟然又快了几分，而且那冰凉凉的气流所经之处，血管经脉如同被一层极薄的冰凉能量保护着，原本断裂的经脉竟然开始有了续接的迹象。
    这功效就是仙丹灵药也不过如此啊，大喜之下的叶玄机一口将整朵花都吞下，一股强大的冰寒之气顿即冲入体内，好在此刻叶玄机体内的生死能已经恢复了大半，那几欲将血液经脉冻僵的冰寒之气被分出的一部分生死能强行包裹着，并且与之不断地融合，同化，有了这青色花朵的冰寒之气地加入，生死能已经开始朝着更深层次的方向发展，这对他日后的功法大成有很大的助力。
    罗芙琳毫无意识地呻吟了一声，渐渐恢复了知觉，努力地撑开眼睛，发现入目的是一片青色的世界，耳边不时有清脆的滴水声传来，这时她才发现自己满口芸香，并且正有什么冰凉凉的东西滴进自己的嘴里，然后化作一道清爽的气流进入体内，不断地修复着自己受创甚巨的体内。
    罗芙琳不知道这里是那里，也不知道自己为什么会到了这个地方，她此时很困也很累，特别是她在受到金色狂潮能量冲击的时候部分能量侵入体内，好在当时她在能量圆球的保护中，并且身上所穿的圣女盔甲帮她抵挡了不少能量侵袭，虽然没有像叶玄机那样搞得经脉寸断，但也被搞得够呛，好在她所修习的光之力拥有最强悍的修复和治疗能力，况且她又是教廷千年难见的光元素体，其恢复速度竟然比叶玄机还快了不少。
    不过，饶是如此，罗芙琳此刻也无法稍微移动自己的身体，只是本能地张开嘴迎接着对自己恢复有极大好处的青色水滴，一双浅蓝色的眼睛止不住地乱转着，观察着自己所处的周围环境来。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十章 九阙天书
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:19:43 本章字数:3156

    你醒啦！”一个温柔又充满磁性的声音突然在罗芙琳起，她浅蓝色的眼睛闪过一道异芒，声音发出的位置是在身后，不过她此刻还没有能力翻身，拼命将眼睛的角度转到边缘也看不见人影，心中有点郁闷。
    “我……我……”罗芙琳感觉自己仿佛从不会说话般，半晌的时间才发出几个简单的音符，喉咙干得似乎要燃烧起来，急得她冷汗直冒，生怕自己因为这次异变变成了哑巴，那这个玩笑可就开大了，堂堂教廷圣女竟然变成了哑巴，这让她死的心都有了。
    “不用担心，你的声音不会有事的！”那个奇异又充满磁性的声音再度响起，仿佛已经看穿了她的担忧，如同一泓春泉注入心房，让罗芙琳原本有些急躁的心顷刻间安宁下来，她的眼睛又再度猛转，想要看清身后男人的脸，但依然无功，心里不由一阵黯然。
    或许是觉察到了罗芙琳的努力，叶玄机嘴角勾起一抹神秘的微笑，望着罗芙琳那充满诱惑力的后背，修长的美腿，如黄金般灿烂的金色长发，心中不由生出一阵悸动，这个就是被誉为欧洲第一美女的教廷圣女啊，现在却如同听话的宝宝般侧躺在那里，现在外面世界的那些男人快要嫉妒死自己了吧？
    此刻的叶玄机显然已经深得《品花录》的真传，并不急于立刻出现在罗芙琳的视线里，让这个高贵地教廷圣女心里再焦急些。只闻其声，不闻其人，这或许也算是一种心灵的煎熬吧？被一名超级美女惦记的滋味应该很不错吧。
    “主人，你没事吧？”阿九憨憨的声音突然出现在正专注地盯着罗芙琳美背猛吃豆腐的叶玄机耳里，赶忙转过身，发现阿九正抬起九颗脑袋奇怪地看着他。叶玄机不由老脸一红，毕竟偷看女人被发现那是很尴尬的，不过看阿九的眼睛里很真诚，不由顿时放下心来。阿九的思想比他这个主人纯洁多了，叶玄机心里一阵惭愧。
    阿九这个宠物兼马仔实在不错，尽职尽责，自己都只剩下半条命了。醒来的第一句话就是关心他这个主人，这让叶玄机很是欣慰，他赶紧终止窥探美女后背地计划，走到了阿九的面前。轻轻的抚摸在阿九中间的那颗脑袋上，亲切地问道：“阿九，你醒了啊，身体没什么事了吧？”
    “主人放心。阿九很好，别忘了，阿九可是不死之躯哦！”阿九得意地摇晃着自己地九颗脑袋。牛皮哄哄地说道。也难怪。谁拥有不死之躯都会牛皮哄哄的，阿九这表现已经算是很低调了。叶玄机这个主人深觉大慰。
    “主人，那个便是你口中所说的绝世美女吗？”阿九朝着罗芙琳所在的方向使使眼色，一派求知若渴地样子，等待着叶玄机的答案。
    “啊……是，那是，那就是传说中的绝世美女，不过，你可别乱打主意，女人都是很凶恶的生物，不是说女人是老虎吗……”叶玄机一派正色地给阿九展开了以“女人是老虎”为主题地专题讲座，总结出的中心思想就是，千万别打歪主意。
    “哦，阿九知道了，主人，原来女人这么厉害啊，不过，主人，老虎是什么生物，很厉害吗？比阿九还厉害吗？”阿九不知是故意装傻还是真的是个小白，问出地问题能够让叶玄机喷饭，他发现自己越来越喜欢这个面貌丑陋，思想纯洁，见识小白地宠物兼马仔了，思考着怎样才能让它提前化龙，摆脱蛇身，然后带在身边，和它讲话总能让自己心情愉快，估计女人们也很喜欢养一条龙当宠物吧，嘿嘿。
    “老虎？嗯，地确是很厉害，不然怎么会被称作百兽之王呢，你以后可别随便惹哦……”叶玄机胡扯乱说道，眼睛四处乱瞄，打算结束这没有丝毫营养的对话了。
    “哦，阿九知道了！”阿九有点丧气地答应道，九颗原本高昂地蛇头顿时蔫搭下来，听到主人说这个世界上竟然还有比它更加厉害的生物，它以前那种自诩天下无敌的优越感顿时消失，眼前那能量等级明显不如自己的绝世美女竟然也比自己厉害，看来以后自己应该再低调一些，免得被这些厉害的家伙欺负，嗯，就这么决定了。
    “阿九，别难过，虽然那什么女人和老虎都很厉害，但你还有主人在啊，主人会想办法让你
    加厉害的，你就放心好了。”叶玄机一看阿九那架自己的胡言乱语打击惨了，他可不想让自己的宠物兼马仔一直生活在自卑的阴影中，连忙给它打气鼓劲。
    “真的？那简直太好了，谢谢主人！”阿九兴奋得九颗脑袋又高高的扬起，还不断地乱转着，如果不是因为身体还未恢复，动弹不得，叶玄机毫不怀疑阿九会跳起扑上来就是九个热辣辣的吻，想到阿九那长长的蛇头和血盆大嘴，叶玄机便身上一阵鸡皮疙瘩，看来以后不能跟这个小白开这种玩笑了，如果被它无意中强吻了，那些美女还会理自己才怪呢。
    “没事，没事，不用客气！”叶玄机赶紧将身体抽离阿九十米以外，借着打量石洞来避开阿九那可怜兮兮的眼神，叶玄机此刻有点为自己胡说八道感到后悔了。
    “咦，这是什么？”叶玄机无意中看到一片青色植物和花卉中间竟然出现了不一样的蓝色，那是一个蓝色的盒子。在远处那是绝对看不见的，因为包围它的是无数的青色植物和花卉，到近前却不一样了，醒目的蓝色一眼便能瞧见。
    蓝色的盒子并不大，就放在青色植物和花卉中间，好奇心起的叶玄机分开密密麻麻的青色植物和花卉，伸手拿起了那个蓝色的盒子，盒子很重又很轻，反正给人的感觉是忽轻忽重的，甚是怪异。
    拿到近前一看，叶玄机才发现这盒子本身颜色不是蓝色的，而是盒子的表面被一层蓝光罩住，凝而不散，大概是设下的保护的禁制，就在蓝色光芒下面还可以看到一团青色，叶玄机猜测着盒子原本也是青色的，只是里面放的东西是蓝色的。
    叶玄机运足目力也看不清盒子里的东西是什么，看来设下这个禁制的家伙应该很是厉害，转而一想，这些稀奇古怪的东西往往都会有什么认主的程序，只有它认可了，你才有资格拥有，如果它不认可的话，你再厉害也没用，除非彻底毁了它。
    想到这里，叶玄机首先将覆盖全身的保护能量撤去，然后咬破食指，一滴金红色的血液滴在了蓝色的盒子上，看到自己的血液竟然变成了金红色，叶玄机吓了一跳，看来在时光虫洞里不仅融合了生死能，就连血液也开始出现意想不到的变化了，他清楚的记得自己在进入时光虫洞之前的血液还是红色的，不知道这变化是好还是坏。
    金红色的血液滴在蓝得的盒子上，竟然奇迹般地迅速消失，就在叶玄机准备再度咬破手指滴下第二滴血时，手中的蓝色盒子突然开始剧烈地颤动起来，然后便爆发出一阵强烈的蓝色光芒，禁制尽去，青色的盒体显露出来，一本表面发出莹莹蓝光书正漂浮在青色的盒子中，书皮的表面是四个金灿灿的古怪文字。
    不知怎么回事，叶玄机虽然不认得这四个古怪的文字，但脑海里却清晰地明白这四个字代表的含义，用现在通用的汉字解释，那就是《九阙天书》，光凭这厉害的禁制和滴血认主的程序来看，这本《九阙天书》绝对非同小可，看来这次是捡到宝了，叶玄机的心中甚是得意，先前的郁闷一扫而光，准备开始研究这神秘的天书来。
    这天书不知是什么材质制作而成，非纸非帛，摸上去有一种温暖的感觉，叶玄机甚至能够感受到一股极细的温泉从手与天书接触的地方传进身体，浑身顿时犹如在大暑天吃了个大西瓜一般地舒爽，甚至那包裹着经脉和血管的冰凉能量也有了一丝温暖，这股极细温泉的作用跟以前吸收的灵气作用差不多，只是这天书上的能量明显比以前吸收的灵气要高级得多。
    天书不是很厚，放在手上的感觉是忽轻忽重的，这大概就是那盒子为什么会感觉忽轻忽重的原因了。打开天书的第一页，里面是密密麻麻地金色蝇头小字，每个小字都散发出轻微的金光，小字字体与书皮的书名一样，甚是古怪奇特，不过，这难不倒已经被天书认主的叶玄机，那第一页上的小字内容如同流水般挨个进入叶玄机的脑海里，叶玄机这才知道在自己的身上发生了什么，而自己的运气又是多么的好。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十一章 万古长青
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:20:00 本章字数:3196

    领会完《九阙天书》的第一页总纲后，叶玄机对自己所在的地方有了一个大致的了解，没想到这个什么都是一种青色的石洞竟然有个大得不得了的来头，自鸿蒙初开便存在着的“万古长青洞”，而那个被传得沸沸扬扬的天极神心就是万古长青洞亿万年的精华沉淀，同时也是万古长青洞的守护神器。
    原来那个叶玄机在海底看到的小洞就是进入万古长青洞的空间入口，每隔千年出现一次，每次出现时间为九天，不过，进入之人非但必须是有缘人，而且要实力强横，能够抵挡得了天极神心设置在小黑洞里的外围禁制，一旦实力不济，将会被外围禁制分解成最基本的离子，彻底消失。
    好在叶玄机实力的确够强横，硬生生地抵挡住了小黑洞那庞大去比的吸力，成功破除外围禁制，被天极神心接引进万古长青洞，令所有人都没有想到的是，罗芙琳和阿九当时也正呆在离叶玄机不远的地方，幸运地被一起接引进了万古长青洞，真是烧了十八辈子的高香。
    万古长青洞内所有的一切都是这个世界上独有的，无论是那些青色的水滴、青色的植物还是花卉，都具有不可思议地效用，当然三者里面最珍贵的就要属那些青色的水滴了，那青色的水滴还有个神气的名字，叫“九阙天液”，据天书上称有不可思议的功用，当然这需要时间地沉淀才能察觉出那些功用。
    当然。这个万古长青洞里最为珍贵的就要属天极神心了，它是伴随万古长青洞一起出现的一点九阙灵气经过亿万年沉淀而成，形似心脏，因此得名。天极神心就隐藏在万古长青洞的某一个神秘地方，非是有缘者不能看到，当然要想得到天极神心认主那就更是难如登天了，至少叶玄机此刻还没有任何会得到天极神心认可的迹象。
    看完整个总纲，叶玄机已经按奈不住心头的狂喜，没想到自己的运气竟然这样好。竟然能够来到这个牛逼到了极点的万古长青洞，那些青色的植物啊，花啊，草啊。水啊，在他地眼中已经是绝世神药的代名词了，有了这些不世神药的鼎力支持，以前那些因为药材限制而无法炼制的绝世神丹就可以轻松炼制了。那以后就可以批量制造超级高手了。
    “嘤咛”就在叶玄机心头狂喜，想着怎么才能将这些不世神药装入自己地口袋时，一直无法动弹的罗芙琳终于可以翻身了，不过。因为长久的侧躺导致身体有些麻木，翻身后没有掌握好尺度，手肘磕在了坚硬的地面上。不由发出一声痛苦地呻吟。
    罗芙琳的呻吟声打乱了叶玄机的思绪。他很自然地将天书收进自己的星空戒。然后转过身，发现罗芙琳正平躺在地上捂着自己地手肘。眼眶里正有什么晶莹的东西在打转，看来她的手肘被磕得不轻，心疼美人地叶玄机赶紧上前表示关心。
    “你没事吧？”叶玄机那充满磁性地声音又再度响起，罗芙琳抬头一看，一张英俊到无可挑剔地东方男子脸庞正出现在自己的面前，一双漆黑清澈地眼睛正真诚的盯着自己，不知怎么的，与那双漆黑清澈的眼睛一对视，她的心便砰砰直跳，脸上闪过一丝红霞，赶紧将头低了下去，也不回答。
    罗芙琳那仿若不胜温存的娇羞让叶玄机的心中也是一荡，心中不由暗赞这欧洲第一美女的魅力果然厉害，比自己的那几个极品女人也不遑多让，一丝邪笑不由勾起在嘴角，看来眼前的这个高贵圣女在“迷魂魔音”的影响下已经对自己产生极大的好感了，这从她羞赧的表情就可以看出来。
    “你的手肘受伤了吗？让我来看看……”叶玄机一边询问一边也不等罗芙琳的同意便一把抓住了那条柔嫩洁白的柔荑，一种舒爽的感觉油然而生。被抓住手臂的罗芙琳只是轻轻地一颤，便不敢再乱动，除开她至亲之人外，还从来没有任何异性能够碰触到她的身体，就连西方流行的传统吻手礼她也是戴着手套的。
    被叶玄机那坚强有力的大手抓住手臂的罗芙琳感觉自己的心都快跳出胸腔了，这是以前从来都没有遇到过的情况，因为没有任何异性敢对高贵圣洁的教廷圣女作出任何亵渎的举动，那种触电的舒麻感觉让她如坐云端，呼吸中竟然有点喘喘的感觉。
    初次交锋便
    机的叶玄机更是心中大定，看来眼前的这个高贵圣洁被自己的迷魂魔音迷得不轻，连拒绝的动作几乎都没有，不过这都被他归纳为西方女性的开放使然，他是怎么也想不到自己竟然是第一个如此亲密与佳人接触的异性。
    摩挲着高贵圣女那象牙雕琢般的手臂，感受着那微微的颤抖，叶玄机有一种征服的快感，虽然他心里也知道自己此刻的表现一定很急色，但放着如此的佳人不去征服，那就是人生一大憾事了，更何况两个此刻是处在无人知晓的万古长青洞里，虽然有阿九这个灯泡，不免有点煞风景，但它纯洁的思想让叶玄机直接将它无视。
    “先……先生，请你放开我的手好吗？”罗芙琳羞赧了一阵，发现男人正沿着自己的手臂往上摸索，这让她大惊失色，也顾不得矜持了，赶紧一把按住男人不规矩的手，一边如同哀求般的说道，此刻的她哪有西方女性的开放，倒有点像极了东方华夏国的那些矜持女性。
    “哦，对，对，你放心，你的手臂已经没事了！”叶玄机脸皮再厚也无法再继续下去了，恋恋不舍地将手拿离了如同象牙般洁白的手臂，不过，在经过罗芙琳另一只手的时候碰巧用手指在其手背上刮了一下，感受到美人又一阵心慌意乱的颤抖，他这才心满意足，而罗芙琳此刻的脸上已经可以开红染坊了。
    “先生，请问这里是什么地方？”收拾住自己心慌意乱心情的罗芙琳很自然地将一缕金发别在耳后，躺在地上对着叶玄机问道，她现在脑子里一片空白，根本不知道自己为什么会出现在这里。
    “哦，这里啊，这里是东方传说中神秘之地，只有传说中最纯洁的男性和最漂亮的女性才能够来到这里，这里比天堂更天堂！”叶玄机胡扯乱说地诱导着罗芙琳，反正现在记载着万古长青洞的天书已经归他私人所有，现在还不是任凭他想怎么说就怎么说？不过，他将自己说成是最纯洁的男性，也忒无耻了点，应该受到所有男性的集体鄙视。
    “最美的女性？你确定？”罗芙琳果然被他这句只有最美丽的女性才能来到吸引了，双眼中泛射出熠熠奇光，看向叶玄机的也出奇的温柔。
    看来叶玄机是击中她的软肋了，凡是女人都爱美，罗芙琳也是女人，而且是自信心一向非凡的女人，更何况是被叶玄机这么个既魅力无穷又超级英俊的大帅哥称赞了，罗芙琳以往听到过的赞美也不少，但她此刻认为以往自己听到过的那些所有的赞美之词加在一块儿也比不了叶玄机现在的一句话，她的心有点醉了，这种感觉很好，她不想失去。
    “当然，这个地方只有这个世界上最英俊最帅气的男性和最美丽最圣洁的女性才能够来到这里，难道小姐对这个有所怀疑？”叶玄机真诚地目光注视着罗芙琳绝美的脸庞，仿佛有什么信息从眼睛里传进罗芙琳的眼睛里，这让一向很少于异性接触的圣女大人力感吃不消，小脸上的红晕一直就没褪过。
    “哦，我当然相信。对了，还未请教先生的姓名呢，真是太失礼了……”罗芙琳这时才发现自己还不知道眼前这个男子的姓名，连忙抱歉地说道。
    “叶玄机！”叶玄机微笑着回答，一双眼睛只是盯着罗芙琳猛看。
    “我叫罗芙琳&#8226;；罗曼洛克，你可以都是这么叫我的。”罗芙琳微微侧过脸避开叶玄机那炯炯的目光，轻声说道。
    “罗芙琳？很好听的名字，认识你很高兴！”叶玄机很想趁机再握握眼前美丽圣女的小手，但因为罗芙琳还躺在地上，有些不太方便，所以只好作罢。
    罗芙琳当然不会知道叶玄机心里想什么，只是轻声地回答道：“谢谢你的夸赞，认识你我也感到很荣幸！”
    “我们是朋友？你确定？”叶玄机眉头一挑地问道。
    “是的，叶，我很确定！”罗芙琳不愿在叶玄机面前落入下风，也理直气壮地回答道。
    “那好，以后我们就是朋友，一定？”叶玄机有些得意地问道。
    “一定！”罗芙琳坚定地点点头。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十二章 一极青阙
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:20:19 本章字数:3184

    得到罗芙琳肯定的回答后，叶玄机的心情很放松，现在美人已经处在半搞定状态，目前最要紧的就是帮助罗芙琳恢复实力，因为根据永恒不变的定律，万古长青洞每千年出现一次，每次出现的时间是九天，九天届满后，万古长青洞将会自动封闭，重回鸿蒙深渊，直到下一个千年的到来。
    算算时间，从华夏国军舰发现天极神心四个字到现在为止，应该已经过去了四天的时间，那么也就是说只剩下五天的时间给他们了，而在这五天的时间里，他们要做的事还很多，时间很是紧迫。
    叶玄机将目前的一些情况简要地对罗芙琳说了一遍，罗芙琳一听这什么万古长青洞在五天后就要回到那个什么深渊，如果在之前不能够出去的话，将会被封闭的万古长青洞的带到鸿蒙深渊，一千年也别想出来，顿时急了。
    “叶，我现在浑身无力，根本没办法动，别说五天，就是十天也不一定能全好，那岂不是就要被关在这里了？”罗芙琳着急地对着叶玄机问道。
    “不用担心，罗芙琳，一切都有我在！”叶玄机给了罗芙琳一个放心的眼神，然后蹙着眉头说道：“不过，为了保险起见，你和阿九的身体必须在最短的时间内复原，天知道如果要出去会不会再次搞得九死一生？”
    “阿九？这里还有其他人在吗？”罗芙琳有点惊讶，她并没有察觉到还有外人在。不过，她想到因为身体不能动的原因，看不见也是很正常地，于是也就释然了。
    “哦，你不知道？阿九就是拖着你的那个大圆球走的家伙！”叶玄机有点讶然，这个美人竟然还不知道自己在海里时是被谁所救，有点意思。
    “不知道”罗芙琳摇摇头，在她的影响中只记得拖着能量圆球和自己走的是一条巨大巨长的紫色光带，难不成那条紫色的光带就是阿九？但是那明明不是人啊。没有人会长成那样的，她不由看着叶玄机，满眼都是疑惑之色。
    “嗯，阿九此刻就在你身后不远处。不过，因为你暂时不能动，所以还看不见，等你好了。我再给你介绍。”叶玄机笑着说道。
    “嗯，好的”罗芙琳点点头，费力地转过身，继续用嘴吸收青色水滴。
    叶玄机看着罗芙琳那吃力地样子。心疼的摇摇头，站起来走到一处青色花卉和植物比较茂盛的地方，摘下两朵与先前他吃的花朵类似地花。再度回到罗芙琳面朝的一侧。
    手一扬。一朵青色的花朵在空中幻出一道青影。准确地落在了阿九中间的那颗头面前，阿九很有默契地蛇信一闪。青影便落入了它地口中，然后舒服地趴在地上，双眼微闭，尽情地开始享受那庞大能量对身体的滋补。
    “来，吃了这个。”叶玄机将青色的花朵放在罗芙琳的嘴边，美丽地圣女停止了吸收青色水滴，头部微挪，任凭那极其珍贵的青色水滴滴在地面，瞬间消失不见。
    罗芙琳直直盯着叶玄机那双黑色的眼睛，想要看穿叶玄机地企图，不过，令她失望地是，她看到地是清澈，是真诚，没有丝毫的瑕疵。罗芙琳相信眼前地男人不会害自己，从第一眼看见便有这种强烈的预感，微微的张开小嘴，青色的花朵从男人的手中滑落，跌进张开的性感小嘴，化作一道磅礴的清气，快速地修补和恢复着罗芙琳的身体。
    对于青色花朵的治愈能力叶玄机在先前已经尝试过了，罗芙琳和阿九的身体只需要一朵花就够了，不仅可以恢复，而且有可能帮助他们在现有境界的基础上晋级，而他自己因为能量境界实在太高，要恢复的话，还需要多吃几朵花。
    叶玄机随便再采摘了七八朵形状各异的花朵，一股脑儿地全部扔进了嘴里，一道强横无匹的清气顺着食道进入体内，随着能量运转在体内开始疯狂地游走，所经之处，连经脉和血管都变成了青色，最后进入丹田，与生死能融合。
    庞大清气的加入给高速运转的生死能带来了神奇的变化，这是累积到的从量变到质变的过程，整个丹田在能量总量累积到极限的时候，突然爆发出一阵灿烂的光华，叶玄机只感觉从丹田里传来一阵无法想象的能量大爆发，全身的力量仿佛被这大爆发一瞬间抽干，他只感
    一黑，盘坐着的身躯顿时朝后仰倒。
    身后不远处就是那个最大的石钟乳，叶玄机栽倒的头部正巧就对着石钟乳上滴下的深青色水滴，深青色的水滴滴在叶玄机的眉心上，然后瞬间消失，然后又是一滴，然后又消失，再滴，再消失……
    叶玄机感觉自己仿佛跌进了宇宙最深层的黑暗中，四周没有光，没有风，没有温度，没有声音，更加没有出口，只有无尽的黑暗。他努力地睁大眼睛，想要看清一点什么，但最后却是徒劳，包围着他的依旧是黑暗，黑暗，无尽的黑暗。
    叶玄机努力的朝前奔跑着，四处乱撞，想要找到出口，却四处碰壁，全身的能量仿佛被什么束缚着，半丝也施展不出来。他就这样漫无目的的朝前奔跑着，忘记了时间，忘记了痛苦，忘记了一切，只有一个念头，奔跑到这个黑暗世界的尽头，那里，一定有一丝光明，那里，一定有最后的希望。
    或许是叶玄机的坚韧感动了天地，就在他不知道奔跑了多久岁月的时候，一丝极细微的光亮出现在了他的眼前，那丝光亮虽然极细微极弱小，但在这绝对深层黑暗的世界中，不啻于一座光明的灯塔。
    看见那丝光亮的叶玄机心头狂喜，浑身爆发出无穷的信心，双腿不知疲倦地朝前奔跑着，那丝光亮不断地变化，两丝，三丝……直到最后一片机亮的光芒取代了深层的黑暗，叶玄机此刻却已经累得天旋地转了，在昏迷的前一刻，他仿佛看见那光亮的源头中间仿佛漂浮着一本书，一本很眼熟的书。
    叶玄机的眼睛并没有骗他，那光亮的源头的确是一本书，一本他刚刚才得到不久的书，正是那神秘的《九阙天书》。此刻的天书已经没有蓝色的光芒笼罩，整本书看上去是透明的颜色，不断地在半空中旋转着，书皮那金光灿灿的四个大字正屡屡闪射出道道金色的光芒，这正是那绝大部分光亮的由来。
    当叶玄机昏迷过去的那一瞬间，《九阙天书》突然爆发出强烈的光芒，无数古怪奇特的金色字符如同得到召唤一般地脱离了整本天书，在半空中组合成一个怪异非常的图案，那图案暗合先天至理，以一种玄之又玄的方式扭动着，无边无际的磅礴能量从金色的字符上散发出来，那磅礴的气势比之将叶玄机等人卷进万古长青洞的天极神心也是不遑多让。
    那些奇特的金色字符也不知道扭曲了多久，可能只是一瞬，但也可能已经亿万年，那金色的字符在扭曲到极致的时候，突然纷纷爆裂开来，一团青色的光芒从中诞生，那些金色的字符在一瞬间便奇迹般地同样变成了青色，那和万古长青洞里的岩石一般无二的青色。
    青色的光芒瞬间便替代了原先的光亮，整个天地瞬间都被这青色的光芒所填满。那团青色的光芒以一种玄奥的轨迹开始自行运转起来，周围的青色光芒纷纷被它吸进，就连那些异变成青色的字符也似乎抵挡不住那莫名的吸力，纷纷从四面八方排着队朝那团青色的光芒涌来，然后冲进那团青色的光芒里，融合到了一起。
    随着吸进的青色字符越来越多，那团青色的光芒颜色也越来越深，在疯狂运转的轨迹作用下，那团青色的光芒竟渐渐地形成了一个球体，那青色是从来未有过的深，比之叶玄机曾经在万古长青洞里见过的那个最大的石钟乳里面滴出的深青色水滴的颜色还要深，还要沉，仿佛就是这个世界上所有青色的源头。
    一个个奇怪的字符和图案在渐渐形成的青色球体上凸显出来，重重叠叠，密密麻麻，不知道有多少。青色的光团飞速地旋转着，直到将整个天地里的最后一丝青色都吸尽的时候，青色的光团已经成了一个浑圆的球体，一丝丝亮光从球体的表面反射而出。
    不知什么时候，青色的球体已经停止了转动，静静地停立在那里，仿佛等待着什么。一旁昏迷的叶玄机突然发出一声无意识的呻吟，那青色的球体仿佛得到了什么命令一般，先是猛的一跳，然后就化作一道青色的幻影，朝着叶玄机丹田的位置直冲而来，瞬间消失不见。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十三章 先天至秘
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:20:42 本章字数:3226

    不知经过了多少时间，叶玄机终于从无尽的沉寂中苏醒过来，睁开眼睛，发现自己的四周又恢复了那一片深层的黑暗，所不同的是，他的双眼中此时却发出青色的光芒，他四下查看着，发现自己的身体表面也发散着一层青蒙蒙的光辉。
    叶玄机不知道发生了什么事，拍拍脑袋，他只依稀地记得自己随便采摘了几朵花服下运功，在运功到紧要关头时丹田突然发生了能量大爆发，自己就这么昏了过去，然后又感觉自己仿佛被封锁在了一个极度黑暗的空间里，他拼命的跑啊，跑啊，跑到快要休克的时候终于看见了一丝光亮，然后他拼尽全身剩余的力量朝着光亮猛跑，等到光亮大盛的时候，他已经累得昏迷过去了，现在才醒来。
    想到丹田里的能量大爆发，叶玄机赶紧用神识扫描丹田位置，发现一直盘旋在里面的生死能已经不知去向，取而代之的是一个半边金色，半边紫色的太极阴阳鱼在慢慢地旋转着，而就在太极阴阳鱼的不远处，一颗青色的球体正围着太极阴阳鱼做着圆周环绕，犹如一个忠诚的护卫，倒有点像深蓝星与它的卫星月球间的关系。
    在紫金色太极阴阳鱼和青色球体的中间和周围空隙空间里，一片一片的星云和无数的细小星光在一闪一闪，无边无际，整个丹田就犹如一个微型的宇宙，只是这宇宙里的星球还太少。只有两颗。
    叶玄机心中大骇，正不知发生什么了地时候，一阵海量的信息突然在他的脑海里出现，所有的一切经过如同画面一样出现在了他的脑海中，他这时也才知道《九阙天书》的真正由来，也知道这万古长青洞就是九阙中的其中一阙。
    传说在鸿蒙初开的时候，除了随之诞生的先天守护神器外，还同时诞生了九个奇特地空间，称之为先天九阙。九阙内自生天书，演化大道，乃不死不灭之地，而万古长青洞就是属于九阙中的第一阙。名号一极青阙。
    传说中只要进入先天九阙中任何一阙内，就可以随意掌握一种天地至力，而天地演化中一极青阙秉承的是天地五行中排名第二的木之力，同时附有春风化雨神功心诀一篇。只要能够掌握这篇春风化雨神功，再结合体内地木之力，叶玄机绝对能成为古往今来的第一名医，活死人而肉白骨。点枯枝而吐嫩翠。
    大喜之下的叶玄机赶紧运转体内的那颗青色球体，发现每运转一周，就有一股以前从来没见过地能量散发出来。这股能量始终暖洋洋的。所经之处。一切都变得生机盎然起来，就连先前大损的经脉在经过这能量修补后立即就恢复了最佳状态。简直比最高级的光系治疗魔法还要有效得多，他是大为满意。
    “咦，笑了，笑了，叶笑了，他果然没事……”叶玄机朦朦胧胧地仿佛听见一个清脆地声音在耳边嗡嗡作响，接着越来越清晰，他听出来是罗芙琳的声音，在一阵神思恍然后，他睁开了眼睛，不由吓了一跳。
    只见眼前的罗芙琳一手拿着那女神权杖，另一只手却不断地摸着阿九地九颗脑袋，搞得阿九很是郁闷，却动也不敢动，那只摸着它脑袋地手仿佛有一种无形地魔力，又仿佛神圣不可侵犯，直到它看见叶玄机醒来，才摆脱了这种郁闷。
    “太好了，主人，你醒啦！”阿九兴奋地叫起来，将一旁正在专心致志研究着它为什么会长九颗脑袋的罗芙琳吓了一跳，接着她也发现叶玄机醒来地事实，赶紧丢下阿九，惊喜地叫道：“叶，你果然醒啦？”
    “果然！”叶玄机露出一丝微笑，他此刻的身体状态好得出奇，并且能量等级终于突破了三十级达到三十一级，并且得到了木之力和春风化雨神功，心情是前所未有的高兴。
    “叶，你这是在做什么？”罗芙琳发现叶玄机正在那里比划着不明了的手势，一滴青色的水滴就悬浮在半空中，仿佛有什么无形的东西罩住了它，有点不明白，难道这就是传说中神奇的东方法术？
    “成功了！”叶玄机看见自己有能量形成的一个小容器果然能够将那触物即逝的青色水滴保存住，心里十分高兴，心想，自己只要将这些青色水滴都收集在能量容器里，然后将这些能量容器收进星空戒里，那自己将拥有这些神奇无比的不世神药，以后想炼什么丹药还不都
    手的功夫？
    于是几个庞大的能量容器被制做出来，被分别放置在那些石钟乳的下面，用来接那些青色的水滴，当然，那个最大的石钟乳下是个单独的能量容器，因为那深青色的水滴效果要好得多，可不能跟那些普通的青色水滴混在一起了。
    算算时间已经剩下不多，将石钟乳下的那些能量容器放置好后，又制做了三个巨大的能量容器，自己一个，阿九一个，罗芙琳一个，让他们帮着自己将那些青色的植物和花卉全部装进去，阿九和罗芙琳自然是屁颠屁颠的开始帮忙，虽然他们并不知道叶玄机弄这么多的奇怪植物和花卉有什么用。
    叶玄机采摘植物和花卉的动作只能用快如闪电来形容，不一会便在巨大的能量容器内堆起小山般的一堆，正在这个时候，一阵轻微的摇动自万古长青洞内传来，并且有越来越剧烈之势，刚收集了部分植物和花卉的罗芙琳差点跌倒，好在她及时用一直不离手的女神权杖撑住地面，才没有出丑，至于阿九本来就一直在地上，摇动并没有给它带来什么影响。
    只有叶玄机明白这摇动代表什么，这是万古长青洞即将要重新归于鸿蒙深渊的前兆，时间已经不多，他还没来得及找到那可以出去的青阙之门，虽然天书上已经给出了寻找之法，为了不被关在这万古长青洞内一千年，此刻也只好放弃收集，一心寻找那青阙之门。
    青阙之门乃是《九阙天书》中记载的可以离开万古长青洞的唯一途径，非掌握木之力的有缘者不可得，因为那寻找之法需要借助木之力的缘故。
    “春风化雨，青阙洞开！”叶玄机站立在洞中央，双手结着奇怪的印记，轻声地念着一段古涩的文字，一大片青蒙蒙的光芒自叶玄机的体内透体而出，瞬间弥漫了整个万古长青洞，看到这怪异情景的阿九和罗芙琳惊讶得合不拢嘴，甚至忘记了继续采摘那珍贵至极的青色植物和花卉，这让后来知晓的叶玄机着实暗恼了一阵。
    说来也怪，就在青光弥漫了这个万古长青洞的时候，一道细小但更加浓密的青光自山洞的一个隐秘角落里射出，并且这细小又极浓密的青光以肉眼所能见的速度吞噬着山洞里弥漫的青光，每吞噬一分，这细小的青光变长大一分，等山洞里的青光几乎已经消失殆尽的时候，这细小的青光已经变成了直径达一米的深青色圆柱光。
    巨大的青色光柱就投影在万古长青洞的中央，而诞生这道光柱的山洞石壁上此刻却出现了一个直径一米的黑洞，不知其通向何方。黑洞的表面是波浪状起伏的青光，庞大的能量波动不断地传来，而就在这时，山洞内的摇动更加剧烈起来，仿佛一瞬间便会彻底倒塌。
    青阙之门已经出现，叶玄机自然不会浪费时间，先是将那些能量容器一一收进星空戒，然后一手拖着已经变成一条小蛇的阿九，一手牵着有点扭捏的罗芙琳，最后回望了这个神奇的山洞一眼，走进了那道深青色圆柱光。
    仿佛得到命令一般，那道深青色圆柱光自三人踏进开始便自动收缩，三人也随着光柱的收缩慢慢朝着那黑色的洞口挪进，这有点像传说中的白日飞升的情景，直到最后青光消散，三人已经消失在了漆黑的黑洞里，不知被送往了何方。
    万古长青洞的摇动越来越剧烈，仿佛有什么东西要破除禁制跳出来一般，青色的植物和花卉迅速地开始枯萎，石钟乳上的青色水滴也数百年间瞬间干涸，仿佛被一瞬间抽光了灵气，一团深青色的光团在万古长青洞的中央开始形成。
    那深青色光团如同通灵了一般，不仅颜色深得吓人，更神奇的是在有规律的跳动着，每跳动一下，整个万古长青洞便颤抖一下，似乎这深青色的光团就是整个万古长青洞的灵魂和精华所在。
    深青色的光团最后终于演化成了一颗心脏般的形状，那极其有规律的跳动一刻也没有停止过，如果叶玄机能看到的话，他一定会欣喜若狂，因为那深青色的心脏般的正是他所要寻找的天极神心，至于那天极神心为什么是深青色的而是不金色的，那原因只有千年以后的有缘人再继续去挖掘了。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十四章 修行玄界
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:21:01 本章字数:3218

    两人一蛇感觉如同被丢进了宇宙的漩涡中，四周是一片黑暗，只有耳边不断呼啸而过的能量风暴证实了他们正在以一种不可思议地速度朝前飞驰。令人感到奇怪的是，周围的能量风暴虽然强悍，但似乎却并没有想伤害他们的样子，视他们如无物。
    不知这样飞了多久，突然前方出现一道光亮，紧接着光亮猛然增强，还未等两人一蛇反应过来，一个黑黝黝地洞口便出现在了那片光亮的底部，这大概便是出口了。
    几个呼吸间，两人一蛇便穿过那黑黝黝的出口，掉落到一片青嫩悠悠的草地上，罗芙琳被这猛然间的冲击吓得早已经昏迷过去，好在还算清醒的叶玄机连忙用能量托住了她，使她免去了被摔成肉饼的厄运。阿九虽然没有人托住，但是它实力比之罗芙琳高多了，而且浑身刀剑难伤，虽然也是直挺挺地摔在地上，不过，也并没有立即昏迷过去，只是感觉九颗脑袋周围都冒着无数的星星，赶紧闭着眼睛恢复起来。
    唯一保持清醒的叶玄机口里衔了根不知名的青草，感觉甜滋滋的，就这样平躺在草地上，双手枕在头下，望着天空那纯净的蓝天和青白色的云朵，前方不远处是一座无比高大的被青色的雾气笼罩的大山，心里有点郁闷。
    他所见过的深蓝星可不会出现青白色的云朵，也没见过被青色的雾气笼罩地大山，现在也不知道那青阙之门将他们送到哪里来了。想想冷素云、方蔷薇和叶莹她们几天未听到自己的消息，此刻心中一定十分焦急，想到这里就有点心烦意乱，看来尽快回去才是正理。
    就在这时，天边突然传来一阵不弱的能量波动，远处的青色大山里突然升起两道流光，正以不可思议的速度划空而来。叶玄机耳目何等的灵敏，微一运功双目，那两道流光便纤毫毕现的出现在了他的视线里。
    他惊异地发现那两道流光竟然是两个千娇百媚的小美人踏着两把飞剑发出。一时间竟楞了神，难道自己来到了传说中地仙界？而且遇到了仙女？不过，看那两名仙女实力并不怎么样啊，别说是比自己了。比之阿九都差了很远，恐怕只与罗芙琳相当。
    两个脚踏飞剑的小美女眨眼间便停落在距离叶玄机不远处，其中一个看上去年龄要小一些，但脾气却有点暴躁。身穿紫色绛衣的小美女一扬手中的飞剑，火辣辣地喝道：“何方狂徒竟敢擅入青灵禁地？还不快快受缚，免得本仙子动手后皮肉白白受苦？”
    “我？狂徒？”叶玄机有点纳闷，指着自己地鼻子问道。自己被那青阙之门拐到这地方还不知怎么回事呢，就被人当作了擅入禁地的狂徒，真是有够冤。
    “大胆狂徒。竟然还敢故作不知。任你巧言令色也难逃过本仙子火眼金睛。还是赶紧自动受缚，乖乖跟本仙子去见掌门师尊。听从发落……”紫色绛衣少女才不管叶玄机是不是有意出现在这里呢，反正她们的职责就是将任何胆敢违反禁令的不法分子统统擒住，然后押往山门，等候掌门师尊地处置，尤其是在这种关键时期，她更是小心万分，是以她说话虽冲，但是一旁的青色少女并没有出言阻止。
    “咦，师姐，你看那后面长了九颗脑袋的家伙不是九冥魔蛇吗？看来这家伙果然不是什么好人，连这种凶物也敢豢养……”紫色绛衣少女眼睛果然够厉害，一眼便看到了叶玄机身后正趴在地上恢复的阿九，那九颗脑袋也太明显了，是以一眼就被认出。
    “嗯，不错，地确是十大凶兽之一的九冥魔蛇，不过这九冥魔蛇不在北极海里呆着，为何会出现在这里？难道真的是为了……”青衣少女秀眉微蹙地沉吟道，看向叶玄机地目光也有点疑惑。
    “化龙草？你们是来偷化龙草地？胆子也未免太大了点吧……”紫色绛衣少女突然大叫大嚷起来，仿佛抓到了叶玄机等地罪证，挥动飞剑就想往前扑，还好被一旁的青衣少女挡住，否则她还真敢直接就用飞剑朝叶玄机身上招呼，看来她地脾气还真不是一般的冲动和暴躁，简直就是一个暴力女。
    “两位，两位，稍安毋躁”叶玄机倒不是怕两女，只是放着眼前的两个活地图不问那实在是不划算，他可不想跟这两女过多纠缠，赶紧离开这个地方才是他需要做的头
    ，只好站起来，学着古人抱拳问道：“两位仙子，请么地方？”
    “少装蒜，你不知道这里是哪里，那你是怎么来的？”紫色绛衣少女显然对自己识破叶玄机卑陋的技俩很是得意，扬了扬手中的飞剑，大有威胁之意。
    “我是真的不知道这里是哪里，还请不吝赐告？”叶玄机实在服了眼前的这个小辣椒，这不由让他想起了小魔女谭晶，一样的都是蛮不讲理，不过就不知道眼前的紫色绛衣少女有没有小魔女的诡计多端。
    “这里是修行玄界，你目前所站的地方正是我青灵门的禁地外围！”青衣少女大概是看出了叶玄机的语气诚恳，于是坦然相告，这也不还是什么不得了的秘密，每个修行界里的人都知道得很清楚。
    “小子，赶快交代，你是不是前来盗取化龙草的？”紫色绛衣少女急迫迫地赶紧追问，看来她不将叶玄机擅入禁地意图盗宝的罪名落实了，她是不会善罢甘休的。
    “我真不是来盗什么化龙草的，只是不知道怎么回事就到了这里，还请两位仙子海涵，能否赐告如何才能回到世俗界？”叶玄机估计这什么修行玄界应该距离世俗界不远，否则青阙之门是不会将他们传送到这里的。
    “哼，你以为你是谁啊？那阻隔修行玄界和世俗界的封印结界是那么容易打破的吗？你还是不要妄想去什么世俗界了，本仙子看你还挺老实，模样也不错，不如就跟我们回到青灵门，当一个火头工，也算是找到个靠山，怎么样？”紫色绛衣少女大大咧咧地说道，右手还得意地扬扬手中的飞剑，大有不答应就上前乱砍的架势，果然不愧是暴力女。
    “有我这么帅的火头工吗？”叶玄机实在是哭笑不得，他并不想跟眼前的两名少女计较，就凭两名少女刚刚到达十一级的修为，他一根指头就能将她们撂下。
    “喂，你到底答不答应啊？嘀嘀咕咕的说什么呢？”紫色绛衣少女看叶玄机那犹犹豫豫的样子就不爽，不就是长得有点帅吗？这修行玄界的帅哥多了去了，本仙子看得起你才让你当火头工，惹恼了本仙子，可有你受的。
    “两位仙子，那火头工的位置实在太高，小生不敢高攀，如能相告回到世俗界的方法，小生将有重谢！”叶玄机也不想跟这两个少女嗦了，因为他感觉罗芙琳已经快要醒了，而且阿九也恢复得差不多了，没必要再浪费时间了。
    “切，你能有什么好东西？这青灵山上到处都是天材地宝，本仙子吃得都要打饱嗝了，不要再拖延时间了，到底当不当火头工？”紫色绛衣少女不屑地说道，虽然她偷吃那些天材地宝挨了不少的处罚，但谁让她是青灵门门主最宠爱的弟子呢。
    叶玄机正欲搭话，却被一声醒来的“嘤咛”声打断，知道是罗芙琳已经醒过来了，也顾不得眼前的两女，赶紧回身查看，果然见罗芙琳那双淡蓝色的眼睛已经睁开，正好奇地打量着周围的一切，直到看见过来的叶玄机，嘴角勾起一抹甜蜜的微笑，如同百花盛开，让人如沐春风，不仅是叶玄机，就连远处看清了罗芙琳样貌的两女也不由呆了呆，好美的女子，好迷人的笑容。
    “叶，这里是哪里，我们已经回到家了吗？”罗芙琳在叶玄机的搀扶下很自然地站了起来，活动活动有些麻痹了的腿脚，好奇地问道。
    “罗芙琳，你没事吧？这里是修行玄界，我们还要差一点才能回到家……”叶玄机笑吟吟地对罗芙琳说道，他感觉此刻的罗芙琳与以前的罗芙琳已经有了什么不同，却又无法用语言描述出来，应该是少了一份高贵圣洁，多了一份轻灵飘逸。
    “哦”罗芙琳的眼中闪过一丝黯然，但怕叶玄机看出什么来，随即又恢复了嫣然笑脸，她的脸色变动虽然很快，但还是没能逃脱叶玄机的眼睛，看来她是真的很想尽快回家。
    “放心，我们很快就能找到回家的路！”叶玄机自信满满地说道。
    “嗯，叶，我相信你！”罗芙琳很自然地点头，不知从什么时候开始，她的心里已经无条件地信任叶玄机了，在她的眼里，叶玄机是无所不能的。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十五章 青灵祸乱
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:21:20 本章字数:3220

    “喂，小子，嘀嘀咕咕的说什么呢？”紫色绛衣少女见叶玄机只顾着与旁边的异族少女说话，他越是神情怡然，她就越是怒火中烧，别说是在青灵门的范围内了，就是在整个修行玄界，胆敢无视她紫衣仙子凌冰儿的年青一代，还真没有几个。
    “呵呵，在说话啊……”叶玄机笑嘻嘻地对着柳眉倒竖的紫色绛衣少女，越来越觉得其跟小魔女谭晶有得一拼，无论是容貌还是蛮不讲理。
    “你……”凌冰儿差点没气出病来，这小子明显就是仗着自己长得人模狗样的不将自己放在眼里嘛，这还了得，今天不好好地给他几分厉害瞧瞧，他还以为老虎都是面捏的呢。
    “好啦，师妹，别胡闹，正事要紧！”青衣少女及时阻止了处于暴走边缘的师妹，眉黛轻摇，看来这凌冰儿出这种状况已经不是一次两次了。
    “好，师姐，就让我们擒住这个妄图潜入青灵禁地的恶徒，让他明白什么才是后悔！”凌冰儿以为师姐准备自己动手了，乐得在一边鼓掌叫好。
    “妄图潜入？恶徒？”没想到才一转眼的功夫紫色绛衣少女就给自己冠上了两个极为不雅的名号，叶玄机有点哭笑不得地冲着罗芙琳露出一丝苦笑。好在换来了佳人的温柔的安慰眼神，心里才稍稍好过点。
    青衣少女如同谪尘的仙女，施施然来到叶玄机和罗芙琳的面前，面色平静，缓缓地说道：“两位，此处乃我青灵门禁地边缘，任何胆敢踏入者即被视为是对整个青灵门的窥视，将受到整个青灵门的全力追缉，况且两位竟然敢冒天下之大不韪豢养九冥魔蛇这等凶物。就算我青灵门放过你们，只怕在整个修行玄界也会寸步难行！”青衣少女虽然没有她的师妹凌冰儿那样先入为主的感觉叶玄机等人有所图谋，但她对名列十大凶兽之一地九冥魔蛇显然是身具戒心的，这从她一直紧紧握住手中飞剑就可以得出结论。
    “哦。有这么严重？”叶玄机故意吃惊地问道，然后双目紧紧地盯着已经苏醒过来的阿九，一副你丫的兽品不过关地架势，搞得阿九的心里直拨凉拨凉的。
    “就有这么严重。小子，现在知道怕了吧？告诉你，晚啦，咯咯……”凌冰儿现在最想看到的就是叶玄机那惊慌失措地样子。她在一旁看到叶玄机盯着阿九的幽怨眼神，心里什么气都出出来了，一时间感觉到生活竟然如此美好。得意地咯咯直笑。那一身劲装也抵挡不住胸前那对丰满的摆幅。
    青衣少女看了一眼形象大乱的凌冰儿。只得无奈地摇摇头，对着叶玄机作出一个无奈的表情。看来她已经习惯了凌冰儿的这种张狂举动。
    “喂，小妞，小心铅球砸在地上哦……”叶玄机对着正笑得浑身乱颤地凌冰儿突然说道，嘴角勾起一抹坏坏地笑容。
    “嗯，什么？铅球？那是什么？”不光是凌冰儿楞了神，就连一旁地青衣少女也搞不清楚他说什么，仔细地查看了凌冰儿地四周，没有发现叶玄机口中所说的那什么铅球。
    只有在一旁看了良久地罗芙琳会意到了叶玄机口中所说的“铅球”是什么，她嗔怪地白了叶玄机一眼，大概是怪他将一名少女的胸部比喻成那等粗陋之材。不知是怎么的，罗芙琳虽然跟叶玄机认识了还没多久，但心里却觉得他似乎就是一个跟她相处了很久的知心朋友一般，而且在这里没有那种人前人后的虚伪，她很是放得开。
    就在这时，突然从远处的青灵山上传来一阵急迫的钟鼎声，然后就是一阵能量爆炸声与五彩光华传出，隐隐还有人语喝骂声。
    青衣少女和凌冰儿一听见那阵急迫的钟鼎声脸色同时一变，看来已经猜到师门必定出了大事，那钟鼎声正是师门至宝“落霞钟”的声音，但凡每次“落霞钟”响，青灵门就将遭遇一番大变故，两女连场面话都来不及交代一句就急匆匆地架起飞剑朝着青灵山的位置飞去。
    叶玄机抬头一看，好家伙，原本寂静一片的青灵山此刻乱得如同一锅粥，无数的能量爆炸声和五彩光华让人想不注意都难，看来必定是遭逢大变，难怪两女看上去一脸惨白的样子，他都有点忍不住想去看看究竟发生了什么事了。
    人，阿九真的很没兽品吗？”一直郁闷了半天的阿九人终于走了，这才悻悻地向叶玄机徵求答案，看来它很是明白先前叶玄机盯着它看时眼神传达的信息。在没有得到主人的允许之前，它是不敢随便暴露自己会说话的秘密的，因为会说话的九冥魔蛇就意味着已经到达化龙阶段，但它认为低调才是硬道理。
    “噗哧……”叶玄机还没有回答，倒是一旁听见阿九提问的罗芙琳首先忍不住了，这大概是她从小到大听过的最滑稽的提问了，而且提出这个问题的还是一条长了九颗脑袋的大蛇，很大很恐怖的大蛇。
    “看见了吗”叶玄机指了指正掩嘴而笑的罗芙琳，面色严肃地对阿九作着深刻的批判：“将这么一位高贵的圣女殿下笑得几乎要暴走，你以为你的兽品能有多好吗？阿九，主人告诉你，你以后还要更加低调的做蛇，做一条纯粹的蛇，做一条脱离了低级趣味的蛇，做一条永远听主人命令的蛇，那样，你的兽品才会得到提高，你的蛇生才会得到升华……”
    “嗯，主人，阿九知道了，阿九一定不会辜负主人的一片心血，朝着更高的兽品境界奋勇前行，请主人随时鞭策教导！”阿九被叶玄机一通胡话给感动得稀里哗啦，如果它是条母蛇的话一定会立即以身相许，当然叶玄机这个主人接不接受那又是另一说了。
    “嗯，乖，儒蛇可教矣！”叶玄机拍拍阿九中间的大脑袋，有一种很欣慰的成就感，毕竟教人说话容易，但教蛇听话可就难上加难了。
    罗芙琳呆呆地看着叶玄机那飘逸的背影在自己的眼前不断朝前移动，而此刻只有普通小蛇一般大小的阿九正屁颠屁颠地跟在叶玄机这个主人身后，脑子里一时都点转不过来，想想主仆一人一蛇先前的对话，她有一种在自己的小脸蛋上猛拧一下的冲动。
    青灵门的山门禁地此刻已经乱成了一锅粥，一大票身穿青色衣物的人和一大帮身着金色衣物的人正斗得是天翻地覆。无数的飞剑和法宝在空中激烈的交火，原本金碧辉煌的连天建筑都被这猛烈的剧斗搞塌了一多半，有些甚至连残骸都没有留下，只在原来的地址上出现了一个个巨大的黑色坑洞，坑洞周围是一层厚厚的齑粉。
    一名装扮雍容华贵的美妇一边释放着自己飞剑攻击一个身穿金色的中年男子，一边毫无形象的破口大骂：“费无忌，你这无耻的狗贼，我青灵门如何得罪了你，要你施展出如此卑鄙手段进行偷袭？”很显然，此刻的金衣人是大占上风，身为青灵门主的她自然是焦急万分，而她口中的费无忌就是率众前来偷袭的金缕宫宫主。
    “哈哈”费无忌得意洋洋地向青灵门主展开猛烈的反扑，金色的沧海刀与对方的青灵剑不时迸射出金青色的光华，他大声狂笑道：“罗敷，这就是你当年拒绝我的下场，当年你对我费某人的羞辱就是今天我前来的最大动力，你们青灵后山的那两个老不死已经被本宫主请出的绝顶高人引到了千里之外，胜利已经是迟早的事情，你还是乖乖地投降吧，免得这千年基业毁于一旦，到那时，你就是死了也没脸见那些列祖列宗了吧？哈哈……”
    “狗贼，亏你还是修道养德之人，今天整个青灵门就是玉石俱焚也绝不a延残喘，拿命来吧！冰火七莲诀！”随着青灵门主的一声怒喝，先前还如同一道匹练般攻击费无忌的青灵飞剑突然定立在半空，只是一闪，半空中的一把飞剑转眼间就变成了七把，并且每把飞剑的周围自然而然地形成了无数形似莲花的白色气流。
    那白色的莲花气流可不是一般的气流，乃是由极阳与极阴之气构成，必须由身具冰火七莲真元的人才能够施展出来，而整个青灵门中，只有门主才有资格修炼冰火七莲真元。这施展出来的极阳与极阴之气虽不纯正，但威力非同小可，凡是被极阳与极阴之气击中的物体，要么是被直接融化或蒸发，要么就直接变成极地寒冰，厉害非常。
    七把飞剑携带着极阳与极阴之气，对费无忌展开了无差别攻击。费无忌自然是识货之人，他见对方已经祭出了独门绝招，也不敢藏私，沧海刀连续拍出一阵金色的刀浪，口中也是怒喊一声：“看本宫主的‘玄光破魔’！”





    第二卷 神域鼎天 第一百五十六章 血染山门
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:21:40 本章字数:3175

    一圈金蒙蒙的光芒从沧海刀里射出，犹如流星击月，瞬间化作万千道金色毫光，对着青灵门主七把飞剑所化的白色莲花气流无差别的暴射，金光与白气相互辉映，不时的发出“滋滋”与“咔咔”的声音，白色莲花气流的攻势被一度阻止。
    青灵门主铁青着脸，全力运用全身真元指挥着七把飞剑突破金色毫光的阻挡，白色的莲花气流与金光相持不下，七把飞剑在白金色的气流毫光中翻腾不息，犹如七条被困的怒龙。终究是实力要相差一些，七把飞剑再怎么扑腾都冲不破那金色毫光所组成的防御圈。
    看到这种情形的费无忌自然是得意地哈哈狂笑，趁机要挟道：“哈哈，罗敷，本宫主再给你最后一次机会，只要你交出那东西，并且愿意与本宫共休欢喜大道，本宫就放你们青灵门一马，不知你意下如何啊，哈哈……”
    “无耻狗贼，我青灵门就算是战至一兵一卒也绝不会向你这样无耻的狗贼投降，想要本门主交出师门至宝，除非你踏过本门主的尸体！”青灵门主恨声说道，攻势更加猛烈起来，虽然她的实力相比费无忌要略逊一些，但冰火七莲诀乃是青灵门的至高绝学之一，这一拼命之下施展出来，更觉威不可挡，差点就攻破了费无忌所布下的防御圈。
    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，等老子将你擒下，不操你个三天三夜老子费无忌的名字从此就改做费无能！”费无忌心中大怒。他一向都对青灵门主有倾慕之心，这次好不容易请到两个绝世高手缠住了青灵二老，而他率领全宫精锐更是行那无耻偷袭之事，这才将青灵门主逼得手忙脚乱，否则，即使青灵门主实力比他逊色半筹，也不会将她逼迫成这等模样地。
    “啊……”
    就在这时，一声长长的惨叫声传来，青灵门主侧头一看。只见一名手持断剑的青灵门弟子正被两名金衣人洞穿胸腹，鲜血狂飙，不甘地倒了下去，那声惨叫是他在这个世界上发出的最后声音。更无耻的是，那两名金衣人连他的尸体也不放过，硬生生破开丹田取走了金丹，那金丹还带着满腔热血。
    看到这一幕的青灵门主心中犹如被巨锤狠狠敲了一下。心神打乱，七把飞剑的攻势为之一遏。眼光毒辣的费无忌如何能放过此等良机，就在青灵门主地攻势为之一滞的瞬间，沧海刀突然发出万道金光。瞬间化作了一条恶蛟硬生生破开了白色莲花气流的防护，朝着青灵门主的头顶雷霆万钧地席卷而下。
    青灵门主不愧是修为精深地高手，虽危不乱。脚踏青灵步。手结如意印。一朵硕大的七彩莲花瞬间出现在身前，迎风便涨。瞬间就笼罩住了青灵门主的全身，人在莲中，莲护人身，万道金光虽利，但却无法攻破七彩莲花的防护。
    “混蛋！”费无忌心中暗恨，刚刚差一点就能重创青灵门主，没想到对方竟然已经练成护体莲花，虽然只有区区地一朵，但应付刚才的危机却是足够了，可惜了自己的一番布置，有了莲花护体，要想重创对方那就更难了。
    青灵门主此刻也是有苦说不出，她本身修为就比费无忌差了半筹，刚才在危机时刻悍然动用了本命护体莲花，虽然避过了那雷霆万钧的一击，但却被震伤了本命护体莲花，一口逆血差点夺口而出，还好她心性坚韧，硬是将那口逆血吞咽了下去，这才骗过费无忌，否则，一旦被费无忌发现她受了伤，那就大事不妙了。
    凌冰儿与青衣少女刚刚飞回山门，就发现无数地金衣人正在围攻同门，不由大怒，一领剑诀，两把飞剑犹如离弦之剑，化作两道流光，同时朝着金衣人最密集的地方攻击而去。
    “臭丫头，找死！”一名金衣人发现了两女发出的飞剑，看两女年纪如此年轻，根本就不放在心上，随手打出两道掌风，企图将两把飞剑打飞。但谁知那两把飞剑犹如两条毒蛇，一瞬间便破开了金衣人地掌风，金衣人大惊之下躲闪不及，竟然被两把飞剑射穿双掌，然后在脖颈处交汇，一腔热血冲天而起，大意地金衣人顿时成了一具无头尸体。
    这一切都发生在电光火石之间，一招之下竟然斩杀了一名金衣人，这让两女大出意外，同时也信心大增，全力运起全身真元，
    飞剑在金衣人群里不断穿梭，使得金衣人群一阵混乱出两人抵挡两女地飞剑，被围攻的青灵门弟子顿时压力大减，纷纷怒吼着展开了强力反击，一时间剑气纵横，罡风阵阵。
    凌冰儿与青衣少女不愧是青灵门主地嫡传弟子，两人的实力都不容小觑，凌冰儿已经达到十级中阶能量境界，而身为师姐的青衣少女更是达到了十级上阶的能量境界，突破十级上阶达到十一级也只是时间问题。
    围攻青灵门弟子的金衣人大部分都能量境界都在九级左右，只有少数领头的几人达到了十级境界，好在青灵门众弟子实力不俗，再加上同仇敌忾，实力全部甚至是超水平发挥，这才堪堪抵住了金衣人狂风暴雨般的攻击，不过也仅仅是只能自保而已，凌冰儿与青衣少女的加入在一定程度上缓解了压力，但并没有出现扭转乾坤的作用，战况一度陷入胶着。
    叶玄机给罗芙琳和阿九都施展了隐身术，如果没有十五六级的修为是不可能发现他们三个的，刚刚叶玄机已经用神识查探过了，此刻整座青灵山上修为最高的只有两名十三级的高手，此刻这两名高手正相斗甚烈，叶玄机料到两人必定一人就是青灵门的最高掌权人，另一人肯定就是进犯者的首领。
    叶玄机的神识何等厉害，一眼就看出了身为主人的青灵门此刻正处于下风，如果没有意外的情况出现，只怕进犯者的目的就要达成。此刻的凌冰儿与青衣少女的处境也不容乐观，虽然还不至于立即落败，但也是步步惊险，叶玄机看到这种情况也只能摇摇头，如果他不出手相救的话，两女迟早是个败局。
    好歹两女也算是自己在这个地方相识的头两个人，虽然凌冰儿脾气火辣，但却不失天真坦率，心直口快，那师姐青衣少女更是容颜绝世，雍容非凡。叶玄机可不希望这两个绝世的美人儿就此香消玉殒，该是他上演英雄救美的戏码的时候了。
    叶玄机转身对着阿九和罗芙琳一阵吩咐，阿九一脸贼笑的连连点头，罗芙琳则心里醋意丛生，白了叶玄机一个卫生眼，使性地转过头去不理。叶玄机见状心里大喜，看来这个高贵的圣女殿下对自己那是大有情意，自己可得加把劲儿，最好是生米煮成熟饭，否则一旦回到世俗界，万一高贵的圣女殿下又改变了心意，那他可是亏死了。
    “呵呵，罗芙琳，你只管放心，我此去只是救人，绝没有存什么其它心思，你就不要胡思乱想了……”叶玄机双手自然地放在罗芙琳的肩头，高贵的圣女一阵颤抖，但却没有发怒，算是默认了叶玄机对她的亲密举动。
    “你去干什么管我什么事，别自作多情了……”罗芙琳口不对心地说道，她从小就向往东方，所以对华夏语和华夏的风土人情很是精通，此刻由她口里说来，竟与一般的华夏女子并无任何区别。
    “你吃醋了？”叶玄机仿佛发现新大陆一般的大叫大嚷起来，气得罗芙琳小脸一阵通红，转过身来，恶狠狠地盯着叶玄机，手中的女神权杖高举，大有你再敢乱叫乱嚷就杖刑伺候的架势，你还别说，罗芙琳生气的时候还真另有一番风情，至少看得叶玄机是眼中异彩涟涟。
    “鬼才吃你的醋，本小姐可是教廷的圣女，注定了一辈子不能嫁人！”罗芙琳半真半假的说道。
    教廷规定凡是圣女必须是冰清玉洁的处子之身，不能行婚嫁之事，一辈子都只能孤独终老，除非教皇特赦，免去其圣女之位，另选自愿者继承圣女之位。而被免去圣女之位的女子则自动脱离教廷，其后一切之事均与教廷无关。
    罗芙琳是当代教皇的亲孙女，如果她真的愿意为了爱情舍去圣女之位，从而拼命恳求，身为亲爷爷的教皇自然能还其自由之身，另选愿意者继承圣女之位。不过，如果罗芙琳真的这样做了，不免会遭到整个教廷上下的一致谴责和责骂，甚至有宗教极端者会极端行事，在这些宗教狂热份子的眼中，罗芙琳的这种做法无疑是对神的亵渎，任何亵渎信仰中的神的举动都是罪不可赦的，都必须受到最严厉的惩罚。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十七章 冰儿遇险
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:22:12 本章字数:3204

    “就算你是圣母，我也要得到你！”叶玄机轻飘飘地送出这句话，虽然有亵渎神灵之嫌，但也说明了他的决心和能力，只要他叶玄机喜爱的女人，无论她是贫穷还是富贵，无论她是高贵还是低贱，他都会毫不犹豫地用真心去爱护和拥有，除非他已经死亡。
    “霸道！”望着已经远去的叶玄机那高大的身躯，一阵甜蜜涌上罗芙琳的心头，她的心思流转了千百遍，似乎已经找到了此生追寻的目标，心中也渐渐有了断论。
    这个男人，既霸道又温柔！虽然接触的时间还不是很长，但罗芙琳就觉得他仿佛就是自己所要追寻的那个人，只要能够看到他的身影，心中就总是满满的甜蜜，一直盯着叶玄机背影消失的地方，罗芙琳脸上绽开了温情的微笑。
    一把九环刀闪烁着幽蓝的光芒直冲凌冰儿而来，扑面而来的森冷杀气让空气也为之一滞。凌冰儿大惊失色，知道遇到高手了，赶紧一个纵身躲开，同时指挥飞剑赶紧回撤抵挡来势汹汹的九环刀，两件兵器狠狠地撞在一起，响起一声闷雷似的声音。
    “噗……”
    凌冰儿感觉自己的心口仿佛被巨锤狠狠地撞击了一下，一口逆血夺口而出。飞剑乃是与她地心神相合之宝，此刻她的心神遭受重创，必定是那飞剑在与九环刀的交锋中吃了亏，远看果然见飞剑上散发出的光芒已经黯淡不少，随时都有被九环刀斩断的危险。
    “冰儿！”就在一旁的青衣少女见最心爱的小师妹遭受重创，自身都陷入险境的青衣少女奋力猛攻几击绝招将对手的竹节鞭打歪，稍稍延迟对手地进攻，一个闪身来到凌冰儿的身前，托住凌冰儿摇摇欲坠的身躯。从怀里摸索出一颗绿色的丹丸给她喂下，满脸焦急地看着几乎陷入昏迷中地凌冰儿，坚强如她也不由悲痛万分。
    “方师妹，快带小师妹走！”一个雷霆般的声音突然在青衣少女的耳边咋响。青衣少女扭头一看，只见一个高大的身影手持双锤，与追踪而至地九环刀和竹节鞭战在一起，锤影幢幢。电光霍霍，好不威猛，竟然丝毫不落下风。
    “雷师兄！”青衣少女大喜，雷破天乃是青灵门年轻一代的第一高手。修为已经达到了十一级中阶，有他出马，青衣少女自是放心。现在最要紧的是将凌冰儿带到一个安全的地方疗伤。心神受创可是非同小可。幸亏自己随身携带地“碧灵丹”能够稍稍压制凌冰儿的伤势。否则，这妮子的小命实在是堪忧啊。
    青衣少女赶紧收了自己地飞剑。同时也将凌冰儿地飞剑收了回来，她和凌冰儿互相都知道对方地收剑法诀，如果凌冰儿的飞剑再有什么损毁，那可就大事不妙了，虽然不一定会丢掉性命，但是修为大降那是绝对跑不了地。
    “双锤动天！”
    雷破天虽然是青灵门的年轻一代第一高手，但是与之相拼的九环刀与绣节鞭的金衣人也不是水货，双双都达到了十一级下阶顶峰的能量等级，与雷破天的十一级中阶相差不大，一时间雷破天竟然奈何不了对方两人，不由动了真怒，“雷神锤法”第三式已经含怒出手。
    “雷神锤法”共有九式，招招威力无穷，乃是雷破天其师青云子所授无上绝技，只见双锤顿时发出万道紫光，隐隐含有风雷之声，九环刀与绣节鞭虽然攻势猛烈，但在此威力无穷的招数下也很快便落入下风，境界的差距可不是数量可以弥补的。
    雷破天得理不饶人，指挥着双锤乘胜追击，两名十一级下阶顶峰的金衣人如何是他这十一级中阶的对手，一刻钟不到，九环刀与竹节鞭便被双锤击落在地，两名金衣人张口喷出两道血箭，收回受损的九环刀与绣节鞭，仓惶而退。
    两名金衣人高手的很快落败打乱了金衣人群妄图快速消灭青灵弟子的图谋，在雷破天这个强力高手的威胁下，金衣人群不得不再度分出仅有的两名十一级中阶高手之一与之纠缠，青灵门弟子压力顿时大减，三名修为也在十一级下阶顶峰的弟子抵住了最后一名十一级中阶高手，剩余的青灵弟子疯了一般地发动绝地反击。
    青衣少女费力将凌冰儿抱住跃入了不
    一个凉亭之中，凉亭名为悠然亭，取名悠闲自然之意于一凸出的鹰嘴岩之上，亭前有假山，亭后有飞瀑，悠然亭就处于水烟朦胧中，是为青灵山十景之一，乃是青灵弟子最喜爱的休闲场所之一。
    “冰儿，你怎么样了？”青衣少女将凌冰儿放在亭中的一个石凳上，急切地问道，两把飞剑正静静地放在一边的石桌上。
    只见凌冰儿此刻脸色灰败，气息紊乱，看来情况不容乐观，青衣少女急得眼泪扑簌簌地落下，凌冰儿不仅是她最小的师妹，也是她最要好的闺中密友，在这无休止的修炼生涯中，两人一路相辅相携的走来，早已经不分彼此。
    “师……师姐……”或许是青衣少女的真情感动了上天，已经昏迷了很久的凌冰儿竟然悠然转醒，睁开一双无神的眼睛，一张梨花带雨的绝世脸颊出现在眼前，吃力地抬起手将青衣少女眼角的泪珠轻轻抹去。
    “冰儿，你不会有事的，师姐不会让你有事的……呜呜……”青衣少女紧紧地握住凌冰儿此刻已经渐渐冰凉的小手，仿佛感觉到她的生命气息正在逐渐减弱，不由悲从中来，再也压抑不住心中的悲痛，放声痛哭起来。
    凌冰儿秀美微蹙，青衣少女的表现让她心中骤疼，在她的印象中，温柔婉约的师姐一直都是外柔内刚的奇女子，性情坚韧，任何遭遇也不会让她如此失态，早被师尊内定为青灵的门主继承人。想不到此刻却因为自己身受重伤而纵声大哭，凌冰儿此刻才感觉到师姐那温柔的表面下那颗真挚而火热的心，想到自己此刻心脉已断，生机无多，也不由黯然泪下。
    “师……师姐，不要难过，能够为师门献身是冰儿的荣耀，只可惜……只可惜……”凌冰儿越说越激动，突然呕出一大口鲜血，青衣少女根本没有躲避的意思，一朵血花顿时盛开在青衣少女的胸前。
    “啊……冰儿……冰儿……你怎么了？”青衣少女顿时惊慌失措，顾不得胸前一片鲜血淋淋，赶紧将自己已经不多的真元输入凌冰儿的体内，勉强支撑凌冰儿的生命之火不熄灭，看来只有师门至宝震元丹才能挽救凌冰儿的生命，而先前喂服凌冰儿服下的碧水丹也只是稍稍延迟了凌冰儿的伤势恶化而已，只是此刻贼人攻势正猛，恐怕门主师尊也是自顾不暇，如何能取来震元丹救治，青衣少女从来没有感觉到此刻这般绝望过。
    “两位美丽的仙子，有什么需要帮忙的吗？”就在青衣少女几乎已经绝望之际，一个仿佛在哪里听见过的熟悉男子声音在青衣少女的耳边响起，青衣少女大惊之下赶紧一把抓起旁边的飞剑，将凌冰儿护在自己的怀里，这才发现身后不知什么时候竟然站着一个衣着怪模怪样的年轻男子，青衣少女一眼便看出了眼前年轻男子就是先前在禁地边缘遇到的那个豢养九冥魔蛇的奇怪年轻人。
    “你怎么会在这里？有什么企图？你究竟是什么人？”青衣少女并不因叶玄机脸上带着令人亲近的微笑就放松警惕，她反而警觉此人在贼人偷袭师门的关键时刻出现在山门内非比寻常，虽然此刻本身实力大减，而且有个重伤的凌冰儿需要照顾，她不得不小心行事。
    “呵呵，别担心，我可是好人！”叶玄机边说边笑的走近青衣少女，青衣少女赶紧绕过石凳和石桌，连退几步，一手搂住再度陷入昏迷的凌冰儿，一手持着飞剑指着靠近的叶玄机，浑然没有发现此刻已经靠近悠然亭的边缘，身后几步便是直流而下的飞瀑，而两旁就是空空的水雾云气。
    “站住！再往前一步，休怪飞剑无情！”青衣少女色厉内荏的喝阻道，背后丝丝凉意和点点水花已经让她明白了自己此刻的处境，暗自责怪自己怎么退入了这个绝境，看着不断走近的叶玄机，她感觉自己的心都快要跳出胸腔了。
    “别，别激动，好，我不走！”叶玄机已经注意到了青衣少女的身后就是不知深浅的瀑下水潭，他是前来救人的，可不来逼美女跳水的，如果因为自己的无意举动给两位美女造成什么伤害的话，那可就得不偿失了，而且也有违他前来的初衷。
    “难道又要英雄救美？”看着已经陷入深度昏迷的凌冰儿，叶玄机若有所思。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十八章 恐怖阿九
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:22:34 本章字数:3251

    你究竟是什么人，为何觊觎我青灵门？我青灵门与你怨，竟然使用这等卑劣的偷袭手段，不觉得让人齿冷吗？”青衣少女此刻完全将叶玄机归入了入侵者的一类，语气悲愤，恨不得手中飞剑将眼前长得人模狗样的家伙撕成碎片。
    “额”叶玄机看美女对自己一番悲愤状，仿佛自己是什么十恶不赦的罪人一般，心里感觉拨凉拨凉的，都说好人难当，看来自己今天如果想要成功的英雄救美还得大费一番周章呢。
    “呃，这位美丽的青衣仙子，我看起来像是十恶不赦的坏人吗？你见过有长得这么帅的坏人吗？卖糕的，这太伤刺我纯洁的心灵了……”叶玄机一副比窦娥还要冤的样子，恨不得立时天降大雪，以证明自己的清白和纯洁。
    “恶心！”叶玄机的表情虽然很有趣，但心性坚定的青衣少女却认定眼前大呼冤枉之人就是与偷袭山门的金衣狗贼沆瀣一气，如果不是自己要保护受伤的凌冰儿，她早就手持飞剑上前与无耻的贼人火拼了，她虽然性情柔和，但绝对不怯弱。
    “额，不如我们换个比较有营养的话题吧？例如如何医治眼前这位美丽仙子……”叶玄机笑吟吟地吊足了胃口，一副骗小女孩的怪叔叔模样，让青衣少女看了一阵蹙眉，不知道眼前的这个帅气的坏人究竟是什么路数，为何脸皮如此厚。
    “哼，你又想耍什么花样？”青衣少女听了叶玄机的话虽然有点动心。毕竟此刻地凌冰儿伤势很严重，能够尽快医治那是再好不过，但是却怕这是叶玄机故意说出来设计她们的陷进，嘴里丝毫不松口，心里却很是不平静。
    “救人！”叶玄机也懒得用读心术窥探青衣少女的想法，他看出凌冰儿已经快接近油尽灯枯的地步了，也不管青衣少女愿意还是不愿意，手指轻轻隔空一点，青衣少女便感觉全身丝毫无法动弹。身体里所有的力气一瞬间就被禁锢住，望向叶玄机的眼神有点骇然，又有点忿恨。
    轻轻将凌冰儿从青衣少女的怀里抱过来，只感觉两股截然不同的少女幽香一齐钻进叶玄机的鼻孔。一个清香淡雅，一个甜美芸香，就凭这两股好闻地少女幽香就可以判断出两女绝对是不可多得的极品，叶玄机心中一阵惬意。
    先将体内的木之力输入一部分到凌冰儿的体内。保护和修复她地心脉，然后从星空戒里取出一颗黄色的丹丸，掰开凌冰儿性感的红润小嘴，将黄色丹丸扔进去。化作一团轻灵之气，顺着食道渐渐弥布凌冰儿的全身，凌冰儿原本惨白地脸色顿时升起一丝红润。
    青衣少女此刻眼不能转。手不能动。心中自是将叶玄机恨得牙痒痒的。叶玄机将凌冰儿从她手中夺去让她怒火冲天，以为叶玄机连一个重伤的人都不放过。直到看到凌冰儿吃了叶玄机喂下的黄色丹丸后脸色开始变好，心中才有一点明悟，自己大概是真地错怪眼前的这个帅气的年轻人了，心里有点讪讪。
    行家一出手，就知有没有。凌冰儿在服食了叶玄机给她喂下地黄色丹丸后，伤势已经得到了控制，在木之力地激发下，体内正呈现出一片生机盎然，命基本上已经算是保住了，不过她受伤地可是心神，脸色虽然已经渐渐好转，但想痊愈还得修养不少时间才能办到。
    看到凌冰儿已经没有大碍，叶玄机这才有机会好好端详怀里这个脾气火爆的小美女。毫无疑问，凌冰儿绝对是属于极品美女那一类地，弯弯的眉毛，大大的眼睛，诱人的小嘴，凹凸有致的身材，穿着与脾气都极具个性，和小魔女谭晶基本属于一个类型，最难得的是凌冰儿身上还有小魔女身上所没有的飘逸气质，简直就是个极品萝莉。
    叶玄机看看眼前的极品萝莉凌冰儿，然后又看看不远处正恶狠狠盯着自己的青衣少女，心里就有点纳闷，再回想起自己一路上看见的身穿青色衣裳的成群美女，真有点怀疑自己是不是坠入女儿国来了，不过一想到那群不知道是什么路数的金衣鸟人竟然对那些长相貌美的青衣美女大肆攻击，毫无怜香惜玉之心，他的心中也是极为不舒服。
    长期受到《品花录》熏陶的叶玄机向来都是以护花使者自居的，怎么能够容忍这种亵渎美女的事情发生呢？真是越想越气，心中打定主意，好好帮帮这群美女，就派阿九去承担这项艰巨的
    美任务好了。
    想到这里，叶玄机对正在远方跃跃欲试的阿九发送了个魔蛇救美的讯息，同时撤去了施加在阿九身上的隐身术。得到主人命令的阿九兴奋得一阵大吼，得意地朝着仍处于隐身状态的罗芙琳甩甩尾巴，摇身一变，身躯顿时暴涨百倍，将个从来没看到阿九现过真身的罗芙琳惊得掩住了小嘴，幸亏她心里素质实在过硬，否则眼前这条超级无敌九头蛇一定会将她吓昏过去。
    阿九此次变身又与往昔有所不同，不仅身躯变得更加巨大，全身竟然有一层若隐若现的玄光笼罩，最奇特的是竟然凭空长出四条粗壮的腿脚，鳞光闪闪，利爪森森，已经具有龙的一些特征了，这大概就是在万古长青洞吸食的那些青色水滴后产生的效果，而且，令所有人都不知道的是，这种异变还远远没有结束。
    恢复了真身的阿九就仿佛一根擎天巨柱，九颗巨大的脑袋狰狞地望着那些早已经被吓呆了的金衣人和青衣人，阿九身高在百丈以上，看地上的人就好比是蚂蚁一般，就是它那突然长出来的四根粗壮的大脚也随便就能踩死一大片，当然，它的目标是那些令主人心里不爽的金衣人，现在，它要好好贯彻一下主人的最新指示。
    所有人在这一刻已经全懵了，无论是防守一方的青灵门弟子，还是进攻一方的金缕宫众人，全部都不由自主地停下来，神情骇然地望着远处那个突然冒出来的超级巨大恐怖的九头怪物，胆小一些的已经吓得全身如同筛糠一般了。
    “妈呀……怪兽啊……”
    “好大的蛇啊……”
    “啊！好丑………”
    阿九每踏出一步便有几十米的距离，巨大的脚掌踏在地上引起一阵不小的震动，每走一步身后便留下一个不下一米的深坑，没几步就已经距离那群吓呆了的青灵门弟子和金衣人不远，它在高空俯视而下的九颗眼睛甚至已经能够看清楚那些小如蚂蚁一般的人惊恐万状的表情了，它很高兴，很兴奋，自从被主人在海里收拾过后，它已经很久没有找到这种俯视众人如蝼蚁一般的感觉了，它很满足，它很希望游戏早点开始。
    阿九巨大的脚步声终于还是将这群已经处于呆滞状态的青灵门弟子和金衣人拉回到了现实，一看那巨大的超级九头怪物距离他们已经不足百米了，更是吓得魂飞魄散，这一刻，什么高手风度，什么仇恨恩怨都被抛进了不死深渊，只恨爹妈少生了两条腿，全部的人都将吃奶的劲使了出来开始逃命，心里边逃跑边祈祷祖师保佑。
    阿九确实有做恐怖分子的天赋，就凭它那独一无二的造型，估计看见过它的都想着怎么逃命，简直就是恐怖分子中的无敌强者。此刻这个恐怖分子中的无敌强者正慢悠悠地追逐着那些四处逃散的金衣人，跑得稍微慢的都成了它脚下坑洞里的填充物，整个被踩成了一层血糊糊的烂皮肉，连全尸都是奢望。
    那群金衣人全部都仿佛被阿九吓傻了，连最拿手的踏剑飞行也忘记了施展，只是一个劲的四散逃命，当然也有胆子大的趁机用手中的兵器攻击阿九，无奈的是阿九早已经具有了不死之身，更何况得到青色水滴之助更是变得强大了不知道多少，那些飞剑、飞刀、飞鞭什么的砸在坚硬无比的鳞甲上连挠痒痒都不如，让那些看见这一幕的金衣人更是魂飞魄散，纷纷咒骂贼老天怎么会孕育出这么变态的怪物。
    更令那些金衣人气愤难当的是，那巨大的超级恐怖九头怪蛇仿佛与他们有仇一般，视那些同样四处乱跑的青灵门弟子若无物，甚至有一些青灵门弟子因慌乱而跌倒在这怪物的面前，它不仅不顺便一脚踩下去，反而等那些青灵门弟子慢悠悠爬起来从容跑开后才继续追杀自己这群金衣人，这实在让这群金衣人无泪以对，这***就是人与人之间的差距啊。
    阿九可不管那些金衣人此刻在心中大呼不公平，呼吁人权之类的想法，它很好地贯彻了叶玄机的指示精神，将那些金衣人追得是上天无路，入地无门，差点就没有自我了断了，先前还牛逼哄哄追杀青灵门弟子的金衣人除了被阿九用作坑洞填充物之外，已经作鸟兽散，跑得一个都不剩了。





    第二卷 神域鼎天 第一百五十九章 大势天尊
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:23:21 本章字数:3292

    在经过了九分四十八秒后，叶玄机终于记起眼前有一件事情必须要做了，轻轻将仍旧昏迷的凌冰儿扶起，来到被他随手禁锢住的青衣少女面前，发现迎接自己的是一对充满忿恨的眼睛，看来青衣少女将叶玄机恨得不轻。
    “额，那，这个，你是不是想重新恢复自由？”叶玄机算是看出来眼前的青衣少女绝对是个外柔内刚的女人，看青衣少女那愤怒的眼神，估计心里恨透他了，还是赶紧给美女解除禁锢吧，这可是一名优秀的护花使者的具体表现。
    “……”青衣少女眼不能动，口不能言，不过，耳朵倒还好使，听了叶玄机说的话，激动的眼泪都快出来了，不容易啊，一丝不动如同雕塑一般地站了接近十分钟，青衣少女都有点佩服自己了，不过，心里此刻却是在想着恢复自由后怎么从叶玄机的身上讨回利息。
    叶玄机可没时间猜测青衣少女的心思，现在对于他最重要的事情就是搞清楚这个什么修行玄界究竟是个什么地方，怎么才能够回到以前的世俗界？也不知道离开世俗界多久了，至少不少于十天了吧，冷素云、叶莹、方蔷薇甚至是段紫萱应该都很担心自己，自己的那群忠贞不二的手下就更不用说了，估计现在都将整个上都市翻了个底朝天的找自己吧？
    叶玄机无奈的笑笑，挥手间将青衣少女的禁制解开，青衣少女还未来得及活动早已经麻痹了地身体。只感觉眼前人影一晃，嘴角一凉，一个无耻的声音同时在耳边响起：“哈哈，不错，味道挺甜的……”
    “你……”青衣少女顿时感觉脑子里一片空白，自己保存了二十年的初吻就这样被一个连名字都不知道的家伙夺去了，真是士可忍，孰不可忍，如果不是叶玄机在跑之前将凌冰儿推到她的怀抱的话。只怕她此刻恢复自由后的第一件事就是持剑追杀玷污她冰清玉洁身体的狂徒叶玄机。
    青衣少女望着叶玄机逐渐消失地背影，心里不知该如何是好，有忿恨也有羞涩，毕竟她还是个连男人手都没碰过的黄花闺女。想到这夺去自己初吻的男人有可能是青灵门的敌人，不知道以后还有没有机会再见面，心里就满不是滋味，一时间陷入了迷茫惆怅中。
    “嘤咛”凌冰儿在一片神思恍惚中苏醒了过来。发现自己正被人搂在怀里，略微一闻那熟悉地香气，凌冰儿就知道搂着自己的是谁了，不过她此刻全身没有什么力气。只能睁开一双大眼睛慢慢观察周围的环境，那熟悉的假山和石凳石桌，让她知道了现在身处地位置。
    “师姐……”凌冰儿弱弱地喊道。她全身的精力正在逐步的恢复中。受损的心神也在叶玄机地帮助下完全恢复。而且还有少量的提升。
    “冰儿，你醒啦……”凌冰儿的呼唤声将青衣少女将迷茫中拉了回来。看见一直昏迷不醒地凌冰儿已经睁开了眼睛，脸色也基本恢复到正常状态，惊喜交加地叫道。
    “师姐，我……还没死吗？”凌冰儿搞不懂自己受了那么重地伤为什么不仅没有死，心神修为反而提升不少，更奇怪的是体内有一股神奇地力量，正在自动修复着受损的经脉和雀，并且牵引着原本四散的真元力归于丹田。
    “小妮子，乱说什么，你还活得好好的……”青衣少女怜惜地抚摸着凌冰儿的满头青丝，看来这小妮子已经捡回来一条命，心里不由感激那个可爱又可恨的人来。
    “师姐，是你救了我吗？”证实了自己还活得好好的，凌冰儿心里也很是高兴，她今年才十八岁，正是少女的黄金时间，可不想就这么不明不白的挂掉，她以为是师姐救了自己，对这个从小就十分照顾和疼爱自己的师姐充满了由衷的感激。
    “哦，是……是……那……”青衣少女不知道该怎么说，想对凌冰儿说实话，但又怕叶玄机真的是敌对方的人，万一以后遇上不知该如何对待，反正那家伙也夺去了自己的初吻，就当是自己付给他的救了凌冰儿的报酬吧，虽然这报酬实在付的让自己有点不甘心。
    “师姐，你真好！”凌冰儿幸福地将头在青衣少女的怀里拱了拱，闭上眼睛，开始集中精神恢复起来，只剩下青衣少女一脸迷惘地望向远方，脸上无悲无喜。
    咫尺即是天涯！不知能否再相逢？
    “轰……”
    青灵门主与费无忌再度重拼一招，方圆一里范
    走石，树折土崩，连环爆破的声音不绝于耳，漫天沙
    青灵门主的七把飞剑散落一旁，她本人也受了不轻的内伤，远避一旁，沧海刀发出的锐利刀气在其身上割开了几道不浅的口子，鲜血隐隐。青灵门主赶紧从怀里掏出一个白玉瓷瓶，从里面倒出一颗绿色的丹丸，吞入口中，慢慢地恢复着。
    费无忌也不好受，他虽然实力比青灵门主高上一线，但高出也很有限，他的沧海刀气虽然给青灵门主增添了不少的内外伤，但青灵门的绝技也不是那么容易接下来的，他除了衣物还保持完好外，雀也被冰火七莲诀的异种真元侵入，受伤不轻，嘴角还溢出一丝鲜血，头巾掉落，原本扎得很好的头发乱成一团，外表看起来竟比青灵门主还要惨。
    “哼！”两人同时朝对方发出一声冷哼，表示不屑。
    “哼，费无忌”青灵门主首先忍不住发话：“你处心积虑的想要谋夺我镇门之宝，竟施展出如此卑劣的偷袭手段，更可恶的是勾结邪门歪道，难道不怕被天下正义之士共诛之？”
    “哈哈，罗敷，你少说这些大道理，你就跟那群伪君子一样，整天说什么正义啊，大道啊，外表光鲜亮堂，骨子里还不是行那鸡鸣狗盗之事？别以为我不知道十年前的那件事情到底是怎么回事，虽然跟我无关，不过，老子就是看不惯你们这群所谓的名门正派！”费无忌怒极反笑，说得青灵门主脸上一阵红一阵青。
    “你……你胡说！我青灵门向来行得正，站得直，天下同道有目共睹，可不是你一句话就能污蔑的，如果你妄图以此作为偷袭青灵门的借口，那你就大错特错了……”青灵门主大概被气得不行，一边收回自己的飞剑一边大声怒斥。
    “我胡说？哼，那本宫问你，你口中所谓的镇门之宝真的是你青灵门之物吗？”费无忌擦掉嘴角的鲜血，轻轻抚摸着手中的沧海刀，冷然说道。
    “笑话，《大势天尊经》乃是我青灵祖师所传之物，如何不是本门镇门之宝？可笑你堂堂金缕宫竟然行此卑劣抢夺之事还振振有词，真是可笑！”青灵门主一听费无忌竟然敢怀疑镇门之宝的来历，不由大怒，如果不是要拖延时间疗伤的话，她早扑上去一阵厮杀了。
    “哈哈，说的好，难怪青灵门能名列十大门派之列，就凭这颠倒是非，混淆黑白的口才，费某也是望尘莫及……”费无忌不屑地说道。
    青灵门主怒极，身子气得一阵轻颤，手中飞剑直指费无忌，大声呵斥道：“姓费的，你少在那里污蔑我青灵门风，今日你率众偷袭，致使我青灵弟子死伤无数，早已经结下不死不休之仇，即使我青灵弟子战至一兵一卒，也绝不会向你这个勾结邪魔外道的败类投降！”青灵门主并不知道其它地方的战况因为阿九的加入而发生了一边倒的变化，还以为自己的弟子依然在倍受金缕宫高手的屠戮呢，心中焦急之情可见一斑。
    “罗敷，还是那句话，只要你肯交出《大势天尊经》，并且立誓青灵门从此以后归附金缕宫，那么，从此刻起，两门之间的宿仇恩怨将一笔勾销，你还是做你的青灵门主，我也不再强求你接受我，怎么样？只要你一句话，无数的青灵弟子将因为免遭屠戮……”费无忌试图做着最后的规劝，毕竟他对青灵门主的爱慕之心是真的，他也不希望眼前的这个艳名远扬的绝色美女与自己玉石俱焚，能够在达成目的后又能抱得美人归是他此行最大的愿望，只是可惜这个愿望似乎永远都没有实现的可能。
    “姓费的，多说无益，还是手底下见真章吧！”青灵门主此刻伤势已经恢复得差不多了，不想再跟眼前的入侵者嗦，七把飞剑再度出鞘，寒光闪烁，随时准备行雷霆一击。
    “打就打，你以为我怕你啊！”费无忌也有点上火，看得出青灵门主已经将他恨入骨髓，既然不能抱得美人归，那就以最快的速度完成消灭青灵门有生力量的工作，以免夜长梦多，青灵门虽然地处极南之地，但周围交好的门派却不少，如果被那些门派发现偷袭之事而前来救援，那可就大事不妙，费无忌虽然狂妄，但也还没有自大到可以仅凭一宫之力就能够抵挡这么多门派的进攻。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十章 只手逆天
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:23:38 本章字数:3217

    就在两人剑拔弩张，准备再度厮杀的时候，一阵闷雷般的响声由远几近而来，伴随的还有隐约的惊呼和惨叫声。
    青灵门主与费无忌两人相顾骇然，不知道发生了什么事，但是心中却隐隐有种不好的预感，那闷雷般的响声如同心灵之鼓，重重地砸在两人的心房上，竟然有心神浮动之感，看来这发出闷雷响声的东西非同小可。
    两人都被这未知的事物吓了一跳，也顾不得再度厮杀，纷纷凝神戒备着，由于两人的修为极高，视力也因此很好，阿九那巨大的身躯已经隐隐约约出现在了两人的视线中，无数的金衣人在它巨大的脚掌下发出死前的哀嚎。
    “万年九冥魔蛇？”
    “好可怕的凶物！”
    饶是青灵门主与费无忌都是修为极高的一派宗主，但也从未见过如此巨大骇人的史前凶物，更为恐怖的是这九冥魔蛇竟然还长了四条粗壮无比的巨腿，分明是已经快要化龙飞升的超级万年凶物，这怎不令两人相顾骇然。
    “费无忌，你竟敢豢养如此凶物？不怕天下正道灭了你金缕宫？”青灵门主以为阿九是眼前的金缕宫宫主费无忌豢养的凶物，不由大声怒喝，如此明目张胆地豢养天地至凶之物，看来这费无忌是被欲望冲昏了头了，就算今天他能逃得一劫，如果自己将他豢养万年九冥魔蛇的事向天下正道宣扬一番，那金缕宫地日子也算是走到头了。
    “姓罗的。你少血口喷人，我何时豢养此等凶物了？你没看见那九冥魔蛇专杀我金缕宫弟子吗，现在我倒要怀疑这天地凶物是不是你青灵门所豢养？”费无忌眼看着自己的门人弟子在阿九的脚掌下化为肉泥，不由气得七窍生烟，半晌才发现了阿九专杀身穿金衣的金缕宫弟子的事实，而那些稍微胆子大一点的青灵门弟子却在一旁呐喊助威。
    “这……”青灵门主此刻也发现了异常，但她心知这万年九冥魔蛇绝对不是青灵门之物，虽然青灵门的禁地内也关押着几头凶悍的巨兽，但那些巨兽与眼前地万年九冥魔蛇相比。那就是小巫见大巫了。
    “你们这群笨蛋，不晓得御剑飞行吗？”费无忌眼前那些金缕宫弟子一个个只晓得狼狈逃窜，好像忘记了自己会御剑飞行一般，不由气得高声大骂。敢情这群金偻宫弟子已经被阿九那巨大恐怖的身躯吓得失去了正常的思考能力了，只知道一个劲的逃窜。
    “气死我了……”费无忌眼看着一名平日颇得他疼爱地金缕宫弟子转眼就被阿九那巨大的脚掌踩进坑陷里，连全尸都保存不了，浑身血液怒腾。也不管万年九冥魔蛇是何种恐怖的存在，沧海刀化作一道金色流光，怒风卷雪般朝阿九的身上攻去。
    青灵门主飞剑归鞘，紧紧地盯着远处阿九巨大地身躯。片刻之间几名金偻宫高手就在那巨大的脚掌下化为肉泥，青灵门主却丝毫不敢懈怠，虽然她不知道那九冥魔蛇为什么不杀害青灵门弟子。但是作为一门之主。她不能心存任何侥幸。确保门派弟子安全和利益才是她最应该做的事。
    看得出来，眼前的九冥魔蛇与金缕宫并没有任何关系。否则，费无忌不会如此暴跳如雷，因为金缕宫地弟子被杀害是不争的事实，看着费无忌如同小丑一般地妄图用飞刀攻击那巨大而强悍的九冥魔蛇，青灵门主嘴角便勾勒出一丝鄙夷。
    青灵门主没有理会费无忌自不量力地战斗，她以最快地速度来到那群在一旁呐喊助威地青灵弟子面前，一阵怒吼和呵斥，门主地威仪吓得那群青灵弟子个个惊若寒蝉，纷纷用怯怯地目光偷瞄着怒气冲冲的门主，大气也不敢出，看来他们也知道是玩过头了。
    青灵门主此刻也没有时间呵斥这群青灵弟子，她要趁着费无忌等金偻宫高手被九冥魔蛇挡住地间隙召集所有青灵门人重新在山门重点重新布防，同时开启山门内各处守护阵势和机关，她要让所有胆敢进犯青灵门重地的金缕宫人血溅五步。
    留下几名功力比较高强，脑子比较灵活的弟子监视这里，青灵门主带着其余的青灵弟子快速朝着各处山门禁地进发，沿路都可以看到一个个相隔十来米的巨型坑洞，弯弯曲曲，几乎满布整座青灵山门的外围，那正是阿九的杰作，看来阿九基本上已
    整个青灵山门的外围了。
    “狂雷怒电！”沧海刀化作万道金色闪电，排风荡云，雷声隐隐，犹如在阿九巨大的身躯上点燃了万点萤火，整个天空都被这金色的萤火点缀。
    阿九自然也不是任由宰割之辈，长达三十丈的巨大蛇尾以横扫千军之势朝着万点萤火的源头位置狂扫而来，一阵清脆的金属交加声响起，火光乍灭。
    费无忌一击之后立即远遁，狠狠地将欲夺口而出的逆血硬生生吞咽进肚里，虽然这样会令他的伤势愈加严重，但他也不愿意在金缕宫弟子面前露出败相，心里暗暗叫苦，眼前这个巨无霸果然超级厉害，不仅全身刀枪不入，而且随意的一次攻击就能让他深受重伤，今天的事情看来有变。
    费无忌虽然是个野心极大的人，但却不是莽夫，当然莽夫也当不了实力雄厚的金缕宫的宫主，他这宫主之位也是经过无数的明争暗斗而得来，当然他的竞争对手早已经被他送去了该去了地方，他的心狠手辣在整个修行玄界都是出名的。
    “撤！”因为阿九的出现，整个战局出现了意想不到的变化，原本实力较强并且大占上风的金缕宫被阿九踩死了不少高手后，已经急转直下的成了弱势的一方，加上此刻身为宫主的费无忌已经身受重伤，再不明智的撤退的话，只怕就要全部留在这青灵山上了。
    费无忌带着一众金缕宫高手急匆匆地朝着青灵山下奔逃而去，阿九并没有赶尽杀绝，而是故意放其下山，当然这是出于身为主人的叶玄机的命令，因为他想要从这个费无忌的身上得到离开修行玄界回到世俗界的方法，即使是使用读心术。
    阿九仰天发出一声巨吼，高达百丈的身躯在一阵紫光闪动中重新又恢复到了一条普通小蛇的程度，这条小蛇不仅比先前那条蟒蛇的身躯小了不少，更奇异的是保留了那异变长出来的四条腿，像极了一条四脚蛇。
    阿九得意地在原地转了几个圈，表示心中的激动和高兴之情，然后发动四肢，朝着下山的方向疾跑而去，看它那屁颠屁颠的模样，大概是急着向主人去表功。
    叶玄机在偷袭了青衣少女的香唇后，心中甚是得意，如果不是心里急着要回到世俗界去，他还真想留下来将这两个妮子搞到手，一个温柔婉约，一个活泼可爱，简直就是男人的梦中情人，他之所以派阿九去相助青灵门，也是看在这两个美女的面子上的。
    叶玄机来到罗芙琳隐身的地方，发现这个高贵的圣女正在不惜耗费魔力为那些受伤的人治疗，这些人中有青灵门弟子，也有金衣人，只不过罗芙琳这明显是徒劳，因为青灵门弟子和金衣人一旦一方能动后，就立即对另一方的人发动进攻，直到一方倒下或者胜利，看来双方的仇怨已经越结越深了。
    好在罗芙琳此刻还处于隐身状态，无论是青灵门弟子还是金衣人都只看得见一道道白中略带青色的光柱凭空出现，朝着众人受伤的部位照下，伤口立即以肉眼看见的速度迅速恢复着，简直比服了最好的疗伤灵丹还有效。
    罗芙琳还算聪明，并没有固定在一个方向发出光柱，而是不断地移动方位，四面八方地发射着光柱，让众人都产生一种神秘莫测之感，也很好地掩饰住了她的立身之处。
    发了一会儿功，罗芙琳发现自己的治疗能力虽然比以前好了很多，但是治疗后的效果却比没有治疗还要差很多，当她看到自己刚刚治疗好的一名青灵门弟子将一名重伤的金衣人杀死后又立即被一名扑上来的金衣人捅了个透心凉，她的心中便是一阵黯然，有点闷闷不乐。
    “怎么了，心情不好？”一个熟悉又亲切的声音在罗芙琳的耳边响起，圣女殿下身子轻轻一颤，然后才点点头，然后便感觉一双有力的温暖大手按在了肩膀上。
    “我这是在救人还是在杀人？”罗芙琳心里有点愧疚，将头顺势靠在了身后的那个宽阔的胸膛前，没有一丝扭捏和不自然，她早已经无条件地相信了身后的这个男人。
    “你做的没错！”叶玄机怜惜地抚摸着罗芙琳的满头青丝，若有所思地说道。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十一章 神奇之门
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:23:54 本章字数:3170

    费无忌领着一干金缕宫弟子犹如丧家之犬般急急地朝着山下奔逃而去，幸好青灵门众人都赶回去布防了，如果让他们看见这群前来进犯的金偻宫高手那狼狈逃窜的样子，不出来追打落水狗才怪呢？这两家的仇怨只有留待以后再了结了，不过，下次估计就应该是青灵门气势汹汹地攻打金缕宫了。
    “宫主，已经离开青灵禁地边缘了，接下来我们应该怎么做？”四大长老之一的大长老语气有点冷漠地上前问道，他对费无忌率众奔逃一事有点不悦，不过，好在他很明白费无忌对待敌人的手段，也没有太过造次。
    费无忌此刻心里正一团慌乱，根本没有注意到大长老语气有不敬的成份，他现在不仅要带领一众金缕宫弟子平安回到金缕宫，而且还要应对青灵门日后的报复，他此刻期望着自己好不容易请来的高人能够将青灵二老收拾了，否则，这修行玄界以后可真没有金缕宫的立足之地了，这一切都是贪婪惹的祸啊。
    “回宫吧！”费无忌回望着身后垂头丧气的金缕宫众人，没想到气势恢宏而来，却因为九冥魔蛇的出现而搞得铩羽而回，所有的人都没有想通为什么那凶恶的九冥魔蛇不杀青灵门人却专杀金缕宫中人，难道这至凶之物真的是号称天下名门正派的青灵门所豢养？不光劫后余生的金偻宫众人这样猜测，就连费无忌也是这样猜想的。毕竟这事实太明显了。
    “怎么，诸位这就要回了吗？”正当费无忌发布命令全体急速回宫时，一个戏虐地声音却在前方响起，所有金缕宫中人都是一惊，他们现在已经是惊弓之鸟，被那条巨大地九头怪物彻底吓破胆了，现在心里最想的事就是赶紧回到金缕宫，躺在自己温暖的床上，好好地睡上一觉。让白天看到的噩梦早点消散。
    “阁下是谁？为何挡住我等的去路？”费无忌不愧是一派之主，虽然发现拦路的人肯定是有所为而来，不过，在没有挑明敌我之前。能够不树立敌人就不要树立，现在的金缕宫已经不是往日的金缕宫了，再平白无故的树敌那绝对是速死之途。
    “呵呵，费宫主不必担心。我没有什么恶意，只是有个问题想询问一下费宫主，不知费宫主能否抽空给在下解答一二？”挡住去路地自然就是叶玄机，他的脚下是变为四脚蛇大小的阿九。旁边是一脸圣洁光芒的圣女殿下罗芙琳。
    “阁下有话请讲，在下知无不言！”费无忌挥手阻止了试图包围两人一蛇地金缕宫弟子，因为他的直觉告诉他。眼前的年轻人绝对不是个简单人物。因为凭着他的修为也丝毫看不出来眼前地年轻人修为到底有多高。只是感觉面前站着的不是一个人。而是一个无法探知的空洞，就如同恐怖的不死深渊一般。有一种让世间万物臣服地威仪。
    “呵呵，诸位不用担心”叶玄机爽朗的笑道：“我只是想向费宫主请教一下如何才能离开这个所谓的修行玄界回到世俗界，这个世俗界地所在，费宫主应该知道地吧？”
    “你不是修行玄界地人？”这回轮到费无忌惊讶了，他没想到眼前看似深不可测的年轻人竟然来自那几乎快要被所有修行玄界人都要遗忘了地世俗界。身后的那群金偻宫弟子也是一片惊讶和疑惑之色，看来他们并不知道所谓世俗界的事情，包括那四大长老，世俗界的存在在整个修行玄界都是极为秘密的事情，只有少数的宗派掌门人才会知晓，而费无忌就是这些知情人中的其中一个。
    费无忌实在太惊讶了，没想到世俗界竟然会出现这么一位能够穿越位面的超级高手，这种高手即便是在高手如林的世俗界那也绝对是“神”一般的人物，想想自己竟然有幸遇到这么牛逼的强悍人物，心中激动得无以复加，先前在青灵山上的失利也被这突然到来的惊喜冲淡了不少。
    “阁下，在下乃金缕宫宫主费无忌，能够见到阁下实在是三生有幸，不知阁下是如何来到这修行玄界的？”费无忌恭恭敬敬地对着叶玄机说道，颇有些谄媚的意思，看来他有点什么小心思想打在叶玄机的身上。
    费无忌的举动变化如何能够骗过智慧如海的叶玄机，不过他并没有放在心上，他现在只需要知道回到世俗界的方
    果这个费无忌能够让他满意的话，他不介意给他一些对他告诉自己回去方法的代价。
    “费宫主，你只需要告诉我回去的方法就行了，其余的就不要多问了，知道吗？”叶玄机故意装出高深莫测的样子，鼻孔都快朝到天上了，看得一旁的罗芙琳心里直想发笑。
    “哦，当然，这是阁下私事，费某自然无权过问，今天能够在此遇到阁下乃是费某的福气，能够结交阁下这样的朋友乃是费某的荣幸，只不过，那前往世俗界的方法乃是整个修行玄界的最高机密，实在是……”费无忌先是一番标榜，然后才故意话锋一转，显示了自己的为难，同时也在暗暗观察叶玄机的举动和神情，生怕这个不知道脾性的超级高手有什么不满。
    “有什么条件就直说吧，别拐弯抹角的……”叶玄机自然对费无忌的伎俩一清二楚，不过他原也准备给对方一点甜头，所以干脆明挑了出来，倒是将一向喜怒不形于色的费无忌弄得非常尴尬，毕竟这里还有他的很多的门人弟子和手下。
    “还未请教阁下……”费无忌有点不好意思地问道，一开始就尽套近乎，竟然忘记了询问对方的姓名，实在是有点失礼。
    “叶玄机！”叶玄机此刻倒对这个费无忌有了一点兴趣，看得出这是个拿得起放得下的枭雄式人物，自己是不是真的成全他呢？
    “叶先生果然好名字！”费无忌大声赞叹道，他身后的金缕宫弟子听见叶玄机自报姓名后就开始了一阵窃窃私语，不过很显然，修行玄界出名的人物中并没有这样一个名字存在。
    “费宫主谬赞了，对了，我们还是开始谈正事吧，我很赶时间的……”叶玄机对这个枭雄式的宫主有点无奈，看来他并不是如同表现中的那样贪婪和无知，看来他今天贸然率众偷袭青灵门应该还有隐情，不过他对这事不感兴趣，只要费无忌能够告诉他离开修行玄界回到世俗界的方法就好。
    “哦，对，那请叶先生移步，不过……”费无忌又准备提醒叶玄机应该给点好处。
    “费宫主，请放心，只要你提供的离开方法是正确的，我自然会重重酬谢，哦，对了，我们不需要再到旁边去，我已经将周围的空间禁锢起来了，你所说的话只有我和我的同伴能够听到，其余的人是听不到的！”叶玄机故意显露了一手绝活，这也是告诉费无忌自己的实力绝对不是他可以抗衡的，也免得费无忌会出什么坏心眼，当然，为了以防万一，用读心术监视那还是必不可少的。
    “好，那就好，那就好”费无忌口中连连说好，心里却翻起了滔天巨浪，能够禁锢空间是一种什么样的力量？费无忌不清楚，他只知道很多年前修行玄界出了一个能够禁锢空间的高手，那是被称为修行玄界两大“神人”之一的超牛逼人物，现在眼前就有一个实力不下于那个超牛逼人物的强悍人物站在自己跟前，他不心慌胆颤才怪。
    “开始吧！”叶玄机懒得跟费无忌再嗦，因为他已经从罗芙琳的脸上看出其对费无忌的不耐了，当然估计也是太想家的缘故，毕竟是有很久没回家了，如果再不赶快回去的话，只怕教廷的烈士名单上就要有她的名字了。
    “嗯，是这样的。在修行玄界有这么个传说，在天穹山巅，有一道通往外界的神奇之门，只有力量强大到极致的逆天强者才能够通过神奇之门，到达另一个世界，而这个世界就是传说中的世俗界……”费无忌滔滔不绝地讲述着有关通往世俗界的神奇之门的一切，包括其形成的神话传说，不过这一切叶玄机都不感兴趣，他现在只想立即赶到天穹山巅，用自己的逆天力量打开神奇之门，回到自己心爱女人们的身边。
    三天后，叶玄机带着罗芙琳和阿九来到了修行玄界最大的山脉天穹山脉的脚下，天穹山脉绵延长达万里，比世俗界的喜马拉雅山脉还要长还要大，其最高峰天穹峰总高度也突破了万米，被誉为“修行玄界第一高峰”。
    当然，在来到天穹山脉之前，叶玄机给了费无忌一份重礼表示感谢





    第二卷 神域鼎天 第一百六十二章 能量对抗
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:24:11 本章字数:3233

    天穹峰高达万米，从海拔三千米直至峰顶都被经久不化的皑皑冰雪所笼罩，白色的云气自半山腰将整个天穹峰分为两截，泾渭分明，让人有一种神秘莫测之感。
    “叶，这山好白好高好漂亮哦！”罗芙琳看见这高耸入云的钻天山峰，完全被那纯洁的雪白和神秘的云气所吸引，一改往日的端庄典雅，高兴得又叫又闹。
    叶玄机看着兴奋得如同孩子一般的罗芙琳，嘴角勾起一抹微笑，如果一个平日里高高在上的女人愿意在一个男人面前卸下伪装，尽情地展露心扉，那么距离这个女人彻底成为男人俘虏的日子已经不远了。
    “走，我们去爬山！”叶玄机很自然地将罗芙琳的手牵起，明显地感觉到高贵的圣女殿下轻轻一颤，但并没有反对，只是俏脸上如同染了胭脂一般的嫣红，这是叶玄机第一次主动地牵她的手，搞得她的心里如同闯进一头小鹿般慌乱得不行。
    “见色忘仆！”阿九自然没有这种待遇，虽然心里十分鄙视主人见色忘仆的行径，但却不敢有丝毫不悦的表示，待到一对男女已经走远了才屁颠屁颠地跟了上去，一路上的树木花草则成了它发泄的对象，不知道多少花花草草毁在它的四只脚掌下。
    罗芙琳右手持着女神权杖，左手被叶玄机牵着，心里感觉甜滋滋的，不时地扭头问道：“叶，我们真的是要爬山吗？这山好高哦……”那天真可爱勤学好问地样子哪有平日里不露喜悲的圣女模样。倒像极了一个情窦初开的小女孩。
    当然，一步一步的爬山自然是不现实的，不说有多累，就是时间上也耗不起，高达万米的山峰，如果没有几天的时间，根本不可能到达山顶的，这还是针对高手而言，如果是普通人。只怕还没到山顶就缺氧而死了，登这天穹峰顶可比登那珠穆朗玛峰要困难不止百倍。
    “我们不爬山，我们飞到峰顶，怎么样？”叶玄机笑吟吟地对一脸笑容和兴奋神色的罗芙琳说道。
    “飞到峰顶？”罗芙琳抬眼眺望远处那高耸入云地钻天峰顶。实在是没有什么信心，就凭她的实力能够飞到几十米就已经是极限了，想要飞到万米高空，那简直就是痴人说梦。根本不可能的事情。
    “你认为我有那个能力吗？”罗芙琳有点闷闷不乐，心里还是埋怨自己的实力太低，她却不知道就凭她现在地实力在整个世俗界已经是鲜有敌手了。
    “呵呵，别担心。一切有我在！”叶玄机自信满满地说道，别说是飞越万米高空了，就是高度再高一倍他也能轻松做到。
    “你……行吗？”虽然心里很信任叶玄机。但是罗芙琳还是不由自主的问了出来。毕竟这是飞越万米高空。而不是几百米，需要的能量庞大得几乎没边。虽然罗芙琳知道叶玄机的实力很强，但是听他说能够飞越万米高空，怀疑态度还是比肯定态度要多一点地。
    “竟然怀疑我不行？”叶玄机佯装生气地侧过头，然后凑到罗芙琳的耳边暧昧地说道：“我会让你知道我究竟是行还是不行的！”搞得罗芙琳身上温度又急剧升高，小心脏几乎要跳出胸腔了，心里将让自己再次出丑的叶玄机埋怨得要死。
    “攥紧我地手”叶玄机侧身对罗芙琳说道，等到阿九也跟上来后，叶玄机对着不知接下来是什么情况的罗芙琳展颜一笑，左手伸出凭空画了一个圆，一个蓝金色的透明能量罩便将两人一蛇笼罩住。
    “起！”随着叶玄机地一声叫喝，笼罩着两人一蛇地蓝金色能量罩竟然听话地冉冉升起，罗芙琳又是惊喜又是紧张地注视着慢慢升起地能量罩，小手将叶玄机的手攥得更紧，只有阿九面不改色地爬在能量罩的底部，随意地扫视着越来越远的地面。
    “叶，你好棒哦！”罗芙琳望着越来越远的地面，望向叶玄机的眼神已经满是星星了，这个男人好强大！罗芙琳想到这个强大到极点的男人对自己的温柔，心里便幸福得不知都东南西北了，从此刻起，她才算是真真正正地被男人俘虏了。
    或许是得到美人的赞扬，叶玄机也是意气风发，输入能量罩的能量陡然增加几倍，能量罩顿时就犹如放飞的气球，飞速朝高空飞去，瞬间就升高了近百米，并且速度还在不断地加快着，估计飞入被云气笼罩包围的半山腰也用不了
    时间。
    罗芙琳兴奋地拉着叶玄机指点着地面白白绿绿的景色，能量罩每升高一百米，从能量罩的角度所看到的景色就截然不同，这比坐飞机观赏景色舒服惬意多了，罗芙琳心中甚至萌生了回到世俗界让叶玄机带着自己用同样的方法飞越珠穆朗玛峰的想法。
    一个小时过后，能量罩已经飞越到了一个极高的高度，顺利地穿过了被云气包围笼罩的半山腰，景色又自是截然不同，只见四周一片云气翻滚，所有景物都笼罩在白茫茫的云气里，云荡轻飘，有一种置身缥缈仙境的感受。
    虽然已经飞越了五千米的高度，但置身能量罩的两人一蛇丝毫没有感觉到高空缺氧的感受，罗芙琳此刻已经改牵手为靠在叶玄机的肩头了，左手紧紧地揽住叶玄机的右臂，幸福地闭着眼睛，呼吸均匀，竟然是已经睡着了，嘴角还残留着一抹会心的微笑。
    叶玄机一边欣赏着漫天云气的缥缈景色，一边继续加大对能量罩的能量输入，这点能量相对于他本身浩如烟海的能量来说，不过是一滴水而已，丝毫不费力气。不时还侧头看看处于甜蜜睡眠中的罗芙琳，能够看到高贵圣女睡觉时的样子，可不是什么人都能够有的待遇，叶玄机此刻有一种征服女强人般的快感。
    能量罩犹如一颗急剧升高的蓝金色流星，由于速度太快，竟然跟周围的云气和空气产生了摩擦，不时地在能量罩外围出现摩擦后的灿烂火花，闲着无聊的阿九则近距离地观察着这些色彩缤纷的灿烂火花，随意打发着时间，对于已经高寿达万年的阿九来说，时间已经淡漠得几乎可以忽略了。
    三个小时过去，能量罩已经上升到了万米的高度，峰顶已经隐约能看见，叶玄机指挥着能量罩朝着峰顶的位置飘去，同时叫醒了罗芙琳。阿九此刻也不再爬在能量罩底部，而是来回踱着步子，神情很是兴奋，看来它也想见识那个被费无忌吹得神乎其神的神奇之门了。
    “你们就呆在能量罩里，我去寻那神奇之门！”能量罩终于成功着陆峰顶，叶玄机对着一脸期待神色的罗芙琳和阿九吩咐道，一人一蛇知道他有正事做，也不便捣乱，只好呆在能量罩里，一边无聊地欣赏着峰顶的景色，一边看着叶玄机寻找那神奇之门。
    出了能量罩，一股凛冽至极的寒风旋刮而来，叶玄机给自己施加了一个能量保护罩，阻挡住寒风的侵袭，放出神识，搜索着周围的空间。峰顶面积并不大，大约有两百多平米，全是覆盖着万年不化的冰雪，叶玄机估计那神奇之门应该距离峰顶不远，是以在峰顶周围一寸一寸的仔细搜索着。
    终于，在西南方向上，神识搜索到了一股奇特的能量波动，叶玄机心中大喜，赶紧跑到峰顶的西南方，发现这奇特的能量波动果然距离峰顶并不远，但也不近，大约有三百米左右的样子，当然，这么点距离根本就没放在叶玄机的眼里，想想那奇特的能量波动后面就隐藏着回家的路，饶是叶玄机修为高深也不由激动万分。
    叶玄机一边按奈住激动的心情，一边回想着费无忌告诉的打开神奇之门的方法。首先用神识锁定神奇之门的范围，发现果然只有普通的门那样大，照神识估计应该是一个高约三量罩进入。
    深吸一口气，慢慢地伸出右手，呈拳握，能量等级顿时提高到十五级，拳头闪电般朝着神奇之门的方向打出一拳白色的能量束，白色能量束刚刚接触到神奇之门上的奇特能量，一股莫可抵御的庞大反弹之力便泰山压顶般袭来。
    早有准备的叶玄机瞬间将能量束的等级提高到十六级，白色的能量束表面开始散发出莹莹的青色光华，生生抵挡住了反弹之力，但一瞬间，一股更加强大的反弹之力再度袭来，能量束顿时被逼住，接连后退，看来十六级的能量依然不是对手。
    双方的交手虽然只是一瞬间，但庞大的能量波动早将峰顶的云气全部荡开，露出峰顶白皑皑的全貌。能量罩里的罗芙琳和阿九看到叶玄机已经找到神奇之门，不由得欢呼雀跃起来，但是看到能量束进攻受阻，又不由得开始担心起来。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十三章 终于回归
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:24:27 本章字数:3137

    随着能量对抗的升级，叶玄机此刻已经将能量等级提升到了十八级的恐怖境界，这庞大的能量别说是一道门了，就是一座小山也应该能够摧毁，但奇怪的是，那神奇之门不知有什么魔力，在如此强大的能量冲击面前竟然稳如泰山，只是让叶玄机发出的白色能量束距离那神奇之门近了一些而已。
    白色能量束的强大冲击之力与神奇之门的强韧反弹之力将周围空气都搅成了一个个的漩涡，无数的云气被吸进漩涡，就连峰顶万古不化的坚实冰雪层也崩裂出无数或大或小的裂缝，无数的冰雪碎屑被漩涡吸在空中，犹如雪白的冰雪精灵在舞蹈，煞是壮观。
    叶玄机心中也暗叹这神奇之门果然不是好相与的存在，在自己高达十八级的能量冲击下竟然完整无恙，要知道自己十八级的能量冲击足以夷平一座小山，但却不能冲开这神奇之门，穿越位面果然不是那么容易的。
    这时的叶玄机不由想到，难怪在自己纵横银河系的三千年后的那个时代，竟然没有遇到一个传说中的修行者，原来竟然是被封锁在了这修行玄界。此刻的他不由对费无忌口中所说的施展莫大神力阻隔修行玄界与世俗界的十大奇人产生了浓厚的兴趣，真想见识一下到底是这个所谓的十大奇人厉害，还是自己这个逆天强者厉害。
    想到这里，心中顿时不由豪气大发。开始催动体内的紫金太极阴阳鱼，一道紫金色地能量光束取代了先前的白色能量束，这是大成后的生死能，可不是先前施展的一般能量可以比拟的。
    紫金色的生死能如同一条出海蛟龙，散发出紫金色的光芒，朝着神奇之门的方向猛扑而去，神奇之门同时也生出一股极为强大的反震之力，周围地空气因双方的能量对抗发出尖锐的嘶鸣和扭曲，四周的冰雪更是狂乱地飞舞着。
    生死能果然不愧是叶玄机的本命能量。其威力比先前的一般能量大了不知多少倍，神奇之门产生的那股极强地反震之力虽然强悍，但却不是高达的十八级的生死能的对手。一瞬间，紫金色地生死能便逼到了距离神奇之门只有三米远的地方。长达几百米的生死能就犹如一道横贯长空地紫金色天桥，浑身散发出莫可抵御地王者之气。
    不远处能量罩里地罗芙琳与阿九看见那道紫金天桥，虽然能量罩隔绝了外面那强大的能量波动，但是一人一蛇却明显感受到了紫金色能量天桥莫可抵御地逆天威势。阿九是充满激动和崇拜，而罗芙琳则已经是满眼的星星和痴迷的目光了。
    “开！”叶玄机一声暴喝，紫金色的生死能陡然爆发出万道紫金色的光芒，只见周围的空间明显一震。然后一道高三米，宽两米的蓝色空间之门就出现在了半空，蓝色的能量在空间之门内不断流转。门后是一片深邃的蓝色海洋。这就是修行玄界的最高绝密。能够穿越位面的神奇之门。
    “耶！”能量罩里的罗芙琳与阿九几乎同时欢呼出声，那蓝色的空间之门就是通往回家的路。终于能够回到阔别已久的世俗界，这一人一蛇不高兴得跳起来才怪呢。
    叶玄机伸出手对着能量罩一招，那能量罩就犹如铁器遇到磁铁一般飞速地朝着叶玄机的位置飞来，叶玄机很自然地进入了能量罩，同时将能量罩的防御等级提高了十倍，对于拥有穿越时光虫洞经验的叶玄机来说，穿越位面只是小菜一碟。
    “闭上眼！”叶玄机微笑着对一脸惊奇的罗芙琳和阿九说道，二者听话的乖乖闭上眼睛。
    能量罩在接收到叶玄机的生死能注入后，爆发出强烈眩目的紫金色光芒，接着以肉眼难见的速度飞速朝着神奇之门飞冲而去，犹如一颗紫金色的流星，留下一路紫金色的灿烂慧尾，见证着这自封印以来第一次穿越位面的逆天壮举。
    紫金色的能量罩瞬间便冲过蓝色的神奇之门，无尽的空间压迫和撕扯之力顿时将紫金能量罩包围，紫金色的能量罩顿时被淹没在一片无尽的蓝色汪洋中，紧接着那蓝色的神奇之门突然爆发出绚烂的蓝色光芒，然后毫无预兆地消失在半空，一点痕迹也寻觅不到，仿佛从来没有出现过。
    空间位面的压迫和撕扯
    然强大无比，但是对于更恐怖的时光虫洞也能通过的说，那就是小巫见大巫了。只见他双目圆睁，眼睛射出两道一紫一金的光芒，身上也开始散发出紫金带青的光晕，紫金能量罩的防御强度再次被提升十倍，空间位面之力虽然恐怖，但却已经无力决定紫金能量罩的命运了。
    或许是一年，或许是一瞬，处于紫金能量罩里的两人一蛇同时感觉周围一震，然后就如同在半空中抛下的铅球，飞速地朝下坠落。强烈的失重感觉让罗芙琳发出一声尖叫，不过，饶是如此，她也仅遵叶玄机的嘱咐没有睁开眼睛，只是一只手紧紧地抓住叶玄机的手臂，浑身还轻轻地颤抖着。
    此刻，如果有哪个国家的卫星经过太平洋中央的上空时，一定能够拍摄到一起壮观的流星入海表演。一颗紫金色的流星毫无预兆地突然出现在太平洋中央的上空，犹如一团紫金色的火球，以人眼难辨的速度朝着下方的太平洋急遽下落，周围的空气因为紫金色火球的下坠而产生了猛烈的燃烧，空气还不断发出痛苦的哀鸣。
    “轰……”紫金色的火球在经过长时间的下坠后终于掉进了深邃的海水里，爆发出雷鸣般的响声。平静的海面因为紫金色火球的坠入而激起数十丈高的浪花，层层的海浪自紫金色火球坠落的中央朝着四方极速地荡漾开来。好在这紫金色火球的重量和体积都不大，否则，因为造成一场小规模海啸都有可能。
    紫金色的火球自然就是穿越空间归来的叶玄机一行。由于有了紫金能量罩的防护，在经过空间撕扯与高空下坠后的两人一蛇根本没有造成什么伤害，紫金能量罩在惯性坠入数十米深的海水里后，由于漂浮和海水上升之力，很快便漂浮在了海面上。
    罗芙琳始终谨记叶玄机的吩咐没有睁开眼睛，只是感觉到一阵震动后就是一阵失重般的下坠，然后就此停止，直到叶玄机呼叫她，她才听话的睁开眼睛，发现自己的眼前是一片蔚蓝的海水，而保护着自己的能量罩就漂浮在海面之上。
    “叶，这是哪里，我们已经回来了吗？”罗芙琳有点疑惑地问道，因为这四周都是一望无尽地海水，她也看不出来这究竟是不是他们要回到的世俗界。
    “嗯，这里好像是太平洋中央的某个地方……”叶玄机在能量罩浮上海面后便用他恐怖的神识查看了周围的环境，确定这就是深蓝星上最著名的大洋太平洋，而能量罩下落的位置就是在太平洋中央的某个地方，而且时间也才过了十几天。
    “什么？真的？真的这里是太平洋，这么说，这么说……我们已经回来了？”罗芙琳简直不敢相信自己的耳朵，难道自己真的已经回来了？她激动得连女神权杖几乎都不要了，只是一个劲地喃喃自语，看来她是高兴坏了。
    “是真的，罗芙琳，我们已经回来了！”叶玄机看到罗芙琳那高兴得几乎不敢相信的样子，心里也十分欣喜，看来这个高贵的教廷圣女还是一个十分恋家的女孩，这很好。
    不过，此刻的叶玄机在高兴之余还是有点小小的失落，毕竟回来就意味着他与罗芙琳就要就此分别，她要回到教廷继续履行圣女的职责，而他也要回到自己的女人们的身边，两人刚刚摩擦出的爱情火花不知能否经受时间的检验，叶玄机还有点拿不准。
    阿九此刻丝毫没有身旁这对帅哥靓女的烦恼，它此刻只想赶紧离开能量罩，在眼前的大海里痛快地畅游，这十几天来可将它闷坏了，对于一个在海洋里生活了接近万年的超级海洋巨兽来说，离开海洋就等于离开了家，虽然它早已经修炼到了在任何地方都可以生存的地步，但是如果是首选的话，它也是毫不犹豫地选择海洋。
    “叶，你会忘了我吗？会等我吗？”高兴之后，罗芙琳也想到了即将到来的离别，虽然她很不想，但是圣女的身份却让她不得不这样选择，这或许就是身在其位的无奈，早在修行玄界的时候她就已经做好了决定，暂时的分离只是为了以后长久的相聚。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十四章 海滩邂逅
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:24:42 本章字数:3218

    只要这个星球没有被毁灭，我随时都等待你的归来！来没有听过罗芙琳说过如此感性的话，心里也有些感动，对于一个从小就被灌输将一生奉献给教廷的圣女，能够说到这种程度已经是非常的不容易了。
    “叶，我不想离开你，我……我喜欢你！”罗芙琳凝视着叶玄机那双温柔得几乎要将人迷醉的眼睛，终于将心中的话说了出来，话一出口，顿时羞得脖子都红了，眼睛直直地盯着脚尖，分明就是一个刚向情郎袒露心扉的小姑娘神态。
    “罗芙琳，我也喜欢你！”叶玄机紧紧地将罗芙琳抱在怀里，静静地感受着圣女身上的幽幽芸香和火热身体。罗芙琳也松开了攥着女神权杖的手，紧紧地抱住叶玄机的虎腰，高挑的她刚好将头放在叶玄机的肩头上，美目中充满了喜悦与激动。
    “叶……”罗芙琳有些不敢相信自己的耳朵，痴迷地呢喃着。
    “琳，别再叫我叶，以后你就叫我玄，我就叫你琳，好不好？”叶玄机轻轻地抚摸着罗芙琳的秀发，满含深情地说道。
    “嗯……”罗芙琳满口应承着，此刻她的心里早已经被叶玄机的身影所充满，叶玄机的强大，温柔，怜惜，体贴，早已经不知不觉地侵入了高贵圣女的骨子里，或许她在海底里第一次看见全身发出万道金光的叶玄机，她的心就已经沉迷了。
    在西方人的处世哲学中，强者为尊地观念是深入骨髓的。他们只相信力量和强权，谁的拳头大谁就是老大，不同于华夏人观念中的中庸之道。教廷之所以在整个西方世界巨大强大的影响力，除了它拥有数以亿计的教众外，它本身的实力强大也是一个最重要的原因，否则，在与黑暗世界长达数千年的斗争中，早就已经灰飞烟灭了。
    罗芙琳从小就在教廷里长大，父母都是忠实地天主教众。爷爷更是当代教皇，因此她从小就见识了力量和权势地好处。力量强大，拥有无双权势的爷爷无疑是她最崇拜的偶像，她心中一直认为自己的爷爷就是这个世界上最厉害地人。她也一直引以为傲。
    可是，这次寻宝打破了她心中一直的坚持，在见识过叶玄机和修行玄界的那些修行者后，她原来一直引以为傲的荣耀崩塌了。取而代之地是一片迷惘和对更强者的敬畏和崇拜，与其说她是单纯的爱上了叶玄机这个人，倒不如说她是爱上了集强大，温柔。怜惜，体贴于一身的强者。
    “玄，我好高兴能够得到你地爱。你放心。等处理好事情后。我会回来的！”罗芙琳双手捧着叶玄机的脸庞，眼里全是痴迷地爱恋。想到眼前这个完美地男人日后就是自己地终生伴侣，即便是失去圣女尊贵的殊荣又如何呢？只是以后不能与爷爷经常见面，心里还是留下了遗憾。
    “琳，不用担心，就算是与整个世界为敌，我也会让你回到我地身边，这是我，叶玄机对罗芙琳的承诺！”叶玄机也信誓旦旦地保证，他的自信来源于他拥有的强大力量，即便是强大的教廷，他也不会放在眼里，只要罗芙琳出了任何意外，他都会毫不犹豫地杀上教廷，让他们知道得罪自己，得罪自己女人的下场有多么可怕。
    其实叶玄机心中此刻也有点踌躇，不知道该不该说出来，因为他毕竟还有一个身为血族公主的女人，血族天生就与教廷是死对头，如果罗芙琳日后真的跟了自己，如何处理这件麻烦事情却需要颇费精力。如果实在不行的话，那就只有耗用本命能量为安娜施展“造化大法”，彻底改变安娜的体质，使之成为一名普通人，当然，这前提是要得到安娜和其父莫里斯亲王的同意，不过现在想这些还有点为时过早，还是等罗芙琳的事情解决好再说。
    离别在默默无声中进行，叶玄机先是施展瞬间移动将罗芙琳送到距离罗马不远处的一个小镇，等当地的神父将罗芙琳接走后才施展瞬间移动来到东海魔鬼漩涡的附近，发现这附近还游弋着几艘舰船，大概还是来寻找天极神心的人。不过，天极神心此刻已经在深蓝星消失，只有等到下一个千年才会再次出现。
    阿九这家伙由于在万古长青洞里吸食了青色水滴的缘故，修为大增，已经快要接近化龙飞天的边缘，由于化龙飞天会引来天劫，为了不波及普通世俗界，只好让
    在了东海继续潜修，等待化龙天劫的到来。不过，叶玄机还是给了阿九一个白色的玉净瓶，里面所装的丹药有助于快速恢复消耗的能量，算是一宝。
    叶玄机已经探知此刻的阿九能量等级已经突破了十五级上阶，达到了十五级的顶阶，只差半步便能迈入十六级的境界，而十六级就是九冥魔蛇化龙飞天需要的能量等级。也就是说，只要阿九突破了十五级的顶阶而达到了十六级，就会引发化龙天劫。
    叶玄机还在阿九的身上留下了一丝能量，只要阿九的能量等级突破到十六级他便会感应得到，以叶玄机的能力，无论他那时在什么地方，三秒钟之内他就能来到阿九度劫的地方，帮助它顺利度过天劫，所以，现在根本就不用担心。
    看着阿九的身影消失在万顷波涛里，叶玄机这才收回了目光，遥望着上都市的方向，心中回家的愿望强烈上涌，一个瞬移，便消失在了海平面上，下一刻，就出现在了海边的一处礁石之后，发现无人注意到他后，才慢慢地走了出来。
    由于现在是在白天，而且阳光明媚，很多的男男女女都选择在海边的沙滩游泳或者是享受阳光。年轻的少男少女们尽情地嬉戏玩闹着，特别是身穿泳衣和比基尼的青春少女，纷纷向世人展露着美好的身材和对生活的热爱。
    叶玄机一脸微笑地浏览着这些活力四射的美少女，还别说，有几个长得还真不错，身材，脸蛋，肤色，气质，都属于不可多得的类型，特别是其中的一个美女，个子高挑，身材丰满，皮肤细腻，笑容甜美，一头黑色的长发在海风的吹拂下四处飘飞，魅力十足。
    “叶先生，请问你是叶先生吗？”那名正在与同伴说笑着的美女不经意地看见了不远处正四处张望的叶玄机，脸上顿时露出一丝惊喜，确认了半响才出声招呼。
    叶玄机没想到自己刚刚到沙滩上就能碰到熟人，看见刚才看到的那名个子高挑的美女正兴冲冲地朝自己跑来，脑子里顿时开始搜索起记忆来，待高挑美女跑到跟前，叶玄机才发现对方的面容果然有熟悉的感觉，只是有点想不起在哪里见过。
    “叶先生，不记得我了，我是黄百灵啊，有没有印象？”黄百灵看着叶玄机那思索的样子，心里一丝黯然飘过，不过还是出言提醒。
    “哦，你叫黄百灵，莫非是那个漂亮的售楼小姐？”叶玄机一听高挑美女自报家门，顿时脑海里闪过一个身穿职业套裙的美女模样，果然与眼前的这张脸蛋极为相似，只是因为黄百灵此刻穿的是火辣性感的比基尼，一时没有认出来。
    “是我，叶先生，就是我，黄百灵，你以前可还叫我百灵鸟的……”黄百灵非常的高兴，虽然叶玄机此刻已经取了墨镜，但是黄百灵还是一眼就认出了叶玄机的身份，这不得不归功于她每天都默默念叨还欠叶玄机这个让她一夜致富的大恩人一顿饭的缘故。
    “哦，没想到能在这里再次见到黄小姐，真的是太意外了……”叶玄机伸出手握在黄百灵伸出的小手上，轻握即分，虽然时间极短，但黄百灵温暖细腻绵软的小手还是让叶玄机感到很舒服，心里暗赞果然是个不错的极品妞。
    “对啊，这就是传说中的缘份，叶先生，我可是找了你好久哦……”黄百灵很是满意叶玄机的彬彬有礼，芳心更是高兴，那嘟着小嘴说话的样子煞是可爱。
    “找我？黄小姐找我有什么事吗？不好意思，最近我都没在上都，今天是刚刚回来……”叶玄机诚恳地说道，他对黄百灵这个美女的印象不错，否则当初也不会一掷亿金以博佳人一笑了，只是他没想到黄百灵还是如此的惦记他，看来他当初的眼光没有错，眼前的这个美女是个知恩图报的人，值得一交。
    “叶先生难道忘了？你可是说在我领到佣金后要请你吃饭的哦……”黄百灵笑吟吟地说道，她现在能够过上如此富足和悠闲的生活，都是眼前的帅气男人带给她的，这份恩情她时刻记在心里等待报答，只是自从那日过后再也没有遇到过叶玄机，她也只有将这份感激放在心里，慢慢地寻找机会报答了。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十五章 美女请客
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:25:01 本章字数:3206

    “呵呵，看来我今天运气实在不错，有美女主动请客，那我可就却之不恭咯……”叶玄机微笑着说道，还似模似样的捋捋根本就不存在的胡子，惹得黄百灵是一阵娇笑。
    “叶先生，你真有趣，对了，不介意我再叫上几个好朋友吧？”黄百灵笑着对叶玄机说道，然后转身对着刚才在一起说笑的几个女生招招手，那几个女生说说笑笑地走了过来。
    “有美女相陪那可是天大的好事，你就是请来一个加强营的美女我都不会介意的，几位美女，你们说是不是啊？”叶玄机对着走近的几名同样身穿比基尼的女孩笑着说道，你好别说，这几个女生还真的个个都有味道，这从海滩上百分之八十的男性都将目光集中到她们身上就可以瞧出端倪来。
    “好你个百灵鸟，有了帅哥就将姐妹扔到一边了，哼哼，今天你如果不说个所以然来，别怪姐妹们大型伺候哦……咯咯……”一个比黄百灵略微偏瘦的美女凶巴巴地对黄百灵威胁道，不过那嘴角勾起的笑容深深地出卖了她。
    “仙人掌，你说什么呢？也不怕别人笑话……”黄百灵一听偏瘦美女话里有话，脸蛋上倏然飘起两朵红云，偷偷地望了叶玄机一眼，发现对方没有注意到自己的尴尬，于是立即将矛头对准了刚刚取笑自己的偏瘦美女，甚至不惜揭露对方的外号。
    “呸呸，你个小妖精。你成心跟本美女过不去是不是？竟然敢在帅哥面前诋毁本美女英明神武地形象，本美女跟你拼了……”那个外号仙人掌的偏瘦美女如同一头被激怒的母狮，张牙舞爪地朝着正一脸戏虐坏笑的黄百灵扑去，两女顿时打闹成一团。
    “饶……饶命啊……珊珊，我……我下次不敢了……咯咯……好痒啊……”黄百灵被她口中称作珊珊的偏瘦美女连续命中身体最敏感的部位，俏脸躁得绯红，连连大呼投降，美丽的眼睛里已经弥漫了一层朦胧。
    “哼哼，现在知道本美女的厉害了吧。看你下次还敢叫那个难听的外号？”偏瘦美女得意洋洋地拍拍小手，一副胜利凯旋地样子，那模样牛逼得不行，好像已经战胜了全世界似的。
    “不敢了……不敢了……咳咳……”黄百灵被偏瘦美女骚扰得眼泪都快流出来了。性感的比基尼也被稍稍拉离了原来的位置，让人很容易地便可以窥见那雪白地乳根和丰腴的大腿内侧，再加上黄百灵俏脸通红的样子，有一种说不出的魅惑。
    “你们两个啊。也不害臊，大庭广众之下就这么毛毛躁躁地，你们看那些男人的眼珠都快掉出来了……”几女中一个年龄稍微偏大，身材丰满的少妇模样美女随手指指四周。顺着方向看去，果然有一些男人正一脸垂涎地望着这边，甚至几个正在偷偷地擦口水。这些举动又惹得这几个小妞一阵娇笑。真是一群迷死人不偿命的小妖精。
    “怎么。小妖精，不跟姐妹们介绍介绍这个大帅哥？”偏瘦美女笑嘻嘻地指着正一脸微笑地叶玄机和俏脸绯红的黄百灵。眼珠子乱转，不知道在想些什么，不过，从她那个仙人掌的外号来看，这个名叫珊珊地偏瘦美女可不是好相与地。
    “就你事多！”少妇美女看来应该是她们中地头头，笑骂了偏瘦美女一句后就将目光转到了叶玄机和黄百灵身上，那期待的神情自是不言而喻。
    “怡姐，珊珊，各位姐妹，这位叶先生就是我向大家提起过地那位出手不凡的大富豪，小女子能有今天的安逸生活，全靠叶先生当初的慷慨解囊，姐妹们和叶先生多亲近亲近，说不定叶先生看在你们是美女的面子上再次慷慨解囊哦……”黄百灵已经不是那个当初一惊一乍的小姑娘了，稍微镇定了一下便开始相互介绍起来。
    经过介绍，叶玄机知道了眼前几名美女的姓名和来历。
    那名年纪约在二十七八的少妇美女是这几个女孩的顶头上司，也是新世纪集团房产销售六部的经理，名叫方怡，与韦爵爷七个老婆之一的方怡同名。这方怡看起来精明强干，目光锐利，气质高雅，应该是属于商场女强人一类的人物。
    那名偏瘦的美女名叫苏珊，乃是黄百灵的同事兼好友，身材娇美，性子直爽，脾气火辣，为人很讲义气，乃是新世纪集团房产
    有名的火山美女，擅长交际，业绩不俗。
    剩下的三名美女分别叫黎妮、董丽芳、秦蕾，都是很不错的美女，当然也一样供职于新世纪集团房产销售六部，五名美女销售员再加上方怡这个美女经理，就组成了新世界集团房产销售部的精英六部，据说这精英六部的年度销售额占到整个集团销售额的百分之三十，可谓牛逼至极，连销售部的部长都对她们礼敬有加，不敢丝毫小瞧。
    叶玄机大概了解了五名美女的来历，对黄百灵能够加入这样的团队赶到欣慰不已，当然对于黄百灵刚刚所说的再次慷慨解囊保持微笑不语，这倒不是他没有钱，相反，他现在的钱比在黄百灵手上买房子的时候还要多得多，只不过不想给几位佳人留下胡乱花钱或者是纨绔败家的形象。
    “好啦，好啦，怡姐，各位姐妹，今天的阳光沙滩就先享受到这里，接下来本小姐要宴请叶先生和各位姐妹，不知大家赏不赏脸？”黄百灵看着叶玄机那永远充满淡淡笑容的面容就是一阵高兴，连忙趁热打铁的说出自己的想法。
    “好耶，要吃大餐咯……”几女一听有人请客，那还有什么可犹豫的，纷纷欢呼着跳起来，惹得周围的男人又是一阵垂涎，有气量狭小的甚至对身处美女丛中的叶玄机露出嫉妒和忿恨的神情，特别是叶玄机的那张帅得让所有男人都没自信的脸蛋，早被那些嫉妒的男人在脑海里意淫蹂躏了千百遍。
    “姐妹们，去换衣服咯……”苏珊边跑边欢快地叫道，惹得这几个美女又是一阵欢叫，互相追赶着朝换衣服的地方跑去。
    “叶先生，等等我们哦，很快就回来！”黄百灵跑在最后，回头对着再次变成孤家寡人的叶玄机大声喊道，得到叶玄机肯定地点头后，才转过身追赶前面的人而去。
    “喂，是谁呀？”冷素云刚刚下课回到教研室准备备课，电话铃声就响了，一看是个陌生的本地座机号码，也不知道是谁的，不过估计应该是熟人，知道她手机号码的人是很少的。这段时间她的心情很不好，自从叶玄机又毫无预兆地消失后，她就整天提心吊胆的，吃不好，睡不安，担心他会不会出什么事情，搞得她上课都没有精神。
    “美女，你猜猜？”叶玄机笑嘻嘻地说道，他从冷素云的口气里听出了佳人的疲惫和烦忧，原本想逗逗冷素云的想法立即被抛却，乖乖地用他那充满磁性的声音说道。
    “老公……你是老公……你回来啦……”冷素云乍一听电话里的那个熟悉声音，惊喜得几乎跳起来，惹得一同在教研室的其他老师一阵侧目，特别是几个对她怀有爱慕之心的男老师听她称呼打电话的人为老公，犹如冬天里被泼了一瓢雪水，从头到脚都凉了。
    “呵呵，厉害，厉害，这都被你猜出来啦，宝贝，想我没？”叶玄机笑嘻嘻地说道，公用电话的老板不时地用疑惑的目光看着他，想不通一身名牌的他怎么会用公用电话来泡妞，难道说这是最新流行的时尚？
    “想你个大头鬼，你还知道还有我这个老婆啊……等会再收拾你……”冷素云虽然高兴，长久担忧地心终于可以放下，但是对于叶玄机这种招呼都不打就随便失踪的做法很是不满，捂着电话快步走出教研室，找到一个安静的角落，开始对叶玄机进行审问。
    “老实交代，这几天又干什么偷鸡摸狗的事了，你知不知道我和莹莹有多担心你？”冷素云毫不客气就是一阵逼问，大有叶玄机不说出个所以然来就要他好看的架势，这让叶玄机是一阵头痛，何时一向听话的乖云云也学会拷问老公这招了？此风绝不可长，否则日后哪还有他的安稳日子过。
    “咳咳，老婆，这里说话有些不方便，晚上我再跟你细说，好不好？”叶玄机远远地看见黄百灵等几女已经换好衣服走过来了，连忙停住话题。
    “嗯，好吧，晚上我叫莹莹也回来，你记着，你还欠我们一个合理的解释！对了，一切小心。”冷素云虽然说要逼问叶玄机这十几天的去向，但还是很关心他的安危，细细地嘱咐了几句后便挂了电话。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十六章 大快朵颐
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:25:23 本章字数:3247

    叶玄机付了电话费后，便看见几女已经走到了近前，黄百灵高兴地向他招手，他点头悠然地走了过去。
    “叶先生，你喜欢吃什么？”黄百灵边系安全带边对坐在副驾驶座位上的叶玄机问道，这辆奥迪是她最近才新买的，黎妮和董丽芳坐在了后排，而苏珊则坐上了方怡的那辆拉风的宝马，这妮子特别喜欢坐名车。
    “哦，随便，我对上都的饮食还不是很了解。”叶玄机很自然地说道，在跟冷素云一起生活的日子里，基本上都是冷素云亲自操刀做饭，很少在外面吃，据她说是吃不惯外面的东西，而且浪费钱。
    “随便啊，咯咯，可没有这道菜哦……”黄百灵戏虐地对叶玄机笑着说道，自从她再次遇到叶玄机后心情好了不少，连话也多了起来，她这反常的表现让坐在后排的黎妮和董丽芳一脸狐疑地盯着她和叶玄机猛看，仿佛若有所思。
    “你这丫头，就爱说笑！”叶玄机说完捋捋下巴根本就不存在的胡子，装作老气横秋的样子，惹得黄百灵和后面的黎妮和董丽芳一阵娇笑。
    “好吧，那我就决定了哈，据说在徐汇路那边开了一个不错的韩国烧烤店，生意好得不得了，不如我们去尝尝正宗的韩国烧烤怎么样？”黄百灵想了想说道，然后将目光转向叶玄机和后面的黎妮、董丽芳，等待大家的意见。
    “好耶”两女早就听说徐汇路最近开了个不错地韩国烧烤店，正准备哪天抽时间去尝尝鲜呢。没想到黄百灵倒是先提出来了，自然是得到她们的一致赞成，想想那正宗精美的韩国美食，两女感觉自己的口水都要来了。
    黄百灵看到叶玄机也很赞同的点点头，脑袋伸出车窗外跟后面的方怡和苏珊交换了下意见，结果全票通过，此刻已经是下午三点左右，到徐汇路还要开半个小时的车，也不再磨叽。两辆轿车目标一致地朝着徐汇路驶去。
    上都的城市交通网虽然发达，但是人多，车多，堵车的现象还是时有发生。只是比之华夏国地其它一些交通拥挤的大城市要好上一些。原本只需要半个小时的时间就能够赶到目的地，但是因为发生了堵车，足足耗费了一个小时才到达，到了那家韩国烧烤店地时候差不多已经快接近五点钟了。
    停好车后。一男六女就出现在了烧烤店的停车场外，男的英俊不凡，女的年轻漂亮，吸引了无数行人地眼球。或许是已经习惯了这种被集体注视的感觉。六女都表现得很自然，说笑依旧，气度不凡。看得叶玄机一阵点头暗赞。
    “先生。小姐。请问有预定吗？”一名身穿韩国传统服装的迎宾小姐将众人迎了进去，一口带着韩腔的华夏语恭敬地鞠躬问道。
    “没有预定。请给我们安排个好点地包间！”黄百灵对着迎宾小姐说道，然后闪身让叶玄机和方怡先进，然后才跟着三女进来。
    “好的，请跟我来！”迎宾小姐在前面恭敬地引路，一男六女紧随其后，随意地参观着烧烤店内颇具韩国特色的装饰，此刻天色还未暗，夕阳正好，店内却已经有少半座位被占，可见这里地生意之好。
    烧烤地味道果然十分有特色，这一顿吃得是宾主尽欢，七人不仅干掉了足有十人份地烧烤肉，而且喝掉了二十多瓶啤酒，叶玄机自然是没有丝毫问题，但六女就有点昏昏然了，特别是酒量一向欠佳的秦蕾，已经喝得是难辨东西了。
    方怡和苏珊地酒量最好，没有一点醉相，苏珊还在嚷着上酒要和叶玄机对饮，作为请客者的黄百灵早已经喝得是脸上红霞飞，一双眼睛嫩得可以滴出水来，大胆地盯着神态自若的叶玄机，一缕情丝不知不觉地慢慢纠缠。
    酒足饭饱后，神智最清醒的方怡和苏珊充当司机，方怡开着她的那辆宝马，负责将秦蕾和董丽芳送回家，而苏珊则开着黄百灵的那辆新奥迪，负责将黎妮和黄百灵送回家，叶玄机则推口自己有事要办，自己走了。
    与六女分别后已经是晚上八点了，叶玄机独自一人漫步在繁华的街道，想想自己回来还没有给方蔷薇打过电话，不知她这十几天过得怎么样，叶玄机还是决定用公用电话给方蔷薇打，算是给她一个惊喜。
    拿出手机翻开方蔷薇的电话，叶玄机就近找了一个话吧，拨响了方蔷薇的电话，
    了三遍都没人接，就在叶玄机准备挂掉的时候，电话来，方蔷薇那甜美清纯的声音响起：“喂，你好，我是方蔷薇，请问你是谁？”
    “喂，你好，我是方蔷薇她老公，请问你是谁？”叶玄机学着方蔷薇的语气，捏声捏嗓地说道，声音磁性优美中带着一丝古怪的笑意，让人很难分辨真实的声音。
    “啊，你是叶大哥？”方蔷薇虽然觉得这个声音有点古怪，但是只疑惑了一秒钟后就明白过来了，这正是她朝思暮想的叶大哥的声音，兴奋得她又叫又跳。
    “呵呵，真是被你打败了，这样你也能听得出？”叶玄机有点郁闷，白天被冷素云听出来也就算了，毕竟那是他的原音，跟他生活了那么久的冷素云能够一下就听出也是很正常的，但是他刚刚明明已经捏着嗓子变声了，但还是被方蔷薇一句话就叫破真身，真是有点郁闷。
    “呵呵，叶大哥，你的声音就是再变，我也能一下就听出来，咯咯，我厉害吧？”方蔷薇有些得意地说道，她刚刚洗了澡，随手弄了弄刚刚洗了的头发，一屁股坐在沙发上，一双玲珑剔透的小脚随意地搭在茶几上，很是悠闲的样子。
    “厉害，厉害，对了，刚才你怎么没接电话，我差点就挂了……”叶玄机感觉这妮子十几天不见，仿佛变了一个人，冷素云也是，真是搞不懂这些女人怎么变化这么快，难道是因为自己这十几天不在，她们独立自主的女权思想已经萌芽了？
    “咯咯，对不起嘛，人家刚刚在洗澡，对了，叶大哥，怎么这么久都不给我打电话，人家打你电话也不通，真不知道在搞些什么？”方蔷薇嘟着嘴说道，她倒不担心叶玄机的安危，毕竟她见识过叶玄机的强大力量，而且她身上的力量也是来自于叶玄机，只是对于叶玄机无声无息地就消失了十几天，以为他是不愿意见自己，连电话号码也换了，正生了十几天的闷气呢？别无它法的她只好继续住在天使酒店叶玄机长期预订的总统套房内，希望有一天叶玄机能够上来入住，从而让她见上一面，当面问个清楚。
    “嘿嘿，宝宝，我这十几天去外地办了点事，而且那个地方手机没有信号，这不，今天刚刚回来就给你打电话了……”叶玄机赶忙陪着笑脸，他听出了方蔷薇口气里的幽怨和疑惑，赶紧编了个还算过得去的借口。
    “哼，算你有理，这次本仙女就放过你啦，下不为例哦！”方蔷薇听了叶玄机的解释，想想也是合情合理，心中的那点不满和幽怨早被抛进了九霄云外，此刻心中只想着叶玄机赶紧出现在她的面前，让她能够好好地感受那阔别已久的温暖怀抱的滋味。
    “好，下不为例，对了，宝宝，你现在是在酒店还是在学校？”叶玄机连忙岔开话题问道。
    “哼，当然是在酒店啦，难不成你还让我回去守寝室啊？”方蔷薇一边给自己的脚指涂抹指甲油一边撒娇道。
    “那这样，你先别睡，我等下就到酒店来！”叶玄机想想现在时间还早，还有空闲时间到酒店去看看这个妮子，不知这十几天这妮子变成什么样了，有没有瘦？想到方蔷薇清纯的气质和绝美的脸庞，叶玄机便生出一丝快感，虽然还没有与其真个销魂，但每天光抱抱摸摸就够令人流连忘返了。
    “好啊，我等你！”方蔷薇一听叶玄机马上要过来，激动得电话都掉在了地毯上，通话也顿时结束。叶玄机拥有超能力的事情她自然很清楚，有可能下一秒就出现在客厅里，她可是已经见识过叶玄机那出神入化的本领，赶紧一股风般的收拾起屋子来，脏的旧内衣和内裤都被塞进了洗衣机，表面上算是清理干净了。
    叶玄机挂了电话，顺便找了个无人的角落，一阵轻微的能量波动闪过后，叶玄机的身影已经不在刚才的角落里，下一刻已经出现在了天使酒店的那套总统套房里，不过此刻方蔷薇正在卧室里收拾，是以并不知道叶玄机已经来了。
    闻着那熟悉的香气，叶玄机漫步走向了半遮半掩的卧室门，从卧室门的缝隙里望去，只见一个身穿浴袍的美少女正在愉快地整理着床铺，活像一只欢快的云雀。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十七章 温馨如斯
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:26:29 本章字数:3264

    叶玄机静静地躺在床上，怀里是如猫咪听话般的方蔷薇，小仙女脸上红彤彤的，睡衣凌乱，双眼被情欲笼罩得几乎可以滴出水来，看来刚才她没有少受叶玄机的骚扰。
    “宝宝，你刚才说什么？要去参加那什么超级女星选拔赛？”叶玄机听了方蔷薇的话，心里有点诧异，这小妮子现在胆子竟然越来越大了，连这种公众场合也敢露脸了，嗯，不错，不错，这作为明星的第一要素看来已经基本具备了。
    “嗯，老公，我是这样想的，你看怎么样？就凭我的条件不去当明星实在是太浪费了……”方蔷薇一边用纤纤玉指在叶玄机的胸前画圆，一边有些自傲的说道。
    说真的，自从她开始练习《苍天寂灭曲》后，感觉整个人都变了，原本就已经很好听的声音变得如同音乐女神在唱歌，在加上她绝世的容貌，不去当明星实在是太浪费了，再说她现在已经拥有强大的力量，自保那是绰绰有余，绝不会再出现上次那种差点失身的状况了。
    “小妮子，你就这么想出名？忘记上回的事情了？再说，这娱乐圈里的水可是很浑浊的……”叶玄机半真半假地说道。
    “哼，就你小看这家”方蔷薇有点不依地用手指轻轻拧了一下叶玄机以示惩罚，她仰着头，撅起嘴说道：“今日的方蔷薇已经不是以前的方蔷薇了，谁敢对本小仙女动坏心眼。不打得连他妈都认不出来我就跟你姓，再说，当明星是人家从小的心愿，老公，你就答应了嘛……”方蔷薇开始撒娇耍赖，就是想要叶玄机答应她地要求。
    叶玄机不敢相信眼前这个撒娇耍赖的小妖精就是以前那个腼腆害羞的小女孩，十几天不见，竟然是判若两人，叶玄机想破脑袋也不知道究竟是什么让方蔷薇产生了这样巨大的变化。不过，他也懒得去细想，毕竟方蔷薇现在这种变化正是他所愿意看到的。
    “哎呀，别乱动”叶玄机赶紧保护被方蔷薇猛然抓住的小玄机。这可是关系日后性福生活的最佳保障啊，这小丫头怎么变得这么色情和大胆了，这种举动是一个黄花大闺女应该有的吗？真是要人命啊。
    “哼，就要虐待它”方蔷薇紧紧地抓住小玄机的要害。分明能够感觉到那种巨大和火热，而且还一跳一跳地，她表面虽然装出一副无所谓的样子，其实心里羞涩到了极点。连握住小玄机的手到在不自觉地颤抖，不过这样却给叶玄机造成了更大的麻烦。
    叶玄机感觉自己现在都要欲火上脑了，特别是方蔷薇握住小玄机地手还在不停地颤抖。就如同在轻轻地抚摸一般。如果不是他的意志坚定。恐怕早就喷薄而出了，这小妮子是着了魔了还是改了性了。如果不是因为她修炼《苍天寂灭曲》未到小成境界不能破身的话，只怕今晚这张床就是结果她初夜的地方了。
    “小妮子，你想玩火啊”叶玄机压抑了一下心中地欲念，赶紧拉开了方蔷薇的手，没有了小魔手的作恶，小玄机终于可以喘口气了。叶玄机尴尬地用手按住坚挺的小玄机，一边恶狠狠地看向方蔷薇这个罪魁祸首，看得小仙女心里一阵怕怕。
    “我去洗手间！”方蔷薇迅速从床上蹦起来，一溜烟跑进了洗手间，只留下叶玄机尴尬地躺在床上苦笑，这个世道，做一个清心寡欲地男人还真的很难。好在等会回家还有可以解决的地方，否则，他可就郁闷死了。
    方蔷薇背靠在洗手间地门上，心里如同小鹿般砰砰直跳，刚才那场景实在是太暧昧太香艳了，她这个黄花大闺女如何不羞到极点？如果不是有专家指点，她才不会作出这等羞人之事呢，心想叶大哥千万不要以为自己是那等随便之人，否则自己可要后悔死了，不过，叶大哥地那里真地好大啊，自己差点就握不过来了……
    “宝宝，我先走了，你说的那个参赛地事情我原则上同意了，好好发挥，老公支持你！”叶玄机也觉得自己应该早点走，再呆下去天知道自己会不会兽性大发就将这小妮子办了，虽然肯定她绝对很愿意，但是若因为耽搁了她的修炼，那自己可就成了罪人了。
    “老公慢走，你放心，我会努力的”方蔷薇隔着门缝对外面说道，末了还加上一句：“老公，你真的好强哦，咯咯……”
    正准备施展瞬移的叶玄机听了最后一句差点没摔倒，看
    世界上又少了一个清纯的少女，多了一个迷死人的小过，这正是他所需要的，属于自己一个人的小妖精，而且可以预见的是一个，绝对是一个大明星小妖精，人前是气质高雅的明星，人后是放荡魔魅的妖精，叶玄机真的有点期待日后的性福生活了。
    冷素云焦急地看看手机上的时间，已经十点了，自己期待的爱人还没有回来，看着满桌子快要再次冷却的菜肴和昏昏欲睡的叶莹，冷素云就一阵心烦，也不知道这家伙跑到哪去了，说好回来的，又半天不见人，菜都热了两次了。
    “哼，臭男人，害得自己担心了十几天不说，现在还害得自己和莹莹挨饿，真是上辈子欠了你的……”冷素云闷闷不乐的想到，心中暗暗决定，如果再等十分钟不回来，就不等了，而且今晚上不让他上床，以示惩戒，虽然自己也很想。
    正在想着心事的冷素云听见门锁响了几声，然后门被推开，她还没反应过来，就看见眼前人影一晃，同时响起了叶莹的娇呼：“哥！”
    冷素云惊喜地转过头，只见叶莹已经扑进了来人的怀里，兴奋得不得了，再看看那个人的面孔，正是那个思念了千百遍的人儿，心中也很是激动，不过“冰皇后”的矜持让她不能如同叶莹一样扑进爱人的怀里，只是站了起来，定定地看着归来的爱人，眼圈红红的。
    “我……回来了……”叶玄机轻轻抚摸着在怀里不断乱拱的叶莹，抬眼就看到冷素云的眼圈红红的，那里有无限的深情和担忧，心里也有点愧疚，语气尴尬地说道。
    “老公，快过来，就等你吃饭呢……”冷素云仿佛是感受到了叶玄机的尴尬，赶紧一抹眼睛，脸上顿时露出高兴的神采，上前拉住叶玄机的手就往餐桌的方向奔。
    “哥，快坐下吃啊，云姐的手艺又精进了，真的好好吃也……”叶莹盯着满桌子的菜肴，偷偷地咽了一口口水，兴奋地转过来向叶玄机说道，说完还比了个牛逼的大拇指。
    “呵，小妮子饿了就直说，云姐还需要你拍马屁啊……”冷素云将餐巾为叶玄机摆好，然后转过身对着一脸谄媚的叶莹笑说道。
    “哼，人家才没饿呢，人家只是实话实说嘛！”叶莹刚刚说完，肚子里便十分不给面子的响起了一声咕噜声，叶玄机和冷素云奇怪地看着她，脸上露出莫测高深的微笑，羞得叶莹几乎想找条地缝钻进去。
    “好啦，原来我们的莹莹真的饿了，都怪哥不好，让你们久等了。云云，你也坐下吧，感觉好久没吃过你做的东西了，今天我可要大饱口福了……”叶玄机微笑着对两女说道，并且也为冷素云摆好餐巾，一抹喜色掠过冷素云的脸颊。
    “好耶，开饭！”叶莹早就已经饿得饥肠辘辘了，这时也不管什么面子不面子，矜持不矜持了，能够填饱早就空空如也的肚子才是最关键的，只见她一手拿筷子，一手抓起一只肥油油的鸡腿，将一张樱桃小嘴塞成了一个肉包。
    “嗯，不错，不错，没想到十几天不见，云云的手艺又进步了，值得嘉奖！”叶玄机吃了几口菜，感觉比以前更美味了，不由连连大声称赞，听得冷素云是喜滋滋的，先前心中所想的惩戒叶玄机的念头早就被抛到九霄云外去了。
    “好吃，你就多吃点！”冷素云边说边给叶玄机夹了一块牛肉，然后自己放下筷子，静静地看着叶玄机将那块牛肉吃下，脸上顿时露出满足的笑容，其实女人的要求很简单，只要能够看到自己心爱的男人吃下自己亲手所做的饭菜，就心满意足了。
    曾经的“冰皇后”冷素云现在就是这种心态，自从担任教师后，她变得更具有贤妻良母的潜质了，在叶玄机不在的这些日子里，她每天晚上都会做一顿丰富的晚餐，等待着叶玄机的归来，除非饭菜热过第三次都已经冷却了，她才勉强吃一点，然后将剩余的饭菜都倒掉，然后每天都是如此，一直到今天。
    不用说，今晚上是个欢聚的日子，酒足饭饱后，叶玄机就将已经春情勃发的冷素云拦腰抱进了卧室，干材遭遇烈火，这一烧就是一整夜，直到冷素云第五次昏厥过去，这场爱欲之战才画上了句号。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十八章 势力扩张
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:26:46 本章字数:3307

    天龙耀世，诸邪辟易。
    天龙会在彻底掌控了上都黑道势力后，将目光瞄向了经济发达，同样距离上都不远的广远省，在那里，同样蛰伏着一个不容小觑的势力――猛虎帮，曾经抵挡住强悍龙帮侵袭的大帮派，被誉为广远省黑道独一无二的老大。
    辉煌那已经是过去，此刻的猛虎帮早已经不复往昔，或者更近一些的十几天前，自从十几天前那群神秘的高手从天而降后，猛虎帮的历史车辙就猛然被遏制住了，虽然有惨烈和绝不甘心的反抗，但是在强大如妖的绝对力量面前，俯首臣服似乎是最好的结局。
    “熊帮主，考虑得怎么样了，我可是一秒钟几十万上下，没那么多时间浪费的？”叶星悠闲地品着极品的大红袍，这绝顶名茶的味道就是不一样，他可不像叶阳那样只顾牛饮，连味道也没尝出来就已经喝光了。
    此刻的叶星早已经达到了能量内敛的超级境界，他的《焚天诀》在叶玄机的帮助下已经有了小成，实力何止激增十倍，这让叶星对叶玄机这个主人更加的衷心耿耿和感激了，同时也多了一丝莫名的敬畏。
    叶阳、叶星和叶尘在叶玄机走后的三天便相继醒了过来，拥有了庞大力量的三人简直欣喜得几欲发疯，不过也对叶玄机这个主人更加敬若神明了，特别是还有一些女儿小心事的叶尘，简直就是爱煞了这个神秘莫测却又强大无比地主人。
    三人在没有接到叶玄机的进一步指示下。也不愿闲等，先是派出了一部分精英前往东海海域查探关于天极神心的事情，当然因为叶玄机特别交代过，所以丝毫不敢怠慢，虽然不是他们亲自出马，但也是神域里的最精英份子，全部都达到了八级的能量境界，一共二十名，这二十名八级能量境界的高手出马。别说是探查消息了，就是要夷平任何一个强大的势力都够了，是以他们很是放心。
    三人交代好了东海的事情后，就又开始执行叶玄机先前吩咐的黑道扩张计划。虽然说现在整个上都地黑道势力已经被天龙会彻底掌握在手里，而且那个张展云也的确有做走狗的天份，其所作所为竟然让他们也找不出丝毫的说道，做走狗能够做到他这种程度。也算是走狗界地无冕之王了。
    三人一阵商讨后，决定各自负责一省的黑道势力扩展，叶阳负责临江省，叶尘负责福州省。而叶星则负责广远省。也不知叶阳和叶尘使了些什么妙招，十天时间不到，竟然就将那两省的黑道势力收拾得服服帖帖。完全臣服于天龙会。只有叶星所遇到的猛虎帮是一个硬茬。而且帮主熊炳坤又是个宁死不降地主，真是让他大伤脑筋。
    “叶先生。我熊某人敬服你的武功绝世，但猛虎帮非我熊炳坤一人之猛虎帮，如果我因为屈从于武力或者为了荣华富贵而投降，即便是我答应，我猛虎帮中数千弟兄也不会答应，猛虎帮中只有站着死的英雄，没有跪着活的孬种！”一个身材高大，长相威猛地中年男子豪气万丈地说道，颇有些英雄末路的意味，此人正是猛虎帮现任帮主熊炳坤，一个能量修为等级已达六级上阶顶峰的高手，不出意外地话，最近一两年就有可能突破到七级地境界，从而跻身绝顶高手之列。
    “大哥说地对，猛虎帮只有站着死的英雄，没有跪着活地孬种！”一个面容与熊炳坤有几分相似的黑衣大汉附和着说道，此人正是猛虎帮的第一战将，熊炳坤的亲弟弟熊炳虎。
    其余几名在场的猛虎帮精英也是群情激愤，如果不是先前早已经领略了叶星带来的天龙院精英的超绝身手，而且此刻正有四名天龙院的精英环卫在叶星的身后，只怕立即就要让一脸老神在在的叶星好看。
    “那，那，各位别激动，先喝口茶消消气，看各位视死如归的样子，弄得我好像是个十恶不赦的恶魔似的，我可是正儿八经的好人”叶星丝毫没看见猛虎帮众人对他这个自己标榜的好人一脸鄙视的神色，自顾自地继续道：“哦，可能是我还没说清楚，让大家有了误解，这是我的失误，抱歉，抱歉，我们天龙会的宗旨就是‘关爱黑道，造福社会’，所以我们是不会用武力来解决问题的，我们提倡以德服人……”
    “哼，说得比唱得好听，既然你们天龙会就如同红十字协会一般的纯洁神圣，那么几天之内将青帮和龙帮从地图上抹去，杀得两帮血流成河，连妇孺老弱都不放过，这就是天龙会所谓的以德服人？”主管猛虎帮情报力量的易千机
    冷声道，见过无耻的，但是如叶星这般睁着眼说瞎话还从来没见过。
    “杀人？哦，不，不，我们可都是好人，好人怎么会杀人呢？这只是和平统一道路上的一点小波折，就如同大海里的一朵小浪花，根本就是无足轻重”叶星不慌不忙地放下茶杯，继续脸不红心不跳的睁着眼睛说瞎话：“当然，我明白猛虎帮是不愿意做那朵小浪花的，对吧？咦，熊堂主，看你一脸不信的样子，莫非希望猛虎帮做那朵小浪花？”越说到后面语气越森冷，这已经是赤裸裸的威胁了，将熊炳虎气得是脸上一阵红一阵白，差点就要发作，好在他还明白目前的处境，没有发飙。
    “叶先生，我猛虎帮之所以愿意坐下来跟你谈，只是敬服你武功绝世，但如果你再如此的夹枪带棒的威胁，我猛虎帮即便是自知不敌，也宁愿周旋到底，宁为玉碎，不为瓦全！”口中的威胁之意他如何不明白，不过，即便是如此，他也必须要发出猛虎帮坚挺的声音，日后是战是降，也多了一项资本，不愧是老谋深算的一帮雄魁。
    叶星此刻心里也是暗骂：“如果不是想和平收服猛虎帮，与叶阳和叶尘比比高低，他早就率一众精英高手打得猛虎帮跪地求饶了，不过，这群家伙倒还是真的挺有骨气，而且这猛虎帮在广远省口碑也不错，与政府的交情也不错，如果硬来的话，打下来虽然容易，但是日后的发展绝对不会太平，还是继续和平谈判吧，当然，必要的时候是需要彰显一点点武力的……”叶星越想越觉得有理，打算继续再谈下去，当然，时间上必须要控制好。
    “熊帮主，各位，废话我们也就不说那么多了，我来的目的先前已经说过了，猛虎帮归附于天龙会只会有好处，绝没有坏处。我叶某人也很敬佩大家的英雄气概，不过，我需要提醒大家的是，猛虎帮不仅有几千的帮众，更有上万的家属，如果因为和谈崩盘而日后刀兵相见的话，说句不好听的，那可是要死人的，死很多很多的人……”叶星慢悠悠地说道，火拼死人在他口中说来就如同喝水一般的正常和容易。
    “姓叶的，别口出狂言，我猛虎帮可不是泥塑的，任凭搓捏”脾气一向火爆的熊炳虎再也按奈不住，猛的站了起来，抽出随身携带的手枪，指着叶星说道：“只要你能够接老子三枪不死，老子的这条命就交给你了……”
    “老二……”
    “熊堂主……”
    熊炳虎的突然发飙让所有人都措手不及，猛虎帮众人赶紧出言相劝，只有叶星依然老神在在的品尝着极品茶水，对于熊炳虎的那黑洞洞的枪口仿若未见，以他现在的修为，即便是导弹也伤不了他丝毫，更何况这区区的手枪了。
    “熊堂主可是说的真的|这或许就是一个打开缺口的契机，只要自己能够掌握熊炳虎的生死，身为他亲大哥的熊炳坤又岂能见死不救？于是放下茶杯，对着一脸决然神色的熊炳虎说道。
    “当然！只要你敢站着不动受我三枪不死，我姓熊的这条命从此以后就是你的！”道，气得熊炳坤直跳脚。
    “老二，你这算什么，猛虎帮今天就算是死绝了，也绝不允许你使用这种烂招数，无论输赢，猛虎帮都丢不起这个脸！”地训斥道，吓得一向天不怕地不怕的熊炳虎一阵心悸，这才好好一想，果然如大哥所说，无论输赢，猛虎帮以后都将受到同道的耻笑，而且他也没有脸面再在道上混了。
    “大哥，这也不行那也不行，那你说怎么办？”了，猛虎帮乃是在坐的几位元老共同创立，虽然成立还不到十年，但是却声名鹊起，成为广远省当之无愧的第一大帮，整个广远省百分之八十的黑道势力都在猛虎帮的掌控中，在坐的哪一位猛虎帮元老在整个广远省不是跺跺脚就能天翻地覆的主？
    正在这时，一名猛虎帮众步履匆忙地跑进来，在熊炳坤的耳边一阵嘀咕，熊炳坤犹如被巨锤击中心脏般的脸上猛的变色，看看一脸疑惑的猛虎帮众位元老，再望望一脸神秘微笑的叶星，他知道该是下定最后决心的时候了。
    “谈！”熊炳坤仿佛下了什么决心一般，狠狠地吐出了这个字。





    第二卷 神域鼎天 第一百六十九章
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:27:13 本章字数:3212

    炳坤阻止了熊炳虎荒唐的比试提议，猛地站起来，来步，一脸的铁青，看得出来，他已经准备做最后的决定了，所有人都望着他，就连叶星也放下了快要被他喝干的茶杯，嘴角露出一丝微笑，从刚才熊炳坤说出的那个字开始，猛虎帮就已经不存在了。
    “叶先生，我们来谈谈条件吧……”自己的座位上，艰难地吐出了这几个字，仿佛一瞬间苍老了十岁。
    “大哥……”
    “帮主……”
    熊炳坤挥手阻止了众人的言语，语气落寞地说道：“刚刚得到消息，临江省和福州省的黑道已经完全臣服于天龙会……”
    “啊！……”众人除了震惊还是震惊，临江省和福州省的黑道势力虽然不比广远省强，但也绝对不弱，特别是临江省的血魂帮，势力与猛虎帮相比也绝对不逊色，这天龙会也实在是太牛叉了，才刚刚冒出几天不仅将上都市的黑道统统纳入麾下，而且将临江省与福州省也收入囊中，赫然已经是华夏南方的第一大黑道势力，而广远省恰巧处于两省一市中间，俨然已经是瓮中之鳖。
    其实临江省与福州省两省黑道都归附于天龙会的事叶星早已经知晓，但这也是他最为着急的地方，如果他不能以最快的速度拿下广远省，那就明显比叶阳和叶尘落后半筹，这可不是他想要的结果。心想是时候下最后通牒了。
    “呵呵，看来诸位已经知道一些消息了，”叶星慢悠悠地站起来，双目神光扫射，自信满满地说道：“临江省与福州省地黑道势力已经归附于我天龙会，天龙会的宗旨就是‘关爱黑道，造福社会’，加入天龙会是大家目前最明智的选择，说句不客气的话。如果不是为了想和平收服猛虎帮，本人顷刻间就能让猛虎帮覆灭，不知诸位信是不信？”
    所有人听了叶星的话，脸色都不是很好看。他们知道叶星所说的是事实，但心里明白是一回事，被别人赤裸裸地说出来又是另一回事，想想他们也曾经都是纵横整个广远省的风云人物。此刻却犹如狮子口边的绵羊，生死完全不在自己的掌握中，想想就憋气得不行。
    叶星自然明白打一棒给一颗甜枣地道理，他见众人的脸色都很不好看。知道自己的语气令这些昔日的雄们难以接受，是时候给一颗甜枣让他们看到光明地未来了，于是话锋一转。朗声说道：“当然。如果猛虎帮归附于天龙会。不仅猛虎帮会因此发展壮大，成为广远省真正的黑道霸主。就是诸位也会得到意想不到的好处，美女、金钱、强大的力量，唾手可得！”
    叶星地一番话让众人的脑子飞快地运转，美女、金钱他们早已经拥有，就是这里最穷的人都身价上千万，只有力量才是他们最急需的，如果猛虎帮归附天龙会后他们能够得到眼前之人地指点甚至是传授，那他们的武功将呈几何状态的飙升，那种拥有可以自由支配地强大力量正是在坐地所有猛虎帮元老们所希冀地。
    所有人一霎那就作出了决定，齐齐望向位于首座的帮主熊炳坤，熊炳坤知道这是最后表态地时候了，也不再矜持。站起来，对着叶星一鞠躬，沉声说道：“猛虎帮帮主熊炳坤携三千猛虎帮精英正式宣布归附天龙会！”
    所有剩余的猛虎帮元老和精英都齐齐起身，向着叶星的方向齐声宣誓：“猛虎帮愿永远效忠天龙会，如有违背，人神共弃！”
    “好！接下来我们就来谈谈具体的福利待遇吧……”叶星十分高兴，猛虎帮这块难啃的骨头终于是被自己咬下了，他仿佛眼前已经看到叶阳和叶尘惊异的脸孔，嘴角发出一丝得意地微笑。
    半个月时间内，华夏南方著名的黑道聚集地临江省、广远省、福州省统统发表声明归附新崛起的天龙会，加上上都先前已经宣誓效忠的狼帮和龙帮，天龙会已经控制了五个实力强大的黑道帮会，一跃成为华夏南方的黑道第一势力，如果能够攻下青川省黑道的话，那天龙会就是当之无愧的华夏南方黑道霸主。
    天龙会的迅速崛起和势力扩张不仅在整个华夏黑道和港澳台黑道圈引起了巨大的反响，而且引起了华夏安全部门的严密关注，一支由华夏安全部派出的秘密调查小组正从首都出发，前往
    调查天龙会迅速崛起的原因，同时监控这里面有没有国家安全的地方，如果有，即便是动用军队，也要将这个天龙会连根拔起。
    在繁忙的上都国际机场，一架从首都华京市飞来的客机稳稳地着地，舱门打开，四名身穿黑色西装的男性和一名身着白色连衣裙的女性率先走了出来。
    早已等候在机场内的两辆奥迪轿车看见这四男一女走出了舱门，同时驶离VIP通道，快速地朝着五人所在的位置驶去。
    车辆稳稳地停下后，从前面那辆奥迪车里钻出一个年约二十四五的年轻人，年轻人微笑着向四男一女中年龄最大的中年人伸出手，紧紧地握住那只充满力量的大手，有些调皮地说道：“欢迎钦差大人光临上都！”
    “小郭子，什么时候变得这么油嘴滑舌了，小心有些人的香脚哦……哈哈……”中年人亲切地握住年轻人的手，眉毛微挑着说道。
    “哼”四男一女中的唯一年轻女子在听了中年人颇有些调笑意味的话后轻轻地哼了一声，也不看有点尴尬的年轻人，径直拖着行礼向最后面的那辆车走去。
    “小欣……”年轻人有些忐忑地对着年轻女子的背影轻轻地叫了一声，不过年轻女子却没有丝毫的回应，脸色顿时变得有点难堪，不过这种打击也不是一次两次了，随即他便恢复了正常，连忙引着剩下的众人向车子走去，边走还边在看往车尾箱里放行礼的年轻女子。
    “小郭子，还没有进展？”中年人坐在后排，微蹙着眉头，对着坐在副驾驶位置上的年轻人问道。
    “老领导，别说进展了，你刚才也看见了，小欣连看我一眼都欠奉，我真不知道哪里让她不满意了，真是郁闷……”年轻人一提刚才的年轻女子，顿时就如同泄了气的皮球，愁眉苦脸地说道。
    “你们两个啊，真不知道是怎么回事，从小都是一个大院里长大的青梅绣马，现在却连陌生人都不如，小欣这丫头也真是，那件事都过去那么久了，到现在都还揪着不放，脾气真的跟她那老爹一样倔，小郭子，你放心，我会好好说说她的！”中年人安慰着年轻人说道。
    “老领导，谢谢你的关心，不过，你还是别说她的好，否则她不定又以为我在打她的小报告呢？这么久了，我也习惯了，只要还能时时的见到她，我也心满意足了……这或许就是年轻做错事的代价吧……”年轻人眼光迷离，有一丝伤悲和无奈隐藏。
    “哎……”中年人见年轻人都这么说了，也不好再开口了，毕竟当年那件事的原委他知道得一清二楚，当年小欣受到的伤害是在是太深了，见面没有拿枪对着年轻人已经是忍耐的极限了，想到这两个当年被部门里传为金童玉女的一对现在竟然是这种状态，真不知道是天意如此还是造化弄人。
    “对了，小郭子，你先给我介绍介绍这个突然冒出来的天龙会的具体情况，上面对这件事情很是重视，这次派我们下来就是要彻底搞清楚这个天龙会究竟是个什么样的组织，或者说它们成立这个组织有些什么样的目的，我们这次的担子不轻啊……”中年人身为华夏安全部的高官，对于这种一个月之内就雄霸整个南方黑道势力的恐怖能量那是一清二楚的，而这些恰巧是调查工作中的重点和难点。
    “好的，老领导，我就先将我们上都安全局所掌握的情况详细向你报告一下……”年轻人一谈到工作，先前有些黯然的神色又恢复了几丝神采，转过头来，对着中年人将自己所掌握的情况仔细汇报道。
    “哦，这么说，这个天龙会只是华夏人成立的组织，并没有任何国外力量参与的迹象？”中年人在听过年轻人的汇报后轻轻地送了口气，有些放松地询问道。
    “是的，老领导，根据我们对这个天龙会的调查和对部分成员的询问，完全可以确定这一点，这只是一个由华夏人组成的组织，他们的能量很强大，我们怀疑可能有一些古老世家参与到其中……”年轻人边思索边慎重地说道。
    “古老世家？呵呵，看来这个事情越来越有趣了！”中年人脸色平静地说道。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十章 烈情红唇
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:27:29 本章字数:3199

    开见到林经开的不快，辛欣在司机的帮助下住进了上此次为他们这些首都来的调查组准备好的宿舍，这是上都市国安局的内部职工宿舍，住进这里一是为了保密的需要，二是安全性方面要好得多。
    林经开曾经是辛欣的两小无猜，两家的大人也很看好两人将来必定会共结连理，就在两人准备订婚的前一周，发生了一件致使两人老死不相往来的事件，这件事情在当时闹得沸沸扬扬，林经开抵不住舆论的轰炸，自请调入上都市国安局，而辛欣则留在了首都华京市，两人的关系迅速冷漠起来，这时间一过就是两年，辛欣已经基本上把林经开当作陌生人处理了，甚至比对陌生人还不如。
    舒舒服服地洗了个澡后，辛欣换上了丝质的睡衣，到客厅接了一杯矿泉水，矿泉水冒着腾腾的热气，辛欣从口袋里取出一份被封存的卷宗，慢慢打开，细细研读起来。
    叶玄机这几天过得很舒服，白天没事就开着那辆拉风的幻影王子到处乱逛，到了下午学校放学的时候，就准时到圣华中学接冷素云下课，然后两人一起到超市里买菜，让冷素云实在是享受了几天梦想中的幸福日子。
    叶玄机趁着空闲时间前往聚星珠宝拜会了一次杜老头，聚星珠宝借着上次奇珍拍卖会的东风，知名度一下子飙升起来，营业额和大宗交易量以难以想象的速度飙升着，用不了多久。聚星珠宝便能挤进珠宝业地世界前十强了，这可是杜老头一生的梦想，可以说，是叶玄机成就了聚星珠宝，成就了杜老头。
    天龙会的发展状况也令他很满意，成功控制了上都市、临江省、广远省和福州省的天龙会已经成为了华夏南方当之无愧的第一势力，与华夏北方的黑道霸主擎天盟隔江对峙，隐隐有“南天龙，北擎天”之势。
    不仅如此。天龙会已经有一部分精英被派往美利坚、欧洲、非洲等地前去开拓新的地盘，同时肩负监察世界各地有无国家或者企业、私人研究智能生命，叶玄机可没忘记他回到这个时代肩负的重任，消灭一切智能生命是整个天龙会的第一要务。
    叶尘不愧是整个神域地光之后。不仅在开拓黑道地盘上有一套，在商业上的才华也是不遑多让。天龙会吞并了青帮和龙帮，不仅全盘掌控了两帮的黑道势力，更将两帮的白道势力全部接手。这包括青帮地青云集团，龙帮的华龙集团，在加上狼帮原来的铁狮集团，上都十大集团中的三个都已经是天龙会地囊中物。
    三大集团都有黑道背景。而且一向由专业人士管理，实力不容小觑，都是实力雄厚的大集团。就是三个集团中实力最弱的铁狮集团。其净资产也超过五十亿华夏币。实力最强的华龙集团总资产接近百亿，在整个华夏也是有数地大集团。总资产排名在前五十名之列。
    天龙会将三大集团收入囊中后，在叶尘的亲自操刀下，开始谋求三大集团合并，成立综合的天龙集团，百亿华夏币，成为名副其实地大集团，而这个总资产高达两百亿地大集团就是叶阳、叶尘和叶星两人给叶玄机的献礼。
    “老婆，还有什么要买地，再想想？”叶玄机推着购物车，车里全是一些方便食品和蔬菜，还有一些大闸蟹和鲜肉，对着正一脸笑容的冷素云说道。
    “嗯，老公，让我想想，我们买了大闸蟹、猪排、牛肚、火腿、西、西红柿、鸡蛋……哦，对了，还有一只烤鸡，老公，你看还缺什么？”冷素云歪着脑袋想了半天，觉得买的差不多了，今晚上她可是要大显身手，好好犒劳叶玄机。
    “应该差不多了”叶玄机看看购物车里的东西，然后再到处乱看，觉得实在没什么需要买的了，最后看到放酒的架子，指着那些玻璃瓶子说道：“那我们就再买几瓶啤酒吧！”红酒喝多了也当水了，还是喝点啤酒的好。
    “好的，老公，你等等，我去拿！”冷素云笑着说道，然后跑到酒架上取下几瓶最出名的牌子啤酒，放在购物车里后又转身拿了几瓶饮料，然后由叶玄机推车，冷素云很自然地挽着叶玄机的手臂，二人就推着购物车朝结帐的地方走去。
    “对了，老公，你以后有什么打算？我爸可是让你去公司里帮
    …”冷素云给叶玄机夹了一块排骨，然后幸福地看着道。
    “读书！”叶玄机想也没想地说道，然后将那块排骨轻轻地放进嘴里，那浓香的味道与酥滑的嫩肉让他赞不绝口，说实话，冷素云的厨艺真的是非常的好，看来冷素云是将“要想栓住男人的心，必先拴住男人的胃”这句话活学活用了。
    “读书？老公，你没发烧吧……”冷素云轻轻地将手放在叶玄机的额头上，有点不可思议地问道，这么大一有钱的富豪跑到学校里去念书，真不知道有什么目的。
    “是啊，读书！唉，这不是没办法嘛，我到现在连一张小学毕业证也没有，如果以后你将我甩了，我也可以拿张文凭去混口饭吃不是？”叶玄机轻轻地将手放在冷素云的大腿上摩挲着，嘴里却轻轻的微笑着，十足谄媚样。
    “这么多肉还堵不住你的嘴……”冷素云脸上飘起两朵红云，娇嗔地说道。
    “老婆，我渴了……”叶玄机盯着冷素云那丰满娇嫩的身躯，一股热气自小腹升起，摩挲着冷素云大腿的手进一步朝着根部前进了几公分，几乎已经能够感受到那团有些湿润的火热了，冷素云顿时被叶玄机无耻的动作撩拨得浑身燥热起来。
    “你……你不是才喝了啤酒吗？”冷素云伸手轻轻按住不断朝着自己大腿根部侵犯的魔手，脸上红得可以滴出血来，虽然跟叶玄机已经颠鸾倒凤那么多次了，但每次面对叶玄机赤裸裸的挑逗，她便会立刻缴械投降，任凭摆布。
    “老婆，啤酒有什么好喝的，不仅涨肚子，而且越喝越渴……”叶玄机自然不会被冷素云轻微的反抗所吓倒，他最喜欢一边撩拨美人儿，一边仔细欣赏美人儿羞赧的娇态了，这让他有一种征服的成就感，因此冷素云是深受他的荼毒。
    “那你要喝什么？”冷素云觉得叶玄机今天说话怪怪的，如果真的口渴，桌上有啤酒，不远处有矿泉水，真搞不懂他又想玩什么。
    “老婆，我要喝奶，好不好？”叶玄机边说边开始动手去解冷素云的上衣，手法很熟练，而且下手位置极准，看来是早有预谋和准备的。
    “啊……老公，不要……哎哟你咬痛我了……”冷素云还没有反应过来，便只觉得胸膛一凉，自己的那一对丰满娇嫩的乳房便白花花的跳了出来，两点嫣红，在灯光的照射下反射着绚烂般的光彩，叶玄机哪管它三七二十一，一口便含住了距离自己最近的那点嫣红，整个脸部都深深地埋进了那丰满娇嫩的软肉里，一只手从下进攻大腿根部，另一只手则空出一对指点夹住剩下的那点嫣红，轻轻地拨弄着，冷素云早从嘴里发出一阵诱惑的娇吟。
    “嗯……哦……”冷素云只感觉全身都开始痒痒起来，叶玄机的魔嘴和魔手简直就是引诱女人堕落进深渊的魔器，经过哪里哪里就是一片躁热。此刻的冷素云双眼微闭，小嘴里不断发出娇人的呻吟，听得叶玄机更是欲火直冒。
    叶玄机忽然抬起头凝视着眼前的美人儿，然后又忽然埋下头与美人儿吻在了一起。两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，叶玄机用掌心磨着美人儿的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯冷素云嗓子眼Y都发出满足的呻吟。
    叶玄机将美人儿抱到沙发上，任她娇美的身体压在身上，美人儿的衣服已经被他拉到头顶，美人儿摇着头，配合着把衣服脱下来，光着上身在叶玄机的身上晃动着，头也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。
    叶玄机吻着美人儿的脖子，一b手从腰滑下，伸进裤子Y，摸着美人儿的屁股，相比美人儿的乳房，他更喜欢她的屁股，翘起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，叶玄机简直是爱不释手。
    叶玄机把美人儿抱起来，让她直起腰跪在他的大腿上，把美人儿的牛仔裤退到膝下，叶玄机把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头宰盘蛩的肚脐眼，美人儿兴奋的“恩，哦”的呻吟，用力的抓着他的肩膀，身体使劲的後仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体仰的快要平了，头左右的摇着……





    第二卷 神域鼎天 第一百七十一章 初进学校
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:27:56 本章字数:3297

    华中学位于上都市中心，毗邻外滩，占地数百亩，由团投资兴建，乃是上都首屈一指的贵族学校，那比其它贵族学校更贵的收费无疑让它成为了贵族中的贵族。而圣华中学无疑会永远铭记住今天这个日子，六月六日，它迎来了一个极其特殊的学生。
    叶玄机挎着冷素云专门为他买的包，里面装了一台最新款的笔记本电脑，他没有开那辆极其惹眼的幻影王子，而是选择了一辆半新不旧的自行车，不急不慢地蹬着，今天是他到学校报道的日子，他不想一去就引起学生的注意，低调才是他所需要的。
    好在阳光世纪城距离圣华中学的距离不是很远，骑自行车大约半个小时的车程，叶玄机此刻已经骑了二十多分钟，圣华中学的校大门已经遥遥在望了。因为冷素云怕别同校的学生和老师发现其与叶玄机的关系，已经先一步开车到学校去了。
    “都老夫老妻了，还害什么羞啊……”叶玄机有点郁闷，冷素云就这样丢下他这个老公不管了，真是有够凄凉，虽然这是他一再要求的，还有就是冷素云对他到学校读书有一丝抵住情绪，因为一个月后，叶玄机就会参加高考，然后考入大学，和她分开，她能高兴才怪呢？
    “嘎吱……”
    一阵急刹车的声音自叶玄机的耳边响起，打断了叶玄机的胡思乱想，转头一看，才发现自己距离车祸牺牲者是多么的近，就在距离自行车不远处，一辆红色的跑车正嚣张地停下。四周是刺鼻的焦臭味和两道明显的刹车痕迹。
    “喂，小子，不要命啦……”一个火辣辣地声音自跑车内响起，只见一名全身火红套装的美女正走下车来，早上的太阳还没见什么温度，但美女却戴上了遮阳镜，遮住了大半张脸，只留下一头火红的非常惹眼的头发。
    叶玄机抬头一看，只见一个全身都是火红一片的小美女正凶巴巴地叉腰瞪着他，看来这就是那个差点造成叶玄机成为车祸牺牲者的司机了。
    “喂。我说小子，在哪整了这么个破烂玩意，你差点撞了本小姐的车，知道不？”火辣小美女大声地叫嚷道，这一瞬间她倒成了受害者，见过不讲理的，没见过这么不讲理的，用自行车去撞跑车，亏她想得出来，况且叶玄机是骑在前面地。难不成他用车屁股去撞啊。
    火辣小美女的叫嚷声吸引了周围人群的注意，特别是陆陆续续或开车或步行进学校的学生更是一脸幸灾乐祸的样子。望向叶玄机的脸上充满了同情，看来这个火辣还有点名气，至少已经有很多人认出她来了。
    “唉，母暴龙又在开始欺负人了，这已经是这个这个月的第三回了，长得那么漂亮，为什么脾气那么暴躁呢，难道是更年期提前到了……”
    “那小子是来上学来的还是来扫地的，到圣华中学这个贵族中的贵族学校来读书竟然骑个破自行车，真是有够创意……”
    “这丫太搞笑了。竟然骑个破自行车上贵族学校，果然够创意够牛……”
    “……”
    叶玄机还不知道，他还没有进入圣华中学地校门，他的名声就已经传开了。可惜地是都不是什么好名声，不是幸灾乐祸，就是袖手旁观。现在的学生都是这样的吗？这种素质怎么能够肩负起建设现代化的重任呢。
    “喂，刁蛮的小姐，貌似是你几乎撞了我的车吧？”叶玄机懒得跟这种一看就是娇生惯养的千金小姐计较，看看在跑车口下逃得残命的自行车，郁闷的摇摇头，还没进校门就遇到这种衰事，莫非是衰星高照？
    “呀哈，臭小子，竟敢说本大小姐刁蛮，你是成心找抽是不？”火辣美女见叶玄机一副不理不睬的样子，而且还理直气壮地挑战自己圣华中学四大魔女之一的权威，怎么不让她有种发飙的冲动，好久没有人敢用这种口气跟她说话了，真是怀念啊。
    “无聊！”叶玄机见这火辣美女不仅不知错，而且还变本加厉，对眼前火辣美女的评价顿时降入及格线以下，语气也有点不善了。
    火辣美女正准备发飙，顿时一个傲慢又嚣张地声音响起：“小曼，怎么回事，是不是这个穷鬼惹你了……”一辆蓝色保时捷跑车猛然在火辣美女的不远处停下，一个头戴墨镜，身穿校服的男生嚣张地说道。
    火辣美女眼神中掠过一丝厌恶，转过身，对着正一脸嚣张地
    男生说道：“张文标，你少管姑***事，小华的事找你算帐呢，什么东西……”火辣美女仿佛一点也不怕对方是个嚣张的男生，对着保时捷男生就是一顿呵斥。
    “切！”保时捷男生仿佛没有听到火辣美女的威胁之语，极其下流地比了个中指，然后发动跑车，一溜烟冲进校门，校门前的门卫看到这辆一贯嚣张无比的保时捷跑车，很熟练地将栏杆升起，避免了这校门口栏杆被第N+1次撞断的厄运。
    “王八蛋！”年轻的门卫极其嫉妒和不屑地对着只剩下车尾的保时捷恶狠狠地吐了口口水，看来这个保时捷男生不仅人品不怎么样，而且极其不受人欢迎和见待。
    “美女，你到底想怎么样？快要上课了……”叶玄机实在不想跟这种擅长胡搅蛮缠的千金小姐纠缠下去，但又不好对这个身材几乎完美的火辣美女用强，只好善意地提醒上课时间快到了，希望对方想起自己学生的身份。
    ―
    “哼，小子，算你眼光还不错，知道本小姐是个大美女，今天的事本小姐就不跟你计较了，如果再有下次，哼哼……”火辣美女眼光不善地上下打量着叶玄机，身高刚够，身材还可以，但是长得实在普通，绝对是属于那种扔进人堆就再也找不到的类型，如果再长得帅那么一点点，倒是可以考虑给今天晚上的舞会拉拉壮丁，冒充一下自己的男舞伴。
    看着火辣美女的嚣张跑车在年轻门卫殷勤的目光中消失在了路的尽头，叶玄机才郁闷地推着那辆半新半旧的自行车摇摇晃晃地进了校门，迎接他的当然是年轻门卫鄙视的眼神，叶玄机有充分的理由相信，如果不是他身上有冷素云专门提前给他办好的学生证，只怕这个势利的门卫会将他当作捡破烂的拾荒者，连人带车就会被扔出校门。
    “看来自己也还不是最下等的人嘛……”年轻的门卫目送着那辆破旧的自行车和那个身穿地摊货的推车人，先前的自卑已经被突如其来的优越感所充满，年轻的门卫实在是搞不懂这种穿着如同乞丐一般的人如何会是这所贵族学校的学生，难道现在流行乞丐装？年轻门卫不由想起了这所贵族学校里另一个也是骑着自行车上学的女学生。
    年轻门卫想了半天也理不出头绪，索性不再去想，开始履行起自己的职责来。开着跑车或者身穿名牌的学生经过，他照例送上羡慕和嫉妒的目光，而穿着稍微次一点或者是徒步来上学的，就给予藐视或者是鄙视的眼神，活脱脱展现出一副新时代嫌贫爱富的青年形象。
    如果说圣华中学高大的校门、现代化的教学设施和图书馆是贵族学校的招牌的话，那么从校园里专门开辟的巨型停车场就是圣华中学贵族中的名牌的骄傲。在这里，只要你听说过的世界名车，都能在这里寻觅到它的踪迹，一眼望不到边的停车场和五彩缤纷的各式跑车，让见惯了奢华的叶玄机也不由暗暗心惊，这座巨型停车场里停下的各式跑车与高级轿车只怕不下千辆，真是好比一个小型的世界名车展览馆。
    现在埋怨自己太过低调已经毫无意义，叶玄机只好推着那辆半新不旧的自行车寻找着传说中的车位，一辆辆价值百万的名车在眼前不断地闪过，划定的停车位早被占得满满的。顺着车位序号往下数，一直数道一千七百九十七号，眼前顿时豁然开朗，一千七百九十八号车位竟然是空的，叶玄机不由喜上眉梢。
    哦，不，这一千七百九十八号车位也不是空的，只见那车位的正中间正端端正正地停着一辆半新不旧的自行车，神奇地是这辆自行车竟然也是双喜牌的，与叶玄机的自行车是同样的牌子，叶玄机顿时对这辆自行车的主人大生好感，心里一个劲地称赞自己，看来这个学校还是有与自己一样聪明和低调的人。
    叶玄机很顺利地将自己的自行车停在了那辆自行车的旁边，事实是他不停在这里也没有办法，因为这已经是最后一个车位，紧挨着的就是高大的围墙。
    给自己的车上了锁，叶玄机还兴奋地拍了拍另一辆自行车的坐凳，挎着书包，哼着小歌，一路朝着教学区走去，只留下两辆自行车紧紧地挨停在最后一个车位上，如同一对亲密的情侣。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十二章 插班新生
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:28:45 本章字数:3255

    路穿行，在骚扰了不下三位女生后，叶玄机终于找到的地，圣华中学高三（六）班的教室，只见教室外冷素云和一名中年男人正等候在那里，冷素云狠狠地给了叶玄机一个白眼，叶玄机明白她是责怪自己迟到了。
    冷素云不理会叶玄机那张已经改变了相貌的平凡面容上正泛起她熟悉的微笑，到此刻为止她还没有完全消化自己的男人是名绝世高手的事实，但是叶玄机那天晚上的表演毫无疑问让她相信了这个世界真的有武林高手存在的事实。
    年少、英俊、武功高强、温柔、霸道，叶玄机几乎已经将这个世界上所有最吸引女人的优点都集于一身，冷素云毫不怀疑叶玄机一进校门就会引来大批的女性追求者，但是她拧不过叶玄机，在叶玄机主动答应将面貌变成很普通，又保持低调的保证下，只好同意叶玄机的入学请求，当然仅凭冷素云的面子是不够的，叶玄机让叶尘去办这件事情。
    叶尘现在的身份可是不得了，明面上的身份是庞大的天龙集团的总裁，而暗地里的身份则是天龙会的三大巨头，在上都这一亩三分地还真没有什么事儿办不成，圣华中学的后台老板圣华集团跟天龙集团有不少业务往来，特别是现在双方正在谈一笔大生意，别说是安排个毕业班的插班生了，就是安排个校方领导的位置也是没有丝毫问题的。
    “巩校长，这就是新转来的学生叶玄机，阿玄，快向巩校长问好！”冷素云上前拉着叶玄机的手说道，对于校方同意叶玄机的转学。冷素云很是高兴，特别是能够让高高在上地校长大人亲自安排，这个面子可不是一般的大。
    “巩校长好！”叶玄机恭敬地朝中年男人鞠了个躬，他现在是学生身份，虽然他心里对巩校长这种小人物没有半点看得起，但还是不得不鞠躬，至少是给为他插班的事情忙前忙后的冷素云一个面子。
    “好，好，叶同学，欢迎你加入圣华中学的大家庭。”巩校长一改往日里高高在上的形象。亲切地拍着叶玄机的肩膀说道，圣华集团的高层已经亲自给他打过招呼了，他明白眼前的这个学生虽然样貌普通，但是背后的力量却非同小可，毕竟能够让那位高层亲自打招呼安排一名插班生绝对是小题大做了。
    “黄老师，你出来一下……”巩校长对着正在讲台上讲解复习要点地黄培忠叫了一声，早已经注意到外面情况的黄培忠赶紧让学生们自习，然后跑了出来，对着巩校长说道：“巩校长，请问有什么事？”说完意外地看了看挎着书包的叶玄机。心中有了几分明白。
    “哦，黄老师。是这么回事，这位叶玄机同学从今天起就要在你的班上学习，直到高考结束，有没有问题？”黄培忠正是高三（六）班的班主任，教授的是语文课。
    黄培忠略一犹豫，心里虽然有点不太情愿，毕竟现在距离高考只剩下一个月了，正是复习最紧张的时候，而且过两天就是最重要的诊断考试，这个突然插班的学生不知道能不能顺利通过诊断考试。而且只剩下一个月的复习时间，不知道能不能跟上复习地进度，这可关系到自己的奖金问题，所以一时也不太好回答。
    “呵呵。黄老师，你放心，叶同学地成绩校方不会计入你们班的平均分里的。属于单独的特例，怎么样？”巩校长见黄培忠竟然对自己的安排有点犹豫，心里顿时不爽，如果不是有冷素云和叶玄机在面前，只怕他就要拿出校长的权威发飙了。
    “哦”黄培忠从巩校长的语气里听出了一丝不悦，顿时心里一惊，还算他脑子反应快，赶紧说道：“巩校长，请放心，我一定会按照你老的要求照顾好叶同学的，先前我只是担心现在距离高考剩下的时间不多了，正在心里考虑怎样单独为叶同学拟定一份复习计划呢……”
    “嗯，那这还不错”巩校长虽然明知道对方说地假话，但也不戳破，点点头，很是满意地交代道：“黄老师，叶同学可就交给你了，如果有什么事，你尽可以来找我！”
    “是，校长！”黄培忠恭敬地回答道，心里不由升起一丝窃喜，如果自己因为叶玄机的缘故能够与校长搭上关系，那以后的日子可要过得舒心多了。
    巩校长看看正好奇地望着教室里的叶玄机，知道自己实在有点嗦了，于是赶
    叶玄机勉励了一番，然后再次向黄培忠交代一番，最了冷素云那绝美地脸蛋，脑海中意淫着眼前号称圣华中学第一美女教师的冷素云那美好的身体在自己地身下任意玩弄，嘴角噙着一丝令人不易察觉的猥亵笑容，然后走远。
    叶玄机此刻正专注地看着教室里一本正经的那些学生，很是好奇，从小到大，他都没有在学校里待过一天，对学生生活的强烈向往让他厚着脸皮进了这所贵族学校，他的脸上罕见地出现了羞赧的神情，因此没有注意到巩校长临走前那猥亵的目光，造成了后来的一系列变故，虽然这巩校长得到了自己应有的下场，但是作为当事人，他的心里还是很不爽的。
    “同学们，静一静”黄培忠将叶玄机领到讲台上，对着看见叶玄机正窃窃私语的班上学生说道：“大家请先将手头的学习放一下，下面我们以热烈的掌声欢迎新同学！”说完带头鼓掌，下面的学生也跟着不冷不热的鼓起掌来，更有几双或冷漠或挑衅的目光四下打量着讲台上的叶玄机，其中的意味耐人寻味。
    “下面，由我们的新同学进行自我介绍！”黄培忠说完示意叶玄机进行简单的自我介绍，还有点不太适应下面同学那些味道不明的眼神的叶玄机心里一阵猛汗，特别是一对火辣又戏虐的眼神让他有点受不了，定睛一看，赫然就是那个先前在校门口与他发生矛盾的火辣美女。
    “大家好，我叫叶玄机，在接下来的一个月里将与大家共同度过，请大家多多关照！”叶玄机算是正式地作了自我介绍，又惹来一阵不冷不热的掌声。
    ―
    “臭小子，原来是个插班生，人长得不怎么样，脾气却臭，这下本小姐就有时间好好‘关照’你了，嘿嘿……”卢曼露出一惯的‘邪恶’眼神，周围的人顺着她的目光寻去，发现目光的终点竟然就是那个长相平凡的插班上，惯于联想的人已经开始在脑海里构思“火辣美女与平凡男生不得不说的故事”了，看向叶玄机的眼神更多的是同情和戏虐。
    卢曼看到讲台上叶玄机那平凡又羞赧的模样，心中的邪恶因子不断滋生，仿佛发现了一件中意的玩具，阴笑着招招手，坐在周围的几个死党同样阴笑着围了过来，在卢曼一番细细交代后，所有人都露出一丝阴谋得逞的奸笑，看来叶玄机惹恼的这个火辣美女可不是个省油的灯，注定会给他带来无穷无尽的烦恼。
    “叶同学，你就坐那去吧！”黄培忠指着最后一排的一个空座位说道。
    叶玄机顺着手指的方向望去，发现那个空位置的旁边正坐着一个长发的校服女生，那长发女生正低着头在书本上写着什么，从他进来都没有抬过一次头，长长的秀发遮住了大半脸庞，只有一丝柔和的白光从长发与衣领间露出。
    叶玄机没有说什么，在所有人的注目下，一路潇洒地来到属于自己的座位上，随手将书包放进课桌里，随手从书包里掏出那支冷素云专门为他买的限量版金笔，这才发现自己的课桌上干干净净地，什么也没有。
    以叶玄机的水平当然不需要真的去学习和复习，他随时都有信心拿个高考状元回来，听说圣华中学为了鼓励大家学习，每年都拿出巨资奖励考得十分优异的学生，奖金金额随着成绩的升高而升高，最高的高考状元的奖金为五十万华夏币，可以说是巨额奖金了，放眼全国，只怕也没有这么高的奖金了。
    “喂，同学，可以借一本书看看吗？”叶玄机趁着黄培忠转身在黑板上书写的时候，悄悄地对旁边的长发女生说道，女生身上有种很好闻的味道，有点像他以前闻过的童薇的体香，但又比童薇的体香少了分热烈，多了分清淡，就凭这特殊的体香，叶玄机给旁边的这个没见过面目的女生打了个八十分的高分，如果再配以清丽雅致的相貌，应该不会少于九十分，极品美女的名头是脱不了的。
    “又是一个纨绔子弟！”萧雅眉头轻皱，纨绔子弟她也见过不少，但是上学来连一本书都不带的纨绔子弟她还真是第一次见到，双眼略微一瞟，发现这个新来的同桌正得意洋洋地玩着一支一看就是珍品的金笔，心中的厌恶之情更浓厚了。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十三章 发生冲突
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:29:09 本章字数:3222

    没有！”萧雅很不客气地回绝了叶玄机的请求，连一神也欠奉，看来她还真的将叶玄机当作那些只知道吃喝玩乐的二世祖了。
    “呃”叶玄机没想到自己会碰了个不大不小的软钉子，长发女生的声音虽然行业内好听，但是一点感情也没有，活像一块冰块发出的声音，让人听了浑身冒寒气，他实在搞不懂究竟是这个同桌的脾气向来如此还是自己无意中开罪了她，也不好再提借书的事，好在班主任给他解了围，让他下班去教研室领复习资料和课本。
    下课铃不期而至的响起，叶玄机终于可以结束没有复习资料和课本的历史，在教研室领了复习资料和课本后，叶玄机回到了自己的座位上，发现自己的那位长发女生同桌依然还在写写画画，他又不好意思偷看她在写些什么，只好没趣地开始整理那些复习资料和课本。
    “请问……”叶玄机刚刚开了个口，就被同桌的长发女生冷冰冰地打断。
    “无聊！”长发女生手上的笔依旧没有停止，冷冰冰地将叶玄机的后半句话堵在了口中，让叶玄机再次领教了这个冰冷同桌的拒人于千里之外，他还从来没有见过如此冰冷的女生，冰冷如“冰皇后”冷素云，高贵圣洁如教廷圣女罗芙琳，哪个不是这个世界上难搞到手的典型极品女，还不是被他轻易地拿下，现在他倒对这个两次令他难堪的同桌女生产生了一丝兴趣，冰冷的性格如果再加上清冷的容貌，确实有值得她自傲的地方。
    “喂，新来地小子。出来，我们大姐头找你有点事！”一个低沉的声音自教室门口响起，叶玄机抬头一看，只见一个又高又胖的家伙正堵在教室门口，挑衅地看着他。
    叶玄机虽然不知道胖子口中的大姐头是谁，但是想到自己从早上到现在只与一个火辣美女发生过少许矛盾，看火辣美女那目中无人的模样，还真有当公主大姐头的潜质，不过，就算是那个嚣张的火辣美女亲自来邀请他。他也不会理会，更何况是个明显就是狗腿子的胖子了，他现在唯一有兴趣地就是一睹这个长发冰冷同桌的容貌了。
    “***混蛋，你小子找抽呢不是，竟然敢不鸟老子……”胖子见叶玄机只是抬头看了他一眼，然后就满脸不以为然地继续低着头，浑然没将他这个圣华中学小霸王放在眼里，顿时火冒三丈，冲到叶玄机地面前就是一阵大吼，引得所有人都侧目。
    “这位胖子。请问你有什么事吗？”叶玄机浑然没有将气势汹汹的小霸王放在眼里，连头也不抬。只是懒洋洋地随意说道。
    “什么？你竟然敢叫我胖子？你……”小霸王最大的忌讳便是被人叫出这个绰号，虽然他的确是长得又高又胖，而且家世了得，但其实内心里却是十分自卑的，因为他的身体太胖的缘故，不仅在学校里没有交到什么朋友，就是家里人也十分鄙视他这个胖子，纷纷指责他一天好吃懒做，所以长得一身肥膘。
    被叶玄机无意间戳中心中痛处的小霸王顿即大怒，哪还顾得大姐头交代了什么。袖子一挽，肥胖的右拳便朝着叶玄机的后背砸下，口里还大声骂道：“小王八蛋，老子让你骂……”
    “哗啦……”
    小霸王地身形冲得快退得更快。叶玄机丝毫动作都没有做，全身的护体能量自动将小霸王地攻击反弹，小霸王肥胖的身躯如同被投掷的炮弹。一路上撞倒了数张课桌，更有两个挤在一起看热闹的家伙被小霸王肥胖的身躯砸在了地上，跟惨叫连连的小霸王滚作一团。
    小霸王其实应该烧香拜佛，也是叶玄机没有害人之心，否则仅凭着他身上自然产生的能量反弹就绝对不是一个普通人可以承受的。叶玄机在小霸王出拳的一瞬间将自身的能量减低为平日地万分之一，这才让冲动的小霸王捡回一条命，但是毕竟他乃是普通人，叶玄机护体能量的万分之一也让他一阵血气翻涌，特别是砸翻几张课桌更是让他眼前一阵金星乱冒。
    “你……”小霸王和两名倒霉的看客一阵挣扎，毫不容易才爬了起来，小霸王更是一身灰尘，脑袋和腰部隐隐作疼，怔怔地指着一副没事人样儿地叶玄机说不出话来，心里真是又惊又怒，今天这一摔，可将他小霸王的名节全部都毁了。
    “哼
    么大的动静自然引起了所有教室里学生地注目，就连字的萧雅也被这一阵混乱所惊扰，只见她略微抬起头，正巧看到平素在学校里耀武扬威的小霸王浑身灰尘，狼狈地爬起来，心里虽然觉得他是咎由自取，但是她对造成这种后果的叶玄机更是不看好，心里甚至有点鄙视。
    正在这时，上课铃声响起，正准备说些什么场面话的小霸王恨恨地猛拍了拍身上的灰尘，一双眼睛恶毒地盯着叶玄机，恨不得将他的身上咬下一块肉来，而那几名被无辜波及到的学生课桌，则在一众同学的帮助下被重新摆好，课本、复习资料什么的也被捡起来，算是稍微恢复了正常的秩序。
    ―
    卢曼是最后一个进入教室的，她先是极其忿恨地瞪了一眼一直低着头的小霸王，然后一对美目更是愤怒地射向叶玄机，因为气极的缘故，她原本丰满的胸膛更是呼吸急促，差点就要撑破那可怜的小胸衣。
    “姓叶的混蛋，本小姐不会这么轻饶了你的！哼……”卢曼气呼呼地回到自己的座位上，看来今天叶玄机给她的打击不小，在校门口她就已经失了先招，现在叶玄机竟然敢无视她的相招，分明就是不将她放在眼里，这如何不让一向嚣张惯了的她气得牙痒痒的。
    想想卢曼便觉得有气，她心中觉得是小霸王没有将这件小事办好，见小霸王一直低着头，她更是怒火中烧，狠狠地用脚踢了坐在她前面的小霸王两脚，却不巧刚刚踢在小霸王刚才摔疼的地方，痛得他是呲牙咧嘴，却不敢反抗卢曼这个火辣美女，更是将一切罪过都归到叶玄机的身上，心里恶狠狠地将叶玄机骂了上万遍。
    接下来的几次课休时间没有发生任何事情，小霸王没有再来找过叶玄机，卢曼也仿佛忘记了这件事情，没人打搅，正好给了叶玄机熟悉课本和复习资料的时间，直到中午放学铃声响起，叶玄机才满意地合上书本，随着熙熙攘攘的人群离开了教室，前往食堂吃饭。
    当班上所有学生都走完后，萧雅才放下了手中的笔，从课桌里取出一个唐瓷杯，在饮水机里接满开水，回到座位后，再次从课桌里取出一个塑料袋，里面装着一双筷子、两个馒头和一些咸菜，这就是萧雅没有中午的标准口粮。
    纤细又带着苍白之色的手指轻轻打开塑料袋，取出筷子，夹住一个馒头，吃几口馒头，就一口咸菜，然后再喝上一些水，有时会因为吃得太急而被噎住，急忙喝了一些热水后才舒缓下来，而她那原本有些苍白的面孔竟然因此多了一丝颜色。
    叶玄机徘徊在人潮汹涌的学生食堂，有点无奈地看着那些端着餐盘来来往往的学生，没想到不可一世的他今天也竟然会遇到这种尴尬的难题，或许是他平日里生活比较散漫的原因，他竟然忘记了问冷素云要饭卡了，现在想要给她打电话又有点不合适怕耽搁了冷素云吃饭，再说，教师餐厅与学生食堂还有一段不近的距离，让冷素云送卡来也太惹眼了，这可与他想要的低调生活不一致。
    今天总算是遇到传说中的有钱也买不到饭的学生食堂了，好在叶玄机身上除了学生食堂的饭卡外，现金多得是，星空戒里存放的现金就足够叶玄机当个富足的富豪了，更不说那几张价值几百亿美金的银行卡了，随便扔出去一张就够无数的人为之疯狂。
    在外面舒舒服服地饱餐一顿后，叶玄机慢悠悠地朝着学校赶去。他在出校之前选择了一个极为隐蔽的场所施展瞬间转移。一直到吃完饭，花的时间还没超出半个小时，虽然小饭馆里的味道无法跟洛华帝水晶餐厅相比，但也让人吃了回味无穷，叶玄机决定以后每天中午就固定在这里吃饭。
    拍了拍身上看起来十分廉价的衣服，剔剔牙，跟随着那些开着跑车，载着美女的帅哥靓女，耳边不时穿过跑车的身影，只一闪，便只剩下了一个模糊的汽车和乍明乍暗的尾灯，看来这群学生不仅个个家庭殷实，而且更是嚣张跋扈，浑然不知道收敛为何物。
    好不容易避开车流的叶玄机慢悠悠地来到教室里，发现里面只有一个人，一个始终低着头写着什么的女生。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十四章 东海风云
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:29:38 本章字数:3189

    叶玄机很是奇怪，为何偌大的教室只剩下那个冷冰冰的女同桌，不过他怎么也不会想到在这个贵族中的贵族学校，还有学生没钱到学生食堂吃饭的，他有心进去搭讪，又觉得有些孟浪，想了一会后就悄然离开了。
    叶玄机随意地扫视着来来往往的学生，仿佛就如同一个看客，虽然他这才第一天进入学校，但还是感觉到了格格不入，或许，选择进学校也未必是什么高明之举，但是为了弥补自己以前人生中的一段缺憾，也只有尽力地融入进去。
    “嘻，莹莹你看，那里有个傻子……”一个嚣张又熟悉的声音响起在不远处，叶玄机抬眼一看，发现正有一群穿着清凉的美少女兴高采烈地走来，赫然是那个小魔女谭晶，而叶莹和那个曾经被叶玄机窥见过无限春光的美少女赫然也在其中。
    “晶晶，别闹了，赶时间呢……”叶莹见小魔女作弄人的老毛病又要犯了，赶紧拉着她快步跑过了叶玄机的身边，边走还边纳闷，这个男生的背影跟哥哥怎么那么像啊？
    “嘻嘻，小呆瓜，再会咯！”小魔女边走边笑嘻嘻地朝着叶玄机眨眼睛，留下一路香风，玫瑰味的，很好闻。
    叶玄机乐得这小魔女不再纠缠，他觉得这小魔女就如同自己的克星，凡是有她参与他的事，他一准倒霉，还是远远的避开的好。
    一下午风平浪静地度过，卢曼和小霸王都出奇地没有再找他麻烦。这让他地心里很是舒心，他虽然不怕，但是为了保持低调，能不起冲突那就最好，遗憾的是，一下午的时间他竟然还是没能看清冰冷同桌的长相，他也还不屑于在这件事上发挥他超强的能力，他现在要以一名普通高中生的身份去接触周围的一切。
    随着下午最后一节课的结束，被关了一天的这些高官富豪子弟个个如同开闸的猛虎，纷纷冲向停车场。各种汽车地发动声轰隆隆地响彻了整个寂静的停车场，一辆辆价值不菲的高级轿车、跑车冲出了学校的大门，分道扬T，当然那年轻的门卫免不了又是一阵羡慕和嫉妒。
    叶玄机来到停车场的时候，发现整个停车场就只剩下自己那辆半新不旧自行车了，旁边的那辆自行车已经被它的主人骑走，叶玄机只好郁闷地打开锁，慢悠悠地骑着走了，在这空旷的停车场里，只有一人一骑。这让他有一种江山我有的感觉。
    叶玄机边骑着车还边回想着今天发生地一切，没想到自己已经都这么低调了。在上学的第一天竟然还会发生这样那样事，看来卢曼这个火辣女生是打定主意要跟自己过不去了，那个今天被自己摔了个四仰八叉地小霸王估计也是怨念丛生。
    今天唯一的收获就是竟然无意间遇到了自己的妹妹叶莹，当然他要到学校读书的事情他是严令冷素云不得泄漏，平日就装着不认识，他要等高考结束后才向叶莹表露真身，也算是给叶莹的意外惊喜吧，他倒要看看如果叶莹知道自己就在她的眼皮底下做了一个月的校友，只怕会惊讶得说不出话来了吧？
    将那辆自行车放在那大得吓人的车库里，旁边是那辆嚣张的幻影王子。叶玄机嘴角噙着神秘的微笑，打开了别墅地大门，看见冷素云的坤包已经放在客厅的茶几上，叶玄机知道冷素云此刻一定又在厨房里忙开了。
    美美地享受着冷素云泡制的大餐。叶玄机将今天发生地一切都告诉了冷素云，听叶玄机说他跟那个全校有名的女公主卢曼发生了矛盾，心里不由有点担心。她虽然不知道那个卢曼地具体背景，但是学校里那些平日里牛逼得不得了的男生在她地面前乖得如同龟孙子一般，除了卢曼本身是个大美女那些男生不愿得罪外，更重要的是表明她的身份背景绝对不小，看来自己明天应该去查查那个卢曼的档案了。
    叶玄机自然不知道冷素云的担心和想法了，他此刻正在考虑其它的事情，刚刚要到家的时候，叶尘给他打了个电话，报告了此刻正在东海发生的事情，并且顺带报告了段紫萱的行踪，果然在魔教的总坛乖乖地等着他前去迎接呢。
    叶玄机笑了，看来“天极神心”这码事还没有降温，此刻不仅仅是华夏和欧洲的人了
    桑国、美利坚和非洲的土著都来了，真可以算得上是聚集了，更妙的是，现在几方势力已经快到剑拔弩张的境地了。
    在狠狠地满足了冷素云三次高潮后，叶玄机这才全身舒心地准备前往东海去瞧瞧热闹，在此之前，他已经吩咐叶尘将自己方面的人全部撤回来了，毕竟那“天极神心”要到下一个千年才会出现，现在在东海的除了监视各方面状况的人员外，已经没有叶玄机这方面的人了。
    依旧是百试不爽地瞬移，一眨眼的时间，他的身影就出现在了海边那个巨大的礁石后面，那块礁石正是那次从修行玄界回来后选择的登陆点，今天又要用到这个登陆点了。
    上都绝对是个不夜的城市，海滩上晚上的人虽然没有白天多，但是因为现在是夏天，晚上前来兜风和吃烧烤的人还是不少，望着不远处那些通明的***和喧闹的人语，叶玄机嘴角勾起一抹会心的笑容，看来哪天自己也带着几个女人前来海边烧烤，是时候让她们彼此知道对方的存在了。
    叶玄机脚踏着万顷海波，潇洒地朝着魔鬼漩涡的方向不急不慢地飞行而去，他此刻的心情很惬意，脚下是万顷海波，头顶是满天繁星，海风阵阵，海波在星光的照耀下闪动着幽离的光芒，更增添了几许神秘，让叶玄机有一种仰天长啸的冲动。
    ―
    此刻的魔鬼漩涡早已经没有了往日的宁静，几方势力为了抢占更为有利的地形已经到了剑拔弩张的时刻，更有几个生死仇敌更是杀意满腔，俗话说仇人见面分外眼红，就是没有“天极神心”这档子事，双方一旦遇上也定是不死不休之局，此刻两艘船上的仇家正在无所不用其极地指责谩骂对方。
    “阴老鬼，当年你无耻地偷袭老夫，害得老夫足足在床上躺了三个月，差点就见了老祖宗，真是老天有眼，竟然让老夫在此碰上了你这个卑鄙的家伙，今天如果老夫再放你生还，我刘强的名字从今天起就倒着写！”老者看来真是气极了，浑身的能量剧烈地波动，赫然有七级能量的威势，他此刻正指着对方船上一个全身都包裹在黑袍里的干瘦老头叫骂道。
    “桀桀桀，刘老鬼，没想到你的命真比蟑螂还要硬上三分，中了本尸王的‘阴尸手’竟然还没有挂掉，看来本尸王要重新估计一番你的实力了，不过，也许过了今天晚上，这个世界上就没有刘强这个名字了，嘎嘎……”黑袍老者阴鸷地目光闪烁着摄人的寒光，一股冰冷的死气向着四方扩散着，让周围的人不自觉地后退几步。
    “寒冰尸气？你……你是‘寒冰尸王’阴无邪？”一个猜测到黑袍老者身份的中年人恐惧地叫出了声，那神态仿佛看见了修罗恶鬼，连声音都有点颤抖，周围的人也明显地齐齐变了脸色，脑海中一个有关“寒冰尸王”阴无邪的恐怖传说萦绕在脑海里，挥之不去。
    “寒冰尸王”阴无邪，传说中的七级高手，功力高深，成名绝技寒冰尸气阴毒无比，其人性情孤傲，杀人如麻，最麻烦的是睚眦必报，任何惹了他的人一般都没有好下场，功力比他低的直接灭口，功力比他高的也难以抵挡他无所不在的阴毒伎俩。
    原本刘姓老者的功力不在他之下，就是因为一时不察，着了道，被阴无邪用计偷袭了一记“阴尸手”，好在刘姓老者的功力深厚，硬是依靠强悍的修为将尸气逼出体外，但也为此付出了卧床三个月的代价，此刻双方仇人见面，没有立即打个你死我活就已经很是克制了。
    “哼，狗腿子！”刘姓老者依旧余怒未消，恶狠狠地骂了一句，他实在是不想再看那个仇人的可恶嘴脸，如果不是还有更重要的事做，只怕他此刻已经跟阴无邪斗到一块儿去了。
    “刘老狗，做有钱人的狗胜过做挨饿的穷人！我们大家彼此彼此，哈哈……”阴无邪眼中寒光闪烁，身上的冰冷气息更加厚重，方圆三米范围已经没有任何有生命的物体敢于靠近，因为那气息不仅冰冷，而且更是夹带着血腥的死气。
    “我们走！”刘姓老者好不容易压抑住心头的怒火，对着身边的人呵斥道，然后自己带走走进了船舱。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十五章 夜海幽离
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:30:01 本章字数:3182

    冰尸王阴无邪面无表情，浑身依然不断地散发出冰冷瘪的脸上笼罩着一层深入骨髓的恨意，这恨意似要撕裂天地，就是已经相隔很远的刘强也能够感受得到那滔天的恨意，但他却永远也不知道这个噬血成狂，杀人如麻的恶人为何如此的深切痛恨他，这是一个令人不解的谜团。
    “姓刘的，你当年杀了我的爱人，我阴无邪发誓一定将你这老贼挫骨扬灰……”阴无邪恶狠狠地在心里不知多少次发下毒誓，如果不是刘强一直为了行侠仗义而没有结婚，估计他的家人也会被仇恨满腔的阴无邪给杀得干干净净，不知这算不算得上巧合。
    “阴前辈，我们堂主请你过去一下有事相商！”一个全身黑衣的大汉不知何时来到阴无邪的身后三米处，正好脱离冰冷死气的自然发散范围，恭敬地对着阴无邪说道。
    “嗯！”阴无邪用鼻子哼出一个音符，最后狠狠地望着对面已经空空如也的船甲板，拖着沉重的步子慢慢朝着船舱方向走去，没想到今天前来探宝竟让他遇到了不共戴天的仇人，一想到自己的爱人惨死的模样，阴无邪就恨不得将所有的白道人物都杀个精光，如果不是他们没事找事的想要替天行道，自己的爱人怎么会死呢，该死的贼老天。
    “嘻嘻，秋雨姐姐，这大海的夜色好美喔！”欧阳若水大大的眼睛里满是幸福的小星星，无边无际的波涛在星月银辉的笼罩下反射着幽离地光鳞，微腥的海风驱走了夏日的炎热，带来了阵阵清爽，双手扶着船舷的欧阳若水兴奋得大叫大嚷。仿佛一个快乐的精灵。
    “小心，小水子，你就不能让人省省心？”慕容秋雨实在是对这个小妹妹头痛不已，要知道这次跟随长辈们出来可不仅仅是游山玩水，那个神奇的天极神心对八大世家来说也很重要，虽然不知道有什么用，但是绝不能让别人得到的，尤其是那些与八大世家有仇隙的人，天知道那个天极神心到底有多么厉害。
    “秋雨姐，你又叫人家小水子了？”欧阳若水十分不满地嘟着性感小嘴嚷道。看得一旁不远的几个其它世家的男弟子一阵头晕目眩，拼命地暗暗吞咽着津液，一双贼眼狠狠地盯着那张性感小嘴，说不出地猥亵，好在两女都在欣赏美丽的夜海景色，没有发现他们的龌龊举动。
    “秋雨姐，你说那个什么‘天极神心’究竟是个什么东西啊，惹得这么多的人来争夺，特别是那些又矮又龌龊的日桑鬼子，让人见了就不舒服。真想把那些坏蛋的眼珠子全部都挖出来……”欧阳若水高兴地跑到慕容秋雨的身边，拽着她的手大咧咧地说道。在她的眼里，所有的日桑人无疑都是卑鄙和龌龊地代名词。
    “嗯，这个‘天极神心’具体是什么东西爷爷也没有跟我说过，但是我看得出来爷爷还是很重视这个东西的，否则也不会将家族最精锐地铁血队都派出来……”慕容秋雨对于“天极神心”也没有什么认识，不仅是她，就是她的爷爷也对“天极神心”所知实在有限，这个世界上知道得最清楚的无疑就是叶玄机了。
    “嗯，就是，爸爸也将家族里的极冰队派了出来。而且自己还亲自来了，看来这个什么‘天极神心’还真是不简单，如果能被我们得到就好极了，以后那些坏人就不敢再对我们八大世家虎视眈眈了。哼……”欧阳若水恨恨地说道，她虽然因年龄太小而没有太多接触家族的事情，但是从父亲和爷爷最近一段时间深锁的眉头就可以看出必定是出了什么事。但是她武功修为实在太低，根本就不可能帮得上什么忙，只好在学校里也收敛住性子，争取不多给爷爷和父亲添乱了。
    “哦，对了，小水子，这次前来寻宝的势力和组织不少，遍布世界各地，你一定要谨记不能惹事，而且要时刻跟随在我的身边，知道了吗？”慕容秋雨温柔地抚摸着这个比自己小几岁的妹妹，她们之间的感情只怕比亲姐妹还要亲密，如果有任何人胆敢伤害整个纯洁地小天使，她慕容秋雨敢于向任何人寻仇。
    “哦，我知道了，秋雨姐。”欧阳若水似乎是感受到了慕容秋雨浓浓的爱护之情，感动地将小脑袋钻进了慕容秋雨的怀抱，惹得一旁的那些那弟子大是羡慕，恨不得以身代之，当然，他们有
    没那贼胆，八大世家谁不知道眼前地绝世美女是西门禁脔，任何胆敢染指的人必须要有承受西门世家怒火地勇气。
    “对了，秋雨姐，你是不是要参加五个月后的华夏超能大会？”欧阳若水眨着可爱的大眼睛问道，看得出她很是羡慕。
    ―
    “是啊，呵呵”慕容秋雨可没有欧阳若水那么乐观，虽然她此刻的修为已经达到了六级，但是在所有世家年轻高手中的排名最多在中等偏上，估计连前十名都没有机会进，更何况是在整个华夏年轻一代中的排名，能够排进前二十名就已经很是不错了。
    慕容秋雨有点无奈地笑着说道：“这华夏超能大会可是人才济济，高手如云，姐姐这点微末之技何敢等大雅之堂，不灰头土脸地下台就已经是幸运的事了！”慕容秋雨真的有点无奈，谁叫她的父母这一代只生了她这么一个宝贝女儿，慕容世家的家业是注定要让她继承的，也正因为如此，她比同龄人少了更多的自由时间。
    “哼，我才不信”欧阳若水瘪瘪嘴，在她的眼里，慕容秋雨就是今次仅次于哥哥的年轻一代第二高手，自己认同的第二高手怎么能如此的贬低自己呢？于是她扬着小拳头说道：“秋雨姐姐，相信我的眼光，你是最棒的！”说完还将小拳头摇了摇，用以表明自己说话的力度，只是在别人看来，这更像是一个小女孩正在对着自己的姐姐撒娇。
    “嗯！”慕容秋雨似乎也被欧阳若水自信的语气所感染，自信又恢复了几分，对着欧阳若水重重地应声。
    “秋雨，原来你在这啊，让我好找……哦，若水小妹妹也在啊……”就在两姐妹重新领略起夜晚海景的时候，一个让人听了绝对不会产生多少好感的男人声音自两女的背后响起，不用看，两女也知道说话的人是谁，正是那个视慕容秋雨为禁脔的西门世家二少爷西门冷月，一个性情阴冷，但又无恶不作的纨绔子弟。
    两女向来对西门冷月没有什么好感，特别是慕容秋雨，对于这个一直纠缠她的纨绔少爷真是不胜其烦，如果不是八大世家同气连枝的话，她早就对这个不学无术的纨绔少爷拳脚相向了，不过，好在西门冷月平素的纠缠还没有超过她的月出现的地方，她都会退避三舍。
    “小水子，姐姐好困，我们去休息吧？”虽然是商量的语气，但是慕容秋雨的行动已经说明了一切，欧阳若水自然是知道为什么慕容秋雨的心情会立即掉头直下，她对西门冷月的无赖行径也素来反感，只是父母一再告诫她不得无故与八大世家子弟结仇，否则她早就找人为慕容秋雨打抱不平了。
    “对不起，请让让！”慕容秋雨拉着欧阳若水转过身，发现路口已经被挡住，而挡住路口之人正是那个阴魂不散的西门冷月，她毫无语气地话语让人以为挡住路口的不是一个人，而是一团空气，西门冷月的脸色明显地变了变了，但最后他还是无奈地让了路，不仅仅是因为他想得到慕容家的财产，他在内心里还是真的很在乎慕容秋雨的。
    “哼，坏蛋！”欧阳若水如同一只骄傲的孔雀跟随在慕容秋雨的身后，不屑地白了白一脸阴霾的西门冷月，对这个闻名八大家族的纨绔子弟，欧阳若水实在是没有什么好感，她相信，如果不是她的年龄还小而且家族又对她极其爱护的话，只怕这个色胆包天的坏蛋还真的敢打她的主意。
    西门冷月的心中充满了怒火，拳头捏得紧紧地，选择了纨绔子弟这个最适合世家子弟伪装的面目终于让他付出了代价，自己心中最喜欢的女人弃他若尘埃，就连没发育完全的小丫头也对他翻白眼，难道这就是成就不朽事业的代价？在选择是女人还是事业之间，他也曾犹豫了很久，但是天生的权力欲望与父亲的教导让他不得不选择这条路。
    都说隐藏得最深的狐狸才是最狡猾的狐狸，只有伪装得好，才不会被猎人发现，才有可能取得最后的成功。
    西门冷月虽然不是那只伪装得最深的狐狸，但是却绝对是个枭雄式的狐狸，他在隐忍，他在等待……





    第二卷 神域鼎天 第一百七十六章 诡异密谋
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:30:27 本章字数:3162

    八嘎，枯荣君，你放心，这‘天极神心’一定是属于帝国最强大最高贵的千极横刀流的，嘎嘎……”千极鬼雄刺耳的怪笑声打破了船舱会议室的宁静，一阵阵冰寒的尖锐能量随着他的身体抖动而不断波动，从能量波动的频率来看，千极鬼雄的修为赫然已经达到了七级能量境界的顶峰，随时都有突破七级达到八级的可能。
    “鬼雄君所说正是，只有最高贵的大日桑帝国才配持有这等宝物，不过，先前我们所商议的事情，不知鬼雄君考虑得怎么样了？”山口枯荣作为山口组华夏分部的负责人，此次前来联络千极鬼雄，主要就是为了借助千极横刀流的力量对付日趋强大的天龙会，保住山口组在上都苦心经营多年的基业。
    “哈哈，枯荣君，几年不见你的胆子竟然会变得如此之小了，想那什么天龙会不过是一些土鸡瓦狗之辈，待此地事情一了，我自会派出精锐高手将那个什么天龙会铲除，让你们山口组独尊上都黑道，如何？”千极鬼雄毫不在意的大话连连，听得山口枯荣是一阵皱眉，如果那天龙会真的如此好对付，那他们还何需前来借兵，千极鬼雄这话岂不是说他们山口组无能么？是以脸色顿时变了变。
    千极鬼雄大概也是发现自己说的话有些不给山口组面子，不过，他一向自大惯了，千极横刀流乃是日桑幕府时代就开创的门派，流传千年，在日桑国内的雄厚根基根本就不是山口组这样的百年黑道组织所能比拟的，所以，他还是有些狂妄地本钱的。否则身为世界七大黑道势力之一的山口组为何会来求援呢。
    千极鬼雄大刺刺地拍拍山口枯荣的肩膀，放出大话道：“枯荣君，你我已经是相交多年的老朋友了，你的事就是我的事，等这边的事一了，我就亲自和你一起去会会这个突然冒出来的天龙会，我倒要看看这个名不见经传的天龙会如何将实力雄厚地青帮和龙帮踩在脚下，同时又收服了几省的势力，甚至是将如同山口组这样的世界黑道巨挚也逼出，真的好期待啊。希望他们能够抵挡‘千极刀气’的屠戮……”想到日后的天龙会将在自己的屠刀下呻吟，求饶，千极鬼雄就有一种变态的快感。
    “一言为定！”山口枯荣的脸色变了几变，最终重重地点头。
    “不过，”千极鬼雄话锋一转，用意不明地说道：“这次出兵的费用……”
    “这个鬼雄君大可放心，我们山口组别地不多，唯独钱多的是，只要贵派能够出发，先期地一亿美金将立刻汇入！”山口枯荣自然明白他的意思。不紧不慢地说道。
    “那好，枯荣君。就让我们好好享受凌虐这些华夏贱种男人和女人的快感吧！”千极鬼雄显然对这个数目很满意，既能狠狠折磨华夏这些世仇贱民，又有不菲的金钱收入，还能提高千极横刀流的名气，一箭三雕，果然是个不错的生意，只是他错误将目标对准了不知深浅的天龙会，这绝对会造成千极横刀流有史以来最大的溃败。
    “秋雨姐，那个西门混蛋太可恶了，就跟狗皮膏药似的……”欧阳若水欢喜地跳上属于自己的床铺。一脸不高兴地娇嗔道，她对于西门冷月地厌恶已经达到了见而生厌的地步了，每次看到，总忍不住冷嘲热讽。
    “小水子。别提这个人了，烦！”慕容秋雨一听见西门冷月这四个字，就感觉仿佛有一群蚊蝇在耳边嗡嗡烦躁。让她有中恨不得拿剑一阵劈砍的冲动，看来西门冷月的人品确实不咋地，到哪都有人对他深恶痛绝。
    慕容秋雨确实有烦恼地理由，追根溯源，这一切烦恼的根源都要怪她最亲爱的父母，这么多年了，硬是只耕耘了她这么一根独苗，而且是一根姿容绝世地独苗，仅仅这样还罢了，更无奈的是最亲爱的父母为这根独苗留下了庞大的基业和财富，让她这个原本应该在呵护快乐中长大的女孩变成了不a言笑的女强人。
    慕容秋雨无疑是这个世界上少有的黄金未婚少女，论排名只怕不会低于前十名，因为她的嫁妆不仅仅是整个慕容家族的惊天财富，还有那传承千年的暗势力。慕容家族的铁血队无疑是这个世界上少有的强悍队伍，每个队员的平均实力都不会低于五级能量修为
    虽然只有区区的三百人，但却继承了千年不灭的传统傲又强悍的队伍。
    司空无痕就是这强悍的三百铁血队的三大首领之一，慕容家族的铁血队一共拥有三名武功强悍的首领，或者称作队长。每人独领一支一百人的铁血队，所以，加上三名统领，整个慕容家族的铁血队其实真实人数应该是三百零三人。
    对于西门冷月对慕容秋雨的纠缠，司空无痕看在眼里，怒在心里。对于慕容秋雨，如果说他没有一点想法那绝对是欺人之谈，毕竟他和她都是正处于青春年少，热血沸腾时，从小到大，司空无痕都不自觉地充当了慕容秋雨的保护神的角色，看着昔日的小女孩渐渐长成，他的心中有欣喜，但更多的是揪心的疼。
    慕容家族铁血队的首领并不是那么好当的，当选之人不仅需要强悍的实力，但更多的是绝无二心的忠诚之心，八大世家之所以传承久远而至今不显颓势，除开每代当权者的聪明睿智和高瞻远瞩外，拥有绝对忠心的属下才是家族生存和发展之根本。
    ―
    每个世家的生存发展史都如同史诗般波澜壮阔，多少次危如累卵，多少次力挽狂澜，在这些尔虞我诈，刀光剑影中，绝对少不了最忠诚部下的身影。慕容世家传承了千年，铁血队也传承了千年，唯一不变的，是铁血队的三百零三的人数和三大首领的姓氏，司空、烈、冷。
    “天极神心”的横空出世牵动了整个世界所有大势力的瞩目，慕容世家也不例外，司空无痕所率领的一百名铁血队员中有四十名跟随来到船上，剩余的六十名铁血队员则在陆地上等候，他们的任务不仅仅是要联合其它七大世家取得天极神心，更重要的是保护慕容世家的明珠和骄傲――慕容秋雨。
    司空无痕无言地望着头顶上的皓月星空，他的姓氏决定了他一辈子都无法企及那个女神，司空家与烈家、冷家一样，存在的意义就是为了守护慕容世家而存在，注定了不能与任何慕容世家的人结合。
    一日为臣，世代为臣。司空、烈、冷三大家的只是为了守护慕容世家而存在，他们永远只能是慕容世家的家臣，每个姓氏家的祖训第一条就明明白白的写道：凡后世子孙，绝不可与任何慕容世家的人结合，世世代代做忠贞之臣，若有违反，天地共诛之！
    这是一条残酷的祖训，这条祖训千百年来不知扼杀了多少对情意鸳鸯，但它又同时是保证家臣不篡权的根本保障，不是这条祖训太残酷，而是这个世界太残酷，任何人在功名利禄面前都会有摇摆不定的时候，斩断一切妄念，或许这就是世家家臣的忠贞之道。
    司空无痕很早就知道了这条祖训，他还清楚的记得，那是慕容秋雨过七岁生日的时候，他费尽心思雕刻了一具慕容秋雨木雕准备送与她做生日礼物，木雕惟妙惟肖，上面刻画的慕容秋雨如同是活人一般，尽显可爱与雍容，这是他的心，他准备将自己的心奉献给这个木雕的主人。
    但也在那一天，木雕被他亲手摔碎，因为父亲的一席话点醒了他，作为世代忠诚于慕容世家的家臣，他永远也不可能拥有那个可爱如精灵般的女孩，在忠诚与爱情之间，他选择了忠诚，因为他不想看到父亲和爷爷失望的脸色。
    十几年就这么过去了，每当午夜梦回，他都会泪湿满巾，既为自己的不平，也为女神的烦恼。而当太阳升起的时候，他变又会成为那个不a言笑的忠诚骑士，默默地守护着家族的未来继承人和心中的女神。
    “头儿，好像有情况……”一个惊咦地声音打断了司空无痕的沉思，他不着痕迹地收起一个有些微缺损的木雕，顺着那名出声的铁血队员手指的方向望去，只见不远处的两条船上大打出手之意。
    “游戏终于开始了……”所有看到这一幕的人都玩味地看着争执的双方，眼力好的人已经看出，争执的一方正是那个修为不凡的寒冰尸王阴无邪，而另一方自然就是与他有杀妻之恨的刘强，双方都释放出了全身的能量波动，大战一触即发。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十七章 阴蛇之镖
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:30:55 本章字数:3129

    玄机浩瀚的神识早将这里的一切情况探知清楚，也不复杂情况咂舌，看来这些人倒还颇有几分眼光，知道那天极神心的确是绝世无双的一件瑰宝，不过，他们的心思算是彻底白费了，那天极神心至少也要过千年才会再次出现，除非他们可以在这里等待上千年。神识一路顺畅无阻的扫视着这不下十几艘大船，里面的情况已经了若指掌，让他好奇地是他不仅探知到几股比较熟悉的能量波动，而且还探知到几股极其强大的能量波动，当然这极其强大是相对于这个时代人类的能量修为而言，至少有五股能量级数超过八级的超级高手和不下十位能量级数在七级的高手，六级及六级以下的高手不少于百名，如果将这股力量拧成一股的话，那绝对是一股让任何人都不敢忽视的力量。
    叶玄机发现那几股比较熟悉的能量波动赫然就是在天云珠拍卖会上看到过的华夏八大世家的人，当时虽然没有照面，但是隐身暗处的他还是对那名气质高贵的美女慕容秋雨和天真可爱的美少女欧阳若水印象颇深，没想到时隔月余，竟然有了再会之期，不由有点缘份的感觉，为了与佳人能够零距离接触，他随便给自己施加了个隐身术便出现在了慕容秋雨和欧阳若水处身的那艘船上。
    此刻阴无邪与刘强的争执却是到了最高潮处，只听见一向以阴险冷酷残忍著称的阴无邪一声厉啸，全身寒冰死气暴涨，一双手暴涨一倍粗并且闪耀出幽绿之色，疯狂地朝着杀妻大敌刘强袭击而去。点燃了今晚大混战的序幕。
    “贼子，敢尔！”刘强对阴无邪早有防备，此刻一见对方突施奇袭，心下大怒，挥手将自己身后的弟子送出攻击范围，右拳高举，一道白色的光芒自拳头上暴闪而出，正是他地成名绝技“闪电拳”。蓄满能量的右拳如同一颗划空而过的流星，隔着两船间的距离与阴无邪袭来的“阴尸手”硬碰硬地砸在一起。
    阴无邪周围的那些普通高手早在他寒冰死气暴涨的时候就惊恐地躲开了，那寒冰死气乃汇集了天地之间至阴之气提炼而成。比那穿肠毒药更是厉害几分，就凭着那些最高修为才五级的普通高手如何能抵挡那寒冰死气的侵袭，幸亏他们跟阴无邪处了不少日子，对于他的寒冰死气深有忌惮，始终保持相当地距离，这才避免了寒冰死气突然爆发侵袭自己人的情况发生。
    “轰……”
    阴尸手与闪电拳的强大能量对撞在一起，在两船之间激起了一圈不小的冲击波，周围的海水更是由于冲击波的影响轰炸起三米高的浪花，两艘船前的前舷由于受到冲击波的影响已经出现了裂纹，幸亏前舷为钢铁所铸。若是换了以往的木船或是铁皮船，早被冲击波炸成了飞灰。
    “再接我一招‘阴网缠魂’！”阴无邪见刘强硬接下自己地一击。心里暗惊这狗贼几年来功力精进不少，但是杀妻之仇不共戴天，就是今天把命留在这里，也是在所不惜，这也可以看出，阴无邪虽然是个声名狼藉的恶人，但为了替亡妻报仇不惜牺牲性命，也算得上是个性情中人。
    阴无邪施展出绝世轻功飞腾而起，双手不断地划着诡异的符号，一道道淡绿色的能量线条疯狂地纠结在一起。片刻间纠结成一面巨大的浅绿色能量网，在阴无邪的指挥下，朝着一方的刘强当头罩落，那浅绿色能量网乃寒冰死气构成。如果被裹住，即便是刘强功力高深，只怕也得脱层皮。
    好个刘强。不愧是与阴无邪相斗数十年的老冤家，对于阴无邪的那些拿手绝技早已经是熟门熟路，只见他丝毫不紧张，同样施展出轻功飞离甲板，右拳极为快速地一阵晃动，无数白色的光芒从拳头上冒出，渐渐汇成无数条白色的能量圆球，如同霰弹一般，铺天盖地地对着浅绿色地能量网冲去。
    至阴的能量网与至阳的霰弹能量圆球碰撞在一起，爆发出一阵阵沉闷的“嗤嗤”声，犹如烧红地钢水淋在了雪地上，不仅声音难听，更且腾起一朵朵淡绿色的烟气，在这星月笼罩下的半空中更增添了诡秘地气氛。
    两招无功，两人也算是拼出了真火，只见无数幽绿色的尸手撕裂周围的空
    出怪异的鸣叫，与发出无数白色能量圆球的闪电拳交爆发出一阵阵绚烂的光芒。
    “哼，这两个支那人实力倒也不错，只是只晓得内讧，永远成不了大气候！”千极鬼雄早在属下禀报后借用望远镜将阴无邪与刘强的战斗场面尽收眼底，脸色变了几变，从双方施展的能量等级来看，并不比他低，心中虽然凛然，但是却为了面子在山口枯荣面前故意轻蔑地讥讽对战的两人，也算是寻求点心理安慰。
    山口枯荣虽然不是庸才，但也绝不是将才，他能担任山口组的华夏分部负责人的职位，主要还是因为他的背景强悍，论能量修为，也才刚刚跨过六级下阶而已。而且山口组的传统一向是依赖热武器多过单兵强悍的个人，那些被秘密训练和豢养的忍者是死士，只不过是他们为了在超能界能占个位置罢了，那些忍者的实力也远远逊色于甲贺、伊贺和菊花组等老牌忍者势力。
    山口枯荣实力不济，当然看不出对战双方的真实实力，虽然他对千极鬼雄的为人十分鄙视，但对其强悍的修为还是比较推崇的，再加上他此番前来的主要目的是借兵围剿天龙会，也乐得顺道拍马屁：“鬼雄君所说极是，这支那大地面积胜我大日桑帝国数十倍，人口也多出几倍，但却在几十年前的大战中被我大日桑帝国蹂躏得体无完肤，究其原因，‘内耗’二字尔！”山口枯荣对于前辈们在支那大地上创下的赫赫伟业那也是惊叹不止，他时常感叹自己生不逢时，没有参加成几十年前的那场大战，没能亲手取得那样的殊荣。
    阴无邪是邪道凶神，刘强却是白道梁柱，双方仇怨早已经到达了不死不休的地步，只见双方你来我往，绿光凄厉，白光乱窜，引得四周船上的人都用各种方式观看这难得的高手对战，就连那无名修为高达八级的高手也用灵识锁定战场。
    “枯荣君所说正是，不过，这不是正合我们的意嘛，嘎嘎！”千极鬼雄很满意山口枯荣的配合，端起了面前的酒杯一饮而尽，发出一阵放肆的怪笑。
    ―
    山口枯荣举着杯示意了一下，也仰头喝下，眼珠几转，一个歹毒的阴谋顿时形成，只见他悄悄地对千极鬼雄说道：“鬼雄君，你说如果我们趁机在这场拚斗中搞点鬼，杀死杀伤一些双方的成员，你说他们会怎么办？”
    千极鬼雄听完眼睛一亮，不由对眼前的这个修为不咋样的山口枯荣有点刮目相看，没想到这家伙也并不是传说中的那么蠢嘛，只要自己派最精锐的忍者隐身潜伏过去大肆刺杀双方的成员，在双方都拼出了真火的情况下，他们才没心情停下来研究双方人员死伤的原因呢，一定会指责对方暗施偷袭，到时候，他们就是不大打出手都不行了，这条计策果然够阴险。
    千极鬼雄拍手招来两名手下最精锐的忍者，照着刚才山口枯荣的意思再度说了一遍，那两个冷冰冰的忍者领命而去，只剩下千极鬼雄和山口枯荣在灯光下映照的丑陋嘴脸和那一阵阵鬼哭狼嚎般的怪笑声。
    此刻的叶玄机正在思虑着能够用什么方法不着痕迹地去慕容秋雨和欧阳若水这一大一小两个绝色美女攀上关系，根本就没有意识到还有人敢在他的眼皮底下搞鬼，等到后来发现时，着实地将山口枯荣和千极鬼雄惩治了一番，就连二人身后的山口组和千极横刀流也受到遗祸，如果两人知道自己一手挑起的大混战结果让他们的家族也蒙受到巨大的损失，只怕也不会这样干了。
    阴无邪与刘强拚斗得激烈，各出绝招，恨不得立时将对方力毙掌下。双方此刻在各自船上的门人弟子和古交好友也都齐齐抽出兵刃，只等势头不对便一拥而上，将对方之人砍作一团肉泥。
    “啊！”
    就在阴无邪与刘强激斗正酣，从刘强方的阵营突然传出一声凄厉的惨叫，刘强大惊，猛攻一招后急退十几米，转头一看，只见一名年轻的弟子捂着自己的胸口，鲜血直流，上面正端端正正地插着一枚蛇形飞镖，正是阴无邪昔日的成名之物“阴蛇镖”。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十八章 混战陷阱
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:31:18 本章字数:3175

    怎么回事？”刘强一声怒吼，发现那个胸前鲜血长流正是自己最喜爱的一个师侄，顿时心痛如绞，怒声喝问道。
    “师……师叔……刘师兄他中了‘阴蛇镖’……”一名心志还算坚定的男弟子忿恨地大叫道，这方所有的男女弟子都同时将仇恨的目光射向了半空中的阴无邪。阴蛇镖乃是阴无邪的成名暗器之一，天下皆知，没想到身为一代高手的他竟然施展出偷袭这种下三滥的招数，而且还是偷袭一名功力浅弱的后代弟子。
    “阴无邪，你好卑鄙，枉你成名江湖这么多年，竟然也开始施展这种下三滥的手段，我那师侄如果有什么三长两短，就是拼了老命也要你血债血偿！”刘强心头的那个恨啊，那刘姓师侄名义上跟他是师叔侄关系，但实际上还是他已经死去的亲哥哥唯一的儿子，而他一生都未成婚，可以说这个侄子正是继承刘家香火的唯一希望，此刻却在他的眼前被人偷袭重伤，这如何让他不暴跳如雷？
    “老匹夫，少说废话，今天不是你死就是我活，我们只可能有一人离开这里！”阴无邪对刘强的质问不可置否，他也懒得辩解，反正他和对方早已经是不死不休之局，能够看到对方暴跳如雷的样子，他还要感谢那个出手偷袭之人呢。
    “老匹夫，拿命来！电光四射！”阴无邪没有反驳的话语让刘强误以为这是默认，顿时气得青筋乱冒，闪电拳的绝招绵绵不绝地施展出来，一时间电光霍霍，劲风四射。附近的海水更是被卷起五米高的浪花，看来刘强是开始拼命了。
    阴无邪当然不甘示弱，他也将阴尸手施展到极致，只见两条手臂爆发出一阵幽蓝色地强烈光芒，依仗绝世轻功冲向飞射而来的一片白色电光，犹如地狱归来的魔神，挥动着死神的双臂，将那无数的白色电光砸得四散飞射。
    两艘船船头间相隔大约十米左右，一般的高手依仗轻功都能够一跃而过，此刻半空中阴无邪与刘强激斗正酣。刚刚被对方偷袭的一众刘强手下子弟绝不甘心，纷纷擎出自己的兵器，大喝着从自己船头扑向了对方船头。
    阴无邪方的人虽然不是阴无邪的弟子，但是却绝对是属于被正道之士称为歪门邪道地那一类，本就对对面的那一群正道弟子不满，刚才对方有人被偷袭他们还在暗中称快，但没想到那群头脑发热的正道弟子竟然敢欺上门来，真是是可忍孰不可忍，也纷纷抽出自己的兵刃或者暗器，对着那群扑过来的正道弟子便是一阵还击。大混战正式开始。
    那群正道弟子功力修为也是高低不一，功力高的直接扑上船与对方战成一团。功力低一点的，则多数吃了点苦头，被以逸待劳的船上邪道弟子的暗器招呼，身上挂了不大不小的彩，呻吟惨叫声响成一片。
    见双方人马不负众望地混战起来，始作俑者地一名施加了隐身术的黑衣人悄悄地离开船头，手里还夹着一只没有放出地阴蛇镖。
    双方的战斗吸引了周围所有势力的目光，以为双方有了什么惊人的发现而斗殴起来，纷纷将船向混战中心靠拢，一些性急的早已经拿出了武器。准备强行用武力得到答案了。
    “怎么回事，怎么回事？”正在休息室里说着悄悄话的慕容秋雨和欧阳若水被外面越来越响的惨叫声和兵刃相交声惊动，相顾骇然，以为有人攻上了自己的船。两人赶紧从床上下来。拿起放在梳妆台上的兵刃，风风火火地冲了出去。
    两女冲上甲板，才发现没有敌人上船。但只见不远处的一艘大船上人影翻飞，兵刃相交声不绝于耳，不时还有受伤地人影被踢下海，伤口被海水一浸泡，发出撕心裂肺的惨叫，幸亏这魔鬼漩涡附近海洋生物绝迹，否则那些受伤者大量的鲜血一定会引来海洋凶兽的袭击，到时就真地遭了。
    “副裁判长大人，那群华夏人不知为何突然打起来了，死伤了不少人，你看我们……”一名心腹裁判员恭敬地对着凯奥拉丁说道。
    “不，让他们去打，我们的目标只是宝物，明白吗？”凯奥拉丁这几天心情很好，因为失踪了半个多月的罗芙琳已经安全回到了罗马，他地心也稍稍放下，并且教皇已经正式将此次夺宝任务的指挥权
    他，证明教皇大人已经重拾昔日对他的信任，让那个长的克鲁伊嫉妒得眼都红了。
    “克鲁伊大人那里……”心腹裁判员有些犹豫地说道。
    “别管那个蠢货，让他去醉死好了……”凯奥拉丁一听这个名字就烦，好在这次教皇是将指挥权交给了他，如果将指挥权交给了克鲁伊，只怕他此刻也只能郁闷地找酒将自己灌醉好了，毕竟要在自己的对手手下听从指挥，可不是什么人都能做到的。
    “可恶！”克鲁伊猛喝一大口烈酒，或许是喝了太多的缘故，一阵呛得他眼泪都快流出来了，几个裁判所的心腹在旁边不敢劝阻，先前鼓起勇气劝阻的同伴此刻已经躺在急救室里了，八级下阶高手的一击可不是他们这种六级修为的普通裁判员所能抵挡的。
    “克莱尔，大人这究竟是怎么了？难道又失恋了？也难怪，这教廷‘失恋王’的名号看来大人是打算一背到底了，唉……”一名裁判员拉着另一名裁判员到角落里悄悄地说道。
    “可不是？瓦特，听说克鲁伊大人甚至还暗恋着圣女殿下呢……”另一名叫克莱尔的裁判员看了一眼远处正在狂饮的克鲁伊，于是对瓦特裁判员悄悄地说道，这已经不是什么新鲜消息了，几乎整个教廷里都知道的。
    “不会吧？克鲁伊大人的年龄……”瓦特不可思议地盯着远处已经半头白发的副裁判长大人，看来他就是那个整个教廷最后一个知道这消息的另类。
    “切，瓦特，我克莱尔什么时候骗过人？”克莱尔有些抱怨地说道，看来他还是很在乎自己的名声的，虽然事实未必如此。
    ―
    “没骗过人？克莱尔，今天我实在是忍不住了，你这小子，上次在米兰，那两个模特，说好了一人一个，可你***竟然一个人包圆了，双飞玩得爽，可害得我一个人在酒店里等了一晚上，第二天一问你，你他妈竟然骗我说另一个模特晚上正闹肚子，回家吃药去了，你这个见色忘友的混蛋！”瓦特似乎是被克莱尔触动了敏感神经，喋喋不休地将上次出差在米兰遇到的那两个性感模特的事情拿出来驳斥道。
    “切，我说你小子是嫉妒我人品比你好。”克莱尔得意洋洋的说道，脑海里顿时回忆起那两名身材火暴的模特娇媚的眼神和一流的技术，果然不愧是身经百战的妖精，那晚上一个通宵差点被让他精尽人亡。
    克莱尔还能回忆起第二天早上见到瓦特时，他暴躁得如同失去了交配对象的公狮，自己好说歹说才让他相信那个模特真的是生病了，不过作为交换，他答应向上头编个理由让瓦特独自留下一天，让他寻找一下交配的对象，免得回到罗马时变成欲求不满的疯子而四处召妓，这会让伟大的上帝蒙羞的。
    “对了，他是怎么知道那晚上我玩双飞的？”一个念头突然在克莱尔的脑海里产生，这让他觉得有点不妙，肯定是有哪个环节出了问题，难道他是从那两个模特嘴里知道的？
    “瓦特，亲爱的兄弟，告诉我，你是怎么知道这件事的？”克莱尔讪然地问道，他现在十分肯定那件事的秘密彻底曝光了。
    “哼，还亲爱的兄弟？你小子，还亏得我们是从小一起长大，有了女人就忘了兄弟，还好我聪明，你知道我单独留下的那天晚上发现了什么吗？”瓦特先是一阵义正词严地抗议兄弟见色忘义，等看到克莱尔有些惭愧地低下了头，这才神神秘秘的问道。
    克莱尔郁闷地摇摇头，他又不是上帝，怎么会知道那天晚上发生了什么事.
    “嘿嘿，那天晚上我不仅和那两个模特玩了个通宵双飞，还走了旱道，怎么样，羡慕吧……”瓦特得意洋洋的说道，克莱尔的一张脸顿时变成了猪肝色，没想到他的甜点竟然被瓦特这头蠢熊吃了，更令他后悔不迭的是，他那晚上竟然忘记走旱道，这真是一大失误啊。
    “算你小子狠！”克莱尔向瓦特比了个国际通用的鄙视手指，然后跑向那边又在开始喋喋不休的酒疯子克鲁伊大人，看来他需要帮助。





    第二卷 神域鼎天 第一百七十九章 戏耍若水
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:31:41 本章字数:3375

    克莱尔，你这个混蛋，如果再不给本座拿酒来，我发调你去非洲！”正喝得兴起的克鲁伊一发现酒瓶子里已经空空如也，于是毫不客气的开始大骂起来。
    “别啊，尊敬的副裁判长大人，你的光辉堪比太阳神的光芒，非洲那个地方我坚持认为应该派遣教廷最勇敢的骑士前去！”克莱尔一听克鲁伊竟然要调他去非洲，顿时吓得脸都绿了，那个要命的地方比地狱好不了多少，不仅热得要命，更恐怖的是巨多食人部落，最惨的是偶尔嫖妓还需要担心会否染上艾滋病。
    “少扯淡，酒呢？”克鲁伊醉醺醺地伸出手问道，由于实在醉得太厉害，克莱尔在他的眼中已经成了双影人，赶紧揉揉醉眼朦胧的眼睛，一看，更不得了，已经变成三个了。
    “阁下，请稍待一分钟，香醇的美酒马上就来！”说完，克莱尔以百米冲刺的速度跑到吧台，一手拽起一瓶伏特加，如风似的跑了回来。
    “阁下，你的酒！”克莱尔将手中的一瓶伏特加递到了克鲁伊的手上，紧张地盯着克鲁伊那张老脸上，希望他刚才说的调他去非洲的话只是酒话。
    “你小子干嘛瞪着我？我脸上有花啊？”克鲁伊一把拿过伏特加，轻轻一下就将瓶盖弹开，猛地灌了一口，然后才对着一脸不自然的克莱尔问道。
    “阁下，刚才，你说要调我去非洲的事不会是真的吧？”克莱尔有些忐忑地问道，虽然克鲁伊对他一向还不错，但是教廷内的等级森严。只要上级派遣你去，哪怕就是地狱，你也得抱着为主献身的精神而去。
    “怎么？你真地想去？”克鲁伊的醉眼里闪过一丝戏虐，然后又恢复那种醉醺醺的状态，一本正经地问道。
    “上帝作证，副裁判长大人，我就是宁愿与吸血鬼单挑，也不愿意去那个鬼地方！”克莱尔心中暗想，自己跟一名最低级的血奴单挑应该会完胜吧？嘿嘿。
    “嘿嘿……”克鲁伊也跟着一阵奸笑，不知道他是在笑什么。
    瓦特见两人没有注意自己。悄悄地溜出了门，向他的新主子汇报自己的所见所闻去了，他相信他的新主子一定会满意他的汇报内容。
    “他是真的喝醉了吗？”凯奥拉丁抿着红酒，阴霾的眼神中闪过一道凶光，是时候解决这个顽固地敌人了。
    “人事不醒！”瓦特恭敬地回答道。
    “那你下去吧，继续做好你的工作，我是不会亏待你的。”凯奥拉丁挥挥手让这个从内心里被他鄙视的叛徒赶紧在眼前消失，他虽然需要叛徒，但并不表示他喜欢叛徒。
    “如你所愿，尊敬的大人！”瓦特低下的头闪过一丝怒色。抬头时已经再次换成一副恭敬的模样，对着凯奥拉丁一鞠躬。躬身退下。
    “克鲁伊，我倒要看看你的血究竟是红色的还是其它别的什么颜色，敢跟我争罗芙琳，真是不自量力！”凯奥拉丁一把捏碎了手中地酒杯，血红的液体滴落在昂贵地手工地毯上，在碎玻璃的衬托下显得分外狰狞。
    酒吧里，克鲁伊与克莱尔两人。
    “那个该死的叛徒已经走了吗？”克鲁伊望着紧闭的门，一脸醉相的脸色顿时变为正常，就连酒气也减少了不少。
    “是的，大人。瓦特已经走了。”克莱尔恭敬地对着已经没有丝毫醉相的克鲁伊说道，他的心里有点痛的感觉，两个从小一起长大的朋友或许就要兵戎相见了，这种滋味并不好受。
    “为什么瓦特会这样？”克鲁伊心里有点烦闷。克莱尔和瓦特是他最为信任地部下，今天证实了瓦特的背叛的确让他有些心痛，看来凯奥拉丁这个狂徒已经等不及要让自己消失在这浩瀚的大海里了。
    “不知道。大人！”克莱尔眼睛里没有一丝感情色彩，或许在得知瓦特背叛地那一刻起，就已经注定了这两个最好的朋友终有兵戎相见的那天。
    “开始执行计划吧！”克鲁伊伫立良久，最后说了一句。
    “遵命，大人！”克莱尔地眼睛里闪过一丝兴奋与狂热的色彩，因为这个计划是他与尊敬的克鲁伊大人共同策划的，只要计划成功，他的身份会来个彻底的三级跳。
    “出去准备吧，我想静一静！”克鲁伊并不是擅长玩弄阴谋诡计的人，但是形势逼上来了，他也不得不硬着头皮上了。
    教廷内部的争斗有时甚至比对待异端更加残酷，一旦失败，
    着集体消失，跟古华夏以前的株连九族差不多，所以失败，失败就意味着亡种灭族，因此，这是一场你死我活的战争。
    “如你所愿，大人！”克莱尔恭敬地行了礼，走出了酒吧的大门。
    ―
    一种诡异的气氛在教廷人员所在的大船上蔓延着，所有人都警惕地盯着自己看到过的每一个人，防止自己遭受到突然的袭击，每个人都在忐忑中慢慢度过。
    此刻混战的双方形势已经开始明朗，或许是阴无邪这一方占有地利的缘故，手下邪道弟子大占上风，打得那些正道弟子一个个狼狈逃窜，多数都被在身上赏上几个刀口，然后跌落海里，整个海里到处都是人的惨叫呼号声。
    正道弟子的失利让刘强稍稍分了心神，被瞅准机会的阴无邪一招“阴尸手”狠狠地击在胸膛上，鲜血狂喷，受了重伤，如果不是有眼明手快的弟子上前接应的话，只怕就要跟这个世界说拜拜了，阴无邪可是绝不会放过这么好的击毙仇人的机会的。
    阴无邪一脚将最后一个正道弟子踢落海中，宣告了此次争斗由邪道方获胜，这让那些与正道有千丝万缕联系的势力很是不忿，八大世家就是其中之一。
    “哎呀，这些正道弟子怎么这么菜啊，竟然被那群邪魔外道打败了，真是有够郁闷哦！”欧阳若水见到争斗的结果竟然是正道方惨败，一向自诩为正道未来精英的她顿时不依了，咋呼呼的声音顿时响起。
    “小水子，你疯了，这种疯话你也敢说？”慕容秋雨赶紧一把捂住欧阳若水的嘴巴，嗔怪道，这妮子，真是唯恐天下不乱，这不是给八大世家惹祸吗？
    欧阳若水费了老大劲才从慕容秋雨的魔手中逃脱，她拼命地呼吸着，刚才差点没把她憋死，她红着脸对慕容秋雨责怪道：“秋雨姐，你想憋死我啊？”
    “能憋死你倒好了，免得光惹祸。”慕容秋雨无视欧阳若水那愤怒的眼神，毫不在意地说道，仿佛说的不是一条人命，而是一根稻草。
    “苍天啊，大地啊，我的命怎么这么苦啊？”欧阳若水见慕容秋雨根本就无视她抗议的呼声，顿时脸色一变，哭天抢地起来，简直把自己说得比窦娥还冤，比小强还惨，就只差马上开追悼会了。
    “噗哧……”一直隐身在一旁的叶玄机实在受不了欧阳若水的搞怪，一时没忍住笑了出来，顿时发现糟糕了。
    “是谁？”两个女人的声音顿时响起。
    “人！”这是叶玄机的回答。
    “什么人？”欧阳若水东张西望，就是没有发现说话的人究竟藏在哪里，难不成遇到传说中的鬼怪了？但他明明说自己是人的啊，一时间陷入了郁闷中。
    “男人！”叶玄机依旧戏虐地说道，除非他愿意，这个世界上没有人能准确发现他隐身的位置，而此刻他正站在欧阳若水这个妮子的面前，隐约能够闻到欧阳若水身上散发出的少女芸香。
    “什么男人？”这依旧是欧阳若水的声音，她觉得这个男人说话很有趣。
    慕容秋雨没有搭话，而是仔细地用感知搜索着叶玄机的位置，但很显然，她的举动是徒劳无功的。
    “你的男人！”叶玄机哈哈大笑着说道，他现在越来越觉得欧阳若水这个天真女孩的可爱了，算得上是生活的调剂品。
    “谁的……你……你胡说……”欧阳若水反应还算快，马上意识到叶玄机这是在占她的便宜，顿时小脸都气绿了，长这么大，还没有什么男人敢用这种口气跟她说话呢。
    “哦，对了，我忘记你还未成年了，小屁股小胸脯的，抱歉抱歉啊……”叶玄机戏虐的声音在甲板上飘荡，附近听到的人都好奇地看着满脸通红的欧阳若水，如果不是惧于欧阳若水一贯的淫威，只怕就要出言调笑了。
    “你……你这个混蛋……谁……谁小了……别瞧不起人……”欧阳若水下意识地瞟瞟自己的胸脯和屁股，感觉也不是叶玄机说的那么不堪，于是又马上充满了自信。的确，像她这么大的年纪能够发育得这么标准，已经是很难得了。
    叶玄机刚才也是随口说说，看了欧阳若水的动作，也下意识地朝那两个地方瞄了两眼，他不得不承认，他的确有些“小”看面前的这个女孩了。





    第二卷 神域鼎天 第一百八十章 三杯情伤
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:32:06 本章字数:3273

    哦，对不起，是大胸脯大屁股的小女孩，这几天不知说反话，别介意啊！”叶玄机看着欧阳若水都快被气绿的小脸蛋，顿时大乐。
    “你这混蛋，有种出来我们单挑！”欧阳若水确实是被气得不行，她扬起手中的宝剑，恶狠狠地威胁道，同时一双眼睛骨碌碌地乱转，希望能够发现叶玄机的踪迹。
    “唉，这个世道啊，说真话别人不依，这说假话也要受威胁，这日子实在是没法混了……”叶玄机自言自语地声音在船甲板上空飘荡着，如果不是欧阳若水的神经实在够粗壮，此刻说不定早就哭出来了。
    没有马上哭出来是因为她不愿意在其他人面前丢脸，她已经在心中暗暗发誓，只要找出叶玄机，她不在他身上咬下一块肉来，她就不叫欧阳若水。
    如此之大的动静早已经惊动了船上的几名修为最高之人，他们纷纷放出灵识想要搜寻叶玄机的隐藏踪迹，但搜遍了整艘船的每一个角落，得到的答案仍然是空空如也，几名高手一致断定，此人是一名超级高手，不可轻易招惹。
    毕竟叶玄机故弄玄虚的目的只是为了跟欧阳若水和慕容秋雨这两个小妮子开玩笑，只要不说有辱八大世家声誉的话，不做过分的举动，也就睁一只眼闭一只眼算了，毕竟在这种时刻，能少树一个敌人就少树一个的好。
    几名前辈高手的吩咐很快传遍所有在船上的下层弟子，只有正在与叶玄机斗嘴的欧阳若水和一直守护在欧阳若水旁边地慕容秋雨没有接到这个消息。
    这倒并不是那些负责传递消息的弟子有意疏漏，而是这两位姑***火暴脾气在整个八大世家里都很有名，如果让她们听到上面传下来这么个消息，只怕传递消息之人会立即被两位盛怒的姑奶奶踢进海里。这种傻事可没人愿意做。
    “这位朋友，大家都是在道上混的，秋雨和若水若有什么得罪之处还请明示，如此口无遮拦地调戏一名小女孩，岂是英雄好汉所为？”慕容秋雨在接连几次搜寻失败后，也明白了这个开口调戏欧阳若水的男人是个高手，至少比她自己是高明多了，她明白在这种环境下，能少树一个敌人就少树一个的道理。
    “英雄好汉？哦，不。不，我才不当英雄好汉呢，岂不知英雄好汉就是短命鬼的代名词？好啊，小美人，你是在咒我快点归西啊，不可饶恕！”叶玄机阴阳怪气地一阵大叫大嚷，玉翡翠硬被他说成了烂石头，慕容秋雨真有点欲哭无泪的感觉。
    “那你想怎么样？”欧阳若水是说也说不赢，找又找不到，从小到大就没有遇到这么郁闷的事情。原来这个世界上还是有不怕自己这个无敌小女侠地坏人的。
    “哦，我要当坏人。大大的坏人，有史以来最坏最坏的坏人！”叶玄机语气坚定，神态庄严，仿佛即将赴国难的烈血勇士。
    “你不用当，现在已经是了……”慕容秋雨又好气又好笑地说道，敢情这家伙是练功练得神经错乱了？真是可怜的孩子。
    “我现在已经是了？但是杀人放火，奸淫掳虐这些事我都还没干过啊，这怎么能算是有史以来最坏最坏的坏人呢？”叶玄机一边动眼神从头到脚地扫描着慕容秋雨的几个重点部位，暗暗估计了一下对方的三围，得出的结论让他眼前一亮。
    “没想到这些世家小姐竟然长得这么有水准。真是我辈男人地福音啊……”叶玄机YY地想到，看来这厮是又要准备下手捉羊了。
    “你这家伙好坏，不理你了！”欧阳若水实在是受不了某些人的无耻，丢下一句场面话。一溜烟地逃掉了。
    慕容秋雨自然是跟随欧阳若水回休息室了，在叶玄机地那张利嘴下她可讨不了好，还是避开的为好。不知怎么的，她的心中竟然没觉得叶玄机这个家伙如他口中所称的坏，只是感觉他有些无厘头罢了。
    打斗的戏已经没得看了，一些充满了阴谋诡计的戏他却懒得看，是时候将“天极神心”的已经消失的消息放出去了，反正那两个小美女有那几个七级和八级的高手保护，可谓高枕无忧，他也不用担心了。
    给那个隐藏在八大世家里地神域精英发个信息，将他的意思传达，然后他便施展出招牌的瞬移，一瞬间就回到了海滩上的那个暗礁后，发
    人注意，他这才慢慢地走了出来，朝着人声嘈杂地一去。
    ―
    那是距离海滩很近的一个酒吧，很大，规模即便是在整个上都市也能排进前十名，上次在海滩听黄百灵那只白百灵鸟说过这间酒吧，酒水不错，服务周到，环境也不错，是所有白领人士的首选。
    酒吧名字叫爱琴海，开在海边，倒也与这个名字靠谱。
    现在是夜里十一点钟，正是酒吧生意最好地时候，这个时候前来喝酒的人也已经基本喝够数，也是酒吧里秩序最不好的时候，发生在酒吧里的打架斗殴事件十之七八都发生在临近午夜的这个时间段，这从酒吧门口的门童神情紧张的原因就可以看出来。
    推开门，一股热浪迎面扑来，叶玄机没有丝毫感觉，因为他早已经达到了寒暑不侵的境界了，这点热浪太小意思了。
    酒吧里闹哄哄的，和每个酒吧一样，所有的雄性生物都围绕着舞池里的少女少妇转，趁机揩油倒是其次，能够获得美人亲睐而共赴巫山，那可就太美妙了，前来泡吧的男人们有一多半都是抱着这种心态来的。
    舞池里有一个穿着最性感的妖姬特别令人惹眼，所有的雄性生物都如同猫儿见了腥一般地直朝她身边涌动，希望能够得到妖姬的垂青，而那妖姬却不是个容易糊弄的人，一晚上硬是没人能占到什么便宜。
    情势在妖姬看到叶玄机进来后发生了变化，原本一直如带刺的玫瑰般不好上手的妖姬忽然变得大方起来，毫不犹豫地给了几个一直最坚定追随的男人一点甜头，破例让他们接触了一下她的衣袖，就这也让那几个男人满腔热血几乎喷涌了出来，追随妖姬的信念也变得愈发的坚定了，几人间甚至还开始了暗斗。
    叶玄机的眼中掠过一丝恼怒，今天的好心情完全被这突然遇到的妖姬所破坏。向吧台妹要了一杯伏特加，一口便倒进了嘴里，那火辣辣的感觉让他几乎一阵反胃，但好在他功力高深，硬生生地将那种反胃的感觉压住了。
    妖姬时刻都关注着叶玄机的一举一动，看着他一口喝下了那么大一杯的烈酒后脸色一下变得煞白，她的心里犹如针刺一般的疼痛，但是一想到有些事，她又开始恼怒起来，不过此刻的她又恢复了凛然不可侵犯的样子。
    “三杯！”叶玄机给自己定了数，如果三杯过后她还不过来的话，他不会再留恋。
    第二杯伏特加喝进口里的时候，他的脸色已经由煞白转为了通红，这一次他没有用功力压制，顿时感觉身体轻飘飘的，头重脚轻，这感觉实在有些不好受。
    叶玄机第二杯烈酒下肚的时候，妖姬的脸色也由红润变得煞白，她看到了男人眼中的怒火与冷酷，她相信，只要再过一刻钟，以后她与他之间将会成为真正的陌生人，这不是她想要的结果。
    妖姬拼命地挤开围在她身边的男人们，但男人实在太多，她根本就挤不出去，起码有上百人在围着她疯狂舞蹈，她就如同一叶被狂风巨浪包围的小船，想要突破封锁谈何容易。
    叶玄机此刻已经叫来了第三杯伏特加，无色的液体在酒吧五颜六色的灯光照射下反射出一片妖异的颜色，他要将这妖异的颜色一口吞下，然后说拜拜。
    舞池的骚动他早已经感觉到，不过他以为那是妖姬为了出风头而又大方地贡献出了身体的哪个部位，却没有看到妖姬此刻正浑身是汗地朝外面挤，但无奈围着她的人太多，她的行动举步维艰。
    叶玄机端起这第三杯烈酒，心头掠过一丝惨笑，看来天意这个东西是在是无法捉摸，竟然会让他神使鬼差般地进了这间酒吧，看到了一个本不应该出现在这里的人。
    难道是上天来让自己亲手结束这一切吗？既然是天意，那就遵从吧。
    第三杯烈酒终于下肚，酒杯掉在了地上，摔得粉碎，一切就犹如那个酒杯，摔得粉碎。
    叶玄机抬腿就走，没有一丝的停留，身后传来一阵声嘶力竭的呼喊，他没有任何的停留，让一切都化为泡影。
    童薇瘫坐在地上，痴痴地望着那个歪歪斜斜的熟悉背影，她的心突然感觉很冷，很冷，很冷……





    第二卷 神域鼎天 第一百八十一章 酒吧斗殴
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:32:34 本章字数:3313

    饮，缘尽。
    童薇感觉自己的浑身力气都被什么东西一抽而空，灵魂似乎也已经飘散，独留下一具空空的躯体，上天跟她开了个令她怎么也想不到的玩笑。
    她想起身去追，但实在是没有了力气。
    “酒保，来一瓶喝了什么烦恼也没有的酒……”童薇只感觉胸里有一团闷气，如果不释放出来，只怕能把人憋疯，当然，在要酒之前，她还是谨慎的打了个电话。
    “喂，薇薇，这么晚了你在哪里啊？怎么这么吵？”谭敏听见童薇的手机里传来震耳欲聋的噪音，不由大声叫了出来，一旁正跟她在一起的欧阳雪和肖月欣也将脑袋凑了过来，而谭晶却一副神神秘秘的样子。
    “……”童薇没有说话，她此时不知道自己应该说些什么，难道说自己晚上睡不着跑出来发骚，但又怕喝醉了被男人强奸，所以要她们来接自己？还是说她的心已经碎成了片片，痛得已经无法呼吸？
    “薇姐，你怎么了，是不是出了什么事了，你倒是说话呀？”性子一向很急躁的欧阳雪抢过手机便大声叫喊起来，所有的人都察觉到了不妙，神情都紧张起来，包括一直装神弄鬼的谭晶也赶紧凑过来看看发生了什么事。
    “呜呜……雪儿……”童薇听出了欧阳雪的声音，泪水再也止不住地流了下来。
    “薇姐，你究竟在什么地方？究竟发生什么事了？”肖月欣也不由心急地叫了出来，童薇的个性她们几个都清楚，不到绝望的境地是绝不会轻易滴下任何一滴眼泪的，听见电话里传来童薇一阵阵伤心的抽泣声。她们明白，一定有什么大事情发生了。
    一旁地谭晶却是脸上一片煞白，去那个地方可是她给童薇出的主意，如果童薇真的因此出了什么事故，只怕她这一辈子都不会原谅自己，因为是她自己一手将自己最喜欢的女人推入了无尽的深渊。
    谭晶赶紧向满天神佛祷告，希望童薇不是发生了她猜测的那种事情，否则，她以后也再没脸见童薇了。
    “我在爱琴海……”童薇话没说完便挂断了电话，手机里传来一身盲音。
    “爱琴海？她在胡说什……”没听说过她要出过啊。怎么就跑爱琴海去了？谭敏一脸的郁闷。
    “我知道，她是在爱琴海酒吧！”谭晶立即装着恍然大悟般惊喜道，其实去那个爱琴海酒吧买醉就是她给童薇出的馊主意，不过，现在她可不敢说出来，否则，她相信眼前的三个美女会打得她三天不敢坐板凳的。
    “那还等什么？我们还不快走！”欧阳雪第一个冲向门口，连自己地小坤包也忘记拿了，风风火火，她从来都是这样子的个性。
    “等等。我让王叔派车送我们去，对了。还要找几个警卫一起去！”谭晶为了弥补自己的过错，赶紧慌忙的张罗起来。
    一阵慌忙的准备，五分钟后，四女坐上了同一辆开往爱琴海酒吧的车，后面紧紧跟随着一辆国产奥迪，奥迪上正坐着四个面色冷酷的职业军人。
    一杯伏特加下肚后，童薇感觉自己的身体几乎都快烧起来了，一阵猛烈的咳嗽后，小脸顿时变得煞白，鼻涕眼泪一齐流了下来。
    童薇可是亲眼看到叶玄机喝下了整整三杯这样的酒。可以想象那时他地心中该有多难受，她这时有点恨谭晶了，是这个小魔女的建议让自己今晚出来抛开一切好好地玩一把，忘记生活。忘记烦恼，忘记那个男人……
    童薇更恨自己，她看到了男人的进来。男人也看见了她，原本应该是一场浪漫的相遇却让她自己一手搞砸，如果那时候她欣喜的跑到男人的身边挽着男人的胳臂，只怕现在她都还倚靠在那个坚实而温暖的胸膛前。
    但是埋怨、不忿让她精明的脑袋出现了混乱，她用出了最烂的方法，她想看到男人吃醋的表情，她想看看男人是否会前来向自己说声对不起，她想让男人知道她才是他地最佳选择，因此，她疯狂地向周围试图占自己便宜的男人大肆展现自己的妖媚，甚至让那些男人故意碰到自己的身体，表现得跟一名荡妇差不多。
    但是她错了，完完全全地错了。
    男人是吃醋了，而且还很吃醋。不过男人并没有上前对她说对不起，只是阴沉着脸，眼睛里全是冷酷与决绝，三杯烈酒过后，杯子被他亲手摔碎。
    叶玄机摔碎杯子的刹那，童薇感觉自己的心也跟着碎痛，痛到几乎无法呼吸，这一刻，她方才知道自己犯了大错误，但这时知道又有什么用呢？
    男人萧索地背影消失在门口，她却无力呼喊，也无力挽救。她现在感受到了委屈的感觉，但她上次却没有给叶玄机任何辩白的机会，直接就将他定位在了下流和无耻的定义上，或许那还真是一个意外呢？
    ―
    但那时的自己会相信那是个意外吗？
    想了想后，童薇最后无奈的摇了摇头，她明白自己的个性，她就是那种个人感官强烈的女人，有点女强人的意味，一旦自己认定的事，别人再怎么辩解都不能取得她的相信，她只会觉得这是可笑的狡辩。
    但现在，她明白了，就算是判死刑，也要将对方的罪名一条条的落实，这样对方就算是死也死得不冤，而她也不会有任何的遗憾与愧疚。
    “小姐，一个人喝酒闷不闷啊？要不要我们哥几个陪小姐乐呵乐呵？”一个满头染成绿色头发的混混贼笑着对童薇说道，绿毛的身后是几个一看就不是好货的混混，扎耳洞，穿鼻孔，挖耳屎的，真是什么货色都有。
    童薇认出了这几个混混，正是刚才在舞池里对她最垂涎的几个，她现在恨不得拿刀砍死这几个王八蛋，于是手一扬，杯子中剩余的伏特加就全倒在了绿毛混混的脸上，就连身后的几个混混也被溅到身上不少。
    “畜生！”童薇低声地骂了一句，然后站起身来就准备换个地方。
    “婊子，你骂谁呢？欠操啊……”绿毛估不到先前还热情似火的妖姬竟然转眼不不认人了，于是出声怒骂道。
    “你妈没教过你说人话啊？”童薇转过身扬起坤包就开骂，她自付自己拳脚功夫不弱，而且敏敏她们也快要到了，心中反而有将这几个倒霉蛋打一顿出出恶气的想法。
    “我妈是没有教过我，美女，不如我们晚上找个地方好好的交流交流，怎么样？”绿毛手一挥，身后的几个混混立即挡住了童薇的去路，不怀好意地盯着童薇全身敏感的位置猛看，大有将其吞入腹中的架势。
    “让你妈和你交流吧……”童薇一个箭步冲到绿毛的跟前，手中的坤包使劲地朝着绿毛脸上砸去，由于童薇的动作实在太快，等到鼻子被坤包狠狠地砸中，绿毛才惊醒过来，但这时他已经是血流满面了。
    “臭女人，你竟然敢打我……啊……流血了……”绿毛不可思议地看着自己手上的血，并且这血还不断地从鼻子里流下，顿时呼天抢地地叫了出来。
    “老大，你怎么啦……”几个混混大惊失色，纷纷跑过来询问。
    “啊呀，花毛你这个混蛋，快松手啊……”一个混混大概是关心过度，一把按在了绿毛鼻血长流的鼻子上，顿时疼得哇哇大叫，那混混赶紧缩回手，跑到洗手间去洗手上的血去了。
    “都还楞着干什么，还不快把那女人抓住！”绿毛一指正准备抽身离开的童薇，一脸狰狞地叫嚣道，双手接过一个混混递过来的纸巾，慌忙地塞入鼻孔，瞬间那纸巾就被鼻血浸湿，赶紧又换了两张。
    童薇听见绿毛的叫声，转过身来，发现那几个混混正朝她的方向扑来，一丝怒色闪过眼睛，将坤包麻利地背在背上，一个飞腿便朝着其中一名混混踢去。
    童薇从小就在家人的监督下学习格斗术，虽然距离一流高手还有一段距离，但是对付几名毫无武功的混混却还是可以的。
    只见那名混混还没来得及看清情况，只觉得从胸口处传来一阵剧痛，然后自己整个身体就犹如做云霄飞车一般的飞了出去，后脑勺很倒霉的撞在吧台的棱角处，顿时破了一道血口，疼得他直嚎叫不已。
    童薇得势不饶人，身躯一闪躲过一名混混砸出的拳头，手臂一甩，一拳打在那名混混的下巴，然后飞快地一脚蹬在混混的下体上，那名混混嗷嗷叫地捂着受创的下体栽了下去，这一脚下得黑，那名混混至少要禁欲两个月了。
    两名混混瞬间就被童薇放倒，让其他剩下的两个混混后背冷汗直流，真是上也不行，不上也不行，一时之间，竟然尴尬地站在了那里。





    第二卷 神域鼎天 第一百八十二章 魔女发威
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:34:13 本章字数:3123

    薇如同女战神一般地站在那里，威风凛凛，看得那些生惬意，纷纷心想：这还是刚才那个柔情似水的绝色妖姬么，分明就是暴力残酷的女修罗啊。
    “怎么，怕啦？一群孬种！”童薇轻蔑地说道，这群混混与叶玄机和自己的哥哥相比起来，简直就是一群没长卵蛋的孬货，想到那个霸道又温柔的男人，童薇的心中又是一阵痛。
    “怎么回事.竟然敢在爱琴海闹事，不想活了？”一个粗旷的声音从酒吧的里面传来，一群打手装扮的男子在一名粗旷男子的带领下徐徐地朝着外面走来。
    “涛哥……”
    “涛哥好……”
    “涛哥好……”
    粗旷男子挥挥手，那些小混混立即停止了如潮的马屁，转而尽是崇拜的目光。
    “怎么回事？绿毛这是怎么了？”涛哥招来一名小混混问道，绿毛那满脸是血的惨样让人分外同情。
    “哦，涛哥，是这么回事……”两名还未与童薇交过手的混混赶紧跑过来将事情的发生经过一一叙述，说完还心有余悸地望向了门口的童薇一眼。
    “这个绿毛，说了多少次了，不要在自家的场子里搞事，真是麻烦……”涛哥一边数落这几个混混，一边望向童薇所在的方向，顿时视线凝住了，敢情他也被罪魁祸首的绝代风姿所吸引了。
    “一群色坯！”童薇对这个貌似老大的涛哥也是一脸的不屑，反正除了她心目中最重要的两个男人，其余的男人都不是什么好东西。
    “涛哥，回神了……”一名手下悄悄地提醒涛哥。
    “哦，咳咳”涛哥老脸一红。没想到自己也有被女人勾住魂魄地一天，不过，这个女人真***太妖娆了，如果能够爽一爽简直就是太棒了，涛哥心里龌龊的想到。
    涛哥带着一大帮的手下径直朝大门的方向走去，童薇一脸不屑地望着他，一副完全不把他和他的手下放在眼中的样子，让那些打手一阵的不爽。
    “这位小姐，如果我兄弟有什么得罪之处，就请看在在下的面子上揭过此事。如何？”涛哥一双眼睛尽是瞄向童薇身上的重点部位，让童薇对他地恶感更强烈了。
    “你是谁？我凭什么给你面子？”童薇可不是才混社会的雏，她的强势背景让她在这群黑道分子面前有一种天生的优越感。
    “哦，抱歉抱歉，鄙人向涛，乃是这家酒吧的拥有者，不知小姐高姓芳名？”涛哥以为童薇被自己的气势所摄，正准备服软，于是很是兴奋地自我介绍，心里却在想着如何将这个绝色妖姬弄到床上好好爽爽。
    “我有问你叫什么吗？自作多情！”童薇不屑地说道。她从涛哥眼中的猥亵目光中就猜出眼前的男人也不是什么好东西，于是说话也是毫不留情面。
    “小姐。面子都是大家给的，如果硬要撕破脸皮，恐怕大家都不好过吧？”涛哥很明显感受到了童薇从心里对他的瞧不起，于是沉声说道。
    “不要在我面前提什么面子，凭你还不配，如果没事，本小姐就先告辞了……”童薇也懒得跟眼前地男子纠缠，转身就准备走，却被两个大汉挡住了去路。
    “姓向的，你是什么意思？”童薇恼怒地说道。竟然敢威胁自己，真是不想混了，自己随便一个电话就能让这个酒吧灰飞烟灭。
    “没什么意思，哼哼”涛哥悠闲地走向吧台为自己倒了杯酒。一饮而尽，脸上露出暧昧地神色，哈哈大笑道：“就是想和小姐好好说道说道。顺便交流交流感情，小姐该不会拒绝吧？”
    “哈哈”童薇也一阵大笑，冷漠地说道：“就凭你这小混混也敢跟我说这样的话，真是不知死活，趁我还没改变主意，马上道歉，否则，后果可不是你所能承担得起的。”
    “***，臭婊子，别敬酒不吃吃罚酒，我们涛哥能看得上你是你的福气，别他妈穿上裤子加紧B就装高贵，操！”一名涛哥的手下嚣张地叫骂道，言语之难听，就算是乖乖女也得被气得胃出血，更何况童薇本来就是个想要拿别人撒气的主
    “你今天死定了……”童薇指着那个骂自己的手下冷冷地说道。
    “操，别糊弄人，老子又不是吓大的……”那名手下看来是涛哥的心腹，所以说起话来也是毫无顾忌，而那涛哥听了后也只是皱皱眉毛，并没有出声阻止，没想到这一次对手下地放纵却给自己带来了难咽的苦果。
    “小姐，鄙人最后问一句，你是愿意与我一个人单独交流呢，还是愿意与我的这群兄弟一起交流？”涛哥说出了这辈子最大的错话，如果老天再给他一次机会地话，他一定会选择牢牢的闭紧自己的嘴巴，并且将童薇如同送神一般送出去，这样还有挽回地可能。
    “你找死！”童薇被这下流的话气得浑身发抖，挽起袖子就准备开打。
    两声紧急地刹车声自酒吧外响起，还未等里面的人有所反应，几声女子的叫声已经响起，与之同时响起的是两声闷哼，涛哥的那两名挡住童薇去路的大汉如同被人扔破棉絮一般的扔向了舞池，摔在了坚硬的地板上，顿时响起杀猪般的惨叫。
    “小薇薇……”
    “薇姐……”
    ―
    “薇薇……”
    小魔女最先冲到童薇的面前，搂着童薇又喜又叫，在庆幸童薇平安无事的同时也狠吃了顿豆腐，真是身心俱爽，比吃了人参果效果还要好。
    “小薇薇，你没事，真是太好了……”小魔女将脑袋埋在童薇的胸膛前，大肆地吸取诱人的乳香，童薇连推了几次都甩不开这块牛皮糖，只得红着脸将求救的目光看向了其她三女，没想到回答她的也是无奈的苦笑，小魔女唯一的这点爱好她们可是深有体会，只是童薇是体会得最深的人而已。
    “小薇薇，这群坏蛋是不是想打你的主意？”小魔女享受够了童薇的乳香，这才离开童薇诱人的身体，指着涛哥等人说道。
    涛哥此刻脸色已经完全变了，几个女孩他当然不会畏惧，但是那四个瞬间就将两个大汉摔出去的彪悍军人让他心生惧意，莫非刚才那个被自己调戏的绝色妖姬竟然有军方背景？想到这里，涛哥就恨不得抽自己几嘴巴子，所以对于小魔女的话，他也不敢反驳。
    此刻援军已到，童薇自是心中大定，指着刚才嚣张地骂着自己的涛哥的心腹说道：“给我把他打得他妈妈都认不出来！”
    谭敏对着其中的一名军人一点头，那名军人如同猎豹一般地冲向了那名心腹的面前，还未等那心腹明白过来，便感觉自己的心口、脑袋、腿脚等同时遭受到猛烈的攻击，他的那身自以为不错的功夫连抵挡都不能够，一分钟不到便已经不成人形了。
    “报告，已经完成任务！”那名军人向着谭敏行礼道。
    “幸苦狄哥了！”谭敏点点头，对着狄炜表示感谢。
    “等等，狄哥，你确定那个猪头妖就是小薇薇说的那个人？”小魔女一脸不相信地指着一个已经与人脸无缘的胖猪头问道，别说是她，即便是与其朝夕相处的人也不一定就能够认得出他来，看来狄炜完成的这个任务很彻底。
    “二小姐，那你认为应该怎样证明？”狄炜可是素来知道这个小魔女的搞怪，看来那个家伙又要受苦了。
    “起码也要将他打回原形才好辨认啊？”小魔女狡黠的目光滴溜溜直转，说出的话让所有人听了都直冒寒气，简直不敢相信这话出自一个天真可爱的小姑娘之口，你以为那是电视里的还我漂漂拳啊？就是打死那小子，他现在也没法变成原来的模样啊。
    那个被打成猪头妖的心腹在听到小魔女的话后已经很干脆的昏过去了，现在已经没人敢去扶他了，因此他只能躺在冷冰冰的地板上。
    涛哥已经知道自己这次是踢中铁板了，不由心里将那个猪头妖的心腹恨得要死，要不是他先出言调戏那个绝色妖姬，他也不会逞口舌之快说出那等要人命的话来，现在，只怕自己奋斗了十几年的基业就要毁于一旦了。





    第二卷 神域鼎天 第一百八十三章 隐藏转机
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:34:40 本章字数:4349

    这个，各位……”涛哥想求情，但又抹不开脸，只得望着童薇，希望她能手下留情，可惜的是童薇看也不看他，完全将他当成了空气，嘴角还勾起一抹冷笑。
    小魔女读懂了童薇的笑意，脸色顿时一冷，趾高气扬地大声说道：“列位看官还是早些回家休息吧，免得明天起来少了胳臂断了腿，大家都不好看不是，哦，对了以后这酒吧就不存在了，大家也不用来了，本小姐建议你们去‘KS’>>.妹们可|
    那些原本还想看热闹的男男女女在听了小魔女充满威胁口吻的话后，一个个灰溜溜的走了，也知道这次酒吧的老板遇到硬茬了，估计这点产业就要玩完了。
    “各位，不用这么赶尽杀绝吧？”涛哥阴沉着脸，看着客人已经走得一个不剩，而且小魔女还扬言要让酒吧倒闭，他便心生一股邪火。
    “姑奶奶就是要赶尽杀绝，怎么样？”童薇此刻也是一肚子邪火，今天可以说是她一生当中最倒霉的一天，心爱的男人误解自己，而眼前这群色坯竟然还想强迫自己就范，如果她不发飙，就不是她童薇的个性了。
    涛哥也从来没有这么窝囊过，即便是遇到那些真正的黑道大佬，他也没有如此郁闷过，打吧，这些明显都是权势显赫的富家千金，只消得罪一个，自己便会吃不了兜着走，况且她们还有四个身手高明的军人保镖。
    不打吧，下场恐怕更惨。自己辛辛苦苦奋斗了十几年的家业就会被夷为平地，算了，识时务者为俊杰，上次的那个买家对酒吧颇感兴趣，价钱少点就少点，还是离开上都另谋发展吧。
    “这位小姐，我知道今天让你很生气，但是这酒吧也是我多年心血，也可以说是我地命根子，三天内我就将酒吧打出去。并且离开上都，永远都不踏上上都的土地半步，不知这样可让你满意？”涛哥此刻的语气几乎已经是在恳求了，如果这个酒吧没有了，他将变得一无所有。
    “好啊，卖给我！”童薇本想继续发飙，不过，转而又想到了什么，立马将自己的随身坤包打开，掏出一本支票簿。刷刷地写下一串数字，随后递给了涛哥。
    “啊？这么少？”涛哥简直不敢相信自己的眼睛。支票上的数目根本连酒吧的地皮都买不到，更不用说那些昂贵的设备和一些价值惊人的极品酒水了，如果照这个价格卖出酒吧，那他几乎是要赔得吐血了。
    “怎么？嫌少？”小魔女冷冷地看着涛哥，看来这个家伙现在还搞不清楚状况，如果他现在不将酒吧卖给童薇，那么明天他不仅会面临酒吧倒闭的惨况，而且有可能还会从这个世界上消失，孰轻孰重，只要是个明白人。都是能够分辨得清楚地。
    “不少，不少……”涛哥被小魔女冷冰冰的话语吓了一跳，连忙说道。
    “一个小时以内我要看到这里的所有一切都写上我童薇的名字！”童薇根本懒得看那已经面色惨白的涛哥，她的思绪已经飘向了那个越来越模糊的男人背影。没想一次，心痛便增添一分，两行清泪不知不觉地流了下来。
    一个小时后。所有的法律手续全部办完，从这一刻起，这家爱琴海酒吧就已经属于了她，而那个妄图亵渎女神的涛哥则灰溜溜地带着一群手下离开上都，他唯一带走的是那张轻飘飘地面额为五百万的支票。
    “薇薇，你今天到底是怎么了，怎么穿成这副样子？而且还将那个什么涛哥搞得那么惨，这可不是你一向地作风哦，快说，到底出了什么事了？”产权移交结束后，四女重新坐到了一张桌子旁边，谭敏首先发问。
    “心情有点烦闷，所以到酒吧来喝酒，没想到竟然遇到几个想打主意的混混，结果你们也看到了，哼，敢惹我……”童薇避重就轻地回答道。
    “哼，薇薇，我们可是从小一起长大的好姐妹，你是什么样的人姐妹们都很清楚，你说几个混混惹你你发怒很正常，但是在给我们打电话的时候你却分明哭了，而且还哭得很伤心，不要把我们都当成傻瓜，快说实话吧，看看姐妹们能不能帮到你，你知道吗？看到你伤心的样子，我们心里都很难受……”谭敏一改以往惜言如金的性格，滔滔不绝地说道，这也可以看出她对童薇的关心绝对发自真诚。
    “嗯，薇姐，有什么事你就说吧，就凭我们几个，上都市办不成的事还真没有遇到过！”欧阳雪、肖月欣也同时点头道，只有一旁的小魔女一副欲言又止地样子，脸色变幻不停，不过，大家也没有注意到。
    “真的没有什么事，你们就不要瞎猜了……”童薇避开众女的目光，口气轻松地说道，但是眼神里的那一抹悲凉却是怎么也无法掩饰地。
    “哼，雪儿，月欣，我们走，看来有些人根本就没有把我们当姐妹，我们还是识趣点快走的好，免得让人看了碍眼！”谭敏不知为何怒气冲冲地站了起来，拉起欧阳雪和肖月欣就要走，搞得两女一阵手忙脚乱。
    “敏敏，你就别逼我了，好不好？我的心真地好痛啊……呜呜……”童薇伪装了整晚的面具再次被撕碎，血淋淋地伤口又被翻了出来，此刻的妖姬也不再是妖姬，女神也不再是女神，只是一个感情受到挫折的女人，一个心痛到几乎无法呼吸的女人。
    “薇薇，到底是什么事，你倒是说啊……”谭敏一见童薇突然嚎啕大哭起来，也不由慌了神，素知童薇性格的她知道童薇就是一个宁肯流血也绝不流泪的女强人，拥有着身为世家子女高傲的尊严，而现在。以往在自己和姐妹们心目中坚强无比的女强人竟然在嚎啕大哭，这一刻，她明白事情真地很严重。
    “敏敏，他来过了……”似乎
    哭够了，童薇顶着一对红肿的眼睛，终于缓缓道出了刻，她真的太需要向姐妹们倾诉了。
    “谁？谁来过？”谭敏一时没反应过来。
    “叶玄机！”童薇叹了一口气，幽幽地说道。
    ―
    “什么？是那个装B男欺负你了，难道把已经把你……”小魔女突然惊呼起来。难怪小薇薇一副要死要活的样子，难道那个禽兽竟然把小薇薇……
    小魔女实在不敢相信，那个看起来风度翩翩的家伙竟然干出了这么龌龊的事情，天哪，这个混蛋，我可怜的小薇薇啊……
    “晶晶，你胡说什么呢？”童薇率先猜出了小魔女话里的意思，一丝羞赧飞快地爬上脸颊，这小魔女，哪是那样事？不过。转即又想想，如果那个坏人是将自己办了。她也就不会这么伤心了，看来还是上次的事情自己做得失水准了。
    “小薇薇，你倒是说啊，究竟是不是啊……”小魔女那个后悔呀，没想到自己从小就惦记的小白菜竟然被猪给拱了，简直就是欲哭无泪啊。
    “不是啦，哪有你想地那样龌龊！”童薇反驳道。
    “那还好，那还好……”小魔女听了童薇的话，心中大定，小心眼里盘算着怎样才能弄到童薇的那颗小白菜。这可是她从小到大的唯一愿望。
    “既然那个叶玄机没有对你做什么，你怎么这副被男人抛弃了要死要活的样子？这可一点都不像以前的你啊……”欧阳雪纳闷地问道，却没想到自己是一语中的。
    “难道真的是他和你之间……”谭敏比了个一刀两断的手势，其她三女也将疑问的目光投向了童薇。希望得到答案。
    “嗯”童薇艰难地点点头，没想到自己地初恋就这样被自己活生生断送了，虽然她跟叶玄机的恋情并不久。甚至双方都没有正式挑明过，但是那丝异样地情怀却早就让两人心有灵犀，否则童薇也不会在见过叶玄机一次后便四处托人打听有关他的一切信息，这对于一向自立自强的她来说，简直是不敢想象的事情。
    “KS”酒吧是她和:..|这爱琴海酒吧却是她与他缘尽的地方，都是在酒吧，都是在夜晚，童薇甚至有了一种冥冥中注定的感觉，而这丝感觉让她的心很累很累。
    “断了就断了，也没什么了不起，这个世界上的好男人多了去了，又不差他叶玄机一个……”欧阳雪对叶玄机倒没有太深的了解，不过，对于优秀地女人来说，优秀的男人也是随意挑选的，而童薇明显就是属于家世、自身双优的极品，难道还会找不到一个关爱自己地男人？欧阳雪是说什么也不会相信的。
    “为什么？总不会无缘无故吧？”谭敏倒对叶玄机的印象不错，而且童薇对叶玄机地感情她也是很清楚的，从第一次这位女强人放低姿态让她们去帮助她打听叶玄机的消息就知道这个女强人终于是动春心了，而且看她现在因为分手那么难过，那责任多半是男方造成的，难道那个叶玄机有了新欢所以抛弃童薇这个旧爱了？
    不光谭敏想不通，欧阳雪和肖月欣也同样想不通，像童薇这样家世好、样貌好、身材好的三好女人竟然也能狠心抛弃，真不知他的难道是不是被汽车撞了，要么就是间歇性精神病发作，反正一句话，这个男人多半不正常。
    “都怪我不好……”童薇于是从上次在内衣店的误会讲起，讲述自己如何如何的等待他前来解释，但没想到他却如同消失了一般，根本就没有前来解释的打算，而且对自己也从来是不闻不问，这让她心生忿恨，所以今天晚上才会来爱琴海酒吧打算放纵一下，散散心。
    没想到的是，叶玄机竟然在她疯狂到极点的时候出现了，她也感到很诧异，于是索性放任自己被那些男人吃豆腐，就是想看他吃醋。
    谁知这叶玄机仿佛没有感觉到自己的存在一般，在吧台叫了三杯烈酒喝下便转身而去，任凭自己呼喊也没有回头，直到那时，她才明白，这个男人的心性比她想象中要高得多，占有欲也比自己预计的强烈，在自己作出那个令人后悔万分的举动时，已经预示着这段情嘎然落幕，三杯烈酒就是断情之酒啊。
    当童薇讲述出来龙去脉后，四女都一齐沉默，没想到事情的原因竟然是如此，如果要论，也是童薇不对在先，她想要发脾气，想要看男人吃醋，有很多种的方法，但她却偏偏选中了其中最蠢的一种，而且还是在男人的眼皮下挑衅的进行，面对这种情况，只要是有自尊的男人都会不满，更何况是叶玄机这个性情高傲的男人，那么出现这种情况也就是理所当然的事了。
    童薇此刻心中除了后悔还是后悔，如果上天再给她一次选择机会的话，她那时一定会毫不犹豫地扑进男人的怀抱里，尽情地叙说相思之情，不仅上次的那件事情造成的误会将冰释，而且她和他的感情将更进一层，说不定现在就已经双宿双栖了呢。
    酒吧里没有其它的声音，只有几个女人的长吁短叹和童薇心痛的呼吸。
    叶玄机并没有走，他并不放心童薇一个人呆在这种鱼龙混杂的场合，尤其是心情大乱的时候，也是最容易出问题的时候。童薇是他的女人，即便以后没有可能在一起，也是他的女人，对于占有欲很强的他来说，他不会让任何有企图的男人接近自己的女人。
    叶玄机此刻就隐身在酒吧的一角，望着那个泪流满面的女人，心里也颇不是滋味，想要原谅女人，但总觉得不太妥当，想想让她觉悟点也好，否则以后可能还会出现这种情况的。叶玄机一直护送着五女安全的回到家，才瞬间消失。





    第二卷 神域鼎天 第一百八十四章 眼神对战
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:35:08 本章字数:3147

    二天，叶玄机依旧骑着他的那辆破自行车上学，再次口年轻门卫的变脸绝技后，径直来到了停车场，不出意外，所有的车位都占满了，唯独最后一个车位上依然只放着一辆同样破旧的自行车。
    叶玄机感觉这一切与昨天何其的相似，他对于结识这辆同样破旧自行车的主人更感兴趣了。
    飞快地将车推进，锁好，叶玄机这才挎着背包向教室的方向走去。
    刚刚踏点走进教室门口，上课铃便响了，叶玄机无视教室里男男女女或赞赏或忿恨的眼神，走到了自己的座位上，而他的那位永远被长发遮住脸的萧雅同学又在一直不停的写写画画，天知道她一天都在写画些什么。
    有心偷看，但是萧雅同学的防御本领实在高超，硬是没让叶玄机同学有半点的机会，叶玄机也只好将就着欣赏了一下萧雅同学白嫩的脖子聊以自慰。
    叶玄机的眼睛从进教室以来就没有停下过，先是看看了昨天被自己小小警告了一番的小霸王，发现那小子正偷偷摸摸地爬在桌子下看书，还不时地望向门口，看老师来了没有，一看就知道没有看正经的书，他正准备用神识窥探一下小霸王究竟在看什么书，两道忿恨的眼神就直接对射了过来。
    叶玄机抬头一看，只见火暴美女卢曼正一脸恶像地盯着他，那目光跟饥渴的野兽有得一拼，好在叶玄机不是脆弱的小鸡仔，否则还真是危险了。
    面对美女的挑衅，叶玄机自然不会示弱，他迎着卢曼瞪过来的目光回瞪了过去。当然没有用丝毫地功力，否则卢曼这个火暴美女只怕立刻会被他强大的眼力直接瞪成白痴，这是他所不愿见到的。
    让美女变成白痴的确是挺煞风景的事儿，但如果小小的用眼光吃点美女的豆腐，就是锦上添花的举措了，对这一点，叶玄机很是赞同。
    叶玄机的目光在和火暴美女对瞪了一会后，开始很诡异地朝下移，而火暴美女则不甘示弱的跟着将目光往下移。
    满腔怒火地卢曼早忘记什么男女之防了，她现在只想让那个讨厌的家伙彻底败退。然后自己再趁机羞辱之，这就是她近期最大的奋斗目标了，至于一个月后的高考，她从来就没有担心过，即便她上交的是白卷，照样能够轻松进入华夏的最高学府深造。
    叶玄机无耻的目光一点一点地往下移，从眼睛到鼻子、到嘴，然后是白的脖子，紧跟着就是波涛汹涌的双峰，最终目光停留在两座山峰的中间。那里有一条深不见底地壕沟。
    叶玄机如同思考者一般的手托下巴，眼神一动不动。眉头时紧时送，仿佛在思考为什么那里会出现一条壕沟，又或者是担心那两座巍峨地山峰压坏她娇小的身躯，现在女孩子，怎么个个负担都这么重啊！
    好在卢曼还不算神经太迟钝，叶玄机脸上的一番表情终于让她发觉了不对劲，赶紧放弃对叶玄机脖子的盯防，回身防御，沿着叶玄机目光射来的方向，她终于找到了叶玄机目光中的焦距在哪。顿时俏脸如同染了血般的通红。
    “果然是个色坯子，又穷又色，真不知这种货色是怎么进得学校里来的，真是活见鬼了……”如果不是昨天亲眼看到是校长亲自吩咐将叶玄机安插到这个班上。卢曼是打死都不会相信这个又穷又色的家伙竟然会是圣华这个贵族中的贵族学校里地学生。
    昨天晚上卢曼失眠了，这是近一个月以来的第一次失眠，奇怪的是她的脑海中总是浮现出叶玄机那可恶又可恨地面容。这让她有些抓狂，又不好意思跟几个死党讲，否则指不定会传出什么不堪的流言呢。
    卢曼躺在床上想了半天，都觉得应该给叶玄机这个色坯加穷鬼的讨厌鬼下剂猛药，昨天小霸王那个蠢货不仅没有收拾成叶玄机替自己出气，反而被叶玄机弄了个灰头土脸，简直将圣华中学所有纨绔子弟地脸都丢尽了。
    卢曼没想到自己的第一招“穷凶极恶眼神大法”就此败北，不仅败北，而且还让那个家伙借机猛吃了自己一顿豆腐，卢曼低头看着自己那对以往颇为自豪的双峰，第一次感觉它们在男人的眼光下竟然如此不
    ，她第一次后悔自己的双峰长得这么大。
    卢曼气哼哼地转过头，不敢再与叶玄机那充满侵略意味的眼神交锋，气得无处发泄的她狠狠地踢了前面的小霸王一脚，正沉浸在书海里津津有味的小霸王差点没有把魂儿都吓飞，以为坐在后面的卢曼在提醒他老师来了。
    小霸王赶紧以最快的速度将课桌下的书放进去，然后抬起头望向门口，只见物理老师已经抱着厚厚的一叠试卷进门，不仅心中暗叹好险好险。
    小霸王趁着讲台上的老师回身板书的时刻，转身对着一脸气哼哼的卢曼小声说了句“谢谢”，然后赶紧转过身去，这虽然是贵族学校，但是学校的课堂纪律还是管得挺严的，几乎没有人敢毫无顾忌地破坏课堂纪律。
    “这小子昨天脑袋被摔坏了吗？自己无缘无故地踢了他，他反而说谢谢，这家伙莫非昨天着的那下将脑子撞坏了？哎，还可怜的胖子……”卢曼想破脑袋也没想通小霸王为什么要对自己说谢谢，最后，只得归纳为昨天小霸王的脑袋撞得不轻，已经有轻微的神经错乱症状了。
    半节课的时间就在卢曼的胡思乱想中过去，老师讲的那些例题和难点她是一个字也没听进去，心中总是在犹豫该不该展开下一个行动步骤，要知道如果下一个行动步骤也失败的话，她可就要吃大亏了，想了半天，还是觉得看情势发展状况再说。
    叶玄机自然不知道半堂课卢曼都在想有什么主意能够让他吃瘪，他现在很高兴，因为他终于看见萧雅同学的脸蛋了，虽然只是惊鸿一瞥，但以他的目力来说，他甚至可以帮她找找脸上有没有麻子。
    还好，萧雅同学的脸蛋除了有些病态的苍白外，并没有什么麻子之类破坏形象的东西，脸的轮廓很精致，眼睛大大的，睫毛长长的，嘴巴也有点翘，唯一美中不足的是萧雅同学的嘴唇上没有多少血色，就如同患了贫血病一般。
    ―
    “喂，你有没有多余的笔芯？”正当叶玄机还沉浸在刚才眼神大战中狂胜卢曼的绝好心情中时，旁边突然传来一声有点冷漠的声音。
    转过头一看，一张略微有些惨白的俏脸出现在了他的眼中，五官很精致，特别是漂亮的大眼睛和微翘的嘴唇向世人展现她是一个自立自强的性格刚毅女孩。
    “哦，笔芯？没有……不过，我这还有多余的一支笔……”半晌回过神来的叶玄机连忙手忙脚乱地在挎包里一阵摸索，掏出了一支钢笔递给萧雅。
    这支钢笔并不是冷素云送他的那支，而是他事先为自己准备的，没想到这支钢笔的第一次就要交到萧雅同学的手里了，看来这支笔比自己还要幸运，竟然得到了冷若冰霜的萧雅同学的厚爱，如果它有意识的话，只怕早就笑出声来了，毕竟能够被一位美女抚摸全身可不是经常有的事情。
    “谢谢！”萧雅接过钢笔，丢下两个字，然后转过头继续不停地写写画画起来，丝毫没有关注叶玄机那有些失望的眼神。
    叶玄机再次陷入了失神的状态中，因为萧雅那双坚强的眼睛与略微苍白的脸蛋总让他有一种不舒服的感觉，总觉得那眼睛和脸蛋下隐藏了些什么，至于究竟隐藏的什么，在不使用读心术的前提下，他现在还真没办法知道，看来只有通过以后的接触慢慢去了解了。
    下课后，卢曼似有深意地看了叶玄机一眼，发现他根本就没有注意自己，一股无名之火顿时从心里窜出，直烧脑门，恶狠狠地看了一脸放松正靠在课桌上假寐的叶玄机，然后气呼呼地跑了出去，她的几个死党发现这里面有情况，于是也赶紧追出去探求真相去了。
    “喂，请让让，我要出去！”一个冷漠的声音在叶玄机的耳边响起，叶玄机第一时间分辨出这是萧雅的声音，不过，他现在的动作可是在假寐，假寐就闭目养神的意思，所以他完全当作没有听见一般地将萧雅的话从耳朵里过滤，反正如果萧雅真的要出去的话，就必须从他身后过去，谁叫萧雅做的是靠里面呢？





    第二卷 神域鼎天 第一百八十五章 上厕所等等我
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:35:36 本章字数:3134

    喂，叶玄机，我要上厕所，你究竟让不让？”萧雅此极点，忍了半节课的小便欲望差点将她的膀憋炸，毫不容易熬到下课，叶玄机这厮却不知好歹地挡住出去的路，为了避免自己在教室里现场进行小便表演，于是只好用最恶劣的语气让这个同桌让道了。
    萧雅的这句声叫喊虽然没有平地一声雷那么夸张，但也让教室里所有人的目光都聚集到叶玄机的身上，叶玄机顿时就曝露在了全国人民雪亮的眼睛下。
    叶玄机就算脸皮再厚也不好意思继续挡路了，他略微地将身子一收，身后空出一条狭窄的道路，示意萧雅通过。
    萧雅没有看到叶玄机掠过嘴角的一丝奸笑，由于实在是憋不住了，她赶紧从叶玄机让开的那条狭窄的缝隙挤过，身体不可避免地与叶玄机的后背来了次亲密接触，由于现在是夏天，所有人都穿着夏季的校服，因此让这种接触更全面更彻底。
    叶玄机明显地感觉到后背一热，然后就有一个柔软的身子从自己的后背挤过，一种奸谋得逞的笑意出现在叶玄机的脸上，无视全国人民鄙视的目光，他对已经通过了自己设置的小小障碍正往教室外跑的萧雅热情地喊道：“萧雅，等等我，我也要去！”
    正拼命憋住尿意的萧雅一听到身后叶玄机的呼喊，一个踉跄，差点就直接水流三千尺，还好她本就是个定立很好的人，这才没有当场出丑，不过她这可是将叶玄机恨上心了，心里边跑边想着等会解决完军国大事后该怎样收拾那个可恶的坏家伙。
    叶玄机盯着萧雅奔跑的美好背影。突然发现这个冷女竟然穿着一双很不入流的布鞋，顿时让叶玄机一阵纳闷，难道自己地这位同桌也是如同自己一般的扮猪吃老虎党？不过，他想到对方的境界已经高到可以在贵族学校里穿布鞋的境界，就让叶玄机一阵汗颜，看来他还没有深刻领悟扮猪吃老虎的真谛啊，革命尚未成功，同志还要多多努力啊！
    叶玄机拖着下巴，深邃地目光望向窗外，一副忧国忧民的样子。但如果你顺着他眼睛的焦距看去。就可以看到焦距的中心点在远处一名正在打羽毛球的美女两腿中间，美女每跳一次，裙角飞扬，白色的底裤便会露出一截，那洁白如雪地一角正是叶玄机目光关注的重点。
    “曼曼，跑那么快干什么，等等我啊……”张钰边追边叫道，她是卢曼的死党，信徒兼狗头军师，卢曼的很多经典恶搞之作就是出自她的手笔。号称女诸葛。
    “不跑就要尿裤裆了，难道你喜欢看我尿裤裆的样子？”卢曼渐渐地停下来。对着追上的死党一阵没好气的抱怨，不过她强悍的话语将正经过她旁边的一个斯文男生吓得夺路而逃，好似生怕这个语气豪放地色情女非礼他。
    “别乱发骚，谁喜欢看你尿裤裆的样子？如果你是刘德华地话，我还可以考虑参观一下……”张钰一副认真思考的模样，顿时引来卢曼的一顿粉拳。
    “哎哟，别打了，打死人了……哦，嗯，啊。宝贝，用力点，再用力，对。就是这样……”张钰一副春情勃发的大叫大嚷，让卢曼羞得差点撞墙。
    “你个小荡妇，究竟还要不要脸啊。竟然当着那么多的人面叫春……”卢曼跑进了女厕，对着随后而入的张钰笑骂道。
    “哼，如果我是小荡妇，那你就是闷骚货，咱们彼此彼此而已！”张钰撅着嘴说道，然后凑到镜子面前这瞄瞄那看看，然后转了几圈，这才满意地点了点头。
    “小豆芽，再看还不就那样？”卢曼对着镜子边整理着裙子边笑着说道，话末还极其不屑地朝张钰的胸部和屁股上看看，然后叹息地摇摇头，气得张钰就要发飙。
    “哼，小西瓜，知道你大，胸前顶两西瓜，屁股也掉两西瓜，我看你就干脆改名叫‘西瓜女’算了，反正你哪里都有西瓜那么大！”张钰毫不客气地反驳着说道，结果自然招来卢曼的一番残酷迫害。
    “嘻嘻，哈哈，曼曼，别闹了，我还要问你正事呢？”张钰勉强捉住卢曼在自己胸前肆虐的魔手，娇喘吁吁地说道。
    “什么事？”卢曼
    利者的样子，先前在课堂上受到地委屈和不忿顿时消恢复了往日火暴美女的本色。
    “看你这两天闷闷不乐的样子，难道那玩意又提前了？”张钰半开玩笑半认真的说道。
    “去你地，说什么烂话，你的才提前了呢，本小姐不知道多准时，哼！”卢曼被张钰问得脸上一红，打了张钰一拳，恨恨地说道。
    “那就怪了，如果不是那玩意提前，是什么事情能让我们的火暴美女这样愁眉不展，不如说出来让我这个女诸葛参谋参谋？”张钰笑着说道，却让听到这话地卢曼眼前一亮，眼前的这个女人可是号称搞阴谋诡计的宗师级高手，不如就让她帮忙参谋参谋，反正她就是不想看到叶玄机那张脸，如果能整得他自动退学，那就算是功德圆满了。
    “还不是那个新来的混蛋.他惹着我了……”卢曼闷闷不乐地说道。
    “那个新来的？叫什么叶……叶玄机的家伙？你跟他有一腿？”张钰闻言睁大了眼睛，这妮子不错啊，别人刚才来一天，她就跟别人有关系了，看来这个问题的深度还有待挖掘哦，不会是因爱成恨吧？
    “什么叫有一腿？说得这么难听，那个家伙只是个既卑鄙又龌龊的穷鬼，谁跟他有关系可就倒了八辈子的霉了……”卢曼当然矢口否认，她一想起叶玄机那个既穷又色的家伙，浑身就感觉有一股不舒服，比之以前那些狂追她的狂蜂浪蝶还要不舒服。
    ―
    “切，人们都说爱之深，恨之切，依本小姐宗师级别的眼光看来，你们之间一定有问题，嘿嘿，还是老实坦白吧，反正党的政策你是知道的！”张钰一口咬定卢曼跟叶玄机之间有不正当关系，否则何必在别人才刚刚转学来不到一天的时间就恨得牙痒痒的，这不是典型的因爱成恨么？这妮子，原来还早就开始进行地下活动了啊？
    “鬼话连篇，哼，追本小姐的男人都快组成一个加强连了，轮谁也轮不到这个又穷又色的混蛋，哼，况且他还长得跟帅字绝望，以为本小姐的眼光就跟你一样的低吗？”卢曼不屑地说道，想起上课的时候叶玄机望向她胸部那猥亵的眼神，卢曼便有一种抓狂的感觉。
    “鬼丫头，爱说不说你，马上要上课了，我可不跟你鬼扯了……”张钰瘪瘪嘴就想走，却被卢曼一把拽住。
    “好姐姐，你不是号称女诸葛吗？只要你帮我想个办法整整那个混蛋，只要他以后预见我就绕道，看见我就低头，听见本小姐的名字就退避三舍，我就送你一套最新得到的迈凯轮的绝密珍藏版，怎么样？”卢曼急急地说道，为了能够整治叶玄机，她可是花出血本了，天知道她当初为这个绝密珍藏版花掉了多少的零花钱。
    “你说的是真的？”张钰不敢相信这种好事竟然也会落到自己的头上，她也是迈迷，对于最新的绝密珍藏版她可是渴望很久了，现在有这种好事砸在自己头上，她如果不答应就是真正的脑子有问题了，天知道她当初想得到这绝密珍藏版枉费了多少心机而不得。
    “哼，我卢曼什么时候骗过你吗？到底答不答应？”卢曼虽然心痛自己费尽心力才搞到的东西，但是相比能够将叶玄机这个大仇人整得惨兮兮来说，她还是愿意付出的。
    “等我的好消息吧你取…”张钰兴奋地欢叫一声，然后兴冲冲地跑出了厕所，回到教室里好好地策划她的阴谋诡计去了。
    “这下看你怎么死，敢惹我？”卢曼得意地想到，张钰号称圣华中学的女诸葛那绝对不是浪得虚名，曾经多少豪强弟子纷纷在她的阴谋诡计面前中箭落马，而且还对她感激涕零，让她们这群知晓整个过程的死党大是佩服，女诸葛之名也不胫而走。
    坐在座位上的叶玄机忽然感觉自己背后凉飕飕的，不由感觉一阵奇怪，不过他也无暇多想，因为他还有更重要的事情要做，萧雅已经成功地解决了军国大事，黑着脸进了教室，并且将两束冷冷的目光尽往他身上照，让他想躲避都没办法。





    第二卷 神域鼎天 第一百八十六章 选秀大赛
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:35:58 本章字数:3142

    嗨，你上厕所回来了啊……”叶玄机反戈一击，果然了强烈的连锁反应，真是语不惊人死不休。
    先是萧雅的脸色由黑转白，再由白转红，再由红转青，最后变成了一片铁青，而那些听到叶玄机话语的男男女女则开始了爆笑。
    “姓叶的，我踩你尾巴了？”萧雅来到叶玄机面前，如同被踩了尾巴的母猫，一双眼睛通红，愤怒地大吼道。
    “美女，怎么说话呢，人怎么会有尾巴.难道你有？”叶玄机依旧一副死猪不怕开水烫的架势，看来他是准备挑战冷女萧雅的忍受极限了。
    “你才有呢！滚开，我要进去！”萧雅差点抓狂，好在她平日里的自制力很强，硬生生压住心中的怒气，不过，口气还是不善。
    两人的斗嘴很快就引起了周围人的注意，包括刚刚从女厕所归来的张钰和卢曼都注意到了两人的斗嘴，听见萧雅叫叶玄机滚开，卢曼的心里不知多赞成，头一次生出原来冷女萧雅也是俺们的同道中人啊的感概。
    张钰碰碰卢曼，小声的问道：“曼曼，你觉不觉得那家伙有一种放荡不羁的潇洒，还是挺有魅力的，不过，就是脸皮太厚了点……”
    “放荡不羁？潇洒？魅力？”卢曼一脸惊异地重复了张钰话里最关键的三组词语，如果卑鄙下流也能当作放荡不羁，无耻脸厚也能当作潇洒魅力的话，她的确很赞同。
    “怎么样？我说的对不对？曼曼？你倒是说话啊？”张钰急了，以为卢曼刚才没有听到她说话，只得小声在卢曼的耳边重复了一次，气得卢曼对她直抛白眼。
    “那你觉得他放荡不羁。既潇洒又有魅力，那你就跟他吧，反正也正合你地意，至于先前说好的绝密珍藏版嘛……”卢曼边走边对着张钰说道。
    “别介啊，曼曼”卢曼口中的绝密珍藏版点醒了张钰，她赶紧说道：“刚才那只是偶感而发，偶感而发，下来才是我女诸葛该出马的时候了……”
    “我等你的好消息啊！”卢曼回到座位上，对着张钰说道。
    “放心，这事错不了。如果连这么个小角色都搞不定的话，我张钰圣华中学女诸葛的牌子就算是砸了，即便是不帮你，我为我自己还不行吗？”张钰郁闷地说道，为了一句话，自己竟然被逼到这个份上，真是失策啊，这都怪那个叶玄机，姑奶奶这次不将你整得一佛出世，二佛升天。以后还怎么还意思打女诸葛的牌子啊。
    “美女，伟大的圣华中学的园丁们没有教你什么才是礼貌吗？”叶玄机看着佳人柳眉倒竖地样子。竟然另有一种美态，真是百看不厌。
    “哼，礼貌是用到同样讲礼貌人身上，对于你这种一无是处的纨绔子弟，那就相当于是对牛弹琴，我怕侮辱了‘礼貌’这两个字！”萧雅不屑地说道，在她的眼里，早将没事找事的叶玄机归到不学无术的纨绔子弟一类了。
    “我纨绔？我不学无术？”叶玄机怎么也不会想到自己在美人的心中竟然是这么一副形象，不由大喊冤屈，天知道他究竟是怎样的学富五车。才高八斗？
    “哼，我懒得跟你说，你究竟让不让？”萧雅实在没什么耐心跟这个无耻的同桌瞎磨叽，她的程序才完成一半呢。如果后天不交给对方，她这几天就又白做了。话又说回来，如果她能有一台电脑的话。那还需要这样麻烦？
    叶玄机还准备再刁难一下，不过这时那该死地上课铃声响了，他只好郁闷地挪动肩膀，放萧雅这个冷女进去，当然趁此机会揩揩油是在所难免的，气得萧雅在坐到自己座位上后狠狠地踩了恶作剧地叶玄机一脚，疼得这厮呲牙咧嘴的。
    “这女人，下脚竟然这么狠？只怕已经积血了……”叶玄机双手抱着被踩的右脚，由于在上课，所以他强制性关闭了护体能量，此刻与一般人并无二致，但没想到萧雅这个冷女下脚竟然这样狠，痛得他几乎叫了出来，他此刻已经有点后悔自己招惹了这个有眼中暴力倾向的冷女了。
    “哼，让你这个混蛋敢惹我！”萧雅看着叶玄机呲牙咧嘴的样子，心里生出一股得
    前被叶玄机欺负的怨气竟然在这一踩之下消散了大半
    “他***，小娘皮，迟早弄你上床！”叶玄机恶狠狠地想到。
    中午放学后，叶玄机又在学校里消失，他今天还有重要的事情要做。
    方蔷薇那妮子昨天晚上在他刚刚暗中护送童薇回家后就打来了电话，说是今天是什么超级明星选秀大赛的第一天，要他无论如何要到现场去给她助威。
    本来按照叶玄机的意思，既然方蔷薇那么喜欢当明星，还参加什么选秀啊，干脆由自己出钱帮她成立个娱乐公司不久得了，让她既当老板，又当明星，想多风光就多风光，而且还自由。
    谁知方蔷薇这妮子不知听了谁地蛊惑，坚决抵制他这种不公平的暗箱操作，她表示一定要用自己真正的实力打败所有对手，夺得第一名。
    对于方蔷薇的能力，叶玄机那是丝毫不怀疑地，在修炼了《苍天寂灭曲》后，方蔷薇对音律的认识已经达到了登峰造极的境界了，如果连她都不能获得这个什么超级明星选秀大赛地话，那可真就见鬼了。
    走到一个无人的角落，叶玄机先给自己施加了隐身术，然后锁定方蔷薇的气机，一个瞬移就出现在了方蔷薇的面前，不过这妮子并没有发现隐身后的叶玄机，而是继续认真的化妆，然后不时的看看手表，等待着爱人前来给自己加油助威。
    ―
    “薇薇，化好了没有，再过五个人就轮到你了哦！”一个身着清凉的女孩推开门，对着正在化妆的方蔷薇说道，这个清凉女孩乃是方蔷薇的好朋友闵慧，同方蔷薇一样，也是前来参加超级明星选秀大赛的。
    “这个死人，都快要开始了还不来，如果他真的错过了自己的表演，哼哼，到时候有他的好看！”方蔷薇一边埋怨自己的男人，一边开始整理自己的着装，准备随时都可以上场。
    叶玄机听到闵慧说的话后，知道距离方蔷薇登台还有一会，他则可以利用这点空闲时间出去看看情况，为了防止意外，他在来之前让叶尘派了几十名天龙会的精英负责暗中维持秩序，他可不想方蔷薇的第一次登台表演就砸锅，防范于未然嘛。
    叶玄机离开了方蔷薇的房间，这才发现这是处于一间酒店内，而酒店的外面就是举行超级明星选秀活动的现场，看来方蔷薇这妮子准备倒还充足，起码比那些在外面等了半天，连休息的时间都没有的选手要好得多，看来这妮子这次可是卯足了劲。
    出了酒店的大门，果然见酒店侧面的一个舞台上正在进行超级明星选秀比赛，不过现在在台上表演的女孩虽然唱得还可以，但那副尊荣实在让观众难以接受，即便是才艺可以得高分，但也不可能入围的。
    娱乐圈就是这样，先看脸蛋，再看才艺，当然既有才艺又有脸蛋是最好，不过，光有才艺而无脸蛋，如果没有很深厚的背景或者金钱，基本上是不会混得很出彩的，偶尔有一两个，也多半是有各种各样复杂的情况。
    神识一扫，那几十名被安排来的天龙会精英就尽在掌握，叶玄机掏出手机，拨出了叶尘告诉的那个领队的电话。
    “喂，是卫队长吗？”叶玄机懒洋洋地问道，然后神识扫描，果然发现一名中年人接通了手机。
    “请问是叶先生吗？”卫全恭敬地问道。
    在领命临行前，会长可是亲口叮嘱自己要完完全全地听那位叶先生的吩咐，就算那位叶先生让他杀人放火也必须不折不扣的完成，否则会规处置。
    卫全可不是才出道的雏儿，叶尘能够派他前来接受任务，那肯定是对他的能力已经全面了解过了，而卫全就如同他的名字一样，做事稳妥又不失圆滑，算得上是万全。
    “嗯，是我，你知道你的任务是什么吗？”叶玄机问道。
    “是的，会长让我完全遵照叶先生的指令行事！”卫全恭敬地回答道，心里却在想，会长也是姓叶，该不会跟这位叶先生有什么亲戚关系吧？





    第二卷 神域鼎天 第一百八十七章 双双通过
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:36:27 本章字数:3150

    哦，这样就好，现在你听好我说的每一个字，并且保地和你的手下完成，明白吗？”叶玄机很严肃地吩咐道。
    “请叶先生放心，只要我和兄弟们还有一口气在，也要坚决完成叶先生交代的任务！”卫全的口气就跟士兵在领军令一般，大有不成功便成仁之势。
    “呵呵，我又不让你们杀人放火，干嘛搞得跟上战场似的，我只是让你们保护一个人，顺便负责维持一下比赛现场的秩序而已！”叶玄机笑着说道。
    “维持比赛秩序？”卫全一愣，进入黑社会这么多年，还头一次听到这样古怪的命令，难道他很像无私奉献的人士？不过，心中虽有疑问，但口里却点头保证：“请叶先生放心，就算是我和兄弟们被踩成西红柿，也要尽最大的努力保证选秀大赛的顺利进行！”
    “哦，那就好，不过，也不用保证全场的，只要你们能够保证四十六号选手顺利进行比赛就行了，如果有谁敢有不轨的举动，踩死他！无论他是谁！”叶玄机口气霸道的吩咐道。
    卫全心想这位叶先生的口气还真大，难道这些围着的人都集体捣乱，那岂不是要杀得这里血流成河？不过口里还是保证坚决完成任务。
    叶玄机挂上电话后，觉得这个叫卫全的人实在不错，心思活络，而且听话，以后应该多多的提拔一下他，让这样的人才埋没，那实在是有点可惜。
    这时，观众区传来一阵稀稀拉拉的掌声，叶玄机抬头一看。只见那个唱得不错，但长得实在一般的选手已经演唱完毕，等待着评委的评判。
    毫无意外，评委在说了一大堆地勉励之话，最后给出了一个淘汰的结论，那选手似乎也不意外，看来她对自己的外貌还是有自知之明的，在热泪盈眶地说了一大堆感谢评委、感谢观众支持的话，然后凄然下台。
    这个世界就是这样，有实力有本事也并不代表你混得开。或许一名高学历的人混得还不如文盲好，叶玄机来到这个时代也已经有不少的日子，对这种古往今来都存在的社会现象并不感到惊奇，因为三千年后的那个时代也是这样的。
    方蔷薇气哼哼地走出了酒店地房间，将门绊得声声响，心里对叶玄机气到了极点，说好来给她捧场的，没想到却人影到没见，还说什么一定到场，哼。男人都是这样，说得比唱的好听。现在估计又在跟什么美人约会，早就将这码事抛到九霄云外去了。
    方蔷薇的好姐妹闵慧是第四十三号，所以她比方蔷薇早一步出酒店，现在已经排在等候区的第一个，一脸焦急和紧张的神情。
    方蔷薇也来到等候区，发现闵慧状态有些不对，连忙走上前去问道：“慧慧，你的脸色不太对，有什么事情吗？”
    “薇薇，没什么事情。就是紧张，还有担心，早知道有这么多人来参赛，而且还有你这个天才在。我就不用来献丑了……”闵慧一脸的郁闷，早知道是这个状况，她就不报名参赛了。仅仅当一名观众多好，不过现在已经是箭在弦上，中途退出可不是她的性格，只好努力地不去想成败，只想着好好表演。
    “慧慧，其实你大可不必紧张，你的实力怎么样我很清楚，只要你端正心态，放松情绪，入选那是没什么问题地，再怎么说你也是上都媒体学院出来的高材生嘛！相信自己，总会成功！”方蔷薇轻声安慰着自己地好朋友，搞得原本信心十足的她也有点忐忑不安了。
    “嗯，我会努力的。”闵慧坚定地点点头，能够成为一名歌手可是她最大的心愿，为了这个心愿，她也会好好发挥的。
    “呶，该你了……”这时外面传来了呼叫四十三号选手上台的声音，方蔷薇对闵慧呶呶嘴说道。
    “薇薇，你也要加油哦！”心态基本稳定下来的闵慧对着方蔷薇说道，然后换了副严肃的表情，慢慢地朝着登台的出口走去。
    当闵慧登上台的时候，一直站在人群中地叶玄机一眼便认出了她，心里纳闷：这个女孩不是先前在薇薇宝贝房间里见过的女孩吗？原来她也是来参加比赛的啊……
    叶玄机这样想着，耳朵却
    来，他想要看看这个女孩的水平怎么样，如果能帮就因为他觉得这个女孩地人品不错，就凭她参加比赛还不忘提醒自己的对手注意比赛时间，就已经算得上是难能可贵了，况且她提醒的这个人还是自己最大地竞争对手。
    闵慧的声音属于那种不是特别甜美的类型，优雅中带着阳刚之气，很有特色，而且音域很宽，如果能够好好培养的话，算得上是个好苗子，外形也不错。
    几名评委交换了一下意见，然后推举一个中年男人评委最后举起了“通过”的牌子，喜得闵慧差点哭了出来，赶紧说了一番感激的话，然后在评委提出的几个演唱注意要点后下了台，如同一只欢快的云雀冲进了舞台后的等候区。
    “薇薇，好棒哦，我通过了耶……”闵慧一进来就大叫大嚷，脸上笑成了一朵花。
    不过迎接她的除开方蔷薇真诚的小脸，其余的选手脸上都是一片阴沉，通过的名额总共就只有那么几个，多一个人通过她们就少一个机会，没有立即出言讽刺就已经算很有修养了。
    “恭喜你了哦，慧慧，我就说你一定能通过的！”方蔷薇拥抱着闵慧的身体，真诚地说道，她是真心为自己的好朋友高兴。
    ―
    作为闵慧最好的朋友，方蔷薇自然知道闵慧一直以来的心愿，那心愿同样也是她的心愿，如果说以前她相当歌手是因为歌手赚钱多的话，自从跟了叶玄机，钱就已经成为了一串串的数字，叶玄机随便给她的金卡就能让她舒舒服服地过几十年。
    方蔷薇现在已经不将成为歌手当作自己未来的事业了，完全是为圆梦和兴趣，虽然都说娱乐圈的水很浑很深，但是她一点都不怕，就凭着她现在超强的修为，那些妄图占她便宜的家伙只会灰头土脸，而且她还有个强得离谱的男人呢。
    “谢谢，薇薇，真的谢谢你刚才对我说的话，让我很快放松了心情，这才充分发挥了自己的实力，嗯，薇薇，我相信，你也一定会得到自己想要的！”闵慧拉着方蔷薇的手，真诚的祝福道。
    “嗯，我会努力的，让我们一起加油吧！”方蔷薇握着闵慧的手说道。
    “姐妹同心，其力断金！”
    接下来的两名选手可就没有闵慧那么强的实力和好的运气了，没唱几句便自动下台，不好意思地跑掉了，惹得周围的选手和观众一阵大笑。
    终于轮到方蔷薇上台了，在听到舞台助理呼叫方蔷薇的名字时，外面的观众群突然发出一阵震耳欲聋的欢呼，那是由上都媒体学院的男女学生组成的亲属团和助威团，当然先前闵慧也得到了亲属团和助威团的襄助。
    当方蔷薇美如天仙的面孔出现在所有人面前的时候，所有人都不约而同地摒住了呼吸，就连那几个裁判也都同时睁大了眼睛，他们也没有料到竟然有如此出色的人物参加选秀比赛，而当方蔷薇开口唱出第一句歌词的时候，他们已经在心中不约而同地认定上都赛区的第一名非眼前的女孩莫属了。
    所有人当中只有叶玄机神态自如，因为他不仅早已经领略了小仙女的惊艳，而且一双魔手曾经数度侵犯小仙女身体的每一寸肌肤，听她口中浅浅的呻吟，那种感觉简直是要多爽就有多爽。
    当方蔷薇唱出第一句歌词的时候，随意在观众群里扫视的眼睛就发现了那个一脸噙着坏坏笑容的可恶男人，芳心顿时犹如三伏天吃了冰镇西瓜一般的甜蜜和舒爽，也更加卖力地演唱起来，原本规定的两分钟表演硬被她用去了五分钟时间。
    当最后一个音符嘎然而止的时候，所有的人都睁开了迷离的眼睛，就连那几名评委也是一脸的如痴如醉，每一名评委都不吝赞美之词地称赞方蔷薇简直就是为音乐而生的人，纷纷给出了满分的高分。
    观众自然是掌声如雷，甚至有一些痴迷的家伙准备拦住方蔷薇给他们签名，不过都被几个孔武有力的人阻止，只能遗憾地望着方蔷薇的背影消失在舞台背后，脸上一片失落。





    第二卷 神域鼎天 第一百八十八章 破坏气氛的电话
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:36:49 本章字数:3128

    陪着方蔷薇吃了一顿温馨的午餐后，叶玄机借口有事薇送回了天使酒店，让她先在酒店里休息一会再走，方蔷薇自然是欣然答应。
    到了酒店的总统套房后，叶玄机就如同色情狂般将方蔷薇按在沙发上便是一阵抚摸，弄得方蔷薇是娇喘吁吁，媚眼迷离，脸上几乎要滴出水来，让叶玄机双眼色光大发，正准备行那龌龊之事时，一个电话打破了他的幻想。
    “喂，如果你没有什么重要的事情的话，你就死定了！”叶玄机按响接听键也未看是谁就恶狠狠地说道，天知道他现在是如何的欲火焚身，就差提枪上阵提前结束方蔷薇的处女生涯了，但没想到就这么一个电话就让两人的热情顿时骤减，他会高兴才怪？
    “老大，你在忙着？”电话里传来的是叶星的声音，由于叶玄机不喜欢听他们叫自己主人，于是便让叶阳和叶星叫他老大，而叶尘则叫他大哥。
    “你说呢？”叶玄机恶狠狠地说道，还一边用眼睛瞟着正在整理着衣服的方蔷薇，下体仿佛撑起了个帐篷，怎么也倒不下去，看得坐在沙发上的方蔷薇一阵掩嘴直笑，这下真***丢大人了。
    “哦，要不等你办完事我再打过来？”叶星从叶玄机恶狠狠地语气中知道自己在不合宜的时间打了个不合宜的电话，心里有点汗颜，暗想自己好不容易逮到次机会在老大面前表现表现，谁知竟打扰了老大的好事，真是倒霉。
    “小子，有什么事就快说，别叽叽歪歪的。都已经被打搅了，还怎么继续来啊……”叶玄机气哼哼地说道，他也知道一般的事情叶星是不会主动打电话给他的，除非有什么重要地事情，想到这，心里的怒气也少了很多。
    “是这样的，老大”叶星小心翼翼地说道，生怕再惹怒这个被自己搅了好事的老大，正了正语气说道：“你以前不是让我们密切注意世界上有哪些国家和企业在秘密研究智能机械和基因技术吗？经过分散在世界各地的暗殿成员不断的努力，已经将暗中研究智能机械技术和基因技术的国家和企业摸了个大概。并且拟定了一份详细的国家和企业名单，要不要现在给你送过来？”
    “哦？真有此事？”叶玄机听了叶星的汇报顿时眼冒精光，这个消息对他来说的确是个好得不能再好地消息，要知道他回到这个时代的任务就是要消弭日后有可能造成的机械大灾难，现在终于有了消息，怎能不让他兴奋不已？
    虽然后世记载第一具智能机械人是由美利坚于几年后研究出来的，但现在的叶玄机已经不相信那些书面上的记载了，那些书面上记载这个时代最高能量修为等级才达到七级呢。
    但结果是这个时代八级九级高手一抓一大把，七级的更是多不可数，就连十级以上的人物叶玄机也感应到了几个。完全是打破了书面上的记载了。
    有句话说得好，尽信书不如无书。还真就是这样的，叶玄机算是体会到这种心情了。
    “老大，要不要我现在就将名单送过来？”叶星再次小心翼翼地问道，他此刻心中稍安，听老大地口气似乎是很高兴，总算是功过相抵了。
    “哦，不，你不用送过来了，我马上到你那！”叶玄机回绝了叶星的提议，他现在斗志高昂。想要亲自完成回到这个时代地使命，这样才不会辜负九大高手的传功之德和银河联邦赠送深蓝戒的心意。
    “哦，那好，我这就先将名单拿出来。等老大你来，”叶星稍微轻松地说道：“对了，老大。还有什么吩咐没有？”
    “唔，没有了，目前就这些，你先将名单准备好，我交代一些事后便马上过去！”叶玄机说道，然后又吩咐了几句，才挂断了电话。
    叶玄机转头朝着方蔷薇的方向看去，只见这妮子正一脸幽怨和不舍之情的望着他。
    难道是刚刚没有让她真个销魂使她心生怨恨？叶玄机自恋地想到，顿时精神一振，看来自己的魅力还是那么大，这么美丽的仙子都因为自己没有上她而心生怨隙。
    “宝贝，你放心，这次纯属意外，都是叶星这个混蛋
    宝贝成为真正女人的机会，下次，保证下次就让你达么样？”叶玄机上前一把将方蔷薇搂在怀里，盯着佳人那性感的小嘴，色迷迷地说道。
    “呸，谁说我想成为女人啦？别自作多情了……”方蔷薇被叶玄机无耻的言行说得俏脸一红，看来自己地男人不仅脸皮厚，而且还很自恋。
    “不想你怎么一副郁闷的表情，难道是大姨妈提前来了……”叶玄机坏坏地揉着方蔷薇那对可爱的小白兔，气得方蔷薇拼命掐他。
    “你才来了呢……哼，不理你了……”方蔷薇此刻的脸色已经比红布淡不了多少，使劲地推开在她身上作怪地叶玄机，气哼哼地转过身。
    ―
    “宝贝，你到底怎么了嘛，先前还好好的，难道是因为那个电话？可那打电话的是个男人啊，不会连男人地醋你都吃吧？”叶玄机想破脑袋也不知道佳人怎么会突然晴转阴，他想到了唯一的可能，吃醋。
    “哼，我又不是聋子，那个打电话的声音那么大，真是想不知道他是男人都不成。再说了，谁有闲心吃你的醋了，你的相好那么多，我吃醋吃得过来么……”方蔷薇幽幽地说道，看来她还真是有点吃醋了。
    叶玄机心想，自己的女人什么毛病都能惯，但唯独吃醋可不行，如果那样的话，他的泡妞大计岂不是要被迫中止，那简直比砍他一刀还要令他难受啊。
    “你是不是又要走了……”方蔷薇终于说出了自己不高兴的原因，她是埋怨男人就只陪了她这么一会儿便又要离开，心里感觉空落落的。
    “宝贝，我是去干正事嘛……”叶玄机听到方蔷薇的埋怨语言，终于放下了心中的担心，原来是舍不得自己走啊，还以为是什么呢，搞得自己小心肝扑通扑通地，走上前去再次将方蔷薇搂在怀里，嗅闻着佳人身上的芸香，温柔地说道。
    “哼，你的就是正事，我的就不是正事？”方蔷薇没有理会男人的举动，依然气呼呼地说道。
    “你又有什么正事了？今天不是刚刚参加完那个什么超级明星选秀大赛吗？”叶玄机有点奇怪地问道，方蔷薇以前可没这么粘啊，莫非真是有事？
    “我妈让我在她生日的时候领个男朋友回去，否则，就要我依照诺言与黄平格那个混蛋订婚，你就看着办吧……”方蔷薇终于说出了自己一直犹豫不决地话，然后双眼一闭，等待着男人的责难。
    “黄平格是谁？”叶玄机皱着眉头问道，这件事方蔷薇以前可从来没有提过，难道她还有什么事情瞒着自己？一想到这里，心里便有点不太高兴。
    “一个有钱的流氓恶少！”方蔷薇缓缓地说道，她听出了男人口中的不高兴，但是这毕竟是事实，早一天解决就早一天安心，其实她早就想跟叶玄机说明一切了，但叶玄机就犹如神龙见首不见尾一般，连见面的时间都很好，更别说坦白这些破坏气氛的事了。
    “宝贝，这事你以前怎么都没跟我提过，来，我们过去坐，你一五一十地将事情的来龙去脉完完全全地告诉我！”叶玄机直接搂着方蔷薇重新回到沙发上坐下，然后等待着方蔷薇开口解释这个突然冒出来的黄平格。
    “那是四年前我刚靠上大学的时候，本来我的家庭是个普通的城市家庭，虽然父母的年收入并不高，但是多年的积蓄和稳定的工作还是完全能够负担我的大学学费的，但是就在开学的前几天，一件意外事故差点将我的大学之路就此断送……”方蔷薇靠在叶玄机的肩头，脸色黯然地说道。
    “发生了什么事情？跟那个黄平格有什么关系？”叶玄机急切地问道。
    “你先等我说完好不好？”方蔷薇白了叶玄机一眼，心里却对叶玄机着急的表情满意，看来他还是很在乎自己的。
    “好，好，宝贝，你慢慢说，我乖乖地听，绝对不再打岔！”叶玄机连忙保证地说道，现在他已经不关心那个什么黄平格了，而是真想知道发生了什么事情。





    第二卷 神域鼎天 第一百八十九章 终于搞定
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:37:16 本章字数:4157

    那是四年前的八月二十一号，我爸刚下班，去市场买没想到回来的时候却遭遇了车祸，肺部被路旁的一根建筑钢筋扎了个大洞，那肇事的司机却毫无良心的逃逸，如果不是有好心的路人拨打了急救电话，恐怕我爸爸……他早就已经……呜呜……”虽然已经是过去很久的事情了，但是方蔷薇想起来还是觉得很心痛，既心痛自己的父亲遭遇这无妄之灾，也痛恨那肇事逃逸的司机。
    “什么？竟然有这种事？”叶玄机大为火光，没想到方蔷薇的身上竟然还有着这种苦难的遭遇，作为她的男朋友竟然没有仔细去了解，仅仅是不痛不痒地派人在暗中保护，说来，还是自己没有尽到做男朋友的责任。
    “对不起，宝贝，我不知道你原来也遇到过这种事！”叶玄机真诚地道歉道。
    “老公，别这样说，这已经都是过去的事了，跟你在一起，我从来没有后悔过……”方蔷薇用柔荑轻轻地抚摸着叶玄机的脸颊，深情地说道。
    “宝贝，我会让你永远都幸福的，不管那个黄平格有多么能耐，想要从我的手上抢走你，绝无可能！”叶玄机吻了方蔷薇甜美的小嘴一下，自信满满地说道。
    的确，依照叶玄机的势力和能力，这个世界上他还真没有不敢惹的人，何况一个名不见经传的纨绔子弟。
    “老公，你放心，我永远都是你的人，那个黄平格只不过是个借钱给我家的恩人，这次趁着我妈的生日。我就用你给我的钱还给他，并且给他四年地利息，老公，你说怎么样？”方蔷薇搂着叶玄机的脖子轻松地说道。
    “宝贝，我发觉你是越来越聪明了，奖赏你一个！”叶玄机趁着方蔷薇扬起头说话的功夫，狠狠地在佳人粉嫩的脖子上吻了一记。
    “哎呀，讨厌，好多口水……”方蔷薇被偷袭后发出尖叫声，粉嫩的拳头如雨般在叶玄机强壮的胸膛上落下。
    “后来呢。？你爸的事情是怎么解决的？”叶玄机与方蔷薇打闹了一会，然后继续问道。
    “后来？后来不就跟电视剧里排演的一样？那个黄平格正好从那里路过，然后不仅将我爸送进了医院，而且还垫付了一大笔医药费，我妈直到现在都还把那个混蛋当作救命恩人一般，哼……”方蔷薇不爽地说道，看来那个黄平格也只是个金玉其外的家伙。
    “怎么？别人好心好意地把你爸送进了医院，而且还垫付了大笔地医药费，你不仅不感激，还跟别人欠了你几百万似的？”叶玄机饶有兴致地追问道。他觉得这事情可越来越用意思了，或许最终的结果会让人大吃一惊也说不定。
    “哼。那个黄平格别人不知道，我还不知道他？典型的纨绔子弟加流氓，不知祸害了多少女孩，如果不是他在救了我爸后也没有提出什么过份的要求，我甚至都在怀疑那场车祸是否有阴谋的影子……”方蔷薇气哼哼地说道，看来这个黄平格在她的印象中确实不怎么样。
    “那既然他没有提出什么要求，你说的你妈要你回去跟他订婚又是怎么回事啊？”叶玄机有点不解。
    “哼，还不是我妈没事找事……哎呀，不说了，想起这些我就心烦。反正人家现在已经是你的人了，你就帮我解决这件事情吧……”方蔷薇来个一推二五六，将解决事情的重担加在了叶玄机地身上，叶玄机还真就没法拒绝。
    “放心。宝贝，我会好好解决的……”叶玄机双目中闪过一道精光，是不是有阴谋。他见一次那个黄平格就知道了。
    不过，叶玄机又想到了另一件事情，只见他邪邪地一笑，色迷迷地说道：“宝贝，既然你都说你是我地人了，那我们现在不如继续先前的进程，让你真正的成为女人吧？”
    “啊，不要，色狼……啊，我的裙子……”方蔷薇被叶玄机上下其手的一阵猛攻，瞬间就丢城落地，溃败得一败涂地。
    “啊…老公…你别这样…别这样啊…”还没完全迷失自我的女孩拉着男人的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法找到她的嘴唇。
    “宝贝，我爱你。”男人的话语仿佛有着无穷地魔力，虽然不是第一次听，但方蔷薇的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住男人衣领的双手也变成在男人地胸口上轻轻的抚弄。
    两个人的唇终于合在了一起。
    “我就要跟心爱地男人做爱了吗？真的好美妙…”仅存的一点意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。叶玄机的手伸进了方蔷薇的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入女人无力的双腿间，包住整个凸起部位轻轻地按揉着。
    自己最隐密的部位被摸到，方蔷薇一惊：“啊…老公…不要…”
    “啊…老公…”把方蔷薇的耳垂含在嘴里轻咬两下，叶玄机轻轻地说道：“宝贝，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢…”
    露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，方蔷薇仅有的一丝清明也被这滚烫的情话所消融，只是一个劲地羞赧着叫道：“啊…我不要…不要在这里…老公…带我进房间吧…”
    叶玄机自是求之不得。
    把女人像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇。方蔷薇闭着眼睛
    抱着叶玄机的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的衣裙后的拉链一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出。
    连衣裙失去了身体地支撑，无声的滑落到地上。
    “啊…”方蔷薇脱离了叶玄机的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸。坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。
    看着美女洁白光滑的身子，叶玄机唯一能想到的是：“老天，这个仙女般的仙子就要真正成为自己的人了么？”
    他脱掉上衣，坐到方蔷薇身边，搂住她地肩膀，两个人的肌肤第一次真正的贴在了一起。
    ―
    再次托起方蔷薇的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力。就把女人柔软的身子推倒了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进方蔷薇两手的指缝中。两个人的双手紧紧地握在一起，放在女人的头两边。
    方蔷薇地身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。叶玄机在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。
    虽然他是整个压在方蔷薇身上。他并没有去脱美女的内衣或裤袜，也没有在她身上乱摸。他要让身下地美女先熟悉他的身体。一旦她完全接受了他，接下来的事就会很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易引起女人的反感，那就有点麻烦了。
    叶玄机地上身轻微的摇动，用胸口把方蔷薇还包在乳罩里的双峰挤地动来动去。在裤子里立起的小玄机轻轻的在女人的三角地带点着，要让她知道，那个东西一点也不可怕，相反的还很温柔。
    不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体。两条腿也互相的磨擦起来。一只被踢掉的高跟鞋落地的声音，就是给男人最好的信号，通知他女人的身体已经准备好了。
    叶玄机撤出双手，但方蔷薇的手还是举在头两侧。看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时。方蔷薇的身体轻轻一颤，“老公…”
    没有了下文，叶玄机继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着。坚硬地牙齿咬在乳肉上，方蔷薇的嘴里发出了“唔唔”的哼声。
    背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，甚至于方蔷薇自己都没有感觉到。叶玄机用嘴把它叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束服，向上跳了一下，像两个中号的碗一样寇在胸前，两颗艳丽的乳头已经从浅红色的乳晕里站立了起来。
    叶玄机一侧身，挪到方蔷薇的左边，右手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在那神秘之源上搓弄。
    一阵快感从下体传到脑中，方蔷薇真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。
    叶玄机张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。
    左手上已经有湿润的感觉了，大概应该可以了。拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，方蔷薇突然抬起上身，拉住他的手，“老公…不要…”看来还是有点着急了，清高的处女还不能完全放开。
    叶玄机放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。茹嫣又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。
    接着就在微微凸起的羞部上猛吸了一下，“啊！”就在方蔷薇要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地毯上，托起美女那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
    “啊…老公…你…”
    “嘘，宝贝，你就尽情地等着成仙吧。”听了叶玄机的话，方蔷薇觉得浑身一陈放松，只能任他施为。脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。
    “啊…好痒…老公…不要嘛…”方蔷薇怎么也不会想到爱人会去舔她的脚，生怕上面会有难闻的味道。可叶玄机却吻的津津有味，些许的汗味也被浓郁的浴液香味所掩盖了。
    叶玄机对美人的另一条腿做了同样的事后，将她翻过身来，这时他已将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身裸体的压在方蔷薇背上。
    方蔷薇的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。叶玄机双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。
    方蔷薇纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁，不过叶玄机现在可不想充当什么绅士，他只想要完完全全地占有眼前这个如同仙女般的佳人。
    “啊……”
    方蔷薇被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，尖尖的指甲刺入了男人的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。





    第二卷 神域鼎天 第一百九十章 最大的阴谋
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:37:40 本章字数:3095

    天下午，叶玄机自然是逃课。
    在酒店里与初为人妇的方蔷薇几度缠绵，直到佳人实在是不堪承受，嘤咛着昏了过去，这才弥散硝烟，心满意足。
    在打扫了一番战场，同时洗了一个澡后，叶玄机望着床上的佳人邪邪的笑了，多时的期待，终于功成，颇有一番壮志凌云之感。
    给方蔷薇身上留下一丝感应能量，这样方蔷薇醒的时候他就能感应得到，无论他在世界任何地方，两秒钟的时间绝对会立刻出现在方蔷薇的面前。
    叶玄机可不想自己的女人在破瓜后睁开的第一眼看不见自己，根据冷素云对他的讲述，这破瓜后的第一眼能够看到心爱的人很重要，如果不是心中急切地想去看看那份攸关自己能否顺利完成任务的名单，他是绝不会在这个时候离开自己的女人的。
    根据经验，叶玄机判断方蔷薇短时间内是不会醒过来的，而欲火并没有完全消退的他正好趁着这个时间平抑一下欲火，免得看到方蔷薇那绝美的裸体又想入非非。
    就在叶星等得几乎要崩溃的时候，叶玄机的身影总算是出现在了他的房间里，对于叶玄机的能力叶星一点也不感到诧异，只是有点奇怪这么长时间老大又去干什么去了，不过有了先前的例子他很明智地选择了闭嘴。
    “老大，你终于来了……”看见叶玄机突然出现，叶星喜出望外地说道。
    “怎么？你等得不高兴了……”叶玄机径直走到一张沙发上坐下，翘起二郎腿，看着叶星说道。
    “怎么会？能够等老大是叶星最大的福气，就算是等到海枯石烂。我也绝不……”叶星看见了叶玄机质问的眼神，赶紧肉麻地说道。
    “打住，打住，别那么肉麻，我会失眠的，”叶玄机赶紧打住叶星的话语，心里一阵郁闷，这叶星好好地人怎么越来越有向唐僧发展的趋势？
    “是，是，反正一句话。我对老大的景仰已经不能用滔滔洪水连绵不绝来形容了……”叶星依然意犹未尽地说道。
    “那怎么样来形容？”叶玄机有点好奇的问道。
    “起码也是天河倒灌，斗转星移才能形容老大你的神武英姿！”叶星嬉皮笑脸地说道。
    “别扯淡了，快把名单拿来，我一会还有事情要忙呢？”叶玄机对眼前这个忠贞不二但又有向唐僧趋势发展的手下有点无可奈何，真怀疑让这么个话筒子来掌管神域的暗殿对不对。
    “恭请老大圣裁！”叶星嬉笑着拿出早已经准备好的名单，递给叶玄机说道。
    “这些都跟智能机械技术和基因技术的有关？”叶玄机皱着眉头看着那一串串长长的名单，已经熟知这个世界上一些常识地他也不敢掉以轻心，因为这些名单不是国家名称就是世界著名的企业，名不见经传的只是一小部分。
    特别是以美利坚、英吉利和日桑国为代表的政府和政府支持的著名企业，就算叶玄机此刻不将任何人放在眼里也不由有点担心。看来想要完成这个使命还真的并不容易。
    不过，叶玄机可不是那种轻易就能言放弃的人。反正他拥有无尽的生命，就算自己的手下不行，哪怕让他这个幕后最大的BOSS出马，也不能让三千年后地灾难重演。
    “老大，其实我倒有个建议……”叶星见叶玄机看着名单陷入了沉思，知道他在思考问题，不过他有自己的看法，希望能帮老大解决问题。
    “哦，你说说看，我们怎样才能让这些国家和企业放弃所有智能机械技术和基因技术地研究？”叶玄机知道叶星素来足智多谋。而且思维缜密，这也是他选叶星作为暗殿殿主的主要原因之一。
    “其实道理很简单，既然老大想让它们都放弃智能机械技术和基因技术的研究，那只要它们再也没有能力或者精力来搞这些研究。并且没有了研究人员，我们的目的不是就达到了吗？”叶星轻声地说道。
    虽然不知道叶玄机为了坚持必须这样做，但是叶玄机的命令对他和叶阳、叶尘以及所有神域成员来说就是圣
    “但是想要这些国家和企业主动放弃研究这些智能机械技术和基因技术，不啻于要阻挡它们前进的脚步，它们能放弃才怪呢……”叶玄机还是有点不明白叶星的意思。
    “老大，我刚才说了，我们是让它们再也没有能力或者精力来搞这些研究，并且没有了研究人员，那么这些研究自然而然就不存在了……”叶星诡异地笑道。
    “哈，你的意思是……”叶玄机突然脑海中灵光一闪，大叫着说道。
    “对，搞光它们的钱，破坏它们地秩序，绑架它们的人！只要我们从这三方面着手，三管齐下，保证让它们焦头烂额，到时候别说是研究智能机械技术和基因技术了，就是掌控这些国家和企业也不是什么难事……”叶星眼睛发光地说道，他也被自己构建的宏伟蓝图惊呆了，如果成功的话，他们几乎就已经可以算是这个世界地半个主人了。
    “好，就这么办！”叶玄机大手一挥，然后对着叶星说道：“你回去跟叶阳和叶尘他们两个商量一下，拿出一个最可行的方案给我！”
    “老大，你就放心吧，我们一定会让你满意的！”叶星此刻脑子里充斥着满脑袋地阴谋诡计，是得好好谋划谋划，或许这是本世纪最大的阴谋也说不定。
    “好好干，事成之后重重有赏！”叶玄机拍着叶星的肩膀说道，这时留在方蔷薇身上的神识传来一丝异动，看来那妮子就要醒过来了。
    “老大，你就尽管跟几位嫂子玩玩爱情游戏，到学校泡泡小妹妹，其它的事情都由我们去办，不过，到时候，嘿嘿，这个……”叶星作出一副标准贪财鬼的造型，眼睛里尽是贪婪的意味。
    ―
    “放心，只要你们能够完成这件事情，我会传授你们更高一级的修炼法诀，到时候别说是功力更进一层了，就是长生不老也不再是梦想！”叶玄机小小地透露了点消息，顿时让叶星吃惊地睁大了眼睛，一脸的不敢相信。
    “老……老……老大，真……真的可以长生不老？”叶星的心脏几乎都跳出胸腔了，生怕这是叶玄机在开玩笑。
    要知道叶星现在什么都有了，强大的力量，庞大的财富，无数的女人，世间能够让人动心和热恋的欲望他都已经拥有，但唯独是不能永久地享受下去。
    虽然他现在功力高深，但最多也只能活个三五百年，三五百年一过，无论他心甘与不甘，都将化作宇宙的尘土，现在骤然听到这世上真的有长生不老的功法，这还不让他欣喜若狂？
    “你认为这个老天能够主宰我的命运吗？”叶玄机有些张狂地说道，依照他现在的实力，的确有资格说这句话，而且最重要的是，他的心里隐隐约约告诉他，他真的有可能长生不老，与这个宇宙同寿。
    “老大，你放心，如果我们不把这件事情办好，也就没脸再见你了……”叶星眼中尽是狂热之色，为了长生不老，他就是豁出命来也要完成叶玄机交代的任务。
    “我会好好看着的……”叶玄机这句话说完的时候，他的身影已经出现在了天使酒店的总统套房里，因为方蔷薇真的就要醒了。
    叶玄机消失后，叶星还没有从刚才得知的惊人消息里恢复过来，直到一连串不停歇的电话铃声响起，才将他的魂魄拉了回来。
    拿出手机看看号码，叶星立刻恢复往日在下属面前冷酷的神色，按响接听键，听了几句，然后从嘴里迸出一个字：“杀！”
    当叶玄机出现在房间里的时候，方蔷薇刚刚睁开了一双美丽的大眼睛，就看见男人温柔的眼神，心中顿时一暖，一股甜蜜涌上心头。
    “还疼吗？”叶玄机轻轻地抚弄着方蔷薇的脸颊，温柔地问道。
    “嗯”方蔷薇小脑袋轻点，一缕红霞映红脸颊，脑袋轻轻地搭在男人的肩头，闭上眼，身子依然很疲乏，可见下午的战况有多么的激烈。





    第二卷 神域鼎天 第一百九十一章
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:38:19 本章字数:3124

    “王子都还没有吻，公主怎么能醒呢？”叶玄机一只作怪的魔手偷偷摸进被子里，正巧一把握住方蔷薇胸前的一团柔软，轻捻慢揉着说道。
    “嗯，老公……”方蔷薇感觉全身还是酥酥麻麻的，像生了一场大病一样，一点儿力气也提不起来，只能求饶着抗争。
    “怎么？有哪里不舒服吗？要不我给你按摩按摩……”叶玄机明知故问地说道，手上不由加重的力气，方蔷薇的呼吸顿时急促起来。
    “去你的，人家没有力气了……”方蔷薇一把按住在自己乳峰上作怪的手，娇喘吁吁地说道，由于春情再度勃发，满脸全是羞红的春意。
    “宝贝，你后悔没？”叶玄机抽出手，斜靠在床头问道，方蔷薇趁势将脑袋放在男人的肩头，尽情地享受着男人的温柔。
    “嗯，后悔了……”方蔷薇微闭着双眼，狡黠的目光一闪而逝。
    “额……”叶玄机没想到这妮子竟然这样回答，一时间竟然头脑竟然有点转不过弯来，尴尬地挠了挠头。
    “噗哧……”方蔷薇见了男人那尴尬的模样，再也不好装着闭眼，乐得笑出了声来，原来自己这个霸气的男人竟然也有这样可爱的一面。
    “你笑什么？”叶玄机有些佯怒地说道，女人的回答的确让他有点尴尬。
    “哼，许你下午那样对人家，就不许人家后悔啦？霸道！”方蔷薇瘪瘪嘴。白了男人一眼说道，眼中闪过地却是一丝羞意。
    “哦，那我下午怎样对你了？”叶玄机不怀好意地盯着方蔷薇身体的几个关键部位，色手又蠢蠢欲动了。
    “哎呀，别光想这些事了，我还没吃饭呢？”方蔷薇坚决抵制男人准备进攻的色手，苦苦哀求着说道。
    本来中午为了准备比赛就没怎么吃饭，下午还消耗了那么多的体力，早将她饿得头晕眼花了，幸亏她现在修为高深。才坚决地挺了过来。
    “宝贝，你还没吃饭？怎么不早说？”其实叶玄机忘记的是，他为了观看方蔷薇的比赛，也没有吃过午饭，不过修为到了他这种阶段，吃没吃饭还真不容易感觉出来。
    “嗯”方蔷薇可怜兮兮地点点头，看得叶玄机心疼极了。
    “我马上打电话让他们送饭菜上来！”叶玄机说着就准备拿起床头的电话，却被方蔷薇摇头制止。
    “老公，不要叫他们送了，我们还是下去吃吧。睡了这么久，感觉有些累。还是起来走走的好……”方蔷薇撑着身子想站起来，才记起男人就在身边，赶紧又用被子挡住自己的光光身子，一副受惊小白兔的模样。
    “至于么，又不是没看过……”叶玄机一阵郁闷，冷素云也经常在他面前作出这种无意识地举动，让他数次想看美女起身的念头没有得逞，很是怨念。
    “你能行吗？”叶玄机保持怀疑，才破身就想到处走，看来还是自己不够努力啊。
    “哼。不关你的事……”方蔷薇刚才已经用体内的真气将自己受创的部位修复不少，基本已经消肿，除了不能做剧烈的运动而外，行走已经没有问题了。
    “貌似恰好正关我的事吧……”叶玄机眼睛有意无意地瞟了瞟方蔷薇的两腿之间。羞得方蔷薇一阵粉拳伺候。
    “你快出去，本小姐要起来了……”方蔷薇推搡着赖在床边不走的叶玄机，小嘴撅得老高。一副请你快出去的架势。
    “额，又不是没看过，没这个必要吧？”叶玄机没有在冷素云面前享受到观看裸体美女穿衣地享受，在方蔷薇这里他想圆了这个想法。
    谁知方蔷薇根本不为所动，坚决地摇摇头：“这可是女孩子的隐私，你们男人不会明白地，你还是快出去吧……”
    叶玄机终于没能圆了一睹裸体美女穿衣的伟大构想，被方蔷薇无情地呵斥出了门外，而且还勒令他必须关上门，这年月，做个好男人真的很难啊。
    搂着半天才磨磨蹭蹭出来的方蔷薇进了电梯，
    只有他们两人在，从顶楼到一楼的洛华帝水晶餐厅是时间，而且在叶玄机的刻意为之下，一路上没有任何人进来打搅他们的二人世界。
    在侍者的安排下，两人选了个比较僻静地地方坐下，点菜自然还是叶玄机，不过他今天也还稍稍发扬了一下民主，让方蔷薇点几道自己喜欢的食物，而事实上他所点地也是方蔷薇和他共同喜欢的食物之一。
    在侍者离去后，方蔷薇终于放开了手脚，向着对面的叶玄机问道：“老公，一直以来我都还不知道你是干什么的呢，现在应该老实交代了吧？”
    “我？真地没什么好说的，先前不是跟你说过了吗？我只是一名整天无所事事的无业游民而已。”叶玄机实在不知道该怎样对方蔷薇说，而且这里也不是说话地地方。
    “你就编吧，继续编，看你还能编出一朵花来？”方蔷薇有些怒气冲冲地说道，现在自己什么都已经给他了，而他竟然还不对自己说实话，这不仅让她有点委屈，又有点恼怒。
    “宝贝，我是真的没骗你啊！最多，我就是比一般的无业游民多了点钱，多了点特别的能力，多了点特别的魅力，多了点威猛……”叶玄机半真半假地叫屈道。
    “哼，多了一点点钱，多了一点点特别的能力？如果你的钱都算小钱，你的能力都只算是一点点的话，那我看这个世界上早已经没有人了，因为所有的人都已经羞愧至死了……”方蔷薇驳斥着叶玄机的辩解理由。
    “宝贝，别这么说，低调，低调……”叶玄机神神秘秘地向四周看了看，轻声的说道，仿佛有无数的人在窥探一般。
    “你就装吧……”方蔷薇算是了解自己的男人了，最喜欢干的事情就是扮猪吃老虎，虽然有点刺激，但却没有明显的风光。
    ―
    这时，侍者将点了的菜点依次送上，由于两人已经是洛华帝水晶餐厅的常客，几乎跟所有的侍者都照过面，因此顺手给了那名侍者几张老人头作为小费。
    “宝贝，来，多喝点血燕窝，这对你好！”叶玄机给方蔷薇打了几勺营养价值极高的血燕窝，对于才出了大血的方蔷薇来说，可是上好的补品。
    “嗯”方蔷薇脸上涌起阵阵甜蜜，幸福地用小勺搅拌着，然后一小勺一小勺地送进嘴里，从嘴里到心里都是无限的甜蜜。
    “对了，宝贝，你那个什么比赛还要去吗？不如就依照我说的，别去参加那什么比赛了，干脆就由我出钱给你开个娱乐公司算了，免得整天无所事事的瞎跑……”叶玄机苦口婆心地再次劝道。
    这妮子，不知道哪根筋不对，总对他的提议表示反对，这些在别的女孩眼里黄金一般的道路，在她的眼里缺如同空气一般，说什么公平不公平，在娱乐圈里想要公平，这不是扯淡吗？
    果然见方蔷薇坚定地摇摇头，盯着叶玄机的眼睛说道：“老公，我不想当金丝雀，我要靠着自己的实力和努力登上神坛，你不可以破坏规矩哦……”
    这下好了，叶玄机的好意竟然成了蓄意破坏规矩的无良大叔了，可怜英明神武的神域主人连哭都找不到地儿。
    “好吧，好吧，就依你，不过我也有条件，如果有谁敢对你起歹意的话，你先不用管，让我亲自收拾他！”叶玄机拧不过方蔷薇，只得退而求其次。
    “放心，会有你充当护花使者的机会的！”方蔷薇虽然希望靠自己的实力和努力登上神坛，但这并不表示她不明白娱乐圈的黑暗。
    上次在天使酒店差点失身的教训让方蔷薇终身难忘，如果不是叶玄机碰巧相救，以她刚烈的性子，如果真的失身给了那两个禽兽，只怕此刻她早已经魂归地府了。
    不过，现在的她可不惧怕任何人，不仅仅是因为她有了叶玄机这个高深莫测的爱人，而且她本身的实力也被叶玄机提高到了一个恐怖的境界，如果谁再想打她的主意的话，后果将是极其悲惨的。
    当两人吃完温馨的下午餐后，外面的天色已经开始发暗。





    第二卷 神域鼎天 第一百九十二章
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:38:43 本章字数:4069

    叶玄机借着上洗手间的机会给冷素云打了个电话，顺便捏造了一个晚上有事的借口就获得了在外面留宿的机会，这意味着等待他的又将是一个性福的夜晚。
    而就在叶玄机享受着佳人美妙的身体时，一场波及整个上都黑道的大战已经悄然燃起了战火。
    入夜，几道黑色的身影极快地在空中划过，如同几只夜枭，朝着天龙会的一个堂口电闪而去，瞬间就消失在了苍茫的夜色中，无迹可寻。
    黑狼是以前的龙帮堂主，是原副帮主张展云的心腹，现在已经归降于天龙会，并且负责掌管龙帮以前的一块地盘，这块地盘以前是龙帮的油水地区之一。
    为了防止黑狼有什么异心，叶星专门派遣了两名暗殿高手在暗处监视，一旦黑狼有什么不轨之心，保证能在他走出房门前归西。
    所幸，黑狼早就被天龙会庞大的实力所慑服，即便是他归顺的当初存有什么想法，现在也早就已经不敢再想，天龙会的实力让他明白，真正的超级强者是从不显山露水的。
    曾经的龙帮作为上都第一的大帮派，曾经横扫整个上都黑道，连另外两个齐名的帮派狼帮和青帮也不敢正视，而那时，黑狼就已经是龙帮里一名颇具威名的小头目了。
    经过几年的不断努力，黑狼终于坐上了梦寐以求的堂主宝座，很是呼风唤雨了一阵子。无人敢招惹，甚至让他产生了龙帮天下无敌地错觉。
    天龙会的横空出世让他知道了什么叫做天外有天，幸亏他的主子张展云选择了弃暗投明，所以他也不用像其他人那般的奉命顽抗，一直被称为龙帮精锐中的精锐的龙魂组的快速覆灭更加让他庆幸不已。
    现在的黑狼可以放心大胆的喝酒吃肉玩女人，而且比以往更加的嚣张，只要他不触犯天龙会地基本条律，基本上是无忧无愁。
    此刻的黑狼正与几名心腹手下在自己的酒吧包间里潇洒。
    包间里一片乌烟瘴气，几个身高体壮的彪形大汉正各自搂着一名小姐狂吻乱啃，上下求索。有些小姐的双峰已经露了出来，被一双粗大的手狠狠地蹂躏着，更有甚者的是一个大汉似乎等不及了，三两下扯出自己的丑物，一把扯下小姐的三角裤就准备挥枪刺入。
    “灰鼠，你小子他妈饥渴成这样了，还不给老子收起你那破玩意……”一直搂着小姐吃豆腐的黑狼看自己地几个心腹实在是太不像话了，这才及时出声阻止。
    那名正准备挥枪直刺的名叫灰鼠地大汉一听老大发言，顿时郁闷地收回丑物，不过却不甘心地在那名有些惊恐的小姐大腿中间狠抠了一把。
    那名小姐发出一声浓重的呻吟。一条银亮的丝线被灰鼠从小姐的大腿中间扯了出来，那名小姐顿时如同失了魂一般倒在了沙发上。竟然被灰鼠这突如其来的一下弄到了高潮。
    “灰鼠，你小子也就那点出息，等正事办完，还没有你乐的吗？”另一名正含着一名小姐乳头的大汉淫笑道，由于口中有乳头，说起话来含含糊糊的。
    “狐狸，你丫就少插嘴，那次你个混球不是将别人的一对葡萄都咬成了一对芒果？妈地，你这么喜欢吃女人的奶，怎么不让老大派你去奶牛场……”灰鼠闷头喝了一大口的啤酒。然后反唇相讥道。
    “你丫就一禽兽，上床就知道干，连点技术含量都没有，真是丢死男人的脸了。老子这是爱抚，你丫懂不懂？说了你丫也不会明白……”被称作狐狸地大汉也反击地说道，整个过程那紫色的乳头都没有离开过他的嘴。果然够强悍。
    “你丫也就只会喝奶地本事……”
    “你丫也就如同一头蛮牛般只知道蛮干……”
    “好了，好了，你们两个混蛋，休闲时光结束，是时候谈正事了……”黑狼阻止了两人继续的斗嘴，然后拍着自己怀里女人的屁股，笑着说道：“小甜甜，你先带她们下去，等会哥哥再好好疼你……啵……”
    黑狼对着怀里女人的粉脸上便是一啵，这女人是他的情妇之一，也是这家酒吧的小姐领班，除了管理数量多达一百名以上的小姐外，还负责为他提供所需的任何服务。
    “讨厌……”女人扭捏了一下肥圆滚滚的臀部，手一挥，那几名小姐便自动地跟随着出了包间门，绝大多数都是衣衫不整，一脸春情勃发的模样。
    几名小姐一走，那几个大汉一脸遗憾地围坐到黑狼的周围，灰鼠由于没有发泄浑身的欲火，感觉周身都不痛快，不无抱怨地说道：“老大，今天找我们来究竟有什么大事？我已经三天都没有碰女人了，憋得慌……”
    “闭嘴！看你们一个个像什么样子，再怎么说也是昔日龙帮里叫得响的角色，现在却一个个如同色情狂一般，如果这个时候有敌人来偷袭，只怕你们全部都得***完蛋！”黑狼看着眼前这几个过惯了纸醉金迷生活的心腹，痛心疾首地怒斥道。
    “老大，今时已不同往日，我们天龙会早已经霸占了整个南方黑道的半壁江山，难道还有谁敢不长眼地来找没趣不成？”灰鼠显然很不以为然，他早已经为自己属于天龙会一员而自豪了，现在出去只要报上天龙会的名号，还有谁敢不给面子。
    “老大，就是啊，
    天来都没遇上一个敢于挑衅天龙会威严的角色，兄弟太无聊了，而且会规又规定得那么严，我们不喝酒把妞还能干什么呢？”另一名略显瘦屑的大汉申辩道。他的名字叫血虎，是个心狠手辣的家伙。
    “你们统统给我闭嘴！”黑狼见自己地心腹一个个意志消沉，完全没有了当初在龙帮时的那种狠劲和拼劲，对于行走于黑道的人来说，这种蜕变是极其可怕的，随时都有为此付出生命的代价。
    “老大……”灰鼠还想说什么，一旁的狐狸赶紧扯了扯他的衣角，会意地他立即闭口不言，低垂着脑袋，作出一副深刻悔悟状。
    ―
    “你们这几个混蛋。都死到临头了还不自知，真是糊涂至极！”黑狼被这几个心腹气得没有语言，一把拿起桌子上的被子便猛地灌了一杯，冰凉的啤酒将他内心的担忧与怒火稍稍稀释了点。
    “老大，你不要危言耸听了，现在到处都歌舞升平，没有任何人敢捋天龙会地虎须，何来死到临头之说？”最后一名一直没有发言的大汉疑惑地对黑狼问道，他是黑狼的铁杆追随者――毒刺。
    “哼哼，你们整天只知道醉生梦死。还常常以天龙会的人自居，岂知天龙会根本就没把我们这些归降者放在心上。我们只是降卒，地位最低下的降卒，你们没发觉以前狼帮的那些混蛋见到我们都是扬着头吗？”黑狼愤恨不平地说道。
    几人一寻思，还真就那么回事，以前龙帮还在的时候，那些狼帮的家伙哪次见到他们不点头哈腰的，现在投降到天龙会，那些狼帮的家伙就依仗自己是天龙会地元老，居然敢不潘们，真是是可忍孰不可忍。
    “狼帮的那群混蛋都是狗娘养地。妈的，老子不就是强抢了他们的一个妞吗，竟然敢让老子下不来台，真是***操蛋！”灰鼠也跟着抱怨地说道。那次与狼帮几人的争执被他视为奇耻大辱，如果不是黑狼首先提出来，他都不好意思提起。
    “怎么。你们都遇到这种情况？”黑狼一见所有人都沉默不言，大概也都如同灰鼠一般的遭受到了原来狼帮之人的奚落。
    “妈的，老大，狼帮的那群混蛋太不是玩意了，不仅明着抢我们的地盘，还让我们多次出丑，老子早就忍不住了……”血虎这个以前地刽子手自从归降天龙会后也收敛了许多，毕竟他还是懂得人在屋檐下的道理，不过他以前看不起的狼帮杂碎竟然敢在他的头上作威作福，这就不能让人忍受了。
    “老大，不如我们现在就去干翻那群狗娘养地，大不了被会规处罚，也好过被一群孬蛋戏弄……”毒刺向来就是不安份的角色，混黑道哪个不是整天将脑袋别在裤带上，死对于他们这种早已经看透了的黑道老鬼来说，已经没有多大地威胁。
    “出来混，总有一天要还的！”他们深深地懂得这个道理，只是作为昔日黑道上叫得出自号的名人，他们不愿意窝窝囊囊和糊里糊涂的去死罢了。
    “老大，死就死，***，看见那群孬货就不爽！”狐狸也开始叫嚣，而且神情最为激动，连脖子上的青筋都冒出来了，可见他对狼帮的人恨之入骨。
    “呵呵，我也想***好好出口恶气，但是，我却不能，我同时奉劝你们也最好别轻举妄动……”黑狼惨然一笑，犹如老鼠一般地躲在自己的场子里不敢跟那些昔日看不起的狼帮杂碎见面，就已经很是让这个昔日的龙帮堂主感到无比愤怒了，但是一想到天龙会对挑起手足相残之人的处罚，即便是黑狼这个昔日的黑道雄者也不由感动惊不已。
    “老大，难道我们就这样窝窝囊囊地过一辈子？”灰鼠最沉不住气，他几乎已经要将那个犯忌的词语说出来了。
    “都给我闭嘴，此事以后提也不要再提，否则别怪当大哥的不念旧情！”黑狼狠下心来说道，既然无法承受犯忌之后的处罚，还不如光棍点做个明智的选择，只要人还活着，以后还怕没有报仇雪恨的机会么？
    所有的人都被黑狼冷然的声音吓住，顿时不敢再吱声，包间里顿时陷入一片寂静，只剩下一片烟雾缭绕和几个剧烈的呼吸声。
    “十九，这个家伙倒是挺聪明的，能忍人所不能忍，如果不是我们天龙会的强势崛起，只怕在原来的龙帮也能够打出一片天地，我现在倒有点开始欣赏他了……”就在距离包间房门不远的一张普通酒桌上，一个年轻的男人轻摇着手中的酒杯，有些惬意地说道，这年轻的男人就是叶星派遣监视黑狼的两名暗殿精英之一的暗十八。
    “哼，不就是一个心狠手辣的帮派份子，还敢妄图自称是天龙会的人，真是不知死活！”暗十九很显然对暗十八的话有着另一番不同的见解，他的语气冰冷，而且没有什么情绪波动，看来不是他生性如此，就是黑狼这个家伙极不受他的见待。
    “唉，十九，别一天到晚装出张死人脸，看得人心里怪怪的，对了，你刚才说已经有几个家伙混进来了，是那几个家伙吗？”暗十八边说边指几名刚刚进来的黑衣人，眼中有一种说不出来味道的玩味。
    这些黑衣人面色冰冷，而且身上杀气浓重，一看就不是什么好货色，不过这显然没有放在两名神域精英的眼中。“哼，他们还不配！”暗十九高傲地说道。





    第二卷 神域鼎天 第一百九十三章 螳螂捕蝉
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:39:12 本章字数:4243

    “这几个家伙浑身都是死人味，让人看了就不爽！”暗十八皱着眉头说道。
    “哼，自打他们进了这间酒吧，就已经是死人了……”暗十九面无表情，冷冰冰的说道，一言断人生死，果然够冷酷。
    “你小子，能不能以后说话带点感情色彩，这下我算是明白为什么那些家伙要将这个美差让给我了，敢情是被你这块冰给折磨得受不了了啊……”暗十八叽叽歪歪地说道，他现在算是明白了，跟面前这块冰在一起，他就甭想舒心，因为这块冰能将任何热情都浇灭。
    “对了，我们先来分下工，一会我去干掉这群不顺眼的垃圾，你去解决那几个隐在暗中鬼鬼返募一铮怎么样？”暗十八暗中指着那几个一脸冰冷的黑衣人，然后似又想起什么，急忙辩解道：“我这可不是捡轻撂重，主要是考虑到你需要发泄一下，那几个暗中的家伙实力应该不错，很适合做你发泄的对象，呵呵……”
    “什么意思？”暗十九有些不明白。
    “嘿嘿，你真的想知道原因？”暗十八一脸的狡诈之色，幸好此时灯光昏暗，而且他们选择的是最偏僻的位置，所以无人注意两人。
    “嗯”暗十九有点狐疑。但是依他直肠子地性格，万万猜不透暗十九笑容里的含义。
    “哦，既然你这么求知若渴，我就勉为其难的告诉你……”暗十九心中暗笑，但是为了防止暗十八突然发飙，他已经暗中选好了退路。
    “十八，你到底说不说，快点……”暗十九明显没什么耐性，面无表情地催促道。
    “哦，好。好，怕了你了，当然我这话也是听别人说的，对，就是十七那小子，他离开时亲自跟我说的，我为了替你保守这个秘密，一直心里都憋得非常的辛苦……”暗十八强制压抑住将要爆笑的冲动，装作十分苦恼的样子说道。
    “有屁就放！”暗十九被暗十八胃口吊得很是不爽，粗话随之出口。
    “你小子就不能斯文点？”暗十八惊讶地指着暗十九埋怨道。赶紧心疼地用手掸掸被暗十九口里唾沫星子集中的部位。
    他这身名贵西装可是花了大半个月薪水才买的，珍惜异常。这几天里泡妞如此顺手，这套西装功不可没。
    “难怪十七那家伙说你欲求不满，是个性变态，果然没说错……”暗十八嘀嘀咕咕地抱怨起来，等他发觉失言想要住口地时候，迎接他的是暗十九那充满极度愤怒和暴躁的眼神，心里顿时感觉拨凉拨凉的，他虽然修为不逊暗十九，但是却有点怕暗十九追究不放，天知道这个家伙这次又想出了什么折磨人的鬼点子。
    “性变态？”暗十九一愣。然后眼中噙过一丝冷笑，一双圆睁的大眼睛一眨不眨地盯着暗十八，将这个失言的家伙看得心里直发毛。
    “你想怎么样？”暗十八被暗十九看得心里有点发毛，知道这个家伙又要趁机要挟自己做什么事了。这几天已经多次遇到这种眼神了，于是很光棍地先提出来。
    “上次说的对练加赛一场！”暗十九眼中闪过一丝得意，不过脸上依旧面无表情地说道。心里却乐开了花。
    如果说神域精英里的练武狂人是暗十八，相信没有任何人会有异议，因为这个家伙就是一个嗜武如狂的家伙，任何人如果开罪了他，他也不与之计较，只是要求对方与他对练一场，无论对方实力比他强还是弱，他总有办法将对方折磨得以后见了他都躲得远远地，因为他在神域精英里面又有“对练王”的称号。
    “对练？还要再加一场？”暗十八仿佛被踩了尾巴地狼，惊恐地跳了起来。
    跟这个打不死的对练王对练？那不是自己找没趣吗？暗十八此刻心中是懊悔万分，早知道是如此的后果，他才不逗弄眼前的这个一根筋呢。
    暗十八愁容满面地坐下，顺手将刚刚满上的一杯啤酒倒进了肚里，脑子里飞快地运转，在想着有什么法子能够让眼前的这根筋取消跟他对练，不过，这事的难度不下于一个普通人要登上珠穆朗玛峰。
    就在这时，不远处的方向突然出现几股强烈的杀气，两人的眼睛同时望向杀气传来地方向，一丝冷酷涌上了两人的眼睛。
    杀气传来的方向就是酒吧的包间方向。
    黑狼所在地包间此刻正出现了意想不到的惊人变故。
    坐在黑狼对面的灰鼠正在喋喋不休地抱怨狼帮地那群家伙如何如何欺人太甚，一直没有什么反应的黑狼突然惊恐地睁大了眼睛，仿佛看见了什么可怕的事情一般。
    只见先前还在喋喋不休抱怨的灰鼠颈脖间突然出现了一条极浅的红痕，那道红痕眨眼之间便出现，快得让所有人都没有察觉，甚至身为当事人的灰鼠也没有发觉，依然还在泼妇骂街似的谩骂狼帮的人。
    那条极浅的红痕瞬间变得颜色极深，一圈猩红的鲜血从红痕的周围溢了出来，一丝灼热的疼痛瞬间传遍了灰鼠的痛觉神经，这时他才发现自己的脖子已经被人割开，只来得及发出一声临死的惨叫便魂归幽冥。
    “什么人？”黑狼是最先反应过来的，他瞬间站起，同时掏出自己随身携带的匕首，暴蹿起来喝出声的问道。
    其余三人还没觉察到出了什么事，就只感觉一股森冷的杀气临体。
    三人不愧是混迹黑道多年地精英。虽然被
    但是却依然感应迅猛，纷纷朝着自己最有利的方向闪过这致命的杀气。
    可惜的是，偷袭他们的是来自日桑国赫赫有名的千极横刀流的忍者高手，别说是他们这些身手普通的黑道分子了，就是那些修为达到五级的能量高手也不一定能够躲得过这急若闪电的忍刀偷袭。
    “啊……”
    “啊……”
    ―
    “啊……”
    三人纷纷被雪亮地忍刀劈中，一个被劈掉了半边身子，内脏稀里哗啦的流了一地，另两个被斩断了颈脖。硕大的头颅耷拉在肩头，已经没有了任何的生气。
    由于酒吧包间里的隔音条件都十分的好，四人临死前发出的惨叫没有惊动外面的任何人，包括几名守卫在门外的手下。
    原本温馨的包间内瞬间被一片尸山血海所充斥，侥幸没有受到偷袭攻击地黑狼发现自己的几个兄弟瞬间就变成了惨不忍睹地尸体，而且死状极惨，巨大的血腥味钻进鼻孔，忍不住吐天哇地起来。
    五个全身都笼罩在黑袍里的黑衣人就这么凭空地出现在了包间里，其中的四个黑衣人手中所持的忍刀上还残留着鲜红的血迹，只有为首之人的忍刀还依然插在背上。并没有出鞘的打算。
    五个黑衣人一如外面进入酒吧的黑衣人一样面无表情，浑身都笼罩着浓重的杀气。这是只有经历了无数死亡考验地杀人高手才具有的杀气。
    “嘎嘎，野种君，你看那个猪猡一样的支那人，就跟没用的臭虫一样，这就是山口枯荣口中所称地精锐无比的天龙会精英吗？支那人，果然如同传言一般的赢弱不堪……嘎嘎……”为首地黑衣人发出夜枭一般难听的声音，不知是故意如此还是天生的，反正是难听至极。
    “桀桀，上忍大人，这些支那猪猡几十年前便被我大日桑帝国打得差点亡国。现在更是腐朽堕落到了极致，眼前的这几个臭虫一般的废物竟然让山口枯荣畏之如虎，不知道是他们山口组没落了，还是我们太强了。桀桀……”左手第一个被称为野种君的黑衣人也发出桀桀怪笑，将山口枯荣和天龙会都嘲讽了一番。
    此刻，黑狼已经基本喘过气来。先前的呕吐已经让他浑身力气被抽去了大半，只好一手拿着匕首，一手撑着沙发艰难地挪移，并且警惕和憎恨的目光看向突然出现的几个黑衣人。
    “你们是日桑人？”黑狼总算是见多识广，看见眼前五个黑衣人的装扮和长相，黑狼立刻明白了眼前五个黑衣人的身份来历，不过他想破脑袋也记不起自己到底什么时候得罪过日桑人的，眼前瞬间就杀了自己几名心腹兄弟的日桑人明显来意不善。
    “嘎嘎，看来你这只支那臭虫还是有点头脑的嘛，不过，既然你已经认出我们来了，那我们就没有任何留下你的理由了……”为首的上忍怪笑着说道。
    “哼，你们日桑人除了会搞偷袭暗算外，还有什么本事？今天我黑狼就是死，做鬼也不会放过你们……”黑狼的眼睛里全是怨毒的神色，他想不到自己竟然会落得如此下场，半辈子走黑道，今天只怕是真的到头了。
    “嘎嘎，那你就去死吧……”为首的上忍首领突然森冷地回答道。
    只见一道雪亮的刀光闪过，黑狼的双眼恐惧地大睁，颈脖间出现了一条如同灰鼠先前一模一样的极浅红痕。
    “为……为……什么……是……是……我？”黑狼按住自己的脖子，发出一阵惊恐又不不甘的疑问。
    “廖天龙君和黎坤君让我带给你们问候……”上忍首领说出了黑狼欲知的答案，只是这答案让黑狼原本惊惧的眼神更见恐惧。
    “原……来……如……此……”黑狼得到了所需的答案，然后不甘地咽下了最后一口气，经历了半辈子黑道杀伐的黑狼终于闭上了眼睛。
    按住脖子的手一松，一圈鲜红的血迹沿着黑狼颈脖间的那条红痕快速地渗透出来，瞬间浸湿了胸前的白色衬衣，犹如盛开了一朵鲜红的牡丹花。
    “嘎嘎，这些支那臭虫还真的不经杀，我现在对廖天龙君和山口枯荣的人品产生了极大的怀疑……”上忍首领轻轻地将自己的忍刀在沙发上蹭拭了几遍，直到恢复先前的雪净光亮，没有丝毫的血色，这才满意地回插在背上。
    “上忍大人的意思是……”左手被称为野种君的忍者小心翼翼地询问道，他不知道上忍大人今天究竟是怎么了，竟然数次在公开场合数落山口枯荣的不是。
    要知道山口枯荣可是山口组重要人物的子弟，同时也是山口组在华夏国的最高话事人，虽然现在目前有求于他们千极横刀流，但毕竟身后的实力非同小可，没有必要，还是不要与其无故结怨的好。
    “哼，那个廖天龙和山口枯荣在宗主那里将这个天龙会吹嘘得如何如何厉害，但今天一看，也不过如此，这不是故意让地盘给我们千极横刀流吗？只要我们这次任务完成得漂亮，宗主一定会嘉奖我们的……”上忍首领得意地说道，如果让他知道他派遣这么多的高手前来暗杀的不过是天龙会从来都没有正眼相待的龙帮降卒，真不知他又该如何感想。
    “宗主英明，上忍大人英明！”上忍首领身后的四个黑衣人同时弯腰齐声说道。
    “嘎嘎，过不了多久，这上都的花花世界就将是我们伟大的千极横刀流的，到时候，那些什么天龙会、山口组，统统死啦死啦的……嘎嘎……”上忍首领得意地笑道，仿佛自己就是世间的无敌高手，挥挥手就能将天龙会、山口组覆灭。无知的人永远无畏！





    第二卷 神域鼎天 第一百九十四章 黄雀在后
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:39:39 本章字数:3092

    五名千极横刀流的高手在轻松地解决黑狼五人后，利用忍术顺利的神不知鬼不觉地离开了血腥冲天的包间，并且给在酒吧里准备支援的五名黑衣人发出了成功的信号。
    在酒吧里等待的五名黑衣人在接收到上忍首领发出的成功讯号后，迅速地离开了酒吧，却丝毫没有发现施展了隐身术跟在后面的暗十八和暗十九两人。
    “喂，十九，这些日桑鬼子也太嚣张了点吧？杀了人就这么大摇大摆的走了，连个屁都不放一声，敢情还真将你我两人当成空气了？”暗十八十分不爽地对旁边的暗十九说道，他虽然号张平日做人要低调，但也不能忍受那些日桑杀手的嚣张狂妄劲。
    “哼，说那么多干什么，直接杀了便是！”暗十九倒是很干脆，面无表情的脸上掠过一丝冰冷的杀意。
    “也是，反正这些日桑鬼子都不是什么好货色，直接杀了便是，不过，我们不需要追查他们的来历吗？估计这个消息老大应该用的着……”暗十八想通了此中关键，脸上再度恢复人畜无害的英俊贵公子模样，谁能分辨这看似弱不禁风的贵公子竟然有着强悍的实力呢？
    “他们不是说了是什么千极横刀流地吗？还需要追查什么？”暗十九露出惊讶的表情，他不相信依照暗十八的实力会听不到那个所谓的上忍首领的那一番狂妄话语。
    “他们真的说了自己的来历？”暗十八有些不敢相信自己的耳朵，他真的没有去听那些杀手在杀死黑狼五人后的狂妄话语。只是一个劲在心底思考着怎样才能让暗十九主动收回和他对练地想法。
    暗十九递给了暗十八一个早知你会这样的表情，搞得暗十八很是尴尬，虽然他对这无聊的监视工作有点心不在焉，但是面子上却是不能承认的，于是他只好用起一贯的转移视线法。
    “对了，十九，我们是在半道上将这两批人劫杀，还是等他们回到在上都的窝点时再行动？”暗十八很是难得地问出了一个目前最紧迫的问题。
    “半路劫杀！”暗十九口中吐出四个冷冰冰的字眼，然后面无表情地转头对着暗十八说道：“让他们就这么凭空消失能够让他们的幕后势力更加的疑神疑鬼，而且。我看这两帮家伙不顺眼已经很久了！”
    暗十九语气森冷，对这两批想要造成天龙会惊恐和混乱地千极横刀流杀手下了最终审判，可怜那些注定将被毁灭的家伙们此刻正兴奋地朝着在上都地秘密据点赶。
    “正解！”暗十八有些激动起来，好战的血液已经在胸腔沸腾，好久没有痛快淋漓地发泄一场了，跟神域里的那些精英对练简直就是件痛苦的事，还是虐日桑鬼子心里没什么负担。
    “既然他们做了回螳螂，那我们就勉为其难地当一回黄雀吧……”暗十九盯着眼前已经消失在拐弯处的五名黑衣人，眼神里暴闪起一缕森冷的杀意。
    “就让我们这两只出云黄雀吞掉这十只小螳螂吧！”暗十八的眼睛里也闪过一丝杀意，他也已经动了杀心。
    施展了隐身术的暗十八和暗十九就这么近近地跟随着。只要到了人烟稀少之地，就是解决这十个垃圾之时。
    前方。就在暗十八和暗十九前面十米左右处，就是那五名杀了黑狼五人的千极横刀流的杀手，奔在最前面地依然是那名很狂妄的上忍首领。
    一直跟随在上忍首领身边的野种田生一直就有一种不舒服的感觉，仿佛自己正被人监视着一般，但是全身关注地注视四周，又没有发现什么异常，不由大是郁闷。
    这野种田生不仅是千极横刀流的一名杀手，小时候还得过日桑一位著名阴阳师的指点，对周围地环境非常敏感，他的这种超强预感能力不仅帮他成功躲过几次杀劫。更是得到千极横刀流宗主的重视。
    “首领大人，我总有一种不好的预感，仿佛我们的周围正有
    我们，我们是不是……”野种田生犹豫了一会还是将预感告知了上忍首领。
    “野种君。不要这么疑神疑鬼，就凭这些支那人当中如何会有我察觉不出来的高手？再说，这四周一片空旷。除非有人会飞天遁地，否则哪里藏得主人？”上忍首领大刺刺地对野种田生说道。
    ―
    在包间里不费吹灰之力的就干掉了他自以为的天龙会精英中的精英的黑狼等五人，上忍首领立即将天龙会的高手归入了无害的行列，岂不知这等于是自己将自己推入了坟墓。
    “可是……”野种田生似乎还想说什么，却被上忍首领粗暴的打断。
    “野种君，我们是伟大的千极横刀流的一员，拥有高贵的身份和高超的能力，那些支那人再怎么厉害又怎么会是我们千极横刀流精英中的精英的敌手呢？再说，如果那些支那人真有你所说的那么厉害的话，几十年前的那场战争你认为还打得起来吗……”上忍首领虽然说出了一些客观存在的事实，但他却忽略了一点。
    几十年前的那场旷日持久的大战之所以一开始日桑帝国的军队会大占上风，乃是因为华夏人自古奉行的“攘外必先安内”的作战方针给了他们机会，最后经过全体华夏人的抗争，昔日号称天下无敌的日桑鬼子还不是乖乖地在投降协议上签了字。
    所以说，无论何时何地，有自信当然是好事，但是当自信变异膨胀到了自恋的地步，那就是走向毁灭的前奏了，上忍首领此刻正是这种情况。
    天欲使谁灭亡，必先让其疯狂！
    “明白，上忍大人！”野种田生虽然对上忍首领的话不是很赞同，但是严格的身份界限让他不敢再说什么忤逆顶头上司的话，否则他将来就是怎么死的也不知道。
    “松下君他们来了……”上忍首领忽然察觉右前方传来一阵熟悉的能量波动，略一打量，便确认了对方的身份。
    “上忍大人！”那五名刚来的黑衣人正是在酒吧里公开出现的黑衣人，他们来到上忍首领的面前，恭敬地行礼。
    “嘎嘎，松下君，不必多礼，这次我们完成的任务不错，相信宗主大人他一定会满意的！”上忍首领对着刚来的五名黑衣人中领头的黑衣人说道。
    “这都是有赖于上忍大人英明的策略和运筹帷幄的指挥！”松下草木恭敬地说道，这个马屁将原本就洋洋得意地上忍首领更是捧上了云朵里，昏昏然不知其所以然。
    “哟西，不错，事实原本就是这样的，当然，松下君与野种君的功劳也是不小的，这次天龙会莫名其妙的在自己的场子里死了几个精英人员，只怕会气得呕血三升吧，嘎嘎……”上忍首领得意洋洋地说道。
    “宗主英明！上忍大人英明！”九名黑衣人齐齐恭声说道。
    “嘎嘎……”上忍首领笑得更加得意了，大手一挥，正准备宣布回秘密据点，这时一个戏虐和不屑地声音突然自夜空里响起。
    “十九，以前都听说日桑国人个个都是自恋狂，原本以为也就是吹吹牛而已，没想到眼前的这十条日桑狗简直就是自恋到了极点，我真有点怀疑他们的脑子里全是脑浆还是什么其它的垃圾，怎么会有如此愚蠢的日桑鬼子……”这是暗十八的声音，此地据他观察应该是个杀人灭口的好地方，早就不耐烦的他不由戏虐地对旁边的暗十九说道。
    “十八，这你就有所不知的了，传说当年日桑国就要亡族灭种的时候，他们的倭王下令全国男女，无论在哪里遇到都可以随意交媾，用以快速的繁衍后代，所以也就有了什么田生啊、松下啊、井上啊等等的姓氏，这也就表明了他们祖先交媾的地点，简直就是杂交嘛，你想，这些在田地里、松树下、水井上搞出的玩意能够有多高的智商？”暗十九一改往日的少言少语，言辞锋利地谩骂道。
    “八嘎，大胆，你们是什么人？竟敢侮辱伟大的大桑民族，不想要命了吗？”上忍首领听了暗十八和暗十九的对话，早就气得暴跳如雷，举头四顾，想要发现说话的人究竟在哪里.不过他自然是一无所获。





    第二卷 神域鼎天 第一百九十五章 杀猪只需一根草
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:40:37 本章字数:3102

    “我们是什么人？自然是你祖宗了……哈哈……”暗十八像看猴子一般的看着那上忍首领上窜下跳的找自己两人的藏身之处，不由就是一阵爆笑。“十八，你愿意去当这群猪猡的祖宗你就去当，可别拉上我，我可不想丢这么大的人！”暗十九听了暗十八的话后，立即与暗十八拉开了一段相当的距离，说得暗十八脑筋一下子没转过弯来。
    “十九，怎么，这……”暗十八搞不懂暗十九的意思，不就是随便占一句便宜吗，用得着保持十米远的距离这么离谱吗？
    “哼，刚才还说日桑鬼子是猪猡呢，如果你当了他们的祖宗，岂不是说你自己也是猪猡，简直有够笨！”暗十九如同教训幼儿园小朋友一般地为暗十八解释，顿时让暗十八老脸通红，妈的，便宜没占成，自己倒先将自己给骂了。
    幸好两人是在隐身状态下的交谈，如果不是故意，外面的人根本就听不见的，这才让暗十八没有恼羞成怒，如果被外面那群日桑鬼子知道他自己将自己骂了，那还不热嘲冷讽一番？那时他可真是没脸见人了。
    暗十八在这里后悔自己贪图便宜差点将自己套进套子里，而外面的上忍首领却因为找不到两人的踪迹而在那里破口大骂。
    “八嘎，你们这群胆小的支那臭虫，只会偷偷摸摸。有种就跟大日桑帝国最勇猛的武士比个高下，我们地忍刀一定会将你们撕成碎片……”上忍首领一边吩咐剩余的九名杀手备战，一边警惕地注视着四周的动静。
    上忍首领虽然狂妄自恋，但也不是什么都不知道的白痴，他在仔细查找一番无果后，确定暗中的支那人一定是施展了类似于忍术中隐身法之类的技能，隐藏了行迹，可惜他修为虽然也算不错，对隐身之法也颇有心得，但就是找不出暗十八和暗十九隐藏的位置。
    “貌似只有你们这些日桑猪猡才会搞那些偷偷摸摸的勾当吧？”暗十八的声音又从四面八方响起。让凝神戒备的十个黑衣人都无从捉摸他隐藏地具体方位，而事实上，暗十八就站在上忍首领正前面十米处的位置上。
    “哼，那是忍术，伟大的忍术，愚蠢的支那人是永远也无法明白忍术的精要的……”上忍首领高傲地说道，仿佛日桑国的忍术就是天下第一等的神功绝技一般。
    “噗哧……”暗十八被上忍首领的无知和狂妄逗乐了，这家伙竟然狂妄无知到这种地步，真是想不死老天都不会同意的了。
    世人谁不知，日桑国所谓地忍术只不过是几百年前一名日桑人在华夏的五行门偷学地五行术演化而成。不过只掌握了一点五行术的皮毛便不可一世，竟然在老祖宗面前耀武扬威起来。真是不知死活。
    “十八，快点解决事情，我还要回去看欧洲杯呢……”暗十九这家伙除了对修炼狂热外，就是对足球赛感兴趣，欧洲五大联赛的比赛几乎场场不落空，即便是实在有事不能看的话，他也会找人先录下来，等事情办完了再回家慢慢欣赏。
    “放心，误不了事，你没觉得最近过得实在太无聊了吗？逗弄逗弄这些愚蠢的家伙倒是颇有快感。反正他们就要死了，就让他们多说几句话，下地狱后也给我们两人留个好点的念想嘛，你说是不是？”暗十八笑嘻嘻地说道。他今天不仅准备要将眼前的日桑鬼子都干掉，还要从心理上、精神上给予他们摧残，让他们即使进地狱也不敢再嚣张。
    “随便你。不过我是一刻也不想看见这些不知死活的垃圾，不过，我要告诉你的是，如果你耽误了我看欧洲杯的时间，那么，嘿嘿，对练继续加练一场！”暗十九非常阴险地笑道，他这个威胁人地方法屡试不爽，而且效用神奇。
    “什么？还要加练一场？”暗十九的话不啻于九级地震，震得暗十八的脑袋一阵发懵，先头都已经有两场对练不知道该怎么抵赖了，现在再加一场，那不是没事找事吗？
    “对，两条路，你
    么立刻动手，要么加练一场！”暗十九面无表情地说却已经笑开了花，不信治不到你。
    “那还等什么？动手啊……”暗十八自然不会为了要虐这些猪猡而跟自己过不去，反正日桑国有那么多的人，以后还怕没有人让自己虐地？现在摆脱暗十九的对练威胁才是最重要的。
    “那么，就开杀吧……”暗十九眼神里掠过一道精光，全身先前被刻意压抑地杀意汹涌而出，顿时让十名日桑高手吓破了胆。
    “八嘎，敌袭……”上忍首领在暗十九释放杀意的那一瞬间，感觉到身前王也胆颤心惊，头一次心底涌起一阵不安的感觉。
    “杀猪还用得着偷袭吗？”暗十九率先解除隐身术，凭空就出现在了十名黑衣人的眼前，他身上那澎湃的杀意让所有人都畏惧万分。
    “八嘎，卑鄙的支那……人，竟然敢阻挡大日桑帝国的武士，你是不要命了吗？”上忍首领本来还想叫“支那臭虫”的，不过想到眼前之人的强悍实力，硬生生将“支那臭虫”改为了“支那人”，看来他已经感到害怕了。
    “哦，我只看到十头猪猡，并没有看到什么武士，你说对吗？十八……”暗十九都不用睁眼瞧已经面露惧色的上忍首领，对着从远处找来两根草的暗十八说道。
    “猪猡？当然，日桑国可不就是以盛产猪猡出名的吗？哦，对不起，忘记你们的色情业也是当世第一的，莫怪莫怪……”暗十八也解除了隐身状态，对着那十名已经感到异常不妙的黑衣人说道。
    ―
    上忍首领见又突然冒出一个人来，他拼尽全力也没有看清楚暗十八究竟是怎么冒出来的，仿佛就是从虚空的裂缝里跨出来的一般，其神乎其技让他这个对忍术颇有心得的上忍也汗颜不已，内心里不得不承认，自己的忍术与对方的隐身术相比，简直就是垃圾中的垃圾。
    上忍首领和他的九名手下此刻神经紧张，浑身冷汗直冒，不知道眼前这两个看似不太好惹的华夏人究竟想干什么，虽然说日桑的武士道精神是不怕流血，不怕牺牲，为天皇尽忠，但这并不表示他们就不怕死。
    “十八，你拿两根草干什么？”这回轮到暗十九感到奇怪了，不赶紧收拾完这十个垃圾却在那里捡草完，真不知葫芦里究竟卖的什么药。
    “杀猪何需镔铁刃，一根枯草断倭魂！”暗十八趁机秀了一把自己的诗词水平，还别说，挺有才的，这也是暗十八号称泡妞无敌的绝技之一。
    “哦，呵呵，你说得不错，杀猪的确不能糟蹋了好刀剑，一根枯草也算是给他们面子了……”暗十九接过暗十八递过来的一根枯草，能量运转，枯草顿时如同吃了超级伟哥一般的绷得笔直，并且有丝丝如同剑气一般的光芒在草尖吞吐闪烁着，仿佛这不是一根随处可见的枯草，而是一把杀人于无形的绝世宝剑。
    暗十八也依葫芦画瓢的将真气注入枯草内，枯草顿时发出夺目的光辉和剑气，威势不下于暗十九。
    “进攻！”上忍首领此刻总算是明白两人的用意了，敢情正如同先前所说，是来杀他们的，既然如此，有鉴于两人表现出来的强悍实力和神奇的隐身绝技，主动进攻或许还有一丝活命的可能。
    十把忍刀如同十道划过夜空的流星，朝着暗十八和暗十九的身上便招呼而去，其中尤以上忍首领的刀光最为明亮，并且刀身上散发出若有若无的刀气，功力确实不弱。
    “来得好！”
    暗十八与暗十九纷纷一声暴喝，手中的枯草发出一阵夺目光殿光辉，身法施展起来，如同鬼魅一般地冲进黑衣人群，草芒闪处，传出一阵惨叫声。
    两根枯草就如同两把收割灵魂的地狱镰刀，镰芒一闪，便代表收割了一条活鲜鲜的生命，没有谁能够在两名七级上阶高手面前逃得性命，包括那名修为在六级上阶的上忍，境界和等级的差异就是无法逾越的鸿沟。
    收割灵魂的镰芒连续闪动了十下，十条鲜活的生命就变成了血淋淋的冰冷尸体，包括那个上忍首领在内，无人幸免。





    第二卷 神域鼎天 第一百九十六章 鸿蒙传说
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:41:14 本章字数:3152

    十八看着地上的已经没有一个活的，对着暗十九嘿嘿来我比你清理的还要多几个，你体力不行了吧你，嘎嘎。”说着将随手捡来的草仍在了地上，令人惊奇的是，嫩绿的长草竟然没有沾染到日桑人的鲜血，完全凭借高深的功力将长草包裹。要知道能将能量掌握的如此精妙，放眼华夏国也不会有多少人能做的到。
    暗十九撇了撇嘴，狠狠的啐了一口，不耐烦的说道：“得了便宜还不卖乖。好了，赶快回去吧，延误了我看欧洲杯，那对练再加上一场。”
    “操！”暗十八悄悄对暗十九比划了个中指，无比郁闷的想到，这死丫的天天就是知道对练，我看是在女人身上欲求不满，不发泄发泄去除不了欲火吧。
    想完，暗十八当先闪身而去，他可不想在多加一场对练了。
    暗十九刚要走，却回头看了一眼地上的日桑人，心中琢磨了一下，看来有必要将这件事情汇报给老大了。
    叶玄机畅快淋漓的洗着热水澡，全身山下无比舒服地享受着热水带来地舒适，很久没有如此毫无顾忌的发泄发泄了，在素云身上，叶玄机根本不能完全达到满足，因为素云没有武功，只不过是个弱女子而已，对于自己的强壮根本招架不住，每次都不能达到性释放的巅峰，就已经筋疲力尽了。
    而在蔷薇身上就不同了，她现在的功力已经达到九级，身体的强韧自然不在话下，对于自己的强烈无比的猛攻，虽然也显得有些招架不住。但却让叶玄机达到了极度地满足，欲火在蔷薇的身上完全泄了精光。此时叶玄机有了个想法，看来自己也有必要将素云也变成超级高手了。
    小小的自恋了一把自己身体的完美，叶玄机从浴室中走了出来，看着躺在床上安然入睡的那诱人身体，小玄机又不安分了起来。努力的将升腾的欲火压下，叶玄机穿好衣服，坐在床上，突然想到自己身体的紫金能力虽然强大无比，但消失的生死能和紫金能力的到底有什么关联。还有盘踞在丹田内地怪异能量结构，以及一极青阙所带来的先天至力，等等一切都还是未解之谜。
    叶玄机本想低调行事，在这段时间内做个普通人，但现在身体的状况不得不重视起来，毕竟关系自己的身体，他还是异常慎重，如若是自己身体都不了解，那自己这个如同神一般的绝世高手岂不是让人笑掉大牙。
    想着，叶玄机在整个房间布满了能量罩将蔷薇与自己分别笼罩在内。将神识沉入丹田之中，体会着身体里内的变化。并且一步步分析丹田内的怪异的结构，希望能够找出一些蛛丝马迹。
    叶玄机的神识是何等的厉害，整个深蓝星也能够全部覆盖，更何况是体内那点怪异地能量结构，但他却没有想到，当他的神识沉寂在其中，正准备分析空隙间无数小星点和所谓地星云的时候，那股来自魔鬼漩涡的强大吸力，也就是天极神心外围的禁止却突然爆发了，叶玄机根本没有任何防备。毕竟自己的身体他需要防备些什么？
    无比强大的吸力将他的神识不断拉扯进入这星云与无数的小星点中，随着不断的吸入，吸力也就越来越强大，叶玄机大惊之余。急忙将功力提升至二十八级，上一次的在魔鬼漩涡中所达到地力量，在此刻毫无保留的释放出来。他到不担心身周的能量罩破碎，因为这种能量罩是“内强外弱”在刚刚设立能量罩的时候他就担心到了这一点，所以外围地能量罩虽然只有十五级的强度，但内里却有着相差十倍的强度，只要不超越能量罩地强度，将功力提升到三十一级，那么叶玄机完全不必担心能量罩破碎。
    但是叶玄机估算错了，强大的吸力竟然比魔鬼漩涡的吸力还要强大，强大到现在的他不得不将功力提升到三十级这个恐怖的强度，叶玄机现今为止也只用过两次三十级的能量，一次是在来到深蓝星之前，进入“时光虫洞”中，能力飙升，蹿升到三十级，在性命攸关的情况下，施展了一次，而现在却是第二次。
    “丫的，真他娘的操蛋。”叶玄机肠子都悔青了，在跟吸力不断做着“拉锯”的同时，不断的在心咒骂着，不过
    有气馁，反而豪气干云，战意无穷无尽在心里充斥着中站意无穷之余，还是有着深深的担忧。
    蔷薇就在身旁，如果自己的能力飙升到三十一级，那么自己所布下的能量罩一定会支离破碎，别说蔷薇的性命难保，恐怕这个酒店也要完全被自己的能力波及，而完全消失。
    就在叶玄机举棋不定的时候，丹田处的吸力骤然飙升，一下子将叶玄机的神识拖进了无尽的星云之中。
    叶玄机并没有怎么地，只不过神识被强行拉近星云深处，使他的精神一阵萎靡而已，如果放在其他人的身上，不变成白痴就怪了。
    强行打起精神，叶玄机的重新将神识笼络在一起，释放出去，查看着这片可以说完是虚空宇宙的地境，无数的星点和星云围绕着他的神识，而那害的叶玄机精神一阵萎靡的罪魁祸首，奇怪吸力已经消失不见。
    叶玄机无比郁闷的咒骂了一句，这又不知道来到哪了，虽然并不是身体来到，但神识同样可怕，如果不能离开这个鬼地方，他可能就要变成植物人永远的不能动弹，日日夜夜的在这个鬼地方游荡了。
    将神识覆盖范围进一步的扩大，尽可能的向更远的地方延伸，这是现在叶玄机在没有办法的前提下，所做的事情。
    ―
    这时候，叶玄机的的神识在远方突然轻轻的震颤了一下，这种犹如来自灵魂的震颤，使他的心神微微动摇了几分，这一变化，不禁使叶玄机震惊莫名，然而紧随其后的却让叶玄机更加震惊，也就是在此地，叶玄机第一次的领悟到了宇宙中的神奇奥妙。
    不知道从那地冒出来了一个柔和的声音，那宛如天籁之音的女性声音使叶玄机大脑一阵空白，如果说蔷薇在修炼了《苍天寂灭曲》之后，声音的已经不似人间烟火，那么现在的声音恐怕蔷薇连千分之一都赶不上。
    《苍天寂灭曲》本就是三千年后极其强劲音律功法，本身的不仅仅能够提升实力，同时对声音从嘴中吐出的一刻，魅惑之感悠然诞生，对于蔷薇这种极品美女来说，在增加上声音的魅惑，那在床上的浪叫声，恐怕会大大刺激叶玄机。事实证明，在两次的交合中，蔷薇的声音的确迷惑连连，风骚入骨。
    对于那种天籁之音的魅惑，叶玄机虽然深深沉浸在其中，但思绪却随着女子的声音而飞速的转变，一件件令人耳熟能详，但基本无视的传说一一从女子的口中到来，并且令叶玄机恐怖的事情也慢慢的呈现出来。
    鸿蒙初期的十大神剑的传说，在现在的深蓝星乃是家喻户晓，虽然在现在的人类面前，这仅仅只不过是个传说而已，根本没有什么证据，来证明它们的存在，乃至于三千年后的深蓝星也同样如此认为。
    但现在对这种夸张的传说嗤之以鼻的叶玄机而言，却已经不能再否认这个事实了。
    令心神动摇的远方，传达着一些讯息，使他喜悦之余，不免感到深深的担忧。
    “恐怕自己又要挑起重大的担子了！”叶玄机在心里感叹一声，随着神识不断传来的讯息，一道道手势在手中变化，玄之又玄的能力，慢慢变化成一种惊奇的磁场将叶玄机的神识重新回归了本体，也就是说，他已经从虚空的宇宙中回来了。
    睁开双眼的一刻起，叶玄机的目光就锁定在了蔷薇那里，还好，蔷薇仍然在熟睡中，似乎自己强劲有力的冲刺，确实给她造成不小的负荷，而陷入深沉的睡眠无疑是最好的办法。
    叶玄机庆幸的点点头，随即又陷入了沉思中，那个宛如天籁之音的女子声，所说的每一句话，都深深的烙印在他的心底，并且每一句话都是语不惊人誓不罢休。
    “当九阙天书其中的一阙悄然而出时，承载无数人的噩梦，将脚踏虚空，手持鸿蒙神剑：“轩辕夏禹剑”斩杀世间一切贪婪的源泉。”
    “当破而后立，一级青阙的主人，祭起全部九阙天书之时，九大神剑将是他全部的助力。消灭无穷无尽的噩梦，乃至三千年之后的深蓝星。”





    第二卷 神域鼎天 第一百九十七章 誓要逆天
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:42:18 本章字数:3094

    细品味了下这几句话的意思，叶玄机不难发现其中的同时他也越来越觉得此次来到三千年前的深蓝星恐怕是一个极其错误的决定。
    因为那个颠倒众生的天籁之音说过：“世事本是注定，强求不可为，逆天者与宇宙尘埃同等。”
    深深吸口气，叶玄机从来都没有如此的烦闷，对于那个女人所说的话，他虽说不能完全相信，但却不得不感到心悸，毕竟从她的话中，已经知道自己来自三千年后，这件事他可从来都没有对任何人说起，而且对于“轩辕夏禹剑”他可是有着深深的忌惮和恐惧，并不是叶玄机不够自信，而是在强大的面前，犹如蝼蚁般的自信，实在让人感到可笑。
    打个比方说，天极神心乃是五十级的宝物，而天极神心恐怕根本不敌“轩辕夏禹剑”十分之一，而且能够将“轩辕夏禹剑”握在手中的人，其本身的实力定不会弱于“轩辕夏禹剑”的力量，那么两者结合在一起，其破坏力是有目共睹的。
    站起身来，叶玄机打了个电话，待电话接通，他说道：“叶尘，召集所有没有任务的人，商量议事。”
    叶尘略带惊讶的声音从电话筒里响起：“大哥？为何……呃，好的，我明白。”说完叶尘便关了电话。
    听着手机里传来的嘟嘟声，叶玄机眼中释放出疯狂般的坚定神色，语气极其霸道的自语道：“就算化为宇宙尘埃，也要逆天。”
    叶玄机受到了前所未有的挑战，说句大实话就是，他现在被那个有着天籁之音般女人的话激怒了。什么狗屁化为尘埃，还有说自己能力还不如那个手持轩辕夏禹剑人身边的最卑微宠物，一项居高临下惯了地叶玄机怎么会不愤怒，但怒归怒，他也十分清楚，自己三十一级的实力在手持轩辕夏禹剑的确不值一提，但依靠九阙天书所显示的能力，和那个女子所说的话，还是有着足够的信心能够与之匹敌的。
    目前迫在眉睫的是尽快实行破坏基因制造，与器械制造的计划。力求最快的瓦解整个科学制造出来地产物，然后尽快的将九阙天书中的其他八阙找出来，并且融合其身，至于所谓的远古神剑，叶玄机也只有待九阙天书全部聚集再进行查找了。
    “臭女人，要是让我知道你是何方神圣我一定把你圈圈叉叉了！”叶玄机暗暗的意淫着，他敢肯定，有着如此美妙的声音的女子，一定是个绝世美女，最起码也不会比蔷薇差。
    这时。叶尘、星、阳，纷纷赶来。并且手里拿着一份资料表。
    看到三人来到，叶玄机收起烦闷的心思，对三人笑道：“你们来了。”
    “大哥，有什么重要的事情商议吗？”叶尘看着叶玄机的神色，似乎有着什么郁闷地事情，对于这个大哥来说，除了敬畏之外，一股深深的爱慕之意同时迸发着，为了他，叶尘与公与私。她都甘愿赴汤蹈火，在所不辞。
    叶星还是老样子，嘻嘻哈哈对着叶玄机笑道：“老大，你放心。不管什么事情我们一定会做到。”说完，眼神微微流露出一丝不易察觉地笑意。
    叶玄机是何等擅长察言观色，经常出入美女花丛中的他。怎么会看不出叶星里面的猫儿腻，不过他今天实在没有什么兴趣开玩笑，语气微微一沉，说道：“叶星，上次的事情预谋的怎么样？”
    叶星定了定神，看到老大的神色稍稍凝重，预感到有什么大事要发生，急忙说道：“预谋的差不多了，上次给您看的那张表里面除了一些跟国家挂钩的企业，外部一些子虚乌有的企业虽然参与了一些制造，但仅仅是外部地一些琐碎的事情，其内部的重要制造机密，他们还不配知道，不过我和叶尘，叶阳，想过小企业虽然没什么值得关注的地方，但一些小事情他们确实手到擒来，我们要搞垮他们地秩序，完全可以从这外部的小企业搞定，只要将小企业搞垮，那么一些琐碎的事情内部地人根本屑于去做，更不知道如何去做，所以他们的循环程序一定会絮乱。”
    叶尘接口说道：“至于将他们的金钱全部弄走，最好的办法无疑是弄一场超级黑
    ，侵入他们汇入的银行电脑，把所有的金钱全部盗走因制造和机械制造依靠的金钱除了企业每年所盈利的金钱流入，剩下的全部是由国家所出，这种金钱不是黑钱，所以他们会用正当的途径汇入银行，在转交给企业。这个办法也是最可靠的办法，毕竟我们不是真正的黑社会分子，如果真的去找人抢银行无疑是在跟国家对着干，现在的时刻不是跟国家闹翻的时候。”说到这里，叶尘面露难色，张口欲言，却被叶玄机打断了。
    “黑客问题不用担心，我自有办法解决。”叶玄机想了想，觉得二人所说的不错，至于黑客的问题就太简单了，他觉得上天都在眷顾着自己，黑客这玩意在三千年后几乎人人都是超级大黑客，叶玄机本身也是黑客中的一份子。
    ―
    哼，化为宇宙的尘埃？做梦吧你！
    叶阳一直不是很擅长用脑，除了功力进步的比任何让都要快些外，凭借脑袋干活他还真的不如叶星和叶尘，完全就是个武痴。不过他也知道这些事态的发展情况，其中的利弊不能说完全一无所知，此时他适宜的出声说道：“至于绑架科研人员，这就有点难处，我们就算齐聚所有兄弟，也不可能将所有的科研人员全部掳走，毕竟大大小小的公司不在少数，科研人员也很多，一方失踪，其他的企业定会有所察觉，我们现在就是人手不够，而那些堂口余下的混混，一个个就知道吃喝嫖赌，整个一个酒囊饭蛋，根本担当不起这件事。”
    叶玄机托着下巴，寻思了一阵，而其他三人也在心里想着绝妙良机，叶尘更是急火中烧，为了能够多多的引起叶玄机的注意，她可是没少下功夫，所图的就是叶玄机的一句赞赏就能够使她会心一笑了。
    “大哥，如果下个月的异能比武能善加利用，似乎可以成功虏获。”叶尘突然惊喜的叫了一声，急忙说道。
    叶玄机看了叶尘一眼，呵呵笑了起来，“还是你的脑瓜聪明啊，不知道你有什么办法呢？”
    叶尘脸色一红，看了一眼含笑的叶玄机，心底美滋滋的，整理了下说辞，便开口道：“下个月八大家族会隆重的举行异能大赛，目的只不过是炫耀哪个家族的实力更强而已，不过不仅仅是八大家族中的人前来参加，还有各方云集的能人异士数不胜数，只要我们放出消息就说美利坚或者日桑国会在比武大会上选定研究对象，那么其他企业一定会争先恐后前来争夺，到时候科研人员也必定会前来查看中意的人员，而我们将比武大会的地方监禁起来，由大哥你出手我想一定会成功，而我们剩下的人就去各个企业寻找余下的科研人员，并且严密的封锁消息，我想应该行的通。”
    叶玄点点头，赞同的说道：“不错，这么做确实不错，如果不通过比武大会绑架科研人员一定会引来诸多不便，先不说人员分布不够，而且相互的企业都比较远，如果把他们的一部分的科研人员聚集在一起就很容易绑架了。好，就照你说的做。”
    叶星和叶阳也纷纷叫好，紧接着，叶星说道：“还有老大，十八和十九刚刚禀报说日桑人在搞我们天龙会，目的也是为了隐藏华夏国多年的潜藏势力不被捣毁。”
    “哦？”叶玄机蹩了下眉头，不屑的说道：“这帮猪杂碎，先不管他们，如果他们还赶来犯，见一个杀一个，如果能够找到他们的老巢更好，一律杀无赦。”说完，叶玄机全身涌起无穷无尽的霸气，叶星叶阳俩人惊骇莫名的同时，也为老大的力量感到骄傲，而叶尘她的双眼早已经变得痴迷起来了。
    叶玄机并没有将那个谜一样女的话告诉叶星，叶尘，叶阳三人，因为他知道这种事情还不能肯定，首要的还是先将眼下的事情办好，同时这几天清闲的情况下必须跟蔷薇回一趟她的家，尽快把那档子的事解决了，然后临来的比武大会和考试在一一搞定，如此便没有了后顾之忧，便可以前去寻找九阙天书另外的八阙了。





    第二卷 神域鼎天 第一百九十八章 憨傻二人组
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:43:01 本章字数:3152

    二天一早，圣华中学附近，叶玄机依然骑着不新不旧到来圣华中学上学，今天他来的比较早一些，因为他想知道那个和他同样骑着自行车的人是谁？所以才尽可能的早一些来到学校。
    圣华中学附近的区域比较特别，附近的车辆很少，的士更是少的可怜，只有少量的汽车和名贵的高级轿车经过，因为比较荒僻，毕竟升华中学誉为名校，所处的地理环境一定要清幽安静，如果像某些中学那样设立在商业城市中，一定会因为其中的乌烟瘴气的汽车尾气，和商业的繁华景象所干扰学习。华夏国还是很注重下一代的培养，所以经济条件不算很苛刻的学校，都建立在郊区等等比较车辆少的地方。
    叶玄机除了依然像往常一样悠闲的骑着自行车，哼着时下最流行的歌曲。然而悠闲的时刻仅仅维持了一小会儿，便被一个惊恐的尖叫声打扰了。
    “你干什么？放开我。救命，救命啊……”一个听起来极其熟悉的声音传了过来，叶玄机蹩了蹩眉，享受幽静的时刻被打扰显然不是件美妙的事情。
    叶玄机加了力气蹬了蹬脚踏板，速度稍快了一点，向着声音的来源处赶去，如果是其他事情，叶玄机跟本提不起兴趣，但听着声音性别，让他却兴趣勃发，因为这个声音是个女性所发出的，而且是个十分熟悉的女性。
    拐过一个转弯，叶玄机惊讶的发现了竟然出现了抢劫这种低俗的戏码，看来本帅哥又要上演英雄救美戏码，才能配得上眼前的场景了。
    萧雅这段日子以来，就一直没快乐过。一直深深地处在极度郁闷中，在家里还好，但若是在学校，每当看到叶玄机那畜生无害的表情，就一阵的恶寒，总觉得会发生什么倒霉的事情。这可倒好，今个一大早，刚刚骑着自行车来到学校附近就遇到了抢劫的，这能说明什么问题？只能说明，叶玄机那小子估计就在附近了。
    萧雅双手死死的拽着钱包。死命的挣脱着。一个身强体壮的大男人愣是拽不过一个女人，看来当女人身体爆发的时刻，也是很恐怖的，当然前提一定要建立在，钱，色上面。
    “操你姥姥地，俺***现在就是结婚了，要不然准把你这妞拖到墙角上了，快给我放手。”其中的劫匪语气狂怒，没想到这个弱不禁风的初中生竟然有此等力气。手上已经出尽全力，仍然不能将钱包抢走。而旁边蹲点的一个略微年长的大汉，为了以防万一查看着有没有生人路过，但此时他看了看天色，急声说道：“操，二蛋，还跟这妞磨叽什么？还不赶快将她拉走，难道你想被别人发现不成？”说着略长的大汉，猛地扑向萧雅的侧面，拦腰把她抱了起来。
    萧雅羞愤交加，手中依然不放钱包。死命的扭动着身体，试图挣脱大汉的“魔爪”口中焦急地大喊着，抢劫，等等电影中俗套不能在俗套的对白。但两个大汉并没有发现，在萧雅地眼中似乎没有丝毫的害怕，甚至她那深邃的大眼睛中竟流露出淡淡的嘲讽。
    叶玄机转过弯道。来了个漂亮的急刹车，带起一阵阵刺耳声音，抬眼一看果然是萧雅，但令他惊讶的是，萧雅旁边的自行车竟跟自己的差不多，新不新，旧不旧。一直满腹疑问自行车的主人是何方神圣，顿时迎刃而解，原来停车场中靠在自己车子旁边的自行车是萧雅地啊。
    想想也对，这萧雅天天穿着布鞋上学，确实与她那辆自行车很配。不过叶玄机并没有多想，因为那漂亮的急刹车所带了声音，已经惊扰了两个大汉。
    叶玄机有心玩弄萧雅，想逗逗她，身体从自行车上下来，一屁股做倒在地，满脸的惊恐之色，用平时最大的声音叫嚷道：“抢劫啊，强奸啊，大家快来看啊，精彩好戏不容不错过，再不来人看戏，这小妞就要拖到后山被强奸啦。”叶玄机手舞足蹈地大声叫嚷着，脸上惊恐的表情与他所说话完完全全的不相符合，听声音一点害怕地意思都没有，反而使在场的两个大汉惊住了。
    “叶玄机你有毛病啊，强奸你个大头鬼，还不过来帮忙。”萧雅怨毒的看了叶玄机一眼，此时他的身体已经被略
    汉抬了起来，两个大汉蓄势待发的脚步似乎随时都有意思。
    ―
    叶玄机心底嘿嘿笑了起来，暗暗叫爽，看到萧雅吃瘪，叶玄机竟然莫名其妙的兴奋起来，不自觉的说了一句，“看来调戏也是一种生活啊！”双手插进裤兜里，一副不关自己事的模样，微微抬起头，淡定自若的说着：“我什么都没看到，两位壮汉继续，当我不存在就好。”
    两个大汉微微愣了下，年长的没说什么，反而那个稍稍有点憨憨大汉，抱拳说道：“谢小兄弟成全，俺二蛋日后定当报答。”
    叶玄机“扑哧”一声笑了起来，这个家伙还真逗，在现在的社会中，能碰见如此憨态可掬的家伙已经很难得了，而且似乎“二蛋”这种名字应该早已消失在岁月的长河中了吧。
    叶玄机假意的咳嗽了一下，“恩，好汉再见。”
    两个大汉对视一眼，扛着萧雅的娇躯，身体伴随着萧雅的怒吼快速的飞奔远去了。
    叶玄机看着远去的身影，如何能放任不管，玩笑归玩笑，玩笑过去了，当然要办正事，如此美女，若是被两个手粗胳膊粗的壮汉糟蹋了，那还自己还不郁闷死了，于公于私都不该撒手不管。
    不过有些事情还是做一些铺垫为好，现在这种状态，萧雅肯定恨死自己了，如果自己在关键时刻现身营救，抱得美人归或许不是件很遥远的事。
    叶玄机紧跟着两个大汉的脚步，以他现在的身体，就算不用功力，脚步也丝毫不会比两个大汉慢，一直在他们五六米远的距离。
    两个大汉一直扛着萧雅来到几十米外比较荒僻的地方，随手将萧雅仍在了地上，此时的萧雅心中怒气连连，他做梦都没有想到，会有像叶玄机这等见死不救的混蛋，等自己脱身以后，定要找他报复。
    我一定要让他死的很难看！萧雅暗暗的想着，就算将身份曝露也要报复叶玄机，让他知道女人也不是好惹的。
    两个大汉朝四处看了看，随即凶狠之色表露无遗，年长的大汉踢了踢萧雅的大腿，凶狠狠的说道：“你这个臭小妞，你再喊啊，就算喊破喉咙也不会有人来救你了，现在连老天都帮我们。嘎嘎，你说我是先强奸还是后抢劫呢？”
    旁边的二蛋愣了下，傻乎乎的说道：“操，常大哥，你不说只抢劫不强奸吗？咋还变卦了，这事要是让俺老婆知道我就惨了。”
    姓常的大汉狠狠的拍了一下二蛋，怒声道：“你懂个屁，我是在吓唬她而已，小屁孩一边呆着去。”这两个抢劫的，似乎技术含量颇低，话语中透露出来的智商无限接近于零。
    萧雅无奈的叹息一声，碰上了抢劫的已经很倒霉了，可悲是还碰上两个傻瓜劫匪。看着他们身上的穿着比自己衣服的布料还要低廉，想必也是穷困潦倒，无奈才抢劫的吧。
    缓缓站起身，看着两个傻瓜劫匪还在斗嘴皮子，萧雅拍拍身上的灰尘，叫了一声：“你们还抢不抢了，不抢我走了。”
    两个劫匪突然停止了说话，然后看着萧雅，异口同声的说道：“当然抢，快快将钞票交出来。”
    萧雅被这两个劫匪逗笑了，这两个劫匪真是太有意思了，将钱包里的身份证等等其它证件拿走，随手将钱包扔给了二蛋，说道：“好啦，给你们钱，以后可不要做抢匪了，碰上我这种好人算是你们的福气。”说着转身就离开了。
    两个大汉一时间竟没有反应过来，过了一会儿，二蛋欢呼的说道：“我有钱了，我的娃终于有钱治病啦，太好了。”
    就这样两个傻瓜抢匪带着不菲的钞票远去了。而叶玄机则郁闷的在心里骂娘，丫的这两个抢匪的技术含量还真不是一般的低啊，这接下来我该怎么收场啊。
    看着萧雅的身影逐渐消失，叶玄机可以想象得到自己的日子该如何的悲惨了，提着书包，将事先放到深蓝戒的自行车取出来，胆战心惊的骑着自行车赶往学校。
    什么样的女人才算是有城府，有远大的报复心理的女人？





    第二卷 神域鼎天 第一百九十九章 春风化雨
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:43:34 本章字数:3178

    玄机自认天下无敌美少男，在遇上美女的时候杀伤力横，打从他刚来到深蓝星的时候就深有体会，那帮女滴如同恶狼扑食一样的凶狠，在自己的身上一顿狂抓，这种感觉极度不好，但现在叶玄机宁愿如此，也不希望看到萧雅对自己态度一百八十度大转弯，好的令人发指的强吧。
    叶玄机心理一直闪现着不好的念头，这个念头似乎在小魔女的身上出现过，但比小魔女还要强烈万分。女人心，海底针，萧雅无疑是这句话的经典模范。
    叶玄机来到班级，萧雅一直笑眯眯的看着他，待叶玄机装做若无其事的坐下后，萧雅急忙凑了上来，身体紧贴着叶玄机，口中温柔无比的说道：“叶玄机同学，早上好啊。”
    “呃……早上好，萧雅同学。”叶玄机尴尬的笑了笑，随口应付到，但此刻他的心里却想着解决的办法，有心使用读心术，但既然选择过一段普普通通的生活，就不可以用读心术，没办法原则害死人。
    萧雅依旧笑眯眯的表情，伸手在叶玄机的脑门子上擦了擦，轻声说道：“怎么满脑袋都是汗呀，怎么了，难道做贼心虚不成？”
    第一次，叶玄机第一次碰到萧雅的柔若无骨的小手，有点冰凉的感觉，但触感很爽，有种在炽热的岩浆中，突遇冰冷彻骨的寒冰一般，非常的舒爽，但仅仅一刻而已，他突发现自己第一次在女人身边露怯，虽然抢劫的时候自己幸灾乐祸的，但自己似乎也没必要如此紧张吧？
    还没等叶玄机说什么应付。萧雅又温柔的说道：“今天早上我看到了一个很像你的人呢，他竟然看到我遭遇抢劫，幸灾乐祸地不帮忙，有若没看见一样，你这种人应该受到什么惩罚呢？”
    “我会受到什么惩罚？”叶玄机下意识的说了句，潜意识里似乎也很想知道自己会遭到什么惩罚。
    “呵呵，叶玄机同学你真逗，我又没说你，我刚刚说的是那个跟你很像的人而已。好了，快上课了。”说着对叶玄机掀起一抹诡异的笑容。眼含深意的看了他一眼，之后就将语文课本拿了出来，专心看书去了。
    叶玄机偷偷了瞄了萧雅一眼，暗暗咽了口吐沫，看来自己必须使用我玉树临风的魅力，施展眉目传情大法，才能使她不再恨我，转而爱上我了。
    《品花录》中所提，女人越是奸诈，城府越是深厚。作为男人就越不能逞强好胜，必要时刻定要顺水推舟。顺来顺受，以不变应万变。
    默默坐在课堂上，尽管老师的语言很优美，但对于脸上长满了麻子的语文老师，叶玄机还是丝毫没有兴趣的。
    在心里寻思了一会儿，尽可能地将父亲留下的《品花录》透彻的理解一番，叶玄机不禁嘿嘿笑了起来，既然萧雅这丫头如此做，那么自己也就顺来顺受，尽可能的多占些她的便宜吧。
    摒弃着有便宜不占是王八蛋的原则。叶玄机用胳膊碰了碰正在聚精会神听课的萧雅，别说这丫的还真是个三好学生分子，除了有时候悄悄的写写画画，剩余的时间都在学习。让人不得已地浮想联翩，让勤奋好学的萧雅做自己地老婆似乎也是个不错的选择，嘎嘎。
    “干什么？”萧雅蹩了他一眼。刚想发作，却突然想到自己的阴谋，急忙收敛怒容，满脸和气，悄声说道：“不好意思，我太大声了吧，没吓到你吧。”
    叶玄机呵呵一笑，同样低声说道：“没有，萧雅同学今个心情不错啊，是不是遇见你梦中的情郎啦。”
    萧雅愣了愣，浑然不知道这小子在搞什么鬼，脸色稍红，随即又回复常态，淡淡的说道：“哪有的事，只不过天晴晴朗，人也跟着心情好而已。对了，我还得像你道歉呢，以前都是我的不对，你报复我，不救我，我也不跟你斤斤计较了，我们就此告一段落，做好朋友怎么样？”说着，萧雅大方的伸出手来，意思很明显了，摆明着要讲和。
    萧雅可是下血本了，为了报复叶玄机她可将自己的手奉上了，为的就是自己地阴谋，但是她怎么也不会想到，她的手算是打水漂了，日后的日子里恐怕都要在叶玄机的魔爪下，深深地不可自拔了。
    叶玄机怎么会不知道萧雅话
    阱，摆明着是先将仇恨放一边嘛，告一段落又没有说究，这种小猫儿腻，叶玄机怎么注意不到，不过仍然装作不明所以的样子，大大方方的跟萧雅握起手来。
    这一握不要紧，就一直赖着不放手，叶玄机此时此刻将调戏进行到底，握着萧雅地柔若无骨的小手硬是丝毫不松手，并且不断的揉来揉去，状态亲昵极了，直到萧雅出声阻止，才悻悻的松手开来。
    偷看着萧雅暗暗地蹭着手，叶玄机嘿嘿偷笑起来，轻轻的将与萧雅握过的手放到鼻子前嗅了起来，一股淡淡的处子之香钻进了鼻孔里，直入清肺，叶玄机很贪婪的嗅着，丝毫不顾萧雅要杀人的目光。
    或许眼神这东西在某个特殊的领域中是可以杀人的，但很显然萧雅并没有这种优势。
    感受着两道咄咄逼人的目光，叶玄机好似没有感觉到一样，至于那个卢曼暴龙女他现在已经没有丝毫的兴趣，养尊处优也就罢了，竟然养成了骄纵蛮横性格，这种女郎即便是欲火焚身了，也没那个情趣上她，不过对于她那双火辣辣的双眼，叶玄机还是有必要应付一下地。
    ―
    转过头，眼神不断在卢曼身上扫来扫去，不一会儿的功夫卢曼便恨恨的败下阵来。叶玄机大刺刺的看着她胸部，眼神中挑衅之色表露无遗，意思似乎在说，嘿，小妞，有种的挺起胸膛，让本帅哥好好看看。
    “穷凶极恶眼神大法”怎会是我独创秘籍“调戏一眼全身酥软大法”的对手，叶玄机为自己想到的名字感到一阵的骄傲，又禁不住自恋了一把自己的智商颇高。
    直到傍晚放学萧雅也没有做出什么报复举动，叶玄机也乐得清静，一个人独自思考着一些很令人振奋的事情，当然对于这个世界来说值得振奋的事情恐怕也就只有女人了。
    不过有的时候对于女人也很苦恼，毕竟自己已经沾花惹草了不少，虽然自己依然没有放弃过追求美女，也不曾想过拥有这些美女足矣类似的想法，但总要将自己认识的女人互相见个面了，始终打一枪换一个地方，不免有些“操劳”当然所谓的操劳只不过是因为来回奔波各地看美女才操劳，并不是因为自己的性能力不行了才操劳的。叶玄机对自己的能力还是有着充足的信心，况且在万古长青洞中获得的一级青阙，附赠一本无上神功《春风化雨心决》能化腐朽为神奇之能，如果与自己身体中的木之力相结合，治愈自己性能力自然不在话下，当然这阵子一直在繁忙所以那篇《春风化雨心决》反而忘的一干二净了。
    叶玄机想来想去，现在虽然自己在深蓝星天下无敌，傲视披靡，但自身的开发却远远没有达到界限，还有很大的开发潜力，那篇《春风化雨心决》能力乃是“治愈”之力，以后自己寻找其他八阙定会遇到一些自己也很难预料的事情，或许寻找其它八阙的凭借就是一级青阙的本源“木之力”所以自身的能力定要好好修炼一番才对，最起码也要对得起这篇无上神功才是。
    “丫的，臭女滴，让我只闻其声不见其人，还说了些让我极度郁闷的话，想起来就来气，早晚把你XXOO了。”叶玄机比划了下中指，自从那个宛若天籁之音的女人说了那些话后，叶玄机的心理就一直耿耿于怀，虽然有心反驳，但却丝毫找不到声音的来源，所以叶玄机也只能是些徒劳之举，碧如意淫一番，当做出气了。
    “老公，你在干嘛呢？样子好难看哦。”素云不适宜的出声询问了一下，此时两人正走在路上，虽然他们走在一起会引起一些人的非议，但素云向来都不在乎这些，他的眼中只有她的老公，尽管模样变了，但爱意是不会变的。
    “哦，没什么老婆。对了，我们先回去，我有事情要跟你办。”说着，叶玄机摊了摊手，表示没有什么事情发生，纯粹是闲的无聊而已。
    前半句还没什么，只是一些毫无营养的废话，但后面一句却让素云白的脸上泛起阵阵红晕，轻啐一声，没好气的说道：“你就不能小声点吗？非要让别听见是不？”





    第二卷 神域鼎天 第二百章 偷窥老婆
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:44:06 本章字数:3073

    了那栋价值几千万元别墅，素云脸色通红的跑上了楼丢了一句：“我去洗澡。”不大一会儿，就听见楼上传来放水的声音。
    叶玄机的本意并不是要跟素云玩床上游戏，只不过是想让素云拥有武功而已，毕竟一个女人没有自保的能力始终容易吃亏，自己的手下再能干，也始终有一天调配不过来的时候，所以想要保护自己，首先得学会如何保护，无疑拥有绝世武功始终是有效的途径之一，不过同时也是要满足叶玄机生理上极度膨胀的性欲。
    “恩，似乎先搞一搞也不错的说。”叶玄机点点头，为自己所决定的提议感到非常满意。同时手中拨打电话，告诉蔷薇自己有事不能来了，虽然借口无非就是有事情要做，拙劣的很，但现今为止也别无它法了。
    叶玄机突然想到A片里面的一个剧情，偷看老婆洗澡似乎很有趣味，反正也是自己的老婆，偷看也不会遭到对方的愤怒，何乐而不为呢？
    想到这里，叶玄机轻手轻脚的向楼上走去，到了门面前，缓缓的将门推开，闻着屋里特有的香水味道，叶玄机感觉到自己心中的已经升起了一团烈火。听着浴室里流露出来微弱的水声，更加刺激了下叶玄机偷看老婆玉体的欲望。
    慢慢地将门关上，叶玄机看着粉红色的床单上放置的女士内衣裤，很显然是素云刚刚脱下来的内衣，叶玄机眼神变得淫荡起来，凑上前去，轻轻拾起素云脱下来的内衣。黑色的“佩雷斯”品牌内裤韧性与透气性果然不错，轻轻将它拉倒最大程度，仔细看着底部那浅浅的斑痕，正巧看到一根黑色地卷毛挂在内裤上面，叶玄机回头看了一眼浴室的房间，半透明的玻璃虽然有些花纹点缀和水蒸气的笼罩，但若隐若现的身影依然透过层层阻隔展现在叶玄机的视线内。
    随手闻了下素云内裤的味道，女性独有的气息钻进他的鼻孔内，刺激着叶玄机的下体肿胀越加厉害起来。
    放下内裤地叶玄机，慢慢地向浴室房间走了过去。到了近前，凭借叶玄机过人的眼力，很容易就捕捉到了素云妙曼的身姿，看着凹凸有致的玉体，叶玄机大大赞叹买这套房子值得，尤其是这浴室的门，设计的真是别具一格，绝对是偷看老婆洗澡最佳窥门。
    叶玄机的气息已经有些不均了，面对一个极品美女老婆，而且还是正在洗澡的极品美女老婆。这种别样的刺激，叶玄机还从来没有体会过。蔷薇给他的感觉就像“春潮初起”地少女，虽然诱惑力很强大，但是还是大学生的蔷薇，论到床上功夫自然差了些，而素云给他地感觉就是空有一身魅惑惊人的身材，但不懂得善加利用，所以叶玄机选择偷看老婆洗澡来增加情趣，自然合情合理。
    门是开不得的，浴室的分布为双层，一层是主浴室一层是次浴室。两边仅仅隔一层木板而已，虽然门开不得，但叶玄机却有解决的办法，一个瞬间挪移。身体前一刻还站在浴室外，下一刻已经出现浴室内侧了，当然浴室的空地还是比较理想的。虽然次浴室比主浴室要狭窄很多，但站着四五个人还是很富裕的。
    脚下厚实的地砖很有光泽，素云很擅长做家务，光泽的地砖虽然有少许地水渍，但却很干净。
    叶玄机已经迫不及待的想要看素云的玉体了，那光滑的背脊，修长地大腿，高耸的双峰，无疑不是男人索取与释放的对象。
    次浴室地门依然是以玻璃为主，驳杂繁多的花纹与其说是点缀，倒不如说是凸显妙曼身躯的陪衬。门是由内而外开启的，叶玄机轻轻将门打开一条几毫米的细缝，弓着身子，脑袋凑近门缝，一具巧夺天工的艺术品映入眼帘，原本白皙的肌肤上因为淋浴所依附着水流，在灯光的照耀下，显得尤为动人。
    素云的身材很匀称，乌黑亮丽的长发盘踞在头上，并没有让它沾染多少水，双手不断在自己的身上抚摸着，脸色红润的犹如红透了苹果，让人见到后忍不住想要咬一口的冲动。
    叶玄机从来没有如此聚精会神看一样东西，眼睛目不转睛
    素云的身体，以及她的每一个诱人的动作。裤裆肿撑起一座小帐篷，小玄机在不断的诱惑下，隐隐跳动着血管让叶玄机的裤裆上小帐篷一下下的砰动。
    素云的动作很柔和，在叶玄机的眼中，她并不是在洗澡，反而是爱抚着自己的身体，由于叶玄机仅仅将门打开几毫米，素云胸前的两点妙人的梅花根本窥视不到分毫，不得已之下，叶玄机只有将门缝稍稍扩大几分。
    有的时候人不知道什么才是“满足”正所谓，钱多少是多啊，总是觉得赚多少钱都不能满足现状，总要无休止的赚更多的钱财才行。叶玄机也在这种微妙的理念中沉沦，高耸的双胸，两点已经愤然突起殷红，无不显示着素云已经春心泛滥了，但叶玄机并不满足，脑海中的理智告诉他应该继续偷窥自己老婆，应该将门缝打开的更大一些。
    也许有的时候满足也是有个界限，超过这个界限，无法预知的倒霉事就会因此而成，当然在特定的因素下，倒霉的因素是可以转变的，比如好事成双。
    素云不断抚摸着自己身体，脑海中闪现叶玄机高大雄伟的身影，和硕大的昂扬巨物，心中就一阵阵的幸福与甜蜜充斥着，春心泛滥的她，下体已经感觉到阵阵麻痒了，经历过几次交合，素云已经很喜欢这种感觉，但就在她春心盎然的时候，一个不应该出现的声音惊动了素云。
    “吱呀……”门虽然是主要材料是玻璃的，但周围还是以木头为辅，此时由于叶玄机开非常缓慢，玻璃门与门墙的缝隙中自然而然的产生了一些声音，虽然声音很微弱，并且有淋浴喷头正孜孜不倦的流着热水，阻挡着不适宜的声音传播，但依然无法彻彻底底的消除这独特声音。
    “啊……谁，谁在里面，出来。”素云惊叫一声，花容失色的面庞上流露出浓郁的惊惧，双腿夹紧，似乎要将下体森林深处完全匿藏，双手更是捂着傲人的双峰，但依然遮挡不住峰峦的风采，两旁隐隐约约显露过半。
    叶玄机知道不能再偷看了，借此机会也就从门中忽地冲了出来，在素云羞愤的神色下紧紧将她搂在怀里，并且一只手已经攀岩上了她的一具峰峦，轻轻蹂躏成各种诡异的形状。
    “老公你坏死了，偷看人家洗澡。”素云乍一看见是老公在偷看自己洗澡，感觉到一丝的慌张和羞愤，同时内心也感到一阵砰然心跳，红润的脸庞在叶玄机的出现的时候越来越红，仿佛能滴出血来一般。
    天晓得叶玄机怎么会出现在次浴室内，素云也是第一次被别人偷看洗澡，而且还是自己便宜老公，若是其他人，素云早就疯狂的破口大骂了。
    ―
    叶玄机将嘴唇对准素云的耳垂，轻轻用舌尖舔了几下，然后冲着她的耳朵吹了口热气，无比温柔的说道：“老婆，你真美。我按耐不住了。”
    素云心跳极具的增加着，耳旁的热气与雄性魅力掺杂在一起犹如催情剂一般，使素云的身体火热起来，双手也不禁在叶玄机的后背不断抚摸着。
    “老公，我是你的，一辈子都是，爱我吧。”素云呻吟一声，撩人的声音促使叶玄机兽性大发，两只手更是不停的抚摸着素云双峰，修长圆润美腿，脚裸。两双嘴唇相合，叶玄机疯狂的在素云身上索取着。
    衣服一件件剥落，直到最后丝毫不挂的叶玄机将素云顶在瓷砖的墙壁上，素云在不断的呻吟中将双腿夹在叶玄机的腰间，任由他在自己的胸前尽情释放无比强大的欲火。很快叶玄机与素云的身体更加亢奋，更加火热起来。叶玄机轻吻了一下素云的鼻尖，然后将她慢慢放在浴缸里，原本已经放好水的浴缸中，因此荡起层层的波纹，两旁更是溢出少许的水流。
    叶玄机嘿嘿笑了笑，下体昂然挺立的小玄机高高翘起，一下子压在素云的身上，小玄机在素云的身体上不断的游荡着，最后深深顶在素云两腿之间，那处女人最神秘的部位。





    第二卷 神域鼎天 第二百零一章 本源融合
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:46:15 本章字数:3085

    云不可抑止的呻吟一声，微微眯起双眼，两腿自然而展开，由于是在浴缸里，施展空间比较小，尽管在这价值几千万的别墅里，浴缸虽然比较大一些，但容纳两个人后就稍稍显得小了点。
    此时，素云的的身体已经被水几乎完全淹没，可以说除了脑袋和挺立的双峰，微微露出两朵殷红之外，其余的部分都在水中。
    叶玄机并不想这么快就进入主题，他还有一些更有意思的动作还没施展，每一次交合都将素云弄的无比的疼痛，让他隐隐也感觉到一丝自责，所以在交合之前要做足前戏，这样在交合的时候也能够更快进入高潮。
    “老婆，我要让你成为最快乐女人。”叶玄机轻轻凑近素云的脸庞说着，同时双手抚摸着她的脸颊，从头开始，一点点的向下索取着，到了胸前的两点突起的殷红，叶玄机稍微用舌尖轻碰了一下，随即一口含在了嘴里，使劲的吸吮着。
    素云不断感受着胸前的异样，撩人的呻吟声更是一波波的激起，两只已经湿润的双手轻轻抚摸着叶玄机的头颅，随着他的脑袋不断向下索取，素云的双手也紧跟着向下，一直没有间断过，直到森林深处才恋恋不舍的停止。
    叶玄机同蔷薇交合的时候一样，将素云全身都吻了个便，最后在小玄机亢奋不得了的状态下，猛地将它插入素云的身体中，伴随着风骚入骨呻吟声和叶玄机的轻微的喘息声，整间浴室内充斥着春潮的气息。
    淫荡地声音此起彼伏，一波波强横的冲刺将素云推向了无限美好的高潮……
    “好舒服，真的好舒服啊。”素云已经大汗淋漓。额头上，胸前都流满了汗水，只不过有浴缸里的水混淆在一起，根本见不得。借着短暂的喘息期间，素云微弱的说着淫荡的话语，随即用尽全部力气起身将叶玄机搂在怀里，享受着胸前蹂躏所带来的快感。
    古怪但极其淫秽的撞击声，因为在水下“工作”地原因，变得无比的怪异，但更加刺激两人的性欲。就这样美妙的高潮仍然持续着，久久不愿意停歇。
    就在此刻，叶玄机感受到兴奋与舒爽的同时，丹田处的青色球体，也就是所谓的木之力突然疯狂的旋转着，一幅幅离奇却异常熟悉的画面在叶玄机的脑海中闪现。他并没有停止猛烈地冲击，反而随着木之力的旋转，使他感觉到身体经脉不断地扩张，而且温和的感觉与性欲的快感更加猛烈起来。
    意想不到的事情继续蔓延着，叶玄机在双重舒爽的刺激下。渐渐忘我，脑海随着画面的不断的转变。一股莫名的空明席卷而来，他似乎意识到了一些什么，但身体好像完全掌控不住了一般，不可抑止的冲击着，大脑更是前所未有的空明。
    任谁也没有注意到，此刻叶玄机身体里青色地圆球突然分泌出淡淡的青流，缓慢着以小玄机为媒介，冲入素云的身体下体中，并且不断的向上蔓延着，似乎沿着什么轨迹。极其有规律地游动着。
    素云感受着前所未有的强烈快感，呻吟之声无比壮大着，忽然下体一丝温和的能量冲入自己地身体当中，并且不断的游走时。脑海里也出现了一幅幅离奇的画面。
    这种能量她感觉到很亲切，就如同叶玄机昂然巨物，虽然潜在的能量很恐怖。但却在自己的身体中很温和，根本没有任何侵犯自己的意思。
    叶玄机与素云并不知道，《春风化雨心决》伴随着木之力已经将两人的身体完完全全的改造，两人在交合中合修了春风化雨心决，并且两人将一级青阙的本源“木之力”完全融合其身，这对他们的以后将有着莫大的益处。
    青色的气流不断在素云的身体里，反反复复流窜着，而原本使她感觉到温和的气流慢慢变的灼热起来，刚开始的时候还并不明显，待青色气流游走了片刻，强烈的灼热感慢慢地替代了原本的温和。
    “好烫，好烫……受不了了……”素云纯粹无意识的声音在浴室中徘徊，虽然两个人都无法感知到外界的一切，但一股异样的共鸣促使两个人心与心不断的交融，
    的语言也从口中转而内放，所以此刻的叶玄机感受到救，但大脑中的空明就好像陷入了短暂的呆滞，使他能听到，但反应上面就欠缺了很多。
    跌宕起伏的交合仍然在持续，素云下体也渐渐的分泌出许许多多爱液，淡黄色的爱液流淌在浴缸里竟然是整个浴缸充满了一股清香，没错就是清香，一股股浓郁的清香就宛如是身处万花之丛香味的集合体，使人心旷神怡，久久不曾割舍。
    不知道过了有多久，叶玄机感觉到空明之感逐渐离他远去，转而那幅离奇的画面就像是导火索一样，使他的双手情不自禁的上下翻飞，人也飘离出来，而素云的身体同一时刻也飘离浴缸，小玄机与森林深处断然分开，性释放得到极大满足的素云双眼紧闭，灼热的气流依然在她的身体游走，虽然灼热之感犹存，但在身体中游走也有一段时间，渐渐地她也不觉的如何难以忍受了。
    青色的光芒突然腾起，从两人的身体中不断的溢出，转而大盛刚才，将整个浴室完全笼罩在内，如果此刻的叶玄机与素云是清醒的一定会大为惊讶，因为犹如实质的青色光辉，渐渐的将两人脑海里所出现的一幅幅画面显露在外，而此时的叶玄机也完全从空明中脱离，精神状态好的不得了。
    怎么回事？叶玄机心中只有一个念头，他无论如何都没有意识到，仅仅是极其平常的男女寻欢，就因此出现此等离奇之事，实属让人摸不着头脑。
    ―
    现在叶玄机尤为担心素云的身体，刚刚那无意识的呼救声使他心神大震，急忙探出神识笼罩在素云的身体上，查看着她的身体状况。
    这一看之下使叶玄机极为震惊和喜悦，素云原本是个弱不禁风的弱女子，身体素质虽然不能说差，但也算是个普普通通的正常人，然而在短短的交合中，体内的经脉韧性与宽度竟然不比自己的相差多少，而且她的经脉比自己的弹韧性更加柔韧，犹如是橡皮筋的原理，拉伸的承受力非常惊人。
    过了短暂的片刻，青色光辉完全收敛，两人也从空中慢慢飘落浴缸中。叶玄机清晰的感觉到自己的双眼一阵清凉，而素云的大眼睛中也闪现着青色的光泽，想必自己的眼睛也有同样事情发生吧。
    “恩，老公，我感觉到自己从天堂掉落到地狱，又从地狱升上天堂。我是不是承受不住你的……你的冲击而死亡了。”素云悠悠转醒，身体原本灼热的之感已经荡然无存，温和的气息重新回归她的身体，而且那丝古怪的气流仍然持续旋转着。
    想到前一刻那猛烈的冲刺，素云俏脸上不禁又升起两朵嫣红，但那种从地狱到天堂的感觉让她以为自己在叶玄机的冲锋下，精疲力竭而亡，毕竟曾经的几次冲锋，已经让她感觉到自己虚脱的犹如死亡了般。
    “傻老婆，我怎么会让你死呢？你记得刚才发生什么事情了吗？”叶玄机冲着素云深情的一笑，徐徐说道。
    “刚刚？刚刚我感觉到很幸福，然后意识不知道怎么回事就迷糊了，只感觉身体有股灼热难耐的气流在自己的身体里游走，很难受，但醒来的前一刻又消失了，而且我现在的身体就好像没有跟你交合过似的，完全没有虚脱的感觉。”素云思考了片刻，感觉身体的状态，慢悠悠的说道。
    叶玄机蹩了下眉，转而呵呵笑了起来，轻轻捏了下素云的秀鼻，和声道：“老婆，既然你的身体状态良好，那么我们是不是再接再历，再创佳绩啊。”叶玄机并不是神经大条的之辈，此刻他已经完全想通了。
    就在刚刚素云说话的时候，他自行检查了下丹田位置，得出了个结论，紫金两色能量依然如故，但青色的圆球却变了，不再是圆滚滚的球体，而变成了一把奇怪的长形体，底部很宽，但上面却逐渐尖利锋锐，叶玄机也一时间不知道搞不明白，但他却知道春风化雨神功已经完全随着青色球体的改变，融合成自己身体的一部分了。





    第二卷 神域鼎天 第二百零二章 美女来访
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:46:44 本章字数:3219

    就是说，现在的叶玄机完全掌握了春风化雨神功，凭相溶，他的能力已经可以达到活死人而肉白骨，点枯枝而吐嫩翠的境界。
    而素由于是两个人在交合中引导了木之力，所以木之力的能量平均分给了两个人，素云的身体与功力也会与日俱增，当然前提是懂得修炼才方能成为绝世高手。
    天才晓得木之力怎么会在与素云的交合中发生状况，而在与蔷薇的交合中却没有发生，但他却根本不在意，原本还要让老婆成为绝世高手的打算立即烟消云散。
    绝世高手算个鸟啊，古今中外第一女神医兼盖世无双的先天至力，绝世高手确实不怎么拉风。
    叶玄机唯一纳闷的是合修了春风化雨心决与分享了木之力，是不是代表着一级青阙就此平分两人，其实这个问题根本不需要担心，一级青阙并不是物质的存在，或许说它是一种精神烙印的无实体形态还差不多，既然留存在叶玄机的身体也就意味着一级青阙依附在叶玄机的神识中，这一点将会在以后不断对一级青阙的探索下而被研究出来。
    素云撅着嘴，嘟芤痪洹澳愫没怠敝后原始的欲望渐渐爆发开来……
    叶玄机与素云不断交合着的时候，另一方面，叶玄机的手下，雷殿带领十余人众，全部皆为七级上阶亦或者是八级下阶的高手，在日桑人建设在华夏国的秘密势力的地方，展开快速地剿灭行动，天极横刀流等等一切颇为壮大的组织全部遭到灭顶之灾，雷殿人众每掠过一个据点。日桑人的势力便在短短地小时内土崩瓦解，这让远在日桑国的首脑人物大为恼火，有心派遣八级以上甚至是超越八级达到九阶高手，但由于此等高手的非常稀少，并且上一次在美利坚的损兵折将，已经让人不得不慎重考虑了，如稍有不慎便会遭到灭顶之灾。
    因此各个流派的首脑人物不得不将在华夏国匿藏的势力全部撤回，并且在心中已经将天龙会一干人等划为不共戴天的仇人，势必要血债血偿，当然天龙会的外围小混混根本不是真正的核心人员。这一点日桑人还是心知肚明，仅凭借这么快的速度查到秘密据点，这种能耐岂是那些小混混所能比拟地？
    各流派的首脑人物齐聚一堂商量着应对之法，而在华夏国，他们的势力已经树倒猢狲散，该死的死，该撤回的撤回，流离失所的也不在少数，几日下来，日桑人在华夏国设立的势力也算是消灭残尽。余党人物自然掀不起多大风浪，雷殿的人员也就任由着他们a且于人世了。
    日桑人的势力就此土崩瓦解。叶玄机也很快的得到了情报，虽然这种事势力根本没放在他地眼力，但对于日桑人这种世界民族的败类，叶玄机还是很愿意将他们打压地喘息不过来的，当然叶玄机不会赶尽杀绝，自从修习了春风化雨心决，他渐渐的体会到生命的来之不易，既然存在这个世界上就有它的理由，实力强大者可以剥夺生命，但有些事情要讲究人道。不可太过。
    华夏历十月十九日，距离十一月已经剩下短短不到十一天。叶玄机像往常一样背着书包，骑着稍稍有些破损的自行车，依着老路线缓慢的沿着圣华中学的方向而去。
    已经快如冬季了。华夏国的冬季非常的美丽，这是在三千年后地深蓝星是看不到的，因为三千年后暖冬所造成的影响很大。所谓的冬天也根本不存在，都是依靠着先进地科学仪器，释放着类似冷气的物体，使整个深蓝星随着千古不变的春夏秋冬为之变化，所以雪花纷飞地景色自然看不到一丁半点，当然如果你把人造雪与自然现象混为一谈的话就另当别论了。
    就在这时，一道黑影倏地闪现，叶玄机自然了如指掌，同时也知道来人何许人也。
    “十八，有什么事情吗？”叶玄机头也不回，依然慢条斯理骑着自行车，淡然的说着话，仿佛是在自言自语一般。
    “老大，在美利坚拉斯维加斯赌场的那个女的找你来了，而且她还知道，老大你易容后现在的身份。”若隐若现的声音飘进叶玄机的耳朵中，使他为之一愣。
    “火辣身材的拥有者，克莉斯&#8226;贝隆？”叶玄机吧唧吧唧嘴，不禁暗暗心惊，依照暗十八所说，克莉斯能来找自己，想必她
    经解决了身周的难事，但能查到自己现在的身份未免吧？但事实证明，克莉斯确实知道自己易容做学生的事情，看来作为美利坚三大黑道家族的继承人果然有两把刷子。
    “带我去见她。”叶玄机想了一会儿，对着空无的街道上平静的说道。
    叶玄机差点忘记了拥有火辣身材的克莉斯，那撩人的身段只比安娜稍差一点的身材确实让人蠢蠢欲动，但回国之后，由于人手调配不够，无奈之下只有把还在保护克莉斯的暗十八和暗十九调遣回来，如果不是此时的暗十八提醒，叶玄机还真忘记了克莉斯的存在，如今她来找自己除了还钱之外，恐怕是另有目的吧？
    叶玄机不禁一阵的犯嘀咕，克莉斯当时说的很清楚了，借我一亿，我是你的。自己也给了她钱，虽然当时大半是出于同情克莉斯才借给她钱，但出于她美丽，叶玄机也确实想占为己有，但现在不得不重新考虑克莉斯的价值。
    美利坚三大家族之一唯一继承人，她能带来的利益确实能让人想尽办法接近她，但这只是普通人的想法，叶玄机本身虽然也在乎着她的家族势力，但对于这种只有普通杀伤力不高的武器和数以万计的小喽罗，他相信还不能让自己产生非常浓厚的兴趣，唯有的也只是克莉斯的身材和同情之心在作范已。
    既然如此，那我就当之无愧的做你的老公吧！叶玄机仰望着天空，想着克莉斯妙曼的身材，确实合适做自己的女人，况且要掌握深蓝星全部的地下势力，克莉斯也是一个重大的突破口，做了她的老公，美利坚三分之一的黑道势力，岂不是得来全不费工夫。
    来到自己的豪宅，没错就是钻石级别的亿万豪宅，说起来这个豪宅买的确是有些后悔，叶玄机基本都在天使酒店与蔷薇或者素云身边过夜，其它时间都在“忙碌“当中，反倒是自己的豪宅都没有空去住，确实奢侈的有够浪费地，但丝毫不在乎金钱的叶玄机也仅仅是抱怨了一把而已。
    刚刚进入硕大的客厅，叶玄机便看到了悠然自得的克莉斯正缓慢品着咖啡，那淡粉色的口红下遮挡着极为诱人嘴唇，胸前挺立的双峰在35罩杯衬托下更加显得高耸圆滑，令人喷血的是，紧身黑衣的领口非常之大，几乎将半个乳房全部公众于世，两座雄蜂中间深不见底的乳沟更加让人垂涎欲滴，即使是叶玄机入远与常人的定力也不禁一阵吧唧嘴，暗赞叹克莉斯身段诱人。
    当然叶玄机欣赏美女的同时，也不会忘记克莉斯身后笔挺的四个高大壮汉，通过神识观察，叶玄机感觉到不愧是美利坚三大家族之一，确实藏龙卧虎，这三个壮汉其中三人都是七级上阶的皇境高手，其中的一个更是达到八级上阶的帝境高手，这几人任何一位在现今的深蓝星中已是不可多得的高手了。
    ―
    叶玄机不为所动，在刚进门的霎那间已经恢复了本来帅气的面貌，墨镜也早已带在了脸上。
    “克莉斯&#8226;贝隆小姐，好久不见啊！”叶玄机微笑着对克莉斯出声问好。
    克莉斯看到叶玄机已经到来，急忙站起身，冲着叶玄机歉意的笑了笑，柔声说道：“不好意思，叶先生，打扰你上学了。”说完两人友好的握了握双手，又缓缓做了下来。
    叶玄机稍稍回味了下克莉斯滑嫩的小手的感觉，之后对克莉斯小姐说道：“我很疑惑，你是怎么知道我易容上学的？”叶玄机开门见山的提了一嘴，然后等着克莉斯说话的同时，跟随他而来的十八说道：“你先下去吧。”说完，暗十八便闪人而去了，速度快的不可思议，使在克莉斯身后的四名壮汉为之一惊，都对叶玄机的神秘感到诧异。
    克莉斯微微笑了笑，随手放下咖啡杯，把玩着火红色的头发，说道：“叶先生谢谢当日在拉斯维加斯的救助，我克莉斯&#8226;贝隆感激不尽，在此我将一亿美金回还给你，并且再奉上五亿美元，当做感谢之情，望叶先生收下。”说着，克莉斯向后面的大汉打了个眼色，后者识趣的将放在桌上的两张支票放到叶玄机的面前，并且示意让叶玄机查看。





    第二卷 神域鼎天 第二百零三章 恐怖威压
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:47:44 本章字数:3104

    玄机微微眯起了眼睛，当然在场的任何人都没有看到时的他心中感到一阵的恼火，这个克莉斯竟然是个出尔反尔之人，当日在拉斯维加斯明明答应，借我一亿美金，我是你的。这种以身相许的话，但今天的克莉斯摆明着要违反当日的诺言。
    什么狗屁五亿美金，鬼才会收你的钱！
    叶玄机喝了口咖啡，随即阴阴的想到，既然你摆明着要反悔，那我也就可以对你为所欲为了。
    “克莉斯小姐，你可没回答我的问题哦……哦，对了，你是怎么知道我最近手头有些紧啊，还从美利坚那么远的地方送钱来……”叶玄机语气不变，笑眯眯的说道。
    克莉斯稍稍愣了下，她以为叶玄机一定会有两个态度，一个是欣然接受自己的五亿美金，然后对当日的自己所说过的话闭口不提，另一个自然就是勃然大怒，满口的不答应，然后让自己遵照诺言，以身相许。
    如果是后者，克莉斯身旁的四个壮汉就不光是站着不说话木头了，评凭借家族的实力，她很有把握在威逼利诱之下，让叶玄机放弃让自己以身相许的念头，但她却没有想到，叶玄机竟然没有与自己想象中的那样，反而心平气和的跟自己谈别的事情，仿佛对五亿美金和自己没有丝毫兴趣一般，这不免让克莉斯内心稍稍受了点打击，叶玄机的不按牌理出牌，已经使她感到一丝不好的事情就要发生了。
    克莉斯当日确实急需用钱，但成功的解决了麻烦之后，她也顺利的当上了家族族长地位置，但涉世未深的她在家族的熏陶之下。已经使她稍微改变了一点，最明显的改变就是她体会“实力大于一切”。
    微微镇定了下，坐上家族族长的职位，自然而然能使克莉斯改变一点气质，此时原本在赌场的那个克莉斯已经没有了，坐在眼前的已经是个阴险狡诈的女强人。
    “哦，这个很简单，但我却不能具体跟你说明，我只能告诉你我的师傅，他有一项本领。就是可以凭借你身上的气息，锁定你，当然前提是必须先知道你地气息是什么结构，才能够气息锁定，而你的那张支票正好就是锁定你的媒介。”克莉斯说完后，意味深长看了一眼叶玄机，意思再说，无论你在哪，我都能找到你。
    叶玄机沉思了下，他没想到深蓝星竟然有人有这种能力。他倒不在乎这种能力能给他造成多大的威胁，但气息锁定这种能力与自己神识查看差不多。只要依附上就算逃到天涯海角都能找到，那么自己无论到哪都能让对方找到，换言之就是自己的自由受到了侵犯。
    叶玄机看着克莉斯，假装惊奇的说道：“竟然有这种能力之人，那以后可要见见面了。“
    克莉斯呵呵笑道：“好的，以后若有机会，我会向你引荐。好了，五亿美金你收下吧，我们先告辞了。”说着就要站起身，闪人之。
    叶玄机看着克莉斯与四个黑衣壮汉正准备走。他慢慢悠悠的拿起咖啡，自顾的将咖啡一口喝掉，别说高档货就是不错，如此奢侈的咖啡。价格虽然昂贵地很，但咖啡的却很纯正，喝完后也感觉到神清气爽。
    “我这里是想来就来。想走就走地地方吗？哼哼。”叶玄机语气稍稍转冷，态度极其霸道的说道。
    克莉斯前脚刚刚踏到门口，听到叶玄机的话，猛然转过身，冷冷的说道：“你想怎样？五亿美金你还嫌不够吗？”说着已经向两旁的手下示意，必要时动用武力手段。
    “五亿美金？”叶玄机站起身，整理下衣服，完全无视四个伺机而动壮汉，反而连眼睛都懒的抬一下，随口说道：“克莉斯，若要是在以前，我对你的身体还真的有那么点兴趣，但现在嘛，我对你的身体就更加有兴趣了。我真的很想尝尝一个出尔反尔地女人，在床上能给我带来什么趣味。”
    叶玄机对这种女人绝对的嗤之以鼻，但在逆反心理的作废拢他却很想将克莉斯绳之于法，不为别的，克莉斯地所作所为已经使他有些愤怒了，而产生报复心理的他，最好的办法就是要了克莉斯地身体，这样的报复无疑是非常
    流的，但叶玄机才不会在乎这些，对付出尔反尔的小做也完全理所当然。总之《品花录》中所提，对付这种奸诈的女人，就要用下流的方法才行。
    “你最好放尊重点，我念你帮助过我，我不计较，当初的诺言只不过是我无奈之举，希望你忘记这件事，否则别怪我对你不客气。”克莉斯脸色微沉，话语中很明显透露着警告意味。
    “不客气？我倒很想知道，你会怎么个不客气法，难不成想要榨干我？”叶玄机冷笑几声，继续出言调戏着克莉斯。
    “你……无耻！动手教训他。”克莉斯愤怒了，叶玄机的调戏之话，让她恼羞成怒了，其实她知道眼前的叶玄机是个帅哥，十足有钱的超级帅哥，但家族的利益同样约束着她不能跟叶玄机在一起，孰轻孰重克莉斯还是很清楚的，家族的无上权利让她迷失了本性，促使她不得与外界人结婚，因为家族中有一个千古不变的条例，那就是本族族长不论男女不可与外界人员通婚，否则家族职位必撤职。
    四个黑衣壮汉听到命令后，眼中寒光闪烁，其中三人的身体猛地向叶玄机扑去，同时身体周围红光大盛，借着红光的映衬，三个壮汉的面部表情极为狰狞恐怖。
    叶玄机无奈的耸耸肩，说实话像这种犹如蜗牛般的速度，他还真的懒得动手处理，但要震住克莉斯也只能陪着他们玩玩了。当然震住克莉斯并不是要将三个壮汉都打趴下，而是要尽情的装B一，是有多么的强横。
    就在三个壮汉扑过来的一刻，叶玄机眼神突然一凝，眼前实力在七级中阶的三个壮汉身体猛地一滞，令人不可思议的是他们全部悬空在空中，身体的每个细节都持续着扑上来的一刻，并且除了他们的面目表情外，三个人的身体仿佛是雕像般静止不动了，这一动一滞显得尤为诡异。
    三个黑衣壮汉脸上写满了震惊之色，六目相对，他们同一时刻感觉到叶玄机身上正散发出庞大的威压，那犹如实质一般的威压将他们全部滞空，身体更是动弹不得，唯有面部细小的肌肉组织能动一动而已。
    ―
    多少级才能释放出这么强大的威压？他们不知道，但是他们清晰的看到，叶玄机的隐藏在墨镜的眼睛在闪闪放着寒光，仅仅是一个眼神就能让他们滞空，而且全身的血液流动速度正逐渐的减慢，心脏也在威压之下跳动缓慢起来。
    眼神可以杀人吗？
    眼睛本身就是极其脆弱的，无论你的实力有多强，脆弱的眼睛始终是人的弱点，当然也不可能将脆弱的眼睛练得能够杀人的，叶玄机自认也不能这么做。但是已经达到三十一级的叶玄机若是提升全部功力，那可怕的威压会将普通人压迫的七窍流血，但眼前的七级上阶的高手，就要稍稍上点技巧了。
    叶玄机在三人扑上来的一刻，就将功力提升到二十级，并且在提升的同时他将三人与自己笼罩在瞬间释放出来的防护圈中。普通人一定会在这种强大的威压下屈服，但七级的高手虽然会受到很大的影响，但不至于屈服那么可悲，但若是将威压压缩，就如同能量压缩一样释放在有局限的防护罩内，那强如二十级的威压会达到什么境界？
    结果显示，压缩过的威压已经将三人全部滞空，并且动弹不得分毫，而且这种威压在自己的不断压缩下已经越来越恐怖，只要他愿意完全可以将威压进一步压缩，就算是八级高手也会饮恨在此。
    当然眼神来伤人只不过是为了显示装逼，虽然叶玄机确实可以用眼神真正的伤害到人，但力量的限制也是很大的，若是不计后果的用眼神伤人，那无疑是有自残倾向。叶玄机可不会傻乎乎为了装逼就伤害自己。
    冷笑着看着眼前的三个壮汉凌空悬起，叶玄机要的装逼场景还没有体现出来，下一步将是他们终身难忘的一幕。
    看着三人额头已经微微见汗，想必正在运起全部功力抵御，但这真的有用吗？





    第二卷 神域鼎天 第二百零四章 毁诺的代价
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:48:19 本章字数:3207

    莉斯身旁的壮汉眼看着他们凌空不动，而且似乎正在痛苦，身为八级上阶的强者，自然而然感觉到三人的异常表情，对于叶玄机的的眼神犀利，也让他感觉到暗暗心惊，但作为家族中鲜有敌手的帝境高手，多年养成的傲气促使他轻视了眼前的叶玄机，而就是他的轻视，让叶玄机充分发挥装逼不是罪的本领，也进一步证实了木之力配合春风化雨心决果然盖世无双。
    卡尔斯&#8226;纳博是个性格极其自傲的人，马上晋升九级初阶的他，无视了很多高手，但没想到与叶玄机的对战中却彻彻底底的明白人外有人，天外有天这句话，当然前提下他要懂得华夏国五千年淬炼的文化。
    卡尔斯有名的绝技之一，火焰云龙斩――
    卡尔斯双手闪电般的互相搓着，红色炽热的光芒犹如实体一般的凝聚，由于火焰云龙斩乃单体攻击招式，所以卡尔斯倒不怕误伤到克莉斯，同时也避免了烧坏这间价值亿万金额的豪宅了。
    叶玄机一直冷眼瞧着卡尔斯的举动，火焰云龙斩在不断的凝缩下，使叶玄机感到一阵的好笑，就凭现在，哪怕自己是一个跟他平等级别的高手，恐怕也能轻而易举地找到很多种方法杀死他，因为卡尔斯凝聚招式的时间太长了，如此长的时间，瞬间秒杀他简直易如反掌。
    火红色的光芒在卡尔斯的凝聚急剧转暗，逐渐变成暗红色，同一时刻，卡尔斯猛地大吼一声，身体急速跳跃起来。双肩大展，暗红色的能量也随之展开，一条经过压缩过的火红色小龙骤然升腾，闪电般地冲向叶玄机。
    叶玄机微笑着看着灼热地龙形能量飞来，火红色的能量将他的英俊脸庞映的红彤彤的，然而就在卡尔斯以为击中目标的一刻，叶玄机突然身手一抓，同时身体瞬间挪移到卡尔斯面前，将炽热的龙形能量硬是砸在卡尔斯的胸前。
    轰！！！
    卡尔斯凄惨的大叫一声，身体刚要被自己的能量撞飞。就被叶玄机诡异地身法接住了。随手将卡尔斯扔在地上，叶玄机目不转睛的看着不能言语，俏脸上震惊莫名的克莉斯，同时在他出手的前一刻，解除了已经将全部功力用来抵御自己威压的三个壮汉。
    三个黑衣壮汉猛地从空中摔落，样子极为狼狈，但浑身因为用尽力气而感到一阵的疲倦，使他们根本无法站起身，只能趴在地上不断的喘息着，而他们恐惧的发现。仅仅不到三分钟的时间，不仅功力全部用尽。而且三人全身上下已是汗流浃背。
    “你……你想做什么？”克莉斯努力平复心里恐惧的负面情绪，虽然已经强制自己镇定下来，但话语中依然有些颤抖。
    叶玄机眉毛轻挑，缓缓说道：“哦，没什么，你也看到了，是你地手下先出手伤人，我只不过是正当防卫而已。好吧，看在你主动还我钱的份上，我就帮助眼前这个废物一把吧。”
    说着叶玄机回身看向倒在地上地卡尔斯。在墨镜下的眼睛慢慢被绿色的瞳仁所替代，没错叶玄机的目的是想让眼前已经重伤的卡尔斯恢复如初。
    他之所以这么做原因无它，就是想看看木之力的修复能力比自己的光系魔法强多少，如果相差的不多。那拥有木之力还有个屁用。当然这么做也可以完全装逼一把，要知道深蓝星现在还没有人有能力修复身体创伤，都是凭借自身的功力修复经脉。或者是用些炼制地丹药来达到修复创伤的效果。
    实力取决于一切，这一点卡尔斯已经完完全全体会到了，叶玄机的实力让卡尔斯感到一阵心惊胆战。同时也为自己轻视对手感到十分的后悔，但后悔也没用了，在强者面前就算再聪明，再谨慎小心地人也会被其所折服，这就是强者所带来的臣服之气。
    绿色的光芒从叶玄机地身体缓慢的溢出，柔和的光线就算一直直视，也不会感到刺眼，不过更令人惊讶的是随着绿色的光芒缓慢溢出，一股天然的清香悄然释放，使在场的几人感到神清气爽的同时，也体会到生命的气息在自己的身边游荡，就像快乐的精灵一般，充满了活力。
    克莉斯发现自己竟然被这股能量迷住了，尤其是这股清香所带来的能力，让她原本恐惧的心
    了安抚一般，似乎整个人都脱胎换骨了似的。
    绿色的能量在叶玄机的掌控下，慢慢地流入到卡尔斯所受伤的胸口上，原本血肉模糊焦黑一片的胸口，在绿色能量来到后，竟然飞速的愈合，更加不可思议的是，卡尔斯胸口破损的衣服也在奇迹般的修复着。
    神奇的修复仍在继续，卡尔斯感觉到胸口灼热的刺痛感转眼间便消失的无影无踪，并且他惊讶的发现破损的衣服也跟着修复着，如果别人对他说，有人能够修复身体的创伤他还有可能半信半疑，但要是跟他说连衣服都能够修复，那么打死他也不会相信。
    然而这种荒唐的事情完全呈现在自己的眼前，而始作俑者便是一把抓住自己绝技之一的神秘男人叶玄机。
    这让受到了前所未有的打击，受到打击的同时，他也对叶玄机由衷的敬佩起来，能够轻易地将自己与其他三人打趴下的人物，绝对是那个一直在美利坚备受推崇神级高手。
    很快，真的很快，卡尔斯的本来要修养几个月的身体，仅仅不到一分钟的时间就完全愈合了，这让在场的几人连连惊叹，就算是叶玄机也感觉到木之力的治愈能力，实在让三千年后深蓝星中最伟大的医生都望尘莫及。
    “活死人而肉白骨，点枯枝而吐嫩翠。”
    叶玄机嘀咕了一句，心中更是欢喜不已，对于这个木之力感到极为满意，比自己的光系魔法要好上千倍万倍。
    眼睛中的脸色瞳仁慢慢变回本来的样子，叶玄机看着卡尔斯缓慢的站直，惊讶的舒展着身体，淡淡的说道：“你已经完全好了，但千万不要有什么不轨的企图，否则我会让你后来到这个世界上。”
    ―
    卡尔斯看见叶玄机漆黑的墨镜下烁烁放着寒光，战战兢兢的说道：“谢谢救治之恩。”话语极其恭敬，对于实力强大的人，叶玄机应当受到如此恭敬。
    叶玄机重新恢复笑呵呵的样子，对站在他后面，已经呆滞不动的克莉斯微笑道：“克莉斯，你对我的作为满意吗？我们是不是应该促膝长谈啊！”
    克莉斯完全懵了，本以为自己带了三个七级上阶和一个八级上阶的高手一定能够水到渠成，但没想到结果竟然与自己预测的结果，反差如此之大，使她根本不知道该怎么做了。
    身体基本上机械般的回到沙发上，坐下了半天，克莉斯终于清醒过来，突然抓着已经做好的叶玄机裤脚，就这么跪了下来。
    “叶先生，我求求您，求您放过我吧……我有大好的前途，我不能因一句诺言而断送啊！”克莉斯哭了，是那种嚎啕大哭，这让叶玄机一阵的尴尬，虽然他对这个女人没有什么好感，但他最见不得女人哭了，只要女人一哭就算《品花录》里面的语句再精髓，他也准没有丝毫办法。
    “难道诺言就可以随便反悔吗？我记得美利坚人应该都很遵守诺言才对啊，尤其是向你这种身份显赫的人物。”叶玄机看着跪在自己面前克莉斯，语气稍稍柔和了一下。
    然而克莉斯下面的一句话却让叶玄机完全勃然大怒，也是这一句话让克莉斯完全丧失了处女的芬芳。
    克莉斯猛然站了起来，完全无视叶玄机刚刚所说的话，语气又变的无比的强横起来，横声道：“叶玄机，我告诉你，你若是今天不放我了，我的师傅是不会放过你的，他的气息锁定会让你的身边的人受到灾难，想必你还不想看到你身边的至亲因你而死亡吧？”克莉斯的这句话完全使叶玄机愤怒起来，叶玄机何等受到过威胁，而且还是一个弱不禁风的女人？
    身体猛地站了起来，随手将墨镜甩了下来，露出了张让任何女人都为之疯狂的英俊脸庞，但此时的克莉斯已经没有心思去欣赏叶玄机的英俊了，她此刻的心思都在如何能摆脱他的思考中。
    叶玄机邪邪的一笑，一把抓住克莉斯的胳膊，语气阴冷的说道：“克莉斯，今天我就让你知道，威胁我的代价是有多么的大。”说完，用能力将挣扎着的克莉斯完全禁锢，一下子将她扛在了肩膀上，就要将她带到二楼卧室里。





    第二卷 神域鼎天 第二百零五章 销魂蚀骨
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:48:49 本章字数:3218

    尔斯看到叶玄机脸庞阴狠的表情，急忙冲叶玄机大喊生请留步，我们有话好好商量，何必动……”还没等卡尔斯的话说完，叶玄机充满杀气眼神望向卡尔斯，后者的身体似乎完全僵硬了一般，眼前一黑，就什么都不知道了。叶玄机扛着克莉斯到了二楼的卧室内，一把将她仍在了款式昂贵的水床上，然后冲着克莉斯身体猛打量了一番，淫荡的说道：“处女的身材就是好，这屁股真是翘挺啊。”
    克莉斯全身犹如石化了一般，想动一根手指都难上加难，但她却很清晰的知道，再过不一会儿自己就要被剥光了，并且每一寸的身体都要被这个可恶的男人看个精光，然后将自己的第一次剥夺。
    鬼才想知道叶玄机是如何知道自己还是处女之身的，她只明白今天的到来简直就是个极其错误的决定，若是能够时光倒流，即便是减寿几年她都会欣然接受，不过可惜，就算她叫破喉咙，美利坚人所信奉的神也不会搭救她。
    叶玄机吧唧吧唧嘴，慢慢地将身子凑近床上的克莉斯，看着两团大肉球在自己眼前起伏，他不禁感觉到一阵口干舌燥，如果论身在而言，克莉斯绝对为极品，只比安娜小一点的奶子依然非常高耸，尤其在克莉斯每一次的喘息间，胸前的波涛汹涌绝对能使男人垂涎欲滴，恨不得咬上一口，才心满意足。
    一把抓住紧身衣下的丰盈，叶玄机忍不住开始蹂躏起来，而躺在床上无法动弹克莉斯只能用祈求般的眼神，期望叶玄机能手下留情。双眼原本刚刚嚎啕大哭过。已经微微有些泛红，但还没等泛红消退，晶莹的泪珠便随着叶玄机的动作从眼角快速地溢出。
    叶玄机突然楞了一下，克莉斯的声音无疑是非常诱人的，此时自己将她的声音封锁，那岂不是缺乏点了情趣？
    怎样才能销魂入骨，春气盎然？
    光有身体是绝对不行地，适当的出现点声音才是最美妙的做爱。
    叶玄机将克莉斯的声音禁止解开，刚一感觉到能说话的克莉斯，急忙对着叶玄机哭求道：“求求你叶先生。放过我吧，只要您能放过我，我答应你，给你钱，给你很多很多的钱。”
    叶玄机不屑地撇了撇嘴，毫无兴趣的说道：“你认为一个可以随手将一亿美元借出去地人，会缺钱花吗？可笑，真是可笑。”说着便不再理会克莉斯的苦求，一心一意的玩弄起了克莉斯的身体。
    火爆的身材随着衣服一件件剥落而显露出来，叶玄机仔细盯着眼前的的身体。一具让人想要喷火的身体。
    白腻的肌肤上，挺立着两座隆起的肉山。中间是小巧娇嫩地蓓蕾，精致的肚脐仿似平原上地一汪清潭，吸引着饥渴的人的视线，美妙的三角地带，则是柔软的稀疏的深色草丛，在灯光下下散发出诱人的光芒。
    叶玄机随着眼前的身体逐渐燃烧起了性的欲望，他猛地扑到克莉斯的身上，双唇肆虐着克莉斯地脸蛋，双手更是在她的身体上四处乱摸着。毫无反抗之力的克莉斯只有大声不断的求救哭泣，外加稍稍地呻吟。毕竟少女怀春的克莉斯还是个处女，有人在她的身体上地敏感部位一阵玩弄，不论是谁都会有一点生理反应，况且叶玄机也很帅气。下身的昂然巨物也是克莉斯在任何A片中都没有见到的。
    叶玄机不断亲吻着克莉斯的上身的每一个地方，一只手已经探寻到美妙的三角地带，并且用一只中指狠狠的抠了下已经分泌出少许爱液的神秘部位。
    “啊……”克莉斯痛苦并快乐的呻吟着。虽然身体无法动弹，但因为下体异样的感觉还是使她的身体一阵阵轻微颤抖，眼泪更是毫无保留的释放而出，而原本一直哭泣求饶的声音也完全变成了销魂入骨的呻吟，异样的淫靡的画面正在叶玄机不断的挑逗下上演着。
    叶玄机对做爱这种高深的学问已经是非常熟悉的了，并且经过涉猎他也算是个经验颇高的老油条了，此时克莉斯下体的爱液已经流出了不少，而叶玄机的中已经被爱液所打湿了，晶莹的水渍在手指上残留，使叶玄机更加欲火焚身。
    迫不及待的将身体的多余东西清理掉，昂然的巨物就此呈现在克莉斯眼前。两具身躯在纠缠中享受着无与伦比的
    虽然代表女性一方的克莉斯心中十分不情愿，但首次美妙的感觉的她，也不禁陷入不可自拔之地，就连眼神也不再是怨毒与哀求的集合体，变得迷离淫荡起来，声音更是一浪高过一浪。
    叶玄机直到此时都没有将小玄机插入克莉斯的神秘地带，一直用手指不断的在花蕾处摩擦着，有时也会轻轻的插入一点，但仅仅到了处女膜之地便慢慢的抽了回来。
    就是如此，克莉斯也在不断的分泌着爱液，粉嫩的花蕾也一直处在痉挛中。
    叶玄机看着差不多了，便将克莉斯的禁止解除，此时的克莉斯浑身燥热难当，一点力气都使不出来，四肢酥软麻痒，并且她惊恐的发现自己竟然已经喜欢上叶玄机的挑逗，这种感觉让她飘飘欲仙，仿佛登上了天堂般妙不可言。
    叶玄机慢慢的先试着将小玄机贴在克莉斯的花蕾处打着转，并且双手揉捏着她的翘臀，随着时间的流逝，叶玄机觉得时机到了便将昂然巨物猛然插了进去，直接突破了处女膜这层阻碍，达到灵魂的最深处。
    “好痛啊……”
    克莉斯宛如触电般的抖动了起来，双手更是张牙舞爪四处乱抓，眼泪在顷刻间痛苦的流了下来，下体肿胀的刺痛与失去处女之体都让她感到悲伤与茫然，她不知道该如何应对以后的人生。权利，无上的尊贵，都与她失去处女之身的一刻起悄然离去。
    痛苦随后而来的舒爽，让她感觉到欲仙欲死，那种阵阵异样的快感使克莉斯深深的迷恋上了这种感觉，尤其是看到叶玄机奋力的抽插着，更让她觉得眼前的男人似乎并不是那么可恶了，最起码现在这一刻起，他并不可恶，反而是让自己无比欢快的体会到性爱的甜蜜。
    铿锵有力的肉搏声依然在持续着，肉体的交合，灵魂的相融，使克莉斯忘记了一切，尽情的享受这甜美的快感，而叶玄机也被克莉斯的反应，忘记了眼前之女的威胁和厌恶，只有浓浓的欲火在不言中荡起一片情怀。
    ―
    “好舒服……好……舒服……”克莉斯滑嫩圆润的双腿夹着叶玄机的腰间，双手在他的后背反复的抚摸着，而叶玄机也加大了难度，竟然将克莉斯抬了起来，并且他本人也从床上站在了地上，使劲的向上顶着，终于叶玄机在墙壁上停止了走动，将克莉斯顶在了墙壁上，抽查的动作也逐渐加快了许多。
    不知道过了多上时间，叶玄机感觉到自己的小玄机已经达到爆发的边缘，急忙将它抽了出来，而克莉斯也泄过三次的爱液后，筋疲力尽的搭在叶玄机的身体上。
    一阵畅快淋漓的喷射过后，体内的精华完全射到了地上，叶玄机也呼哧呼哧喘着热气，眼睛看向克莉斯也不再是以往的狰狞了。
    缓缓将已经失去意识的克莉斯放回床上，将她的粉嫩的两个脚丫轻轻抬起，用手慢慢地按摩起来，并且将一只脚趾轻轻的含在口中，吸吮起来。
    克莉斯被脚趾的异样所惊醒，疲惫的睁开双眼，看着叶玄机正吸吮自己的脚趾非但没有丝毫的厌恶，反而有种甜蜜的感觉缭绕心头，轻轻的呻吟一声，微弱的说道：“以后我是你的了，你可以为所欲为了。”
    叶玄机放下克莉斯的脚丫，爬上床来，将她拥入自己的怀中，柔情蜜意的说道：“宝贝儿，放心我不会让你委屈的，我会让你得到你失去的一切。”说完，在克莉斯红润并夹杂着许多汗渍的脸上重重的吻了下去。
    叶玄机已经通过读心术完全了解了克莉斯的心理，也明白许多事情，此刻的叶玄机已经不再讨厌克莉斯的出尔反尔，反而对于克莉斯的所作所为感到极为赞同，对于任何一个正常的人来说，再没有任何依靠的情况下，突然发现自己变成了拥有无上权利与受万人敬仰的尊敬，都会陷入不可自拔之地，这对于一个女人，一个无依无靠的却是典型的女强人来说，确实是违背诺言的最好借口。
    况且叶玄机也如愿以偿得到了克莉斯的身体，而克莉斯本人也从原先的怨毒，转而欣然接受，到最后的认同.这些都让叶玄机感到性爱的影响力是多么的巨大。





    第二卷 神域鼎天 第二百零六章 贝隆家族
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:49:28 本章字数:3112

    看来以后对付女人要施展自己床上功夫超强悍的长处玄机一手把玩着两团绵软硕大的玉兔，一边邪恶的想道。
    克莉斯眼泪在眼眶中打转，幽怨的说道：“我们家族的规定，家族族长必须与自己族人通婚，否则便会撤销族长职位。你能够做到让他们改变条例？”说完，感受着下体逐渐袭来的疼痛，克莉斯略微生气的瞪了叶玄机一眼，不知道这一眼的意思是因为破了她的处女之身，还是因为叶玄机的动作太过粗暴。
    叶玄机嘿嘿笑了起来，随手释放了个光系魔法治愈术，缓慢的治疗起克莉斯的下体来。
    “我知道你的家族，也知道你当初在拉斯维加斯所遭到磨难，所以你不用说什么，既然我要了你，我就会让我身边的女人享受到无限的快乐。”叶玄机轻刮一下克莉斯的嫩鼻，笑呵呵的说道。
    克莉斯用惊讶的眼光看着叶玄机，诧异的说道：“你怎么会知道的？”
    叶玄机又拿当初糊弄素云那套说词，来糊弄克莉斯了，“你老公我可是有很多神奇能力地，能掐会算，腾云驾雾，无所不能的。待日后我们在一起久了，你就能慢慢的体会到了。”说着又再克莉斯的高耸的胸部上抓了一把。
    “讨厌！”已经完全放开的克莉斯想通之后，娇羞之态表露无遗，心中潜意识里已经将叶玄机当做自己的老公，并且也决定家族之位就算撤销，她也不会在埋怨了，顶多日后多多欺负一下叶玄机当做报复也就算了，谁叫自己命苦。偏偏被这个好色之徒要了自己的身体呢。
    就这样叶玄机又顺利的笼络到一个女人的心。
    “老婆（改口地还真快）放心，你老公我说道定会做到，既然答应你的事就不会反悔，至于那个狗屁条例，只要有我出面就不会让它存在一天。”叶玄机双眼释放出坚定神色，攥紧了克莉斯的小手，说道。
    克莉斯半信半疑的说道：“你能行吗，虽然你的实力很强，但作为美利坚三大家族之一，自然有很多势力遍布天下。我只怕你的精力有限，而家族那的那几个长老食古不化，到时候在大打出手就不好了，要知道我不希望你们任何人有事。”
    叶玄机自信的笑了笑，对克莉斯说道：“放心，我们明天就去美利坚，到时候我会跟你们的长老协商，当然我们只是谈判而已，而并非打架。”
    叶玄机当然不认为有些事情仅仅凭借一张嘴就能摆平，在嘴上谈判不行的情况下。叶玄机很乐意用武力来解决一些简单却很繁琐地问题。当然所谓的武力也是不伤害对方的情况下，给对方施加点压力而已。要说真的杀个片甲不留，单不说自己不会这么想，就算想了，恐怕克莉斯这个迷人的小妖精也会跟自己拼命吧？
    毕竟贝隆家族崛起和昌盛都是克莉斯的祖祖辈辈打拼下来的，作为唯一继承人的克莉斯&#8226;贝隆，她所担负的使命也很艰巨，既然家族中那几个食古不化的长老不同意，那么在自己地威逼利诱之下也不怕他们不就范，正所谓人老精，鬼老灵。活了大半辈子了，横权利弊这种简单的问题还是能够思考清楚地。
    其实叶玄机根本没有必要非得明天赶去美利坚，他完全可以等华夏国的比武大赛落幕后再去，但因为一件事情叶玄机无论如何都要尽快的赶去美利坚。
    气息锁定虽然不能给他带来直接的伤害。但克莉斯也说了，气息锁定似乎能给自己身旁的至亲带来灾难，那么美利坚之行就势必要争分夺秒。力求最快速度前去。若是那个老头对自己没有敌意那最好，但要是有敌意，必杀之而后快！
    至于临来的比武大会，叶玄机也估摸了一下时间，按照自己的预测，完全有时间解决美利坚的事情，然后再赶回来策划逆天阴谋，况且美利坚的势力也是时候收网了，安娜的吸血家族势力不可为不强大，再加上克莉斯家族，两大家族合力出击，那美利坚地势力，最起码它的黑道势力一定会占据美利坚的一半，甚至还要更多。
    女人多就是好啊！
    叶玄机感叹了一声，取悦的同时也
    形中帮助自己完成了很多事情，还有罗芙琳，这位绝女的势力更是强大，而且自己似乎已经把她给迷住了。
    叶玄机无比自恋的冲着镜子摆了个标准地帅哥造型，而一旁正整理衣着的克莉斯看着叶玄机臭屁的样子，便气不打一处来，张嘴说道：“别臭屁了，一副找K的模样，到时候回到家族中看你怎么劝说几位长老。”
    叶玄机嘿嘿一笑，故作神秘的说道：“山人自有妙计，老婆莫要心急，反正你都是我的了，正所谓生米做成熟饭，他们想不答应也不行了。”说着，走到克莉斯面前，一把将她的细腰揽入怀中，亲昵地在她的耳畔着。
    克莉斯俏脸上升起两朵红晕，耳旁充满男性的气息促使她身体一阵火热，突露出小女儿之态，轻轻地捶打了下叶玄机，娇声道：“我才不是你老婆呢，你这个强奸犯。”显然她还在为叶玄机的强横手段为之记怨。
    叶玄机呵呵一笑，露出迷人的笑脸，对克莉斯轻吻了一下，而后者立即在这一吻中，神情迷离起来，脑袋贴在叶玄机结实的胸肌上，享受他那无限的男性魅力。
    美利坚首都华盛顿，斯凯利街豪门别墅内，正有两个人商谈着什么，坐在沙发上抽着雪茄的一位年轻人，长相气宇不凡，彬彬有礼，但若是眼尖的人会发现他的眉宇之间流露出淡淡的张狂与傲气，似乎摆在他面前的无论是谁，他都不把对方放在眼里一般。
    “华宾长老，邀请函都已经发出去了？”年轻人抽了口雪茄，随着口鼻冒出的淡蓝色的烟雾升腾后，语气有些盛气凌人的说道。
    ―
    名为华宾的长老，身穿一身犹如教堂圣父般的长袍，带着宽大的眼睛，岁月的痕迹在他脸上表露无遗，身体也跟着年龄与衣食无忧的生活而变得富态非常，此时他对着年轻人异常恭敬的说道：“少主，请帖已在三日内发往全球各地，我们贝隆家族生意上的伙伴和地下势力的朋友，甚至教延和吸血家族都邀请了，而且他们也保证会前来祝贺少主与克莉斯族长的订婚典礼。”
    少主点点头，随手将吸剩下半截却依然燃烧的雪茄摁灭在纯金的烟灰缸内，站起身，异常高的身影透露出无比精壮的身材，语气徒然阴冷的说道：“克莉斯那贱女人我一定要她成为我奴隶，还有我的订婚典礼一定要办的有趣点，恩，互相残杀是不是更加让人热血沸腾呢，嘎嘎。”少主笑声很诡异，透露出着让人不寒而栗的邪气，远处已经变得惶恐不安的华宾差点被这突如其来的笑声吓倒在地，原本走路蹒跚的腿脚也微微颤抖了起来。
    叶玄机又要请假了，而且是这一请假就是八天，本来叶玄机根本就不太清楚自己具体能够几天回来，但校方死活都要给一个期限，否则根本不放行，要知道还有不到十一天的时间就要考试，原本就很严格的圣华中学更是在这紧张的阶段加大了管理力度，若不是叶玄机上头有人，校方又怎么会在这紧张的阶段给予假期呢？
    无奈之下，叶玄机也只有大约算了下时间，算是应付了校方，通过这一件事，叶玄机也不禁为之感叹，做一名低调的普通人还真是有够难地。
    叶玄机请假后不久便离开了，连班级都没有回过，因为今天便是乘坐飞机前往美利坚，所以他的行踪自然无人知晓，而叶玄机的同桌萧雅也极其巧合的在他请假过后跟着向校方提出请假，假期仅仅比叶玄机少了三天的时间而已。
    前往机场前，叶玄机不得不告诉素云和蔷薇一声，拙劣的说词虽然自己都觉得厌烦了，但没办法谁让自己老婆众多呢，最后好说歹说终于算是抚慰了二位，当然付出的代价也是颇为巨大。
    美利坚可是繁华的代表之一，各种奢侈的玩意儿数不胜数，什么金银珠宝更是一应俱全，叶玄机也是除了去办事外，恐怕大多数都要泡在这些玩意儿面前，给两位漂亮的老婆选首饰了。当然向二人告辞的事情，克莉斯是不知道的。





    第二卷 神域鼎天 第二百零七章 家族隐秘
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:50:29 本章字数:3068

    利坚首都
    叶玄机与克莉斯神情轻松的在四名黑衣壮汉的带领下，坐上了一辆豪华级的林肯加长车，那四名黑衣壮汉此时身体已经完好如初，而卡尔斯更是神采奕奕，因为通过叶玄机木之力的修复下，已经使卡尔斯的身体改造了一二，并且随着功力的恢复，让他就竟然突破了八级上阶，直接达到九级初阶的强度。
    要知道突破为九级初阶，在任何方面无疑都有着莫大的好处，由原本帝境的高手转而更上一层楼，变成仅仅是传说中的存在圣境高手，其身份，地位都是巨大的变化，当然所谓传说中的高手也只不过是在普通人眼力，若在叶玄机眼中，就算来二十个圣境高手他都不放在眼里，没办法，实力决定一切，三十一级的实力足以让叶玄机藐视任何一个人。
    坐在林肯加长车里，叶玄机搂着克莉斯悠然自得欣赏着外面的景色，作为繁华之地，华盛顿的街道与楼层的建设确实比华夏国要好的多，干净的街道宛如一尘不染一般，如果不去细看根本发现不了所谓的灰尘，这比华夏国肮脏的街道要好很多，但琳琅满目楼房虽然很壮观，但所谓有得必有失，原始的气息却渐渐的消失在岁月的舞台，而空气中弥漫的工厂废气与汽车尾气到成了空气中的主旋律，这就是科技发展的代价，几乎不可挽回的代价。
    “老公，我有些紧张。”克莉斯看着车窗外行走的人群，轻声说道。
    叶玄机将克莉斯抱紧，在卡尔斯为首的三个黑衣壮汉尴尬的表情下，轻轻亲了下克莉斯诱人地双唇。温和的说道：“宝贝儿，没事，有你老公在，一切的问题都能迎刃而解，你先睡会吧，到了我叫你。”
    “我睡不着。我总感觉到一丝不安，好像要有什么事情发生一样，让我的心一阵阵的悸动。”克莉斯微微闭起了双眼，忧心忡忡的说道。
    叶玄机继续对着克莉斯哄道：“没事的，难道你还不相信你老公我的实力吗？安心睡吧。或许等你醒来不安感就会消失了也说不定。”说完，轻拍克莉斯的肩膀，示意她快快睡觉。
    克莉斯只好答应一声，躺在克莉斯的怀抱中，闭目养神起来。
    待克莉斯地呼吸逐渐平和，叶玄机便望向外面的街道，心中也不禁疑惑了起来，因为他也感到了一丝不安，这种感觉似乎从来都没出现过，但到底是什么。他也根本毫无头绪，以叶玄机现在的实力能让他产生不安几乎根本不可能有。但那股莫名的不安感却紧紧扣在自己的心弦，宛若身体的一部分似的，这让叶玄机的眉毛不禁拧成了一团。
    不过随即他又舒展了眉头，强大的实力与自信，让叶玄机潜意识里，仅仅当不安感是人的正常生理现象，根本没什么，只要稍稍闭目养神就会消失，但他不知道，强大地实力与自信让他掉入了自己设置的盲区内。而这片盲区所带来地麻烦，也不禁让叶玄机感到一阵的头痛。
    贝隆家族作为美利坚三大家族之一的代表性黑道大亨，自然有他的本事，正所谓青出于蓝而胜于蓝。贝隆家族的创始人在逝世后，他的子孙在年仅三十岁之前就将贝隆家族这个名不见经传的小家族，迅速崛起。并且慢慢的向其它两大家族靠拢，逐渐被誉为美利坚传奇家族之称的美誉。
    然而不仅仅如此，贝隆家族的势力日益壮大，隐隐成为美利坚地最有势力的家族，旗下控制着美利坚大部分的不干净的买卖，大大小小地势力遍布世界各地，或许也正是因为这一点，贝隆家族的内部成员才会为了家族丰厚的财产和势力不断地明争暗斗，互相残杀，而上一届家族族长在风烛残年之际将位置传给克莉斯，也由此间接性的导致克莉斯差点被人不明所以的杀害。
    在赌城拉斯维加斯之前，克莉斯原本是个无忧无虑没有任何心机的大学生，天性善良待人温和的她备受学校男人的青睐，然而她并不知道自己父亲就是贝隆家族中的掌权之人，一直认为自己的父亲就是稍稍有点金钱的一个公司的大老板而已，所以她从头
    不知道自己父亲的真实身份。
    ―
    然而就在她父亲体弱多病，已是风烛残年的时刻，家族里面的成员无不觊觎克莉斯父亲的地位，然而让任何人没有想到的是，克莉斯的父亲竟然将职位之选上交给家族长老，并且极力推荐自己涉世未深的女儿担任家族族长，人人都有私心，其中就算叶玄机本人也同样有私心，所以何况是克莉斯的父亲呢？
    因此克莉斯还在不知情的情况下就被列为家族唯一继承人，而也在这时，克莉斯蛇蝎心肠的后母联合家族一些嚣张跋扈，但觊觎家族族长之职的人，联合在一起将克莉斯的父亲杀死，并且暗中放出谣言，说克莉斯已经在学校与其他男人有了肉体接触，秉承着家族的条例，克莉斯自然不能上位。
    但为了验证此事是否当真，家族长老会还是决定去学校找克莉斯查看，若是铁证如山的摆在面前，到时候再职也不迟。
    所以家族一些卑鄙小人找了几个地痞流氓，设计了场龌龊的阴谋，来加害克莉斯，但是让人想象不到的是，就在克莉斯失身的危机关头，却被一个老头所救，但老头生性脾气古怪，虽然克莉斯已经知道了自己的身世，但有心报仇雪恨，但苦于没有能人异士帮助她，所以便哀求老头，而后者却说要一亿美金，否则免谈，为此克莉斯才有了拉斯维加斯的一幕。
    不过当时的她还不知道失身等于失去家族的族长之位，由此也正中家族卑鄙之人下怀，等到事情全部由老头摆平之后才赫然发现此事，同时也为当时的所言感到后悔。
    在家族中的日子，那种权利掌握在自己手中的感觉，使克莉斯这个女强人感到了无比的自豪，也深深的喜欢上了这种感觉，但因为答应叶玄机的诺言，而感到惴惴不安，也因此有了反悔诺言的一幕。
    贝隆家族除了势力地盘数不胜数之外，就属金钱最为之多，所以贝隆家族的老巢也自然不会差到哪去，近千平米别墅大院不可谓不奢华，然而令人哭笑不得的是，这么大的别墅只有克莉斯以及不到十位佣人所居住，这种奢侈的程度，也让来到这里的叶玄机深深的自叹不如。
    “老婆，没想到你还挺有钱的嘛！”叶玄机看着比自己用亿万金钱买的豪华房子还要大的别墅，感叹道。
    克莉斯下车之后明显好了许多，最起码精神抖擞，言谈举止也变得有气质起来。微笑道：“我们家族的财产除了主要来源于黑道中的一些黄、赌、毒之外，还有很多家大型企业的公司，每年除了在明面上和私底下上缴的国税与消灾的钱，大约能赚上百亿美金，而我在公司的股份占有百分之七十，所以我自然能得到很多。”克莉斯在商言商，正所谓近朱者赤近墨者黑，此时她已经完全从初出茅庐的小女孩蜕变，尤其是回到自己的别墅中，对待手下已经恢复了以往的气质，虽然还缺乏了点经验，但仅从外表来看，已经完全符合一个族长应有的气质了。
    “哦。”叶玄机对待这些玩意儿没什么兴趣，自然也不甚在行，所以没说什么，慢悠悠的跟着克莉斯来到别墅内部。
    刚刚进屋，佣人们已经围在一边，对着克莉斯恭敬的问好，而克莉斯回应了一句，让她们放洗澡水，之后便领着叶玄机坐在了沙发上。
    克莉斯冲着叶玄机轻声道：“老公，我等下得先回公司一趟，还有我必须得问候我师傅，所以你就在这先歇着，有什么需求告诉佣人就行。”
    叶玄机突然来了兴趣，对克莉斯疑惑的说道：“对了，那个老头你认他做了师傅，那为何我感觉不到你会武功呢？”
    克莉斯语气稍稍转为幽怨，瞪了叶玄机一眼，没好气的说道：“还不都怨你，本来我师傅是准备我从华夏国回来的时候在教我他的功法，但学习这类功法必须是处女之身，等到稍微有点基础的时候，才可以被男人碰，而你竟然……”后面的话克莉斯说不下去了。





    第二卷 神域鼎天 第二百零八章 老头的真面目
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:51:19 本章字数:3118

    实克莉斯与其他美利坚的女孩子不一样，从小他的父国的传统之道说给克莉斯听，目的显而易见，明摆着就是将来的族长职位要传给她，为了不让西方人骨子里就有的开放根深蒂固在克莉斯性格里，所以现在的克莉斯的父亲才有此一教。
    “呃……”叶玄机尴尬的笑了笑，也为这功法感到十分的好奇，竟然真有处女之身专用的武功，这一点在三千年后还真是少见，同时也不禁为那个神秘的老头感到十分的好奇，乃至于也有了些警惕之心。
    “好了，我要洗澡去了，你先去休息吧。”说着克莉斯示意佣人带着叶玄机上楼休息，而她自己便向浴室而去。
    叶玄机倏地嘿嘿笑了起来，淫荡的表情让刚要离去的克莉斯脸色迅速红彤彤起来，叶玄机笑道：“正好我也去你的房间参观一下吧。”说着便站在克莉斯的身旁，一副打死也要跟着你样子。
    克莉斯怎会不知道他那点猫儿腻，只不过佣人在旁她也不好说什么，只有脸色通红的默不作声的上楼了，而后者也紧随着跟了上去，当然淫计得逞的表情是自然少不了的。
    经过一阵风雨交加，雷鸣电闪，腾云驾雾的交合后，克莉斯脸色稍稍有些疲惫下了楼，而旁边一脸满足的叶玄机吧唧吧唧嘴，心中别提有多爽快，他发现自己的床上功夫越来越精湛了，堪称大师级也不为过。
    看来博大精深做爱，也不过如此。叶玄机若无其事的想着，同时将一部分神识留在克莉斯的身上，一是保护克莉斯不让她受到什么伤害。另一个也是做为监听器般的功效，帮助他了解一下老头这位让叶玄机好奇的家伙。
    克莉斯来到自己地总公司，在别人尊敬的目光下，走进董事长的位置，此时她的心里感到异常的满足，同时她也扪心自问，如果摆在面前一个是老公和无上的权利，那么让自己去选择其中的一个，那自己会选择哪一个呢？
    克莉斯稍微犹豫了下，她突然发现在叶玄机身边。无上权利的诱惑荡然无存，如果真有这次选择的机会，她几乎会毫不犹豫的选择叶玄机，而放弃无上地权利。
    克莉斯并不为这一答案感到疑惑，也没有任何怪异的感觉，似乎乃上天注定一般，自然而然的事情，这一点也同时让她下定决心，若是叶玄机没有扳倒家族那该死的条例，自己绝对会跟随叶玄机至天涯海角。永不分离。
    解决了公司一些琐碎的事情，克莉斯便来到专门为师傅买下的别墅。其实克莉斯在公司也不需要做什么，只是签签字，看看账目，没事管理管理手下，陪一些位高权重的客户吃吃饭而已，其它的都交给旗下的公司商业精英去管理了，似乎这个董事长更像是个千金大小姐一般，只需要巡视，不需要做事。
    来到师傅的家，克莉斯对这个师傅还是非常尊敬地。不仅仅是因为他地神通广大，帮助自己报仇，同时也是因为师傅这个人对待自己格外的好，虽然一开始索要一亿美金让自己本就满腹仇恨之余更加火上浇油。但无疑师傅是个信守诺言，同时解决完事后，对待自己犹如亲生女儿一样。不过有地时候克莉斯觉得师傅实在有些让人摸不着头脑，神秘之余也让人无形中添加了一丝畏惧。
    刚刚到门口，师傅的声音便传来了。
    “克莉斯，你回来了，快进来吧。”苍老的声音无疑显示着此人岁数，但也同样表明此人的神通，不然也不会有，人未到，先感之的地境。
    克莉斯换上了一副女儿见到父亲般的恭敬与柔和，推门而进，硕大的客厅便映入眼帘，随即微微一笑，看着沙发上正在跟电视较劲师傅，说道：“师傅，我回来了，您好吗？”
    师傅呵呵笑了起来，笑声中似乎有着一股强大的亲和力，但转而笑声戛然而止，一笑一停之间感到无比的怪异。
    “你不是处女之身了？”师傅转过头，原本和善却不失苍老的脸庞徒然变了，变得阴沉了很多，同时在克莉斯没有察觉地情况下，浑浊的眼神中阴邪光芒一闪而逝，语气变得深沉了很多。
    克莉斯一愣，转而脸
    ，她以为自己的师傅不会察觉到，但自己刚进门就发禁让她有些措手不及，惊慌失措，随后稍微稳定了下心神，十分歉意的说道：“对不起，师傅，我地身子已经不适合学习您的功法了，希望您能原谅我的莽撞。”说完竟然向师傅跪了下来，要知道一个家族地族长，甚至是整个美利坚最大家族的族长，竟然向一个身材瘦小的老头下跪，由此可见克莉斯对待师傅的尊重。
    师傅看都没看克莉斯一眼，重重的哼了一声，态度一百八十度大转弯，刚刚那温和的声音早已烟消云散，反而多了一些阴冷。
    看来我的计划是彻底泡汤了……
    “你给我滚！！！”师傅大袖一甩，连理都不理克莉斯震惊的脸色，自顾的走出客厅，上了二楼。
    克莉斯呆楞望着师傅的身影，此时变化巨大的师傅让克莉斯感觉到了一丝恐惧和陌生，反差相差太过甚远，让她一时间愣在当场，毫无反应。
    “师傅，师傅，您这是怎么了？”克莉斯实在无法相信眼前之人就是自己平日里温和儒雅的师傅，更加不敢相信只因为自己失去了处女之身便会对自己的态度急转直下，言语之意似乎将自己看做成下作之人，堪比社会底层中的淫娃荡妇。
    还没有走上楼的师傅，冷冷回过头看了克莉斯一眼，语气丝毫不变，哼声道：“以后别叫我师傅，我没有你这样的徒弟，还有告诉随你来的小鬼，别让他对你再有什么非分之想，明天你和瑞克的订婚典礼就要举行了，若是那小鬼敢做什么，我会让他死无全尸。”
    ―
    克莉斯完全傻了，自己什么时候说过要订婚的，急忙说道：“订婚典礼？我根本没有答应啊？”说完，脸色徒然垮了下来，聪慧的她很快便明白，这是一场蓄谋已久的婚约，也是自己刚刚离开的美利坚，前往华夏国的时候订下来的。
    瑞克之人，克莉斯自然认识，而且还终生难忘，就算是化成灰也绝对不敢稍忘，因为据克莉斯手下探子回报，杀父夺权的始作俑者就是瑞克本人，当时虽然师傅帮助自己，并且一举夺得家族族长职位，但由于瑞克手下人员对主子忠心耿耿，愣是严刑拷打也没有将幕后主使人供出来，最后克莉斯也认为无人了，也就放弃了拷问。
    没想到事隔几日，克莉斯旁边的保镖卡尔斯竟然查到瑞克是主使人，虽然十分愤怒，但由于登基上位在即也便先放一放，况且证据已经全部销毁，根本没有了，所以克莉斯也只有放下，日后掌握了权利，自己如何去做也不会有人说什么了。
    师傅不屑的说道：“你？你以为坐上族长职位就能够为所欲为，想做什么就做什么吗？简直是痴人说梦。告诉你，千万别动什么歪心思，否则我的气息锁定可不是吃素的。”说完，师傅眼中的森然杀机一闪而过，便不再理会克莉斯，径直向二楼而去了。
    克莉斯呆滞看着地毯，双眼早已经被泪水打湿了，她真的不知道该怎么做了，师傅的话很明显是怕自己再不顾族长职位跟叶玄机跑掉，那么自己恐怕定会死在师傅手上，但若是参加明天的订婚典礼，先不说自己不会同意，首先叶玄机就会勃然大怒，到时候双方在一拍不合，兵刃相向，这绝对不是克莉斯想看到的，她并不是在乎自己的族长位置，也更不会在乎瑞克，她怕的是叶玄机不敌师傅，战死，那就追悔莫及了。
    缓缓站起身，克莉斯努力将眼泪往眼睛里缩，但仍然止不住的流了下来，此时的克莉斯已经完全六神无主了，就这样茫然若失的呆愣愣的向门口走去，木然的坐上了林肯加长车上，就连司机问候也全然没有听见。
    然而就在她继续木然的时候，一个语气极其温和，充满怜惜的声音想了起来，“宝贝儿，别伤心，一切交给你老公我，我会让你如愿以偿，让你永远快乐，只要你信任我，其它的不要管。”叶玄机不知道什么时候突然坐在了车中，对着痛苦万分的克莉斯柔声说到。(





    第二卷 神域鼎天 第二百零九章 车中激情
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:51:49 本章字数:3108

    面开车的司机从反光镜里看到一个男人如同鬼魅般的克莉斯的身旁，虽然有心说发出疑问，但心底突然冒出个声音让他打消了想法，急忙开车，向克莉斯的别墅而去。如果克莉斯没有木然的话，她一定会发现眼前的司机额头已经冒出了冷汗，而且司机的手竟然在微微颤抖。
    “啊……老公你怎么……呜呜……”克莉斯惊讶的看着眼前突然出现叶玄机，刚刚开口说什么，但一想到自己订婚的事情，竟然忍不住失声痛哭起来。
    叶玄机脸色充满了疼爱之色，轻轻的将克莉斯搂在怀里，一只手还在缓慢的拍着她的肩膀，聆听着她的哭声，一时间没有说什么，就这样等待着，等待着时间的流逝，也等待着克莉斯的哭声停歇。
    叶玄机早就发现了克莉斯的异常，因为他的神识附着在克莉斯身边，就相当于一个共享的心脏，克莉斯心有所想的一切事情，他都清清楚楚知道，虽然远远没有充当监视器和监听器之效，但叶玄机的神识是通过感觉来传递的，不受距离限制的同时，也同样精准无比。
    当叶玄机感觉到克莉斯的心犹如万剑钻心般的痛苦的时候，他便清楚的意识到，克莉斯受到了什么打击，而且这种打击深入灵魂，让人浑浑噩噩，苦不堪言，所以便瞬移腾挪而来，站在她师傅的门口处，但就在叶玄机想要破门而入的时候，那个克莉斯的师傅的声音却突然响在叶玄机的耳边。
    当时地叶玄机震惊极了，因为意念传声，跟瞬移腾飞是一样的。首要的条件都必须达到神级亦或者是更高的级数，而在这片深蓝星中根本没有这种人存在，因为他始终都不相信三千年前的深蓝星会有超越十级的存在，毕竟在三千年后的深蓝星中十级的强者也并不多见，更何况是现在的深蓝星呢。
    不过这件事，叶玄机想想也就释然了，因为他隐隐感觉到，自己的临来已经打破了三千年后人们所记载地历史，不论是从以前的遇到天极神心，还是现在神级老头。叶玄机所看的记载都稍稍有些差异，并且随着时间越久，差异也越来越大，那是否意味着自己存在三千年前深蓝星越久，历史的改变也会越来越大呢？
    耳边仿佛还能听见那神级老头的声音似的，叶玄机此刻的心终于变得凝重起来，一向吊儿郎当的他，并非什么“艺高人庸者”之辈，他的心思还是非常缜密的，只不过并没有表现在明面上而已。因为他知道，隐藏地越深。自己活在这个世界上也会越久一些。
    “小鬼在美利坚你给我老实点，不然杀无赦……”
    叶玄机双眼中释放出一股疯狂般的战意，打从出生开始他就不知道什么老实，一直以他地意愿做自己喜欢做的事情，如果有人加以阻拦，那么等待对方的只有雷霆般的疯狂攻击。
    “看来我有的玩了，嘿嘿。”叶玄机笑了，笑的无比的诡异，同时笑声中的霸气与自信让前面的司机双手又颤抖了一下，险些没把住方向盘撞在栏杆上。幸亏多年的驾龄使他对汽车已经掌握地犹如自己的双手般灵活，随便调整了下方向盘便有惊无险的继续前行了。
    鬼才知道司机到底听到了什么，但他的战战兢兢必然与叶玄机有关就对了。
    过了好半天，克莉斯地痛哭才稍微好转起来。但仍然有些哭泣，并且由于哭的过于伤心，便一下下打着嗝。通红的眼圈与泪水完全将克莉斯颠倒众生地形象摧毁，容貌上也改变了三分。
    “老公，明天我就要举行订婚仪式了，我该怎么办？我也不想举行啊，可是都怪家族的长老和师傅擅作主张，我该怎么办啊？”克莉斯依偎在叶玄机的怀里，感受着他的气息，此时叶玄机的衣衫早已经被泪水打湿了，不得不感叹女人的眼泪犹如滔滔江水，连绵不绝啊。
    克莉斯发现自己越来越离不开叶玄机了，此时的叶玄机就是她身体的一部分，必不可少，否则定会惨不忍睹。
    叶玄机拍着克莉斯的肩膀，将自己与克莉斯周围布下一个无形的隔音能量罩，柔声说道：“放心，老公会解决这些问题，其实你老
    很厉害的，因为我可是神级高手哦，世间乃绝无仅有能难道我不成？就算你们家族的那些势力我也不会在乎，想必你应该听过天龙会吧？”叶玄机决定告诉一些事情给克莉斯，因为如果自己仍然是说些没有丝毫实质性的话语，克莉斯将会继续走在痛苦的边缘，这是叶玄机不愿意看到的，因为在瞬移的时候，叶玄机对克莉斯使用了一次读心术，也读出了克莉斯对自己的情，尤其是克莉斯在公司所想之事更是传递给远方的叶玄机，所以叶玄机本就是重感情之人，又怎会看着自己的女人深受痛苦呢？
    “知道，怎么了？”克莉斯疑惑的看了一眼叶玄机，对于叶玄机所说的话还没有完全放在心上，因为她隐隐觉得自己的师傅非等闲之辈，卡尔斯曾经对自己说过，师傅的能力卡尔斯根本看不透，甚至在师傅显露能力到时候竟然让卡尔斯感到一丝恐惧气息，因此克莉斯担心叶玄机的安危也不无道理，毕竟已经快要达到九级的圣境高手又怎么会产生恐惧之心呢？
    ―
    叶玄机哈哈笑道：“天龙会的老大你知道是谁吗？”叶玄机继续发着疑问。
    “讨厌！还不快说。”克莉斯气愤的说了一句，此刻的自己都险些哭成了泪人了，他还有心哈哈大笑，真是没良心的家伙。
    不过克莉斯还是对天龙会的老大感到兴趣迥然的，因为天龙会的崛起速度比贝隆家族还快，尤其是人员帮派，武功高强者让远在美利坚的三大家族都不禁深深忌惮，毕竟仅仅不到一个半月的时间，华夏国三大帮会便被统一，并且余下的小帮会也被完全一统，据说日桑人的秘密组织也被天龙会的人连根拔起，彻彻底底毁灭了日桑人百余年的渗透建设，这一点就足以让三大家族重视的了，又何况天龙会一直未出面的大哥神秘非常，以三大家族的实力也不曾查到，这自然会使克莉斯记忆犹新。
    “远在天边，尽在眼前哦！”叶玄机凑近克莉斯的脸上快速的吻了一下，得逞之后摆出付十分臭屁的样子。
    “啊……”克莉斯瞠目结舌，惊讶的合不拢嘴，原来自己家族一直在寻的天龙会大哥竟然是自己的老公叶玄机，一时间克莉斯完全呆住了，今天所受到的打击对于克莉斯无疑是巨大的，但是这次的打击完全是兴奋与愉悦的结合体。
    “你没骗我？”克莉斯半信半疑的说着，俏脸上完全没有了痛苦的神色，完全换上了副疑惑兼惊讶的表情。
    叶玄机做了个昏厥的表情，怎么自己说大实话还遭人疑惑，难道自己经常说谎话不成？最后叶玄机否定了这个答案，完全归咎于“这个世界太奇怪，只因自己领悟慢”。
    “你看你老公是多么诚实的人呐，又怎么会骗你呢！就是老婆你不信任我，所以要惩罚你哦。”叶玄机悄悄的在克莉斯高耸的胸部上摸了一把，坏笑的说道。
    克莉斯脸颊本就由于哭泣而红润了，此时叶玄机的作为所带来的红晕反倒看不出来了，但俏脸上的那点点的羞赧却不可避免的流露出来。
    “你这个讨厌自大的家伙，懒得理你。”克莉斯气鼓鼓的说了一句，但虽然说是这么说，但“懒得理你”这句话，却没有付出在行动上，反而抱的更紧了。
    叶玄机不禁笑呵呵的说道：“英俊君子，淑女好逑……”
    “你就爱作怪……哎呀……放开你的手，你好讨厌……”紧紧搂着爱人的克莉斯感觉自己胸前的两团巨物落入了魔掌中，顿时惊呼出声，完全忘记了前面还有一个正紧张开车的司机。
    “宝贝，你真的好迷人……”叶玄机一边升起车里的隔音板，一边仔细地亵玩佳人一对饱满丰硕的巨物。
    “唔……老公……轻点……啊……要化了……”克莉斯感觉浑身燥热，又有一种车里偷情的快感，随着叶玄机的魔手越来越深入，她感觉自己完全湿透了，下体的需求空前旺盛起来，急切地需要某样物体的填充。“啊……”





    第二卷 神域鼎天 第二百一十章 众美齐聚
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:52:22 本章字数:3174

    隆娱乐城落座于华盛顿最繁华的地段，来来往往的行疑不是身份显赫的达官贵人，当然在贝隆家族眼中的达官贵人，却同样要消遣，要将大把大把的美金送进贝隆娱乐城的存储机里。
    贝隆娱乐城是美利坚著名的娱乐场所之一，其中包括餐饮，住宿，各种娱乐设施应有尽有，在这么大的娱乐城中，除了必不可少的这几项外，还有不比拉斯维加斯小的赌场和夜总会，总之这里只有你想不到，没有看不到的。
    此时贝隆娱乐城外到停车场已经是车满为患，几百辆不止的豪华轿车纷纷来至，更有军官及政府的车子在此停留，当然他们车辆并不能说光鲜闪亮，璀璨夺目，至少比不起那些一看就是在酒肉熏陶下的商人轿车，他们无疑是这里面最有钱的，但若是权，恐怕无有一人比政府人更有权吧？
    至于能邀请如此多的名流人士前来，想必一定是极其位高权重的人物有什么大事情要公布了，没错，今天的日子正好是克莉斯订婚之日，而这所娱乐城也是贝隆家族其中的一个娱乐城，当然这也间接性说明，克莉斯就是这里的主人。
    此刻，来宾已是差不多都到齐了，而浓重的喜气色彩也渲染了整个大厅，其中间的一处水池更是让人百看不厌，因为水池上方的半圆形舞台，正有一群光彩亮丽的美女，释放着她们的才艺，尽情的扭动着她们的小蛮腰，表演着排练已久的舞蹈。这一现象，不禁使来来往往地行人。举步不前。垂涎欲滴。
    此时哭笑不得的一幕正在悄然上演着……
    “叶大哥！”
    “玄弟！”
    “呃……叶先生！”
    三个甜美女性的声音，虽然各有不同，但却处处彰显着她们与生俱来的天赋，声音好听的不得了，这倒让旁边众多男人们狠狠的吧唧了下嘴巴，暗暗赞叹叶玄机旁边的众女美若天仙，不愧是东方古典美女，舞池那些庸脂俗粉简直没法比。
    叶玄机依旧带着大墨镜，虽然从眼神中看不到任何异常，但他的话语中流露而出的尴尬与无奈。却深深的出卖了叶玄机。
    叶玄机很郁闷，郁闷地想落荒而逃，但克莉斯的事情还没有解决，他是不可能走的。
    今天的订婚典礼上，叶玄机依然让克莉斯准备化妆，然后假意去参加结婚典礼，目的自然是非常卑鄙的阴谋在酝酿，叶玄机早就想好了如何去做，虽然克莉斯大为不同意，但最终还是没有逃脱叶玄机那三寸不烂之舌。万般无奈的答应了叶玄机，同时克莉斯心理也稍稍的抱怨了下。这哪有将自己的老婆往外送的，而且送就送了呗，反正是假地，但让人气愤的是，竟然送给了自己地仇人？
    阴谋往往是在自己始料未及的情况下毁于一旦地，这句话或许很正确，但事实却并不是如此，美女的意外来至，而且是叶玄机所熟悉的美女，那么自己的存在和阴谋俨然要受到小小的波折。但毁于一旦之说却不可能，因为在压迫性的实力面前，任何阴谋出现纰漏时，实力往往是填补纰漏的最好工具。而酝酿阴谋的主脑人物叶玄机。虽然最终赢得了胜利，但依然受到了点小小的麻烦。
    “谭敏你怎么来了？”
    “呃……还有紫萱姐你也在啊？”
    “童…薇……你好。”
    在场地，不仅仅是谭敏。段紫萱与童薇而已，还有叶玄机极其熟悉的小魔女谭晶，和见过一次面的欧阳雪，以及跟着段紫萱而来的泰玉，她们无比巧合地来到了贝隆娱乐城，这不禁让叶玄机感叹这个世界真是小啊！
    如果是单一的一个人来到，那么叶玄机还是满心欢喜暗爽一把，但若是几个跟自己有点染的美女一起来到，那么戏剧性地场面似乎很快就要上演了，当然落幕也是极其之快地。
    段紫萱是这些人中最年长的，虽然她今天的打扮简直堪比青春动人的少女还要惹人垂涎，但那成熟的女人味是无论如何都无法阻挡的，段紫萱惊喜莫名的道：“玄弟，没想到你也在美利坚啊！我们是来参加贝隆家族族长的订婚典礼的，本身我就跟欧阳雪是好朋友，所以我和谭敏童薇等人也就在一起了。怎么玄弟
    识贝隆家族的族长吗？”
    段紫萱丝毫不怀疑叶玄机的能耐，自从在海面上的邂逅，她便度日如年，整天生活在朝思暮想中，脑袋里都是叶玄机高超功力与挺拔的身影，尤其在上次的对话，更是让段紫萱这个成熟稳重的女人春心澎湃，如若没有旁人，她恨不得一头扎进叶玄机的怀里。
    还没待叶玄机说什么，旁边的小魔女眼珠子两转，扯着脖子便高叫一声：“姐夫！”然后一副乖乖女般地速度藏到姐姐谭敏的身后，睁大了眼睛准备看好戏。
    这一叫不要紧，段紫萱，童薇，纷纷惊诧地看向小魔女，意思是再问“姐夫”这个词是否千真万确的存在，同时两人的眼神互相在谭敏与叶玄机身上游荡着。
    叶玄机暗叫一声不好，今天岂不是要坏事儿，尤其是此时的谭敏，本就美丽非凡的她由于小魔女的高叫，脸上顿时升起了两朵了彩霞，让人不禁升起了龌龊的念头，当然现在的叶玄机是不可能有这种非分之想。
    “晶晶，别乱说话，我与叶大哥只不过是普通朋友而已，上次的事情只不过是一场误会。”谭敏急忙辩解着，同时一把拽住准备跃跃欲试，不知道还想要干嘛的小魔女，眼神向欧阳雪看去，温柔贤惠的她并不代表她不聪明，意思很明显是让欧阳雪来打圆场。
    欧阳雪怎会不知，落落大方的伸出手来，跟叶玄机相握，微笑道：“我们虽然见过一面，但似乎你还不知道我的名字。现在我正式自我介绍，我的名字叫欧阳雪。”
    叶玄机巴不得有人来打圆场，同样报以温柔的笑容，说道：“叶玄机！怎么你们都跟贝隆族长认识吗？”叶玄机可不认为克莉斯能认识这么多华夏国人，但几人来到也不禁让他感到一阵疑惑，难道这个世界上真有如此巧合的事？
    ―
    “哦，是这样的，我们与贝隆家族都有着密切的生意来往，今天是跟随父亲一起来的而已，谭敏和童薇也是如此。对了，忘记说了，童薇已经订婚了，就在一周前，恐怕不到两个月就会结婚了。”欧阳雪语气不慢不快的说道，眼珠子似乎瞟到了叶玄机的身上。
    叶玄机内心中抽搐了下，他也不知道为何会有如此的感觉，脸上也稍稍有些不自然起来，但现在想说什么也不方便，只有敷衍的说道：“哦，是吗？那恭喜童薇小姐了。”
    而后者也没说什么，同样随口应付了一句，但有心人便可以发现童薇的脸色也有些不自然了，甚至稍稍苍白，左手尖锐的指甲已经深嵌进手掌里。
    就这样叶玄机在美女身边磕磕绊绊聊着天，遇上敏感的词汇急忙转移话题，只不过小魔女这丫的太***让人郁闷，联合泰玉这个风华正茂的女孩，时常让叶玄机措手不及，差点招架不住。
    此时，在远处二楼上正有两个男人说着一些事情。
    “瑞克，那位就是破了克莉斯处女之身的人，名字似乎是叫叶玄机，而且是神级高手，恐怕实力比我只高不低。”克莉斯的师傅，正站在瑞克身边，俯视着叶玄机跟几名美女聊天，眼中阴狠之色更胜从前，眉宇之间甚至透着股邪气。
    瑞克看了叶玄机一眼，并没有说什么，眼神一直瞟向他旁边的几位美女，随口说道：“先不要动他，我们的狗咬狗计划必须进行后再处理他，还有派人监视他的一举一动，克莉斯竟然能默不作声的同意订婚典礼，这里肯定会有阴谋。凯客，如果发现他做了什么影响了计划，那么尽量将他引走，如果引走后杀不掉他，就引到‘夺命门’去，那里将会是他生命的终点。”
    “属下明白，但克莉斯已经不是处女之身，那我们另一项计划似乎要泡汤了。”凯客望着瑞克漠不关心的样子，不禁陷入了短暂的疑惑，难道他不想将我们伟大的王召唤出来吗？
    就在凯客疑惑后的一霎那间，瑞克徒然转身看向凯客，眼神冰冷的似乎能将人结成冰块，让凯客不敢直视着瑞克的眼睛，只能微微低下头，眼神更是看向地板不敢有任何抬起来的念头。





    第二卷 神域鼎天 第二百一十一章 订婚典礼
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:53:04 本章字数:3175

    凯客，别忘记你的身份，有些事情是不能胡乱猜测的就非得要克莉斯那贱女人吗？五灵冥体又不是绝无仅有的，我可以找个资质更好的来奉献给吾的王。”瑞克淡然的说着，直到说道“吾的王”的时候，他的声音已经没有了淡然，转而变成了无比恭敬虔诚样子，恐怕教廷的祭祀也没有如此虔诚，因为教廷的祭祀，虽然虔诚之心空前绝后的强大，但祭祀始终是人类，有着生气，有思维的人类，而瑞克在说出“吾的王”那一刻，他却仿佛像具死尸一般，心中的执念只有虔诚，而外表却毫无生机可言。
    凯客有些战战兢兢回应了一句，“属下知错。”便不再言语了，因为他已经被瑞克一霎那间所释放出气势所折服了，凯客几个闪身，有些慌忙的逃走了。
    瑞克看着叶玄机，手上轻轻一挥，空间顿时产生了一丝波纹，好像有什么东西被收走了似的，一眨眼之间就消失了。
    “叶玄机，看看你能玩出什么花样来……”
    贝隆娱乐城豪华的洗手间内，叶玄机轻轻呼出一口气，感觉整个人都轻松下来一样，本来跟段紫萱等人聊天也没什么，在自己三寸不烂之舌下，聊了这么长时间也没有出现什么漏洞，但就在刚刚聊的热火朝天的时候，叶玄机只不过是稍微斜视了一下，就发现让他极度不寒而栗的事情。
    有的时候美女多起来还真要命，叶玄机感叹一声，就那么一下斜视他发现教廷圣女罗芙琳和吸血鬼家族安娜正在聊天！
    这是什么世道？
    两个极为对立的势力竟然和颜悦色的攀谈起来？其实这也没什么，叶玄机也为她们地友好感到高兴，但现在显然不是时候高兴。也更不是时候打招呼，安娜与自己的关系早已经确立了，毕竟已经有过一次交合了，而罗芙琳摆明着在修行玄界对自己很有好感，恐怕也有一份情留给自己。
    但两个人，不，是四五个人同时出现在贝隆家族中，而且似乎都跟贝隆家族有些关系，这让叶玄机郁闷之余也对贝隆家族的实力感到惊讶，试问能够请动教廷圣女与吸血家族的公主安娜。那么贝隆家族的根基确实有够源远流长的，而且这还仅仅是小小的订婚仪式，若是结婚的话，是不是教皇都要插上一脚。
    当看到安娜与罗芙琳的时候，叶玄机心念电转，迅速地选择了最好的办法，回避，也因此他装作去洗手间来这里避一避，希望能够喘口气，同时也需要重新酝酿一下准备完毕地计谋。
    “玩火自焚！！！”叶玄机充分的感觉到这句成语的含义。暗暗决定日后一定要想办法将这帮女的搞定，否则日后真出了什么岔子。挽救恐怕就有些晚了。
    几位美女的到来似乎已经开始改变自己处心积虑的计谋，但若是不这么做，克莉斯的幸福就要间接性毁在自己手上了。叶玄机唯一力所能及，恐怕也就是只有对几位美女说是逢场作戏，希望不会出现什么差错。
    再次呼出了口气，叶玄机对着洗手间的镜子照了照，整理了下自己昂贵的燕尾服，昂首阔步的从洗手间里出来了。
    随意地挽起袖子，看了下时间，此时已是八点三十分。距离订婚仪式还有半个小时，自己还有时间解释解释。
    刚刚出来的叶玄机马上吸引了段紫萱等人地目光，就连欧阳雪的眼睛也瞟向了这里不过叶玄机的第一眼却并没有注意她们，而是惊诧的发现原本正攀谈愉快的罗芙琳和安娜已经不见了。只有几个教廷和安娜的手下徘徊在大厅内，欣赏着别人的舞姿，同时也随手从旁边硕大的桌子上取着食物往嘴里送。当然这是不包括安娜的手下的，毕竟他们不是人。
    暗暗松了口气，叶玄机心想，能少解释一个，就少解释一个吧，以安娜地性格恐怕见到自己一定会来个热情的拥抱，然后一个个香吻亲在自己的脸上，这种现象一定会引起旁人注目。
    “玄弟，怎么这么长时间？身体不舒服吗？”段紫萱刚看到叶玄机，便急忙走了过去，言语之中，关切之心表露无遗。
    叶玄机微笑的摇摇头，敷衍道：“哦，没什么不舒服地，只不过这里太吵闹了，想一个人清净一
    .
    此时小魔女并没有在场，因为她正跟着泰玉喳喳呼呼在食物中穿梭，确实贝隆娱乐城制作点心以及一些食物红酒都是极品，吸引人驻足也很正常。
    谭敏轻声疑惑的问道：“叶大哥，你怎么会在这里？你跟族长也认识吗？”这句话道出了众人的心底地疑惑，刚刚见面的时候由于发生了尴尬的事情，致使这件事情忘记的一干二净了，此时谭敏的发问，众人才豁然醒悟。
    “哦，我跟贝隆家族族长是普通朋友，今天邀请我来主要是为她演场戏而已。”既然谭敏主动发问了，那么叶玄机也只有顺势将自己的预想的事情解释一下，免得计划进行的时候，这几个人闻之伤心欲绝，痛哭流涕。
    “哦？什么戏呀，竟然劳烦我们叶大哥啊？”四人的脸上同时升起了疑惑，只不过旁边一直没什么话的童薇，脸上的疑惑并不明显而已。
    叶玄机无比自恋的想着这几个成语是多么的恰当，同时嘴上却没闲着，回答道：“天机不可泄露，到时候你们看着就好了，但我告诉你们哦，千万别捣乱，否则出现了什么差错，我叶玄机可是要惩罚你们的。”叶玄机故作神秘的回答着，同时眼神扫向几人，也包括了欧阳雪，意思十分明显，好好看着就行了。
    小魔女已经从食物堆回来了，正巧听到叶玄机刚刚那句话，急忙问道：“什么天机赶快从实招来，否则老娘灭了你的天机。”说话还是那么直率泼辣。
    叶玄机知道这小魔女难缠，不过他自有妙计，直接走过去，瞬间在自己和小魔女身旁布下了个隔音防护罩，神秘的说道：“你要灭我的哪根机（鸡）啊？”眼神极其暧昧看着小魔女，声音也变的淫荡起来了。
    “当然是你的……”小魔女楞了一下，随即意识叶玄机所说的话，脸色顿时血红起来，在旁人没有注意的情况下，狠狠的踢了一脚叶玄机的大腿，娇羞道：“哼，不理你了。”
    ―
    当然这一举动虽然逃脱了其他人的眼光，但并没有逃脱段紫萱四人的目光，只不过他们听不到叶玄机和小魔女在说什么而已。
    小魔女脸色通红的回到谭敏的身旁，谭敏问道：“怎么了？晶晶。”
    小魔女瞪了一眼叶玄机，后者只是揉了揉大腿，自顾的看着周围墙壁，丝毫不在意小魔女的杀人的目光。
    “没什么事。”淡淡的回应了一句，小魔女便不再理会众人，跟着泰玉溜达去了。
    谭敏自知小魔女不愿意说，自然不能再开口去问，无奈的说道：“唉！晶晶这丫头就是被惯坏了。”
    正在这时，大厅的灯光暗了下来，而舞池上的舞女也退下了场，宾客也不再跳舞，把酒言欢，反而静悄悄的等待舞池中央的两道身影现身。
    叶玄机看着舞池方向，眼中精光一闪而没，暗道：“订婚典礼开始了！”
    随着灯光黯淡下来，远处舞池上的半圆台，缓缓升起一个高台，而站在正中央的正是贝隆家族族长克莉斯&#8226;贝隆与他的未婚夫瑞克。
    聚光灯随着升降台而缓慢的移动，此时所有人的目光已经定格在了克莉斯的身影上，没错，无论男女，就连叶玄机的眼神也一直盯着克莉斯，眼神中没有别人眼中的呆滞，只有那无限的柔情。
    克莉斯很美，或许旁人或多或少认为克莉斯只不过是容貌上好看了一点而已，还没有自己老婆漂亮呢！但至少在叶玄机的眼中很美，有时候用目光去欣赏自己的女人，实在是一种极其幸福的享受。当然一个打扮犹如暗夜中一盏夺目的烛光，让人丝毫产生不了亵渎之意，反而她的存在能使人走出暗夜，回归光明的女人，确实不是仅仅幸福这个词汇就能全部包括的。
    克莉斯在聚光灯的照耀下，显得非常的美丽，但她的目光却有些躲闪，在有些细心人的眼里，克莉斯似乎在逃避，仿佛她并不愿意这场订婚典礼举行一样，不过这一点点的怀疑，也在这犹如潮水般的掌声中，被打得烟消云散了。





    第二卷 神域鼎天 第二百一十二章 语不惊人誓不休
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:53:34 本章字数:3071

    待鼓掌彻底的消失也是件比较郁闷的事情，因为总有会流气的贵公子哥，鼓个没完没了的，一个个好像没见过美女帅哥的二楞子，不过好在他们身旁的长辈急忙制止了。
    贝隆家族存在至今自然人气鼎沸，就算见面如闻名，但也不好在它人的地盘上说什么，毕竟礼仪往往是交际中最为不可或缺的一部分，当然排除怕死的因素。
    两位主角停留在高台上，其实说是高台，它并不高，仅仅不到一米而已，只是面积比较大，上面还铺着防水的地毯。此时瑞克整理下衣服，手牵着克莉斯带上手套的芊芊玉手，同时另一只手捧着一束玫瑰花，声音高亢的说道：“谢谢前来为我和克莉斯祝福的来宾们，无论你们居住在哪，哪怕是遥远格兰州，我们贝隆家族都将奉上最美好的一夜报答各位的祝福。今天，是个令我振奋的一天，因为美丽的贝隆家族族长要做我终生的伴侣，我感到无比荣幸之外，还有着无比的欣喜，同时，我也会以我的名誉作保证，我会一直深爱她。”说着在众人祝福的目光中，瑞克将玫瑰花送给了克莉斯。
    克莉斯眼神复杂的看着面前道貌岸然瑞克，双手并没有去拿起。
    今天她穿了件很名贵的黑色晚礼服，双手上的手套也镶嵌上了几颗宝石，价格自然极为昂贵，但她知道，今天这套晚礼服并不是为瑞克而穿的，而是另有其人。
    眼神不由自主的瞟向叶玄机，双手依然没有去拿玫瑰花，因为她知道拿起玫瑰花，就表示彻彻底底的同意了订婚。所以她是无论如何都不能拿的，因为她在等一个身影地出现。
    “等一下！”一声呵斥，使所有的人的目光全部定格在声音来源的人影上，宾客们注意到，喝声制止的人是一个貌似年纪极其英俊年轻的青年，而且看着他身穿一件价值不菲的燕尾服，带着一副宽大的墨镜，和走路中自然而然流露的特殊的气质，都让宾客这些老油条们深知，此人来头不简单。
    呵斥之人当然是叶玄机。他也非常清楚接受了玫瑰花就等于彻彻底底同意了订婚，所以便在这紧急关头出声制止，只不过有一个疑惑让他感到一阵心神不宁，因为瑞克一手操办订婚仪式，什么名流贵族都邀请而来，甚至将华夏国八大家族以及教廷，吸血家族地都邀请了，但没有理由只是简简单单的参加个订婚仪式这么简单，这里面一定会有一个预谋已久诡计，毕竟订婚仪式不像结婚仪式。两者的差距是水和酒，有着很大的差别。如果是结婚仪式那请这些人也还说得过去，但小小的订婚仪式便请来这么多人，实在不得不让人产生一丝遐想。
    叶玄机也在发出疑惑的同时利用读心术查看一下瑞克的心里，但不想百试百灵的读心术竟然无功而返，这让叶玄机心情顿时沉入了谷底，同时也倍加小心起来，因为当叶玄机将读心术的能力施展在瑞克身上的时候，他地神识骇然的发现瑞克地体内突然涌出一股奇怪的力量，将读心术的力量反弹而回，多亏叶玄机反应迅速。急忙掐断读心术与本身的连接，否则读心术恐怕就要运用在自己身上了。
    不过应该去做事情还是要做的，此时叶玄机在众人惊讶的目光下，款款走来。来到舞池边上，微微扬起头，眼神极其温柔的看着克莉斯。缓缓而道：“克莉斯，你不能跟她订婚。”
    语不惊人誓不罢休！！！
    叶玄机的话不仅仅将在场的宾客震住了，同时段紫萱等四女更是惊讶的合不拢嘴，这算什么？贝隆家族存在至今，何等有过这样尴尬地事情，敢于挑战贝隆家族的人，虽然勇气上佳，但眼前之人的能力能否与贝隆家族如此庞大势力抗衡吗？
    他有这个实力吗？如果没有抗衡的实力，那么就是明知不可为而为之地英雄？还是傻蛋？
    在场的来宾并没有紧张，也并没有对眼前英俊帅气的年轻人表示同情，因为难得一见，贝隆家族能受到如此“礼遇”实在是千载难逢，恐怕明天地报纸都要登上头条，题目极其醒目的写着：“一年轻帅气公子，在
    族订婚典礼上，出声制止订婚。是英雄所为？还是神在作罚俊
    ―
    包罗万象的观点，比比皆是，但宾客们还是报以“看戏”的观点看着事态的发展，当然看戏是不用担负任何责任的，也就是说无论谁有事，都跟我没关系。
    克莉斯看着叶玄机出声制止，眼中闪现过一丝兴奋与激动，但却在叶玄机的异样的眼神中烟消云散，克莉斯刚要说话，却被旁边的瑞克打断了。
    “你很勇敢，真的，敢在贝隆家族的地盘放肆，我真的为你的勇敢感到敬佩，但我不知道你的勇敢之源来自什么呢？是因为你的势力，还是因为你有放肆与勇敢实力？”瑞克语气慢悠悠的说着，同时心理也稍稍泛起了疑惑，他本以为叶玄机一定会玩什么阴谋诡计，从旁侧击，引发些争端，但没想到眼前堪比自己还要帅气的叶玄机，竟然什么官腔都没说，甚至来句客套话也不曾说过一句，刚上来就切入正题，这不免使城府极深瑞克大为惊讶，难道他真是一个莽撞的白痴不成？
    瑞克是个极其有心机的人，打从一开始就注意了叶玄机的动向，他就觉得此人绝非等闲之辈，将来势必要与之为敌，但生性有些自傲，尤其身怀高超技艺的他，自然将叶玄机当做比普通人有点能耐的家伙，并没有列入一级敌人戒备，否则叶玄机早就遭到劫杀了，也不会悠然自得在美利坚乱逛。
    至于叶玄机的能力，瑞克也是耳熟能详，他早就知道叶玄机是个神级高手，而且似乎还有超越神级的嫌疑，但瑞克自认为他就算是在高强也不会比自己强。虽然刚刚制止的时候，使用了读心术，但却也不能说明什么问题，毕竟读心术这种东西在他面前实在是小儿科的东西，只要自己随便的激发下能力，就能打的它烟消云散。
    “克莉斯是我的女人，你不能跟她订婚，而我的勇敢来源就是，我对克莉斯深深地爱意。”叶玄机令人喷饭的话，让在场的宾客啼笑皆非，更有些嚣张的公子哥，出言嘲讽叶玄机。
    其实叶玄机也很郁闷的，他也当然不希望说这种令人恶心的话，但这也是临时的对策，毕竟这在段紫萱四人的眼里是场戏，如果自己严谨郑重的说话，自然骗不了她们，毕竟他们除了欧阳雪，每一个人都深知自己的禀性，郑重其事的说话，难免会遭到她们的怀疑。
    果然，此番话一出，即使是童薇也不禁有些想笑的冲动，六个人都将这是一场戏，一场搞笑却深藏杀机的戏。
    瑞克努力的将想要嘲笑的冲动掐死在摇篮里，此时他不禁重新审视起叶玄机了，他实在想不通，一个人来捣乱砸场子的，为何会有此等让人喷饭的话语，自己还一直以为对方会从气势上压倒自己，没想到叶玄机却自降气势。
    瑞克刚想开口说两句，但没想到克莉斯不适宜的声音响起了！
    “叶玄机，我说过我不会喜欢你了，我现在只深爱瑞克，除非你能用你的生命为赌注，否则我是不会选择你地！”克莉斯的话让瑞克泛起了疑惑，克莉斯在搞什么鬼？怎么会说出这种话？她不喜欢叶玄机或许有可能，但若是喜欢自己，那也太荒唐了吧，自己可是杀她父亲，谋夺她职位的仇人，这一点克莉斯应该早就知道的，那为何还要深爱着自己呢？
    瑞克想不明白了，他隐隐感觉到一丝不好的预感，但说不上来到底是什么，所以也只能静观其变，看看叶玄机有何说法，然后再做定夺了。
    叶玄机故意夸张的大喊一句“不，不要！！”随即竟然单膝跪下，一个标准的骑士礼节展现在众人面前，这场戏演的那叫一个滑稽，惹得原本还有些气氛凝重的宾客，纷纷大笑起来，这确实不像是来砸场子的，甚至有些脑袋不太灵光人，遐想到这仅仅是一场瑞克一手操办的闹剧，其目的自然是当着所有人的面，表示对克莉斯的爱意是有多么的刻骨铭心，是不会为小小的磨难所阻挡的。





    第二卷 神域鼎天 第二百一十三章 荒原决斗
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:54:14 本章字数:3118

    玄机跪在地上，虔诚的目光有若是教廷的祭祀，语气无比，说道：“克莉斯，你是我生命中的女神，只要是你的要求，我叶玄机绝对不会有半点怨言，一定会遵照你的意愿。”唉……要演戏就演的彻底一点吧，谁叫眼前的人是自己的女人呢！
    叶玄机打从来到三千年前的深蓝星，就从来没有这么丢人现眼过，当然此时的他已经将那些嘲笑自己的人都列为了报复名单里，就是不知道嘲笑他们的人，当清楚眼前的帅气小子是个超越神级的高手后会做何感想？
    “既然你这么说，那么你就跟瑞克生死决斗吧，只有胜利者才能迎娶我。”克莉斯的气质徒然一变，高贵典雅的形象出现在众人的眼球中，宛若女皇一般神圣不可侵犯，但叶玄机却知道，事实并非如此，因为克莉斯眼眸中虽然已经极力掩饰了，但狡黠的光芒还是多多少少流露出来，只不过因为聚光灯打得时间过长，克莉斯不得已只有眯起眼睛，才使在场的宾客没有注意到。
    叶玄机冷笑一声，因为他知道阴谋已经正式进入了轨道……
    瑞克听到克莉斯的话，眼皮子一阵狂跳，他总算知道了叶玄机的阴谋，刚想说什么制止的话，但显然叶玄机根本不给瑞克机会，急忙义正言辞的说道：“好，我以我的名誉起誓，我叶玄机，将与瑞克生死决斗，生死各安天命。”说完，看向瑞克，眼神充满了挑衅的意味，对着瑞克大义凛然的说道：“你也表个态吧。”
    此时叶玄机心理暗暗偷笑。看着瑞克愣在当场显然还没换过来神，急忙又催促了一句。“难道你没有勇气跟我决斗吗？我就知道你对克莉斯并非真心真意。”说完，一只手指向瑞克，话语中的火药味儿十足。
    瑞克虽然刚刚反应慢了点，但并不表示他迟钝，只不过城府极深的他一直以为会叶玄机单独地玩阴谋诡计，因此才对克莉斯疏于防范，但显然瑞克预算错了，叶玄机只不过一个陪衬而已，真正的主角是克莉斯。虽然克莉斯从头到尾之说了几句话，但就是这几句才是整个阴谋的关键。
    瑞克稍稍镇定了下，现在情势所迫他也不得不同意决战，如果是叶玄机单独的说什么挑战的话，那自己还可以找些借口开脱，但克莉斯为引导就不同了，如果今天自己不答应，订婚仪式同样不能成功，并且还要被宾客冠以懦夫之名，但答应下来就很明显中了叶玄机的圈套。如此而来不论自己答不答应，自己都输给了叶玄机。
    瑞克看着假意激动的叶玄机。突然眼珠子一转，既然输给了这小子，那么自己就将计就计，将叶玄机顺便除掉，反正克莉斯已经不是处女之身，对自己的也没什么利用的价值了，今天的订婚，也只不过是为了一场“狗咬狗”阴谋做地铺垫，现在已经到了这份上，铺垫当然暂时搁浅了。不过叶玄机似乎并没有察觉到什么，那不如就引开他，然后凯客来完善狗咬狗的计划，这对于凯客来说也不是什么难事。
    瑞克寻思一番。随即平淡的说道：“好，为了克莉斯，我十分愿意向敢于挑战贝隆家族叶玄机一战。”说完。瑞克用意念传声对叶玄机传达一道讯息，然后几个起落便停留在了叶玄机身边，一双意味深长的眼睛静静的打量叶玄机来。
    叶玄机心底一直回味着瑞克的声音，心中也渐渐的烦躁起来，因为瑞克刚刚用意念传声所说的话是：“安娜与罗芙琳都在自己手上，如果想救她们就跟着他走。”怪不得安娜与罗芙琳突然消失，直到订婚典礼开始都没有感应到她们的气息，原来是被抓了。
    叶玄机并不清楚瑞克到底知道多少，自己与罗芙琳和安娜的事情，但显然他能用安娜与罗芙琳要挟自己，必定知道了些什么，但瑞克既然是如此善于玩阴谋地人，为何不拿罗芙琳和安娜来让自己由他摆布呢？
    这一点叶玄机想不通，有心使用读心术，但瑞克貌似显然能防御住读心术的力量，这让叶玄机头一次感觉到力不从心，难道说有什么东西阻止了瑞克摆布自己？
    叶玄机犯迷糊了，不过此时兵临城下，自然要见招拆招，他
    相信眼前瑞克实力会比自己这个三十一级地高手还要要玩，那就陪他玩玩吧。
    大声说道：“这里的地方太狭窄了，瑞克你不介意让我把这地方轰平了吧。”这句话显然另藏玄机，因为如果自己说出离开这里的话，必定会引起宾客们的注意，毕竟这里又不是你的地方，主人还没说什么呢，你心疼个什么劲儿，这不明摆着露怯了吗？
    瑞克无奈的看了一眼叶玄机，暗道这小子果然有两把刷子，说道：“那好吧，我们去别的地方决斗。”说完看了一眼旁人，纵身飞出了大厅，转眼间就没了踪影。
    叶玄机回头看了一眼克莉斯，递给她一道放心的眼神，然后看了段紫萱几人，便闪身跟着瑞克而去了。
    ―
    有的时候往往人们的情绪受到波动地时候，判断，以及该有的缜密的心思都会受到一点点的干扰，碧如现在，两人已经离开去决斗了，而在场地宾客似乎并没有注意到，这场公平的决斗似乎已经少了一些公正，毕竟他们去决斗了，却谁也不会有幸知道结果到底有没有掺杂水分。
    不过有些人还是非常清楚明白的，例如克莉斯，她知道只有活着回来地，才是这场“决斗”胜利者……
    叶玄机闪身出了大厅，就一直追着瑞克的身影，由于瑞克一出大厅，便用上了飞行，而且速度似乎很快，所以叶玄机只能惊世骇俗飞行术，紧跟着瑞克的身影翱翔在空中。
    在飞行的路上，叶玄机不禁暗暗心惊，此时他已经将功力施展到十九级的强度，但依然没有将瑞克阻截，这不免让他有些担忧，同时也感到非常的疑惑，这瑞克的实力竟然如此之强，自己已经用上了五层以上的功力却依然阻截不上他，并且叶玄机也不清楚瑞克有没有保存实力，若是保存了实力，那么瑞克的真正实力到底是多少级呢？
    而前方飞行的瑞克也一样为叶玄机的实力感到心惊，他本想将叶玄机带到空旷的地带解决了他，瑞克也非常清楚叶玄机是神级高手，但他并不知道具体级别是多少，不过看着依旧不紧不慢在自己后面的叶玄机，瑞克心中论定，实力与自己不相上下。
    因此瑞克暗暗想着对策，毕竟实力不相上下，那么鹿死谁手就不得而知了，或许凭借丰富的战斗经验或者占据有力的地形才能胜利。但瑞克显然没有什么丰富的战斗经验，所以他将引着叶玄机去一个地方，一个可以帮助他除掉叶玄机的地方。
    华盛顿作为美利坚的首都，地域自然宽广，叶玄机跟着瑞克足足飞行了半个小时，终于在一处陡峭的山坡上停留下来，由于接近十一月，美利坚自然寒风萧瑟，有的时候甚至会有雨夹雪的出现，因此在这陡峭的山坡上，已经沾满了一些碎冰，尤其在夜晚寒冷的碎冰夹杂着森然寒风，使整个山坡上一片荒芜。
    夜晚的月光投入眼前的山坡上，似乎并没有给这片荒芜的陡峭山坡营造了什么光亮，反而阴幽幽月光更像是制造诡异气氛添加剂。
    两人站定了身形，尤其是瑞克，此时的他已经微微有些喘息了，毕竟半个小时高速飞行，尽管是超越神级的高手也会吃不消的，但看着叶玄机依旧一副慢条斯理，毫无喘息可言的样子，瑞克便感到心中一阵的打鼓，这小子的实力到底是个什么境界？幸亏自己把他引到这来了，否则自己还真没把握将他杀掉。
    叶玄机微笑着看着瑞克，尤其是看着瑞克喘息的样子，心中更是论定，眼前的瑞克已经有些实力不济了，也因此更加证明瑞克的实力比自己差了很多。
    微微吐出口气，白烟随之出现，叶玄机冷笑一声，说道：“看你的样子到并不像是决斗，反而有些像是逃跑，说吧。你把安娜和罗芙琳怎么了？赶快放了她们。”说着，神识却没有闲着，作为一个像叶玄机这类人来说，天时地利人和是掌握胜局的最大助力，此时瑞克既然能不惜耗费力量将自己带来这里，必然有什么助力在此，否则绝对不会如此施为。





    第二卷 神域鼎天 第二百一十四章 炽天袭龙卷
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:54:46 本章字数:3096

    识被叶玄机无限的扩大，将整个山坡全部笼罩在内，于双眼，眼睛简单来说是一种被动性捕捉，因为当你不想看到外界的东西的时候除非将眼睛闭上，否则眼前的东西都会映入眼帘。
    而神识则大有不同，它是属于主动性捕捉，当你不想感应东西的时候，自然不会感应到，也因此有些不为人知的东西，通过主动性捕捉，都会轻而易举的显露出来，因为主动性捕捉是一种纯粹的意识感应，当你毫无保留的将意识传播出去，就不会像眼睛那样只能看其表，不能探其内，意识的渗透能力显而易见是非常强大的，反而不会随着被动性陷入盲区，而误导自己。
    果然，通过神识的探测，许多不能凭借肉眼来看的东西浮出了水面，虽然叶玄机不清楚那到底是什么？能对自己产生多大的威胁，亦或者能够帮助瑞克多少？但总归叶玄机现在除了功力比瑞克高外，天时地利已经失去了，至于人和，叶玄机不认为这地方会冒出第三者来。
    通过神识的探测，叶玄机感应到，就在自己身后一处宽大的平台上有一丝很奇怪的波动，这种波动完全颠覆了叶玄机的认知，因为人类散发能量的时候，空气中就会因为能量的散发，而稍稍改变，也俗称“空间波动”不过这种波动是由内而外，向外散发的，但山坡上的波动却并不是如此，它是由外而内，再变化成由内而外。
    这一矛盾的变化让叶玄机深受疑惑，但现在显然不是发问的时候，只能静观其变。如果对方确确实实借助种奇怪的能量攻击自己，那么显而易见自己定会受到一定的阻碍，这反而会将潜藏地能量公众于世，所以叶玄机并没有特别在意这种奇怪的波动。
    瑞克冷眼看着叶玄机，淡淡的道：“看来你似乎很在意安娜与罗芙琳？”
    叶玄机不答反问，张口说道：“你什么意思？”
    “没什么，只是随便问问。”瑞克轻笑几声，耸了耸肩，表示没什么意思。
    叶玄机看着他不慌不忙的样子，顿时气不打一处来。还从来没有人敢跟他如此说话。森然的杀机毫无保留的从叶玄机眼中流露出来，早在三年后的深蓝星，叶玄机就已经杀了不少人，虽称不上杀人如麻，但手脚利落的他也从来没有放过一个胆敢威胁的他的人，此时瑞克所作所为已经完全激怒了叶玄机地杀意。
    “她们在哪？”叶玄机又出声问了一句，但话语中已经完全不掺杂半点情感色彩，反而淡淡的肃杀的意味，宛若两道实体的刀剑，狠狠地刺向了瑞克。
    瑞克丝毫不在乎叶玄机要杀人的目光。反而坦然自若的说道：“瞧，就在你身后。那古怪的能波动里面。想要救她们就直接进去找吧。”瑞克当然肯定叶玄机早在来到这山坡山上的时候就已经发现了身后的奇怪波动，所以没有隐瞒什么，反而将安娜与罗芙琳的藏身之处，说了出来。
    叶玄机诧异地忘了一眼瑞克，他显然不相信瑞克的屁话，但也对身后那古怪地波动深感疑惑，因此疑惑的问道：“那是什么？”
    瑞克无奈的耸耸肩，做出一副欠揍的模样，说道：“我为什么要告诉你？”其实此时的瑞克也很郁闷，因为他的本意是将安娜与罗芙琳抓到之后。用他们一邪一正能量去完成一个使命，但没想到，刚刚身处这山坡上，瑞克与凯客在贝隆娱乐城所提到的夺命门。却悄然将安娜与罗芙琳吸了进去，要知道这完全颠覆了以往的情景，因为夺命门之所以叫夺命门。是因为它有个极为狗血的能力，那就是擅自闯入者格杀勿论，但显然安娜与罗芙琳并么有靠近夺命门，所以瑞克的手下凯客还没缓过神来呢，两个美女就被吸进去了。
    早在叶玄机躲进厕所地时候，安娜与罗芙琳就被瑞克的手下引走了，等到被凯客降服之后，凯客利用瞬间挪移，很快便将安娜与罗芙琳带来了这里，但却没想到发生了这种情况，所以当时的凯客回来禀报的时候，瑞克还破口大骂了凯客无能，否则手持两张王牌，也不会怕叶玄机捣什么乱子，但现在两章王牌却进入
    门，所以瑞克地另一项使命被搁浅了，同时要挟叶玄弃了。
    不过叶玄机却并不知道这种事，所以瑞克便打肿脸充胖子，要挟他来了这里，当然瑞克完全可以用这招继续要挟叶玄机，但倒霉的是瑞克的主子是个极其崇尚骑士精神地家伙，如果被主子知道，那么瑞克恐怕就被要大卸八块了。
    “你欠揍！！！”叶玄机从牙缝里蹦出这三个字，身体一个瞬间腾挪就出现了瑞克的上空，紧接着叶玄机身体泛起一阵赤红色的光芒，光芒瞬间转蓝，然后又转为青色，直到完全变成青白色，才停止了色泽的变化。当然转变的功夫儿，也就一眨眼之间便完成了。
    此时叶玄机身上的气势越来越大，强横的气流在叶玄机身体周围乱窜，形成一道强悍的风护罩笼罩他的身旁。
    叶玄机的实力毋庸置疑，仅凭这身体的突变的光泽，便可知道叶玄机的实力，因为卡尔斯曾经将火属性能量压缩，并且压缩成了赤红色，而眼前的叶玄机却将仅仅是将火属性释放，就已然是赤红色的了，而且逐渐变成青白色，这就是实力的差距。而颜色变化也表示能力量极具凝聚所带来的压迫性能量。
    叶玄机怒吼一声，显然已经彻底愤怒了，整个身体一个漂亮的凌空旋转，周围青白色的能量便犹如龙卷风一般的旋转起来，并且随着叶玄机的引导，以鬼魅的速度朝瑞克袭来。
    “炽天袭龙卷――”就此从叶玄机的手中显露了出来。
    瑞克看到叶玄机的凝聚的能量，心中一震，暗暗震惊叶玄机强横的实力，但闪躲显然已经来不及了，唯有提升功力全力阻挡。
    说时迟那时快，瑞克身体上猛然涌出大量的黑雾，并且黑雾中隐隐夹杂着些许的电光，瑞克的眼神此时已经完全变成了漆黑的油墨色，仿佛玻璃碰上石头那种令人牙酸凄厉声从黑雾中迸发出来，瞬间阻挡“炽天袭龙卷”的奔袭。
    比起叶玄机施展招数的绚丽色彩，瑞克显然不敌叶玄机招数华丽，但那令人毛骨悚然的凄厉声配合着山坡上的黑暗，却让叶玄机升起一层鸡皮疙瘩，暗道：声音真丫的难听！
    ―
    两股能量相遇，爆发出无比强大的气流，轰鸣声不绝于耳，促使整个山坡轻微的颤抖了起来，甚至有些地面，已经产生轻微裂痕，恐怕再有这样能量相互碰撞，就要毁了山坡。
    两股能量残余气息依然冲撞着，通过这次的交手，瑞克明显甘拜下风，毕竟叶玄机貌似并没有出全力，而瑞克已经全力施为，两者不可逾越的鸿沟是不可能转变地。
    瑞克闪身向一旁而去，因为脚下的地面已经产生龟裂，恐怕已经禁不住自己这一踩，同时心中也是怒火中烧，因为瑞克所提的夺命门，已经随着陡峭的山坡的颤颤巍巍，并且产生一丝奇怪的波动，这个波动他太熟悉了，正是夺命门即将开启，实行胆敢闯入者，格杀勿论条例了。
    就在瑞克正在思考之时，叶玄机并没有在意那股波动的变化，身体一闪再闪，在两股残余的能量没有消失之前，身体原本青白色的光芒犹如人间烈日，炽热的能量突然爆发了，一个起落之间，叶玄机的身体已经靠近了瑞克。
    叶玄机的动作快极了，电光火石般出现在瑞克的身边，还没等瑞克缓过神来，便一拳朝瑞克背上轰了上去。
    “给本少爷飞出去吧！！！”天晓得叶玄机怎会在拳头临近瑞克，这短短的时间内喊出这么多字，但结果显示，瑞克的身体横飞出去，鲜血瞬间喷洒在叶玄机的脸上，而瑞克除了闷哼一声之外，便再无声音，可见叶玄机在暴怒之下，一拳的威力。
    叶玄机轰出一拳后，心情也稍微冷静了一下，毕竟这一拳可用了叶玄机七成力量，虽然外表远没有刚刚那一击华丽，但潜在实力不容忽视。
    暗暗后悔刚刚自己的没有掌握好分寸，如果瑞克死亡了，那么自己又如何去知道安娜与罗芙琳的下落？





    第二卷 神域鼎天 第二百一十五章 夺命门
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:55:22 本章字数:3110

    然人一上火，就容易冲动。
    叶玄机看着前方并没有被自己轰出去多远瑞克，不禁在内心中感叹，同时喊了一句：“喂，死了没有？”
    后者缓缓的站起身，转过头来，叶玄机发现瑞克除了嘴角处不断溢出的鲜血外，并没有什么虚弱的样子，急忙凝神戒备起来，看样子瑞克似乎很抗打。
    “你说呢？”瑞克眼神森然的看着叶玄机，同时伸手将嘴角的鲜血抹去，然后便一动不动的看着叶玄机。
    叶玄机此时惊讶的发现，瑞克的鲜血竟然并非红色，而是诡异的蓝色，因为刚刚打架心情激动，所以并没有发现鲜血的颜色，但叶玄机却非常疑惑，瑞克到底是什么人？亦或者他根本不是人类？
    仔细回味了一下，鲜血喷洒自己脸上的情景，叶玄机也同时发现，鲜血竟然是冷的，没有丝毫温度，宛如蛇一般，属于冷血动物？
    “你到底是什么动物，为何你的鲜血会是冷的？”叶玄机看着瑞克，心底那种不安的感觉越来越强烈，似乎就像火山爆发一样，呼之欲出。
    瑞克冷笑一声，刚要作答，却神色突然一变，身体快速闪身，惊慌失措的样子促使叶玄机一愣，也就是这一愣差点让叶玄机丧命，不过身陷险境的他，同样也得到了他梦寐以求的东西。
    强横无匹的吸力宛如滔滔江河，骤然将叶玄机吸了过去，叶玄机感受这股吸力极为熟悉的同时，身体已经完全被夺命门的吸力，拽了进去……
    就在强大的吸力将叶玄机拖拽进去的同时。原本空旷平台上银光大放，一条条纹路清晰冒了出来，逐渐形成一个约为三米地拱形银色巨门，而银色的拱门上，奇怪的银色字符仿佛活了起来，一股股春气迥然的淡绿色光芒悄然闪现，慢慢将银色的字符完全包裹住，直到片刻功夫儿，才消失不见。
    强大无匹的吸力消失了，瑞克呆呆的看着银色拱门完全消失不见。他突然发觉今天夺命门变得十分诡异，安娜与罗芙琳自动吸取，还有叶玄机进去后所出现的淡绿色光芒，无疑不显示着今天夜晚夺命门的怪异。
    用神识扫向夺命门，瑞克惊恐的发现，原本那股奇怪地波动却消失了，仿佛从来没有出现过一般。
    瑞克镇定了下心神，暗暗寻思，必须将夺命门的事情禀告主人，这一奇怪的现象实在匪夷所思。身体几个闪烁间。便悄然飞向了空中，瞬间挪移之术他并没有用。因为跟叶玄机那一战，虽然仅仅两个回合不到，但叶玄机给予的一击却多多少少给他留下创伤，所以以他现在的身体，是不能够穿越空间阻碍地，况且瞬间挪移是非常消耗力量的，远远没有飞行所消耗的力量消耗小。
    瑞克飞走了，原本热闹的山坡上也变得寂静无声，如果没有龟裂的土地作证，仿佛这一切只不过是幻觉而已。
    此时的叶玄机在刚刚进入夺命门地时候。身体竟然毫无抗拒的被拖进了溢出银色地空间内。叶玄机为了抵御这强大的吸力已经将全部的功力调用，但仍然无济于事，所以只有任由强大的吸力摆布了。
    吸力消失了，叶玄机喘息的望着这处独特的空间。感知中他发现这独特的空间十分熟悉，尤其是它的气息波动，以及能量的流动。竟然与万古长青洞十分相似。
    叶玄机大脑中一震，暗道：“这不会就是《九阙天书》中的其中一阙吧？”神识逐渐扩大，想要完全覆盖银色空间，但叶玄机却惊讶地发现，自己的神识当掠过银色空间两旁的墙壁上奇怪的字符时，自己地神识竟然犹如冰雪般的消融了，叶玄机大惊之余急忙将神识收回，之所以这么做是因为，神识就是人们所指的精神力，精神力被消融，就等于精神被不断地腐蚀，如果完全任由它消融，自己定会昏厥于此。
    在这未知的空间，叶玄机必须时刻警惕，争取以最好的身体状态迎接未知的危险，所以他机智的将神识收回，改用飞行，来打量这奇怪的空间。
    整个空间完全由银色所渲染，那种银色十分诡异，如有实质一般，竟然在空间墙壁上四处的游动着，而且
    墙壁上，竟然雕刻着许许多多不曾相识的奇怪字符，文的话，那叶玄机还有信心翻译一下，但这奇怪的字符就好像小孩子涂鸦，乱写乱画的成果，完全看不懂是什么意思。
    简单的看了一下，这个空间就好像隧道一样，两旁虽然广大，但仍然能看到墙壁，而身后以及前方，就一眼望不到尽头了。不得已之下，叶玄机加快了飞行速度。
    改用飞行的叶玄机发现，这个空间很大，自己已经几乎施展了七成以上的功力飞行了，但仍不见尽头，眼过深处一片片银茫茫。叶玄机深知这也不是办法，自己已经飞行了接近十五分钟，以现在的速度就算从华盛顿飞往华夏国，也绰绰有余了。
    ―
    难道这是一处完全无限大的空间，而未知的秘密就在这银色墙壁上？
    叶玄机停止了飞行，四处观望着眼前的一切，以现在叶玄机的目力，所看之处，纤毫毕现，就好像探测器一般灵敏。
    很快，叶玄机就发现了点蛛丝马迹。原本实质般的银色光芒，不断的游动着，但一开始叶玄机并没有察觉到什么，只是认为这儿奇怪的银色光芒只不过是毫无规律可言的游动，但经过仔细的探查，叶玄机知道，银色的光芒是有规律的游动的，而且每次游动的时候往往都会重合上一次游动的所过之地，而就在这重合的地方，银色的字符却正巧雕刻在其中，这不免让叶玄机深深的陷入了疑惑中，难道这空间的神秘所在就是这些字符吗？
    叶玄机明白，这里有可能就是九阙天书其中一阙，与自己在万古长青洞中是一样的空间，但叶玄机却深知这空间对自己有着巨大的益处，自己却千万不敢轻举妄动，因为在进入万古长青洞之前，所在魔鬼漩涡中，遇到的强大吸力完全就是一个禁止，而在银色空间中除了那股没有丝毫威胁力的吸力外，就没有什么禁止出现。叶玄机经过推理论证的结果就是，强大禁止还没有出现，必须待自己去挖掘。
    想通了这一点，叶玄机除了兴奋之外，仍然有一丝担心，毕竟在魔鬼漩涡中所经历的强大吸力简直就是要人命，若不是自己在功力达到极限之前，突破了禁止否则自己早就一命呜呼了，也不会活到现在，但按兵不动，显然不是自己的性格，三十一级强横的实力根本不允许叶玄机退缩，不论是心理上还是肉体上，都不可能使叶玄机打退堂鼓，当然叶玄机并不蠢，他当然清楚的认知，这个世界上，想要获得任何东西，都是有代价的！
    就在这时，叶玄机脑海中灵光一闪，既然此处有可能是九阙天书中的一阙，那么肯定与自己现在所获得木之力有什么共同之处，以木之力为媒介，探测那些奇怪的字符，会不会有什么意外的发现？
    叶玄机振奋了起来，九阙天书，既然是鸿蒙初开就已经存在的空间，那么一定有相同之处，不可能完全截然不同，就拿天地至力来说，木之力一定与眼前的空间中的天地至力，在本质上相同，如果自己与用木之力引发，或许真的有什么意外的发现。
    想到便做，叶玄机将木之力从体内引导，逐渐从身体外的毛细血管中放出，慢慢地淡绿色伴随着木之力独有的清香从身中体散发开来，经过叶玄机的操纵，绿色的木之力形成一道道柔和的水流，将眼前奇怪的字符包裹住，但叶玄机却失望的发现，当绿色的木之力将银色字符包裹的同时却根本没有任何事情发生，平静让人不禁心烦意乱。
    叶玄机理清了下思路，想了想，可能是自己的木之力散发的太少也说不定，这次将诡异的字符全部包裹住看看。
    想着，叶玄机将全部的木之力散发身外，顿时一股从来没有如此浓郁的清香散发而出，而叶玄机的瞳仁也变成绿色，并不是阴幽幽的绿色，而是柔和生机勃勃的绿色。此时他的身体光芒大盛从前，随着木之力从身体外散发的越来越多，叶玄机竟然罕见的飘离的地面，飞往了空中悬浮着。





    第二卷 神域鼎天 第二百一十六章 银色巨人
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:55:56 本章字数:3100

    刻叶玄机却丝毫不知，因为他正处在一股淡淡的明悟
    木之力原本是应该有主人操纵才能游荡自如，但叶玄机正处在明悟当中，自然无法操纵木之力，但此刻的木之力却仿佛有生命一般，自行飞向了诡异字符。
    其实叶玄机并没有能耐将全部的字符都包裹，因为这是一处隧道，如果完全以这空间的体积来算，就是一处狭长的隧道而已，这狭窄长的隧道中，每个墙壁上都有奇怪的字符，如果将全部的字符都笼罩在内，那纯粹的是天方夜谭，叶玄机所想的全部包裹，是在他目力所能看到的地方全部包裹而已，毕竟如果就算能看到全部的字符，叶玄机的木之力也是有限的，实力不济完全是叶玄机的限制。
    叶玄机完全不知道木之力仿佛有生命一般自行移动，他只清晰的感觉到这次的陷入的明悟跟上次与素云交合之中，突现的明悟相通，完全是由灵魂深处砰然爆发，叶玄机根本在不知情的情况下，进入了明悟状态。
    然而意想不到的事情叶玄机并没有看到，木之力将银色的诡异字符全部包括的一瞬间，并没有什么反应，但银色光芒经过一个大回环之后，重新重复游动，而非常巧合的在木之力接触字符的片刻游动了过来，也就是这次的游动，诡异的事情发生了。
    银色的字符仿佛全部活了过来，宛若调动的丸子竟然从墙壁上脱离而出，并且不断纠结在一起，而银色的光芒似乎也受到感应一般，光芒更盛从前。并且随着字符从墙壁上脱离，原本的银色光芒却分出一部分光芒，进入到已经纠结在一起的字符里。
    此字符与银色地光芒不断融合，竟然形成了一个类似于人形体格的银色巨人，之所以说他是巨人，是因为他整体来说已经超越了四米，并且随着光芒渐渐减弱，他的身体仍持续着壮大，最终银色光芒消失的前一刻，银色巨人已经达到六米的高度。而且身体非常壮实，就好像石头人一样，棱角分明的肌肉组织分布在身体上，脑袋更是存在一只独目，只不过它的眼睛现在还一直处在闭目状态。
    叶玄机仍然在明悟中无法自拔，其实这种明悟并不能给叶玄机带来什么益处，完全是在占用他时间，若不是不能离开明悟这种状态，叶玄机才懒得在这里多呆片刻，尤其是现在正处于对未知空间的探索中。那强大的禁止叶玄机丝毫不承认，会根本没有。既然同是九阙天书中的一阙，就必然存在着禁止，如果自己贸然行动，粉身碎骨似乎都有可能。
    不过此时他地处在明悟之中，根本无力逃脱，神识就像被囚困在囚笼中一样，四面都是无根无际的虚空，自己的神识完全找不到出路，脱离出来，所以贸然行动似乎在没有意识的情况下已经来临了。
    就在他依然苦恼如何脱离这种没有丝毫益处的明悟时。叶玄机的神识突然一震，一股危险的波动席卷而来，经过这股危险波动的打搅，叶玄机瞬间便从明悟中逃离而出。他知道。这股危险的波动是真实存在外界的，而并非虚无地明悟世界，所以恢复神识的千钧一发之际。叶玄机身体做出了反应，一个瞬间挪移，身体诡异般地消失了，等到身体出现的时候已然到了十米开外的地方。
    叶玄机瞬移之后，急忙睁开眼睛，他并不清楚，自己进入明悟状态后，身周到底发生了什么事情，但他却惊恐的发现，那股危险的波动，所带来的精神震撼前所未有的强大，甚至能够威胁到自己的生命。
    因此，睁开眼睛的瞬间，他便急忙凝神戒备，并且随时准备好了必杀技与瞬移之术，经过简单的查看，叶玄机惊讶地发现身体周围根本什么怪物都没有，而那股危险的波动在瞬移离开后便消失了，完完全全的消失了，这一点，不禁让叶玄机皱起了眉头，身体几个起落间，朝墙壁出而去，他看到墙壁上的字符已经消失了，而且似乎银色地光芒也不在游动了，变得暗淡无光，似乎随时都有可能灭掉。
    此时，叶玄机身处在这片银色的空间极其暗淡，跟刚开的时候简直天差地别。
    叶玄机地眼睛四下游
    可不相信刚刚那股危险的波动是自己的错觉，那种极知，是不会错的，所以叶玄机仍然戒备着。
    就在这时，叶玄机脑海中又是稍微一震，他全身汗毛瞬间乍起，危险的气息毫无保留的覆盖在了他的身上，这股波动仿佛已经完全锁死了叶玄机全部的闪躲路线，至于叶玄机为何能感知到这股强劲危险波动，那是因为他多年在生死徘徊中所领悟的直觉有关，这种直觉完全是自发式的，根本不能操纵，虽然有些不切实际，但叶玄机宁愿相信自己的直觉，因为曾经多次虎口脱险，都跟他多年历练出来的直觉有着密不可分的关系。
    多少年了，叶玄机从没有如此惊恐过，从来没有再出现过这所谓直觉，因为傲视披靡的他已经站在了实力的顶峰，他在实力居功至伟之际，从来没有受到过真正的死亡威胁，所以所谓的直觉已经很久都没有出现了。
    别无它法，叶玄机身体已经被危险的波动所牵制，运用全身功力抵御根本来不及，因此，又一次的瞬间挪移出现了，同样瞬移出十米开外。
    叶玄机身体迅速回身，手中已经闪现出白色的光芒，只待看到袭击他的东西为何物，便可将他击的粉身碎骨。
    但他失望了，眼前仍然是银色的一片，根本什么东西都没有，但身体确确实实被牵制住，这一点根本不可能出现错乱，难道是……
    叶玄机闭上双眼，神识汹涌的爆发而出，此时此刻，危机关头之际，叶玄机爆发了所有的神识，并且将神识极具凝缩，然后以自己身体为中心，向外散发而出，直到几十米的距离才停了下来。
    通过神识察觉，叶玄机终于看到袭击自己东西是什么了，乃是一个身体高约六米全身有着结实肌肉的银色怪物，并且这怪物的身体并非肉体，而是有奇奇怪怪的字符凝聚而成，脑袋中有一独目，此时已经完全睁开，深银色的瞳孔中闪现出异样的光芒，仿佛看小丑一般，凝视着叶玄机。
    叶玄机倾吐一口气息，他深怕袭击自己的东西是什么虚无的精神体怪物，因为在三千年后，黑暗能量所带来的招数千奇百怪，其中就有一个由纯粹精神体组成的招数，根本完全看不到招数从何而来，也没有什么气息留存，当时的叶玄机也好不容易借助神兵利器的帮助下，才能虎口脱险，一举击杀驱使暗黑能量的始作俑者。
    ―
    刚刚由于自己从明悟中醒来的一霎那间，根本没有使用神识探索，一直认为墙壁的字符能消融自己精神力，所以眼前的银色巨人袭击自己的时候也就忘记使用神识查看了，此时经过第二次的袭击，叶玄机方才醒悟，急忙将神识四散开来，否则只有被动挨打的份了。
    叶玄机通过神识看着貌似笨拙的银色巨人，眼神中森然的杀机毕现，冷笑一声，嘴角轻轻上扬，身体闪电般的向银色巨人扑去，同时双手快如闪电，飞速的纠结着诡异的结印，就在冲向银色巨人的一米处的时候，叶玄机身体一跃，身体已经飞向了银色巨人的上方，此刻上手已经停止了结印，白色如同雾气般的光芒，使叶玄机身周十米处完全变成了寒气逼人的空间。
    “淬炼凝冰剑――”乃叶玄机绝技之一，从手中迸发，原本如同雾气的白色光芒突然爆发出璀璨的淡蓝色，紧接着淡蓝色的光芒瞬间收敛，一柄由纯粹的淬炼能量形成的寒冰剑显现出来。这柄淡蓝色半透明的剑刃，剑身约长三尺四寸，宽约三寸，厚四分之二寸，剑体紧密的花纹密布呈现，并没有任何的规律，完全是凝聚剑身的时候自然而然形成的，只有叶玄机手握剑柄的地方，凸起的螺纹看似非常具有规律。
    叶玄机猛然大吼一声，淡蓝色的“淬炼凝冰剑”蓝芒大盛，从银色巨人脑袋部分向下劈去，气势锐不可当。
    “哐啷！！！”清晰地破碎声响起，叶玄机目瞪口呆，他惊恐的发现，银色巨人竟然完好无损，而自己成名绝技“淬炼凝冰剑”却应声而碎……





    第二卷 神域鼎天 第二百一十七章 险破强敌
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:56:25 本章字数:3120

    玄机一剑劈下，银色巨人竟然完好无损，而他的成名破碎，这让也玄机彻底的呆滞了。
    “淬炼凝冰剑”虽然不是也玄机的顶级绝招，但也算是他比较厉害的绝技之一了，其实打从一开始，他就知道眼前的银色巨人，定非比寻常，尤其观察过银色巨人由诡异字符所凝结的身体，让叶玄机明白，眼前的银色巨人坚韧度，绝对不是普通兵器就能对付的，所以才用上了成名绝技“淬炼凝冰剑”但意想不到的是，银色巨人身体坚韧度却让他深深的感到恐怖。
    此时，叶玄机手中兵器已经断裂，而前面约有三米之隔的银色巨人已经在那淬炼凝冰剑反击下勃然大怒，一只独眼中，凶芒毕露，随着眼睛的中杀气的凝结，银色巨人仗着身体高大，跑得快，只是一个步伐就到了叶玄机面前，左手巨大的拳头急速向叶玄机挥去，速度之快，恐怕在叶玄机眼中也堪比炮弹的速度了。
    身体急速的一闪而至，原本站在银色巨人前面的叶玄机，身体诡异般的闪烁，骤然出现在银色巨人的侧面，他并没有用瞬间挪移，因为瞬间挪移虽然速度快，但消耗非常大，尽管瞬移的距离并不远，但叶玄机却知道，此时保存实力才是极为正确理智的做法。
    “既然淬炼凝冰剑断裂了，那么试试这个如何！”暴喝一声，叶玄机从来没有如此窝囊过，即便是三千年后也一直顺风顺水，当然除了父母失踪他一直苦苦寻找之外，可以说叶玄机的人生没有坎坷，并不是说他一生没有困难事。只不过在往往困难的前提下，叶玄机的实力都能够解决而已。
    身体再次一个闪烁，已经出现在银色巨人的更远地方向，叶玄机出现的霎那间，身体爆发出前所未有的蓝光，手中上下翻飞，令人应接不暇的手势不断在眼前闪动，在叶玄机手势不断挥动下，他身体中涌出的蓝光越来越深，完全变成了暗蓝色。
    银色巨人见一拳并没有打中叶玄机。也同样愤怒交加，回过身来的时候已经发现叶玄机在发动他的绝招，显然银色巨人不会放任叶玄机如此之做，此刻银色巨人聪慧的一幕展现出来，身体快步斜切一步，身体变成侧面面向叶玄机，银色的光辉也从它的身体上迸发而出，璀璨地银色与它的身体本色交相辉映，煞是夺目。
    “轰！！！”银色巨人的右拳突然爆发出一阵轰鸣声，一团纯银色的能量体冲着还在施展绝招的叶玄机轰了上去。这一拳并没有用本体轰击，而是能量体远程攻击。银色巨人以腰带臂将能量轰了出去。使得原本就非常快速的能量更加迅速，几乎叶玄机还没等有什么反应时，就瞬间到达了叶玄机脸面。
    叶玄机一惊，显然现在迅速闪避是不可能了，银色巨人的能量攻击快的不可思议，只有瞬间挪移才能躲避，身体再一闪，瞬间挪移已经将叶玄机出现在十米开外，然而诡异的一幕发上了，原本银色巨人的能量攻击倏地一个急刹。银色能量团极其怪异地停了下来，紧接着能量团继续朝叶玄机的方向而去，速度依然不见半分。
    叶玄机暗呼一声“危险！”身体继续使用挪移之术，但手中依然没有停下。就这样在几个挪移之术后，叶玄机地绝招终于发威了。
    手中的蓝芒豁然明亮，叶玄机咬破食指。将常人不同的鲜血混进蓝芒中，也就在这一时刻，蓝芒骤然收敛，形成犹如钢锥一般的蓝色兵器，此钢锥颜色暗蓝，不透明紧密的螺纹雕刻其上，稍微一颤之间，森然的肃杀之气毕现。
    叶玄机重施故技，身体猛然朝银色巨人扑去，而后面紧随而来的银色巨人所施展的能量也尾随而至，就在叶玄机突进银色巨人身边时，而后面的银色能量团也跟了上来。
    叶玄机眼中冷芒一闪，身体骤然停止扑进，横移而去，速度快的只能看到幻影一闪而过，仿佛有两个身体一般。
    轰鸣大作，原本攻击叶玄机地能量团，在没有反应过来之际猛地砸向了银色巨人自己，而反观叶玄机，他的眼见银色巨人身体因为自己的能量撞击摇摇欲坠，随时都有可能倒下，但并没有冷眼旁观，手中的蓝色钢
    了效用。
    叶玄机矫捷地一跳，手中的钢锥猛地刺向了银色巨人的一只独目，伴随着震天地怒吼声，叶玄机突然发现眼前的银色巨人竟然能有类似人类的声音，这让他无比的惊讶，因为他以为眼前的银色巨人只不过是能量体而已，并不会有任何人类特征，但此时震天的怒吼声却实实在在的出现在叶玄机的耳中。
    叶玄机很聪明，早在淬炼凝冰剑支离破碎的时候他就知道，眼前的银色巨人的坚韧度恐怕自己根本无法击碎它，唯有从中找到破绽，才能一举将银色巨人挫败。
    蓝色钢锥的出现的瞬间，叶玄机凭借快捷的身法，成功的将尾随而至的银色光团，轰向了银色巨人本身，并且叶玄机手中的钢锥也准确无误的刺向了银色巨人的一只独眼，既然眼前的银色巨人身体完全由字符所覆盖，那么就专门找没有被字符所覆盖的独眼来攻击，或许就能够有意外的收获也说不定。
    叶玄机的所作所想，完全得到了应有的回报，此时此刻银色巨人双臂大张，惊恐的大叫着，那只独目上依然留有钢锥的身体，一丝淡淡的虚影渐渐的显现在银色巨人的身体上，随着时间的流逝，银色巨人变得不真实起来，但唯独那只独目却非常清晰，虽然已经被钢锥刺中，但叶玄机感觉到，银色巨人的那只独似乎正在看着自己，并不是仇恨的目光，反而多了些欣慰。
    ―
    叶玄机心中刚刚升起疑问，而眼前的银色巨人便消失了，仿佛从来没有存在过一般。
    楞楞的看着银色巨人消失在自己的眼中，他以为自己用木之力可以引发一些意想不到的事情，或许能够成功得到九阙天书中的一，但自己似乎并没有获得什么好处，反而却遭到生命的威胁，这不免让叶玄机郁闷了一把，看来尽管是超级高手也不能做没有把握的事情啊！
    叶玄机调息了下内力，经过刚刚短暂的交手，体内的功力已经损失了不少，为了在银色空间中有自保的实力，叶玄机不得不调息自己内力，就算不能达到全盛时期，起码也要恢复大半才行。
    想罢，叶玄机盘腿而坐，将周围三米内设下强固的防护罩，为了保险，他运用了三十一级的能量，为此也将功力消耗了不少。
    其实叶玄机心底一直存在着疑惑，且不说瑞克所言安娜与罗芙琳被这银色空间所吸取是否真假，单单这银色巨人的实力，就让叶玄机吃了一惊，如果不是找到银色巨人的弱点，那么后果简直不堪设想。
    叶玄机在来到之前就已经查阅过历史书籍，根本没有诸如此类的银色巨人信息，但现今为止多如牛毛，违背历史的事情都发生了，而且巧合的是都在自己的身边发生，这让叶玄机更加肯定，回到三千年前，是错误之极的。恐怕自己只能顺应天命，想要逆天改命貌似堪比登天还难。
    清理了脑中烦躁的思想，现在并不是思考这些问题的时候，尽快恢复功力才是当务之急的大事，没有超强的功力，在这个未知的地方，分分秒秒都有丢掉小命的可能。
    将心中的烦躁完全摒弃，叶玄机逐渐沉入了丹田之内，恢复着自身的能量，其实叶玄机完全可以用万古长青洞中的九阙天液恢复自己功力，但九阙天液虽然能很快的恢复自己的功力，但却非常稀少，当日在万古长青洞中阿九和罗芙琳愣神的看着自己大显神威，双手竟然停了下来，完全忘记了采取万古长青洞中的独一无二的植物，这让日后知道前因后果的叶玄机惋惜不已，大把大把的好玩意儿就此断送，无论是谁都会哀叹惋惜的。
    不过此时的叶玄机却并不打算用，其一也是因为九阙天液稀少，不可多得，其二是因为他有比九阙天夜还要好的能量，那就是先天至力，一级青阙中的木之力，由它的存在，叶玄机深信不疑，自己的功力会前所未有疯狂恢复，恐怕就算是突破三十一级也不是什么难事，这一点叶玄机曾经体会到过，就在卡尔斯被自己打伤的时候就明白木之力的神奇了。





    第二卷 神域鼎天 第二百一十八章 未知能量
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:56:58 本章字数:3078

    时的木之力由于上次与素云交合的时候产生诡异变化没有了以前的样子，叶玄机看着体内形状怪异的木之力，感觉木之力宛如形了一般，如若毫不在意的一看，定会感到丑陋不堪，但毕竟这是自己身体的能量，就算再不喜欢它的样子，似乎也根本拿它毫无办法，总不能将它抛弃了吧，管它美丑，只要合用，就算是丑到极致那也是能够允许的。
    除了木之力在丹田内盘踞，两道阴阳鱼的内力，呈一左一右，颜色紫，金两色，叶玄机可不会傻到运用本源之力对抗银色巨人，除非性命攸关之际，他才不会用紫金两道能量，因为紫金两色而能量是他的本源之力，就如同与阿九战斗时阿九吐出了本源之力一样，只不过区别在与阿九太鲁莽了，而自己却聪明许多，毕竟本源之力如果任意放之，恢复起来恐怕就非常困难了。
    紫金两色的能量依然在体内缓慢的晃动着，而旁边悬浮的木之力随着慢慢分泌出一丝能量，运转在自己的经脉中，这种感觉很舒服，像沐浴在阳光下。叶玄机通过意念将木之力运转的速度更加迅速一些，让木之力分泌出的能量先由身体经脉运转，然后在进入紫金能量中融合，如此反复，功力将会尽快的恢复了。
    就在叶玄机操纵木之力进入紫金能量中的时，他发现两者能量竟然有些相互排斥，这一现象让叶玄机吃惊不小，要知道，体内存在着两种相互排斥的能量是非常危险的，乃是修行之人大忌。如果处理不慎，那将会走火入魔，爆体而亡。
    但叶玄机清楚的记得，父母提到过，两种截然相反的能量出现在同一个人地身体中，就意味着不会有排斥的现象，因为人的身体除了是一个无限大的容器外，它还分担着适应的能力，无论是什么相互排斥的能量，只要进入身体中。盘踞长存，那么就不会出现排斥这种现象，不过世事无绝对，眼前的叶玄机身体中便出现了一现象。
    叶玄机明白，现在不是贸然行事的时候，既然木之力无法融合自己的本源之力，那么只能放弃，改用进入身体血脉中循环，虽然这种做法并没有什么危险，但恢复起来却稍微缓慢了些。此时时间紧迫，叶玄机不禁感到一阵焦急。
    在这个银色空间里面如果不快点恢复实力的话。就算自己三十一级地实力也可能栽在这里，刚才那个银色巨人，要不是自己找到他的弱点，确实不是一个可以一时半会解决掉的角色啊。
    就在叶玄机改换把木之力进入身体血脉中循环来恢复功力的时候，原本从墙壁上脱落下来变化成银色巨人的银色字符再次出现在墙壁上，然后再次脱落下来。
    只不过这一次却没有纠缠在一起，组成银色的巨人，而是有规律的向着叶玄机的方向飘去，然后停在叶玄机布下的防御罩周围，组成了一颗银色的巨树。
    而此时地叶玄机正在努力恢复自己的功力。丝毫没有担心在这个时候有敌人来偷袭自己，对于自己布下地防御罩叶玄机还是很有信心的，就算刚才与那个银色巨人打斗的时候，叶玄机叶没有用到三十一级的力量。而且自己的第六感也不是吃素的。
    叶玄机为了快点恢复功力，不由用意念之力加快了木之力在血脉中运转的速度，高度的运转使得丝丝木之力从叶玄机的体内飘出。然后游荡在叶玄机身体的周围，远远看去就像一个绿色地茧。
    飘荡在叶玄机周围的银色字符在叶玄机体内的木之力溢出之后，原本安静的飘在叶玄机周围地银色字符像是受到了某种力量的牵引一般，原本组成的银色巨树再也维持不住，从巨树根部地银色字符开始，向着盘坐在防御罩里面的叶玄机飘去。
    那个让叶玄机无比自信的防御罩像是不存在一般，银色字符毫无阻碍的穿过了淡金色的防御罩，没有引起丝毫的波动，然后附在叶玄机的身上消失了，后面的银色字符继第一个字符附在叶玄机的身上之后，井然有序穿过防御罩附在叶玄机的身上，身在防御罩里面的叶玄机却是丝毫不知。
    就在叶玄机感觉自
    力恢复的差不多的时候，徘徊在叶玄机周围的银色字全部附进叶玄机的体内。
    “！！？？”
    就在叶玄机觉得自己已经恢复的差不多了，想把还在血脉中运转的木之力导回丹田的时候，奇异的事情发生了，原本青绿色色的木之力后面居然出现了一丝银色的光芒，这个发现可把叶玄机吓坏了，要知道自己体内已经有了两股相互排斥的力量还没有解决掉，一旦一个人的体内出现了相互排斥的力量，那么在外力的影响下，很可能引起走火入魔。
    大惊之下的叶玄机连忙组织体内的木之力，想把这股陌生的力量驱逐出自己的身体，但是木之力却没有抵挡住这股莫名的力量，相反却像是同源的力量一般交融在一起，继续在自己的经脉中运转，就像是原本就属于自己的力量一般，所以原本阻挡银色力量的木之力没有起到丝毫的阻挡作用，相反却是跟着这股神秘的力量在自己的经脉中不停运转，不再听从叶玄机的指挥了。
    这个发现使得叶玄机浑身发冷，但是这个并不是叶玄机最担心的是，原本安静的盘踞在丹田内的本源之力也受到了这股外来的力量影响，在丹田内躁动着，像是要暴走的样子，现在简直是内忧外患啊。
    “冷静！冷静！”叶玄机不停的对自己安慰着，强迫着自己冷静下来，这个时候一个不好，明年的今天就是自己的忌日了，虽然自己一直在安慰自己腰冷静，可是此时的叶玄机却怎么也压不住心中的烦躁感。
    就在叶玄机还在不停的自我安慰的时候，原本躁动不安的本源之力彻底“暴走”了，顺着经脉向着血脉中的木之力与那不知名的历来那个冲去，狂暴的本源之力此刻没有以往的温顺，像是一头咆哮的野兽在经脉中横冲直撞，巨大的力量使得叶玄机体内的经脉有了迸裂的迹象，巨大的痛楚使得叶玄机闷哼出声，这种痛楚叶玄机可是从来没有尝过，巨大的痛楚几乎让叶玄机几乎当场昏厥过去，但是脑中的一个声音不停的提醒自己，如果此时自己坚持不住而昏厥过去的话，那就再也没有醒过来的机会了，强打精神去控制着体内暴乱的本源之力，希望可以使其安静下来。
    “操！这样不行，老子好不容易回到现在，怎么可以在这里死去，不行了，完蛋了。”
    就在叶玄机觉得自己快要撑不住的时候，叶玄机此时脑海里面却是闪过素云那张秀色可餐的脸蛋，突然浑身一震，再次进入了那莫名的明悟状态。
    ―
    而叶玄机体内原本就不受控制的本源力量在叶玄机进入明悟状态的一瞬间，像是重获自由一般，飞快的在经脉中流转，慢慢的原本合为一股的本源之力，再次分开，一股紫色的本源之力向着还在与那神秘的银色力量交融的木之力冲去，一股金色的本源之力向着那银色力量冲去。
    这下可捅了大篓子了，原本像是水乳交融的两股力量一下子被本源之力分了开来，立刻像是没头苍蝇一般在叶玄机经脉中四处乱撞，摧残着原本就要迸裂的经脉，所过之处，经脉竭尽迸裂，但是随后被一股无名的力量修补起来，就这样不停的循环着。
    不得不说叶玄机的命大，要不是此时的叶玄机进入了那莫名的明悟之中，屏蔽了大部分的痛觉，只感觉少部分的痛觉，那么就算没有爆体而亡，也会被这种撕裂的痛楚给痛死，就算是小部分，也把叶玄机痛得死去活来。
    渐渐的，原本胡不相容的木之力与紫色的本源之力一小部分融合在一起，然后从这经脉回到丹田，再次盘踞了丹田的左半部分，而金色的本源之力与那神秘力量叶融合起来，也回到了丹田，盘踞了右半部分。
    已经痛得麻木了的叶玄机忽然感觉到体内传来的痛楚渐渐减弱了，骤然的改变使得叶玄机舒服的呻吟出声，这一变故正好让叶玄机从明悟的状态中脱离了出来，连忙静下心来，心神沉入丹田，查看体内的情况。





    第二卷 神域鼎天 第二百一十九章 二极金阙
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:57:27 本章字数:3161

    内的丹田之中木之力已经与紫色本源之力交融在一起机的控制，也不停的从丹田之中分离开一小股青绿色的木之力和一小股银色的力量在经脉中流转，而且青绿色的木之力还带着点点紫色的本源之力，银色的神秘力量带着丝丝金芒，两股力量每运转一圈，力量就壮大一分，然后回到丹田之中，然后再次分出两股继续在经脉中运转。
    “这，也就是意味着以后不必自己控制，体内的木之力与本源之力可以自己修炼了？看来古人说的“大难不死，必有后福”果然是对的啊。”看着以外得到的惊喜，叶玄机不由得惊喜出声，这次叶玄机可算是因祸得福了，不但自己的功力突破了三十一级，而且体内的能量还可以自行运转强化，这个惊喜可比突破三十一级更加令叶玄机兴奋，兴奋中的叶玄机也发现了丹田中那神秘力量与自己的本源之力交融在一起，叶玄机尝试让心神深入丹田去感受那神秘的力量。
    就在叶玄机心神刚沉入丹田的时候，才发现整个丹田再次发生了变化，丹田中半边紫色半边金色的太极鱼缓缓转动着，木之力与那神秘的银色力量附在紫金两色的太极鱼周围，像是一圈保护模，与上次的情形几乎一摸一样，脑海中再次出现了海量的信息，有了上次的经验，叶玄机没有过分的惊讶，只是默默的消化着脑海中突然出现的信息。
    这次得到的乃是先天九阙中的第二阙，名号二极金阙，秉承了天地五行之力中排行第一地金之力，拥有“无坚不摧”的功用。就在叶玄机准备退出内视的状态，试一试自己的力量的时候。突然发现自己的神识北一股吸力拉进一个不知名的空间之中，冥冥中，很久以前出现在自己脑海的神秘声音再次响起：“当破而后立，一极青阙的主人，祭起全部九阙天书之时，九大神剑将是他全部的助力。消灭无穷无尽地噩梦，乃至三千年之后的深蓝星。”
    然后叶玄机的神识就被一股巨大的力量踢了出来。
    “妈的，这到底是什么东西，也不问下爷的感受，就把老子拉进来。再踢出去。”原本突破三十一级的兴奋的心情瞬间消失。
    此时的叶玄机发现自己对这个银色空间好像很是熟悉，就像自己是这里的主人一般，根本没有刻意地散开神识去探查，但是自己的脑海中却浮现出周围地景象，这个发现再次令叶玄机兴奋起来，难道是自己的修为大进，而多出来的特殊“技能”？
    就在叶玄机还沉浸再兴奋之中的时候，自我散发的神识突然发现了自己此行的目标――安娜与罗芙琳。
    此时的安娜与罗芙琳距离叶玄机不是太远，只是躺在地上，不知道是死是活。叶玄机连忙解除了防御罩，向着安娜与罗芙琳的方向飞去。
    飞到近前一探：“呼。还好没事，看样子是被那股神秘的吸力给拉扯而晕过去的吧，真会给我惹麻烦啊，得快点出去，不知道克莉斯现在怎么样了，唉，头疼啊。”
    见安娜与罗芙琳没有什么大碍，叶玄机也放下心来：“哼――哼！瑞克，想把我害死在这里么？没想到我却因祸得福吧，等我出去。看我怎么收拾你这个小丑。”
    在绝对地实力面前，一切的阴谋都是无用的。
    看着睡在地上的两个娇媚地人儿，叶玄机忍不住在安娜与罗芙琳高耸的玉兔摸了两下，强压下心中的欲火。神识立刻向四周散去，想找出可以出去地方法，但是探寻了半天也没有发现出口。心中不免有些着急。
    “噫？这是哪？叶，你在那么也在这里？叶，我好想你啊。”
    就在叶玄机苦恼的时候，一个娇柔的声音把叶玄机拉回现实，同时一双玉手也贴上了叶玄机的脸盘，这次来参加订婚宴会，罗芙琳没有穿着以往的圣女装，一套白色的连衣裙更加忖托出罗芙琳的出尘之色。
    “琳，你醒了啊，我们得快点想办法出去。”叶玄机转过头看见罗芙琳双目中全是痴迷的爱恋，小巧的红唇像是一朵待采的鲜花，不由心中一荡，再也忍不住，低头吻了上去。
    “呃！”被叶玄机的突然袭击搞的有些不知所措的罗
    快明白了爱人的心意，立刻生涩的回应着。
    罗芙琳双臂不知不觉的环上叶玄机的脖子，香津嫩舌都被叶玄机吸了过去，这是她第一次和异性口舌相交，第一次把舌头交给男人吸允，不由得浑身发热，喉咙力也不自觉的娇吟出声。
    罗芙琳身体像是面条一般挂在叶玄机的身上，脸上泛起朵朵红晕。
    叶玄机探头吻住罗芙琳的脖子，只觉得一股淡淡的香气窜入鼻孔，心中的欲火不由得再次高涨，右手不舍的从罗芙琳的臀部缓缓上移，最终停在了那令男人为之疯狂的圣女峰上，缓缓的挫动着。
    左手也不闲着，慢慢地解着罗芙琳的裙裤。
    “叶，不要！”感觉的叶玄机的意图，罗芙琳连忙按住叶玄机的作怪的左手，但是却是没有丝毫的力道，配合着脸上含羞的表情，更加刺激了叶玄机的欲火，右手从罗芙琳的肩膀处伸了进去，向两边一撑，原本挂在肩膀上的吊带立刻顺着肩膀滑下。
    叶玄机的嘴唇开始向下移动，用嘴唇含住罗芙琳的锁骨，舌头轻轻的舔吻。“啊……呃……”罗芙琳只觉得浑身一阵发颤，微微张开小嘴儿，呼出阵阵香气，背后的胸罩扣儿也被叶玄机趁机打了开来，罩杯也被推到了乳峰上，露出一对可爱的淡红色小樱桃，看着眼前的美景，叶玄机张口含住一颗小樱桃，使得罗芙琳浑身再次一颤。
    面前的双乳失去的支撑，只是上下弹动了几下，却没有丝毫的下垂，还是骄傲的向上挺立了，叶玄机右手立刻覆盖了另一只小玉兔，轻柔的挫着。
    ―
    “啊……”罗芙琳的心早已经属于这个叶玄机了，所以叶玄机作出什么举动都只能给她带来肉体上的欢愉，不可能有什么厌恶的情绪的，刚才的阻止也只是第一次与异性接触的害羞情绪罢了，就在叶玄机把她的乳尖加乳晕一起含进嘴里的时候，罗芙琳再也支撑不住，瘫软在叶玄机的怀力，头也不停后仰，桃园之处也溢出丝丝清水。罗芙琳已经完全迷失在欲望的征途中。
    “啊……”罗芙琳发出一声羞涩的惊呼，因为发现一只魔手已经悄悄的退下了自己的内裤，然后准确按在那重要的一点上面，立刻一股汹涌的热力立刻传进她的体内，罗芙琳马上瘫软成一团，如果没有叶玄机扶着的话，已经滑在地上了。
    看见罗芙琳已经完全进入状态，叶玄机只觉得身下的小玄机已经快忍不住了，小玄机此刻比起刚才显得更加硕大，看来它已经有点等不及了。
    “我要来了哦！”叶玄机托着罗芙琳的双腿，下体的小心的在桃园门口上下移动。
    “恩……”羞不可耐的罗芙琳早已经忘记自己在什么地方了，只知道迷茫点头了。
    终于在幸福的尖叫中，进入了…………
    一声声嘶力竭的呼喊之后，第五次喷薄之后的罗芙琳软绵绵的倒在了叶玄机的身上，浑身犹如无骨虫般没有丝毫的力气，整个身体都沉浸在最高潮的抽搐之中，大汗淋漓，双颊绯红，美眸紧闭，竟然已经昏了过去。
    “你……你们……”还在欲求不满的叶玄机被一个清脆的声音打断了思绪，转过头来发现原本昏迷的安娜已经醒了过来。
    看见安娜俏脸上布满了红晕，双目之中像是快要滴出水一般，立刻知道这个小妖精早就醒了，被自己和罗芙琳迷乱的声音搞的早已经情动不已，对于这个小白虎，叶玄机还是非常挂念的，今天正好一并都给收拾掉吧，免得以后女人之间的关系不好处理。
    “额……会喷潮的小白虎，怎么了？”
    原本就是羞迫难当的安娜被这么一说，立刻想起了那个疯狂的夜晚，娇躯不由一颤，扑进叶玄机的怀里，仰着脸，原本大睁的柔情双目也缓缓闭上了，一副任君采摘乖巧模样。
    看着那渐渐靠近的小嘴巴，叶玄机再也忍不住心中的欲望，不由得低下头，含住了那可爱的小巧嘴巴，安娜原本所在胸前的双手也不知不觉的抱住了叶玄机腰部，热切地回应起来。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十章 疯狂的事
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:58:02 本章字数:3252

    然已经有过一次肌肤之亲，但是回应起来还是那么的纯接触之后，叶玄机就不再满足于这唇齿相交，右手顺着衣服的缝隙，伸了进去，握住了那弹性十足的乳房，大拇指顺着安娜那嫩红色的乳尖缓缓转动，嘴巴含住安娜的耳垂，左手则轻轻解开安娜身上的装备。
    安娜也是很默契的配合着叶玄机。
    “等等有着一种共鸣一般，刚才自己虽然也发现有些奇怪的感觉，但是却没有向着这个方面去想，也许出去的方法就在这里。
    想到这个，叶玄机立刻调动自己体内的金之力，散发在自己四周，叶玄机立刻感觉到自己体内的金之力就是自己出去的关键。
    想到这里，叶玄机放下一切杂念，准备好好的慰劳这个小妖精。
    原本还在疑惑，为什么自己的爱人突然停了下来的安娜，突然感觉到自己的下体再次被一只火热的巨掌按在了关键部位，再次华丽的喷潮了，叶玄机抽出自己湿漉漉的右手，然后放在安娜的嘴边，邪邪的笑道：“小白虎，你又喷潮了哦。”
    被叶玄机调笑的安娜羞得把自己的脸蛋整个埋在了叶玄机的怀中，不敢看叶玄机带着邪邪的笑容的脸盘。
    终于在安娜的第三次喷薄而出的时候，叶玄机也在一瞬间达到了高潮，在安娜的体内留下了自己的印记，此时叶玄机也呼哧呼哧喘着热气。
    轻轻扶弄着安娜那已经被汗水打湿的秀发，叶玄机帮着安娜把衣服穿好，同时木之力瞬间恢复了安娜和罗芙琳的体力。招呼他们准备离开这里。
    刚刚被叶玄机叫醒地罗芙琳看见边上的安娜和自己一样被这个色狼摧残的不行，不由得大羞，想到刚才自己竟然与血族的小公主一起玩双飞，脸上就不由得一阵发烧，同时也对叶玄机的风流很是恼怒，但是在叶玄机的一阵糖衣炮弹之后，完全投降了，和安娜小妖精很快打成一片，原本罗芙琳就对安娜很又好感，即使双方以前是站在对立阵营。
    教廷圣女和血族公主成了共侍一夫的姐妹。恐怕连伟大的教皇也不能愿意承认这个疯狂的事实吧，看来这个世界真的快要疯掉了。
    “叶，我们怎么出去啊？”静下来地罗芙琳立刻恢复那冷静的头脑，打量了四周之后，看着四周白茫茫的一片，对叶玄机说出去又些疑惑。
    “怎么？是不相信你老公说的话么？”叶玄机一边邪笑道，一边用右手隔着衣服摸了一下罗芙琳的香乳，立刻使得罗芙琳来个大红脸。
    “没想到，罗芙琳竟然这么的纯情。”看着罗芙琳这么容易害羞，叶玄机不由大笑出声。笑声立刻引来罗芙琳一顿粉拳，要知道。罗芙琳在外人面前从来不会露出这种神情，只是在爱人面前，罗芙琳才恢复了本性。
    看着罗芙琳在身边撒娇，边上的安娜叶不服的挤了进来。
    看着眼前的两个绝色美人儿，在自己身边撒娇，叶玄机的脸上不禁露出溺爱地神色，很是享受美人儿在自己身边撒娇的感觉，这种感觉不管在何时何地都是如此。
    “好了，老婆们，我们准备出去了。抱紧了哦。”轻声在两个美人儿地耳边说道，得到的是两声轻不可闻的“恩”。
    叶玄机看了看四周，然后运起体内的金之力，布在体外。只见布在体外的金之力享受受到什么牵引一般，在身体四周缓缓转动，只见原本空无一物的银色空间中飘荡的银色光芒全部向着这里聚集。然后围绕着叶玄机三人缓缓转动，最后速度越转越快，就练叶玄机叶看不清银色光芒外面的事物。
    远远看去，就像是一个巨大的银色光茧，然后巨大的光茧慢慢地缩小，直至消失，连带着站在原地的叶玄机三人一同消失了。
    原本与瑞克交手的地方，突然出现一个巨大的银色光茧，好一会，光芒散去，中间站着地赫然是叶玄机罗芙琳、安娜三人。
    叶玄机看了看天色，立刻纳闷了，因为它和瑞克交手是在上午九点多，但是自己进入那个银色空间的时间明明已经过去了很长一段时间，可是地上的血迹却是还没有干涸，这个现象使得叶玄机也摸不着头脑，难道在那个空间里面那么久地时间，回到现实世界只是
    ？
    想起那神秘的声音，叶玄机不由想到：“看来自己回到三千年前真的不是一件很对的事情啊，但是既然自己已经回来了，就算天不容我，我也不会放弃的。”
    此时贝隆娱乐城的大厅内，瑞克再次捧着鲜花站在克莉斯面前：“谢谢前来为我和克莉斯祝福的来宾们，无论你们居住在哪，哪怕是遥远格兰州，我们贝隆家族都将奉上最美好的一夜报答各位的祝福。今天，是个令我振奋的一天，因为美丽的贝隆家族族长要做我终生的伴侣，我感到无比荣幸之外，还有着无比的欣喜，同时，我也会以我的名誉作保证，我会一直深爱她，虽然出现了一个不知死活的人出来捣乱，但是现在那个不知死活的人已经不会再出现了，因为他已经从这个世界消失了。”说完在众人的目光中再次把鲜花送至克莉斯的面前。
    ―
    还在大厅中的童薇在听到这句话的时候原本酒痕苍白的脸盘立刻变成了惨白，脑海中只剩下了一句话：“他消失了，他死了……”晶莹的泪珠顺着脸盘滑落下来，这个时候童薇才知道自己多叶玄机的感情，之前的呕气感觉再也不存在，心中只是默默的想着：“如果上天再给我一次机会，我一定牢牢抓住，叶，你回来吧，薇不会再因为那虚伪的自尊心而嫉妒了。”
    同样的心情还有谭敏、小魔女，谭敏仿佛之间觉得心中突然少了什么似的，泪珠也在眼中打转。
    小魔女摸了摸脸上的泪水，不明白为什么自己在听到叶玄机死去的消息突然心那么的痛，泪水也止不住的往下流着。
    最绝望的是克莉斯，在听见叶玄机死亡的消失的时候，克莉斯只觉得闹钟一片空白，仿佛天塌陷的感觉，双目也变得无神起来。
    “今天，是个令我振奋的一天，因为美丽的贝隆家族族长要做我终生的伴侣，我感到无比荣幸之外，还有着无比的欣喜，同时，我也会以我的名誉作保证，我会一直深爱你，克莉斯。”瑞克见克莉斯听见叶玄机死亡的消失之后就变得失魂落魄，仿佛找到了报复的快感，再次在克莉斯面前说道，然后吧手中的鲜花再次向前伸出了一点，嘴角微微带起一丝报复的微笑。
    “接下来……”
    “接……接……”
    “…………”
    下面的宾客见克莉斯突然站在那里不动，双目不停地流着眼泪，以为克莉斯是感动的泪水，那些贵公子不由纷纷在下面起哄。
    受到下面的宾客起哄的影响，克莉斯像是没有意识一般，双手慢慢地向着鲜花伸去。
    “接吗？我真的要嫁给这个人么？叶，你在哪啊，你说过你要永远陪着我的啊。”
    就在克莉斯双手快要触到鲜花的时候……
    “等一下！”一个熟悉的声音在这个时候打断了克莉斯下一步动作，然后一个熟悉身影出现在众人的面前，正是瑞克口中消失在这个世界的叶玄机。
    “叶！”
    “叶大哥……”
    “玄弟……”刚才还在暗自伤神的几位绝色美人儿，看见叶玄机哪熟悉身影，恨不得立刻冲上去，但是叶知道现在这个场合不是很合适，所以努力压下心中的渴望，站在那里继续观察叶玄机的“表演”。
    “瑞克！你这个卑鄙的小人，把我引开之后，用手下拖住我，然后自己跑回来，你这个没有勇气的家伙，你这个虚情假意的家伙怎么有资格娶美丽的克莉斯小姐！”只见叶玄机一副大义凛然的样子，看的下边的宾客目瞪口呆：“这又是演的哪一出戏，怎么刚刚说这个家伙已经消失在这个世界上了，这个家伙就窜了出来，难道真的如此人所说，瑞克用手下拖住，然后自己却逃跑了？”
    瑞克听着下边的议论声，有种想要立刻跳出去，掐死叶玄机的冲动，过渡的愤怒使得瑞克额头上的青筋不断跳动，但是想到叶玄机那深不可测的实力，还是恨恨的压下了心中的愤怒，同时心中也疑惑不已，自己明明把他引到夺命门那里，而且亲眼看见他被夺命门吸了进去，为什么他一点事情也没有，这么快又站在自己的面前了，叶玄机在瑞克的心中立刻上升到危险级别了。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十一章 召唤暗黑王
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:58:30 本章字数:3216

    克看着还再那里演戏的叶玄机，不知道叶玄机再搞什叶玄机的实力，被自己阴了一回，现在回来应该立刻冲上来才对，现在的情形对自己十分不利，因为所有的宾客都看见自己带着叶玄机出去进行生死比斗，而且自己回来之后也说了叶玄机再比斗中比自己杀了，现在叶玄机突然好好的站在自己的面前，自己前面所说的话斗被推翻，现在自己的计划还没有实行就被叶玄机无意中破坏了，这个结局是瑞克怎么也没有想到的。
    现在角如果不能找到好一点借口，那么不但计划失败了而且今天的订婚仪式不能成功，以后自己还会背上懦夫之名，要是这件事情被那个尊崇骑士精神的主人知道，不把自己撕了才怪。
    “哼！叶玄机先生，刚才我好心饶你一命，你竟然还不知好歹，继续来捣乱订婚宴会，你的胆子还真是不小啊！”瑞克突然眼珠子一转，反正也没有人看见自己刚才那场决斗，现在只要自己一口咬死，那么谁也不知道刚才的结果究竟是谁赢了。
    看着瑞克一副死猪不怕开水烫的样子，叶玄机心中一阵冷笑：“那么就让我撕破你的谎言吧。”
    “瑞克，既然你这么说，可有胆量与我再来一场生死斗，找个地点，在场的各位宾客都是证人，如何？”
    眼前的形式已经不允许瑞克拒绝了，如果自己拒绝了，那么之前自己的辩解就不攻自破了，这可关系着自己的名誉，即便是不敌也不能就此退让啊。
    “好。为了克莉斯，我愿意再次向敢于挑战贝隆家族的叶玄机一战，今天的订婚宴会暂时取消。”瑞克边说边同时再次用意念传声传达着“安娜与罗芙琳还在自己地手上。”
    他还以为叶玄机并没有被夺命门吸进去，才会这么快的回来，就以为叶玄机没有见到安娜和罗芙琳，还想借着这个把柄来要挟叶玄机，可惜，叶玄机在来的路上就用空间挪移把两个小美人儿送到了地球另外一边的旅馆里面，暂时的安顿了下来，并在房间周围设下了强力结界才赶过来的。
    “好。地点就在刚才那个地方。”倒不是叶玄机不怕那个神秘的银色空间，而是在叶玄机三人出来之后，无论怎么用神识探查，却怎么也感觉不倒原本那股空间波动了，所以叶玄机觉得应该与那万古长青洞一样――消失了，所以才选择那个地方。
    而这个提议却让瑞克觉得叶玄机是想揭穿自己的谎言，在宾客散去之后，立刻派遣手下去把那里一切关系两人战斗的痕迹斗抹去了，很不好运的是，这些手下在去作这些事情地时候。被很多宾客无意间给“看到”了。
    “混账――咣――”此时克莉斯的师父没有了那股阴冷的气息了，完全是一个受了惊吓的老人。站在那里瑟瑟发抖，练头不敢抬起看一看坐在沙发椅上面大发脾气的瑞克，此时的瑞克浑身散发着死亡的气息，庞大的威压压得下首克莉斯的师父一动不动，不一会一副全部湿透，双腿发颤。
    “凯客，去选祭品，我需要吾王的力量。”平静下来地瑞克的语气再次变回那冰冷地语气。
    “是！”得到命令的凯客终于松了一口气，几个闪身跑了出去――最近呆在瑞克身边实在是越来越危险了。
    而此时的叶玄机却是满面春风，坐在宾馆的桌子边。周围坐着几位人间绝色，虽然这几位绝色之间的态度不是太好，但是还在接受的范围之内，所以叶玄机也是乐悠悠的与几位美女交谈。最让叶玄机惊讶的是童薇这个醋坛子居然爆发出那么大热情，居然在出了大厅之后，一头扑进叶玄机怀中哇哇地哭了出来。一个劲的说都是自己错，搞得叶玄机莫明其妙――他当然不知道在他赶到之前瑞克说他已经在这个世界消失的事情了。
    然后几个女人都跟着叶玄机来到了宾馆下榻吃饭，于是就出现了刚才那一幕。
    “姐夫，我们要回去了哦，到时候我们会去给你加油地。”此种局面一直持续到小魔女的接了一个电话之后才被打破，此时的小魔女再也没有了以前那种彪悍的样子了，不熟悉地人还以为是一个乖巧的小美女呢。
    “好啊，到时候看姐夫大发神威！”说完还向小魔女眨了眨
    一句话把身边的童薇和谭敏弄个面红耳赤，但是童薇和谭敏却没有表现出反对地意思，依依不舍的之下，小魔女拉着谭敏回去了，只留下童薇和叶玄机还站在那里。
    ―
    叶玄机见童薇还站在那里，立刻拉起童薇的手，把她拉会餐桌旁边，此时整个房间里面只剩下童薇和叶玄机这个色狼了。
    《品花录》最重要的一条：有便宜不占是王八蛋。
    被叶玄机突然拉住手的童薇突然感觉身体一阵发颤，脸蛋也渐渐染上一丝红意，但是却没有把自己的手抽出来，因为她已经明白自己的心一直牵挂这眼前的男人，自己不能再欺骗自己的心了，这次再失去了，以后也许就真是没有机会了。
    看着眼前的美人儿没有反对，叶玄机立刻更加放肆的把小猪手放在童薇的腰上，轻轻抚动着。
    “我……我去洗澡！”说完也不等叶玄机回答，童薇就犹如一只受惊的兔子冲进了洗澡间。
    看见童薇这么直白的叶玄机一时间却没有反应过来，原本以为想要推倒这个绝色尤物起码要再培养一段时间的感情，照着现在这个样子看来是不用，想想今天晚上就可以得到这个梦寐以求的尤物，叶玄机心中不由一阵火热，但是又不好现在就冲进去，惊吓到佳人，这个可是品花录的大忌啊。
    此时躲在洗澡间的童薇心中却是翻起了滔天巨浪，想到今天晚上就可以真的与自己的爱人在一起了，心中就会涌出一股悸动，想着想着，密处竟然流出丝丝水流，淡淡的香气立刻散发了出来。
    而已经在洗澡间外面徘徊很久的叶玄机灵敏的鼻子立刻嗅到这股香气，立刻想起上一次买衣服的时候，自己也闻到了这种香气，闻着这股香气，下面的小玄机立刻勃起，不管叶玄机怎么平复自己内心的心情，都无济于事。
    “叶，可以帮我把内衣拿进来么？”
    听到这个声音的叶玄机只觉得比天籁之音还美妙，立刻冲进卧室，从衣柜里面翻出一套睡衣，再迅速跑到洗澡间，期间像是演戏无数次一般，动作无比迅速，轻手轻脚地来到门前，缓缓地将门推开，闻着浴室里面的香气，叶玄机内心升起一团烈火。听着浴室里面传出的微弱水声，再次刺激了叶玄机的欲望。
    反手将门轻轻关上，看着墙壁上面挂着的女士内衣裤，很显然是童薇刚刚脱下来的，半透明的拉帘再灯光与水气的笼罩下，那若隐若现的曼妙身材还是被叶玄机看在眼里。
    叶玄机此时的气息明显的不对了，面对一个极品尤物，而且这个尤物还是自己一开始就中意的美女，现在这个极品尤物正在洗澡。
    浴室的内门是水晶玻璃制的，叶玄机轻轻的将门打开了一条缝隙，准备观赏一下里面的美景，就在这个时候浴室的门突然打开了，这个突然出现的状况，使得叶玄机伸出的左手停在了半空中，一动不动地看着眼前的美景。
    童薇正在为自己因为太急没有把换衣带进来而苦恼呢，最后不得不求助叶玄机，但是却没有得到叶玄机的回应，以为叶玄机没有听到，所以打开门想再喊一声，没想到打开门之后看见的却是站在那里，口水横流，鼻孔还挂着丝丝红线的叶玄机。
    “……”
    “……”
    “啊……呜……”原来呆着的叶玄机一见童薇准备尖叫，连忙冲上前去堵住了童薇的小嘴――当然，是用嘴的。
    童薇也只是一瞬间的惊讶之后变恢复过来，站在自己面前的是自己梦中萦绕的人儿啊，自己需要拒绝么？慢慢地，童薇的双手叶不自觉的叶玄机身上来回抚摸着，喉咙中也不时的传出诱人的声音。
    叶玄机见到童薇并没有反抗，相反的却是非常的配合自己行动，这可喜坏了叶玄机，立刻一只手攀上了一只峰峦，轻轻的搓揉着。
    “叶，别，别这样。”童薇乍一看见叶玄机偷看自己洗澡，感觉到了一丝慌张和羞愤，同时内心叶感觉到了一阵怦然心跳，原本被热气蒸腾而显得红润的脸盘再叶玄机出现后显得更加的红润，仿佛要滴出血一般。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十二章 搞定童薇－－第二百二十三章 狂霸力量
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 9:59:16 本章字数:6394

    一次被异性这样接触的童薇只觉得一股热流顺着大腿顿时一股浓郁的香气布满了浴室间，因为眼前这个疼爱自己的人是自己真心所爱的人啊，把自己最纯洁宝贵的东西交给他，不正是自己这些日子最梦寐以求的吗。叶玄机轻轻的舔着童薇的耳垂，然后冲着她的耳朵吹了一口热气，立刻使得童薇的身躯一颤，差点没有站稳而滑到在地，幸好又叶玄机扶着，但是这样挂在叶玄机的身上，饱满的双峰立刻压在叶玄机的胸腔，下面的小玄机立刻昂首挺胸的起立了，好巧不巧的顶在了童薇的胯间。
    虽然没有接触过，但是童薇还是知道了顶在自己下面的昂然巨物是什么，羞得把脸蛋埋在叶玄机的胸前，随便叶玄机怎么办了。
    这简直就是给叶玄机下了通行令啊，再也也不住心中的烈火，叶玄机，抱着童薇直接把同文顶在了墙上，不停亲吻着童薇胸前的小樱桃，刺激的童薇不停的颤动。
    “叶……我……别……啊……别这样……啊！！！”没想到童薇的身体这么敏感，只是在叶玄机的魔手招呼下，就已经一泄如柱了。
    再加上欲拒还羞的撩人声音，促使叶玄机兽性大发，双手更是不停的抚摸着童薇的双峰，修长圆润的美腿，疯狂地在童薇身上索取着。
    衣服一件一件的脱落，直到叶玄机一丝不挂地把童薇抵在陶瓷的墙壁上，在童薇的呻吟中叶玄机把童薇的双腿跨在自己的腰上，冰凉地墙壁使得童薇从迷茫中恢复了一点清醒。
    “别……叶……别这样……呜……”但是内心的欲望再次淹没了那一丝清醒。
    叶玄机把童薇的双腿缓缓上抬，小玄机此时定洞口不断的徘徊。终于抵在那处女人身上最神秘的部位。
    童薇自然而然的来回蹭动，但是叶玄机却没有一下子占有了童薇，而是不断吸允着童薇胸前的小樱桃，在童薇快要受不了和小玄机的抗议下，才猛然将小玄机顶入那神秘的洞穴中。伴随着一声轻吟和叶玄机轻微的喘息声，浴室中充满地欲望的味道。
    终于在一阵畅快淋漓的喷射之后把童薇送上了第四次的高潮，而叶玄机此时也是气喘吁吁，那么“激烈”的运动很是消耗体力的啊。看着童薇的眼神充满了爱怜，拿着毛巾把童薇身上的汗水擦去，就这样抱着童薇回到了卧室。轻轻的把童薇放在了大床上，此时叶玄机的下体还在童薇那神秘地洞穴中，童薇的双手环在叶玄机地身上，叶玄机只好拉起被子与童薇一同进入了梦乡，此时的童薇早已经疲倦的睡着了，只有叶玄机这个精力充沛的家伙还在想着怎么搞好几个女人之间的关系，对于后天的生死决斗，叶玄机压根就没有放在心上。
    天亮了，事情办完了，童薇静静地看着自己的爱人。任由着自己美好的身体暴露在空气中。
    男人睡觉的样子很可爱，四肢看起来很健壮。由于早上的关系，男人地那个地方也是挺拔雄伟，上面的点点血迹，证明了昨天晚上的疯狂，也证明了一个少女到少妇的经历。
    看着看着，童薇突然觉得胸前地异样，其实早在童薇醒的时候，叶玄机就醒来了，不过见童薇看的那么入神，也就装着还在和周公聊天地样子。但是最后还是受不了童薇姣好身材的吸引，对着那对小白兔伸出了魔掌。
    “还疼么？”
    早已经不是初哥的叶玄机知道昨天晚上那么疯狂，现在的童薇估计连起床都是个问题，但是为了表示自己关心。还是要表示一下的。
    “恩……”被叶玄机一句话弄个大红脸的童薇鼻子里哼出的声音叶不知道是什么意思，但是这副模样看在叶玄机的眼里，配合着童薇满脸的红晕。却是显得那么的妩媚，小玄机立刻起立，顶在了童薇的小腹上，把童薇吓了一跳。
    “叶……别，疼……”
    看见童薇一副不堪鞭挞的样子，叶玄机也有点不好意思。
    “薇儿乖，让老公看看你的伤口。”一边说着一边向着神秘禁地伸出了魔爪，完全没有看到美人儿越来越红的小脸。
    叶玄机的右手轻柔的抚摸在女人神秘地带，他能清晰感觉到身边的美人儿的紧张和身体的
    ……
    就这样一个早上的时间全部在二人培养感情之中过去了。
    “叶……一会你就要去比斗了，一定要小心，我，等你回来。”这几天，童薇几乎每时每刻都陪在叶玄机的身边，现在更是像一个温柔的妻子，为出行的老公送行。
    “薇，要叫老公。”说完，叶玄机还把脸盘凑到童薇的面前，等待美人儿的香吻。
    “老……老公……啵。”拗不过叶玄机的厚脸皮，童薇立刻妥协了。
    ―
    “好老婆，等老公胜利归来。”说完顺手抚摸了一下那对高耸的山峰，一个瞬移，向着比斗的地点飞去。
    看着叶玄机突然的消失，童薇也是吓了一跳，虽然已经猜出叶玄机有着常人不可及的实力，但是看着叶玄机在自己面前突然消失，还是被吓了一跳。
    来到比斗现场的叶玄机被眼前的情景吓了一跳，不是没有证人来观看，而是――人太多了吧，原本荒无人烟的地方，现在简直变成了菜市场，周围的小土坡，小山坡全部被铲平，形成了一个巨大的而又空旷的场地，周围的观看者离比斗场地都有着很远的一段距离，但是在叶玄机看来，还是――太近了。上次来到这里的时候，那种诡异感觉完全消失了，叶玄机不得不佩服瑞克手下的能力啊，居然在三天的时间里，把这里清理成这个样子。
    此时的瑞克静静的站在场地的中间，浑身像是披着一层黑雾一般，使得瑞克即使站在阳光下，也显得若隐若现。
    也许别人看不出什么，但是叶玄机用神识探查的时候，居然也穿透不了那淡淡的黑雾，看不清楚瑞克的脸盘，看见瑞克这个样子的叶玄机不禁收起心头的轻视之心，看来在这么短短的三天里，这个瑞克不知道用了什么方法，功力又有了很大的长进啊。
    叶玄机轻轻的落在场地中间，期间没有一丝声响，身上还是穿着上次所穿的黑色晚礼服。看到叶玄机也到了，瑞克缓缓的抬起头来，身上的黑雾慢慢地收回体内，一双墨色眼睛没有一丝白色。
    “叶玄机先生，既然来了，那么――可以开始了吧。”
    瑞克说话的声音把叶玄机再次吓了一跳，因为瑞克的声音就像是一个没有生命的傀儡一般，而且通过叶玄机的观察，面前的瑞克身上没有丝毫的生命气息。
    这个发现也让叶玄机暗暗警觉起来，未知的，才是最危险的，虽然叶玄机对自己的实力很是有自信，但是却没有自大到“老子天下第一”的程度。
    但是脸上还是表现出一副很轻松的样子，并没有直接回答瑞克的话，而是直接转过身子：“谢谢啊，谢谢大家给我捧场啊，谢谢啊，谢谢大家来看我教训这个无耻之徒啊。”然后才转过身子对着瑞克笑着说道：“好，那么开始吧。”语气轻松的像是在和朋友聊天一般。
    这个样子看在周围的众人眼中，就是很狂妄，下面知道叶玄机底细的则是觉得这是实力的体现，不知道的则是微微皱了皱眉头，心中对于叶玄机的评价立刻下降了N个百分点。像小魔女谭晶则是双目中布满了小星星，小魔女不知道什么时候对叶玄机开始进行个人崇拜，这个结果估计就是小魔女自己也不会预料到的。
    这一次叶玄机没有率先出手，毕竟他要看看瑞克在这么短的时间里，到底拥有了什么样子的变化，虽然表面上没有什么动作，但是体内的金之力早已经布满全身了。
    对面的瑞克可就没有那么好的耐心了。
    “啾――”一声尖锐的啸声从瑞克的嘴中吼出，庞大的冲击波以瑞克为中心四散开去，，就连远离战场的观看者也受到了波及，连忙再次向后移去，对于这些在世俗界的高手来说，这点距离看清楚场内的情况还是很轻松的。
    首当其冲的叶玄机看着这股小型冲击波连动的想法都没有，这股力量连上次战斗的时候一般也没有，叶玄机可不信瑞克就这么点本事，果然――
    只见瑞克缓缓抬起头。“吼――”一股黑色光芒直冲天空而去。
    第223章狂霸力量
    玄机见状，身体上立刻泛起一阵金色光芒，新得到的无坚不摧，也是一种防御的好手段，此时的叶玄机身上的气势越来越强，渐渐金色的气流在叶玄机身体的周围形成了一个防御罩，但是却没有出手。
    天空中在黑色光芒冲起的时候忽然变得一暗，只见原本晴朗的天空变得黑漆漆的，散发着墨色的光彩，远处的观众看着天空，只觉得天空之中挂着一块墨色的布材，把整个比斗场全部笼罩在下面。
    “天，天啊，这是什么力量啊，只是音波形成的冲击就把我们这些人都逼退开来。”远处的观众里有些人已经被这种强横的力量给惊呆了，此时很多人已经开始对这场胜负的结局下定论了。
    场中被冲击波激起的尘埃慢慢散去，露出那浑身散发金色光芒的身影和浑身散发着墨色黑雾的瑞克。
    正在纳闷瑞克为弄出那么大的动静什么也没有的叶玄机耳中传来了瑞克那一成不变的声音：
    “欢迎来到我的世界。”瑞克没有张嘴，但是声音却从瑞克的身上传出，淡漠的声音就是叶玄机这种见过大场面的人也是有些不习惯。
    “你的世界，开什么玩笑！”一个瞬移来到瑞克的身后，右腿在空中拉出一个半圆，强烈的腿风向着瑞克压下，配合着叶玄机身上金色光芒，身在空中的叶玄机看起来像是一个披着金甲战衣的战神。
    比起叶玄机来，瑞克的招式还是一如既往的寒颤，只见瑞克的双手突然冒出黑色地雾气，瞬间迎向了叶玄机的右腿，双手带出的音啸摧残着叶玄机的耳朵。虽然早就经受过这股声音的洗礼，但是叶玄机还是觉得浑身发冷，而且这一次明显比上一次的声音更加难听：“娘的，那么难听的声音，天天听，怎么没把你整成白痴。”
    两股巨大的力量相撞在一起，瑞克脚下的岩石经不住这么大力地冲击，立刻龟纹装的四散龟裂了，而处在中心的瑞克双腿也陷入地下，直没到膝盖。
    身形还是处在空中的叶玄机心中不由得惊讶不已。要知道刚才出手的时候自己已经用到了二十二级的力量了，此时居然被瑞克挡住了，而且没有受到丝毫的伤害，再次一个瞬移，这一次是出现在瑞克的身后，原式不变的再次向瑞克踢去，只是腿上的金色光芒更胜，功力已经提升到二十五级地力量了。
    瑞克此时因为全力的对抗叶玄机下压地力量，突然间下压的力量消失了，身体的平衡一下子被打破。
    叶玄机的鞭腿没有丝毫多余的动作。直接踢在瑞克的头上。
    “轰！”巨大的力量把瑞克的身体轰飞了出去，鲜血像是不要钱一般喷洒在空中。巨大的力量带着瑞克的身体在地上拖出一条“壕沟”来，最后把一块巨石撞碎，停了下来，纷落地碎石正好盖在瑞克的身体上，形成了一个简便的坟墓。
    远处的观众皆被叶玄机压倒性地力量吓呆了，全然没有想到实力那么强劲的瑞克会这么快的被叶玄机杀死，看来上次瑞克地逃跑也许是真的了叶玄机刚才表现出来的实力不要说是见过了，就是听也没有听过啊，一些人心里不由想着怎么和叶玄机之间拉好关系了。
    叶玄机慢慢悠悠收回自己鞭腿的姿势，虽然这个姿势很帅气。但是现在还不是摆酷的时候。
    虽然不知道碎石下面的情况，但是叶玄机知道瑞克绝对没有死，因为天空的墨色雾气还没有散去这就是最好的证明。
    刚才那个姿势还真帅气啊，心中不由感叹一声。顺便对这碎石堆喊道：“喂，别装死啦！”
    仿佛回应叶玄机的喊叫，瑞克从碎石堆中缓缓地站了起来。只是头颅诡异的扭曲着，只见瑞克仿佛没有丝毫痛觉一般，双手把自己的头颅一扭，瞬间归位，然后扭了扭头颅，仿佛刚才的伤害不是自己身上的一般，诡异的情景看的周围的观众目瞪口呆，这样也不死？
    “我靠，这样都不死，怪物啊，我还真的不信这个邪了，既然这样，我就把你整个打烂，我看你还不死。”叶玄机见这样的伤害都没有对瑞克造成任何影响，压下心中的惊讶，再次扑了上去。
    “轰！”再次的一济鞭腿，被
    然后瞬移，再鞭腿，瑞克不负众人所望的再次飞出，飞了出去，高速的移动使得原地还残留着叶玄机身体的幻影此时才慢慢消失，再次为土地松筋骨作出了贡献。
    但是叶玄机并没有这样就停下来，而是将体内的金之力布满双手，只见叶玄机双手各自形成一个巨大的抵天长剑，然后叶玄机把双手合为一处，最后两把巨剑合而为一，形成一把巨剑直插苍穹。
    “喝！看你还不死！”
    ―
    一声大喝之后，叶玄机操控着天空中的巨剑直劈下来。
    “轰隆隆――”巨大的抵天巨剑劈在了躺在地上一动不动的瑞克身上。
    巨大的抵天神剑所过之处，巨石、山坡全部化为粉末飘散再空中，最后再一声巨大的爆炸声中，地上多了一个深不见底的巨洞，叶玄机站在巨洞的上空，用神识查探着下面的情况，眼睛是看不见的，满天飞舞的尘埃即使你是千里眼也不能看见被阻挡的事物啊。
    叶玄机站在空间等了半天也没有见到瑞克飞上来，正在纳闷了，不会真的被自己干掉了吧，突然感觉到身后一股劲风袭来，想要闪开已经来不及，只得勉强侧身用右手挡了一下，只觉得一股巨力传来，身体不受控制向下飞去。
    身在空中的叶玄机终于看见一手抓着自己头颅的瑞克，抓在手中的头颅还在不停的向着叶玄机冷笑，只见瑞克慢慢把头颅按在项上，转眼只见便完好如初。
    “我靠，头掉了也不死，有种。”看见瑞克受了那么重的伤像是没事人一般，叶玄机心中不由一阵火大：“***，的形象。”一个瞬移再次和瑞克战在一起，打了许久，不管瑞克被叶玄机打成什么样子，不一会就会恢复如初，这让叶玄机很是苦恼，毕竟自己的功力不是无限的，自己的功力恢复的再快，也跟不上这样的消耗啊。
    终于在再一次打伤瑞克的时候叶玄机发现了一个问题――那就是每次自己打向瑞克的心脏部位的时候，瑞克就会不遗余力的自救，而且叶玄机发现瑞克从不让自己脱离天空黑雾的笼罩范围，发现这个问题的叶玄机立刻停了下来。
    “原来是这样啊，那么，三十级的力量应该够了吧！”只见叶玄机身上猛然爆发出无限的金色光芒直冲云霄，金芒在叶玄机身体的周围形成了虚幻的金色巨人。
    远处的众人看着天空中那个浑身正发出万丈金光的人，那无穷无尽的力量，那恐怖的威压都在众人心中留下了不可磨灭的印记，尤其教廷的那些人，看见叶玄机这么恐怖的力量，之前准备对付叶玄机的计划立刻胎死腹中，心中也在不停的慰问着要自己去执行这项任务的上司，这种力量就算是传说中的众神也得掂量一下自己的分量啊，我们这些小虾小鱼过去那给人热身都不够啊。
    无尽的金色光芒瞬间撕破了天空的黑雾，只见那墨色的雾气在金色光芒的照射下，慢慢消失了，而原本一直悍不畏死的瑞克脸上终于露出了恐惧的神色，飞快的向下落去。
    这一次叶玄机没有停歇，眼中的杀机毕现，冷笑一声，身体闪电般向着瑞克的落点扑去，同时双手飞快的结印，冲到瑞克的上方，叶玄机手上结印正好完成。
    白色如同雾气般的光芒立刻四散开来，在叶玄机周围形成一个方圆十米的白色空间。
    “淬炼凝冰剑――”上次对付银色巨人的绝技再次出手。
    只见叶玄机大吼一声，巨大冰剑立刻向着还躺在地上的瑞克劈去，巨大冰剑还没有触到地面，巨大的寒已经在地面上铺上一层白霜，站在地上的瑞克眼中尽是无尽的恐惧。
    站在地上的瑞克显然也感觉到危机，浑身立刻爆发出无尽黑雾，墨色的黑雾中掺杂着丝丝雷光，形成了一个巨大黑色球体。
    “咣啷！”自己的绝技淬炼凝冰剑再次的破裂开来，这个结果使得叶玄机不禁对自己的这个绝技产生了怀疑，是不是这个绝技需要再次的改进。但是下面的那个黑球颜色也明显变淡了。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十四章 路西法
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 10:00:15 本章字数:3282

    黑族路西法此时的心情别提有多郁闷了，前段时间有的禁品，本来觉得以自己属下的实力摆平世俗界的小家伙不是小意思，结果自己的属下居然说摆平不了，需要借助自己的力量，就在刚才自己也通过同源的力量感觉到了自己属下的危机，利用自己结合宇宙中规则创出的附体来到人间，结果刚出来就差点被那个人一剑给劈回去，心中郁闷的同时，也不由暗自惊讶此人的实力，虽然自己招式远不能和创始规则相比，但是好歹也有同源之处，可见此人的实力就是自己全胜时期也不见得是其对手。
    叶玄机静静地看着黑雾渐渐的消散，露出里面的瑞克，此时瑞克背后长着一对黑色翅膀，其余也没有什么变化，但是叶玄机却感觉到了此时的瑞克身上散发出的气息，起码达到了二十六级的力量，二十六级，即使在三千年后自己也没有见过，自己来到这里，引起的蝴蝶效应不小啊。
    “叶玄机？”路西法（瑞克）看着静静飘在空中的叶玄机轻轻问道，中性的声音听起来带着磁性，就连叶玄机也不得不服气：这鸟人比我的声音好听。
    “我――路西法，瑞克是我的属下。”看着叶玄机一副这个家伙在搞什么鬼的样子，路西法连忙解释道。
    “你很强，我不是你的对手，那么，我们来做个交易如何。”感觉到叶玄机体内那恐怖力量的同时，路西法用带着磁性的声音诱惑着叶玄机。
    “哦？什么交易。”叶玄机眉头挑了挑，表面上叶玄机满脸的平静，其实心中则在恶毒的想着：那对肥嘟嘟翅膀，烤着吃味道一定不错。
    “我……我们可以暂时休手么？我需要禁品来恢复实力。现在我还没有恢复巅峰状态，在这个期间你不可以找瑞克地麻烦，适当的时候，我需要你的帮助。”路西法不知道为什么自己会突然浑身一阵发冷。
    “那我可以得到什么。”叶玄机可不是那种肯吃亏的人。
    “那个女孩的事，我们可以不再干预。”
    “当然，在我恢复实力之后，我们就是盟友，你需要帮助的话，可以随时来找我或者我的属下。”路西法见叶玄机面色不善，立刻加了一条。
    这个条件倒是十分的有诱惑力。拥有一个实力强劲的盟友，自己以后也可以用的到，毕竟自己也需要助力，神域地那些小家伙实力实在不是一时半会就可以提升了的。
    “好，不过我想问你一个问题。”略微思考了一下，叶玄机便同意了。
    “叶玄机先生请说。”
    “我那一剑真的一点威力也没有么？为什么你身上一点伤没有？”
    “…………”看着叶玄机一副受伤的样子，路西法强压下扁人的冲动，但是：“你***给劈一剑试试？老子刚才差点被你给劈回去！”吼完之后路西法就后悔了，现在自己这个实力和叶玄机对劈实在没有胜算啊。
    但是叶玄机却没有计较这些，毕竟自己的绝技并没有想象中的那么垃圾啊。
    经过一番商讨之后。双方意见终于达成了一致，路西法估计还需要两年的时间才能恢复。这段时间必须要神域的那些小家伙加快速度了，最重要地，宾馆里面还有个美人儿等着自己回去呢。
    看看天色，没想到和路西法这么一折腾居然花去了自己一个下午的时间，不过路西法地手下势力还真是不小啊，自己得到这股助力的话，那么美利坚这些小事情应该更加的容易办了吧。
    叶玄机迅速的向着贝隆家族飞去，在回去之前，还有一件事情要解决呢，当然所有人都不知道决斗的双方主脑已经达成了互利的协议。
    此时贝隆大厅正坐着克莉斯。而她的对面坐着几个可以算上古董级别的老家伙了，大厅中的气氛有些凝重，没有一个人说话，这次的联姻贝叶玄机从中搅局以失败而告终。虽然已经从手下知道了叶玄机打败了瑞克，叶玄机他不担心，但是贝隆家族要考虑一下自己地立场。要是瑞克的家族报复的话，那就是一场灾难啊。
    当然此时众人中也有着想牟取权力的某些人，比如。
    “长老，克莉斯现在已经不是处女之身了，所以她没有权力做族长。”克莉斯地后母卢斯开口说道，同时
    睛挑衅地看着端坐在对面的克莉斯。
    “对，她不但失去了处女之身，这次还给家族带来了那么大麻烦，她没有资格做族长。”
    “对……”
    在卢斯的带头下，那些一直窥视族长权力地人立刻开口与卢斯一起讨伐克莉斯，原本就没有多少社会经验的克莉斯连还口的权力都被剥夺了，双目也渐渐泛红，眼中的泪水随时有下落的危险。
    ―
    “住口！现在不是讨论这个的时候，而是应该考虑一下，怎么样把这次的风波平息了。”看着一群人因为权力而在那里不停的讨伐克莉斯的人，长老心中早已经明了这些人心中的想法。
    “嘿，克莉斯，有没有想我啊。”就在众人还在争论克莉斯是否拥有继承族长权力的时候，一个声音突兀地出现在大厅里面。
    “呜……”看见心中的爱人出现在自己的面前，克莉斯再也掩藏不了心中委屈，扑进叶玄机的怀中，哇哇大哭起来。
    “乖老婆，不哭啊，告诉老公，是谁欺负你了，我让他消失在这个世界上。”看见自己的女人受到了那么大委屈，叶玄机心中杀机隐现，身上的威压立刻笼罩了整个大厅，让原本还想说话的众人立刻闭嘴。
    静静地听着克莉斯叙说着刚才发生的一切，叶玄机慢慢收回身上的威压。
    “长老大人，鄙人叶玄机，克莉斯未来的老公。”
    “你既然和克莉斯这么熟悉，那么可知道这个家族的规矩？”长老看着眼前的带着自信微笑的男人，缓缓开口问道。
    “规矩是死的，人却是活得，我的力量可以帮助贝隆家族走向辉煌，那么这样就够了。”
    “是么？那你有什么样的力量呢？”
    “呵呵，不知道天龙会老大这个实力可不可以。”叶玄机还是那吊儿郎当一副欠揍的样子。
    “哦？难道叶玄机先生就是天龙会的头领？”听到天龙会的名字，长老们都沉默了，因为开始的时候他们也派人调查过天龙会，可惜一无所获，天龙会就像是突然冒出来的一般，然后横扫华国的黑道势力，虽然现在还没有全部一统，但是那只是时间的问题。
    “不敢，正是鄙人。”
    “不过就算你是天龙会的头领那又如何，中华国的一句话就是-山高皇帝远啊。”
    “也是啊。”叶玄机估计摸了摸下巴，装作一副苦恼的样子。
    “克莉斯也不是处女之身了，那么她就是没有资格继承族长的职位。”这个时候克莉斯的继母卢斯以为叶玄机已经没有办法的时候立刻跳了出来，毕竟族长的权力实在是太诱人了。
    “那么，瑞克家族的全力支持不知道可不可以。”一句话把原本站在那里指手画脚的卢斯定在那里一动不动，脸上一阵红一阵青。
    “那么，大家的意见呢？”虽然惊叹与叶玄机的神通广大，但是大长老还是对着身边的几位长老问道。
    在绝对的实力面前，考虑到家族的利益，几位长老立刻妥协了，至于还想反抗的卢斯，估计以后不会再有人看见她了吧，一个大家族想要一个没有什么实力的人消失那简直像碾死一只蚂蚁一样简单。
    叶玄机在心中暗叹：这次来美利坚还真是收获不小啊。
    童薇坐在房间里面，静静地等待着叶玄机的归来，要说到不紧张那是不可能，童薇清楚瑞克的家族的实力，现在童薇终于发现自己对于叶玄机的了解还是太少了。
    就在童薇还沉浸再自己的思绪中的时候，一双胳膊从后面一把环住了童薇的小蛮腰，大惊之下的童薇立刻想挣脱开来，但是一个熟悉的声音使得童薇放弃了所有的动作，温顺的靠在了身后的人的怀里。
    “乖老婆，想我了没有啊。”这个声音再童薇耳中就像是天籁之音，之前所有的担心与烦恼全部消失殆尽。
    此时的童薇只想一直靠在这个温暖的怀抱里面，直到永远。
    看着童薇安静地靠在自己的怀中，脸上尽是放松，知道自己出去这段时间，童薇肯定很是担心，现在自己回来了，心情骤然的放松精神上的疲劳一定立刻显现出来了。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十五章 冰皇后的危机
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 10:02:54 本章字数:4090

    玄机运气体内的木之力在童薇的体内运转一圈，童薇白的脸色渐渐浮现出一丝红晕，转即幽幽醒来。
    “唔！”通体舒服的童薇不禁呻吟出声。
    叶玄机立刻伸手按在童薇丰满的双峰上，手法之熟练，按位之准，显然是早有预谋和准备的，刚才在克莉斯那里，很不幸的是克莉斯来了每个月的那几天。
    “唔，老公，你还没有吃饭吧。”
    “不用吃了，我吃你就行了。”一边说着从后面吻上童薇洁白的脖胫。
    “不要……在……这里……啊！。”眼见自己阻止不了，童薇立刻妥协了，轻声的抗议着
    童薇还没有反映过来，只觉得自己的胸前一凉，自己那一对丰满娇嫩的秀乳已经弹了出来，叶玄机哪里管得了那么多，一把把童薇转了过来，然后一口含住那点殷红，整个脸盘都埋了进去，左手顺着大腿摸了下去，另外一只手也不闲着，伸出手指夹住剩下的一点殷红，不停的拨弄着。
    童薇的身体本来就敏感，那里受的了爱人这样的折腾，嘴里早已经不停的发出诱人的呻吟：“哦……唔……我。”
    此时的童薇紧闭着双眸，小嘴里不停的发出诱人的呻吟，听得叶玄机欲火直冒。
    叶玄机将童薇抱到沙发上，童薇的内衣已经被他拉到头顶，童薇来回摇着头，配合着把一副拉下来，光着上身坐在叶玄机的腿上。
    头发随意地披散在身后，叶玄机一边吻着面前美人儿胸前的小葡萄，不时的向后拉扯着。每一次拉扯，童薇都会发出满足的呻吟，这个声音传到叶玄机地耳中，心中的烈火不由的越烧越旺。
    叶玄机吻着美人儿的脖子，一只手顺着纤腰伸进裹裤里面，抚摸着那弹力无比的浑圆，翘起的浑圆摸在手里显得那么的柔软。
    叶玄机把童薇跪坐在自己的腿上，自己则亲吻着童薇的胸前的小葡萄，空闲地右手把美人儿的内裤推到膝盖，左手则乘机按在那隐密之处。童薇兴奋的“啊，唔……”地呻吟着。
    早已按耐不住心中的欲火的叶玄机翻身把童薇压在身下，自己把头探在童薇的双跨之间，舌头轻轻滑裹那私密之处，然后一路上移，直至四唇相交，小玄机则立刻摸入那幽幽洞穴中，立刻开始翻江倒海的运动了。
    最后童薇终于在幸福的呐喊声中昏睡过去，此时的某人看着昏睡过去的童薇，脸上尽是难过地表情――自己还没有得到彻底满足的表情。但是叶玄机不得不作罢，毕竟童薇昨天才初经此事。今天又被自己摧残了那么久，身子也受不了了，再来地话就会对身体造成极大的伤害了，这一点叶玄机还是知道的。
    《品花录》最高境界―要了解女人的内心感受。
    叶玄机此时不禁再次感叹自己高超的泡妞技巧。
    想着这次来到这里居然有这么大的收获，现在一切的困难都迎刃而解，那么首府这里的黑道势力也只是时间的问题了。
    虽然还有一件让叶玄机苦恼的问题还在困扰着他，但是毕竟事情还没有发展到那一步，叶玄机现在索性就不去想。
    第二日午时，叶玄机和童薇回到了华夏国地上都市，童薇没有跟着叶玄机。毕竟，自己出来已经那么久了。
    叶玄机也没有过分的勉强，以后的日子还很漫长嘛，送走了童薇。一个人在大街上漫无目的地乱转，脑中则在想着回去怎么给冷素云一个惊喜。
    想起冷素云，叶玄机心中也是很愧疚的。自己自从和冷素云稀里糊涂的结合之后，多数地时间都是在满世界的乱转，很少有时间真正的陪在冷素云身边一段时间的。
    再次回到上都市叶玄机感觉浑身像是轻松脱去一堆负重物一般，轻松不已。
    叶玄机漫步走在闹市区，再次感受一下闹市的气氛，心中不由暗叹：“回家的感觉真好。”全然忘记了自己在美利坚夜夜春宵的时候从来没有想过回家的感觉真好的事。
    不知不觉间，叶玄机自己都没有发觉向着天使酒店的方向走去，等走到天使酒店门口的时候，叶玄机才恍然醒悟，自己居然不知不觉的走了半个多小时，而在这半个多小时里面叶玄机一直处在沉思之中，期间没有撞到人真是个奇迹。
    看着眼前的天使酒店，门前的门童显然还记得叶玄机――也先机可是这里的常客了。连忙把小心翼翼的把叶玄机领了进去。
    叶玄机间来到前台：“林小姐，再次见到你，我仿佛又回到了天堂。”
    今天酒店的人很少，林可依无聊的低着头，想着心事，突然一个熟悉的声音在自己面前响起，大惊之下，慌忙抬起头来。
    印入眼帘的是叶玄机那刻意打扮过的身影，心中不由涌出一股羞赫的感觉：“叶先生，你回来了……您真会开玩笑。”看着眼前的叶玄机还是那副玩世不恭的样子，林可依失去了平日的冷静，只觉得自己的内力总是不听话的跳动。
    “我说的可是真心话哦，真的，你的美丽可以令人有种回家的感觉，难道没有人对林小姐说过么？”
    “……”林可依也不知道自己究竟怎么了，每次见到叶玄机的时候，自己平时那伶俐的话语就不知道丢到爪哇国去了，看起来自己就像一个害羞的小女子一般，每次这个时候，林可依都在心中暗恨自己：为什么自己这么没用？
    看着林可依
    越来越红，眼睛里更是放出夺人的柔媚，看的叶玄机
    “林小姐，如果你的头发是散开着的，我想林小姐你一定会变的更加迷人，不知道鄙人能否有幸看见呢！”一边说着，叶玄机打了一个告别地手势。然后走进了电梯，向着高层而去，想想方蔷薇也许在酒店里面，现在起码得去安慰一下，毕竟自己出去了那么久了。
    还没走到门前，叶玄机已经知道方蔷薇没有在房间里了，方蔷薇的身上留有叶玄机布在身上的防护罩，不过叶玄机并不在意，直接换了睡袍在浴室里面洗了个澡，准备晚上回去好好安慰家里的林素云。
    ―
    冷素云此时正在向着校长室的方向走去。虽然不知道为什么放学了，校长还把自己叫到这里来有什么事情，但是，自己还是过来看看，也许真的有什么事情呢。
    “巩校长，您找我有事啊。”冷素云轻声问道，看着眼前的巩校长，冷素云心中并没有好感，相反，对这个巩校长可以说是说很厌恶。
    “哦。冷老师，来坐。我想说，上次你带来的那位同学，为什么这么久了还没有回来上学？这马上可就要考试了啊。”巩校长一边说着，一边把茶端到冷素云的面前，然后转过身子回到了自己的座位上，林素云连忙客气了一番，但是她却没有看见巩校长转身地时候，脸上那一丝诡异的笑容。
    “一边喝着茶，一边说吧，冷老师。”
    “好的....玄机的行踪，冷素云向来是不过问，不管叶玄机做什么。冷素云从来不去问叶玄机，因为冷素云知道自己的这个便宜老公不是一般人，虽然不知道不一般到什么程度。但是冷素云还是知道那么一点。
    “恩，你想他会？难道你不知道他在什么地方么？”看着冷素云把杯中加料的茶一点一点喝了下去，巩校长脸上的笑容更甚，有一搭没一搭的与冷素云聊着。
    “恩……这个我从来不过问的，校长，我今天有些不舒服，我先回去了。”冷素云喝下茶不久，就感觉头一阵发晕。
    “别啊，冷老师，我们还要讨论一下那位学生地问题呢。”看着到嘴的猎物，巩校长怎么可能放走呢，好不容易今天抓住机会，巩校长说什么也不会在放冷素云走了。
    “我……我要回去，巩凡，你在茶里放了什么。”虽然头晕，但是由于被叶玄机彻底改造了体质，不但从未生病，而且冷素云对药物有着常人无法比拟地抗性，此时的冷素云心中对着巩校长杯子中的茶也有所怀疑了，一边说着一边向外走去，连说话的时候也不客气的直呼其名了。
    “想走？哪那么容易。”巩校长看见冷素云已经发现了茶里有问题，几步跨到冷素云身边，把向外疾走的冷素云一把拉了回来。
    “你想干什么，滚开。”看见巩校长原形毕露的样子，冷素云一脚把他踹开，然后向门外跑去，但是由于穿着高跟鞋，跑得时候显得很不方便，还没到门口便再次巩校长一把拽了回来，摔在地上。
    巩校长看着摔在地上的冷素云，脸色狰狞的扑了上去：“臭婊子，老子看上你是你的福份，别不知好歹。”自从冷素云刀了这个学校之后，巩凡就一直在观察着冷素云，今天终于逮到机会了，怎么可能轻易放弃，平日地伪装早已经扔刀九霄云外了，现在看见自己的迷药对冷素云没有什么作用，而且自己的阴谋已经败露，就更加不能就这么完事了。
    “啊――嘣――”看着向着自己扑来的巩校长，冷素云再也按压不住心中地恐慌，双手在身边摸着可以作为武器的东西，正好摸到了边上的椅子，甩手向着巩校长砸去，没想到一次命中，可是看着巩校长若无其事地站在那里，而手中的椅子则是光荣的散架了，失去了武器的冷素云不停向后退着，心中不停的在念道着：“老公，你在哪啊，快老救我啊。”
    “臭婊子，敢打我。”看着眼前的猎物，巩校长脸上的神情更加的狰狞了，一巴掌向着冷素云的脸上挥去。
    “咚――”可惜来的快，去的更快，巩校长一巴掌正好打在了这层防御罩上，立刻被一股巨大的力量弹飞出去，撞在了墙壁上，然后掉在地上，口中喷出一股鲜血，看向冷素云的眼神中此时也充满了恐惧，十三级的力量没有一下把他弄死，这也算是他的运气了，只是一眨眼的功夫，只见冷素云的身上包裹着一层绿色的保护模，看起来像是一件淡绿色的衣服裹在冷素云的身上。
    而此时还在天使宾馆的叶玄机突然感觉到自己下在冷素云身上的保护罩受到外力的攻击，心下大惊，一个瞬移，下一刻，叶玄机出现在冷素云身边，看着冷素云身上的防御罩，再看着躺在地上的巩校长，叶玄机一瞬间就明白了事情的经过，心中的怒火不禁熊熊燃烧起来，身上的杀气立刻如实质一般压向躺在地上的巩校长。
    躺在地上的巩校长看见校长室里面突然冒出一个人，然后就觉得自己周围的空气像是一下子消失了一般，想要喘个气都是奢侈，张着大嘴，想要说话，可是却什么也吐不出来，看着眼前的叶玄机，心中恐惧不已，知道自己这次踢到铁板了。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十六章 新的麻烦
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 10:03:31 本章字数:4111

    老公！”冷素云看见叶玄机突然出现在自己的面前，恐惧突然消失无踪，从后面一把抱住叶玄机宽腰，伏在叶玄机背上呜呜的哭了起来，冷素云怎么也没有想到，在学校里面，校长就敢作出这等事情。
    “乖老婆，不哭了，是老公不好，老公帮你杀了他，好不好？”看见冷素云伏在自己的背上哭泣，叶玄机连忙转过身子，把冷素云揽在怀里，柔声安慰着，压向巩校长身上的杀气也收了回来，但是在说杀掉巩校长的话就像是在说碾死一只蚂蚁一般。
    巩校长感觉自己身上压力消失了，大口大口的喘着气，听见叶玄机要杀了自己，立刻紧张地说道：“哼！你知道我是什么人么？我是无极宗的人，杀了我，你们谁也别想活，包括你身边的人都得死。”知道叶玄机也是修炼者，仗着自己门派的名声想吓退叶玄机。
    刚刚说完的巩校长见叶玄机脸上的神色越来越暗，以为眼前的人也被自己的门派的名号给吓着了，脸上的慌张也渐渐消失了，看向叶玄机的眼神也不再那么恐惧了。
    “我无你妈个头。”看着眼前伤害自己女人的家伙居然还敢在自己面前那么嚣张，叶玄机再也按耐不住心中压抑的怒火，上去就是一顿老拳，但是叶玄机却把握好力度，并没有把他打死。
    打的时候叶玄机使用了搜魂大法，轻易的久知道了无极宗的大概情况，开始的时候叶玄机觉得这个巩校长只不过是个小喽罗，被安插在人界寻找十八岁九阴之体的女孩子，连寻找九阴之体地女孩子做什么都不知道。只是告诉九阴之体的女孩子有什么特征，知道了一切，这个巩校长也就失去了利用的价值了，但是在巩凡的脑中却发现了有好几位女教师被他糟蹋了，表面上看他没有什么势力，但是在全力的搜魂之后，却发现这个校长身后有着惊人的人脉，而且这个老小子的脑部深处有着一层精神护罩，像是在保护一些记忆，如果强行搜索的话。可能把他弄成白痴。叶玄机立刻用心念通知神域的人来一下。
    片刻之后，暗十八与暗十九两人来到叶玄机的面前：“老大，什么事。”暗十八一到这里看见老大满脸怒气地样子，然后看见还躺在地上被叶玄机揍的跟猪头一样的巩校长，立刻明白是老大叫自己来是什么事情了。
    “十八，这个人就交给你了，随便你怎么折磨，让他说出那精神护罩的记忆，只要给他留一口气就行了，以后我可能还会用到他。”叶玄机只是淡淡的说着。像是在说着家常事情一般。
    “老大，我知道了。最近闷死了，那些日桑人现在太过老实了，正好想找点有挑战性的事情做呢。”看见老大交给自己这么好的一个打发时间的任务，十八心中简直是乐开了花，一把拎起躺在地上跟死猪没什么区别的巩校长，与暗十九迅速消失在叶玄机眼前。
    “老婆，我们回家吧。”叶玄机转过身子用生之力抚平冷素云心中的恐慌，深情地看见冷素云的眼睛。
    虽然遭受了一场惊吓，但是冷素云此时没有留下丝毫地阴影。
    “恩，老公。我们回家。”看着叶玄机充满柔情的眼神，冷素云原本有些苍白的脸蛋此时也慢慢恢复了往日的红晕。
    挽着叶玄机的胳膊慢慢向外走去……
    至于后事，又人会解决的。
    “老公，吃饭了。”回到家的冷素云立刻进厨房忙活起来。死活不要叶玄机的帮忙，说要做点好吃的给叶玄机接风。
    叶玄机看着眼前围着围裙，身上穿着一套普通衣服的冷素云。叶玄机心底突然涌出一股温馨，张了张嘴，但是却什么也没有说出来，就这样一动不动地看着衣服家庭主妇打扮地冷素云。
    “老公……”冷素云见叶玄机一只盯着自己看，虽然自己和叶玄机的亲密接触已经不是一次两次了，但是冷素云还是觉得有些害羞，脸上升起朵朵红晕。
    “轰――”冷素云的一声老公使得叶玄机脑海中一阵轰鸣，然后叶玄机陷入了无尽的黑暗之中。
    这个地方，有地就是充斥着整个虚空的混沌不明的气息，和恍如永无止境般地混浊粘稠的感与无尽的黑暗。
    周围的沉浸使得叶玄机产生一种与世隔绝的绝境之感。
    “这里是哪？”看着周围一片黑暗，叶玄机想大叫，可是却什么声音也发不出来，体内的生之力也不受控制的疯狂运转起来。
    突然叶玄机看见眼前有一道亮光，便没命的向前跑去，体内的力量现在不管叶玄机怎么去控制，都没有丝毫的反映，只好没命的向前跑去，虽然感觉那道亮光就在眼前，可是叶玄机却感觉这道亮光距离自己好远好远。不管叶玄机怎么的跑，距离那道亮光还是那么的远。
    就在叶玄机感觉自己快不行的时候，原本细小的光芒突然绽放出无尽的光亮，吧整个虚空都点亮起来，骤然的强光使得叶玄机双目陷入了短暂的盲目之中。
    经过了也许是很久，也许只是一小会的时间，叶玄机从失明中恢复过来，呈现在叶玄机眼前的事物却让叶玄机感觉到了不可思议，呈现在眼前的是一片森林，在迅速生长的森林，就像是电影中的快镜头一般，叶玄机亲眼看见一株原本只有自己胳膊粗细的小树，在转眼之后便长成了参天巨树。
    看着眼前的匪夷所思的景象，叶玄机感觉到体内原本快速运转的生之力也
    停了下来，然后缓缓的回到了丹田之中，而周围似乎悉力量，也随着叶玄机体内的生之后回归丹田之后，从四面八方向着叶玄机身上冲去。
    此时的叶玄机只觉得身上传来暖洋洋的感觉，这种感觉就像是小时候自己躺在妈妈地怀抱的感觉。就像是回到了自己那熟悉的家，双目也缓缓的闭上了，细细地去感觉那温馨的片刻。
    ―
    渐渐的，身上的舒服的感觉渐渐退去，取而代之的是充满新生的力量在自己体内不停地流转，叶玄机把心神沉入丹田，查看这丹田内的情况，只见丹田内原本占据了一半的生之力现在居然有着道道的青色光芒来回冲刷着，两股本源之力中间的星空之中原本只有几颗小星星，现在星空之中布满了星星。现在看起来才像是一个真正的星空啊。
    而金之力还是安分的盘踞在丹田另外一边，现在的叶玄机只感觉到自己体内充满了柔和力量，自己的力量居然到了恐怖的五十级，虽然不知道自己到底遇到了什么，但是叶玄机知道，这个与自己体内地生之力有着直接的关系。
    叶玄机缓缓睁开眼睛，原本以为自己还处在那黑暗地空间中，但是睁开眼睛一看，叶玄机发现自己还在客厅之中，而且冷素云还是保持着那副害羞的样子。动作和自己进入那神秘的黑色空间之前一摸一样，没有丝毫的改变。难道自己在那黑色的空间里面只有显示之中一瞬间的时间么？
    冷素云看着眼前的心上人，虽然不知道叶玄机在自己喊了他老公之后为什么会闭上自己的眼睛，睁开眼睛之后，冷素云发现叶玄机身上以前那傲气消失了，取而代之的是一股让人忍不住亲近的气质，但是冷素云严重地柔情并没有丝毫的减退，反而有着加重的趋向。
    叶玄机看着冷素云在自己睁开眼睛之后，严重的柔情像是水一般，差点把叶玄机淹没在这柔情之水中。
    走到近前，叶玄机双手抱住冷素云地纤腰。
    “老婆。吃饭吧，我可是饿的很呢。”虽然到了叶玄机这个境界已经用不着再吃饭了，宇宙中精纯的力量就是叶玄机最大地补品了，但是自己不能冷落了冷素云的盛情。为了庆祝自己的归来，冷素云再厨房忙活了那么久，不就是为了自己吗？
    《品花录》格言：不要辜负女人的一番心意。
    两个人就这样依偎着吃饭。你喂我一口，我喂你一口中度过了，再冷素云收拾饭桌的时候，叶玄机偷偷感觉着体内那仿佛无尽的力量，以前的力量和现在的力量相比起来真的是一个天上一个地下了，要说以前的力量是一条小河，那么现在的力量就是无边的大海。
    看着冷素云忙碌的身影，叶玄机白天压住的邪火，突然冒了出来，悄悄的来到冷素云的身后，双手从后面隔着衣服抓在冷素云的双峰上，原本正在洗盘子的冷素云突然受到袭击，惊吓之下，手中的盘子立刻掉在了地上，光荣的“阵亡”了。
    但是看清偷袭自己的是自己的男人之后，立刻乖巧的依偎在叶玄机的怀中，但是嘴里却说着：“等等，我还在洗盘子呢。”
    但是叶玄机此时已经精虫上脑，再也不愿意等下去了，拦腰一把抱起冷素云，向着卧室走去，嘴上也不闲着，一口堵住还想说的冷素云的小嘴。
    小嘴被堵住的冷素云立刻软化下来，双手也不停的在叶玄机身上来回抚摸着，叶玄机那套新买的西装立刻被冷素云手上的清水打湿了，但是叶玄机像是没有丝毫的感觉，反正现在自己也是个有钱人了。
    叶玄机轻轻的把冷素云放在床上，然后俯下身子，压在冷素云的身上，双手不停的在了冷素云关键部位来回移动，不断的刺激着冷素云的身心，那么久的没有得到叶玄机的爱抚的冷素云显得更加敏感，不由自主的发出了诱人的呻吟声，她此时的体内充满了燃起的欲火，她需要叶玄机的爱，此时的冷素云彻底迷失在欲望的海洋中了。
    “哧……”原来叶玄机怎么也解不开冷素云的吊带裙，一把把吊带撕裂开开，然后顺着冷素云的肩膀向下褪去，立刻一对洁白的玉兔跳了出来，叶玄机严重的欲火大胜，一口含住那诱人的小葡萄。
    冷素云双手也在帮着叶玄机解除身上的装备，身体微微弓起，方便叶玄机的下一步的动作。
    叶玄机见冷素云那么的热情，心中当然高兴，平时的冷素云在床上可是很害羞的，从来没有那么的主动，今天虽然不知道因为什么这么的主动，但是这也正式叶玄机要的。
    终于在冷素云不知道第几次的喷薄中昏睡过去，这场香艳的战争才以叶玄机胜利宣告结束，看着昏睡过去的冷素云，叶玄机心中生出一股怜惜之情，自己亏待了冷素云太多了，自己冷素云跟了自己之后，不但自己大部分的时间没有陪在她的身边，而且这次居然还让她受到了那么的惊吓，虽然没有受到实质的伤害，但是叶玄机还是非常自责，心中暗暗发誓：以后绝对不能让自己身边的人受到伤害了。
    还有那个巩校长没有收拾呢，正好去看一下，十八到底把那老小子整治的怎么样了。轻轻为冷素云盖好身上的被子，然后在整个别墅都设置了一个警报结界之后，便一个瞬移来到了暗殿总部。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十七章 叶玄机的手段
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 10:04:02 本章字数:4127

    着眼前的一堆肥肉，要不是这堆肥肉身上的西装，叶不相信眼前的这堆肉就是高校长，脸部早已经看不出人形了，如果猪八戒丑的话，那么和现在的巩凡比起来那是英俊多了，猪八戒脸上起码有个形状，可是躺在地上这堆肉，脸部连形状都看不出来了。
    看着叶玄机衣服目瞪口呆的样子，暗十八以为叶玄机怪自己把这个人整的太过了点，正想道歉呢。
    “哈哈……十八，干的好，我靠，这招怎么整的，骨头没断，怎么软的跟一驮便便啊，还一点事没有，好小子，有本事问出什么没有？”
    “老大，这个可是独家秘方哦，这个是我自己研制出来的软骨散，吃了之后，浑身的骨头就会软的跟面条一般，咳……咳，还没有了，这老小子还挺骨气。”看见叶玄机并没有怪罪的自己样子，还夸奖自己，暗十八立刻献宝的跑了过来，但是在说道审讯的结果却很是尴尬的说没有问出什么。
    “也（叶）……旋即（玄机）……登窝闷闷拍的人来了（等我们门派的人来了），泥挥猴挥的（你就会后悔的）。”不知道受了暗十八的什么折磨，此时的巩校长满嘴的牙齿全部没有了，连说话都变音了，叶玄机仔细想了几遍，才明白说的什么意思。
    “我靠，都这样了，还那么嚣张。”挥手一记手刀把巩凡的的右手切了下来，鲜血立刻向喷泉一样喷在了墙上。
    “啊……”巩凡一声惨叫之后，没有辜负在场众人所望，立刻双目一翻，晕了过去。
    “十八。我刚才跟你说不把他弄死，但是我没有说不能去掉他身上的零件啊，你看，到现在这老小子还在不停的活蹦乱跳，这么嚣张。”叶玄机一边教育着暗十八和在场地其余暗殿的人，一边用手刀再次切下巩凡的另外一只手。
    “啊――”巩凡再次被首部疼痛痛醒，看着掉在眼前的双手，不禁再次惨叫出声。
    然后叶玄机像是凭空变出来的一般，从口袋里面拿出一袋盐，把盐倒在巩凡的伤口上。躺在地上的巩凡立刻杀猪似的嚎叫起来，不停地在地上打滚，想要摆脱那钻心的痛苦，但是却没有丝毫的作用。叶玄机并没有停下来地意思，而是双指如飞般的点住巩凡肩膀的穴道，阻止鲜血不停的流出，不让他失血过多而亡。
    “我说，我说，停手。”巨大的疼痛使得巩凡再也支撑不住了，立刻投降了。希望叶玄机可以停下来，声音变得沙哑无比。但是却是连贯而且清晰起来。但是：“我不喜欢那些说到一半就不说的人，而且我不喜欢说假话的人。”
    叶玄机说完，向着巩凡的下体看去，这一看，可把巩凡吓坏了，以为叶玄机要切下自己的命根子，但是身体又软的跟泥巴一般，阻止不了叶玄机地下一步动作：“我说，我全说了，你停手啊！你不停手我怎么说啊！”看着叶玄机的眼神就像看见鬼一般。哀求之色显露无疑，此时地叶玄机如果给他一个痛快，估计他会感激不已吧。
    叶玄机点头示意他快点说。
    “无极宗现在急需九九八十一个九阴之体的处女，目的是为了三年后召唤失落的守护……天……呃……救……我……”说到这里突然浑身颤抖起来。并且身体不规则地鼓胀起来。
    “不好！”看见这个情形的叶玄机，立刻在巩凡的周围设立一个十三级力量的结界，刚刚完成。只见结界中的巩凡“轰”的一声爆炸开来。零星的碎肉立刻向着四面八方飞散开来，撞击在防护罩上面，荡起层层波纹，但是却没有力量打破这个结界。
    叶玄机看着这个结果，也现出一丝惊容，要知道虽然是十三级地力量，但是巩凡这个几乎没有什么力量的人居然可以动摇十三级力量设下防御罩，如果这样去做人体炸弹，就算是神域里面的人遇上也是很危险的。
    “看来这个无极宗不简单啊。”叶玄机心中暗暗地想到，此刻叶玄机正在琢磨着巩凡死前的那些话，召唤失落的……天，到底是什么呢？这次无意中得到这个信息背后到底是什么？
    看来现在有必要给神域地众人来一次特训了，以免在以后的争斗中吃亏了。
    此时远在纷纭市的一个地下室中，几个老人同时睁开了眼睛：“有人泄密了。”
    悄悄地回到别墅，叶玄机回到卧室，看见原本熟睡的冷素云此刻正坐在床上，呆呆地看着墙上的照片出神。
    “乖老婆，在看什么这么出神呢？”叶玄机悄无声息来到冷素云的身边，轻轻的在她耳朵旁呵气道。
    “老公――”转头看见叶玄机站在自己的身边，一把紧紧抱住叶玄机的宽背，死活都不放开了，今天受到的惊吓，让冷素云发现自己对这个老公是多么的依恋，所以在晚上的时候自己才会那么的主动，可以一觉醒来后，发现叶玄机不在自己身边，冷素云心中立刻现出一股空寂，此时叶玄机又出现在自己的的面前，那股喜悦简直不可压抑的冒了出来，小嘴不停的在叶玄机的脸上乱亲着。
    “老婆，到底怎么了？”看着冷素云一副迷乱的样子，叶玄机连忙安慰着，询问着到底怎么回事。
    “老公……我知道我一个人满足不了你，但是我也不介意你带别的姐妹回来，不过你不要瞒着我就可以了。”说着冷素云红着脸把脸盘埋在叶玄机的怀中。
    这也就是变相的同意多人来对抗自己这个床上暴君了
    没有过多的语言，叶玄机再次把冷素云送上了云端之后，叶玄机才满意的鸣金收兵，虽然自己没有得到满足，但是这个以外的收获再次让叶玄机奸笑不已。躺在床上九九不能入睡，想着刚才巩凡嘴里说的“天”，天使？不可能，天使不可能在华夏大陆存在着这么神秘地势力，天界？要是这样的话，何必搞的这么神秘？三年后？这个倒是可以理解，三年后这个势力将要召唤出那个神秘的东西现在唯一的线索也断了，想找出这个隐藏的势力实在是很难办到的。
    现在唯一的办法就是加快进程，自己的逆天计划需要加快实行了。
    第二天叶玄机立刻把神域所有的人员全部召集起来，原本在各地做任务地神域众人。在街道叶玄机的召唤后，安排好手下暂时代理着，然后全部向着上都市赶来，路上没有丝毫的歇息，凭他们的实力，赶回上都市，就算是在国外，回到上都市只不过是半天的时间而已。
    叶玄机看着眼前的神域众人，其中最高的已经拥有了十一级的力量，最低的也有九级的实力。虽然这股势力可以在一夜间横扫华夏地各大势力，但是要对付那未知的敌人。还是有些太勉强了，在叶玄机地眼中，神域众人最近实力上面根本没有什么长进。
    ―
    “现在，你们的实力还是太弱了，这个样子怎么能跟着我做事？”叶玄机看着眼前的众人轻声问道。
    “对不起，老大，是我们没用。”听见叶玄机的话语，神域的众人也知道最近有些骄傲了，因为到现在都没有遇上可以与他们做敌手的敌人，所以在修炼难免有些松懈。而这个时间越长，这会总松懈就越严重，最近又很多人都没有可以去修炼过，所以公里都在原地踏步。而没有丝毫的长进，现在被叶玄机提醒，心中难免有些懊悔的意思。
    看着眼前的众人脸上都有着一丝懊悔的样子。而没有丝毫地反驳，叶玄机心中的不快也渐渐散去。
    “好了，这段时间里面，那些繁琐之事都交手下的人去做就行了，现在你们的首要任务就是把实力提升起来，你们醒来之后……。”叶玄机用神念把自己要找地九阙天书的有关信息印在神域众人的脑中，吩咐他们在练化完体内地力量醒来之后，立刻动身去寻找，同时还选择了一部分调查巩凡身后的势力。然后叶玄机吩咐众人全部盘膝坐好，自己则在整个建筑周围都设置了结界，这个是为了在提升实力的过程中遇到惊扰而已。
    只见叶玄机右手一扬，瞬间一百零八道淡绿色的光芒没入盘膝坐在地上的神域众人，这些经过叶玄机高度凝缩的力量正是叶玄机那生之力，只一次可比上一次的力量大的多了，估计没有十天半月的，他们是不会炼化这些力量，而且炼化的时间也不会一样的，功力高的，炼化的自然会快一些。
    看着神域的众人都在练化着自己体内的力量，叶玄机呆在这里也觉得无聊，现在还是先解决自己身边众位绝色佳人的事情吧，还有两位美人儿还被自己扔在宾馆呢。
    叶玄机起着脚踏车向着小宾馆而去，那日时间紧迫，只急着把他们安排下来，都没有来得及给她们找好点的酒店。
    叶玄机骑着脚踏车在马路中间飞驰着，速度居然比周围四轮子的跑的还快，一路上的司机都在想：“这哪位神仙，两轮子的都跑的那么快。”
    此种行为终于激怒了一位宝马司机，速度提起，追上了叶玄机的两轮小宝马，叶玄机速度还是丝毫不减，继续向前冲去，但是开着四轮宝马的司机显然没有叶玄机的眼力，在闯了两个红灯之后，叶玄机直接从快车道折向了人行道，而开着四轮宝马的哥么在觉得自己赢得了这场比赛胜利的时候，交警一把拦住这辆大白天在马路上飙车的宝马司机。
    叶玄机看着宝马司机正在努力与交警沟通的时候，叶玄机此时已经出现在了那家宾馆的门前。
    来到房间的门口，叶玄机正好听见二女正在看着泡沫剧，爱心泛滥之下哭泣的声音，一位二位美人儿受到了什么委屈，立刻冲了进去。
    “谁欺负你们了，老公给你们作主。”
    二女显然被也选进的突然闯入吓了一跳，在反应过来之后，立刻惊喜的扑进叶玄机的怀中。
    “叶，你终于回来，你知道我们有多担心你吗？”一扑上来的安娜立刻撅着小嘴撒娇道。
    罗芙琳则是静静的看着这个与自己有过一夕之欢的男人，但是眼中的柔情像是要把叶玄机融化在眼中一般。
    开始的时候罗芙琳对于叶玄机的风流还是有些意见的，但是之后在与安娜的交谈中，很快两人便变成了无话不谈的好朋友，现在罗芙琳已经变相默认了叶玄机的风流。
    “走，老公带你们回家。”看见两位美人儿都没有反对，叶玄机准备先带两位小美人儿与冷素云见个面，毕竟冷素云是自己第一个真正意义上的老婆，而且冷素云对于叶玄机的风流也已经默认，相处起来也很好相处，不用太费口舌来调解女人之间的关系了。
    事情没有叶玄机想象中的那么烦恼，见面之后，精通中文的安娜立刻与冷素云打成一片，期间还充当翻译员，帮助罗芙琳与冷素云的沟通，很快三个女人便姐姐妹妹的叫了起来。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十八章 最后水之力
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 10:04:38 本章字数:3130

    年之后……
    叶玄机此时正坐在别墅的大厅中看着众多美人儿在后院中戏耍玩闹，叶玄机心中充满了满足感，现在的叶玄机已经得到了《九阙天书》其中的八阙，本来是不可能的那么快的找到《九阙天书》中的另外六阙的，但是在暗十八这个破坏狂一个偶然发现之后，寻找《九阙天书》突然变得简单起来，《九阙天书》的出现之地居然暗含玄机，与宇宙中的九大行星排列的位置相像，在暗十八连续找到《九阙天书》中两阙之后，叶玄机也同意了暗十八的看法，所以这个光荣的任务就交给暗十八来做了，其余的人全部撤回来，全力统一黑道。
    就在叶玄机还在看着一众美人儿曼妙的身影的时候……
    暗十八的传讯再次再次传来。
    “老大，我找到了，只是这个地方真不是人待的地方啊，好冷啊。”
    “冷？”暗十八早在练化完体内的力量之后就已经达到十三级的力量了，早已经不惧寒冷了，现在却说冷，这不是笑话么。
    “老婆，我出去有点事情。”叶玄机轻轻摸着坐在自己身边的冷素云的素手，一边柔声说道。
    “老公，要小心一点。”冷素云自从明白了叶玄机的真正的力量之后，也知道叶玄机的事情不是自己可以搀合的，所以每次叶玄机要出去的时候，她总是要叮嘱一句。
    看着眼前的妙人儿那么的关系自己，不管多少次，叶玄机心中只有着感动，从来没有生出什么麻烦的情绪，一个瞬移。叶玄机瞬间消失在别墅中。
    身在北极的暗十八可是受大苦了，原本以自己地修为暗十八觉得就算自己裸体站在北极也不会觉得冷的，可是在到了老大说的先天密境之后，只觉得自己光着身子跳进冰块里面一般，要不是立刻功力抵御这寒流，估计暗十八已经变成冰块了，而且自己功力已经提升道最高了，可是那刺骨的寒意还是不断的刺激着暗十八原本就敏感的神经。
    叶玄机到达暗十八身边的时候，暗十八已经支撑到极限了，一刻不停的全力运功护体来抵挡那刺骨的寒冷。即使暗十八拥有十三级的力量，现在也觉得有些吃不消了，看见叶玄机到来，暗十八眼中尽是解脱了地神色。
    叶玄机见暗十八已经到了极限，来到暗十八身边，右手轻轻在暗十八的肩上拍了一下，暗十八立刻觉得一股暖涌在身体里面，驱赶走了那刺骨的寒意，同时暗十八的体内已经接近干涸的力量再次恢复到巅峰时期。
    “好了，十八。辛苦了，你先回去吧。这里就交给我自己了。”
    “老大，小心点，这里可能与上次的地方都是极端的力量，我先回去了。”暗十八知道自己这点力量帮不上叶玄机的忙，进去只会拖累叶玄机，所以很干脆的顺着来时的路向回飞去。
    叶玄机看着暗十八走远之后，转过身子看向前面巨大地冰洞，叶玄机从没有想过世间居然拥有这么寒冷的地方，就像上次得到五行之力地火之力的时候没有想到热度也可以达到那样的效果，差点在那里栽了跟头。
    所以这次叶玄机很小心的在自己身上布下一层防御罩。然后向着冰洞中走去，刚走到冰洞的门口，叶玄机只觉得一股巨大吸力拉扯着自己向洞内拉去，连忙在身上布下一个三十级的防护罩。然后顺着这股吸力向洞内飞去，只觉得眼前一亮，叶玄机毫无防备之下。连忙闭上眼睛，等睁开眼睛的时候，叶玄机也不禁迷失在这美丽的景色当中。
    呈现在叶玄机眼前的世界看起来像是童话中的水晶世界，这里所有地东西都是由玻璃一般的巨大冰块组成，叶玄机走在中间，周围的冰晶上倒映着叶玄机的身影，很快叶玄机就在这个迷宫一般地世界里面迷失了方向，而且四周的倒影不停的刺激着叶玄机地视觉神经，让原本心如止水的叶玄机开始烦躁起来，强压下心中烦躁的感觉，叶玄机继续在这个水晶般的迷宫中转悠起来。
    半个小时后……
    “操，这到底是什么地方，在这样下去，非把老子整成精神分裂不可。”终于在不知道多少次的回到原地之后叶玄
    压抑不住心中烦躁的感觉，在心底暗自骂道。
    自己的神识放出去却穿不透那水晶般的冰晶，只能靠着眼睛来观察，但是长久的看下去，即使叶玄机功力深厚，也觉得眼睛有些吃不消。
    在无尽的水晶迷宫的刺激下，叶玄机终于爆发了，体内金木火土四力连带着体内的本源之力瞬间爆发出来，五彩的力量在叶玄机身体周围不停的旋转着，感受着体内那几乎无穷无尽的力量，叶玄机先前的烦躁感觉瞬间消失了，这是叶玄机在得到九阙天书的八阙之后第一次运用全力，这种仿佛掌握了天地间最强力量的感觉，让叶玄机烦躁的心立刻平静了下来，是啊，自己拥有那么强的力量，按照自己对这先天密境的了解，这些先天密境都有着相似之处，那就是用体内的五行之力刺激这个先天密境的力量。
    此时的叶玄机把身上的力量缓缓的收回丹田中，只留下淡淡的一层在身体的周围来回飘荡着，然后用神识仔细地观察着自己周围的情况。
    就在叶玄机感觉周围实在没有什么异动，想收回在体外游荡的五行力量，原本被叶玄机刚才爆发的力量形成的冲击波毁坏的冰晶里面突然升起一个水银一般的液体，缓缓飘荡在空中，不停的蠕动着。
    不一会的时间，原本还是巴掌大小的水银状的物体形成一个巨大的人形怪物，坚硬的寒冰构成它的嘴和鼻子等器官，两个深深的眼眶中转动着冰冷的光球。身高足有五米之多，全身都是晶莹的冰晶构成，与周围的环境相互辉应，巨大的身躯行走间使得周围的地面都在不断的震动，散落在冰面上的冰块也被震的来回跳动，因为其身体的构成是透明的冰晶，所以清晰可见在他的身体中流动着白色的光芒，在胸口的部位还可见一个膨胀收缩的光团，想必就是那水银状的液体了吧，闪亮却不刺眼，却显得极为诡异。
    叶玄机看着这个很突兀地出现在自己面前的“怪物”，不由想起自己获得五行之力金之力的时候遇到的银色巨人，那一次自己用尽全力的绝招也没有给它带来哪怕一丝的伤害，现在自己的力量比起以前要强上很多，不知道这个怪物到底有多厉害，但是长久的没有对手，也使得叶玄机感觉道一丝寂寞，现在这个怪物到底有多厉害呢？叶玄机心中冲满了期待，要知道自己自己的功力暴增之后，就一只没有战斗过，自己还不知道现在自己的力量到底成长道什么程度了呢。
    叶玄机原本收回体内的力量再次没有限制的爆发出来，在叶玄机身体周围越转越快，最后居然形成了一个巨大龙卷风八叶玄机包裹在其中，只见恶意选集缓缓的俯下身子。
    ―
    脚尖轻点，叶玄机身子立刻如利剑一般电射而出，几乎在瞬间利用速度来到了冰晶巨人头部的上方，身在空中的叶玄机一把抓住还在迟缓运动的冰晶巨人的巨大头部的尖角，刺骨的寒意立刻顺着叶玄机的右手掌传遍叶玄机的全身，自己身上的力量丝毫不能阻挡寒意的侵蚀，白茫茫的冰霜立刻出现在叶玄机的身上。
    但是叶玄机像是丝毫没有察觉一般，左拳立刻印在了冰晶巨人的头部。
    “咣咣……”巨大的声音像是巨锤打在钢铁上面的声音一般，发出有如敲打金属的声音。
    被叶玄机疯狂老拳的冰晶怪物虽然行动缓慢，但是并不代表它没有实力，只见冰晶巨人一声尖啸之后，巨大的冰晶组成的拳头向着叶玄机挥去，拳未到，庞大的风压已经让叶玄机感觉到这一拳的威力了，在一脚印在冰晶巨人的头部之后，叶玄机顺着这一腿的力量恰好躲开了冰晶巨人的拳头。
    夺过冰晶巨人一击的叶玄机，在空中一折，再次冲向了冰晶巨人，聚集在身体周围的龙卷风立刻像是一个巨大的电钻一般向着冰晶巨人冲去，目标――心脏部位，因为叶玄机刚才亲眼看见这个液态物体在自己面前变成了现在这个样子，只要自己击中了它最要命的地方，剩下的事情就好办多了。





    第二卷 神域鼎天 第二百二十九章 五行融合
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 10:05:18 本章字数:3277

    炽天袭龙卷――”一声大吼之后，叶玄机尾随着这股的风形兵器向着冰晶巨人冲去。
    那一只围绕在叶玄机身体周围的龙卷风形成的风钻只能用威力巨大来描述了，巨大的风钻狠狠地撞上了移动缓慢的冰晶巨人，以肉眼看得见的速度慢慢向里面钻去，无数的冰块被撕裂，随着巨大的力量飞射而出。
    冰晶巨人似乎也察觉到了危险，大张的嘴巴发出尖锐的嘶嚎声，移动缓慢的速度限制使得冰晶巨人无法作出相应的回避，终于再也耐不住风钻的威力，在一声巨响之后，被风钻穿胸而过，尾随而至的叶玄机丹田中的力量瞬间爆发，四彩的力量在空中形成一个巨大能量球，狠狠地撞击在冰晶巨人的身体上。
    “咣……”一声巨大的声响传出，原本就被风钻穿胸而过的冰晶巨人再也承受不住叶玄机这全力一击，缓缓的倒在地上，碎成一块一块成人般大小的冰块。
    这么简单的就解决了眼前的冰晶巨人，叶玄机心中难免有些失望，但是失望的情绪根本没有来得及持续多久，原本已经碎掉的冰块正在以惊人的速度迅速重组在一起。
    看着眼前这诡异的情形，叶玄机心中不由惊讶不已：难道这个怪物是不死的？
    再次呈现在叶玄机眼前的不再是那行动缓慢，身形臃肿的冰晶巨人了，而是体型与叶玄机相差不多的小型冰晶人，而且手中还持着一把冰晶巨剑。
    有如刚才一般，一声不响地向着叶玄机冲了过来，但是这一次的速度比起刚才快上了许多。行走之间地面也不再颤动了。
    只见那冰晶人冲到叶玄机身前，足底猛顿，一下子跃到叶玄机的上方，一切一切的一切就是是叶玄机刚才地攻击模式的翻版。
    “模仿！！！”看着眼前诡异的情形，叶玄机收起了轻视之心，再次与变身之后的冰晶人战在一起……
    “喝！！”再一次打碎冰晶人之后，叶玄机也感觉有些力不从心了，每次打死之后，冰晶便会再次的变化，而且战斗起来越来越凶悍。虽然到现在叶玄机还没有出全力，但是这样无休止境的打下去，叶玄机迟早会被拖垮的。
    那个液体绝对是这个怪物不死的关键，而自己明明打穿了那个液体，可是不一会还是会从新融合，叶玄机也苦恼起来。
    看着眼前的冰晶再次组成一个人形怪物，叶玄机静下心来，再次与怪物战在一起，终于在一次怪物的失误中再次把它打成碎块，叶玄机仔细地看着那神秘地水银状的物体。叶玄机突然发现，在自己五行之力攻击的时候。那神秘水银状态的物体似乎害怕自己的火之力，对于自己其他力量丝毫不在意，找到了关键的所在的叶玄机心中不由呼出一口气。
    “吼――”自此从组的怪物这次看起来像是一条巨大的冰狼，以着惊人的速度向着叶玄机冲来，叶玄机一下子被这个速度地反差惊讶了一下，就这发呆的一瞬间，冰狼巨大地爪子招呼在叶玄机的身上。
    叶玄机只觉得一股磅礴的力量击打在自己的身体，身体不受控制向后飞去，狠狠地撞在了冰壁上，冰壁也因为承受不住这么的冲力。四散龟裂开来。
    从巨大的冲击中缓过神来的叶玄机慢慢平复了心中翻腾的血气，警惕地看着眼前巨大的冰狼。
    那条冰狼剑叶玄机无事般地再次站了起来，立刻向着叶玄机冲了过来。
    不过它想和叶玄机拼速度，那么它下就错了。因为叶玄机拥有瞬移，看见冰狼再次扑到自己面前，叶玄机一个瞬移出现在冰狼的上方。而冰狼却因为敌人突然地消失而愣在原地的时候，一只脚狠狠踏在了冰狼巨大头颅上。
    冰狼因为被突然攻击，头部瞬间砸在地上，把地面的冰晶砸出一个巨大的冰坑，巨大力量地惯性使得冰狼的后半身差点直立而起，叶玄机自然不会放弃这么好的机会，右拳上面聚满了火之力，就在冰狼还没有从刚才地打击冲恢复过来的时候，叶玄机的右拳上的火焰形成一把长达两丈的火焰剑，像切豆腐般插进冰狼的身体里面，威力巨大的火之力把冰狼的心脏――那个神秘的液体蒸发的一丝不剩。
    在冰狼尸体边上观察了很久，叶玄机终于确定这个怪物终于死了，缓缓收回自己的力量，就在这个时候，地上冰
    体中突然冒出一个液态物，看见这个情况，叶玄机差叫，但是这个物体并没有变形，而是在空中突然爆炸开来，形成一个个神秘的水蓝色的符号，然后向着叶玄机冲去。
    未知的东西才是人最惧怕的，叶玄机此时也是这样，连忙在自己身体周围布下一层防御罩，可惜水蓝色的符号没有受到一丝阻碍冲进了叶玄机的体内，立刻一阵清凉的感觉顺着叶玄机的经脉向着丹田冲去，所过之处，像是在炎热的夏天喝了一杯冰镇的凉水一般――舒服。
    叶玄机连忙将心神沉入丹田查看一下体内的情况，只见原本各自为政的四行之力中间多处一股蓝色的力量，几股力量现在疯狂的缠绕在一起，在丹田中不停的旋转，其余的连同本源之力都被挤在丹田的中间――风暴的中心。
    看着自己丹田乱成这个样子，叶玄机心中焦急不已，不是自己不愿意把这几股力量分开，可是山高皇帝远――没一个听自己的。
    “妈的，难道我的运气那么背？”叶玄机刚想到这里，原本只在丹田中肆虐的五行之力迅速冲出丹田，然后在叶玄机的经脉中疯狂的运转，还好叶玄机已经今非昔比了，经脉早已经拓宽了不知道多少倍了，即使五行之力在体内疯狂的运转，并且不停的吸收外界的五行之力，吸收进来的五行之力立刻加入到长跑的队伍中，但叶玄机也没有感觉自己支撑不住的感觉。
    叶玄机也不知道五行之力在自己体内转了多久，最后终于慢了下来，就在叶玄机一位结束的时候，五行之力瞬间加快的速度一起冲进了丹田之中，叶玄机只觉得脑袋中一阵轰鸣，然后便失去了知觉。
    也许是一瞬间，也许是很久很久，叶玄机幽幽地睁开眼睛。
    呈现在叶玄机眼前不是那满是冰晶的洞穴，而是那个黝黑神秘的黑色空间中，但是叶玄机严重的世界却完全变样了，黑色空间在叶玄机的眼前不在是一片漆黑了，而是充斥着各种各样的力量，就在叶玄机去感觉这些力量是什么的时候，只觉得无数信息涌进自己的脑中，速度之快，让叶玄机觉得自己的脑袋快要爆炸了一般，在叶玄机感觉意识逐渐模糊，快要昏迷的时候，一切都停止了，叶玄机也在体悟着脑中传来的信息。
    “法则？这些神秘的力量是法则？”叶玄机不由被脑中的信息惊呆了，叶玄机心神沉入丹田查看了一下，这一看，叶玄机不由再次呆住了，因为此时丹田已经不能再算是丹田了，只见一个小型的星系再叶玄机丹田的部位缓慢地运转着，自己的本源之力与先天密境中得到的力量此时则是形成一个个星球在星系中不停运转着。
    叶玄机放下心中的疑惑，慢慢消化着脑海中的信息，等到叶玄机再次睁开眼睛的时候，叶玄机发现自己还盘坐再冰洞之中，叶玄机终于知道了宇宙的创始，现在的叶玄机就算是满天神佛下凡，叶玄机也不放在眼中，此时的叶玄机可以算是一个绝顶的存在了，当然除了那个神秘的声音的主人。
    ―
    从冰洞之中出来之后，叶玄机看着身后的冰洞缓缓消失在自己的眼前。
    “老大，你出来啦。”一直守候在这里的暗十八看见叶玄机出来之后就一直站在那里，一动不动，连忙上前叫醒叶玄机。
    “十八，我不是叫你回去的么？怎么你还在这里？”叶玄机看见出现自己面前的暗十八，心中很是奇怪。
    “老大，难道你不知道进去了多久了吗？”看着叶玄机一副奇怪的样子，暗十八反问着叶玄机。
    “难道已经过了很长时间？”终于叶玄机也发现了不正常了。
    “是啊，老大，你已经进去了快一年了。”
    “一年？我靠！！“暗十八说出的结果让叶玄机无法接受，自己感觉进去并没有多久的时间啊，难道……难道是五行之力运转的时候花费了那么久的时间？
    叶玄机一把抓住暗十八，一个瞬移回到了上都市，经过这次的变故，叶玄机已经不知道应该怎么给自己的功力定位了，因为叶玄机从来没有听说过此时自己的力量该怎么划分，现在的叶玄机可以从地球的随便一个角落回到别墅中。





    第二卷 神域鼎天 第二百三十章 成神 新的征途（结局）
    闪爵读书 www.shanjue.com:2008-11-10 10:05:49 本章字数:5167

    老公？原本在院子里面心不在焉的与姐妹们聊天的冷个熟悉的身影出现在自己的眼前，激动的用手捂住自己的嘴巴，不让自己惊叫出声，生怕这是一个梦，梦醒了，叶玄机会再次的消失，但是终于忍不住心中的渴望，轻轻的喊了一声。
    这一声立刻惊动了院子中其他的妙人儿，所有人都看着眼前这个魂牵梦绕的身影，再三确定这不是梦之后，立刻向着叶玄机扑了过去。
    在好好安慰了一众美女之后，叶玄机从粉腿玉臂之中爬了出来，轻轻锤着自己的后背，看着大床上躺着的一众美人儿，叶玄机心中愧疚不已：以后我就再也不离开了。
    把负责情报的暗十八叫了过来，叶玄机需要了解自己离开的大半年中究竟有了什么样的变化。
    “老大，你离开之后，我们查到了上次那个老小子说的无极宗，这个无极宗里面有高手坐镇，我们兄弟几个去探了一次他们的内部，可是还没有接近就被发现，我们就连忙撤了回来，本来想等老大你出来后去收拾那帮家伙的，可是老大你在那里面一呆就是一年，这个计划也就泡汤了。”
    听着暗十八缓缓道来，叶玄机越发觉得这个无极宗神秘起来，看来有必要亲自去看看了。
    按照暗十八描述的方向，叶玄机的神识立刻向着四面八方散去，很快就找到了暗十八所说的庄园，本想查探一下庄园里面的情况，叶玄机突然发现庄园被一股神秘的力量笼罩着，由于距离较远，叶玄机只是感觉这股力量是那么的熟悉。连忙收回自己地神念，对着暗十八说道：“暂时放弃监视那个庄园，把所有的人员都给我撤回来。”
    “是，老大。”虽然不知道叶玄机为什么这样吩咐，但是看着叶玄机那副严肃的样子，暗十八立刻知道这件事情已经超出自己等人的能力范围了，想到这里，暗十八心中不禁一阵难过：“自己拼命修炼，可是到现在还是不能帮上老大的忙，自己很失败啊。”暗十八转过身子去通知还在奉命监视庄园。那些神域的兄弟了。
    叶玄机陪着大老婆冷素云看着电视，突然一条插播的新闻引起了叶玄机的注意：天使酒店的林可依失踪了，通过警方的分析，应该是绑架，只是到现在也没有任何绑匪来要钱。那不为钱是为了什么？
    林可依给叶玄机地印象很深，原因之一就是她是天生的九阴之体，而无极宗正是需要九阴之体的处女来做祭品，召唤那个神秘的失落东西，所以叶玄机第一时间想到了无极宗，坐在边上的冷素云立刻感觉到心爱男人的神情上的异样。
    “老公。怎么了？”这段时间里，冷素云越来越像一个贤惠的妻子了。
    “没什么。老公现在要出去一下，很快就会回来，在家洗干净了，等着老公回来爱你。”叶玄机轻轻的抚摸着冷素云的柔顺地头发，在其耳边呵气道。
    “你坏！”
    叶玄机看着冷素云在听了自己的话之后脸上飘起地朵朵红晕，那妩媚的神情差点让叶玄机把持不住，当场就地正罚了她，压下心中的欲火，叶玄机在冷素云脸上轻柔了吻了一下，然后向外走去。
    “老公。我……等你回来……要小心。”看见叶玄机向外走去，冷素云还是红着脸轻声说道。
    叶玄机转头对着冷素云微笑一下，然后转头继续向外走去。
    来到院外之后，叶玄机一个瞬移来到了纷纭市的郊外庄园外。远远的看着山庄里面的情况，这次近距离的接触，使得叶玄机终于明白那次用神识感应的时候出现的那种熟悉的力量是什么了。这明明就是法则地力量，这个世界究竟有什么人可以利用法则的力量？叶玄机的心中此时可以说是波涛骇浪，怎么也不能平静下来，虽然自己在那神秘的混沌空间里面已经领悟了法则，但是叶玄机总是隐隐觉得自己领悟地法则有着缺陷，就是因为这个缺陷使得叶玄机领悟了法则却没有办法使用，虽然抓住了那一点感觉，可是又不明白自己领悟的到底还缺少什么。
    此时山庄后面的山谷之中，一众黑衣人站立在一个巨大地祭台边上，祭台上一众少女被捆绑着放在祭台的正中心，祭台的四个角上分别插着一面巨大的旗帜，只见旗帜上面布满了玄奥的字符，字符周围不时闪烁的金光说明了旗帜上面究竟存在着什么样的力量。
    山谷周围的树木按着某种规律存在着，叶玄机在一众少女中寻找着林可依的身影，终于看见林可依躺在祭台的正中央，正在不停的挣扎着，想要挣开绳索。
    “谁！？”原本正在闭目祈祷的黑衣老者突然睁开眼睛，看向叶玄机所在的方向。
    叶玄机此刻也是非常的惊讶，刚才自己已经试探过这个黑衣老者了，他的实力只不过十八阶的强者，但是在叶玄机的眼中，这个黑衣老者实在太弱了，弱到叶玄机挥手之间就可以消灭的程度，可是就是这个在叶玄机眼中什么也不是的人发现了自己的藏身之所。
    看见人家已经发现了自己，自己再继续躲下去可不是自己的性格。
    “放了那些女孩，我饶你们----不死！”叶玄机看着向自己冲上来的黑衣人，叶玄机只是最后两个字加上了些许力量，之间那些黑衣人立刻像撞在了墙上一般，原路来原路去，顺便为土地贡献了水份。
    看见对方只是说句话就把自己手下统统放倒，黑衣老者心中大骇，自己的手下自己清楚，虽然在自己眼中不是什么不得了的人物，但是拿到世俗界绝对是数一数二的高手，就是自己想要收拾也不可能像对方那样像是吃饭拿筷子一般地简单，同时眼光一凝。这个家伙早不出现，晚不出现，正好在准备祭祀的时候出现，要说这中间说没有一点关系，黑衣老者是不会相信的。
    可惜，叶玄机正是凑巧这个时候来这里地，要不是看见电视上那条插播的新闻，也许叶玄机现在还在陪着老婆亲热呢。
    “放了那些女孩！”这一次叶玄机的口吻带上了一丝不容抗拒的威严。
    “……”
    叶玄机见拿黑衣老头听了自己的话就把头低了下去，向来是在思考不放会有什么样的弊端，也就没有细细观察。可惜叶玄机没有看见黑衣老者正在穿音入密的方法与另外两位老者交流着。
    “考虑好了没有！”叶玄机见黑衣老者低着头一直没有回答，再次问道，虽然叶玄机有把握把林可依救回来，但是其余的女孩子自己难免会照顾不到，而且在这里自己的瞬移居然使用不了，看着这么多的妙人儿在自己面前惨死，显然叶玄机还做不到这点。
    “好了，不过之前我想请教一下前辈地大名。”黑衣老者抬起头来看着叶玄机，眼中却是带着丝丝灰色的光芒。
    叶
    然也注意到了这一点，从这个黑衣老者身上冒出的气没有感觉到丝毫生人的气息，眼前的黑衣老者仿佛在瞬间没有了生命一般。而且身上散发出的死亡气息，让叶玄机感觉到了一丝不对劲。
    “哼！”叶玄机看出老者根本没有妥协的意思，只是在拖延时间，虽然不知道老者拖延时间的目的是什么，但是叶玄机也不会傻站着耗时间的，冷哼一声之后，叶玄机向着祭台冲去，希望可以先救出几个，只是几个起落，叶玄机便来到祭台地附近。就在叶玄机想要冲上祭台的时候，原本站立在祭台边上地黑衣老者浑身突然爆发出一股强横的力量，拦住了叶玄机的去路，即使叶玄机也被阻了一阻。
    就这一停顿。只见祭台四周的旗帜突然冒出无尽的灰雾，慢慢地向中间的一众少女涌去，叶玄机看见这个情况大惊。
    ―
    “滚开――”只见叶玄机身上冒出五彩光芒。再次加速向着祭台冲去，但是黑衣老者再次拦住了叶玄机的去路。
    叶玄机眼见这短短的时间已经有很多少女被灰雾吞噬，心中不禁爆发出无尽的愤怒。
    “炽天袭龙卷――”一声暴喝之后，叶玄机尾随着自己放出的龙卷风后面，继续向着祭台冲去，黑衣老者还想抵挡，但是怎么抵挡地了叶玄机暴怒出手的力量呢？直接被龙卷风顶在胸前，一路向后飞去，一路上凡是想阻挡的黑衣人全部被超级龙卷风卷飞，叶玄机乘机来到了祭台的中央，一把抓住幸存地林可依与身边的少女，然后迅速脱离了灰雾的笼罩范围，带着两个女孩回到了山坡上，转过身子看向祭台，只见远处地祭台现在已经完全被灰雾笼罩，插在四角的旗帜上面的神秘字符此时像是活了过来一般，不停在空中飘舞，丝丝黑色的闪电在灰雾中来回穿梭。
    叶玄机从祭台上，感到了一个强大的存在，立刻明白这个祭台就是召唤那位强大的存在，虎吼一声：
    “逆天斩――”
    只见叶玄机浑身散发着五彩的光芒，远远看去就像是一朵五彩的祥云，双手托着一把金色巨剑，看似缓慢实则极快的向着山下的祭台劈去，巨大的能量使得空间一阵振荡。
    “轰隆隆――”巨大的声响差点把坐在山坡上的两个女孩震下去，叶玄机不待尘埃落尽便再次冲进了无边的尘埃之中，想看看那个祭台还在不在，虽然自己没有感觉到那股让自己也心寒的力量，但是叶玄机还是不放心，再次冲了过去。
    刚刚冲进尘埃中的叶玄机立刻感觉不对劲，自己的身体像是陷在泥沼之中，有种难以动弹的感觉，然后便感觉胸前一痛，叶玄机看向自己的胸前，自己的胸前赫然被一道灰色的匹练穿胸而过，而平时即使“活死人而肉白骨，点枯枝而吐嫩翠”的生之力像是受到莫名的力量阻拦一般，怎么也没有办法修复叶玄机的伤口，而且体内的力量也被压制住了，叶玄机只能看着鲜血不停地向外流淌，滴在脚下的土地上。
    仿佛看出了叶玄机心中的疑惑，一个脆耳的声音在叶玄机的耳边想起：“这……就是法则的力量，死亡的法则……逆天者，与尘埃无异。”
    叶玄机听了这句话这后，缓缓抬起头来，顺着灰色匹练向着其主人看去，只见灰色匹练的另外一段握在一个黑衣女子的手中，姣好的身材被包裹在黑色的披风中，只露出精致小巧的脸蛋，只是脸上没有丝毫的表情，只是眼神带着丝丝期待？
    但是看着叶玄机在听了自己的话之后，眼中的神光渐渐的暗淡下来，黑衣少女的眼中也渐渐多出了一丝失望。
    这个时候飘洒在空中的尘埃随着微风慢慢消散在空中，远处的林可依一眼看见叶玄机胸口被一道黑色的匹练贯穿，而另一段则被握在一个黑衣少女手中，叶玄机挂在灰色的匹练上一动不动。
    “叶先生――”
    原本眼中的神光在逐渐暗淡的叶玄机在听到这一声凄厉的呼喊声之后，眼前不禁闪过儿时的记忆，冷素云那柔情的眼神，童薇那关切的脸盘，以前的记忆不断的涌现在叶玄机的脑海中。
    “天，何为天，何为逆天？”
    叶玄机只觉得体内的星系中突然涌出一股陌生的力量，瞬间把插在自己胸前的灰色匹练同化了，然后在顺着经脉再次回到丹田处的星系中，只见星系中由于这股神秘力量的加入，立刻再次无限的扩大，由星系变成了宇宙，真正的宇宙，感觉到自己体内的变化，叶玄机几乎是在瞬间明白了法则的真正含义。
    “恭喜你，第五位成神的存在。”领悟了法则的叶玄机正准备报这一剑之仇呢，没想到黑衣少女的一句话让叶玄机呆住了。
    “你说的话是什么意思？”
    “既然你已经成神，那么你也就有资格知道这些事情…………”黑衣少女的一番解释之后，叶玄机完全的呆住了。
    按照黑衣少女的说法，这个宇宙还没有演化成完全的宇宙，只是一个残缺的宇宙，如果任其发展下去的话，这个宇宙迟早走向毁灭，需要九位神的力量才可以完全的修补这个残缺的宇宙，所以一位从混沌初始就存在的神便在人间留下迈向神域的种子，希望有朝一日可以聚齐九位神，来修补这个残缺的宇宙，而成神最关键的一步便是要领悟死亡的法则，而刚才那个少女的一剑就是一个引子，引发潜藏在自己体内的死之力，进而成神。
    “既然我的任务已经完成了，下一位神接引的任务就交给你了。”说完，黑衣少女的身形慢慢的变淡，直至消失。
    叶玄机被这个结果打击了，呆在原地一动不动，知道远在山坡上的林可依来到叶玄机的身前，一把抱住他“哇哇”大哭的时候才醒悟过来，心中不禁苦笑不已，自己之前所作的一切不是白做了么？没想到自己的逆天计划刚刚结束，现在又多了一个任务――寻找下一位神――拯救宇宙！
    当叶玄机带着林可依回到别墅的时候，家中的众女已经齐聚一堂，看见叶玄机又带着一位姐妹回来，立刻围了上来，把林可依从叶玄机怀中拉了过去，很快林可依便与众女一起探讨闺中密语去了。
    看着眼前的众女，叶玄机不禁大声喊道：“老婆们，老公带你们拯救宇宙去。”
    回应叶玄机的是一阵白眼外带一句：“吹牛。”
    叶玄机见了立刻哈哈大笑起来：“老婆们，让老公来好好地疼爱你们啊！”说完向着众女冲去。
    叶玄机扑向众女的同时在心中暗自叹了一声。
    “明天，将是一个新的开始，新的征途即将开始，新的人生等待着自己！”（完）








　　