【内容简介】
就我所言，人类的世界充满了阴影，影子里随时可能伸出的手臂将你拖入黑暗。
城市林立的高楼就像是祭奠已逝之人的墓碑一般，冰冷，生硬。
人间是孤岛。
周围其黑色的海水，但那真的是海水吗？海水的下面游荡着的又会是什么怪物？
原来……
是……
一篇披着克苏鲁外壳的日常文。
……
（说海绵宝宝和派大星的你们够了哈…―，―）
另外，本书时间线是经过魔改的，究竟处于第几世纪你们看着来就行。
点一下，看一年，收藏不花一分钱！看到就是赚到！我是李道年，是兄弟，就来《封印指定》砍我吧！
新书书名《诺亚的贤者时间》
书友群群号：612053861
（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　本书链接：http://www.hbooker.com/book/100055326


①正文【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第1章 第一次亲密接触
　　这是一个幽静的森林，枯败的落叶布满了地面。
　　空中挂着森然的新月，完成一把镰刀，或许是因为地势的原因，李道年甚至能看清月亮上的斑斑点点。
　　李道年是个奇怪的人……至少他自己是这么认为的。当然，所谓的奇怪似乎并不是天生的。似乎是后天养成的。
　　在十岁以前，李道年和正常人除了具有魔术回路之外没有任何区别，而在十岁以后，李道年遇到了改变他一生的事情。
　　那是一次踏青旅行，因为是孤儿院出身，所以李道年并没有父母陪伴。
　　全都疯了，除了李道年之外，所有人的都疯了。明明只是看到了一个女人罢了，他们就疯了。没有丝毫理智可言，他们就像是一具行走的肉块。
　　没有人相信李道年的话，身为唯一的幸存者，或者说还保持着理智的人，李道年最终的结果是被当做病毒般的隔离或者说被排斥在社会这个集体之外……
　　因为自那以后，不管是什么人，在看到了李道年之后都会受到不同程度的精神打击。
　　为了查明真相，李道年选择居住在这座充满了诡异的山林里。
　　或许这也是唯一不会排斥他的地方。
　　“又是新月，不知道这一次能发现什么……正好试试咒文究竟是真是假。”
　　自言自语的说着，李道年嘴角带着些许微笑的走进了森林的深处。
　　所谓的咒文就是李道年手中的书稿，这是李道年在当年那次事件中得到的唯一的有价值的东西。上面记载着关于一个叫做“莎布・尼古拉丝”的外神的召唤咒文。
　　在这之前李道年是不会相信什么神鬼之说的，但是在经历了那些事情之后，李道年选择了相信。
　　酝酿了片刻情绪，李道年一只手拿着书本，一只手握着猎枪的高声颂唱到：
　　“耶！莎布・尼古拉丝！那孕育千万子孙的森之黑山羊！新月已出，枯荒的森林在呼唤着你的名字……”
　　虽说是高声颂唱，但是实际上，李道年的表情依旧淡然无比，似乎在经历了那件事情以后，李道年的面部神经就已经失去了表达喜怒哀乐的能力。
　　“……”
　　空气依旧沉寂无比。
　　有些无奈的摇了摇头，李道年将手中不知名皮革制成的书籍受到背囊里转身走向了自己小屋的方向。
　　“果然这种神神叨叨的东西还是不能信……”
　　正说着，李道年的身后突然响起了一道声音。
　　“你……在叫我吗？”
　　极具诱惑的女声令李道年的瞳孔微缩，转身看去，一个熟女的身姿映入李道年的视线。
　　但并不是正常的女子，雪白的肉体大片大片的裸露着，仅仅在三点之间有这些许的遮蔽。她的脑袋上生长着两个弯曲的山羊角。这绝对算不上是什么好象征。因为在基督教的神话里，长着山羊角的全都是恶魔。
　　她的面孔上附着着一层黑纱。
　　或许是黑纱、
　　总之在这有些昏暗的森林之中有些看不清。但是单从声线辨认的话，应该是个长相静丽的女子。
　　但是无论如何，在这种情况下莫名出现，都绝对不是什么正常的东西。
　　“你是谁？”
　　李道年的声音有些谨慎，他的手指也下意识的放在了猎枪的扳机上。
　　虽然有些微弱，但这最起码也能给予李道年些许缥缈的安全感。
　　“我是谁？”听到了李道年的疑问，那个身影似乎小有兴趣的摇了摇头。
　　“你不是在找我吗？为什么要问我是谁？”
　　闻言，李道年的眼睛微微眯起。如果这家伙说的不错的话，那他应该就是那个所谓的外神“黑山羊”了……
　　沉默了一会，李道年将猎枪对准了她的脑袋，看着面前那个看不清面孔的人影，李道年淡淡的说到：
　　“八年之前，你来过这里，对吗？”
　　似乎有些疑惑，那个人影将手指放在了自己的下巴上似乎陷入了思索。
　　片刻之后，那个人影抬起了头。
　　“好像来过，不过那个召唤我的人看到我之后就直接疯……”
　　没有在继续听这个家伙说下去，李道年毫不犹豫的扣下了扳机。
　　随着“碰”的一声，那个女子的脑袋被直接轰成了一篷血雾。
　　但是并没有要倒下的意思。
　　相反，哪个失去了脑袋的身影依旧站在那里思索着，好像还没有反应过来自己的脑袋已经被轰成了一篷血雾……
　　弹壳掉在地上发出了清脆的响声，这引起了黑山羊的注意。
　　“这东西是打不死我的呦~”
　　反映了过来，虽然已经失去了脑袋，按时她的发声器官似乎并不在头上。
　　正想着，李道年突然感到自己的小腿上莫名的感受到了一阵拘束。
　　低头看去，因为黑山羊是背对着月亮，所以李道年的脚下便是黑山羊的影子。影子里不知道从什么时候起生出了一条条黑色的触手。就像是黏湿的蛞蝓一般，这些触手将李道年牢牢地绑在了原地。
　　并没有多少紧张，甚至李道年在最开始看到黑山羊的时候心底还生起过一抹熟悉。
　　但是长久以来的记忆并没有让李道年放弃反抗。
　　将两枚子弹摁进弹膛，李道年毫不犹豫的对着黑山羊的身体继续进行射击。连绵不绝的枪声在这夜晚的丛林之中惊起一片飞鸟。
　　偶尔有几只飞鸟在掠过这片阴影的时候就和李道年一样，他们也被从影子只从窜出的触手所拘束。
　　但是和李道年不同，那些鸟儿哀鸣着被拽进了影子里生死不知。而李道年似乎仅仅是被束缚在地上……
　　但他更想直接死去。
　　近距离的射击，子弹自然毫无例外的全部命中。
　　那身体的创口出不断地涌出黑雾，明明是雾气，但是上面却长满了眼睛。
　　琥珀色的眼眶里是横条状的瞳孔。看起来虽然怪异，但也说不上恶心。
　　甚至……还有种想亲近的感觉……
　　但是理智很快便占领了上风。
　　看着面前的黑山羊，李道年放下了手中的猎枪。
　　而看到了李道年的动作，黑山羊则是凑近了一些。
　　“呐呐，你为什么还没有失去理智呢？”
　　千疮百孔，没有头颅的黑山羊如此问道。
　　没有回答黑山羊的疑问，李道年抽出别再后腰用来砍断藤蔓，开辟道路的柴刀对着黑山羊的身子劈了过去。


第2章 回家
　　嗤――
　　随着一阵粗刀入肉的摩擦声，李道年面前的黑山羊不出意外或者说有些意外的变成了两半。
　　看着面前的尸体，李道年的目光依旧没有丝毫的变化。因为这所谓的尸体也仅仅是从人类视角的生物学来判断的。
　　尸体的断面看不到血肉，依旧是黑乎乎的一片。
　　长满了山羊眼的触手从尸体的断面深处，然后将尸体合拢成一个整体。整个过程莫名的恶心，随着一阵如同蛞蝓般的抖动，黑山羊又从地上站了起来。
　　对于李道年的动作，黑山羊似乎并不在意，而是有些小有兴致的看了一眼自己的身子。
　　“人类的身子还真是脆弱，居然那么容易就被玩坏了！”
　　一边说着，黑山羊还是这戳了戳自己身上不可描述的位置，那种本体状态下从未品尝过的触感令黑山羊打了个哆嗦。
　　“还很敏感~”
　　静静地看着面前的黑山羊，他的头颅已经在刚刚修补完毕。脸上依旧笼着一层黑纱，虽然神秘，但是李道年绝对不想看看黑纱之后的东西。
　　因为那绝对不是什么好东西，从各个方面而言。
　　看了一眼沾满了黏湿的，黑色液体的柴刀，李道年将其别在了后腰。“杀不死她……”这么想着，李道年话锋一转。
　　“要到我家去坐坐吗？”
　　李道年如是说道，就像是一个疯子，一个杀人犯在杀人未遂之后居然会邀请受害者到自己的家去坐坐？更扯淡的是受害者小姐居然还同意了……或许是小姐。
　　捡起掉落在一旁的猎枪和弹壳，李道年对着黑山羊招了招手，便趁着月色走向了自己林间的小屋。
　　从古旧程度来看，这个小屋差不多有五十多年的历史了。这听起来很短，但是如果说已经有半个多世纪的历史了的话会很有厚重感。
　　但是小屋的女主人显然不知道这一点，所以才会将这个宽敞的双层木屋底价卖给李道年……
　　木屋里的壁炉生着明火，这样可以有效的避免山上其他的动物朝着亮光行进。说起来，这个山峰除了李道年之外连动物也很少能见到，李道年认为，很大的原因就是因为自己身后的那个“女人”，就李道年所知，动物的第六感要比人类强得多。
　　但是虽说如此，就像人类一样，动物之中也有不信邪的存在，那些挂在墙上的，动物的脑袋标本便是最好的证明。
　　天空依旧是昏沉沉的，估算了一下时间，现在应该是凌晨一两点左右。
　　倒上一杯热水，李道年看了一眼身后的黑山羊。
　　“你想干嘛就干嘛，我去睡会，别打扰我。”
　　看着李道年那低垂的眼脸，黑山羊小有兴趣的歪了歪头，也没有回答。但是李道年就当他默认了……
　　其实李道年并不困，但是作为人类的话晚上是十分有必要进行休眠的。虽说这是为了恢复体力，但是实际上即便是连续通宵三天李道年也没有感到什么不适。
　　并没有回到卧室，燃烧着的壁炉将整个客厅弄得暖烘烘的，再加上本身便不是很困，所以李道年便就近的躺在了长椅上，盖着毯子，入了梦乡……
　　……
　　初春微寒的空气令李道年睁开了眼，壁炉里的火不知道从什么时候开始已经熄了。摇了摇头，李道年并没有像常人一样感到刚睡醒时的迷糊。
　　拍了一下脑袋，李道年连忙向身旁看去。
　　黑山羊就坐在那里一言不发的看着自己。虽然他的脸上盖着一层黑色，薄雾似得面纱，但是李道年能清晰地感觉到，他的确在看着自己。甚至脸上还带着一抹微笑。
　　昨天见到黑山羊的时候因为是夜晚，所以看不大清楚。但是现在的话能看的很清楚。
　　虽然看不清面庞，但是身材但从人类的角度而言的确是好的没话说。透过那层覆盖在脸上的黑色薄雾，依稀能够看到其山羊死的眼睛。
　　这种眼睛长在人的身上格外怪异，但是在这个家伙身上却格外和谐。
　　难道是因为这个原因咒文书上才会把它称之为黑山羊？
　　摇了摇头，看了一眼窗外的太阳，现在应该是正午时分。
　　该吃饭了……
　　李道年如此想到。
　　站起身来，李道年走向了厨房，那里应该有还有备用的食材。倒是黑山羊有些好奇李道年的镇定。
　　“你难道不好奇我吗？”
　　“好奇你什么？”
　　李道年回头看了一眼黑山羊，在正常人眼里，他似乎有些镇静的可怕，就好像他血管里流的不是血，是镇静剂一般。
　　“死不了吗？”
　　一边说着，李道年有些可笑摇了摇头。
　　只是没找到方法罢了，世界上怎么可能绝对不死的东西。
　　看着一眼默默注视着自己的黑山羊，李道年耸了耸肩膀。
　　“要吃点东西吗？”
　　……
　　……


第3章 ・谁知道呢~
　　因为是荒山野岭，所以李道年经常会储备上很多食材。
　　除了这个冰箱之外，这个小洋楼的下面还有一层地窖，那里面堆满了食材，在只有李道年一个人的情况下想要支撑半年还是去轻而易举的。
　　李道年的厨艺，算不上好，只能说是熟能生巧吧。
　　将鸡胸肉简单的煎熟，然后又煎了一些豆子之类的粗粮。李道年对于食物的要求并不高，因为一般情况下的李道年并不会感到饥饿。
　　将其中的一份放在了黑山羊的面前，李道年半睁着眼睛淡淡的说到：
　　“说说你的来历吧。”
　　闻言，黑山羊歪了歪头，随即欣然同意。
　　有些生涩的拿起刀叉，黑山羊一边手忙脚乱的切着鸡胸肉的同时一边说到：
　　“我其实没有名字，或者说没一个种族对我的称呼都不一样。不过相对来说黑山羊这个称呼还是比较好的……最起码比其他种族的称呼要好。”
　　看着面前似乎有些耍小性子的黑山羊，李道年有些诧异的挑了挑眉头。
　　“我问的是你的来历，不是名字……”
　　李道年那木然的语气令黑山羊有些不高兴，但是或许是小孩子天性使然，黑山羊很快便将这份不快丢到一旁解释道：
　　“在无数宇宙的诞生之初，只有盲目痴愚之神，阿撒托斯的存在。而阿撒托斯通过用那些人类的话语来讲的“无性繁殖”繁殖出了了“黑暗”、“无名之雾”和“混沌”。我便是其中的“黑暗”，他们将我称之为至高母神，黑暗丰壤的女神，以及孕育了万千子孙的森之黑山羊。在咱们这一族中，几乎所有成员都是我生出来的呦~”
　　闻言，李道年切割鸡胸肉的动作微微一顿。
　　“繁殖？你？和你的父亲一样吗？”
　　点了点头，黑山羊伸出一根手指。
　　“就像这样。”
　　一边说着，黑山羊的手指分泌出了一滴墨黑色的，没有丝毫反光的如同油脂般的液体。或许是液体，滴在地上之后就像是一滴墨水滴在了装满了清水的水杯里。随后，许多触手似得东西在五秒之内便完成了塑形。
　　这种异常的生物身体是一个巨大的肉团，姑且算是肉团吧。肉团的下面长了四条细小的蹄子，或许是因为刚出生的缘故，他还有些站不太稳。肉团上面分别长了四张嘴，布满利齿，没有张眼睛，因为那些嘴巴的上方生长出了细小的触手。
　　这种生物在人类的历史上应该是第一次发现吧？
　　随着时间的推移，这个怪莫怪样的肉团很快便长得和桌子一样高。原本那还能看到一层油脂亮光的皮肤以迅速的变成了如同枯树皮异样的质感，那些细小的触手也彻底的生长了出来，全部竖起来的话估计会和李道年的身高差不多。
　　一股莫名的臭味也从这个怪异的幼崽身上开始蔓延出来，这令正在进食的李道年微微蹙起了眉头。
　　“如果可以的话，你最好把他丢到一个没人的地方让他自生自灭。”
　　李道年的声音微微有些不快，但是换一个角度来向，李道年居然在劝一个母亲将她的孩子丢掉让他自生自灭？
　　这怎么看都不是一个正常人类该有的思想。
　　看着面前的李道年，黑山羊那躲在黑雾背后的面孔似乎笑了笑。但也有可能是愤怒，因为这一切都是李道年从黑山羊拢在脸上的那曾黑雾的抖动猜出来的。
　　明明是山羊的瞳孔，但是李道年一样能从里面感受到人类的情绪……不，应该说情绪这种东西，从来就不是人类所独有的。
　　因为单从黑山羊的话语来看，他们应该才是先与人类出生的生物。
　　但是黑山羊的话究竟是真是假，李道年保持怀疑。
　　并没有直接否认，因为达尔文的进化论已经被确定了一部分BUG，或许，达尔文只是抓住了真理的一部分，而这一部分只是冰山一角。而冰山百分之九十的体积都是待在海平面以下的。
　　并没有拒绝，在听到了李道年的要求之后黑山羊的影子有意识的蔓延到了那个幼崽的脚下。黑色的触手如同绳子般的将那个幼崽所拘束了再来，那个幼崽也么有反抗，就那么直接被被拽进了漆黑的影子之中。
　　似乎还有些兴奋，总之，他的归宿和那些鸟儿一样，成为了影子的一部分。
　　也有可能。
　　他们被这影子传送到了其他的地方。什么都有的、什么都没有的、什么都知道的、什么都不知道的地方……
　　谁又知道呢？
　　……


第4章 言峰绮礼
　　静静地吃完早饭，黑山羊幼崽的出现与消失仿佛只是一个无关痛痒的小插曲。
　　不管是李道年还是黑山羊，似乎都没有将那个幼崽的事情放在心上。对着一个母亲说出了那么狠毒的话语，但是李道年的心中没有丝毫的愧疚。同理，黑山羊也丝毫没有将自己幼崽的事情放在心上。
　　同样的冰冷似乎是二人的相同之处，但是又充满了不同。
　　李道年的冰冷是从始至终的，李道年已经有八年多的十年没有到过外面的城市，最多就是到山脚下的小镇子里采购一些东西。
　　幼年的事情使李道年不管是名字还是思想都充满了沉沉暮气。而另一个，黑山羊的冰冷更多的是对于自己跌幼崽，或许对他而言，他的子嗣实在是太多了，多几个，少几个。似乎是无所谓的事情……
　　收拾完餐具，李道年的目光落在了自己的柴刀和猎枪上。
　　“恩？”
　　李道年有些诧异的挑起了眉头。
　　不管是柴刀还是猎枪，他们似乎都发生了什么不可逆的变化。简单的呢说，柴刀和猎枪上都生长出了一些恶心，狰狞的血肉组织。李道年甚至还能在这上面感受到脉搏的起伏，一种难以言喻的扭曲感遍布在柴刀和猎枪上。
　　柴刀不像刀剑，它不是用来战斗的，所以没有剑格，李道年有些怀疑，如果他有剑格的话，在剑格上，说不定会长出一颗眼睛……
　　这个想法并不是没有理由的，因为在猎枪的枪身上，已经长出了一个赤红色眼睛。
　　血丝遍布，中间的那颗暗色的竖眼看起来莫名的恐怖与混乱，当李道年将目光落在那颗眼睛上的时候，那可眼睛亦是将目光看向了李道年。
　　对视了一会，李道年将目光看向了身旁的黑山羊。
　　“这是怎么回事？”
　　歪了歪头，黑山羊十分随意的回应道：
　　“你不知道吗？在这把刀接触我的一瞬间，它就已经发生了不可逆的转化。我很好奇你为什么看到我依旧能够保持理智。要知道，在你之前，不管是谁，只要是拥有智慧的生物，都会因此发狂，彻底的失去理智。有的人还会将这份疯狂转换成信仰，然后供我驱使。甚至会杀了自己的亲人当作祭品只为见我一面……”
　　沉默了一会，李道年对于黑山羊的认识仅限于那本用不知名皮革缝制的咒语书上的描写。除了名字之外更多的都是一些莫名血迹，那些血迹单从形象上来看就像是失去了理智的人将自己的指甲掀开然后在上面留下的血迹。这是李道年从书页上哪残留的血肉碎渣得出的结论。
　　“傻子吗？居然会有人信仰你这种怪胎？”
　　对于李道年的嘲讽，黑山羊显得很不以为意。甚至有些兴致缺缺。
　　“你为什么要这么认为呢？有一个坚定地信仰，难道不是一件好事吗？”
　　“那要看对谁。如果说腐烂的肉块都能得到信仰的话，那这种信仰有什么用？”
　　面对李道年那几乎没有任何犹豫的针锋相对，黑山羊似乎笑得很开心。这是李道年从其不断抖动的肩膀上得出的结论。
　　对于黑山羊的笑意，李道年倒是也没说什么。拿起长满了狰狞血肉的猎枪和柴刀，李道年感觉自己并没有和常人一样对这种血肉模糊的东西产生什么恶感。相反，就像在面对黑山羊的时候一样。李道年能在这上面感受到浓厚的亲和。
　　“莫名其妙……”
　　摇了摇头，李道年发现自从黑山羊来了这里之后，自己一天说的话要比以往的时候一个月说的话还多。
　　正想着，外面突然响起了一阵敲门声。
　　这令李道年感到有些意外，因为在李道年的记忆里，这里除非是到夏天，否则是绝对不会有人来的。而且夏天来的人也只是一群不知道这里发生过什么的露营客，现在才初春，他们为什么要来这里？
　　抱着疑惑，李道年站起身来，带上鸟脸面具和皮革制成的手套……前文说过，在八年前的那次事件之后，不管是什么人再见到李道年之后都会产生不同程度的精神打击。而这正是为了防止无辜的人看到自己的面孔后产生精神错乱的道具……
　　好吧，之所以会选择鸟脸面具是因为李道年觉得这会很帅……
　　在镜子面前仔细的看了看，发现自己没有皮肤露出来之后李道年满意的点了点头。
　　沉默了一会，李道年对着黑山羊挥了挥手。
　　意思是你到里屋。毕竟就黑山羊所说，每个看到的她的人都疯了……
　　在黑山羊回到里屋之后，李道年便拉开了们。
　　一个穿着神父服服的男子出现在了李道年的面前，精悍的短发，李道年能感受到他那神父服之下精悍的肌肉，以及澎湃的血气……就想开了X光一样通透无比。
　　“我是言峰绮礼，奉家父之命来寻找李道年先生。”
　　“……”
　　……
　　作者留言：
　　其实，这是一本无限综漫。
　　想不到吧！.jpg


第5章 封印指定
　　“言峰绮礼？”
　　看着面前这个神色淡漠僵硬的男子，李道年不经意的挑了挑眉头。
　　因为李道年十分确定，自己从来没有听说过这么名字。或者说，在中国这种环境中，拥有复姓的人本来就十分稀少……
　　点了点头，言峰绮礼淡淡的说到：
　　“在下言峰绮礼，圣堂教会所属第八秘迹会的代行者之一。家父言峰璃正曾受阁下父母之恩惠，听闻阁下家庭图遭变故，遂派我前来邀请阁下前往日本一叙。”
　　“父母？”
　　李道年有些诧异的挑了挑眉头，如果自己没记错的话，自己从有记忆开始就是呆在孤儿院里的，一直到八年前的事件，在此之前的李道年和正常孩子基本上没什么区别。
　　点了点头，言峰绮礼的面部似乎并没有所谓的神经，哪怕是说话的时候脸上的肌肉也是一脸平静的样子。而且从其的语气中李道年莫名的感受到一抹难以言喻的别扭感……
　　“抱歉”李道年淡淡的说到：“我并不打算前往日本，也不想知道关于我父母的真相。他们与我来说就像是陌生人一般，对于陌生人的过往经历我并不想多做干预。”
　　“这恐怕不能如您所愿了。”
　　一边说着，言峰绮礼的表情一如既往地淡漠。
　　“阁下对于禁忌的研究早已被魔术协会所洞悉，前夜的异象更是直接在远东地区的魔术基盘上留下来一道碎痕。现在的阁下属于封印指定的一员，远东地区属于魔术协会的盲区，当年在执行任务的过程中曾经受到过阁下父母的恩惠，所以诚请阁下前往冬木避难。”
　　沉默了一会，李道年在言峰绮礼的话语中敏锐的抓到了一个奇特的名词。
　　“你说的“封印指定”……是什么意思？”
　　点了点头，言峰绮礼解释道：
　　“所谓的封印指定乃是以保护的名义将拥有稀世才能或者进行禁忌研究的人进行强制收容以及拘禁。在没有发生严重后果，即魔术协会的大原则“隐匿”的情况下，魔术协会一般是不会进行收容的。即便是牵扯到了无辜人的死亡，只要能隐瞒过去也没有问题。但是阁下的研究已经对魔术基盘产生了影响，想必封印指定的执行者正出于来这里的路上。”
　　听到了言峰绮礼的解释，李道年忍不住的将目光看向了紧闭着木门的内室。毫无疑问，如果说李道年研究过什么的话那也只有这只黑山羊了吧？而且如果自己没记错的话，黑山羊正是昨天晚上被召唤出来的……
　　虽然对于魔术协会之类的不甚了解，但是这在李道年的眼里都算不得什么大事。连黑山羊这种超出事物常理，违反常识的东西都出来了，再出来一个里世界似乎是很正常的事情……
　　“什么时候走？”
　　李道年将目光看向了面前的言峰绮礼。
　　闻言，言峰绮礼说到：
　　“明天，离封印指定的执行者到来还有一段时间，即便魔术协会的人再快，远东地区的魔术基盘依旧是独立于魔术协会管辖之外的。所以短时间内不用太担心。在此之前，阁下可以先收拾一下要带走的衣物。”
　　点了点头，带着鸟脸面罩的李道年静静地看着面前的言峰绮礼，虽说能够收到他的强大，但是李道年并没有太过担忧……
　　“如果可以，你能离开一下吗，有一些东西不方便让外人看到。”
　　一边说着，李道年回头瞥了一眼黑山羊那因为好奇敞开的一丝门缝，透过门缝，除了黑山羊之外，还有的便是那已经被魔化的猎枪和柴刀。
　　不管是上面蠕动的血管还是布满血丝的竖眼，不管怎么看都不像是什么好东西……
　　“也难怪被当成研究禁忌的人……”
　　李道年忍不住的摇了摇头。而一旁的言峰绮礼显然并没有在意李道年的行动，在听到了李道年的询问之后言峰绮礼静静地点了点头。
　　虽然不知道李道年究竟是在研究着什么，但是毕竟是封印指定。一般情况下来说，一旦被当做封印指定，单从魔术师的生涯来算就等于是被判了死刑。
　　想必是什么了不得的禁忌吧……
　　言峰绮礼这样想着，随即回应道：
　　“那我便在山下镇子上的旅馆去等候阁下了，车次是明天早上九点的，希望阁下不要忘了。”
　　淡淡的点了点头，目送着言峰绮礼离去的身影，李道年冷漠的将木门重新合上。
　　……


第6章 ・十二支面
　　说实在的，对于里世界，李道年并不了解。
　　不管是所谓的魔力回路还是所谓的魔术协会，魔术基盘，李道年都可以说是一无所知。但是在黑山羊降临的那一刻，李道年便知道。这个世界绝对不会像自己想象的那么简单……
　　世界上不可能只有一个违反常理的人，也不可能只有一个超出常理的组织
　　因为平衡，才是这个世界构成的最基本的元素。虽然对所谓的魔术协会并不了解，但是从封印指定这件事情上来看，魔术协会应该类似表世界的美国，扮演着里世界的警察局……
　　没有什么好感，虽然知道是黑山羊的降临破坏力自己平静的生活，但是说实在的，如果让李道年再选一次的话，他依旧会做出现在的选择。
　　就这个平淡，乏味的世界，李道年宁愿不断地去追寻真相。
　　因为马上就要离开这里了，所以李道年也做了丰盛的一餐。原本那足以维持半年的食物被李道年全部拿了出来。
　　虽然现在这个世界的快递十分便利，但是话又说回来了，就李道年所在的这个山头。似乎并不包邮……
　　但这真的算偏远山区吗？李道年显得有些无法理解，因为自己这个山头里山下那个镇子就一公里远，或许是因为那些快递员想偷懒吧……
　　然而李道年根本就不知道，他所在的这个山峰，在地图上根本就没有标示……
　　顿起一锅肉汤，李道年和黑山羊两个人静静地开始了进食。
　　等自己离开，这屋子基本上也就空闲下来了，如果是正常人的话肯定会选择把这间屋子给出租出去，但是李道年知道，这个想法很不切实际。因为就李道年的研究而言，这间屋子已经不适合正常人居住了……
　　看了一眼桌子对面因为使不惯筷子而准备用手抓的黑山羊，李道年毫不犹豫的用筷子打了一下她的。
　　“注意规矩。”
　　听到了李道年的话语，黑山羊有些不高兴的瞪了李道年一下。
　　但是也没有多说什么，而是老老实实的拿起了筷子。
　　看着手法有些生疏，把汤汁不断地抖在餐桌上的黑山羊，李道年有些无奈的摇了摇头。
　　把餐盘直接推到了黑山羊的面前，李道年沉默了一会，将目光落在了黑山羊的脸上。
　　“你的脸，能不能转换一下？”
　　闻言，黑山羊小有兴趣的抬起了脑袋，将目光落在了李道年的身上。
　　“为什么？难道你忍不住了？”
　　摇了摇头，李道年淡淡的说到：
　　“并不，如果你以这种状态前往人流密集的地方，势必会引起恐慌。这会引起突发情况。我并不想惹是生非。”
　　听到了李道年那如同性冷淡一般的声线，黑山羊有些意趣索然的撇了撇嘴。
　　还没完，并没有理会黑山羊的意趣索然，李道年继续说道：
　　“此外，你不能离开我的身边超过两米。”
　　说这句话的时候李道年的表情很严肃，虽然不知道黑山羊究竟是什么东西，但是李道年有一点很清楚。那就是对于外人来说，黑山羊绝对不是好东西。与黑山羊有过接触的柴刀和猎枪都已经生长出来生命组织，这还只是死物，如果是活物的话李道年有点无法想象。
　　看着面前的李道年，黑山羊黑雾后面的面孔似乎笑了笑。但是并没有反驳李道年的呼吁。
　　“给我个勺子。”
　　“恩……”
　　另一边，盘腿坐在小旅馆里，言峰绮礼如同老僧入定般的一言不发。如果不是因为其偶尔还会有一点呼吸的起伏的话，恐怕和死人也没有什么区别。
　　猛地睁开眼睛，言峰绮礼将目光看向了门口。
　　“谁？”
　　听到了言峰绮礼的话语，一道身影从门口的阴影之中出现。
　　“昆仑山麓，十二支面，辰龙。”
　　背负长刀，眉目如剑。一个浑身附着漆黑大袍的女子映入言峰绮礼的视线。
　　脸上带着一个苍青色遮住半张脸的龙首面具，从眼眶处的空洞言峰绮礼依稀能够看到那淡漠的眸子。
　　和时钟塔不同，远东的中国和日本修行的并非是传统意义上的魔术。而是“咒术”，「咒术」被视为特殊魔术种类，所以并不受时钟塔的魔术师们的待见，甚至不被视为一种「学问」，因而在西洋魔术体系中对「咒术」的研究远远落后于中东以及远东圈。
　　之所以时钟塔的魔术师们无法理解远东的“咒术”，或者说是“气魔术”，很大的原因便是因为文化的诧异。对于东方的文化，尤其是古籍中的文言文，即便是很多中国人都难以理解……
　　月世界讲究的是越是古老，越是神秘。魔术师自然也十分愿意发掘古老的知识。但是中国……
　　似乎有点古老的过头了……
　　……
　　作者留言：
　　“麓”字声同“鹿”，意思是山脚下。昆仑山麓的意思是昆仑山脚，是传统意义上的道家祖庭。


第7章 ・冬木
　　清晨，收拾好行装的李道年来到了镇子上的小旅馆。
　　言峰绮礼早早地就站在门口等着李道年了，但是令人有些诧异的是言峰绮礼的样子看起来微微的有些狼狈，掌心处被洁白的纱布所包裹，一股微不可闻的血腥气渗入李道年的鼻尖。
　　“怎么了？”
　　看着言峰绮礼周身那旺盛的血气，李道年有些诧异的挑了挑眉头。就李道年所知山下的那个小镇上应该也没有什么特别的地方，出了偶尔的游人之外就是猎户之类的闲散人员，按理说应该伤不到言峰绮礼才对……
　　似乎注意到了李道年的疑惑，言峰绮礼摆了摆手。示意自己没有事情，看了一眼李道年身后的人影，言峰绮礼亦是蹙起了眉头。
　　“这位是？”
　　闻言，李道年亦是回头看了一眼带着黑色面纱的黑山羊，随即淡淡的回应道：
　　“他是我的助手，不用在意。”
　　点了点头，言峰绮礼看了一下时间，随即说道：
　　“那我们就上路吧。”
　　“恩……”
　　――三天后――
　　从轮船上走了下来，李道年小有兴趣的看了一眼这个异国的都市。
　　冬木市，对于冬木市，李道年的了解并不深，但是因为前些年的地下管道爆炸事件李道年也算是略有耳闻。
　　在言峰绮礼的话语中，李道年得知了这个城市的里侧是什么样子。
　　据说，每过一段时间，在冬木的土地上便会掀起一场名为圣杯战争的争夺，争夺者一共有七个，为了保证圣杯战争的公平性，每个争夺者可以用圣遗物，即圣贤之人的残留之物召唤出历史或小说传记里的英雄人物。
　　理论上只要得到的信仰足够多，或者说在某一方面留下来巨大而深刻的影响，谁都可以召唤。
　　这令李道年显得有些沉思。
　　某知名小说XX苍穹可是被誉为“玄幻模板”，“节奏教科书”，养活了不知道多少网文作者……
　　算了吧，即便是能召唤也找不到圣遗物……
　　总的来说，圣杯战争的参与者，即御主只能算是英灵的陪衬，召唤出的英雄越强，赢面也就越大。看似公平，实则毫无公平可言。有权有势的人可以耗费千万金币得到名声赫赫的大英雄的遗物，而无权无势的人……可偷，可抢。但是没有自主选择的权利……
　　“这也算是一种真相吧……”
　　李道年有些嘲讽的摇了摇头。
　　“两年之后便是下一届圣杯战争的开始时间，如果阁下想要进行参与的话，我可以为阁下找到称心的圣遗物。”
　　听到了言峰绮礼的话语，李道年摇了摇头。
　　“对于圣杯战争，我没有丝毫的兴趣。好了，带我去拜见一下你的父亲吧。”
　　闻言，言峰绮礼点了点头。
　　跟随者言峰绮礼的脚步，李道年来到了一个看起来略显古朴的小教堂面前。虽然显得有些古旧，但是看得出来是被精心保养过。成排的长椅被擦拭的不染一尘，或许是因为地势的原因，教堂的总体看起来有心阴暗，但是透过天窗，投射到十字架上的阳光将周围的一切染上了虔诚的宗教色彩。
　　一个血气旺盛的半老神父正在做着虔诚的祷告，听到了木门开启的声音，言峰绮礼的父亲，也就是言峰璃正转头看向了身后的李道年等人。
　　“绮礼，这位就是李道年吗？”
　　闻言，言峰绮礼点了点头，随后一言不发的站在了一旁。
　　看着面前的老者，李道年微微欠身。
　　“我便是李道年了，但是对于我的父母，我没有丝毫的记忆。”
　　听到了李道年啦冷漠的话语，言峰璃正有些感慨的长叹了一声。
　　“话不能这么说，当年我被死徒追杀，如果不是你的父母，我恐怕已经成为了一具尸体。我在跟师傅修行八极拳的时候师傅说过，滴水之恩当涌泉相报。但是可惜，当我养好了伤的时候，你的父母已经失去了消息。后来，我就踏上了寻找你的道路。但是你的父母向来独来独往，所以我一直没有找到你的消息……”
　　一边说着，言峰璃正的脸上充满了苦笑：
　　“说起来，如果不是时钟塔将你作为封印指定进行强制收容，我恐怕依旧寻不到你……房子家具我都已经准备好了，你先休息一天，等明天我再跟你好好聊聊。”
　　闻言，李道年静静地点了点头，随后便跟着言峰绮礼走向了自己的新家。
　　说是新家，但是为了隐藏李道年的禁忌研究，所以地点被选作了冬木的郊区。
　　说是郊区，但是实际上却是观布子市和冬木市交界处的森林。
　　……


第8章 来到冬木的日子
　　要说李道年有什么最大的发现的话，那么毫无疑问的便是现在正在和李道年进行同居的黑山羊。
　　黑山羊能被召唤出来就是一件很值得说明问题的事情，对于黑山羊，李道年处于一个模糊的态度。
　　一种难以说明，但是的确存在的暧昧。
　　来到冬木已经有三个月了，对于冬木的大体环境李道年也有了足够了了解。
　　冬木市的地主是远坂时臣，一个刻板的贵族。在刚来的那几天里，李道年曾经以魔术师的身份前去拜访。
　　因为日本本来就处于远东地区，所以魔术协会的影响在这里相对来说十分微弱。因此在面对李道年的时候，远坂时臣并没有露出敌对的态度。相反，可以说是照顾的面面俱到。
　　封印指定对于魔术协会来说是大敌，但是对于零散的，尤其是失势的魔术世家来说，每一个封印指定都是一个值得尊敬的研究工作者。要知道，虽然魔术协会通缉封印指定，但是对于封印指定的研究，魔术协会是认可的，所以，一部分的封印指定会将自己所研究的一部分教给自己的学生，只要这个教授的范围在一个“度”内，魔术协会也不会对其学生进行迫害。
　　因为封印指定的意义除了保证魔术协会的大原则“隐匿”之外，还有的便是将其保存，防止失传。每一个死去的封印指定，魔术协会都会将其遗体浸泡在福尔马林中，因为封印指定的肉体，是十分珍贵的。
　　想要成为封印指定除了所研究的东西有巨大的危害性之外，还有一点便是其在某一方面达到了顶点。比如苍崎橙子，他便是在“人偶”这一方面达到了顶点，所以才被封为了封印指定。
　　恩，据说现在的时钟塔那边增在考虑接触封印指定。因为她妹妹苍崎青子已经砸了不知道多少个魔术协会的日本分部了……
　　苍崎青子和苍崎橙子是一对很有趣的姐妹，尤其擅长互坑。苍崎橙子就很喜欢以自己妹妹青子的名义向时钟塔借钱，而苍崎青子亦是同理……
　　扯远了……
　　一个封印指定的到来在冬木和观布子市这个小圈子里产生了不小的动静，但是很快也就平息下去了，因为用不了多久，相比魔术协会的人也就会前来进行强制收容。一个叫间桐脏砚的家伙似乎对李道年很感兴趣。甚至还邀请过李道年到他家里去坐坐。并提出了“如果你愿意与我共享研究成果，我可以保护你防止受到魔术协会的迫害”这种有些轮外的提议。
　　虽然有些心动，但是李道年并没有同意。
　　至于为什么，李道年在间桐脏砚的身上闻到了一股腐臭。“一个腐败的灵魂占据着一个年轻的肉体。”这是黑山羊对李道年说的。
　　而李道年选择了相信黑山羊，虽然摸不准黑山羊到底在想什么，但在这种小事上，她是不会骗自己的……
　　而且话又说回来，李道年的研究成果硬要说的话无非就是黑山羊和李道年自己，然而不管是黑山羊还是李道年，似乎都已经不是正常人能够得以看到的了……
　　魔术师一般情况下是不用担心财政问题的。因为魔术师大多都有属于自己的家族财产。就像间桐脏砚，他就是依靠出租灵脉地皮维持日常开销的。不同的魔术师会有不同的敛财方式，比如有的就会选择当雇佣兵之类的。
　　摇了摇头，李道年将身上已经因为体表渗血而变得血红一片的白大褂窝成一团就进了垃圾桶里。
　　随着对黑山羊研究的深入，李道年身上的异常也越来越多。连带着小屋周围的土地都开始越发的诡异。
　　土地上生长出来厚厚的菌毯，房屋和周围的树木甚至生长出了一个又一个的眼睛。
　　为了保密，李道年专门的学习了驱散闲人的术式。但是因为不是正统魔术师的缘故，偶尔还会有几个无辜的路人无意闯入。
　　无一例外的都疯了，零星的可怜人将这份疯狂转变为信仰。在进行了一次震惊全国的“献祭事件”之后，李道年再一次的加固了术式封印，而李道年也就变成了都市传说，成了无知路人茶余饭后的谈资……
　　踏着菌毯，李道年并没有心生排斥。而木桌上生长的眼睛也没有令李道年感到畏惧。
　　跟着李道年从屋子里走了出去，黑山羊无所谓的伸了伸懒腰。在发出了一声令人遐想不已的呻吟之后，黑山羊将目光落在了李道年身上。
　　“你也越来越疯狂了。”
　　“不，我很理智。”
　　李道年冷淡的说道，声音中没有丝毫波澜。
　　……


第9章 ・封印指定的执行者
　　对于理智的解释有很多种，而李道年毫无疑问的是属于站在悬崖边上的理智。
　　一边是没有回头路的无底深渊，棋差一步，万劫不复。在强烈的恐惧下人们便会衍生出两种状态，绝望的慌乱，以及在强烈求的生意志下衍生出的理智。
　　李道年毫无疑问的便是后者……
　　从船上走了下来，肯尼斯看向冬木的眼神充满了蔑视。
　　这也无怪于肯尼斯，因为远东地区在时钟塔眼里就是一个不起眼的乡下，因为对“咒术”的不了解再加上东方人有的含蓄，所以肯尼斯的骄傲是可以理解的。
　　肯尼斯之所以在这种时候选择登上冬木的土地也很简单。
　　封印指定。
　　没错，肯尼斯正是来这里进行封印指定的。依照肯尼斯的资质，也的确有能力成为封印指定的执行者。
　　最开始，这次封印指定的执行者应该是其他人的，但是肯尼斯已经决定参加了两年之后的圣杯战争，为了更好的了解冬木，所以肯尼斯特意向上级申请代替巴泽特成为这次封印指定的执行者。
　　不管是家室还是实力，肯尼斯都十分优秀。再加上原封印指定执行者正在执行其他任务，所以肯尼斯也就成了名正言顺的代・执行者。
　　打了个的士，穿着藏青色长袍的肯尼斯驶向了冬木的郊区。
　　李道年依旧在进行着实验。
　　向黑山羊讨要了一滴血液……
　　或许是血液。
　　淡紫色，半凝固的流态物质上缠绕着淡淡的雾气，在这些雾气之中李道年依稀能够看到不断张开闭合的山羊眼。就向有灵性一般，这些血液开始了自主的腾挪移动，用特殊术式加固过的试管甚至就连其术式核心都受到了感染。
　　不断地切换试管，李道年和常规的魔术师不同，他并没有一个稳定的渠道收入。因此一般情况下被侵染了核心的试管李道年都是修一修然后继续用的。
　　如果这是在科学研究的话，李道年肯定已经被驱逐了。但是好在，李道年的研究和科学一点关系都搭不上……
　　好吧，在某些方面还是很像的。
　　静静地看着正在摆弄着试管的李道年，黑山羊的脸上充满了笑意。虽然是李道年名义上的助手，但是实际上黑山羊也只是提供一些血液之类的东西。
　　在脱离了黑山羊的身体之后，这些所谓的血液回忆极快的速度变成黑山羊幼崽之类的不可名状生物。但是在李道年的压制下，这些血液产生变化的速度会被极大地压缩。压制的原理是什么到现在李道年也不甚清楚，但是有一点可以肯定，那就是这些东西无法反抗自己的意志。
　　就在李道年想着的1时候，肯尼斯也来到了郊区的树林。感受到了李道年所布置的结界术式，肯尼斯不屑的撇了撇嘴。
　　“这是何等简陋的术式，果然只是远东的土包子……”
　　一边说着，肯尼斯拿出试管，亮银色的月灵髓液落在地上快速的将结界的核心切断。
　　随后，李道年的屋子暴露了出来。
　　深紫色的菌毯，周围的树木上生长着暗褐色的竖眼。
　　在肯尼斯破掉结界对于瞬间，这些竖眼都将目光移向了肯尼斯。
　　胃部一阵上涌，猝不及防之下肯尼斯感到体内一阵难言的作呕感。
　　感受到了结界被解除，李道年微微蹙起眉头。随即无奈的摇了摇头。
　　想必应该是封印指定的执行者呀来了吧？也对，毕竟都过去三个多月了……
　　这么想着，李道年将沾满了污渍的白大褂丢到了一旁的椅子上，虽然已经沾染上了恶心的东西，但是就现在而言，还没有到不能穿的地步。
　　换上修身的皮质风衣，李道年戴上了鸟脸面具和插着羽毛的三角形帽子。
　　出去鸟脸面具这个因素，李道年看起来就像是血源诅咒里的一个老猎人……
　　将身上的每一处皮肤都紧紧的包裹，然后用皮带紧束。李道年拿起了猎枪和柴刀走向了外面。
　　猎枪上缠绕着麻布条，但是柴刀的话因为战斗方式不同所以并没有遮掩，这上面的异常感并不强，如果柴刀上的异常感都无法免疫，那也就没有必要拿出猎枪了……
　　“是时钟塔的客人吗？”
　　李道年冰冷的声音在这已经开始转暖的空气中异样明显。比起周围的青草绿树，李道年极其房屋周边都是一副腐败的样子。甚至说恶心至极也并无不可。
　　感受着李道年身上那令人混乱的力量，肯尼斯也收起了心中的轻视。
　　果然，不管是在哪里，能被认作“封印指定”的人都不是等闲之辈……
　　压制住心底的不适，肯尼斯身旁的月灵髓液进入了作战状态。但是作为贵族的礼仪，肯尼斯报上了自己的名讳：
　　“阿其波卢德家第九代家主，降灵科一级讲师、矿石科君主，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德”
　　听到了肯尼斯的话语，李道年挑了挑眉头，随即淡淡的说到：
　　“封印指定，调查员，李道年。”
　　……


第10章 ・猎犬
　　目光死死地盯着面前的李道年，肯尼斯的心中再也没有了哪怕一丝一毫的轻视。
　　封印指定，李道年，因为从事禁忌研究而被进行强制收容。对于李道年的资料魔术协会掌握的并不是很多，甚至就连其究竟是在进行什么样的研究都不甚清楚。
　　但是有一点很清楚，那就是李道年的存在已经不单单是影响到了里世界的“隐匿”甚至已经想象到了表世界的很多事情。
　　精神病院里那些进行活人献祭家伙都在用人类无法理解的话语向着某个名字及进行祷告……
　　“月沸腾吧，我的血液！自动索敌，自动攻击！”
　　听到了肯尼斯的命令，原本立在一旁的月灵髓液瞬间变得躁动了起来。
　　咻――
　　巨大的水银团射出一道锋利的水银细丝，就像刀刃一样锋利，沿途的菌毯亦是被划出了暗紫色的粘液。
　　但是已经受到了强化，李道年可以清晰地看到这水银线的运动轨迹。
　　竖起柴刀将这期抵挡下来，将巨大的力量从这根细线上传来。
　　这令李道年面具下的面孔微微有些惊讶，但是即便是惊讶也就是一瞬间的事情罢了。举起猎枪，李道年仅仅是将枪口对向了肯尼斯，甚至连瞄准都没有瞄准便直接扣下了扳机。
　　“自动防御。”
　　在李道年掏出猎枪的一瞬间，肯尼斯便说出了自己的命令。
　　随后，月灵髓液形成了一道银白色的圆润护罩将肯尼斯牢牢地包裹其中。虽然看起来像是一触即碎的泡泡，但是实际上却坚硬无比，子弹落在水银护罩上的一瞬间便被切割的细碎无比。
　　看着有些惊讶的李道年，肯尼斯的唇线微微弯起。
　　“如何？月灵髓液可是攻防一体的定计魔术礼装。像这种低劣手段是不可能突破我的防御的！”
　　一边说着，水银护罩上再一次的升腾起许多如同头发般细小的丝线朝着李道年抽打而去。
　　锋利的丝线就像是一把又一把的剃刀，甚至就连周围的石头都被毫无阻碍的切割开来。拥有着庞大的资源与资质，肯尼斯的魔术礼装，月灵髓液绝对是许多魔术师梦寐以求的存在。
　　在堪称变态的视力下，李道年总能在水银丝线攻击间隙的瞬间躲开，就像是在刀尖上起舞一样，走错一步，便会死无葬身之地。而事实上，李道年也已经不是第一次这么做了，因为在进行召唤黑山羊的时候，李道年便已经走上了悬崖的边缘。
　　在李道年的意志下，柴刀的形态发生了异样的改变。上面的生命组织在李道年的操纵下有意识的进行着活动，很快，这把已经被感染了的兵器便完成了柴刀向锯肉刀的转变。
　　宽厚的到刀身上攀满了莫名的血肉，而握把也已经从木质的变成了不知名的骨质。布满锯齿的刀口长闪烁着摄人的寒光。
　　长出一口气，李道年淡淡的说到：
　　“知道吗，在无数的研究中，我得到了一个这样的结论……”
　　“恩？”
　　看着面前莫名其妙的李道年，肯尼斯的眉头微微颤动了几下。
　　“怎么，什么样的结论？”
　　带着些许的疑惑，单从魔术师的身份而言，对于李道年进行的禁忌研究，肯尼斯也是从充满了好奇，但是身为封印指定的执行者……似乎了解一点敌人也不是什么坏事~
　　没有理会肯尼斯的表情，李道年挥动了一下手中的锯肉刀，随后淡淡的说到：
　　“所谓的人类，会被常识所蒙蔽双眼。一叶障目，不见泰山！”
　　一边说着，李道年猛地举起猎枪，子弹自弹膛射出，看这李道年的行动，肯尼斯感觉自己受到了莫大的侮辱。
　　有大拇指粗细的子弹破空而出，和常规的子弹不同，这些子弹上闪烁着暗红色的花纹，甚至就连子弹上都布满裂痕，和李道年家里其他的地方一样，这些裂纹上也生长着细小的眼睛。
　　水银丝线轻而易举的将子弹斩成两半，就在肯尼斯准备说些什么的时候，被切碎的子弹再一次的发生了难以言喻的变化。
　　出现了一捧黑雾，子弹的残骸瞬间被这黑雾所吞噬，一个恶心，难以言喻且从未见过的莫名生物的脑袋出现在了黑雾之中。皮囊上生长着零星的灰褐色的骨骼，暴露的皮肤上就像蜗牛的肉体一样紧密而且还覆盖着青绿色的、像脓液一样的东西。
　　还没等肯尼斯反应过来，一个修长而丑陋的东西便将水银护罩击碎，并蹭着肯尼斯的肩膀飞了过去。
　　被蹭去一片血肉，恶心的青绿色粘液不断地灼烧着肯尼斯的将肩膀。
　　操控月灵髓液将肩头的粘液刮除，忍着剧痛，肯尼斯难以置信的看着一头撞进虚空之中的未知生物。
　　“那是什么？”
　　“廷达罗斯之猎犬。”
　　李道年并没有隐瞒下来，因为即便说出来了，肯尼斯也绝对不可能知道这个名字。
　　“这是我在一次研究中发现了未知生物，他们隐藏在维度与时间的间隙之中。并且可以出现在任何小于120度的角落中。”
　　面无表情的再次将一枚子弹推进弹膛，李道年面无表情的说到：
　　“通过拘束咒文，我可以将这东西封印在弹头的“角度”之中。另外，这东西很记仇。除非你能永远躲在所有角度都在一百二十度以上的房间里，否则他永远不会放弃对你血肉的渴望。”
　　“……那我可以杀了他们吗？”
　　肯尼斯的脸上充满了愤怒，虽然威力所谓的贵族风阀他在极力的压制着。但是毫无疑问，这确确实实的是愤怒。
　　“随意。”
　　……


第11章 ・剧毒
　　目光死死地盯着面前的李道年，肩头处的剧痛不断地侵袭着肯尼斯的神经。
　　“不用担心”李道年淡淡的说到：“猎犬已经记下了你的气味，但是他并不在这条时间线里。大约在一个月后他才会出现在你的面前……而你？今晚有可能会直接死在这里！”
　　一边说着，李道年用人类无法达到的速度出现在了肯尼斯的面前。
　　“自动防御！”
　　水银的幕障瞬间形成了坚固的的防御壁，甚至就连猎枪子弹都无法击碎的防御壁。
　　但是李道年并没有在意。
　　布满利齿的锯肉刀轻而易举的便将水银幕障劈开，如果不是肯尼斯闪躲的及时，恐怕就连他的脑袋也要一并被劈开。
　　足足有小臂长的宽厚刀刃，再加上李道年那已经突破人类极限的速度，肯尼斯对自己的脑壳没有足够的信心……
　　剧烈的喘着气，现在的肯尼斯已经没有了所谓的贵族风范。开玩笑，如果在给予保持神秘贵族风范自己的脑袋恐怕就直接没了。
　　看着面前的肯尼斯，李道年亦是微微蹙起眉头。虽然自己不惧肯尼斯的攻击，但是如果他一直进行闪避的话自己也会很头痛。因为猎犬弹如果被敌人注意到了，那就很难发挥其原有的作用。
　　原因无他，李道年虽然可以将廷达罗斯之猎犬拘束在子弹的角度之中，但是说白了，李道年无法操控廷达罗斯之猎犬的思想。一旦有了逃离自己身边的机会，猎犬绝对不会放弃……
　　而且更重要的是想要捕获这种猎犬的条件很苛刻，即便是到了现在，李道年一共也就拥有三颗猎犬弹……
　　平均每个月，能制造一颗……
　　“有必要研究一下精神控制之类的技能……”
　　看着面前的肯尼斯，李道年暗暗地给自己未来的研究上面增加了一个项目。
　　就在李道年想着的时候，突然，李道年敏锐的看到了肯尼斯嘴角处微微弯起的弧线。
　　一个强烈的危机感自心头升起。没有丝毫的犹豫，李道年选择了相信自己心中的感觉，拥有超越常人的六识，李道年坚信着自己的感觉。
　　果不其然，就在李道年躲开的一瞬间，数道水银丝线从地面突然射出。
　　看到本来一击必杀的攻击失败，肯尼斯亦是凝重的蹙起了眉头。
　　因为这种机会……是不可能有两次的……
　　虽然躲避及时，但是李道年的手腕上依旧被一道水银丝线划开一道伤口。
　　黑色的血液滴在地……黑色？！
　　发现了事情的不对，李道年连忙将手腕竖起。伤口的断面不断地流淌出黑色，粘稠的血液。虽然依稀的能看到些许的鲜红，但是在巨量的墨黑之下，这抹鲜红岌岌可危。而且更重要的是，李道年伤口的断面已经出现了一些细小的触手。
　　“唔――！”
　　这些触手迎风便涨，猛然之间从伤口的断面涌出，死死地扼住了李道年的整个左手手臂。
　　越勒越紧，李道年感觉到自己的左右开始出现了缺血的症状，自己正在逐渐的失去对左右的控制……
　　看着面前的李道年，肯尼斯并没有轻举妄动，而是将水银形成了厚厚的壁障，仅仅在视线之处露出两个薄而透明的空洞。
　　天知道李道年在整些什么幺蛾子……
　　一颗心沉到谷底，李道年突然松了一口气。目光死死地定在那些从伤口断面处涌现出的触手。
　　“――”
　　随后，在李道年的操纵下，这些触手有意识的回到了李道年的身体里。并且在李道年的意志下，这些触手相互交融。很快，那原本深可见骨的伤口便已经看不出样子……
　　甚至就连浅痕都没有留下丝毫……
　　但是这并没有令李道年有哪怕一丝一毫的兴奋，这绝对算不上什么好事情，等这次事件完了之后自己有必要问一下黑山羊……或者对自己进行意思探究。
　　至于肯尼斯……
　　李道年的目光冰冷了起来。其实这并不是在针对肯尼斯，而是在针对肯尼斯的魔术礼装，月灵髓液。
　　那个东西已经粘上了自己的血液，那就绝对不能让他流窜到外面去！
　　看着再一次冲向自己的李道年，肯尼斯亦是展开再一次的展开了战斗模式。但是不知道是因为什么原因，自己的月灵髓液似乎已经没有原先的如臂使指……
　　在随后的战斗中，肯尼斯愈发的肯定了这份存在。
　　一些原本能够集中李道年的水银丝线莫名的失去了劲头，甚至直接进行了转向！
　　“该死！”
　　激烈的交战不断地进行着，虽然是第一次进行里世界的战斗，但是在那堪称变态的六识之下，李道年几乎是以肉眼可见的速度进行这成长。
　　这显而易见的一幕令正在进行战斗的肯尼斯愈发心惊。
　　“这已经不是人类能够达到的极限了！”
　　而在不断的交战中，李道年亦是感受到了自身的异样。
　　血液，在沸腾！
　　字面意义上的沸腾，不知道是红色还是黑色的血液不断地在自己的体内流窜，仿佛碎石都有可能迸发出来异样。在宽厚的皮质风衣之下，李道年已经能够感受到湿热与粘稠。
　　在渗血。
　　鲜红的血液从自己的体内被排出，而取而代之的……
　　眉头拧成一个疙瘩，已经无法在耽搁下去了。
　　“战斗该结束了……”
　　闻言，就在肯尼斯准备说些什么的时候，李道年已经将自己的面具揭示了下来。
　　一双墨黑色的眼睛出现在了肯尼斯的视线之中。
　　随后……
　　难以言喻，肯尼斯仿佛看到了不可言说的昏暗深远。
　　魔……魔眼吗？！
　　肯尼斯不知道，但是肯尼斯能感受到，在李道年的注视下，自己的精神正在被腐化。精神的重创开始令肯尼斯的身体发生了莫名的排异反应。在路上吃的食物以呕吐的形式被排了出来，从精神到身体，都在受到非人的折磨。
　　到了现在，李道年之所以不已真正的面目示人并不是因为什么害怕伤到其他人，而是害怕因为一些不可见的原因制造出无法言说的东西。
　　当初的自己，就是这样召唤出了黑山羊……
　　在李道年的操纵下，月灵髓液快速的流进一根试管，拿起试管。李道年没有在意已经昏厥的肯尼斯，魔术师都是拥有极高精神抗性的东西，如果只是自己露出的两个眼睛的话，还不至于直接死亡……但是根据李道年的估算，不昏睡上个把月是不可能的……
　　在这个把月中，猎犬会为自己进行收尾工作。
　　而自己……
　　感受着越来越多的渗出的血液，李道年精神与身体皆是有些虚晃的走向了木屋。
　　自己的体内，在孕育着怎样的神……剧毒？
　　……


第12章 ・超越思想
　　来到地下室，李道年将内衬沾满了鲜血的皮质风衣丢到了一旁。
　　血红一片，李道年里面的棉质衣物已经被鲜血浸了个通透，因为天气的原因，这些渗出来的血液已经开始硬化，想必用不了多久就要结痂了……
　　简单的清洗了一下，李道年面无表情的走进了实验室。
　　他有一个很重要的事情需要去证实……
　　锋利的手术刀在李道年的操控下毫无阻碍的割破了其手臂上的皮肤，在有意识的操纵下，李道年甚至连痛觉都可以控制。仿佛自己的整个身体都已经被彻底掌握了一般……
　　但是真的是那样吗？看着从伤口断面流淌出的黑色血液，李道年不禁抿了抿嘴唇。
　　在这之前，李道年的身体也出现过不少渗血反应。但是李道年都没有在意。因为在完成了渗血之后自己的身体机能不会是到任何变化，不管是体重，敏捷还是思考，都没有发生任何变化。但是现在，李道年知道了。那或许不仅仅是简单的渗血，而是这黑色的液体在逐渐的替代红色的血液……
　　“呀，看来你已经发现了呢~”
　　黑山羊从一旁的阴影之中走了出来，面纱后面的脸上似乎充满了笑意。
　　沉默了片刻，李道年一边对着自己的手臂进行解剖一边回应道：
　　“这是怎么回事。”
　　“同化、”
　　“同化？”
　　听到了李道年的声音，黑山羊淡定的点了点头。
　　“有一句古语不知道你听没听说过，“当你凝视深渊之时，深渊亦是凝视着你……”而你不仅仅在凝视着深渊，甚至还想触摸深渊，探明深渊。但是你知道吗？你失足了，然后落入了深渊。成为了深渊的一部分……被同化。”
　　一边说着，黑山羊走到了手术台的另一边，看着李道年的面孔，黑山羊用那如同羊脂白玉一般的手指轻轻地划过李道年手臂上被剖开的断面。
　　如同得到了命令般，原本不断地流淌着血液的伤口在一瞬间全部停止了流淌。但是并没有愈合，而是自主的将伤口扩大。
　　真正意义上的扩大，肌肉的纤维有意识的向两边分开，光滑而又整洁，一个有一根的肌肉纤维就像是收到检阅的士兵一样，整齐无比。随后，李道年的臂骨径直的暴露在了空气中。
　　洁白的骨质上洋溢着意义不明的混乱……
　　“试试让里面的东西出来？”
　　黑山羊如此说道，而李道年也没有拒绝。因为即便是黑山羊不说，自己也会这么做。
　　随后，在李道年的操纵下，墨色的液体搬着雾气一并从李道年的臂骨之中缓缓渗出……
　　“看，这就是你的真相。”
　　黑山羊的声音中充满了轻松写意，仿佛这一切都只是过眼云烟一般。
　　沉默了一会，在李道年的操纵下，伤口的断面轻松愈合……
　　互相交织的血肉已经不再是单纯的人类的躯体，在这里面所参杂的是以现在科学，神秘完全无法进行解析的东西。
　　“父神一定会很喜欢你~”
　　黑山羊说着李道年完全不想理会的话语时脸上充满了笑意，以及一种难以言喻的母性。
　　握了握拳头，在看到了这一切之后，李道年能感受到，自己的身体，的确是得到了进化。虽然别的还不甚清楚，但是有一点李道年十分清楚，那就是深渊对于人类来说，是高规格的存在。被深渊同化，放在生物学上或许会被称之为物种进化……
　　但是自己的身体一直在隐瞒着自己……
　　真正意义上的隐瞒，因为在这之前，在李道年没有发现这一切的时候，自己的身体也只能算是超越人类极限……但是完全达不到这种违背了生物学常识的地步！
　　黑山羊似乎看出了李道年的疑惑。
　　脸上带着充满了母爱，柔和的笑意，黑山羊轻轻地来到了李道年的身后，藕白的双臂穿过李道年的肩膀，黑山羊身体的整个重心都落在了李道年的身上。
　　“精神和肉体是互相一体的，身为人类的思维限制了你的身体。而当你知道“我不是人类”的这个事实之后，限制着你肉体的思维局限也就消失了……”
　　“我们，就是这样。”
　　一边说着，黑山羊的身子已经逐渐变成墨色，肌肉组织与从固体变成了溶液，黑色的粘液从骨架上流下，滴在李道年的身上。但是黑山羊的骨架依旧搭在李道年的身上。
　　“超越这一切的拘束，抛弃肉体之间的成见。所谓的深渊，就是我们。”
　　一言不发的沉默着，看着面前的骨架与溶液，李道年淡漠的表情上没有丝毫的表示。
　　“无聊。”
　　说着，李道年离开了地下室。
　　恢复成了人类贵妇的样子，看着李道年的背影黑山羊的眸子里充满了笑意。就像是在看待着自己的胞族一样。
　　……


第13章 ・阿其波卢德家族
　　就在李道年对身体进行着研究的时候，肯尼斯亦是已经回到了时钟塔。
　　看着躺在病床上昏迷不醒的肯尼斯，族中的长老们亦是凝重的蹙起眉头。
　　肯尼斯是阿其波卢德有史以来最天才的以为，也是时钟塔最年轻便登上讲师位置的人。自由年便展露出神童的魔术天赋，再加上他那灵活的政治手腕，以及众多的门路。阿其波卢德家族一度曾经被认为是时钟塔最大的派阀……
　　但是现在，一切都变了。
　　肯尼斯的倒下代表着阿其波卢德家族最大的筹码“未来”已经消失了……
　　“这是为什么？那个封印指定在资料上不是说没有经过系统的训练吗？为什么现在肯尼斯会落得如此境地？！”
　　听到了二长老的话语，周围的执事们也是一言不发的互相对视了一眼，一些阿其波卢德家族的客卿更是升起了别样的念头。
　　肯尼斯可以说是阿其波卢德家族的骄傲与象徽，如果说肯尼斯已经死了的话，那么阿其波卢德家族基本上也就等同失势，自己这群人也就没有必要为这个日薄西山的家族工作了……
　　摇了摇头，用治疗魔术将肯尼斯的全身上下进行了勘察，那个医疗魔术师最终还是无奈的叹了口气。
　　“肯尼斯阁下的身体并未受到什么伤害，不管是神经，内脏。即便是肩头的搓伤也仅仅是皮肉伤罢了……”
　　“那他为什么昏迷不醒？”
　　“是精神魔术，我们尚未发现过的精神魔术。”时钟塔医师的脸上充满了凝重与认真。
　　“肯尼斯阁下的精神受到了极其严重的打击，虽然神经并没有收到什么伤害，但是这种错乱的精神已经影响到了他身体的各个机能。虽然没有实质的伤害，但是根据我的勘测，他身体的每一个部分都在进行着既然不同的技能运作。”
　　思量片刻，医师继续说道：
　　“这次的封印指定来自于东方，那里所盛行的“咒术”因为难以理解，所以时钟塔们有过多的记载。我闲暇的时候也曾拜读过几本关于“咒术”也就是“气魔术”的书籍。肯尼斯阁下现在的状态和书中的“失魂”以及“落魄”十分相像。”
　　“远东的情况各位也是知道的，因为魔术基盘的不同，天朝走的基本上都是天人合一的武道或者天地同源的仙道。但是不管是那条道路，对于精神上的感悟都十分重视。所以精神这方面他们应该要比我们的了解更加深入一些……”
　　闻言，长老们陷入了一阵的沉默。因为魔术基盘的不同，东西方对于世界的理解也不同。这也就导致了文化的差异，这种向另一方求助的事情在魔术师的眼中是十分可耻的，因为这在某一点上说明了自己能力的不足……等于是在否认自己这一派系对于世界的理解。
　　“那……有什么推荐的吗？”
　　点了点头，医师说到：
　　“就我所知，阁下可以到昆仑山麓去看看，那里是道家祖庭，也是东方里侧的大本营。年轻时我曾经去过那里，那里拥有仙人资质或者仙人命格的天才统称为仙人骨。据我所知昆仑山麓每代十二仙骨，拥有完整的记忆传承。他们或许有治愈肯尼斯阁下的方法……”
　　说完，医师便离开了肯尼斯的病房，看着医师的离去，阿其波卢德家族的众人亦是思索了起来。
　　---------------
　　就在阿其波卢德家族进行思索的时候，另一边，李道年也是对自己的掌控上升到了一个新的台阶。
　　地上满是昏厥的，失去意识的混混的身体，对此，李道年的心中没有丝毫的怜悯。
　　这是李道年就近的在观布子市进行采购之时碰到的一群社会渣滓，在李道年碰到他们之前他们正在一个小巷子里企图一个少女进行迫害。
　　这种欺凌在日本这种畸形的社会环境下显得很常见，李道年也有些懒得管，原本看一眼就走的事情，但是那群混混却看上了李道年的面具和身上的皮衣……
　　正好，李道年正缺少几个实验的素材，在得知了黑山羊那“精神与肉体互相连接”的话语之后，李道年便有了一个全新的想法。
　　如果说超越的思想可以让肉体超越现实，那如果将自己的思想束缚起来呢？是不是代表着自己可以回到人类社会？
　　好吧，李道年知道，这是绝对绝对不可能的事情，但即便是能让自己以真面目示人……那也就够了……
　　“你叫什么名字。”
　　“凑……凑启……凑启太……”
　　“好，第三十二次实验开始……”
　　是夜，一声凄厉的长鸣划过夜空。惊起漫天飞鸟，菌毯上的眼睛张开了又闭合。仿若无事发生……
　　……


第14章 ・各方云动
　　不知道是不是因为历史的惯性原因，月世界的人们总是对“全人类的救济”这种事情抱着莫名的热切。
　　荒耶宗莲便是这样的一个人。
　　荒耶宗莲并不像他看起来这么的年轻，事实上，荒耶宗莲已经活了二百多岁。
　　就以魔术师的能力而言，荒耶宗莲毫无疑问的可以说是布满漏洞，基本上是依靠着肉体以及精神上的强悍凌驾其他人之上。而事实上，他的魔术魔术回路约在30左右。单从魔术回路的量来说，荒耶宗莲可以说是毋庸置疑的天才……
　　荒耶宗莲曾经设想过全人类的救济，并曾经游历过一段时间，可以说是尽自己所能的在进行着拯救。
　　但是事实有的时候并不想荒耶宗莲设想的那么美好，并不是每一份付出都会有回报。荒耶宗莲最终还是失败了。在经历了战争与屠杀之后，荒耶宗莲知道了一件事情，以自己的力量是绝对无法完成救济的。在知道了这件事情之后，荒耶宗莲更是见到了各型各色的恶人。
　　他们真的有被救济的价值吗？
　　于此，荒耶宗莲想要通过根源来了解人性之恶。
　　而在通往根源的方法上，荒耶宗莲发现了一条捷径。
　　多去一个名为两仪式的孩子的起源【虚无】以此来达到根源。而在这之前荒耶宗莲需要让两仪式觉醒其自己的根源。为此，荒耶宗莲布置了三颗棋子。其中一枚棋子名曰“浅上藤乃”。
　　一个失去了痛觉的可怜人，在荒耶宗莲原本的剧本之中，浅上藤乃将会在自己的协助下觉醒其“扭曲魔眼”。但是出乎意料的是，就在自己刚开始执行这个计划的时候……一个名为李道年的家伙打破了自己原本的计划……
　　“封印指定……”
　　看着使魔汇报给自己的画面，荒耶宗莲的面庞依旧生硬无比，就像是用坚石堆砌起来的一般。
　　“就连你也要插上一手吗……”
　　虽然只是李道年的无心之举，但是这件事情在无形之中亦是引起了有心人的注意。
　　珈蓝之堂，所谓的珈蓝之堂也只是一个烂尾的三层楼罢了。但是如果是有魔术师暂住的话那么他的身份便截然不同的。
　　看着面前的新闻上汇报的，被称之为“近十年来最大最恶杀人事件”的解析。苍崎橙子的脸上充满了小有兴趣的笑意。
　　就里侧而言，李道年毕竟只是个外行，不管是现场所留下的痕迹还是当时的路人们的将见闻李道年都没有进行刻意的压制。
　　这也就导致了虽然这件事情在寻常人眼里是嫌疑人未知的恶性杀人事件，但是在里侧眼里已经知道凶手是谁了的尴尬境地。
　　“说起来老娘也是封印指定来着~”
　　翘着脚，苍崎橙子的目光中充满了意义不明的思索。
　　魔术师是很注重地界的生物，这一点不管是东方还是西方都是如此。经过了无数年的演化，每一条灵脉都有了其固定的主人。就以远坂时臣来说，身为冬木市的土地管理者，远坂时臣可以勒令游学的魔术师离开。而且因为身份的缘故，除非是以正当的，类似游学之类的理由，否则一般情况下的远坂时臣是不能离开冬木的。
　　虽然冬木市和观布子市知识间隔了一片森林，但是这片森林就是地图上的楚河汉界。每个人都在默默地遵守着那看不见的规则，当出头鸟这种事情也只有愣头青会干了……
　　比如某个偷了师长圣遗物的学生……
　　如果李道年知道了的话，肯定会很无奈吧？毕竟就李道年而言，自己只是遵守了就近原则的出去买个菜罢了……
　　莫名其妙的几个混混找到了自己的头上……
　　但是很可惜，李道年并不知道，因为李道年的家里甚至连电视机都没有配备。这无疑显得很是可怜，但是就算配备了李道年或许也不会使用。且不说这60瓦电灯泡都一闪一闪的供电问题，李道年一天二十四个小时中有十八个小时都泡在实验室里，电视机？或许黑山羊会很感兴趣……
　　但是对于伺候黑山羊，李道年表示敬谢不敏。
　　但供电问题的确要提上日程了……
　　摸了摸下巴，李道年有些无奈的摇了摇头。
　　等明天去买个柴油发电机吧……
　　一边想着，李道年看了一眼挂在衣架上的装备。因为与肯尼斯交战的缘故，衣服上已经布满了被水银丝线划出的缺口……
　　虽然洗了呃，但血液似乎渗透进了纤维层似得，隔着三米远都能闻到一股淡淡的血腥味……
　　看来自己有必要再买一件……
　　一边想着，李道年有些苦涩的摇了摇头。
　　“如果我也能有黄金律多好呀……”
　　……


第15章 神使鬼差莫
　　礼园女学院，在整个日本都算是十分有名的贵族女校。
　　礼园女学院拥有完整的初中部，高中吧，因此一般情况下的学生都是直升的，当然，也有一些是高中转入的。虽然是基督教会学院，但是实际上实行的却是信仰自由，学校的校服也是采取接近弥撒用的修女服设计。
　　值得一提，这个学院最擅长的就是培养怪人（误），虽然学院的领导不是这么想的，但是不管是苍崎橙子还是浅上藤乃都是这个学校的学生……
　　虽然礼园女学院实行的是住宿制，但是浅上藤乃的养父是这个学校的持股人，因此对于浅上藤乃的走读学校也是睁一只眼闭一只眼。不得不说，有钱是真的可以为所欲为……
　　又是一天下午，浅上藤乃一个人落寞的出了校门。
　　眼睛就像是死掉了一样，因为无痛症的原因，浅上藤乃对这个世界的感知十分诡异。就好像在万第一人称扮演游戏一样……用一个另类的灵魂在观看者属于浅上藤乃的一生……
　　但是就在昨天，浅上藤乃终于开始看到了世界带来另一面，或者说：里侧。
　　仅仅是因为一句冒犯，那个男人的影子便蔓延到了那群混混的脚底。
　　浅上藤乃可以肯定，那绝对不是正常的影子。因为那些影子是在没有阳光照射下进行的自主移动，而且更重要的是那些影子的颜色实在是太黑了，就像墨水一样，覆盖在地上根本看不出地面的凸起。黑色的触手从影子中深处，将那群人的脚踝束缚，然后将他们的身体进行拘束。连带着嘴巴都被封禁。他们惊恐着，挣扎着，最后连带着金属棒球棍都被拖到了影子里……
　　然后咋浅上藤乃回去的时候，新闻中所播报的内容便让浅上藤乃知道了那群人的最终归宿。
　　尸体的脸已经残破不堪，根据现场的汇报来看他们全部都是自杀。用自己的手指将自己的面庞划破，用牙齿将自己的手腕扯碎。然后最终以失血过多作为归宿……
　　虽然引起了广泛的议论，但是在这份浮躁，甚至有些畸形的社会中也没有多少人会为几个高中辍学的不良混混进行哀悼……
　　混混的尸体是在观布子市的近郊发现的，换而言之，那个救了自己的家伙可能就住在那里……
　　这么想着，甚至连浅上藤乃本人都没有发觉，她的脚步已经朝向了郊区……
　　“等等……”
　　正走着，浅上藤乃眼角处的余光突然看到了一个熟悉的身影。
　　到处都是破洞的皮质风衣，脑袋上带着一个翻遍的三角形帽子……
　　虽然是背影，但是依旧能看得出他带着面具……
　　而另一边，正在还和店老板商量柴油发电机价钱的李道年亦是感受到了其他人的注视……
　　虽然还没能完全控制，但是自从自己得知了自己的真相之后，李道年的第六感可以说是直线上升，有的时候李道年甚至怀疑自己是不是拥有未来视这种BUG能力……
　　但是虽说如此，李道年并没有贸然的暴露出自己已经察觉到有人在跟踪自己的事情
　　依旧是古铜色的鸟脸面具，身上的每一个角落都牢牢地裹在皮质的风衣里。甚至就连手上都带着黑色的手套。身上，腿上，胳膊上到处都能看看扎紧的皮带……
　　对于浅上藤乃的想法，李道年一概不知。甚至不知道浅上藤乃的具体姓名，在李道年的思维中，他已经下意识的把浅上藤乃的位置放在了和肯尼斯同等的位置上……
　　“又是一个封印指定的执行者吗？”
　　李道年如此想着，目光则是微微凝起。
　　那群魔术协会的人还真是不知好歹呢……自己明明都已经放过肯尼斯一马了……
　　好吧，虽然猎犬用不了多久就会把肯尼斯给啃喽……
　　一边想着，李道年用高超的砍价手段以零售价一半的价格买下了一个老式的柴油发电机。
　　思量片刻，李道年无奈的叹了一口气，然后有到了隔壁的二手市场买了个老式的十寸电视机……
　　黑山羊那个女人……算是女人吧，总之她终究还是无聊疯了，疯狂缠着自己要买电视……
　　好在这种二手电视也不贵，就自己的经费来看还是比较充足的……但愿……
　　“接下来……该料理一下从西洋远道而来的执行者先生了~”
　　一边想着，李道年的嘴角微微弯起。
　　城市的高楼一如既往地林立，仿若坟地中的墓碑，上面刻满了人们生前的丰功伟绩。
　　但是说白了，扫墓的人可不会在意这上面的东西。
　　说起来，李道年正好缺少几个里侧的实验素体……
　　嘴角洋溢着淡淡的微笑，如果不是因为扛着电视机的话，现在的李道年肯定很帅……
　　而看着那道熟悉的身影，浅上藤乃神使鬼差莫的跟了上去……
　　……


第16章 ・并不算美好的第一次见面……
　　跟随着李道年的脚步，浅上藤乃越过了警方的封锁线。
　　没有做多余的思考，浅上藤乃径直的走在李道年走过的道路上。郊区松软的泥土清晰的映出了浅上藤乃的鞋印。冷风扑面而来，浅上藤乃瞬间惊醒。
　　这是哪？！
　　浅上藤乃如此想着，对于刚刚的事情，自己的记忆仅仅是保持在最基础的，注意到了李道年的片段……
　　为什么等自己回过神来的时候已经到了这里？
　　就在浅上藤乃疑惑的时候，李道年已经出现在了她的面前。
　　刚张开嘴巴，甚至还没等浅上藤乃说写什么。李道年脚下的影子便送出了一把锋利的锯肉刀……
　　锯肉刀上还沾带着斑驳的血迹，滴在影子里就像滴在了墨水里一样转瞬即逝……
　　李道年加快了速度，当浅上藤乃反应过来的时候，锯肉刀的刀锋里他的面庞就剩下了一个手掌的距离。
　　难以言喻的危机感如同给雨幕一般将浅上藤乃的心淋了个通透。
　　在浅上藤乃的思想里，自己从不恐惧死亡。因为对浅上藤乃而言，人生就是以第一人称视角进行的模拟游戏……在短暂的Game over之后将迎来的应该便是新的开始……
　　但是现在，浅上藤乃感觉到整个世界都陷入了短暂的停顿，这个停顿在她的世界里被无限的延长。
　　浅上藤乃甚至能看清刀锋上的眼睛――
　　恐惧变成了饲料，也成了引子。一股浅上藤乃从未感受过的，强横的力量从她的身体中迸发出来。
　　而最直观的，则是映入了李道年的视界――
　　还在疑惑这个封印指定执行者的迟钝，自己的刀锋已经离这个女人不足一掌的距离。
　　李道年甚至在感叹这次的轻松，但是随后，浅上藤乃的眼睛引起了李道年的注意。
　　缤纷的颜色在少女深蓝色的眸子处汇集，合拢在瞳孔的周围形成光环。随后便朝着不同的方向展开了旋转……一个逆时针，而另一个，则是顺时针。
　　在两个光环进行旋转的那一刻，李道年的身体亦是感受到了“扭曲”的力……
　　嗤咔――嗤――
　　几乎就是在一瞬间，在不到一秒的瞬间。浅上藤乃觉醒了其身为世界里侧的力量：“扭曲”。而作为祭品，李道年的身体几乎被扭曲出了一团碎肉。甚至就连骨头都已经变成了麻花……
　　不仅仅是李道年，还有李道年身后的树木。
　　因为李道年的瞬间扭曲，少女没能迅速的收回眼神。于是，在视线交接的地方，直线上十米内的树木全都变成了一团扭曲的麻花……
　　就在浅上藤乃还在呆滞的时候，李道年的残骸渗透出了一团黑色的，不知名的物质……
　　然后，在这粘稠的物质之中，一双手高举着锋利的锯肉刀伸了出来，并且径直的朝着浅上藤乃劈砍了过去。
　　“――”
　　就在浅上藤乃即将变成一个新的新闻头条的时候，李道年停止了自己的动作。
　　黑色的淤泥与碎肉合拢在一起。虽然已经用的有点久了，但是风衣的质量还算不错。并没有因为扭曲的缘故而受到太大的破坏……就是原本的破洞变大了一些，看样子下次出去还要买点针线……
　　以黑泥作为粘合剂，李道年很快便恢复了原本的样子。
　　“你是……昨天那个女学生？”
　　一边说着，李道年不由得挑了挑眉头。
　　回过神来，浅上藤乃有些面容呆滞的点了点头。看着面前的少女，李道年亦是眯了眯眼睛。
　　虽然还是只外行，但是也算是对里侧有点了解……原本李道年还有些怀疑为什么封印指定的执行者会这么轻易的被自己的精神牵引所影响。就李道年的能力，只要对方稍微上点心，李道年甚至连忽悠一个成年人都会十分费劲。毕竟就这门手艺而言，还是黑山羊昨天刚交给自己的呢……
　　正想着，浅上藤乃的眼眶处已经流出了鲜红色的血液。
　　这是很明显的能力使用过度的症状……
　　看样子，这家伙还真是个不折不扣的新手……如果没有自己刚刚的压力……恐怕她甚至都不会觉醒这股力量……
　　“好……疼？！”
　　浅上藤乃有些迟疑的摸着自己的脸颊，手指上的血液映在了她那恢复了正常的眼睛里……
　　的确是血，自己不是第一次看到了……但是……痛觉……
　　“疼？！”
　　浅上藤乃的声音中从最开始的茫然多了些许的惊喜……
　　这令一旁的李道年莫名的感到有些惊悚……
　　“这姑娘莫不是傻了……”
　　但是虽说如此，这也间接的证明了，这个家伙和魔术协会的确没关系……他们可不会派出这种菜鸡当执行者……
　　一边想着，李道年捡起一根木棍，掂量了两下，然后二话不说就直接给还处于惊喜之中的浅上藤乃的后脑勺来了一下。
　　这一棍下去，就算是不傻，也离傻不远了……
　　摇了摇头，扛起昏厥的少女，李道年看了一眼身后少女所扭成麻花的树木……
　　还挺符合自己审美的……
　　……
　　作者留言：


第17章 ・黑山羊与浅上藤乃
　　吱嘎……
　　略显破败的木门被推开是发出了不堪重负的声音，这令正躺在沙发上的黑山羊打起了精神。
　　转过头去，引入眼帘的便是扛着浅上藤乃的李道年……
　　“哇――没想到你已经堕落到了这种地步！居然直接吧小妹妹给绑回家了！”
　　一边说着，黑山羊小有兴趣的跑到了李道年的面前去仔细观察起了浅上藤乃的睡颜……
　　“你……难道喜欢眼交？！”
　　当看到了浅上藤乃眼眶处血痕的时候，黑山羊声音中甚至带着点小兴奋的如此说道……
　　就像是……
　　就像是一个孩子的母亲在看着孩子说到“啊，你终于长大了~”这种……
　　“你想多了……”李道年将面具摘下，一脸冷淡的说到：
　　“我没有你那种恶心的兴趣爱好，这是她能力使用过度造成了……”
　　一边说着，李道年将面具和衣服挂在了门口的衣帽架上，然后把浅上藤乃丢到了明明是自己的但一直都在被黑山羊使用的床上。
　　随后，再黑山羊迫不及待的眼神中，李道年从脚底的影子里取出了柴油发电机和二手电视……
　　原本李道年认为自己永远不会触碰这种东西，但是黑山羊对这种东西似乎抱有别样的兴趣，但是即便如此，如果黑山羊不是以交给李道年“精神控制基础”为交换的话……李道年绝对不会吧珍贵的实验经费用在这种华而不实的东西上……
　　可能是刚刚那一棍子打的有点重，直到现在浅上藤乃依旧在昏睡的状态……
　　也还好是在昏睡状态，正常人比如之前的那几个小混混便是因为直视了李道年的不分面庞而彻底失了智。而现在这个房子里还有黑山羊这个难以言说的东西。虽然不知道看到了会怎么样，但是用脚趾头也能想得到绝对不是什么好事……
　　“话说你为什么要把这个孩子给带回来？”
　　小有兴趣的逗弄着浅上藤乃的睡颜，黑山羊的脸上充满了柔和的笑意。或者说黑山羊的脸上一直都充满了笑意，整个世界对他来说仿佛只是一场随时可以终结，可以开始的游戏……
　　耸了耸肩膀，李道年将自己和浅上藤乃的相遇过程讲了一遍。
　　侧了侧脸，黑山羊在听到了李道年的话语之后拍了一下手。
　　“也就是说……你救了她一次，然后他来找你，你把它当成了坏人，然后发现她是好人，就把她带回来了是吧？”
　　闻言，李道年不由得皱了皱眉头，莫名其妙的，虽然黑山羊说的没错，但是李道年在她的话语中硬是听出了一种诡异的味道……
　　但是思来想去这话也的确没什么，索性李道年便点了点头。
　　“差不多吧……”
　　见到李道年点头，黑山羊亦是点了点头。随后走到床边，撑开浅上藤乃的眼皮，然后径直的把自己的手指插了进了浅上藤乃的眼球――
　　并没有发出什么奇怪的声响，甚至就连浅上藤乃都没有什么反应，在李道年的视线中，黑山羊的手指在不断地分泌出黑色的粘液。这种黏液李道年很熟悉，就向自己那些藏在骨髓里的黑泥一样……
　　“你这是在干什么？”
　　李道年的声音中微微有些不快，倒不是担心浅上藤乃，甚至李道年带回来浅上藤乃也就是顺手而为的事情，虽然浅上藤乃的能力的确不错，但是李道年也不需要这种花哨的东西……
　　之所以不快，更多的原因是害怕黑山羊又跟先前似得制造出什么幼崽，这种有在处理起来到不麻烦，但是被魔术协会之类的注意到依旧不是什么好事。更重要的是这里是冬木，自己本来就还欠言峰璃正他们一个人情，不仅不还他们人情，还把冬木搞得一团糟……
　　虽然李道年对于道德之类的东西看的极其轻蔑，但是话虽如此，李道年依旧是拥有完成世界观的成年……生物……或许是生物吧……
　　“只是改造一下~”
　　黑山羊小有兴趣的看着面前的浅上藤乃，因为横一型的瞳孔，李道年很难在那里面发现什么东西。但是有一点可以肯定，浅上藤乃的内置构造已经改变了……
　　到底是哪里改变了李道年也说不清……
　　“如果连自己的大恩人的脸都不能看~那这个姑娘不是很可怜吗~”
　　黑山羊的声音中充满了诚恳……诚恳？
　　呵、
　　但是听到了黑山羊的诚恳李道年甚至想放声大笑。
　　“这很无聊。”
　　李道年的声音中充满了冷淡，但是对此，黑山羊露出了心满意足的笑容。
　　……
　　作者留言：


第18章 ・醒来
　　空荡荡的街道……没有丝毫的人气……
　　迷茫的望着四周，浅上藤乃感觉到了一股深入骨髓的寒意……
　　挥之不去，就如同跗骨之蛆，他们钻破了骨质，进入了骨髓，取代了神经――
　　是疼痛？
　　浅上藤乃感到了惊喜，这种常人弃之如敝履的感觉是浅上藤乃梦寐以求且永远无法得到的。没有人知道浅上藤乃在尽力的装出“疼痛”时心里的哭笑……就向没有人会在意一个人在受了伤之后她脸上的疼痛究竟是真事假一样……
　　但是就在这时，整个世界瞬间昏暗了下来，一些薄雾似得幽灵在街道上来回的游荡。渐渐地，幽灵消失了，变成冲冲的迷雾。
　　这是哪？
　　浅上藤乃的目光愈发迷茫。
　　就在浅上藤乃疑惑的时候，远处传来了一丝火光。就像是希望的门站一般，浅上藤乃不顾一切的跑了过去。
　　感受到了疼痛，浅上藤乃不想就这么死亡。因为现在这已经不再是第一人称的角色扮演游戏，而是真正的人生。
　　终于靠近了火光，那一个火把发出的。但是在走进之后，浅上藤乃发现这火焰并不是在传播希望，而是在燃烧着希望。
　　以希望作为燃料，希望烧尽之后的薄雾笼罩在整个世界。
　　穿着皮衣，手里拿着一把古朴无比的锯肉刀。上面长满了眼睛，还有那熟悉的，斑驳的血迹……
　　似乎是感受到了浅上藤乃的方位，那个拿着火把的人影转过了头。
　　那是一个黄铜制作的鸟脸面具，隐藏在面具之下的，是浅上藤乃无法理解的阴影。
　　这么想着，浅上藤乃的脚步逐渐迟缓了下来。而那个穿着黑风衣的人影则是出现在了他的面前。高高举起的锯肉刀上倒映出血红色的新月。
　　“！！！！！！”
　　从睡梦中惊醒，浅上藤乃一下子做起来身子。
　　“……”
　　沉默了一会，浅上藤乃反应了过来，那只是一个梦而已……
　　摇了摇有写发涨的脑袋，浅上藤乃将注意力放在了周围的环境上。
　　是一个充满了猎人气息的卧室。
　　初春的晚上依旧是寒冷的，而壁炉里的火焰似乎刚熄灭没有多久，还有一些火星在苟延残喘着发挥着余热。但是比起透过窗子的冷风，这些微弱的火星显得微不足道。
　　墙壁上装饰着驯鹿的标本……浅上藤乃如果没有就错的话在观布子市和冬木市的周边似乎并没有什么公开了猎场……难道是家主人在别的地方狩猎的吗？
　　屋子里的设施看起来都显得有些陈旧，甚至就连自己睡觉的木床上都因为自己的突然坐起发出了吱嘎吱嘎的声响。
　　“呦，你醒了~”
　　端着一杯热水，李道年从一楼走了上来。
　　点了点头，浅上藤乃疑惑的问道：
　　“我为什么在……呃……”
　　正说着，浅上藤乃突然感到脑袋一阵的刺痛，随后们如同碎片般的记忆将自己大脑的空缺缓缓补上……
　　看到了浅上藤乃的动作，李道年则是小有兴趣的挑了挑眉头。
　　沉默了一会，浅上藤乃有些歉意的看着的面前的李道年。
　　“抱歉……又被您救了一次……而且还给您造了很多麻烦……”
　　摇了摇头，李道年淡淡的说到：
　　“比起这个，我更好奇你为什么再见到我还能这么理智~”
　　“恩？”
　　看着浅上藤乃疑惑的眼神，李道年无所谓的摇了摇头。
　　“没什么。”
　　猜得出来，肯定是黑山羊之前搞的鬼吧？但是也无所谓了……最起码自己终于能和一个正常人交流一番了……
　　如果浅上藤乃真的算正常人的话……
　　“呀~看来小可爱醒了呢~”
　　见李道年迟迟没有下来，黑山羊推开了二楼卧室的大门，言语中充满了惊喜。
　　看到了黑山羊的身影，浅上藤乃的精神微微恍惚了一下，当浅上藤乃恢复正常的时候，出现在浅上藤乃视线里的，是一个体态丰腴，脸上覆盖着黑纱的贵妇人。
　　玲珑有致的身体上散发着浓厚的母性以及十足的诱惑力，即便同身为女人，浅上藤乃也依旧忍不住的有点想亲近黑山羊……
　　“就像母亲一样……”
　　看着坐在自己床边上的黑山羊，浅上藤乃的目光中不由自主的升起了浓浓的依恋……
　　瞥了一眼浅上藤乃目光中那浓浓的依恋，李道年无所谓的摇了摇头。将铜炉上的小锅端起，虽然已经不用进食，但是作为放松，李道年理所当然的会吃一些食物做消遣。
　　海鲜粥？
　　或许是吧？
　　这是浅上藤乃从锅里翻滚的章鱼触须得出的结论。
　　……
　　作者留言：
　　失眠症又犯了……一宿没睡，明天（今天）还要赶火车……


第19章 ・其实并不是幻觉……
　　味道有些奇怪……但是出奇的好吃……
　　看着碗里的海鲜粥，浅上藤乃的目光中透露出来些许的好奇。
　　浅上藤乃可以说是毋庸置疑的大家闺秀，对于各种各样的食材也可以说是了若指掌，但是这碗看似寻常的海鲜粥里却充满了自己重来没有品尝过的味道与口感……
　　是什么新品种吗？
　　浅上藤乃忍不住的如此想到……
　　没有理会浅上藤乃那奇妙的内心旅途，李道年拿起勺子盛起一碗放在了黑山羊的手里。
　　看着碗里的章鱼须，黑山羊的唇线微微弯起，笑眯眯的说到：
　　“没想到你居然是这么绝情的人呢~明明你们……”
　　还没等黑山羊说完，李道年便竖起手掌示意其打住。
　　“首先，你要清楚这样一件事……人类，本身就有很长一段时间的共欣史。你即便是将我的身份放在了人类以外的种族，但是身为人类的记忆依旧扎根在我的思想中。换而言之，我从来没有把他们当过同族……还有你也是。”
　　一边说着，李道年拿起勺子便开始了进食。
　　口感弹牙，唇齿留香。
　　对于自己的手艺，李道年有着充足的自信。长达八年间的独立生活是无聊的，为了解闷李道年经常或做一些小点心之类的。也正是因为这八年间的磨炼，即便是一些大厨的手艺都不见得能比得上李道年。
　　尤其是在李道年见到了超市里那数量繁多的调味料的时候……
　　除去研究和买电视的所花的钱，李道年花的最多的钱便是在食物上……
　　对于李道年的言论，黑山羊显得十分有兴趣。
　　“既然没有把我当成同族，那你为什么不吃了我呢~如果你想的话我是不会拒绝的呦~~~”
　　带着明显的歧义，李道年对此视而不见。而是淡漠的说到：
　　“原因很简单，你保持着人形。”
　　而且我打不过你……
　　后面那句话李道年没有说，因为就李道年看来这是没必要说出来的……
　　就在二人进行着交谈的时候，一旁的浅上藤乃弱弱的说到：
　　“那个…我吃完了……”
　　闻言，李道年点了点头。
　　“要再来一碗吗？”
　　一边说着，李道年已经拿起了勺子又盛起了一碗冒着热气的海鲜粥。见状，浅上藤乃连忙摇了摇头。
　　“不了，我已经吃饱了……”
　　浅上藤乃的食量并不算小，但是不得不说，李道年家里预备的碗都太大了，就向是街道上卖拉面的碗一样。足足有两个巴掌那么大，不用手捧着的话一个手都拿不稳……
　　而听到了浅上藤乃的话语，李道年的动作则是微微一顿，随即冷声说道：“你是再说我做的饭不好吃吗？”
　　闻言，浅上藤乃连忙摇了摇头。但是还没等说什么，李道年便重重的将盛满了“海鲜粥”的饭碗放在了浅上藤乃的面前。
　　“不能浪费粮食！你的能力在之前使用过度，必须好好进补一下！”
　　看着面冷冷厉的如同鬼神夜叉一般的李道年，向来便不怎么会拒绝人的浅上藤乃弱弱的点了点头……
　　见状，李道年这才回到一旁的餐桌上……
　　李道年有点讨厌自己屋子所在的方位，你问他为什么？原因很简单。郊区树木众多，旁边还有条河。实在是太潮湿了……如果这些大米不吃完，用不了多久就要发霉了……
　　但是对此，浅上藤乃毫不知情。
　　虽然海鲜粥的味道的确不错……但是架不住量实在是太多了。
　　“虽然是为了我好……但是真的快要吃不下了……”
　　一边嚼着章鱼脚，浅上藤乃甚至还能感到这些章鱼脚在自己的嘴里扭动了几下。
　　毫无疑问，这肯定是因为自己因为吃多了而产生的错觉吧？
　　不仅仅是感觉，就连视觉都出现了幻象。
　　已经煮熟的章鱼段怎们可能会在粥锅里扭动呢？
　　一个精致，但是绝对不算美好的早晨就这么过去了，躺在床上，浅上藤乃甚至都没有去想上学的事情。
　　好撑呀……
　　恢复了感觉明明是件令人振奋的事情，但是为什么，为什么现在一点都高兴不起来呢？
　　吃了满满一肚子的海鲜粥，浅上藤乃甚至感觉自己就像是一个孕妇。
　　自己的回味一下，还会感觉有触手在自己的胃里蠕动，就像是孩子抬自己的子宫里伸腿一样……
　　但是虽说如此，在这里的日子好像也不错呢……
　　看着重新被点燃起的壁炉，浅上藤乃的瞳孔深处泛出了甚至连他自己都没有感觉到的依恋与幸福。
　　不想去上学……想在这个床上躺一天……
　　真暖和……
　　浅上藤乃不知道的是，在地下室里，李道年正在进行着惨无人道的实验……
　　对自己。
　　……
　　作者留言：
　　失眠症又犯了，索性吧明天的先给你们更新出来……


第20章 ・韦伯的奇妙冒险……
　　李道年在心无旁骛的进行着自己的研究，而另一边，阿其波卢德家族亦是已经通过各种渠道来到了昆仑山的周围。
　　毕竟是世家大族，即便是来到了昆仑山这种方圆百里未有人烟的地方是牌面十足。
　　经过了一天的长途跋涉，一众长老终于还是来捣乱山脚的一个镇子上。
　　或许是因为魔术师的原因，阿其波卢德家族的众人依稀能够在这里感受到别样的意味……
　　这个镇子实在是太古朴了，就像是上世纪八十年代一样，大街上基本上看不到什么四轮轿车，唯一看起来高端点的也就只有那些臃肿的三八大杠了……
　　为了治疗肯尼斯身上的症状，阿其波卢德家族对于天朝的咒术师也是做足了调查。魔术基盘的不同令他们对于世界的理解产生了分歧。比起西洋的魔术师，东方的咒术师可以说是一群极其守旧的物种，一个个就跟老古董一样……
　　事实上，这次来到天朝的不仅仅是阿其波卢德家族的长老们，为了更好地了解东方的咒术，时钟塔特意安排了一群学生们加入了这次来之不易的东方之旅。
　　当然，作为代价，昆仑山麓也会派出一群学徒前往时钟塔进行观摩学习。
　　和时钟塔那从末子到冠位的七个等级不同，昆仑山麓作为咒术师以及武师的圣地拥有着自己的一套标准。
　　当然，比起咒术师这个称呼，昆仑山麓的人更喜欢自称为仙术师……
　　天朝分为武道和仙道，但是他们的最高称呼都是一样的。
　　陆行仙，所谓的陆行仙就是时钟塔里的冠位，但是不同的是，时钟塔的冠位需要付出一些伟大的成就，比如苍崎橙子复苏了两个魔术基盘或者是掌握魔法。而陆行仙的话更多的是对于境界的感悟。和时钟塔的体系不同，陆行仙是一种战力以及思想的极限。
　　因此，对于付出过什么……咒术师和武师们从来没有考虑过……
　　因为是肯尼斯学生的缘故，韦伯也有幸参加了这次集体活动。根据时钟塔的记载，上次魔术师和咒术师这么进行交流的时候还要追溯到清朝的洋务运动……
　　无形之中，肯尼斯也算是为时钟塔立了个大功劳。只不过如果救不回来的话，这份功劳也只能成为墓志铭了……
　　来到了早就约好的旅馆，众人决定休息一天再走。
　　为了方式学生多生事端，时钟塔的随行人员勒令学生们禁止离开旅馆。
　　不过或许是因为年轻人的天性，来到这昆仑山这种陌生而神秘的地方，韦伯一个人便悄悄地离开了旅馆进行了探索。
　　韦伯身上的那充满文学气息学生装和周围的老式建筑显得格格不入。但是莫名的，这些看起来古朽的建筑却隐隐的透露出在城市里从未见到过的苍茫……
　　街道上来来往往的皆是驴车马车，但是上面运送到并不是寻常的草料谷物，而是各种各样的药材。
　　因为喜欢读书的缘故，韦伯依稀能够猜到这些药材是用来干什么的。
　　据说仙术师十分擅长“炼丹”，将自己对于天地自然感悟凝成火焰淬炼出的丹药拥有着现代科学难易探明的功效。
　　据说当年的秦始皇还搜集天下仙师共练长生不老丹，但是最后却不了了之……
　　根据古籍的记载，秦始皇后期为了长生不老甚至进食水银，这本身其实并没有什么错。
　　但是如果没有同时将自己的肉体化为行星，那就只会变为剧毒，咒术师们十分清楚这个道理，所以才让进食和生活，甚至连周围的环境都与自身的肉体合而为一。包括这片土地上的一条灵脉都是如此。
　　在魔术师的眼里，咒术师是一种很奇怪的东西，为了契合天地，咒术师们甚至连行走都要用类似“禹步”之类的契合道理的步伐将灵脉之中的神秘导入自身……
　　正想着，韦伯眼角的余光突然看到了一家看起来有些杂乱的商铺……
　　“老……爹……古董……店……老爹古董店？”
　　好在这几个字并不算太复杂，再加上韦伯本身就习惯读书，所以勉勉强强的还是解读了出来……
　　挠了挠头，韦伯小心翼翼的向四周望了望，发下没有人在意自己之后便快速的溜了进去。
　　刚进去，韦伯便看到一个浑身精瘦的老人在哪里训斥一个和自己年纪差不多的少女。
　　“小玉我说了多少次了！店里的古董不能乱动！这里面封印着很多邪恶的东西，永远不能怀疑老爹的话！”
　　“还有一件事。”
　　一边说着，年纪大约在60岁左右的老头将目光看向了刚溜进来的韦伯。
　　“你们西洋的魔术师怎么来老爹古董店这里干什么？”
　　……
　　作者留言：
　　根据最新规定，小说中并不能出现现实中明星的人名或者艺名，因此X龙并不会出现……


第21章 ・荒耶宗莲的到来
　　听到了韦伯的话语，被称之为老爹的家伙摸了摸自己的下巴。
　　明明精瘦的像个猴子，但是莫名其妙的韦伯在老爹的身上总是能感受到一股莫名的压力。
　　就像是在面对自己的老师肯尼斯一样……
　　“那个叫肯尼斯的将家伙到底收到了什么样的伤害我还不能断定。但是有一点，李道年的话的确十分危险。”
　　闻言，就在韦伯准备追问写什么的时候，老爹则是竖起手刀对着韦伯的脑袋狠狠地来了一下。
　　“首先，不要打断老爹说话！其次，根据记载，在神代时期的夏商便有过跟李道年研究相关的东西。”
　　一边说着，老爹站在梯子上拿出了一本落满了灰尘的古籍。
　　打开古籍，还没等韦伯看清楚里面的文字便又一股灰蒙蒙的尘埃扑面而来。猝不及防之下韦伯连续打了好几个喷嚏。
　　这令一旁那个叫小玉的女孩开始了窃笑。
　　“老爹最懒了，从来都不打扫这种古籍~”
　　没有理会小玉的话语，老爹带起一副老花镜开始了仔细的阅读。
　　虽然对汉字有所了解，但是也仅仅是一些简体字和极个别的繁体字罢了，对于这种商周时期的古文字即便是韦伯也是一窍不通。
　　但是莫名的，这股字迹上面缠绕着一股浓厚的，难以言喻的诡异力量。
　　也正是因为这股力量的作祟，韦伯虽然不懂文字，但是却能懂文字的意思。
　　这或许也是象形文字的特点……
　　“李道年所研究的禁忌虽然有所记载，但是已经被破坏的太严重了。秦始皇当年的焚书坑儒将关于禁忌的研究全部付之一炬。仅有的抄本也因为年代久远的缘故无法辨认上面的字迹。据说在神代时期的魔术师弗朗索瓦・普勒拉蒂曾用古意大利语翻译一段抄本，被称之为螺涅城教本。但是现在似乎也已经失传了……”
　　一边说着，老爹无奈的将手中的书籍合上。
　　“仅从只言片语还是无法了解到事情的原貌，这样，你带我去看看那个所谓的肯尼斯吧……”
　　闻言，韦伯下意识的想要拒绝，毕竟比起昆仑山麓的神秘，这家古董店的小老板显然处处充满了古怪，要是把自己的老师整出什么事情……即便是现在的阿其波卢德家族受到了攻坚，但是一样不是韦伯这种小家族成员能够撼动的……
　　但是和之前一样，还没等韦伯说出来一记手刀便落在了韦伯的头上。
　　“永远不要怀疑老爹说的话！快走！”
　　捂着头，明明看起来就是个弱不经风的老人，为什么他的手刀会这么重？！
　　一边想着，看着拿着蜥蜴标本和河豚标本的老爹，韦伯越发的感到老爹的不靠谱……
　　但是面对老爹的受到，韦伯选择的屈服……
　　而一旁老爹的脸上则是充满了凝重，如果事情真的在向最坏的那一方面进行着发展的话，那么事情将会是极其不利的……
　　“小玉，你就待在店里不要乱走，要不然等乘龙回来了我一定把你送走！”
　　“好的老爹！没问题老爹！”
　　小玉的脸上充满了笑容，但是身为同龄人，韦伯能够感觉到小玉目光深处隐藏的光芒……
　　另一边，李道年也结束了整整一上午的研究从地下室走而出去。
　　沙发上黑山羊正在和浅上藤乃进行着亲切而友好的交流。
　　浅上藤乃感觉有点不可思议，因为自己明明是第一次来到这里，但是莫名其妙的对这个小屋子有着莫名的归属感。如果是之前的自己绝对不会这样，那些桌子上，柱子上乃至房屋外面菌毯上的眼睛，浅上藤乃都没有丝毫的恐惧……
　　经过了黑山羊的改造，浅上藤乃的变化可以说是肉眼可见的。虽然好奇黑山羊是怎么做到的，但是李道年也没有过问，就以黑山羊那浑身上下的神秘，自己问了也是白问……
　　端着水杯，看了一眼浅上藤乃，李道年淡淡的说到：
　　“对了，你不是还要上学吗？今天怎么，不去了吗？”
　　听到了李道年的话语，浅上藤乃的表情显得有些落寞……
　　学校对于浅上藤乃来说并没有什么太过重要的意义，只是麻木的学习罢了。
　　之前也就罢了，像个活死人一样的活着，在哪里，遇到什么也都无所谓了……但是现在的自己已经能够感知到了这个世界的缤纷多彩……
　　于是，浅上藤乃的心中也生出了绝大多数学生们心中所想的。
　　也就是所谓的厌学……
　　就在浅上藤乃准备说出自己的想法的时候，李道年则是将目光看向了窗外。
　　一个面色木讷刚毅但是带着些许苦恼的中年男子出现在了李道年所布下的结界外。
　　正是之前一手策划了浅上藤乃事件的主谋，荒耶宗莲。
　　……6
　　作者留言：


第22章 ・李道年的看法
　　对于荒耶宗莲来说，浅上藤乃是自己计划中不可或缺的一环。在能在自己控制的范围内进行着运作且对里侧毫无所知的人，浅上藤乃的天赋弥足珍贵。
　　依靠视线便可以扭曲目光交界处的一切，这种能力可以说是直死之魔眼这种近战专精天赋的劲敌。
　　走进结界，看到了这令人混乱的景色，荒耶宗莲并没有像那些普通人一样直接疯狂或是怎样，也没有想肯尼斯那么失态。但是隐约之间，荒耶宗莲的表情似乎更加的阴森了……
　　大门突然打开，荒耶宗莲亦是抬起了目光看向了打开的木门。
　　入目的是看起来显得有些阴森破败的玄关，随后，玄关的天花板上咕叽咕叽的冒出来粘稠的黑泥。在荒耶宗莲的视线中，这些黑色的液体落在了玄关处的衣帽架上，将衣帽架整个覆盖，随后，粘液逐渐凝实，不一会，一个脸上带着鸟脸面具的家伙便出现在了荒耶宗莲的面前。
　　晃了晃脖子，李道年将衣帽架从体内分离了出去，随即将目光看向了面前的荒耶宗莲。
　　荒耶宗莲并没有像肯尼斯一样看到了黑泥的正体而直接昏厥过去。
　　前文说过，荒耶宗莲曾经因为某次事件，手臂曾经插进过圣僧的舍利子之中。再加上魔术师的精神本身就要比寻常人牢固。因此，荒耶宗莲的精神意志在某种意义上已经接近于人类的极限，也就是所谓的钢铁意志。
　　依靠着钢铁的意志，荒耶宗莲完全可以直视李道年的存在，当然，所谓的直视直视在某种状态下的，就像是黑山羊在化作人类的样子之后寻常人一样可以直视一样，如果是李道年完全解放状态的话……想必即便是荒耶宗莲也会出现精神上的恍惚吧……
　　李道年并不打算完全解放开来，原因无他，有的东西，一旦放纵过一次，就再也无法回头了……
　　“你是谁？封印指定的执行者？还是说悲天悯人的行者？”
　　木然的摇了摇头，荒耶宗莲的声音听起来就像是两块石头在相互碰撞一般。
　　“在下荒耶宗莲，并非前来将阁下强制收容。敢问阁下是否知道“浅上藤乃”？”
　　耸了耸肩膀，李道年淡定的点了点头：
　　“知道，她本人就在我身后的屋子里。有什么事吗？”
　　点了点头，荒耶宗莲将事情的来龙去脉对着面前的李道年解释了一番，虽然在某些方面并没有进行详细的说明，但是他表达的意思很明显。
　　“我需要这枚棋子进行我的计划。”
　　看着面前一脸愁苦阴森的荒耶宗莲，李道年的眼帘低垂。
　　“那我可能要说声抱歉了……”
　　如果是以往，李道年绝对会为了保证自己安稳的生活不被打破而选择将浅上藤乃交出去。
　　因为浅上藤乃对李道年来说没有任何价值，甚至在这一切之前双方都只是毫无关联的陌生人罢了……
　　但是命运就是这么的充满戏剧性，尤其是现在这样。
　　一切都因为当时混混的无心之言，无数的细节将原本毫不相干的二人联系在了一起。更重要的是现在的浅上藤乃已经被黑山羊改造……
　　被改造的东西绝对不能流露出去。这是李道年给自己立下的绝对不能逾越的规则。
　　当初李道年之所以不惜冒着暴露自己的风险露出面庞便是为了对沾染了自己血液的“月灵髓液”进行回收便是因为这个原因……
　　从某种意义上来说，也正是因为李道年对于研究的保密，所以现在的里侧和表侧才能维持相对上的平静……
　　看着面前的荒耶宗莲，李道年揉了揉自己的鼻子，但是因为面具的原因李道年的手指落在了鸟嘴的尖端。
　　并没有在意这些东西，一边揣摩着鸟嘴上的冰凉，李道年反而小有兴趣的问道：
　　“说起来，你口中的到达根源究竟是为了什么？如果我没记错的话用你们魔术师的说法来讲，根源从某种意义上也就是一切问题的答案。那你难道有什么疑惑的？要不你说出来，对于某些事情，我研究的东西对其有着超乎寻常的理解。”
　　闻言，荒耶宗莲亦是沉默了片刻。
　　似乎是在思考，但是总而言之，在沉默了片刻之后，荒耶宗莲的表情变得更加的愁苦。
　　“我在思索，人类究竟是否拥有救济的必要。”
　　随后，荒耶宗莲开始诉说自己的过去：
　　“在二百年前，我成为了一名僧侣。当我认为时机足够的时候，我便离开了山门。随后我发现，人类之所以死亡，最多的并不是因为生命的界限。而是自相残杀。于是，我开始怀疑，人类，究竟是否拥有救济的必要。所以，我要前往根源。”
　　闻言，李道年恍然大悟的点了点头。
　　“原来如此~”
　　为了研究的必要，李道年可以说是将整个世界史背了个通透。二百年前的日本，应该正处于动荡时期。因为以荒耶宗莲的年纪来讲，二百年前，大致在18世纪左右，虽然无法判定准确的时代，但是大致应该在尊王攘夷与黑船事件之间。
　　18世纪，资本主义的萌芽产生，新的生产方式的出现，从根本上动摇了幕府统治基础。德川幕府实行闭关锁国政策。德川幕府统治前，日本对外贸易比较发达，商船远航到中国、朝鲜及东南亚各国。在16世纪下半期的时候，西方商人和传教士便早开始到日本活动，以传教士为先导的欧洲殖民势力迅速向日本渗透，全国天主教徒从30万猛增到70万人。一些藩国通过与西方国家的贸易，壮大了自己的经济和军事实力。德川幕府建立后，为巩固统治，防止外部势力对日本的侵入开始实行闭关锁国政策。而之后发生的黑船事件和倒幕运动亦是不断地伴随着战争与鲜血。
　　如果没猜错的话，荒耶宗莲应该正好碰到了这个历史交换的时期……
　　“其实就以人类能否被救济这一点来讲……你或许应该思索一下人类为什么能立于地上。”
　　一边说着，李道年面具下的嘴角泛起一抹微笑。
　　……6
　　作者留言：


第24章 ・浅上藤乃的误解
　　目送着荒耶宗莲离开，李道年的脸上充满了从容。
　　就李道年刚刚的嘴遁来讲，这里面带有着很明显的漏洞，基本上稍微有点逻辑常识的人都不会在意。就像是一般人在看动漫的时候可能会喜欢某个反派但是并不会学习他一样。
　　但是魔术师不是常人，他们的思维可以说是与常人背道而驰。
　　虽然荒耶宗莲的确察觉出来李道年话语中的漏洞，但是作为一众有理有据的论点，荒耶宗莲最终还是选择了用自己的眼睛去观察。
　　因为不管李道年的论点再怎么奇怪，但是其中心点是不变的。也就是在所谓的“人性之恶”这一点上，李道年的话语并没有什么太大的空洞……
　　也正是因为如此，荒耶宗莲才会离开这里……
　　目送着荒耶宗莲离开，李道年知道，荒耶宗莲绝对算不上是好人，甚至说恶人都是再便宜他。
　　在这次事件中就可以看出，为了达到通往根源的目的，如果不是李道年的出现，那群混混最终的归宿也是成为浅上藤乃觉醒的祭品。而一个浅上藤乃还远不足令荒耶宗莲达到目的……
　　这还是是为了通往根源。
　　更深一层的呢？可以猜到。接下来，为了达到彻底的观测人类之恶这件事情，荒耶宗莲将会用尽一切手段上演一幕幕的惨剧。
　　但是那又如何？和自己又有什么关系？
　　一边想着，李道年的影子轻轻地将门关上。
　　虽说并不在意荒耶宗莲这件事情，但是有一点李道年十分感兴趣。那就是荒耶宗莲口中的两仪式，也就是荒耶宗莲通往恩怨最重要的祭品。
　　“直死之魔眼……呵、”
　　眯了眯眼睛，李道年若有所思的将脸上的面具丢到了一旁的衣帽架上。
　　按照荒耶宗莲的说法，直死之魔眼是能够看到万物死线的存在。一旦被直死之魔眼的拥有者触碰到死线，那么目标的生命将会从概念上的消亡。除去生命之外，直死之魔眼的拥有者可以赐予万物之死，简单地说，包括记忆，感觉，思念，痛苦，乃至悔恨等情绪，思维都可以在得到磨练之后轻而易举的斩断。
　　如果说万物之死的话……不知道那个叫两仪式的家伙能不能将这层概念附加到黑山羊的身上……
　　但想想也是不可能的吧？
　　李道年显得有些意味索然。
　　根据李道年的推测，黑山羊可能并不是这个世界乃至这个宇宙的生物。而是整个宇宙之外的存在。而根据李道年的了解，这个世界的抑制力还没有达到能够影响到多元宇宙乃至其他世界观的能力……
　　不过即便如此，李道年依旧对两仪式……或者说两仪式的眼睛产生了浓厚的兴趣。
　　其实不仅仅是两仪式的眼睛，李道年在看到浅上藤乃的能力的时候便对“魔眼”这一能力产生了兴趣。
　　能够通过眼睛来影响既定的事实与空间，而且根据书籍的记载在这个世界观之下甚至存在未来视这种轮外的存在……
　　“或许我应该收集几颗眼睛。”
　　一边想着，李道年摸了摸自己的下巴。李道年并不害怕被某些未来视的拥有者发现自己。因为李道年在思想的禁锢消失之后，李道年便知道了，自己的身姿已经超越了这个世界……
　　换而言之，自己的身影实际上已经被这个世界抹除了。除非李道年愿意，否则在抑制力眼里，即便是李道年要毁灭世界他们也不知道是谁干的……
　　不过就以李道年现在的能力来看……想要毁灭世界几乎是不可能的……
　　而且话说回来……好端端的，李道年干嘛要毁灭这个世界？
　　根据李道年的查阅，天朝神代时期的夏商时期曾经出现过论外影子。
　　但是在秦始皇一统六国之后，那些论外的书籍便被一把火烧了个通透。时至董仲舒更是直接罢黜百家。以至于将整个的儒家思想，古籍的核心进行了更改……
　　在一段时间内甚至连拥有书籍都是重罪……
　　有的时候，李道年甚至感觉这个世界在缓缓地向自己睁开眼睛……
　　但是这一切的一切谁又知道呢？
　　正想着，楼梯上突然传来了一阵哒哒的声音，随后浅上藤乃便出现在了楼梯口处。
　　将目光看向李道年，浅上藤乃的目光中充斥着浓浓的不舍。
　　“抱歉……叨扰了这么长时间……但是如果我不回去的话我父亲一定会担心的……”
　　闻言，李道年将目光看向了一旁的黑山羊，刚望过去，李道年便看到黑山羊对着自己笑吟吟的点了点头。
　　微微思量片刻，李道年最终还是抬起了目光说到：
　　“那我来送送你吧。”
　　闻言，浅上藤乃原本充满了不舍的神情先是怔了一下，随即被浓厚的惊喜所取代。
　　“恩！”
　　看着面前有些亢奋的浅上藤乃，李道年认为她可能误会了什么……
　　不过这也无伤大雅，而且会更利于自己行动。
　　……
　　作者留言：


第25章 ・初会・苍崎橙子
　　静静地跟在浅上藤乃的身后，浑身都包裹在大风衣里的李道年目光散漫的打量着四周。
　　浅上藤乃的原名应该叫做浅神藤乃，因为浅上藤乃的前身乃是日本魔术界的名门，浅神家的继承人，在浅神家破产之后，浅上藤乃便过继到了浅上家。在日语里面，浅神和浅上的发音是相同的。所以倒是也不用过多的关注名字读音带来的问题。
　　礼园女学院离郊区也算不上太远。因为礼园女学院内部实行的是住宿制，所以不用想其他的学校一样为了方便走读生而设置在市区内。
　　身为百年名校，礼园女学院占地面积也是及广的，所以地价低廉且风景更好的郊区便成了首选。
　　这应该也是唯一的好处了吧？
　　一边想着，李道年并没有打算深入了解。
　　李道年之所以会出来送浅上藤乃自然不是因为浅上藤乃想的那样。
　　因为身体以及思维的原因，李道年能够对未来产生极其微量的预测。甚至连预测对象的名字，相貌都无法查明，甚至说李道年的未来视只能是段“感觉”。但是即便如此，李道年也选择了相信。
　　因为现在这个世界在李道年的眼里已经不再是唯物主义的世界。或者说在八年前李道年还只是一个小孩子的时候就知道了，这个世界是唯心论的……
　　身后是汹涌而来的火焰，李道年站在断崖边上。断崖的下面是沸腾的铁水，断崖与断崖之间有一道完全透明的道路。想要过去，只能依靠感觉。
　　而事实上，李道年也的确是这么做的……
　　但是令李道年感到诧异的是，这一路上，李道年什么都没有看到，哪怕是一丝一毫的怪异都没有出现……
　　“难道是我的感觉出错了？”
　　正想着，二人已经来到了礼园女学院的面前。看着面前的学院，浅上藤乃有些不舍的对着李道年进行了道别。
　　沉默了一会，李道年淡淡的说道：
　　“如果你想的随时可以到我家里，黑山羊应该会很好欢迎你。”
　　看着面前突然振奋起来的浅上藤乃，李道年知道，这个姑娘有误解了什么。自己只是想知道为什么她能以正常的姿态出现在人类面前罢了……
　　反正也是小误会，李道年也没有在意。
　　一步三回头，李道年静静的看着浅上藤乃温吞吞的走进教室。就在李道年准备转身离开的时候，李道年眼睛的余光突然看到了一个奇怪的身影。
　　里面穿着女士西装的内衬和一个喇叭口的西装裤子。身上披着一件亚麻色的风衣，橙红色的头发随意的扎起了一个马尾。
　　更重要的是这个女人身体虽然没有什么问题，但是未免精致的有些过了头。
　　充满了人工雕琢的痕迹。
　　虽然以常人的视线绝对发现不出来，但是李道年轻易就的发现了这个女人身上的异常。
　　如果自己没有记错的话……根据荒耶宗莲所说，除了李道年之外，观布子市还有一个封印指定。准确的说是前・封印指定。
　　“苍崎橙子？”
　　“恩？”
　　听到了有人叫自己，原本还正在看着自己这个母校的苍崎橙子回过了神来。
　　有人认识自己？鲜花吗？
　　一边想着，苍崎橙子将目光看向了一旁的李道年。
　　而看到了苍崎橙子的反应，李道年知道，自己没有认错人。
　　看着李道年的身影，苍崎橙子有些困惑的蹙起了眉头。因为如果自己没有记错的话，现在的观布子市除了极个别的管理者或者学友之外，没有知道自己回来的才对？
　　而面前这个浑身都笼罩在黑风衣里，甚至连脸上都带着面具的人显然不是自己的同学或者观布子市的管理者……
　　“难道魔术协会又对我展开了封印指定？”
　　一边想着，苍崎橙子蹙起了眉头，但是这没有理由呀。苍崎橙子可不认为魔术协会的那群人会补习冒着得罪一个掌握了破坏力最强魔法的魔法使的风险来追杀自己…
　　上次青子所破坏魔术协会分部所造成的后果可是令魔术协会他们在远东这里的布局直接乱成一团麻……
　　摇了摇头，李道年说到：
　　“认识一下，我是现封印指定，李道年。”
　　闻言，苍崎橙子有些诧异的眨了眨眼。
　　对于李道年的存在，基本上只要是个魔术师都不会陌生。有传言说他到了远东地区进行躲藏，但是苍崎橙子从来没想到自己居然会在这里见到他……
　　“你是怎么知道我的？我可没有向外面透露过我来这里的风声~”
　　一边说着，苍崎橙子小有兴趣的挑起了眉头。
　　而李道年也没有隐瞒。
　　“是荒耶宗莲跟我说的。”
　　听到了老同学的名字苍崎橙子眯了眯眼睛，随即问道：
　　“他还说了什么？”
　　“伤痛之赤。”
　　……
　　作者留言：


第26章 ・交锋・苍崎橙子
　　苍崎橙子，出生于拥有日本首屈一指灵地的苍崎家，在对待根源之涡的问题上与身为师父的祖父产生了矛盾，被剥夺苍崎家魔法使继承者的权利离开苍崎家，只身前往伦敦时钟塔。
　　而在前往伦敦时钟塔之前，苍崎橙子正式礼园女学院的一名学生。这次来到礼园女学院更多的也是出于怀念之情。
　　而在时钟塔的时候，苍崎橙子则是被赐予了代表最高位的三种颜色称号中的赤色，尽管她大概想要和她的姓氏“苍崎”相配的蓝色，但是结果却是一个庸俗的橙色。原因无他，失去了苍崎家魔法使的继承权，他是不配拥有“青”这个称号的。
　　高阶魔术师会拥有以颜色为其代表的称呼，其中以三原色为最高。
　　而苍崎橙子之所以是橙色是由于橙色并非纯色，接近“赤”而又不是“赤”。因而在魔术师的眼里橙色代表的便是“缺憾”以及“瑕疵”。再加上苍崎橙子是属于被剥离力魔法使继承权的苍崎家的成员，最终的结果便是苍崎橙子得到了这个被她视作耻辱的“伤痛之赤”的称号。
　　这或许也是时钟塔的恶趣味，硬是给苍崎橙子起了个与“苍崎”这种冷色调截然相反的红色系称呼，而且还并非纯色，属于想成为纯色但又不可能成为纯色的存在……
　　伤痛之赤等于“劣红”，即：想成为三原色（红黄蓝）之一但是绝对不可能的瑕疵品。
　　还在时钟塔进行进修的时候苍崎橙子就曾经立下过誓言，只要有人敢在自己的面前提及“伤痛之赤”四个字的时候一定会把他给杀了。
　　听到了李道年口中的四个字，苍崎橙子找打火机的动作微微一顿，随即面无表情的拿出打火机将香烟点燃。
　　将自己的眼睛摘下放在了衣服的口袋上，苍崎橙子神色冷淡的说到：
　　“你知不知道你说了什么不该说的？”
　　一边说着，苍崎橙子将烟灰都落在地上，随着烟灰的落地，一股常人完全无法感受到的结界瞬间展开。
　　因为本来就是郊区周围，再加上是住宿制，所以礼园女学院的周遭并没有什么过往的路人。
　　看着面前气势明显产生了变化的苍崎橙子，李道年有些莫名其妙的皱了皱眉头。
　　“什么意思？”
　　看着李道年疑惑的表情，苍崎橙子淡淡的说到：
　　“我曾经发过誓，要将所有当着我面提及这四个字的人全部杀死。”
　　眯了眯眼睛，李道年的若有所思的点了点头。
　　虽然对于这是为什么不甚了解，但是李道年也知道，自己似乎无意之间触碰到了这个家伙的禁忌……
　　“我对于你的过去并不了解。如果令你产生不快的话我可以道歉。”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子的脸上升起了一抹冷笑。
　　“你不觉得以魔术师的视角来看，你所说的一切都太幼稚了吗？去除里世界的规矩，就算是表世界，如果道歉有用，那还要警察干嘛？”
　　一边说着，苍崎橙子的身上开始闪烁起卢恩符文的光芒。
　　虽然卢恩符文本身就很有名，自古以来就为一部分的魔术师所活用以及研究，但其中的大部分都在很久以前就遗失了。然而，苍崎橙子却将已经遗失得大部分进行了重新构筑。这也是苍崎橙子的功劳之一，也就是重新构筑了已经衰退了的卢恩魔术基盘。
　　值得一提，也正是因为在这个过程中苍崎橙子掌握了许多神代便已经失传的“原初卢恩”，所以才会被魔术协会赐予“封印指定”的资格。
　　看着面前的苍崎橙子，李道年的眉头忍不住的皱起。
　　“我并不想打架。”
　　“但我想。”
　　苍崎橙子的声音十分冰冷，与带着眼睛时候的她可以说完全就是两个人格。一个温柔可人，而现在这个却是如此的杀意凛然。
　　一边说着，苍崎橙子将其手里一直提着的手提箱丢到了地上。
　　就在李道年还疑惑的时候，箱子却是自动的打开了。
　　箱子里传来了李道年熟悉的气息。
　　是黑暗！连光芒都无法照亮的黑色的，固体似得东西。随后，那团黑色的东西上浮现出了一双眼睛，布满血丝，中间镶有一颗暗红色的竖瞳。
　　这个被封印在箱子里的魔物给予李道年一股熟悉的气息……
　　就像……就像是当初黑山羊通过血液繁育的幼崽一样！
　　随后，箱子里的黑暗泛起了五颜六色，就像是蠕动的脏器。奔涌出来，他们盲目的涌向了李道年的方向。他们的形象有些难以描述，身上是数以千计的尖牙，小嘴，荆棘般的触手以及如同节肢动物一般的肢体。
　　看着向自己奔涌而来的未知魔物，李道年的身影没有丝毫的闪避。甚至就连面具下的唇线都是微微弯起。
　　“苍崎橙子……”
　　“恩？”
　　听到了李道年的声音，苍崎橙子冷冷的看了过去。
　　感受到了苍崎橙子的视线，李道年脚底的影子之中渡出一把宽厚的锯肉刀。
　　苍白的如同死尸般的手臂从阴影之中伸出，将锯肉刀捧到了李道年的面前，而李道年也没有推脱。
　　拿起锯肉刀，感受到了李道年的意志，锯肉刀上的眼睛就像打了鸡血一样的张开，死死地瞪视着向李道年奔涌而来的魔物。
　　以人类肉眼完全无法捕捉的速度，锯肉刀上面的血肉组织亦是浮现出了无数把灵活的血肉短刀。伴随着接连不断的，仿佛筋肉撕裂的声音。那魔物瞬间便被劈成了碎块。
　　化作了碎块的魔物并没有死亡，他们似乎想重新合拢在一起。但是事实并不像一切预想的那样。
　　李道年的影子变成了一道道锋利的尖针，轻而易举的将碎肉刺穿，回收，进入影子……
　　甚至就连魔物身体之中涌出的墨色血液亦是被李道年所吸收……
　　皱了皱眉头，苍崎橙子突兀的发现自己脚底的影子不知道什么时候已经和李道年的连接在了一起。
　　“现在即便是你想走……我也不可能放你走了……”
　　随着李道年的声音响起，苍崎橙子脚底的影子之中亦是渡出了坚韧的触手将其双脚牢牢缠住……
　　但是即便如此，苍崎橙子依旧没有丝毫的畏惧，表情变得更加冷厉的同时，其目光深处亦是泛起了一抹说不清道不明的色彩。
　　“这句话应该是我说的才对……”
　　边说着，苍崎橙子的身上卢恩符文的光泽更加耀眼。
　　在这一刻，二人都知道了一件事情。
　　关于禁忌研究，正在做的人似乎不止自己一个
　　……
　　作者留言：


第27章 ・深入交流・苍崎橙子
　　嗤――
　　李道年的身体被卢恩魔弹轰出了一个直径二十厘米的大洞。
　　根据不完全计算，如果从人类的角度而言，这应该是李道年的第三次死亡。
　　不过也仅仅是从人类的角度而言罢了，对于李道年来说，这种伤势随时都可以进行修补。
　　应该说不愧是已知的最高位的魔术师之一吗？苍崎橙子的战斗方式简单而直接，没有像其他的魔术师一样胡里花哨，凝练的卢恩符文给人一种北欧神话特有的粗犷感，不跟你玩虚的，直接正面轰爆你的那种……
　　虽然对于苍崎橙子的了解算不上太深，但是即便如此，李道年也能猜到苍崎橙子绝对不止这一种攻击方式。
　　“要用猎犬弹吗……”
　　李道年忍不住的眯了眯眼。
　　猎犬弹十分珍贵，即便是到了现在李道年也只有三颗罢了。而且就在之前的时候还因为对付肯尼斯而用掉了一颗。毕竟只是子弹，所以李道年并没有太过在意，而是将更多的注意力放在了对于黑山羊的研究中。
　　李道年并不是个犹豫的人，但是有一点，李道年同样不是一个愿意花冤枉钱的人。
　　廷达罗斯之猎犬这种生物强则强矣，但是面对的如果是苍崎橙子的话……李道年不敢肯定其究竟能不能发挥出其应有的作用。
　　就从苍崎橙子封印在箱子里的魔物来看，她显然对于禁忌也有所研究……而在在某一方面已经和自己不相上下。
　　将烟头丢带地上一脚踩灭，苍崎橙子的目光中充满了漠视。
　　“原本以为这个秘密没有人会发现的……但是没想到今天不仅被发现了，而且还是被同行发现了……”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年微微侧了侧脑袋，无所谓的说到：
　　“我也很惊讶，没想到像我这种蠢货居然不止一个。”
　　闻言，苍崎橙子先是怔了一下，随即有些自嘲的点了点头。
　　“从蠢货这一点上来看的确没什么大问题……”
　　就在李道年认为能停战片刻的时候，苍崎橙子再一次的抬起了冷漠的目光。
　　“但是我依旧很不爽。”
　　一边说着，由符文构成的匹练形成鞭子想着李道年的身影抽去。
　　猝不及防之下李道年的身影瞬间被劈成两半，但是血肉的断面别说内脏了，甚至连骨头都未有丝毫。
　　在黑泥的粘合下，李道年重新恢复了原样。
　　看着李道年的身体，苍崎橙子舔了舔嘴角。
　　“不得不说，你的身体很有研究价值。”
　　“多谢夸奖。”
　　一边说着，李道年以一种诡异的姿态冲向了面前的苍崎橙子，冷冽的锯肉刀变的通体透黑，仿若和影子融成一体。
　　咔――
　　一声清冽的响声从李道年与苍崎橙子交接的地方处发出。
　　看着李道年显得有些惊讶的表情，苍崎橙子微笑着说道：
　　“看来荒耶宗莲并没有告诉你……作为人偶师，在某些情况下我可以将日常用人偶转变成战斗用特殊人偶。”
　　瞳孔微微缩起，李道年将卡在苍崎橙子人偶手臂处的锯肉刀取出，随后再一次的高高的举起了自己了手中的利刃。
　　狂暴的肌肉纤维粗暴的冲破皮层，猩红色的血肉组织上泛着莫名的阴暗。
　　“那你可以试试是你的盾硬还是我的矛硬！”
　　一边说着，李道年的手臂瞬间麾下。
　　看到了这一幕，苍崎橙子的目光在短暂的惊讶之后瞬间恢复了冷静。
　　在卢恩魔术的作用想，李道年两旁的土地瞬间形成石板向着李道年夹击了过去。单以正常人的角度来看，如果这一下挨实了，李道年的下场必定是成为一滩碎肉。
　　轰――
　　石板的碰撞发出了巨大的响声，依靠着驱散结界，所以并没有引起无辜人员的注意。
　　看着面前的石板，苍崎橙子的目光没有丝毫的放松。
　　缓缓地，从石板的缝隙中开始渗出黑色的液体。
　　就像是粘稠，且未经加工的石油一样。但是和石油不同，这些液体即便是在阳光的照射下也没有丝毫的变化。
　　甚至给人一种这黑色粘液正在吸收周围光线的错觉……
　　缓缓地，黑色的粘液缓缓地变化处理人类的模子。
　　就在苍崎橙子等待着李道年恢复原样的时候，一个握着锯肉刀的身影则是出现在了苍崎橙子的身后。
　　咔嚓――
　　猝不及防之，或者说根本没想到李道年会突然出现在自己的身后。
　　苍崎橙子的身子自左肩斩至右腰。
　　落在地上，苍崎橙子眼角的余光看到了地面上与自己影子连成一线的黑色液体。再联想到最开始时将自己腿部束缚住的触手……
　　“原来是这样吗？”
　　苍崎橙子忍不住的如此想到。
　　而李道年并没有理会苍崎橙子的想法。
　　黑色的粘液变成了一道道血管和基体组织将苍崎橙子的上本身与下半身连接，且顺带进行了止血以及紧急护理。
　　握着锯肉刀，李道年淡淡的说道：
　　“如果是战斗用人偶……修理下应该还能用吧？”
　　“……你先扶我起来。”
　　“哦。”
　　二人这平淡的对话如果不是亲眼所见的话绝对不会让人联想到刚刚那些肉横飞的场景与他们有关……
　　……
　　作者留言：
　　不就请个假嘛~瞧把你们吓的~
　　来，收藏一波冷静一下。


第28章 ・平淡交流
　　在不明液体的作用下，苍崎橙子勉强的完成了伤口的镶合。
　　好在这是战斗用特殊人偶，痛觉之类的奇怪神经被苍崎橙子通过特殊术式进行了弱化，否则就刚刚的那种伤害，即便是没直接砍死，剧烈的疼痛也够苍崎橙子喝上一壶了。
　　算上碾压墙，李道年以人类的角度而言至少已经死了五次以上。
　　从某种意义上而言应该是苍崎橙子赚了。
　　当然，说实在的，双方谁都杀不死对方。
　　李道年就不用说了，精神已经摆脱了生物局限，物理状态下的攻击对李道年来说基本等同于挠痒痒。而因为黑山羊的缘故，李道年的精神意志从来就没有动摇过。
　　而苍崎橙子虽然不像李道年那样直接摆脱生物局限，但是依靠着强悍的分析能力李道年依旧能够大致的猜出苍崎橙子所擅长的。
　　冠位的人偶师，如果苍崎橙子想要换一具躯体应该是轻而易举的事情吧？即便是将苍崎橙子的这具身体彻底击毁，从另一个地方苏醒过来，苍崎橙子照样生龙活虎……
　　李道年的精神扰乱能力虽然对寻常人以及对里世界没有深入了解的人来说虽然有作用，但是面对苍崎橙子这种冠位魔术师兼半个自己的同行……李道年并不抱有任何希望。
　　跟着苍崎橙子的脚步，李道年来到了一个烂尾的三层楼。没有楼顶，因为是烂尾的缘故第三层的地板以及变成了天花板。在这里面李道年能够阴晦的感觉到结界的气息。这也是可以理解的，因为如果不施以结界的话，这里极有可能成为一些孩子的秘密基地……
　　并没有避讳李道年的存在，苍崎橙子径直的脱下了自己的衣服。
　　这令先前单独生活了八年多的李道年投去了好奇的目光，但是苍崎橙子的身体令李道年十分失望。
　　并不是说臃肿或者难看。相反，体态匀称，甚至可以说是肤白貌美。
　　但是很可惜，一道巨大的裂痕从苍崎橙子的左肩一直延续到右肩。依靠着李道年分泌的溶液，苍崎橙子的身子勉强的粘合在一起。
　　但是这并不是最主要的，最主要的是苍崎橙子并没有为这个身体制造出性器 官……
　　就是字面意义上的性器 官，不管是胸口还是胯下，都是平缓的令人意味索然。
　　整体来讲，就像是一个芭比娃娃。
　　没有人会对一个芭比娃娃的裸体感兴趣……虽然这个芭比娃娃看起来蛮高端的，但是最重要的几个点都不在也有没有价值了……
　　“如果你想要的话我可以给你几个我备用的躯体。”
　　听到了苍崎橙子的声音，李道年淡定的摇了摇头。
　　“这一点就不必了，我没有你想象中的那么……变态。”
　　听到了李道年的回答，苍崎橙子轻笑了一声最忌走到了一个隔间之中，等再次出来的时候苍崎橙子已经变成了一个留着短发，穿着深绿色礼服的黑丝御姐……
　　值得一提的是她又带上了那个无框眼镜。
　　或许是因为眼镜的原因，苍崎橙子整个人的气质都发生了变化，一改之前那凌厉的感觉，戴着眼镜的苍崎橙子感觉更像是个温柔的大姐姐……单从人类的角度而言。
　　“魔术师有几个不是变态？话说我也没想到我居然能在观布子市这种小地方碰到一位同行~”
　　“缘分？”
　　“算是吧……”
　　一边说着，李道年不由得轻轻扯了扯嘴角。如果不是二人都猜到了互相打不死对方，二人现在估计还在外面你一拳我一脚的捶胸口呢。
　　沉默了一会，苍崎橙子小有兴趣的翘起了腿，随即问道：
　　“话说你是从什么时候开始进行研究的？之前怎么从来都没有听说过魔术节界有你这一号人？”
　　点了点头，李道年并没有隐瞒，因为以苍崎橙子的权限，想要查出自己来自哪里简直轻而易举。
　　“差不多从八年之前开始的研究，后来因为研究被发现，在……恩……一个朋友的帮助下我就偷渡到了日本。”
　　闻言，苍崎橙子若有所思的点了点头。就在苍崎橙子准备说些什么的时候，李道年补充道：
　　“今年十八岁。”
　　“……你是说你从十岁就开始研究了？”
　　听到了苍崎橙子有些难以置信的声音，李道年摇了摇头。
　　“在这之前我并没有研究的想法，只是为了找到我身上异变的原因。正式的开始研究应该是半年前的事情。”
　　沉默了一会，苍崎橙子显得有些难以理解。
　　“你应该是我见到的实力提升最快的魔术师了……”
　　“承蒙夸奖。”
　　看着李道年年轻的面孔，苍崎橙子微笑着说道：
　　“称赞归称赞，但是你知道的吧，你这是在不断地作死呢~”
　　“但为了一个目标而奋斗是迷人的~”
　　一边说着，李道年的脸上也充满了微笑。
　　看着面前的李道年，苍崎橙子不由得抿了抿嘴唇。
　　“你这个家伙……倒是出乎意料的和我的胃口……”
　　“承蒙夸奖。”
　　……
　　作者留言：
　　今天中午正好有空，就先把昨天的欠更给补上了。
　　另外对于新书而言，收藏是极为重要的。
　　收藏走一走，活到九十九。
　　免费的推荐票放着也是放着，反正都看到这里的直接投给这本书……
　　国安民乐，岂不美哉？


第29章 ・两仪式
　　坐在沙发上，李道年面色凝重的审视着面前的书籍。
　　在跟着苍崎橙子来到了这个名为珈蓝之堂的魔术工房之后，李道年便开始了阅读。
　　并没有在意时间的流逝，李道年的目光中充满了思索与推理的神采。
　　李道年现在所看的手机不是别的，正式苍崎橙子实验笔记。除了最基础的笔记之外，苍崎橙子还在这上面写下了自己的注解以及思索。
　　虽然有的地方有着较为明显的漏洞，但是总的来说令李道年受益匪浅……
　　翻着翻着，已经到来笔记的最后一页。
　　长出了一口气，李道年心满意足的合上了笔记。
　　“受益匪浅，比起闭门造车，果然与同行交流更能加快我的脚步。”
　　“但是你的同行有点少~”
　　一旁坐着的苍崎橙子无所谓的耸了耸肩膀。
　　闻言，李道年虽然有些无奈但是没有反驳。
　　因为苍崎橙子说的没错，除了苍崎橙子之外，李道年到现在都是一个人在进行着研究。
　　“这不是很正常的嘛？如果说我这种研究被认可了的话我也就不会背赐予封印指定这种称号了~”
　　一边说着，李道年将书本递给了苍崎橙子。因靠着已经达到了非人的意识，一般情况下，李道年想记下的东西都可以轻松铭刻在脑子里。这种过目不忘的能力在魔术师的眼里同样是一种魔眼，不过李道年比谁都清楚，自己这份能力可不是依靠视觉来进行解析启动的……
　　正想着，一旁的珈蓝之堂的大门突然被推开，一个穿着深蓝色浴袍，外面裹着一层大红色马甲的女子缓缓地走了进来。
　　有些狼狈，这个女人的右手不住的流淌着鲜血。如果是一般的人恐怕早就恐惧的哇哇大叫了吧？
　　但是这个家伙却镇静的有些怪异。
　　仿佛……已经司空见惯一般。
　　“这是怎么回事？又跟谁打架了？”
　　静静地点了点头，少女淡定无比的将自己的创口暴露出来放在了苍崎橙子的面前。
　　“碰到了一个袭击我的死徒……有点难缠，不过没什么大事……”
　　闻言，一旁的苍崎橙子眨了眨眼，随即从一旁的柜子里拿出了医疗箱。
　　从其动作的熟练度来看，毫无疑问的，苍崎橙子绝对不止一次这么干了……
　　似乎是感觉到了李道年的疑惑，一旁的苍崎橙子一边帮少女包扎着一边对着李道年介绍到：
　　“她叫两仪式，和你一样，都是半只脚踏入里世界的菜鸟。不得不说，像你们这种菜鸟是最让人心烦的……尤其是掌握了力量或者知识之后，一个个的全都是问题儿童……”
　　听到了苍崎橙子那明显带有怨气的话语，一旁的李道年显得十分无奈。
　　“将道理，明明是你问我我才说的那个伤……的，然后莫名其妙的你就拔刀子开始砍人。再说了，不就劈坏了你一个人偶吗？有必要那么斤斤计较吗……”
　　听到了李道年的辩解，苍崎橙子皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。
　　“那可不是“区区”一具人偶，是战斗用特殊人偶，光是微魔力炉就有三个，造价甚至可以直接买下一个小灵脉！”
　　闻言，李道年嘿嘿了两声也不多做辩解。
　　但是虽说如此，李道年还是不住的感叹苍崎橙子的有钱……
　　“话说你既然这么有钱，为什么不换一个地方当你的魔术工房？这栋烂尾楼在冬天连地暖都没有吧？”
　　耸了耸肩膀，苍崎橙子对于李道年的话语浑不在意。
　　“没有那个必要，人偶的身体完全没有必要在意现实中的温度，如果想暖和点的话体内魔力装置中的卢恩符文会自行发热。反正我除了制作人偶就是在做研究，所以环境这种因素我一般很少在意……”
　　“再说了”站起身来，苍崎橙子看了一眼李道年的身影：
　　“如果我没记错的话……你现在所居住的地方应该也是相当破败。作为封印指定，而且是在某些方面甚至要超过冠位的封印指定，如果你想要换个舒适点的地方，应该也很轻松吧？”
　　沉默了一会，李道年有些丢人的转过了头。
　　其实苍崎橙子想多了……李道年并不是什么安贫乐道的人。
　　他是真的穷……
　　因为是言峰璃正将李道年引渡到了日本地界，如果李道年在这里抢银行什么的言峰璃正肯定也会受到牵连，甚至就偶尔资助自己的远坂家都要一并受创……
　　虽然已经还在背魔术协会追杀，但是李道年还做不出背信弃义的事情……
　　摇了摇头，李道年将目光看向了一旁的两仪式。
　　“说起来……你的眼睛我一直很好奇来着……”
　　……6
　　作者留言：
　　求票票……求收藏……


第30章 ・穷人
　　看着面前的李道年，两仪式不由得将目光落在了一旁苍崎橙子的身上。
　　仿佛是在询问苍崎橙子的意见。
　　虽然和李道年是同行，但是对于两仪式的自由意志苍崎橙子似乎并不打算过多的干涉。
　　耸了耸肩膀，苍崎橙子示意两仪式按照自己的想法即可。
　　见状，两仪式对着面前的李道年微微摆了摆头说到：
　　“抱歉，这个涉及到了我的个人隐私。”
　　听到了两仪式的拒绝，李道年挑了挑眉头。虽然有些无奈，但是李道年倒是也没有在这件事情上做过多的纠缠。
　　“话说……你为什么对魔眼那么好奇？”
　　一旁的苍崎橙子小有兴趣的看着面前的李道年，而李道年也没有隐瞒，淡淡的说到：
　　“我的一个朋……算是朋友吧，她也拥有魔眼。能力是将目光交界处的东西进行螺旋扭曲。上次跟她交手的时候他将目光交界处十米范围内的一切都进行了扭曲。”
　　闻言，一旁的苍崎橙子挑了挑眉头。
　　在里世界，不管是什么东西都会有一个相对来说比较稳定的等级限制。就像魔术师的七个段位一样，魔眼亦是拥有五个段位。
　　这五个段位，分别是无色，Nobel color，黄金，宝石，虹，这五个等级
　　根据苍崎橙子的猜测，李道年的那个朋友可能是黄金乃至宝石级别的魔眼拥有者……
　　唇线微微挑起，苍崎橙子若有所思的打量着面前的李道年。
　　“看不出来，你的交友面还是蛮广的~”
　　闻言，李道年无所谓的耸了耸肩膀。
　　“那个家伙究竟是不是我朋友还很难说……不如如果可以的话我并不想莫名的和一个魔术师交恶……”
　　“理解~”
　　一边说着，苍崎橙子用纱布将两仪式已经上好了药的手臂包裹了起来，医疗箱则是收回到了一旁的柜子之中。
　　“说起来，我也是魔眼的拥有者，想不想看看？”
　　“当然。”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子也没有掩饰，掀起遮挡在眼前的秀发，苍崎橙子的眼睛在一阵诡异的光晕之下变的湛蓝无比。
　　缩成针尖状的瞳孔在蓝白相间且呈旋涡状的眼珠里格外明显。
　　“折角之魔眼，这是我在进行研究之后开发出来的后天合成魔眼。”
　　“合成？”
　　敏锐的抓到了话题中的关键字，李道年的目光中充满了疑惑。
　　并没有卖关子，因为就按照李道年的研究继续研究下去迟早也会发现这些东西，那倒不如先买个人情给他。
　　这么想着，苍崎橙子解释道：
　　“我天生的魔眼实际上十分几类，只能投射出一道束缚的概念。而这一道“束缚”的概念甚至连一只麻雀都无法固定。”
　　一边说着，苍崎橙子将目光看向了李道年的身子，一瞬间，李道年感受到了自己的身子微微的一顿，但是很快这股力量便消失得无影无踪了。
　　“于是”苍崎橙子竖起了一根手指。
　　“我便在我的魔眼之中又制造了一个魔眼，两个魔眼互相投射，就像镜子一般，投射出来无限量的“束缚”的概念。”
　　一边说着，苍崎橙子的魔眼开始了如同漩涡般的流转，接连不断的“束缚”同时出现在了李道年的身上。这已经不是微微一顿了，而是彻彻底底的束缚，在苍崎橙子闭上眼睛之前，李道年除非舍弃人类形态，否则绝无可能从这股力量之中逃脱。
　　投写型魔眼的缺陷就是作为“手枪”构成的术式，永远打不过作为“大炮”的构成术式。
　　但是现在，投写型魔眼的缺陷似乎被苍崎橙子以一种堪称另类的方式完成了破解……
　　有些难以理喻，简单的打个比喻。
　　李道年是一栋堡垒，而苍崎橙子的魔眼是9mm的子弹。这种子弹完全无法击破李道年那厚实的壁垒。但是依靠着无限镜像的投写，这一发9mm的子弹硬生生的提升到了足够摧毁一栋堡垒的数量……
　　“怎么样？”
　　停止了魔眼的运作，苍崎橙子小有兴趣的看着面前的李道年。
　　“难以置信，原本堪称鸡肋的能力居然硬生生的被你开发成了这样？魔眼之中的魔眼，亏你想得出来……”
　　闻言，苍崎橙子露出了心满意足的微笑。
　　因为进行的是禁忌研究，所以苍崎橙子的研究成果只能一直憋在心里。两仪式虽然不会传出去，但是两仪式对于禁忌跟没就没有丝毫的了解，说了也是对牛弹琴。
　　终于碰上了个走在同一条道路上的同志，苍崎橙子终于还是暴露出了人类特有的，爱显摆的特性……
　　“话说我没有魔眼该怎么办？”
　　微微一怔，随即耸了耸肩膀，苍崎橙子淡淡的说到：
　　“你可以到黑市上买。”
　　闻言，李道年的目光一亮，随即追问道：
　　“在哪买？多少钱？”
　　看了一眼李道年，苍崎橙子沉默了一会淡淡的说到：
　　“售卖魔眼的地方叫魔眼列车，价格的话……Noble Color一千万美元：“黄金”四千万美元：“宝石”五亿美元。虹因为太过稀少的缘故没有售卖……”
　　还没等苍崎橙子说完，李道年的目光就已经黯淡了下去……
　　“魔术师……都这么有钱吗？”
　　……
　　作者留言：


第31章 ・朝闻道，夕死可矣
　　事实上，魔术师并不不像众人臆想中的那么富有。底层的魔术师通常都是贫穷的，因为钻研魔术本身就是一件很消耗钱财的事情。
　　那个熟人当例子，冬木地区灵脉的掌有者，远坂时臣便是一个魔术师，其钻研的魔术名为“宝石魔术”，简单地说就是用宝石来当一次性用具来使用。宝石的纯度越高，所能产生的效果就越强。一些高品质的宝石甚至可以束缚住神代的生物。
　　说实在的，李道年对于远坂时臣的宝石魔术有点无法理解。因为当做素材的宝石通常都是拥有相对来说较高的品质，而这种宝石所能产生的破坏力也极其有限。
　　既然有那种财力，为什么不买点破片手雷呢？
　　什么？你说手雷的伤害很低？爆炸范围小？不存在的，电视剧里都是骗人的。
　　一个破片手雷能够轻易地让直径五米的地方变成一片死域。不管从价格上还是从哪方面，都要比宝石魔术强的更多。不过硬要说缺点的话，也不知没有，比如说爆炸有延时之类的。
　　但是那又怎样？又能怎样？如果破片手雷没用的话……那样的话你就直接买个核火箭筒呗……
　　虽然知道，这些东西没有门路的话是绝对无法找到的，但是以远坂时臣在冬木的地位，至少搞迹象手雷和及挺重机枪还是轻而易举的……
　　总的来说……应该就是他们骨子里的那股根深蒂固令他们排斥着现代科技吧？就像是满清时期的皇帝下令将所有的火枪都收入库房任其发霉落灰一样……
　　也难怪神秘会衰落，就这群魔术师，神秘如果能繁荣昌盛那才叫有鬼呢……
　　摇了摇头，李道年叹了一口气。
　　将思绪从这方面拉伸回来，魔眼的价格可以说是令李道年望而却步……
　　看着李道年那苦涩的表情，苍崎橙子小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“怎么？你身为封印指定难不成是个穷鬼？”
　　虽然有些扎心，但是李道年也无力做出反驳。
　　“讲道理，像我所研究的知识完全不能用做交易吧？而如果我以非法手段进行敛财的话势必又会连累到远坂家和言峰神父……我困难的时候他们也经常会赞助我。如果在这种情况下我依旧为了自己的目的而不择手段……那我就彻底的不是人了……”
　　看着面前的李道年，苍崎橙子定了定眼神，随即欣然笑道：
　　“没想到你骨子里居然还认为自己是人？”
　　“你以为呢？”
　　李道年自然是报不犹豫的反唇相讥到：
　　“再说了，你我都半斤八两，你见过那个人身子被劈成了两半还能冷静的进行交流的？”
　　听到了李道年的嘲讽，苍崎橙子哼唧了两声倒是也没有在怼回去。
　　一旁，看着面前的二人在这里若无旁人的互相挖苦，两仪式不由得有些困惑的皱了皱眉头。
　　因为如果自己没记错的话，苍崎橙子从来都是一个人的。而且现在的苍崎橙子……虽然说不上来，但是的确给人一种怪怪的感觉。
　　当然，这种怪怪的感觉仅限于熟悉苍崎橙子的人……
　　似乎是感受到了两仪式的困惑，苍崎橙子指了指身旁的李道年解释道：
　　“从某种意义上来说我和他是同行，不用在意……恩……这家伙其实很强的，不信你摸摸他的死线~”
　　听到了苍崎橙子的话语，两仪式的表情很明显的变了一下。不仅仅是两仪式，李道年的目光亦是微微一动。
　　就在两仪式准备在说些什么的时候，李道年则是已经站了起来。
　　“她说的对，来试试吧。”
　　一边说着，李道年试着伸展了一下自己的双臂。
　　看着面前的李道年，不仅仅是两仪式，就连一旁的苍崎橙子都凝重的蹙起了眉头。
　　“难道荒耶宗莲没有跟你说过？直死之魔眼是能直接从根源上抹杀一个人的东西！”
　　“他说过。”
　　李道年打断了苍崎橙子的话语，因为带着面具的原因，苍崎橙子无法直观地看到李道年的表情。但是即便如此，苍崎橙子依旧能够清晰地感觉出来，李道年并没有在看玩笑。
　　“但是我认为我不会死，而且我更认为我十分有必要尝试一下所谓的“死”究竟是什么。”
　　“你这是疯了。”
　　苍崎橙子的面色十分认真，甚至就连语气都变得有些生硬了起来。
　　看了一眼面前的苍崎橙子，李道年无所谓的歪了歪头。
　　张卡双臂，李道年没有丝毫的防御。
　　在刻意的放松之下李道年的身上可以说是充满了死线。
　　“在中国有两句这样的话不知道你是否听过。”
　　一边说着，李道年将自己的后身暴露给了两仪式，而朝向橙子的那一边，李道年则是缓缓地将面具摘下。
　　“一曰：朝闻道，夕死可矣。”
　　“二曰：不疯魔，不成活。”
　　一件事如果不做到走火入魔的境地，就绝对无法达到他的极致。
　　在李道年的眼神中，苍崎橙子看到的是一个站在火海中的狂人。
　　……
　　作者留言：


第32章 ・在未知的多元宇宙之中
　　似乎是感受到了李道年的意志，两仪式再迟疑了片刻之后便将手指轻轻地抚在了李道年浑身上下随处可见的死线。
　　一瞬间，黑色的潮水袭来，从死线之中奔涌而出。
　　黑色潮水径直的将李道年淹没，浑浊的河流中空无一物，没有水草，没有游鱼。并没有丝毫的不安，但是李道年能够看到浑浊的河流之外是铅色的云层。
　　死亡
　　李道年看到了无数世界线中的自己。
　　夭折的自己，作为平凡人的自己，拥有父母的自己，孤独的自己，担任高官的自己，变成正统魔术师的自己……自己。
　　猛然之间，周围的环境产生了不可言的变化。浑浊的海水变成了纯净的空气，废土的河床变成了广阔的街道。铅色的云层阳光明媚。
　　“……死后世界……吗？”
　　李道年茫然的看向了四周。将自己的意识封锁在人类的范畴之中，李道年的身体现在与人类无疑。
　　街道上不知从何处轻轻地吹起了微风，站在十字路口，李道年看到了街道尽头走出的人影。
　　依旧是自己……
　　是多元宇宙中，所有的李道年。
　　他们是一个个过客，他们从四面八方走来，又走向不知去往何处的四面八方。
　　他们都是自己，在无数宇宙之中，在无数维度之中，在无数次元之中的自己。
　　每一个在李道年身边走过的自己都会轻轻地看一眼李道年的身影。
　　但是也仅仅是看一眼罢了，就像是在光滑的街道上看到了一片枯朽的落叶，清冷寡淡……
　　死亡？
　　李道年不由得挑了挑眉头，因为如果自己没记错的话，自己应该已经让两仪式触碰了自己的死线才对。但是这个莫名其妙的死后世界是什么鬼？
　　李道年不是日本动漫的编剧，成天去想着辩论什么连他们自己都无法阐述的正义。
　　四周来来往往的都是相同相貌的自己，如果这就是所有人都避之不及的死亡，那么未免也太单调了点。就像是十八世纪某个三流制作的无声电影一样。
　　单调，乏味，如果用动漫中的表现手法来看的话，现在的分镜应该全部都是阳光下的电线杆吧？至少看起来不会像现在这么乏味。
　　来来往往的人越来越多，越来越多。但是李道年似乎发现了一个盲点。
　　那就是不管再来多少人，李道年依旧没有看到那个身上穿着黑风衣，手里拿着锯肉刀的身影。
　　就在李道年想到这里的那一刻，周围涌出的不再是人，而是黑色的潮水。
　　将街道冲垮，将生灵吞没。铅色的云层上眨着红色的眼睛。
　　这是被洪水吞没时，李道年看到的，最后的场景。
　　那些眼睛似乎在向李道年传递着什么消息，李道年想游上去，用自己的眼睛好好的确认一下。
　　但是这似乎是不可能的……
　　站在和床上，李道年的目光充满了平淡。
　　这次干脆的连电线杆都没有了，长时间的画面定格就像是卡帧了一样。然后，在李道年目光的尽头，一个熟悉的身影以一种堪称诡异的方式出现。
　　更多的影格出现在了已经既定的空间之中，通俗的来讲就是画面撕裂。就像是用一个低端的屏幕过载的运行特效全开的《GTA》一样。
　　终于，黑山羊也看到了李道年。
　　她似乎已经找了有一段时间了，在看到了李道年之后便开心的小跑了过去。
　　“你……为什么会出现在这里？”
　　李道年的目光里充满了疑惑，这里难道不是属于自己的死后世界吗？为什么黑山羊这个外人也会进入自己的死后世界？
　　“我可不是外人哦~”
　　黑山羊如同拥有读心能力一般，这令李道年感到些许的……警惕？不，李道年知道，那绝不是面对外人该有的警惕……
　　那应该是什么呢？李道年不知道，黑山羊也没有将这份答案告诉李道年，而是疑惑的问道：
　　“你为什么要来这里呢？”
　　沉默了一会，李道年将目光看向了黑山羊。
　　“我被同化了，所以我想知道，你究竟会不会面临死亡。而证明这个问题最好的方法，就是我来死一次。”
　　听到了李道年冷漠的话语，黑山羊生气的嘟了嘟嘴。
　　并没有像之前一样面上附着着黑色的面纱，但是话虽如此，李道年知道，即便是处于发情期猴子也不会对一团连形状都没有的未知物质分泌性激素。
　　“不会的呦~”
　　黑山羊笑眯眯的说道：
　　“黑山羊亲可是唯一的呦~不管是在哪个宇宙，哪个维度，哪个世界之中，黑山羊都只有一个，莎布・尼古拉丝都只有一个。”
　　“而你呢？”
　　黑山羊如此问道：
　　“即便是你死了，又能怎样？我们的相遇是因为你的咒文，你死了，我只需要到另一个宇宙去找到你。你，有无数个，各种各样的，而我，唯一。”
　　听到了黑山羊的话语，李道年的瞳孔重新凝视了起来。
　　潮水退去，枯败的河床变成了拥有质量的黑色流体。
　　重新戴上鸟脸面具，穿上黑色风衣和皮质手套。
　　将子弹推入枪膛，将锯肉刀从地上捡起。
　　今夜，李道年加入猎杀。
　　……
　　作者留言：
　　那啥，看到了有读者说“不疯魔，不成活”中的“活”字是“佛”，其实并不是，就是活。
　　不疯魔不成活这句话来自陈凯歌导演的《霸王别姬》，形容的是指不到了走火入魔之道是不能将人物的各方面表现得淋漓尽致的。在电影中是段小楼说程蝶衣的，意思是说他入戏太深，分不清戏里戏外。
　　而不疯魔不成佛更多的是网文为了凸显逼格而做出的修改……
　　――题外话――
　　又复习了一遍天元突破，已经记不清是第几边复习了。
　　只能说没看过的快去看。天元突破的燃，到最后能让你哭成一个泪人。
　　不过话说回来……别人是烂尾，他是烂头……


第33章 ・完成・收束多元宇宙之中所有的可能性
　　锋利的锯肉刀从阴影之中落下，李道年头颅径直的落向了地面。但是仅仅是落向了地面罢了，他并没有落到地面。
　　因为在他的头颅，他的尸体倒向地面的前一刻，李道年的一切便变成了黑色的流体被另一个手持凶器的李道年所吸收。
　　连最后的踪迹都被一并吸收，收束多元宇宙中一切的可能性，完成自我的超脱。
　　李道年并没有选择接受另一个宇宙的自己的记忆，倒不是害怕什么，而是因为如果接受了其他自己的记忆的话，那么难免的，精神会出现混乱。
　　吸收完毕，李道年在吸收了一个异界同位体之后身影一阵模糊，随后在李道年的身体里再一次的分裂出了一个一模一样的分身。
　　并不是依靠着魔力所构筑出来的虚像，是拥有实质的，和李道年完全一样的实体分身。
　　李道年无法确定多元宇宙中究竟有多少个自己，但是有一点可以肯定，那绝对是个天文数字。如果一个一个杀的话，那是十分可笑的。所以……
　　一生二，二生四，四生八……
　　不断地增设，李道年的身影以及李道年所延伸出的在多元宇宙之中所拥有的可能性，被李道年的本体完全收束。
　　从始至终，黑山羊都在一旁默默的注视着，一言不发。黑色且拥有高密度的流体上，黑山羊的身影看起来格外的突兀。
　　在其他世界中，每一个李道年都有着截然不同的生活与机遇。但是在这个世界，发生了变化。黑山羊比谁都清楚，自己就是扰乱了这个世界时间线的罪魁祸首。但是这都无妨。
　　对黑山羊来说，开心比什么都重要……
　　不知道已经过去了多长时间，李道年仅仅是麻木的对着自己挥动着利刃。
　　在不断地增殖之下，多元宇宙的每一分每一秒都会有成千上万个自己在不断死去。
　　死去之后？他们并没有上天堂，也没有下地狱。量子界？那更是不存在的。而是连带着他们的起源一并被李道年所吸收。
　　每个世界之间都有这相似之处，而世界与世界之间亦是在不断地相互影响。消除影响，收束多元宇宙中一切的可能性。
　　成为绝对个体。
　　“已经过去多久了……”
　　在时光几乎恒定的死后世界，李道年静静地看着面前的黑山羊。
　　而黑山羊也没有卖关子。
　　“如果用他们人类的话来讲……差不多已经有二十多年了~”一边说着，黑山羊一蹦一跳的来到了李道年的面且前不住的打量着他。
　　“怎么样？有没有什么特殊的感受~”
　　听到了黑山羊的话语，李道年伸出手臂试着握了握。
　　在之前的一段时光里，李道年可以说是在心无旁骛的进行着猎杀。甚至光是冠位的自己就已经杀了不下十个……
　　每一次杀死一个冠位的自己，李道年都要损失数十个乃是数百个实体分身。
　　为了保证自我的纯度，李道年甚至放弃了对魔术师而言拥有致命吸引力的，数十个冠位魔术师所有的记忆。
　　“现在的我们可以说是同族了呦~”
　　黑山羊的声音中或多或少的带着些许的挑逗意味，对此，李道年给出的反应时视而不见。
　　“该怎么说呢，单从思维上来讲，我依旧是人。知识超出了人类应有的思维模式。”
　　一边说着李道年的身影缓缓地被黑色的流体所吞没，当李道年再一次睁开眼的时候外面天空已经黑了下来。
　　不过这也是情理之中的。
　　在那个不知名的，或许是死后世界的死后世界，李道年已经度过了二十多年。虽然那里的时光几近恒定。但是似乎并不是完全封闭的……
　　“根据黑山羊所说，阿撒托斯所在的地方时完全静止的封闭宇宙。但是那种地方真的存在吗……”
　　一边想着，李道年不禁眯了眯眼。
　　而这时，苍崎橙子亦是发现了李道年的苏醒。
　　“你醒了？”
　　一边说着，苍崎橙子将热腾腾的暖茶递给了李道年。
　　虽然并没有感到口干，但是李道年依旧礼节性的接过了茶杯浅浅的喝了一口。
　　“我刚刚怎么了？两仪式呢？”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子耸了耸肩膀。
　　“两仪式在触碰了你的死线之后就昏迷了过去，而你则是目光呆滞的在这里一直站到了现在……说起来，你都看到了什么？”
　　一边说着，苍崎橙子的目光中流露出了在研究时才会出现的，特有的探究。
　　身为半个同行，李道年倒是也能理解苍崎橙子的一些想法。
　　就对于自己这种人来讲，真相，几乎就是人生中的一切。
　　“没什么，杀了几个人而已。”
　　如果只是斩杀自己的话，那么毫无价值，因为世界就是一个不断循环的过程。在这段噩梦中，李道年更多的时间是在抹杀自己的“起源”……
　　作者留言：
　　题外话：如果圣杯出现在你的面前你会许下什么愿望。
　　答：我要超天元突破・红莲螺岩1：1等身手办……实在不行1：60也可以……


第34章 ・家中日常
　　在从死后世界醒来之后，李道年便没有继续待在珈蓝之堂。
　　虽然对于两仪式的昏迷感到歉意，但是李道年也无力做出什么。不过就根据李道年的观察来看，两仪式并不是直接死亡，仅仅是精神受到了伤害，陷入了自我保护状态罢了。
　　说起来……如果自己没记错的话，荒耶宗莲曾经说过，两仪式的起源是可以连接到根源的……根源……
　　摇了摇头，李道年姑且打住了自己的胡思乱想。
　　且不管根源究竟是什么样的东西，但是有一点自己可以肯定。那就是就现在的李道年来说，根源是其无法触碰的存在。
　　按理说自己也无法触碰黑山羊才对，不过黑山羊的出现明显只能算的上是一个意外……
　　推开显得有些破旧的木门，黑山羊正躺在沙发上看着电视……等等，看着电视？
　　李道年不禁蹙起了眉头，因为如果自己没有记错的话，柴油发电机的原料并没有多少，本来今天自己还打算去买点的柴油回来储备着，但是因为进入了死后世界的原因醒来的台湾，外面的五金店和加油站都已经歇业了……
　　柴油发电机说白了就是以柴油为能量让线圈在磁场中迅速旋转从而达到发电的目的。如果没有了柴油作为能量来源的话……只要越过柴油这个要素，只要让线圈在磁场中迅速循转起来就可以了……
　　那样的话……
　　李道年迅速跑到电视机背面，不出意外，发电机已经被拆的七零八落，甚至就连装油的油箱都变成了铁质的麻花。
　　线圈在次厂长飞速的旋转着，跪坐在一旁的浅上藤乃睁着自己的扭曲魔眼死死地瞪着面前的线圈。
　　只不过与战斗的时候不同，现在的浅上藤乃的魔眼只有一颗在运作，也就是说现在的线圈完全是在朝着一个方向进行旋转……
　　似乎是感到有人在看自己，浅上藤乃不由得停止了魔眼的运转将目光看向了身后的李道年。
　　“诶？李道年先生回来了？！”
　　沉默了一会，李道年显得有些僵硬的点了点头，随即问道：
　　“你这是在干什么？而且你现在不应该是在家里或者宿舍吗？为什么会在我这里？”
　　闻言，浅上藤乃有些羞涩的再用自己的手指绕着头发。
　　“其实本来是要回家的……然后黑山羊姐姐说家里空房间挺多的就把我带回来了……后来她说她想看电视，正好我也闲着，所以我就在这里发电……”
　　一边说着浅上藤乃小心翼翼的用余光打量着面前的李道年，似乎是在害怕李道年要把自己赶出去一样……
　　看着面前的浅上藤乃，李道年忍不住的用手拍了拍自己的额头。
　　这只要是个人都能看出来黑山羊是在抓苦力吧？
　　莫不成当初自己的那几棍子把这姑娘打傻了？
　　不会吧？要知道，人的头骨可是十分坚固的……但是人体在坚固脑组织一样是柔软的！
　　一边想着，李道年摸了摸自己的下巴。
　　难道是震坏了什么东西？
　　一边想着，李道年看向了浅上藤乃的目光中顿时充满了歉意。
　　而对于李道年那满是歉意的目光，浅上藤乃的脑门上则满是问号。
　　就在浅上藤乃想问些什么的时候，一旁的线圈已经停止了旋转。
　　苦情肥皂剧演到一半突然消失的感觉就像是正在撸管的宅男突然翻到了一张满是肌肉大汉的图片一样。
　　“没电啦~~藤乃亲不要停下！这是在锻炼你的魔眼呦~~还有道年亲快去做饭的说！我饿啦！”
　　“恩！”
　　听到了黑山羊的话语，浅上藤乃认真的回应了一下，随后便运转起魔眼看向了一旁已经静止下来的线圈……
　　看了一眼面前的浅上藤乃，又看了一眼增在对自己眉飞色舞的黑山羊，李道年忍不住的翻了个白眼。
　　这个家莫名其妙的越来越诡异了……
　　摇了摇头，李道年之前忘了脱下的风衣丢到了衣帽架上。活动了一下肩膀。李道年不急不慢的走向了厨房。
　　二十多年的不断猎杀并没有令李道年感到疲惫，相反，在成为了“唯一”的存在之后，李道年能够感受到原本自己身上很多的禁制都已经消失不见。
　　而身体机能的枷锁……早在刚碰到黑山羊那会就已经消失了……
　　把手插进墙角里的影子，李道年淡定的拿出一个成年人小臂大的皮皮虾。
　　一边将皮皮虾洗净，而另一边，李道年则是在思考自己的下一步应该怎么做……
　　失去了名为极限的枷锁，李道年的力量可以井喷式的快速增长。
　　那么，接下来的自己应该走那条路呢？
　　继续进行研究吗……
　　莫名其妙的，李道年的心中反而升起了些许的迷茫。
　　这可不是什么好兆头，一边想着，李道年迅速的将这些迷茫所掐灭。
　　“说起来……远坂时臣似乎还向我发出了求助来着。明天有空的话就去看看吧……”
　　另外，皮皮虾的话，椒盐的味道或许会很不错。
　　……
　　作者留言：


第35章 ・相互的误会……
　　清晨，李道年早早地睁开了眼睛。
　　不管是黑山羊还是浅上藤乃，他们都是十指不沾阳春水的大小姐。所以早餐这种事情就做到了李道年的身上。
　　李道年其实并不讨厌这样，从某种意义上来说，也只有在做饭的时候李道年才能感受到作为“人”的实感……
　　这不得不说是一种十分奇妙的感觉，不过这也都无所谓了……
　　餐桌上还摆放着昨天晚上没吃完的皮皮虾。
　　这玩意身上的肉很少，不过用油复炸两遍用做薯条的方式料理一下的话其脆脆的外壳口感还是不错的。配上椒盐味道更是会得到升华。
　　但是总的来说，一大早的话并不适合吃如此油腻的东西。就向没有人喜欢一大早起来就泡上一包油腻腻的泡面一样……
　　“我，我来帮忙了！”
　　就在李道年在想应该做什么早饭的时候，一旁身上还穿着礼园女学院校服的浅上藤乃已经出现在了李道年的身后。
　　有些苍白的脸上泛着羞红，似乎是因为刚刚起来的缘故，他的头发还有些杂乱。
　　淡定的摇了摇头，李道年一边从冰柜里找出培根一边淡定的说到：
　　“没那个必要，做饭这种事情交给我就行。你先去洗漱一下，然后准备吃饭吧。”
　　不知道为什么，李道年的声音中始终带着些许的有气无力。不过之所以这样最大的可能应该还是因为李道年本身的懒散吧？
　　在实验的时候，李道年可完全是另一种状态……
　　听到了李道年的话语，一旁的浅上藤乃有些失落的点了点头，随即走向了卫生间洗漱去了。
　　“哦，对了。昨天回来的时候太晚了，再加上你又是突然住进来的，所以没有给你准备洗漱的东西。你要是不嫌烦的话姑且就先用着我的吧……”
　　“诶？！”
　　浅上藤乃的表情很明显的怔了一下，一闪一闪的大眼睛里充满了似乎是惊喜也似乎是羞乏的神采。
　　似乎是感受到了自己的失态，浅上藤乃将头发捋到而后，随即有些羞涩的点了点头。
　　“知道了……”
　　李道年并没有在意浅上藤乃的动作，因为李道年自从来到了冬木之后，那些洗漱用品就从来没用过……
　　这听起来很脏，不过只要思考一下李道年的物质构成就能很轻松的理解……
　　将整块的培根肉切成已经处理好的那样，一旁已经烧好的热油发出了滋滋的声音。
　　培根，煎蛋，芝士面包……再来一杯热牛奶。
　　虽然味道有些强差人意，但是该怎么说呢，做起来很方便……
　　“啊啊啊啊啊~~~~呀，道年亲做饭呐~”
　　饭也差不多做好了，黑山羊这时候也刚好起来……不过说实在的，这家伙起的还真是早，昨天晚上她看深夜档肥皂剧的时候明明都已经熬到了凌晨一点多……
　　现在……才早上八点吧？
　　一想到这里，李道年的的眉头微微挑起。
　　如果黑山羊熬到了凌晨一点多都在一直看肥皂剧，那浅上藤乃也应该一直再发电才对？
　　在维持魔眼运转的情况下，她应该比黑山羊更加疲惫……
　　那么她起的那么早又是为了什么？
　　李道年并不打算深入的去思考，因为再吃完早饭之后，李道年还有更加重要的事情去做。
　　远坂时臣昨天刚给自己发了消息，贸然的放了别人的鸽子可是极为不礼貌的事情……据说那样是找不到女朋友的。
　　而且话又说回来，在之前资金短缺的时候，远坂家可没少帮助自己。眼下远坂家似乎需要帮忙，李道年自然没有拒绝的理由。
　　当然，如果说远坂家要挟恩图报，得寸进尺的话……那也就怪不得李道年知恩不报了……
　　不过就李道年对于远坂时臣的了解，他应该不是那种喜欢耍小手段的人。
　　虽然见面的次数不多，但是远坂时臣那迂腐的贵族姿态李道年还是很清楚的。
　　不得不说，远坂时臣那秉持优雅的姿态着实令人感到一阵的不自在，但是不得不说……这种迂腐的姿态还是很令人感到安心的，至少他不会在背后里捅人刀子。
　　因为就以那货迂腐的姿态，不被人捅就已经谢天谢地了好吗……
　　摇了摇头，看着早就已经坐在餐桌上的浅上藤乃，李道年有些困惑的挑了挑眉头。
　　莫名其妙的，这个姑娘脸红个什么劲？不就是看了她一眼吗？怎样有浑身颤抖起来了？
　　难道是因为……
　　沉默了一会，李道年对着浅上藤乃说了声抱歉。
　　这令浅上藤乃像个小兔子似得慌乱了起来。可能是因为她以为自己要把她赶出去的原因吧？
　　长出了一口气，李道年认真的说到：
　　“早知道会这样，我当时下手一定会清点……”
　　一边说着，李道年的心里则是默默地想到：
　　“是我高估了你的颅骨硬度和树枝强度……”
　　不得不说，误会这种东西，从来都是相互的……
　　……
　　作者留言：


第36章 ・封印指定=教科书
　　走在路上，因为今天是周末的原因，浅上藤乃并没有去上学而是待在家里陪着黑山羊那个家伙……
　　说是陪着黑山羊，但是以黑山羊的性子，肯定是在让浅上藤乃不断地在哪里用眼力发电吧？
　　对于浅上藤乃的遭遇，李道年表示感到悲哀。
　　黑山羊明明是在进行着无情的剥削压榨，但是作为受害者，浅上藤乃居然乐此不疲……
　　难道浅上藤乃真的相信黑山羊是为了帮助她适应、锻炼魔眼？
　　别开玩笑了，那个疯女人怎么可能那么好心……
　　摇了摇头，李道年不由得浅叹了一声。整个世界上总是充满了难以理解的未知性，所谓的概率学在无数的细节面前有时会令人感觉脆弱的可怜。
　　李道年自认有的时候并不理智，原因无他，一个绝对理智的人实在是太容易被其他人摸清套路了。
　　这个疯狂的世界……
　　一边想着，李道年已经来到了远坂家的大门口。
　　前文也说过，在李道年经济困难的时候，远坂时臣经常会予以资助。
　　虽然这里面有一部分原因是因为害怕李道年因为缺钱而铤而走险，但是即便如此，这份恩情李道年是记在心里的……
　　长叹了一声，李道年显得有些无奈。如果可以的话，李道年是不想离开自己的小屋子的。但是人情债是最难还的债务，如果李道年厚着脸皮耍无赖的话自然可以赖账不认，但是李道年并不认为那么做就会令自己轻松。作为人类，李道年该有的底线还是有一点的……虽然不多。
　　远坂家虽然是冬木灵脉的地主，但是说实在的，他家的房子并没有想象中的那么富丽堂皇，仅仅是一个典型的二层楼洋房和一个面积不算很大的花园。
　　这基本上是每个小康之家的标配。
　　不过一般情况下，日本更多的都是日式的，而远坂家可能是因为接触西洋魔术的原因，是完完全全的欧式风格……
　　摇了摇头，房子怎么装修按照的是家主人的喜好，对此，李道年倒也没有什么特殊的想法。
　　远坂家的门口并没有多少行人，这很容易就能猜到缘由。
　　魔术师都是喜欢独居然后在那里进行研究的物种，喜欢吵闹的魔术师不管是在以前还是在现在李道年都没有听说过。至于行人为什么这么少，相比应该是因为某些术式吧？毕竟就布置术式这种东西而言，对一个魔术师来说还是很轻松的。
　　尤其是这种驱散闲人的低等术式，只要在一定范围内设置一个精神暗示就可以了。
　　敲了敲门，不一会，里面便传来了一阵沉稳的脚步声。
　　推开门，依旧是远坂时臣那被打理的一丝不苟的脸。
　　看到了李道年的身影，远坂时臣的脸上亦是露出了一抹微笑。
　　“远道而来，先进来坐坐吧。”
　　闻言，李道年点了点头。
　　说实在的如果可以的话李道年真的很想把脸上的面具摘下来，因为就李道年看来，自己还是有点小帅的……恩，这一定不是李道年的自恋。
　　寒暄客套了一阵子，远坂时臣这个家伙终究还是忍不住的说出来这次请李道年来这里的目的究竟是什么了。
　　“如果我没记错的话，道年你应该是和你的助手待在一起的吧？”
　　闻言，李道年的目光恍惚了两下。
　　助手？黑山羊那个家伙？
　　没有承认也没有否认，李道年仅仅是淡淡的点了点头，随即问道：
　　“请问这有什么关系吗？”
　　迟疑片刻，远坂时臣最终还是说道：
　　“如果可以的话，我想请李道年先生收养一个孩子。”
　　“收养？”
　　点了点头，远坂时臣继续说道：
　　“是我的小女儿，远坂樱。”
　　看着面前目露不舍的远坂时臣，李道年有些困惑的挑了挑眉头。
　　“为什么？我并不认为一个父母会心甘情愿的将自己的孩子交给一个外人。”
　　长出了一口气，远坂时臣并没有直接回答李道年的问题，而是转问道：
　　“你是封印指定，那么你知道封印指定的意思吗？”
　　闻言，李道年点了点头，随即倒背如流的说道：
　　“封印指定，是魔术协会判断拥有前无古人后无来者、鲜少能力的魔术师，而为了将那份奇迹永远保存下来，因此藉由协会本身的双手封引起来。”
　　“封印指定对魔术师而言既是最高的荣誉，同时也是件麻烦事。遭到封印后便无法继续从事研究，身为魔术师却无法往下个阶段挑战，便失去身为魔术师的意义，协会只是为了让他们成为魔术师的范本……所以，这和你将孩子交给我有什么关系呢？”
　　一边说着，李道年疑惑的看向了远坂时臣。
　　封印指定可不是什么好东西，封印指定最大的意义就是讲稀少的存在收容起来，即便是死了，也要讲尸体泡在福尔马林里……
　　沉默了一会，远坂时臣一边晃着红酒杯一边说道：
　　“封印指定，他的目的不仅仅是保护与收容。而是传承奇迹。”
　　“奇迹？”
　　点了点头，远坂时臣继续说道：
　　“神秘在消退在魔术师的世界里已经是半公开的事实了，随着神秘的消退，奇迹亦是在不断地减少。为了防止后人们觉醒了稀有的才能而无法被探明，所以，才有了封印指定这个名词。”
　　“将拥有稀少能力的人收容起来，哪怕是尸体也要浸泡在福尔马林之中。这不仅仅是为了保护“大隐匿”，更重要的是为后世留下范本。防止知识的失传……”
　　闻言，李道年有些恍然大悟的点了点头。
　　假设一下，在数百年后，如果也有人觉醒了和李道年一样的东西，那么因为神秘，奇迹等恩赐的消失，人们可能无法将之辨认并彻底的利用。所以，就向活体标本一样，要将拥有稀少才能的人做成教科书来指导后人前进的方向……
　　“但是……这与我来到这里有什么关系呢？”
　　看向了面前的远坂时臣，李道年的脸上充满了困惑。
　　……
　　作者留言：


第37章 ・名为远坂樱的过继者
　　西元以后，人类的历史将神秘尽数驱逐。与科学之光的扩张成反比，神秘之暗逐渐衰退了。无论魔术师们再怎么干涉也无法将这一定数扭转。神代的神秘已前往那遥远的彼方，在现代连让其短暂地存在都极难成功。而魔术刻印，就是为了战胜这时间的流逝，由魔术师制造出来的“固定化的神秘”
　　“每一个魔术家族的立身之本并不是人，而是那固定化的神秘。又名魔术刻印，只要魔术刻印尚在，那么那个魔术世家便不会灭亡。”
　　迟疑了片刻，远坂时臣继续说道：
　　“我有两个女儿，大女儿远坂凛，拥有着堪称万中无一的天赋，主要魔术回路有四十道，辅助回路有三十道。如果用实际的量来计算的话，凛的最大魔力量在五百左右，而能够进行储存的魔力量接近一千……”
　　说到这里，远坂时臣突兀的停顿了一下，随即有些好奇的问道：
　　“说起来……不管是在魔术协会的典籍里还是哪里，都没有关于道年君的魔术回路呢。”
　　闻言，李道年沉吟片刻，随即竖起了三根手指。
　　“三十道？这可是十分稀少的！”
　　摇了摇头，李道年说到：
　　“不是三十道，是三道。”
　　沉默了一会，远坂时臣的目光中显得有些难以置信。
　　不过这抹难以置信很快便转换成了释然。
　　魔术回路的量虽然可以看出一个魔术师的天资，但是实际上，这并不准确。青之魔法使・苍崎青子的魔力回路同样十分稀少，但是依靠着其中一条堪称“绝世”的魔术回路，硬生生的成为了仅有的三原色之一。
　　简单地说，一道高质量的魔术回路甚至要比一堆劣质的魔术回路还要有用。
　　魔术回路的质量决定了魔术所能造成的破坏，而数量，则是决定了魔力的运转上限，恢复上限和储藏上限。
　　简单地说就是显卡和CPU的区别。
　　但是经过某些手段，魔术师的运算是可以通过魔术礼装来进行加速的。即便是魔力储藏稀缺，但是架不住有一种名为“魔力炉”的东西。
　　总的来说，类似阿其波卢德那种大家族更注重的是魔力回路的质量，因为对他们而言魔力不足是可以通过道具来提升的。而对于平民魔术师家庭来说，他们更注重的是魔力回路的数量。因为魔力炉的价格，护理，乃至运转所需要的材料，都是平民魔术师所不具备的。
　　而在远坂时臣的眼里，如果李道年没有骗自己，他的魔力回路数量只有三道的话，那么就只剩下一个可能。
　　他拥有着极高质量的魔术回路，而且但从其进行的研究来看，应该是关于神秘的发掘。身为一个平民魔术师，相比李道年也正是因为通过了如此刻苦的研究才得到了像现在一样的强大吧？
　　一边想着，远坂时臣更加坚定了将自家宝贝女儿送出去的决定。
　　浅浅的喝了一口红酒，远坂时臣静静地说到：
　　“小樱拥有着极高的魔术资质，虽然比不上凛，但是依旧是难得一见的天才。而且其更是拥有着稀少的架空元素“虚数”。而道年君如果我没记错的话一直是单身的吧？如果可以的话，我想让小樱过继到你的家。”
　　听到了远坂时臣的话语，李道年陷入了一阵的沉默。
　　李道年知道了，远坂时臣肯定是误会了自己什么，仔细想想，难道他是以为自己的研究是有关“魔力储存及魔力运转”之类的东西的？
　　喂，老哥，不要吧……
　　李道年比谁都清楚自己的研究是有多么的危险，这种稍有不慎就会万劫不复的感觉李道年并不认为会有人喜欢。
　　“我拒绝”李道年如此说道：
　　“虽然知道远坂先生的意思，也知道远坂先生有恩于我，但是正是因为有恩，所以我才不能收养您的孩子。”
　　沉默了一会，看着远坂时臣那有些失落的目光，李道年继续解释道：
　　“我所进行的研究并不是那种安全且没有危险性的。甚至可以说，我所做的研究其成果与其所要承担的风险根本不成正比。之前的邪教“宇宙真理教”的事情远坂先生应该也有所耳闻。而那些人仅仅是看到了我所实验的，那连边角料都算不上的的一角瑕疵，便已经变成了那样……”
　　“即便是魔术师对这份研究拥有极高的抗性，但是作为报恩者。我并不认为将小樱过继到我的家中是一件好事。”
　　看着李道年那透过镜片传递出来的真挚，远坂时臣迟疑片刻之后最终还是说到：
　　“我相信你的人品。”
　　听到了远坂时臣的话语，李道年无奈的翻了个白眼。
　　“这玩意我自己都不相信好吧？”
　　但是这句话李道年并没有说出来，而是疑惑的问道：
　　“为什么？”
　　淡淡的笑了笑，远坂时臣解释道：
　　“如果你上来一口气便答应了，我或许还会因此有些迟疑。但是现在的话……我认为你的真挚不会骗人。待到小樱过继了过去，想必你也不会因此亏待与她。”
　　就在李道年准备说些什么的时候，远坂时臣笑着继续说道：
　　“待到小樱过继了过去，之前的债务也就一笔勾销吧。而且我每个月会另外支付小樱的抚养费。”
　　叮！
　　远坂时臣使用了金钱攻势。
　　效果拔群，李道年再起不能。
　　“那姑且……就先这样吧。”李道年显得有些无奈的说到：“我会尽量保证小樱不受伤害。”
　　闻言，远坂时臣松了一口气似得点了点头，如果李道年打定了注意拒绝的话，自己还真不好强逼着李道年同意……
　　“有你这句话我就放心了，另外，小樱，出来见见道年君吧！”
　　听到了远坂时臣的话语，李道年面具下的嘴角微微扯动。
　　自己说出这句话的时候自己都不放心的好吗……
　　但是虽说如此，李道年依旧将目光看向了远坂时臣所看的那个方向。
　　不止一个，两个头发乌黑的小女孩正在偷偷地打量着。
　　只不过其中一个……充满了敌意。
　　“我这是招谁惹谁了……”
　　不过话说这两个小萝莉相比于远坂时臣的刻板还真是莫名的可爱……
　　李道年感到自己的体内似乎有什么难以名状的东西正在觉醒。
　　看着那个名为远坂樱的小女孩有些羞乏的走到自己面前欠身行礼，李道年感觉自己离社会性死亡OR坐牢不远了……
　　但是很快，李道年便冷静下来了……要萝莉的话……自己随便用黑泥捏一个不就得了……
　　激动个毛。
　　……
　　作者留言：


第38章 ・回家路上的胡思乱想
　　看着面前乏生生的小姑娘，李道年无奈的摇了摇头。
　　可以想象，当自己把这个小姑娘带回去的时候黑山羊一定会很高兴，因为她可能因此又多了一个玩具。
　　不过话又说回来了，莫名其妙的，为什么自己认识的所有人都是一个DIO样？莫名其妙的总喜欢往自己的身上贴上各种各样和自己完全不相干的标签？到也算不上是厌恶，但是作为个人而言，李道年并不喜欢给别人乱添麻烦。
　　就像李道年很讨厌别人给自己添麻烦一样。这种感觉感受一次就够了，如果次数多了保不准李道年会做出什么出格的事情。
　　……
　　黑山羊除外。
　　这绝对不是因为李道年打不过她。
　　“我一定会把小樱带回来的！”
　　就在李道年想着的时候，一旁躲在门后的远坂凛气呼呼的看着李道年的身影。李道年倒是没什么，甚至还感觉这个元气满满的小姑娘从某种意义上来说蛮可爱的。
　　但是远坂时臣可并不这么想。
　　在听到了远坂凛无理的话语之后，远坂时臣蹙着眉头说道：“我是怎么教你的？身为一个魔术师，应该时时刻刻都秉持优雅才对！这一点你可要好好和小樱学学！快过来像道年君道歉！”
　　听到了远坂时臣的话语，那个名为凛的小姑娘脸瞬间憋成了绛紫色。
　　目光中的闪烁说明其正在徘徊着反抗父亲或者听从父亲的话语之间挣扎。
　　但是不管怎么说，李道年并不打算莫名其妙的结怨。
　　“没关系，这种小事就没有必要在意了。这也不正说明了令爱注重亲情吗？”
　　听到了李道年的话语，远坂时臣有些惭愧的摇了摇头。
　　“既然道年君都这么说了，那这次便饶了她吧。”
　　听到了远坂时臣的话语，一旁的远坂凛亦是松了一口气，但是依旧气势汹汹的瞪了李道年一样。似乎是察觉到了自己的失态，远坂凛思考片刻之后咬着牙迈着两条小短腿跑到了李道年的面前弯腰行礼……似乎是在道歉？
　　“这样我们就两不相欠了！但是我一定会把小樱带回来的！”
　　说完，不等远坂时臣反应远坂凛快速的离开了客厅。
　　这令远坂时臣的面色差到了一个极致，就像是吃了一只苍蝇一般，作为一个迂腐的贵族，李道年能够大致的猜到现在远坂时臣心中的想法……
　　作为一个重视家教且标榜为贵族的人，远坂时臣这家伙能生出个这么活泼的女儿还真是苦了他了……
　　摇了摇头，经过了一阵不痛不痒的交流之后，李道年便带着名为远坂樱的小萝莉离开了远坂家。
　　当然，除了远坂樱之外，李道年顺便还收下了远坂时臣那名为赡养费，实为贿赂的钞票。
　　啊~这肮脏的金钱！
　　不过随所如此，能免除那一大堆债务对于李道年来说还是一个不错的消息的。
　　在这之前，因为这些债务，李道年甚至想过要出售一些专利。
　　是的，即便是在魔术师的世界，也一样是有专利这种东西的。
　　就比如远坂家，他们家的运转资金以及实验用的经费便是通过专利来获取的。
　　为了保证一些平民魔术师的利益，魔术协会仿照表世界的社会构成制造了专利系统。
　　但是与表世界不同，除非那个持有专利的家族彻底灭亡，否则专利就永远是属于他们的。因此，一个实用性高且十分先进不落伍的专利往往能维持一个大型家族的运转。
　　远坂家是资产家，持有许多魔术专利权，因此收入相当多。就算啥都不做也无疑会有年收入数千万日元……
　　不过仅仅是日元罢了……一般情况下制造一颗能够在战斗中使用的魔术宝石就至少需要五十多万……日元。如果不是因为底蕴丰厚，远坂家现在估计早就落寞了……
　　不过即便如此，根据李道年的观察，远坂时臣的魔术理论在这个时代已经开始出现落伍的迹象了，等到那个名为远坂凛的小姑娘当家做主的时候……
　　估计有可能要进行家计事……
　　但是不管怎么说，就现在的情况来看还是能支撑得住的。
　　不过话又说回来……
　　李道年看一眼身旁有些乏生生的小樱，眉头不由得扭成一团。
　　小樱只是一个尚未接触过魔术的小姑娘，换而言之，现在的小樱不像肯尼斯那种大魔术师一样对那些不可名状的东西拥有精神抗性……
　　虽然自己在这里可以神不知鬼不觉的将小樱处理掉，但是这种人前一套背后一刀的事情，李道年是万万做不出来的。
　　似乎是感受到了李道年的目光，小樱的身子颤抖了一下，随即小声的问道：
　　“哥哥是……讨厌我吗……”
　　听到了那微微有些颤抖的，糯糯的声线，李道年的身子打了个激灵。
　　“怎么会……”
　　一边说着，李道年决定要提升一下自己的免疫力或者切断自己的一些比如脑前额叶神经系统。
　　要不然，这个小樱极有可能成为自己社会性死亡的源头。
　　“不行，我要控制一下自己的思想。这还只是个小孩子，幼女怀孕可是会引起早产，宫内感染，产褥感染，低出生体重，产后出血，胎儿窒息等等等等并发症的……”
　　这么想着，李道年的心又恢复了平常的样子。
　　11-14岁怀孕是最危险的，其次才是四十岁以上的高龄产妇。
　　对于网络上那些幼女怀孕并且认为这是自己爱情坚贞证明的少男少女们，李道年看他们的时候宛若再看一个智障。
　　不说健康问题，一旦幼女怀孕，那么家庭背景，生活经历，人生规划乃至儿童教育，都会成为难题。
　　幼女怀孕，是无法用善意去看待一个母亲等待孩子降世的喜悦的，因为那只有浓厚的悲哀罢了……
　　在很早以前，李道年就感觉到了。
　　不管是成年人还是未成年人，都不应该避讳“性”这个字。
　　这么想着，李道年突然冷静下来了。
　　摸了摸小樱的脑袋，李道年走向了打了个的士驶向了冬木的郊区。
　　其他的姑且不管，先想办法吧小樱安顿好吧。
　　黑山羊……应该会有办法吧？
　　……
　　作者留言：


　　我特么要疯了！
　　艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹！
　　我买的卧铺，对面的熊孩子tm要烦死我了！！
　　哭个毛！瞎鸡儿嚎！
　　没看周围都在睡觉呢！你待烦了干嘛坐火车！他妈给他的那一巴掌是真TMD痛快！
　　再来几下！狠狠地打！打呀！不要留情！(?言?p)！！！！！！！！


第39章 ・节奏不太对……
　　暂时性的切断了小樱对于世界的感知，李道年抱着小樱回到了家中。
　　看着李道年怀中的小樱，如同妻子般上来迎接李道年的浅上藤乃一下子怔在了原地。
　　随后，一抹无法消除的黑暗笼罩在了浅上藤乃那静丽的面孔上。
　　无法言喻的绝望色彩将浅上藤乃的眸子染成了暗紫色的样子，绚丽的魔眼光环徐徐的旋转上，甚至没有刻意的发动，李道年便看到了玄关周围的地毯已经开始了缓缓地扭曲……
　　“为……为什么呢？”
　　浅上藤乃的声音好像死掉一样……
　　吞了口唾沫，李道年沉稳的解释了一遍事情的缘由。
　　听到了李道年的话语，浅上藤乃先是沉默了一会，随后脸上的阴霾瞬间散尽。柔和的眸子看着面前的李道年，浅上藤乃贴心的将李道年身上的皮质风衣接过然后挂在了一旁的衣帽架上……
　　其实完全不用这么麻烦，只要走过去，然后让自己的身体穿过这些物质构成就可以了……
　　但是鉴于刚刚浅上藤乃那有点奇怪的状态，李道年并没有反抗。
　　在浅上藤乃的协助下，李道年换上了一身相对来说比较居家的衣服。
　　虽然感觉有些怪怪的，但是李道年也没有细想，而是带着小樱来到了黑山羊的面前。
　　因为买了柴油的缘故，现在的浅上藤乃终于不用再被黑山羊以“锻炼”的名义被剥削了。
　　无视了柴油发电机那突突突的声音，李道年将对着小樱努了努嘴。
　　“这孩子还没有接触过魔术师的世界，因为一些原因她可能要与我们一起生活……所以把她改造一下。”
　　听到了李道年的话语，黑山羊却并没有像以往一样爽利的答应下来，而是目光深沉，眉头紧锁的看着面前的李道年。双手交叉，黑山羊用异样可爱的动作说到：
　　“H是不可以的！”
　　看着面前的黑山羊，李道年无语的地下了头……
　　“抱歉，我对幼女没有性需求。”
　　听到了李道年的话语，黑山羊沉默了一会，突然挺了挺那令人骄傲的胸膛。
　　“H是可以的！”
　　“……”
　　强忍着一口老槽没有吐出来，李道年沉默了一会之后甚至突然变成了黑泥状，当再次变成人形的时候已经是一个丰乳肥臀的丰润少妇。
　　“事到如今，你认为实体对我来说还有诱惑力吗？”
　　看着面前李道年那甚至比自己身段还要风骚的样子，黑山羊泄气似得瘪了瘪嘴，随后心不甘情不愿的接过了小樱。
　　颇感无奈的摇了摇头，李道年控制着身体恢复成了原来的样子。
　　虽然现在的自己没有必要拘泥于实体，但是李道年并不打算借此去改变自己。
　　不过也还好来自远坂家的贿……赡养费，要不然估计自己有可能需要用自己的这份能力挣点外快什么的……
　　同时，李道年有些无法理解，为什么个别女性会那么在意胸前那沉甸甸的累赘。
　　近身作战的时候容易导致重心不稳，远程射箭的时候右胸甚至还会阻碍弓弦的发射。
　　不可理喻。
　　一边想着，李道年摇了摇头。
　　而另一边，黑山羊则是将自己的手插进了小樱的身子。
　　“啊嘞嘞~~~”
　　插进去没过多久，黑山羊便发出了奇怪的声音，就好像发现了什么新奇的玩具一般。
　　听到了黑山羊的声音，不仅仅是李道年，就连正在准备做饭的浅上藤乃都赶了过来。
　　“出了什么事吗？”
　　听到了李道年的疑问，黑山羊刚准备说什么的时候目光突然看到了一旁的浅上藤乃。
　　沉吟片刻，黑山羊一脸悲痛欲绝的说到：
　　“这个小女孩已经失贞了！没想到道年亲你居然有这种……呜呜呜……”
　　听到了黑山羊莫名其妙的话语，李道年的脸上充满问号，就在李道年准备追问些什么的时候，木质结构的沙发腿突然扭曲成了麻花的样子。
　　不仅如此，整个屋子都在不断地发出咔咔的响声，迎着黑山羊的笑容。李道年甚至能感觉到自己的头发在不断地打卷……
　　吞了口唾沫，虽然不明白什么情况，但是有一点是再清楚不过了。那就是如果自己在不说些什么的话自己的声道或许也要和头发一样进行扭曲了……
　　“这并不好笑、”
　　看着李道年冷漠的表情，黑山羊颇感无趣的嘟了嘟嘴。
　　“道年亲一点都不好玩……”
　　说完，黑山羊便继续对小樱进行了改造。
　　事实上，一直到现在李道年都无法理解黑山羊的改造究竟是如何进行的。有的时候只需要一个眼神（李道年），而有的时候则是会把手插进对方身体的某部分（浅上藤乃）……
　　但是总的来说，那股莫名的危机感，解除了……
　　一边想着，李道年转过头去，迎面看到的却是那宛若大和抚子般静丽的浅上藤乃。嘴角那一抹浅浅的微笑纯洁而无暇。
　　就在李道年疑惑的时候，一旁已经扭曲成麻花状的沙发腿已经不堪重负的倒下了……
　　沉默了一会……
　　李道年突然想到了自己刚刚变身的巨乳娘……虽然也算不小了，但是在黑山羊的面前浅上藤乃的那个的确也算不上什么……
　　如果是因为这个的话……
　　将手搭在了浅上藤乃的头上，感受到了李道年的抚摸，浅上藤乃原本有些苍白的脸颊瞬间布满了惊讶的红晕。
　　看到了浅上藤乃的表情，李道年的心中暗暗地点了点头。
　　按照辣鸡轻小说的套路，现在应该趁热打铁的增加好感度了！想到这里，李道年静静地说到：
　　“其实胸小也挺好。”
　　咔――
　　在说完这句话之后，李道年的手已经变成了麻花……
　　这是真疼啊……
　　……
　　作者留言：


第40章 ・物壮则老，谓之不道，不道早己、
　　李道年生来最讨厌两种人，一种是总喜欢没事找事的，而另一种，便是总喜欢给自己添麻烦的……
　　小樱不管从哪个角度来说都十分讨李道年的喜欢，当然，这里的喜欢并不是恋人之间的喜欢，而是大人对小孩子的喜欢。
　　温热的米饭，用木鱼花、香菇干、昆布等煮出的味增汤，一些n菜，一块烤鱼以及一颗鸡蛋。
　　说实在的，自从来到了冬木市之后，李道年很少或者说基本上就没有在像这样吃的如此丰盛。基本上都是培根面包然后一杯牛奶草草了事。
　　像这种名想要浪费很多时间的早餐，李道年一般都是拒绝的。
　　不过考虑到小樱刚到这个家也没有什么事做，所以李道年也就由他去了。
　　……
　　李道年是绝对不会承认自己已经吃腻了面包培根的……
　　可能是因为刚到了新家的缘故吧，小樱看起来有些怕生，吃东西的时候也是小口小口，慢条斯理的嚼着，好像生怕因为吃东西发出声音而引起周围人的不开心。
　　对于这一点，李道年倒是也没有说什么。毕竟是人生地不熟的新家，自己和小樱也只是第一次见面。如果说小樱反而像他姐姐那样，李道年反而要感到头痛了。
　　同样是一个母亲生出来的，为什么两个人的性格差距会那么大？
　　李道年一边想着，一边无奈的摇了摇头。
　　怯生生的小樱很讨人喜欢，这一点从黑山羊的身上就可以看出来。
　　她昨天晚上睡觉的时候可是吧小樱当成了抱枕来使用……
　　摇了摇头，李道年拿起碗将剩余的液体一饮而尽，奶白偏黄色的味增汤喝起来格外鲜香。
　　今天的事情不多，但是也不少，如果没记错的话过不了多久苍崎橙子那个家伙就会来自己家拜访。美名其曰“学术交流”。
　　对此，李道年自然不会拒绝。闭门造车不可取。
　　看到了李道年起身，浅上藤乃作势便准备一并起来前去帮忙。但是还没等他起来，便被李道年给制止了。
　　“你先吃饭吧，我要去地下室了。”
　　闻言，浅上藤乃的目光微微有些失落。
　　在李道年家，所谓的地下室也就是实验室，在李道年进行研究的时候，是绝对禁止有人进出的。而浅上藤乃亦是如此，原因无他，对于所谓的实验，浅上藤乃可以说是一概不知。所以也只能默默地在李道年进行实验的时候将房间打扫一番……
　　事实上，浅上藤乃曾经不止一次的想要和李道年一起进行研究之类的东西，李道年出于想找个助手之类的考虑也曾经对浅上藤乃进行过简单的培训。但是很可惜，浅上藤乃似乎并没有关于这方面的天赋……为此，浅上藤乃还伤心了好长一段时间……
　　零零散散差不多又过了十几分钟，李道年家的早餐也算是迎来了正式的结束。
　　其实这早在五分钟之前就已经可以结束了，但是某只黑山羊为了看早上重播的深夜档硬生生的吧早餐的结束时间往后拖延了五分钟。
　　来到地下室，李道年的手掌上自动的分泌出了一些黑色的粘稠物质，在这些物质的包裹下，李道年就像是戴上了一个黑色的乳胶手套。
　　但是黑色并不适合用来在实验的时候用，因此，在李道年的意志下，这一抹黑色缓缓地被乳白色所取代。
　　并没有直接做实验，而是径直的坐在了实验室的长椅上。
　　与远坂凛的魔力属性风，水，火，地，空不同，小樱的魔法元素是架空元素“虚数”。虚数是一种十分稀少的魔力元素。
　　简单地说，小樱可以通过魔力来指导一个不存在物质的，无的虚数空间。不仅仅是一个随身空间，而是一个次元口袋。放进了虚数空间的东西便可以拜托时间与空间的影响。简单地说，用过虚数空间，小樱甚至将现在已知的事情送到过去，简单地说，就是可以进行时间旅行。
　　但是为了防止悖论的发生，所以在发送一些未来已经消失的东西的时候，“世界”将会进行情报抹除、
　　说起来有点可惜，在这之前的李道年已经将多元宇宙中所有关于自己的可能性进行了收束。
　　从时间线的角度而言，李道年是没有过去和未来的。这也就断绝了李道年向未来或过去的自己进行交流的机会。
　　摇了摇头，李道年走向了试验台。
　　福兮祸之所倚。
　　有些事情不能强求，而且从长远的角度来讲……好吧，即便是从长远的角度来讲也很难断明李道年现在所做的一切究竟是对的还是错的。
　　而且即便不收束自己的可能性，完成了与未来自己的交流。但是……那也不能确认，未来的自己会不会对自己下杀手。
　　对于自己的未来，李道年没有丝毫的期盼、
　　正想着，李道年突然顿了一下。
　　这段时间的自己似乎与外界的接触有点变多了，浅上藤乃，苍崎橙子，荒耶宗莲，远坂樱，以及那个生死不知的肯尼斯……他们都与自己产生了交集，甚至就连远坂家的远坂时臣和远坂凛也和自己产生了隐约的联系、
　　自己或许在某一步已经做错了什么？
　　或许是吧，也或许不是，但是李道年知道，这已经违背了自己原本所定下的原则。
　　出名了。
　　自肯尼斯时间之后，魔术协会也好，魔术世家也罢。他们都知道了自己，或是戒备，或是拉拢。现在的自己，似乎是过于风光了？
　　隐匿。
　　道德经曾言：物壮则老，谓之不道，不道早己。
　　意思是万物极盛而衰，这是因为他没有遵从道法的原则：生生不息。
　　人前风光从来都不是李道年所崇拜的……
　　凡是不能生生不息的，终将消亡。凡是能够生生不息的，也终将永远生生不息。
　　……
　　作者留言：


第41章 ・苍崎橙子的到来
　　在不知道了进行多少次了研究之后，李道年发现了一个有趣的事情。
　　老子似乎知道许多东西。
　　并不是粗口，而是历史上那个书写道德经的老子。
　　道德经乍看之下，没有丝毫的奇怪，但是如果打乱一下顺序，那么道德经的内容便会发生十分奇特的改变。
　　“无名，天地之始也；有名，万物之母也。”
　　将残破的竹简残段小心翼翼的拼凑起来，李道年缓缓地背诵出了后世所流传的样子。
　　但是这真的是那样吗？标点符号在先秦时期才刚刚有所萌芽，仅仅是萌芽罢了。因此在那个时代，寻词断句，解读圣人之语也是读书人为数不多的乐趣。
　　因为每个教书先生的不同，每个人对于圣贤话语的解读也各不相同。因为这个，历史上还闹出了很多流派。
　　如果打乱一下顺序。
　　“无，名天地之始也；有，名万物之母也。”
　　仅仅是让逗号向前移了一位，但是这所产生的意思已经截然不同了……
　　语境，发生了变化。
　　老子天下第一，这并非一句空谈。在历史上，包括后来的孔子在内，几乎所有圣哲都曾拜访过老子。
　　道家的传承名义上是以老子为首，但是实际上，老子似乎从来都没有在现世之中留下真正的道统。甚至就连老子的起源，故地，都充满了谜团……
　　单从李道年的注解来说，老子是将哲学中一个长青的问题“生命的起源”进行了物化。
　　无与有，形成了一切一切的开始，又称之为“玄”。
　　一边想着，李道年习惯性的眯起了眼睛。
　　无法言说，李道年虽然能够大致的猜到老子身上的奇怪之处，但是天朝神代时期的文化断层是不可忽视的。
　　焚书坑儒也好，独尊儒术也罢。李道年所在意的并不是他们做了这些对后世产生了神秘影响，而是比较在意他们为什么要那么做……
　　当年刘邦甚至当堂往儒生的帽子里撒尿，而他的子孙却独尊儒术。这里面没有点猫腻，李道年是不相信的。
　　但是还是那句话，实在是太久远了。
　　经过了一场又一场的浩劫，能够流传下来的资料少之又少。即便是流传下来的也都是些残破不全的资料。
　　小心摆放起来的竹简上布满了烧灼的痕迹，但是除了这些烧灼的痕迹之外李道年甚至能在这上面感受到浓厚的，类似于黑山羊身上的气息似得东西……
　　“头疼……”
　　李道年显得有些无奈，因为自己能够得到的东西实在是太零碎了。甚至完全都不能支撑一个稍微完整一点的理论。
　　有一件事情，李道年一直都没有向其他人说过，甚至都没有跟黑山羊说过。
　　当初对自己进行收束的时候，李道年曾经看到过封锁宇宙的一角。
　　失去了一切的物理定义，干脆的说那里的物理法则是在不断地变化着的。真正意义上的变化，整个宇宙仿佛只是为了一个人……应该说连是不是生物都不确定的存在而存在着的完美世界……巨大牢笼。
　　“阿撒托斯”
　　这是李道年当时所想到的。
　　第一次听到这个名字的时候还是在黑山羊的口中，据说那是他们的父亲。
　　虽然说出来可能会冒着很大的风险，但是李道年认为自己有必要通过黑山羊来好好地了解一下阿撒托斯……
　　正想着，地下室的大门突然想起来一阵敲门声。
　　“？”
　　就在李道年疑惑的时候，浅上藤乃的声音传了进来。
　　“那个……有个叫苍崎橙子的女人来找你了……”
　　听到了浅上藤乃的话语，李道年眯了眯眼睛，随即走出了地下室。
　　浅上藤乃的表情似乎有些奇怪，但是李道年也没有过多的留意。来到地上一层，小樱依旧跟个抱枕似得被黑山羊搂在怀里。
　　令李道年有些惊讶的是，苍崎橙子居然在那里和黑山羊有说有笑的聊着天。
　　看到了李道年出来，一旁的苍崎橙子对着李道年挥了挥手。
　　“虽然知道你不是一个人住，但是没想到你的私生活居然如此糜烂的说~~~”
　　听到了苍崎橙子的调侃，李道年并没有因此有所放松，而是有些警戒的看着一旁的黑山羊。
　　“你……”
　　还没等李道年说完，黑山羊便欣然的说到：
　　“没有伤害她呦。”
　　“……”
　　“真的！”感到了李道年的怀疑，黑山羊有些不高兴的瘪了瘪嘴。
　　“人家只对道年亲感兴趣的说~~~”
　　听到了黑山羊的话语，李道年也不知是安心还是戒备的地下了眼帘。
　　对着苍崎橙子摆了摆手。
　　“算是三分之一个朋友，我劝你里这个女人远一点。”
　　一边说着，李道年走向了二楼。
　　不过比起李道年的话语，苍崎橙子显然更加关注李道年身旁的那个少女。
　　看着一脸阴森黯然的浅上藤乃，苍崎橙子感觉李道年的家里都是怪人……
　　吞了口唾沫，苍崎橙子讪笑着对着浅上藤乃等人摆了摆手，随即跟上了李道年的脚步。
　　不知道是不是错觉，苍崎橙子感觉自打自己进来开始，周围的木制品就在不断地发出咔吧咔吧的声音……
　　……
　　作者留言：


第42章 ・日常
　　浅上藤乃感觉自己莫名的有些糟心。
　　这原本不应该是这样子的。
　　好不容易自己终于能够用自己的身体去感受这个缤纷多彩的世界，终于碰到了一个温柔的人。还有那个如同母亲般对自己无微不至的黑山羊……
　　但是为什么，为什么会这样子呢？
　　看着地下室那紧闭的房门，浅上藤乃的目光微微显得有些失落。
　　但是即便如此，浅上藤乃也并没有遵从自己内心的选择去将房门推开，而是将心中的失落压下，转身去收拾屋子。
　　屋内，正在和苍崎橙子进行学术交流的李道年莫名的感觉心脏一抽。好像自己锁了什么十分对不起某人的事情一般……
　　“怎么了？”
　　坐在一旁，看着突然怔住的李道年，苍崎橙子不由得关切的询问了起来。
　　沉默了一会，李道年无所谓的摆了摆手。
　　“没事……”
　　一边说着，李道年将目光看向了一旁挂在地下室墙壁上的钟表。
　　在进行对神代遗物进行复原的时候，李道年经常性的会忘记时间，因此像这种已经定好了时的钟表就十分有存在的必要。
　　不过话虽如此，李道年并不喜欢钟表，因为往往李道年还没感到疲惫，钟表便率先叫了起来。而秒针哒哒哒的声音在某些时候实在是太烦了……
　　时间已经快中午了，长出一口气，李道年将面前实验台上的东西一一封存了起来，随即耸了耸肩膀说到：
　　“今天姑且就先到这里吧，要留下来吃个饭吗？”
　　闻言，一旁的苍崎橙子在思考了不到一秒之后便麻利的答应了下来。
　　有些意料之外，但也在情理之中。如果苍崎橙子是中国人的话肯定会就此离开吧？毕竟就以中国人特有的含蓄而言，在别人家吃饭尤其是在成年以后所代表的就已经不仅仅是寻常的友情了……
　　不过考虑到苍崎橙子曾经在时钟塔那里求学过一段时间的经历，倒也不是不能理解。
　　总的来说，就是文化的诧异。
　　温吞吞的从地下室爬了上去，李道年的表情格外清淡。
　　李道年发现了一个十分令人震撼的事情，那就是电视机对黑山羊这种东西似乎有着特殊的封印作用。
　　可是不管李道年再怎么研究，那个二手的大头电视机真的就只是一个寻常的电视机。除了偶尔会因为信号不好的缘故而变成雪花……
　　终于从地下室走了出来，再次看到地表上的阳光苍崎橙子感到了格外的放松。莫名其妙的，在李道年家的地下室里苍崎橙子会莫名的感到一股压抑。
　　就好像有什么东西一直在注视着自己一样……
　　晃了晃脖子，算是一种减压的习惯吧，苍崎橙子熟练的从衣服口袋里拿出了尚未开封的香烟。
　　依靠着人偶的身躯，苍崎橙子完全不用担心香烟对人身体造成的伤害。就退一万步来讲，即便香烟让苍崎橙子得了肺癌，那大不了就再换一个新的身体呗？反正也没有什么好丢人的……
　　刚点燃香烟的异端，两根手指便出现在了苍崎橙子的面前将尚未完全点燃的烟头掐灭。
　　“？”
　　看了一眼满脸疑惑的苍崎橙子，李道年也没有回答，仅仅是轻描淡写的指了指一边的厨房。
　　眨了眨眼，顺着李道年的手指看去，正在厨房里准备午饭的小樱便映入了苍崎橙子的视线。
　　耸了耸肩膀，苍崎橙子十分乖巧的将香烟收回了口袋。
　　散散扬扬的坐在了一旁柔软的沙发上，苍崎橙子可以说是无所事事基本上就等着开饭了。
　　莫名其妙的，苍崎橙子感受到了一抹浓厚的敌意，这抹敌意是在自己踏进这个屋子的时候便已经明确存在的。
　　来到这里，苍崎橙子自问也没有招谁惹谁，但是莫名其妙的，这股敌意……也太浓厚了些吧？
　　吞了口唾沫，虽然能感受到敌意的源头就在自己的身后，但是苍崎橙子却意外地不像把脑袋转过去……
　　而见到这一幕，李道年选择了作壁上观。温顺的就像是一只大和抚子……诶，好吧，对男性用大和抚子这个词或许有些奇怪，不过考虑到李道年那不拘泥于肉身的形体……所以这么用也没什么问题。
　　恨恨的看了一眼沉默不语的李道年，浅上藤乃莫名的有点像是个耍小性子的小女孩。
　　说起小女孩……
　　李道年不由得将目光看向了窗外。
　　因为有着结界的遮蔽，所以一般人是看不到李道年的小屋的。但是并不妨碍某些人在这外面进行游荡……
　　比如小樱的某个姐姐……
　　……
　　作者留言：
　　感谢大佬骑士1877的打赏，我姑且试试今天能不能多更一章吧……
　　回家之后整个人就变懒了……
　　啊……这该死的被窝，该死的wifi……
　　总之，求个票票吧……


第43章 ・过渡
　　时间过得很快，转眼之间便已经过去了一年多的时间。
　　在这一年里，李道年的力量增长亦是出现了颓势，不过尚且没有达到裹足不前的境地。
　　比较令李道年在意的是，再有一个多月，新的一期圣杯战争就要开始了。
　　当然，李道年所在意的并不是圣杯战争的本身。而是圣杯战争所牵连到的东西。
　　肯尼斯。
　　这个大名鼎鼎的时钟塔神童并没有死亡，而是侥幸存活了下来。
　　虽然当时的李道年尚且稚嫩，但是即便如此，就以当时的肯尼斯而言，让他在睡梦中被廷达罗斯之猎犬杀死也是轻而易举的事情。根据苍崎橙子和远坂家的关系网，李道年也算是了解到了为什么肯尼斯并没有直接陷入死亡。
　　宝石翁。
　　是人类仅有的几个魔法使之一，宝石翁，基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古救了他。
　　所谓的魔法使，李道年也微微有所了解。甚至有一个还和李道年产生了交集。那个女人叫苍崎青子，是苍崎橙子的妹妹。当时的苍崎青子看到了苍崎橙子三天两头的往李道年的家里跑还以为是自己多出来了一个姐夫。因此在一段时间内那个叫苍崎青子的女人经常性的会跑到李道年家来打听苍崎橙子的迨隆Ｋ淙坏阶詈蠖疾涣肆酥……
　　但是虽说如此，苍崎青子的力量是毋庸置疑的。
　　虽然不像她姐姐苍崎橙子一样能够进行精密的礼装设计，但是该怎么说呢，因为结构简单到了极致的魔力回路，苍崎青子在破坏这方面有着极其强悍的天赋。简单直白的说，在苍崎青子的眼里，魔法就是爆炸……冲击波越强，就代表着魔术师的某一方面越强。而最强的，就是魔法使……
　　虽然李道年对于世界里侧不像传统魔术世家那么了解，但是李道年知道。绝对不是苍崎青子说的那样……
　　话题回到宝石翁身上，宝石翁掌有第二法，平行世界法。或许也正是依靠着平行世界法，所以宝石翁才得以驱逐了已经记住了肯尼斯血肉味道的猎犬。
　　也算是因祸得福吧，在经历了这次大难之后，肯尼斯的实力亦是得到了一段时间的飞速提升。那种感觉就像是在玩游戏的时候开启了双倍经验卷一样。
　　当初肯尼斯来执行封印指定的时候便是色位，这也是魔术协会理论上大部分魔术师所能达到的最高等级。而现在，据说肯尼斯已经半只脚踏入了王冠之位。
　　不过值得一提的是，肯尼斯在醒来之后就很少出现在世人的面前，大部分的时间都是蹲在自家的宅子里在研究着什么东西。
　　但是不管怎么说，肯尼斯的强大与隐忍也从另一个反面说明了李道年的危险性。
　　因此，现在的李道年虽然被赐予了封印指定的名号，但是并没有那个魔术师选择自告奋勇的去执行封印指定……
　　也正是有了肯尼斯的前车之鉴，所以李道年前一段时间相对来说过得还是十分安稳的。
　　不过也仅仅是前一段时间罢了。
　　圣杯战争马上就要开始了，李道年虽然没有参加的想法，但是时钟塔那边已经放出了风头，肯尼斯已经启程前往冬木。
　　在大多数魔术师眼里，这是肯尼斯作为天纵之才的复仇之战，但是作为当事人之一，李道年并不想过多的参与进去……
　　而且就以李道年的想法，肯尼斯他本人……或许也不想进行所谓的复仇。
　　但是总的来说，现在的冬木市已经进入了一个全新的，风起云涌的状态了。
　　根据情报，除了圣杯战争固有的御三家之外，其他的参赛人员也已经开始向冬木行进。
　　如果可以的话，李道年真的希望圣杯战争不要发生在冬木这片土地上，原因无他，只要是用纷争的地方，只要李道年在，哪怕是在最外围，也会受到严重的牵连。这几乎已经成了一个定性。
　　就向当初荒耶宗莲的事情一样，李道年仅仅是路过买点东西便被牵扯进来荒耶宗莲谋划了数年的计划之中。如果不是因为荒耶宗莲对于人性的缺失，那一场战斗是在所难免的。
　　不过话说回来，肯尼斯居然真的有勇气敢回到冬木这片土地上……
　　摇了摇头，李道年转身将自己的装备收拾了起来。
　　不得不说，有了苍崎橙子之后，李道年的装备质量可以说是直线上升。至少李道年再也不用去带着面具和白板风衣了与人进行交战了……
　　一边想着，李道年披上了风衣型魔术礼装“魔女狩猎”。不得不夸赞一下苍崎橙子的手艺，在李道年将魔力注入礼装的术式之后，整个礼装就像是活过来一样。依靠着复合型魔术术式的可扩展性，苍崎橙子在礼装原有的基础上铭刻上了塑形魔术，也算是弥补了带着鸟嘴面具时的各种不方便……至少在解除的时候更迅捷了。
　　有些骚包的看了一眼镜子里的自己，李道年转身离开了房门。
　　放学了，自己的去接孩子（小樱）……
　　……
　　(上一章因为操作失误莫名的被吞了，简单地说，这一章其实是第44章，说真的，我现在真想杀几个书客程序员祭天。心态崩了，等于我我白浪费了一个多小时没有一点成果。)
　　作者留言：


第44章 ・思索，即将到来的圣杯
　　来到小学门口，李道年的装束在一众的家长群体中显得格外显眼。
　　其实李道年也曾经想过换一套装束，毕竟不管怎么说带着鸟嘴面具走在街上再加上李道年经常忘记给自己施加上认知阻碍的术式……太扎眼了。
　　虽然这么想着，但是李道年并没有打算付诸行动。反正这些凡夫俗子的视线也不会对李道年产生什么伤害。
　　正想，李道年的视线之中突然看到了一群人成群结队的走在街上。
　　宇宙真理教。
　　那个曾经一度被认为是邪教的，甚至和李道年还有一段渊源的教会。
　　如果李道年没有记错的话，这个所谓的宇宙真理教最开始的时候都是一些无辜的人在机缘巧合下看到了李道年宅子周围的不可名状而变得疯狂的。
　　但是并不是所有人都陷入了疯狂，其中的几位便是将那份疯狂转换成了狂热的信仰。
　　最开始的时候他们还进行了一些骇人听闻的恐怖事件，比如活祭之类的东西。当这些丑闻传出来的时候，这个教团亦是受到了来自表世界的打压。被指定为邪教。但是在经历过那次事件之后，这个教团便有意识地进入了转型……
　　不过在圣杯战争临近的这段时间，这个所谓的宇宙真理教似乎又开始活跃了起来。
　　李道年有些无法理解。
　　为什么魔术协会对此不管不问呢？难道他们不知道宇宙真理教所存在的巨大隐患吗？
　　对此，李道年并非十分了解，或许是魔术协会有着自己的考量吧……
　　殊不知，就在李道年转身等待小樱的下一刻，藏在真理教团之中的一个身影便已经注视起了李道年。
　　那种眼神，仿佛是在看待自己的同类。
　　片刻之后，这里也终于放学了。
　　远坂凛依旧待在效应的身旁试图通过嘴炮的方式把小樱带回去，但是远坂凛不知道的是，现在的小樱已经不再是当初的那个间桐樱了。连通她的起源，恐怕都已经被黑山羊所篡改。
　　起源于魔术属性不同，起源是每一个人，不管他是不是魔术师都能够拥有的东西。但是拥有，不代表能够觉醒。就李道年所知道的，觉醒了起源的人只有两仪式，以及荒耶宗莲。
　　两仪式的起源并不是完全觉醒，因为李道年破坏了荒耶宗莲的计划，所以两仪式的起源“虚无”只能算是觉醒了一半。而荒耶宗莲的起源根绝橙子的情报已经是完全觉醒。
　　“静止”，这就是荒耶宗莲的起源……
　　起源十分神秘，它类似于魔术属性，但是比起表面上的魔术属性，起源于根源的联系要更加深入一些。也正是因为如此，通常状态下，魔术师是很难觉醒自己起源的。
　　李道年也曾经想过觉醒，但是很可惜，李道年的起源，已经消失了。
　　看着远坂凛孤单的身影，李道年挑了挑眉头。
　　“怎么，又是一个人回家吗？”
　　闻言，远坂凛虽然不愿意承认，但还是点了点头。
　　“爸爸太忙了，他可不像你一样，爸爸是真正的伟大的魔术师！所才会那么忙！”
　　看着远坂凛那倔强的样子，李道年不由得轻叹了一声。
　　远坂凛这个小丫头说实在的，虽然经常到李道年家捣乱，但是本身的心肠并不坏，似乎只是单纯的想把小樱带回去。
　　但是该怎么说呢，现在的小樱已经不再是当初的那个了。即便是小樱想走，李道年也不可能在那么轻易地放她走。
　　原因？原因和月灵髓液同理。
　　摸了摸小樱的头，李道年牵着小樱的手走向了与远坂凛截然相反的方向。
　　一边走着，李道年忍不住的回头看了一眼远坂凛那孤单的身影。倒不是心生怜悯，之不过是李道年响起了一件事。
　　如果李道年没有记错的话，这场圣杯战争远坂时臣也是要参加进去的。
　　虽然并没有完全的融入里侧，但是现在的李道年也远不是当初那个一问三不知的小菜鸟。
　　最起码对于自己所在的这片土地上即将发生的事情，李道年还是做了充足的了解的。
　　如果圣杯战争真的开始了，那么毋庸置疑的，远坂凛和远坂葵这母子俩肯定是要作为无关人员被遣送出冬木市的。远坂时臣的迂腐性子，李道年是清楚地。如果没有什么善于谋划的从者的话，远坂时臣的退场乃是死亡，基本上是已经注定的了……
　　但是具体又怎样谁又知道呢？实在不行，李道年就先到苍崎橙子的魔术工房躲上一星期。
　　倒是肯尼斯，在经历了那次事件之后，居然依旧选择了踏上这片土地……
　　对于肯尼斯这种见证了李道年怪异且依旧在外活动的人，李道年向来只有一个处理方法。
　　【资料删除】
　　……
　　作者留言：
　　这里说明一下，这场圣杯战争主角不会参与进去。因为现在登场的人物已经够多了。我甚至都不打算正面描写圣杯战争……
　　以上，今天姑且就不瞎鸡儿科普了~


第45章 ・李道年家的傍晚
　　虽然浅上藤乃已经入住了李道年家，但是作为学生，浅上藤乃依旧是礼园女学院的一份子。
　　好在礼园女学院与李道年家并不远，所以上下学什么的倒也浪费不了太多时间。
　　在过去的一年里，浅上藤乃的继父浅上康藏还曾经来过李道年这里找事，不过浅上康藏表世界多么强大，甚至拥有财力雄厚的浅上集团，但是在里世界中，浅上康藏也只能说是仅此而已。
　　如果是当年的浅上康藏或许还可以用其背后的日本三大退魔家族浅神家的威势来进行压迫。但是现在的话，浅神家已经没落了……如果不是因为浅上和浅神在日语里读音相似，浅上康藏连成为浅上藤乃继父的机会都没有。
　　不过话又说回来，浅上康藏名义上是浅上藤乃的父亲，但是一心只想着得到浅神家的威势罢了。
　　事实上，在浅上藤乃确诊为视神经脊髓炎浅上康藏便开始，浅上康藏便开始对浅上藤乃使用止痛药来压制，或者说欺骗浅上藤乃。
　　简单地说，浅上康藏为了不让浅上藤乃发现自己的超能力从而成为家族中的主宰者，选择了用止痛药来压制她的能力，也正是因为止痛药的滥用，倒是浅上藤乃直接换上了无痛症。因此，失去了痛觉的浅上藤乃不仅仅对世界产生了错误的认知，甚至就连自己得了阑尾炎都没有发现。
　　一直到浅上藤乃被黑山羊改造，浅上藤乃都已经恶化到了阑尾炎穿孔和腹膜炎。
　　对于浅上康藏无理的要求，李道年自然而然的选择了回绝。一个失了势的浅神家，自己完全没有恐惧的必要……
　　不过似乎也正是因为浅上康藏对于浅上藤乃能力的压制，这反而让浅上藤乃的力量因积蓄而增强。这从某种意义上来说也算是因祸得福吧……
　　也算得上是时代的更替吧，一旁的黑山羊也脱离了当年的二手大头电视，转而变成了一个崭新的电脑……
　　每每想起购买电脑所耗费的钱财，李道年便感到一阵的揪心。
　　那可是小樱三个月的赡养费呀！
　　好在远坂时臣及时的了解到了李道年的状况吗，秉着我们是亲家的原则给了一笔金额不少的安家费，这才领李道年度过了难关……
　　但是也正因为如此，李道年又欠下了远坂家一笔数额不小的欠款……
　　这么想着，李道年甚至就连切菜的动作都因为心痛而缓慢了下来。
　　而有的人他就是不知道该怎么做人……
　　“道年亲！我想买个switch~~~的说~”
　　嘴角微微轻扯。
　　听到了黑山羊的话语，李道年以难以辨认的速度在一旁的工具架上抽出一把水果刀然后熟练的丢向了黑山羊。
　　与其说是黑山羊，倒不如说是黑山羊身旁的网线。
　　“噔――”
　　尖刀快准狠的插到了网线的一旁。因为动能而不断抖动的刀身倒映出了黑山羊那惶恐的表情。
　　“道年亲说好的不朝网线动手的！！！有什么冲我来呀！！！！”
　　“你现在都快变成个废人了！你倒是自己说说你有多久没出过门了！！！”
　　李道年的脸上亦是充满了无奈。
　　而黑山羊则是显得理直气壮。
　　挺了挺那博大的胸怀，黑山羊理直气壮的说到：
　　“我本来就不是人！”
　　看着黑山羊那自信满满的表情，李道年强忍住了把菜刀扔过去的欲望。
　　长出一口气，李道年强制令自己冷静下来并说道：
　　“为了满足你玩游戏的要求，显卡6000，声卡2000，双16内存条2000，机械键盘800，耳机700，三十二寸曲面4K屏4000，每月网费……steam购物……”
　　李道年的声音越说越高，相对而言，黑山羊的头则是越来越低……
　　终于还是忍不住了，李道年径直的抄起刀子朝着网线砍去。
　　见状，黑山羊直接飞扑了过去强行搂住李道年的腰禁止李道年靠近网线。
　　“放开我！这玩意害人不浅！”
　　“我不听！！！你要是真动网线一根汗毛我就，我就……诶……”
　　说着说着，黑山羊突然发现自己没有什么能用来威胁李道年的。毕竟李道年从一开始就巴不得黑山羊早点死呢……
　　“放开！让我砍了这个烦恼根！”
　　“不放！就不放！！！要砍的话！你就砍我吧！！”
　　看着一脸坚定的黑山羊，李道年脸上充满了狞笑
　　“你可知道，照你这花钱的速度……用不了多久，连小樱的学费都付不起了！……”
　　瘪了瘪嘴，黑山羊沉默了最终还是选择了妥协……
　　“那……那我每天只玩十二个小时！”
　　“五个！”
　　“太少了！十个！十个嘛~道年亲最好了~”
　　“三个！”
　　“……还是五个吧……”
　　看着面前一脸“道年亲坏坏”的黑山羊，李道年不由得看了一眼正在写作业的小樱。
　　该怎么说呢，现在的李道年无比的清醒当初选择了收养小樱。
　　要不然现在的李道年可能要通过援交挣外快了……
　　摇了摇头，顺手拔下了插在墙上的水果刀，无视了黑山羊那警戒的目光，李道年转身走向厨房。
　　目送着李道年离开，黑山羊松了口气，随即继续逛起了steam的周间特惠……
　　所谓的记吃不记打，说的就是黑山羊……
　　看了一眼有沉迷在网络海洋中的黑山羊，李道年危险的眯了眯眼睛。
　　“看来有必要给电脑设个密码……
　　……
　　作者留言：


第46章 ・各怀心思的夜晚
　　是夜，天空中时不时地闪过几道流星。
　　这一夜，李道年感受到了冬木各个方位所散发出来的，异样的魔力波动。
　　这种诡异的魔力波动十分奇特，并不是类似于闲人驱散之类的术式，而是类似于召唤以及契约的术式。如果自己没有猜错的话，这些魔力波动应该就是那些所谓的英灵召唤了……
　　李道年并不打算参加这次所谓的圣杯战争，因为从一开始李道年就知道，这个所谓的万能的许愿机实现不了在自己的愿望……历史上的各路英豪？好吧，不得不说这的确对于李道年来说而言有着十足的吸引力。或者说不单指李道年，每一个中二的少年或多或少的都会向往这样的生活。
　　但是该怎么说呢，波澜壮阔对于现在的李道年来说毫无吸引力。有那时间听闻他人的事迹，还不如自己给自己做个血常规呢……最起码这能知道身为人类的自己究竟是个什么状态。
　　摇了摇头，李道年没有继续将注意力放在那些术式所散发出来的魔力波动上，而是转身加固起了自己房屋周遭的驱散术式。
　　恩，有必要在准备点防御术式，天晓得那群人什么时候发个疯给冲过来……
　　虽然不惧，但是该怎么说呢，至少要让他们知道自己的立场……
　　圣杯战争，一群人为了一个理想或者目标而进行厮杀的战场。对于他们的梦想是什么，李道年不知道，知道了也不予评价。但是不管是在什么时候，圣杯战争只能有七人，而这七人之中还有固定的御三家。简单地说，除去了这三个圣杯土著之外，还有四个空闲的名额。
　　就李道年所知道的，肯尼斯已经前往了来的路上。
　　肯尼斯经过了上次的战斗实力已经达到了冠位的地步，现在的肯尼斯唯一缺少的应该就是足够的功绩了。
　　冠位这个对于魔术师而言最高的称谓并不是只要用有力量就能达成的。还需要拥有足够的功绩。比如苍崎橙子就是因为复苏了两个已经失效的魔术基盘。如果说肯尼斯是想要通过圣杯来得到足够的功绩的话……虽然可以理解，但是李道年认为事情绝对不可能那么简单……
　　虽然廷达罗斯之猎犬是被宝石翁驱除的，但是宝石翁的能力可无法对肯尼斯所受到的精神污染起效。
　　等等……
　　李道年突然皱起了眉头，因为她突然想到了一件被他一直忽视的事情。
　　自己在多元宇宙中的身影已经全部都消失了，而宝石翁的魔法，恰好就是第二法・平行世界法。
　　再估算一下宝石翁出现的时间，不难看出，宝石翁出现的时间正是李道年在收束完多余宇宙中所有可能性后的半个月才出现的……
　　这令李道年有些头痛。
　　但是仔细想想自己似乎也没什么预防的手段。但是有一点很明显了，肯尼斯绝对不是为了得到足够的功绩才来参加所谓的圣杯战争的。如果李道年没有猜错的话，肯尼斯的到来可能与自己有很大的关联……
　　如果真是那样的话……李道年打算到苍崎橙子家躲一躲，毕竟如果李道年没记错的话圣杯战争是将参赛人员限定在冬木市以内的，一旦离开冬木市就会被认定为退场……
　　不过……
　　如果肯尼斯真的要冒着退场的风险来追杀自己呢？
　　李道年甚至敢肯定，比起赢的圣杯战争，能砍死自己对于肯尼斯来说更有诱惑力……
　　挠了挠头发，李道年有些后悔当时为什么不给肯尼斯补上一刀。自己当真不应该对廷达罗斯之猎犬那么的信任。
　　但是事情既然已经到达了这个地步，现在的李道年也只能尽力的做出补救……
　　但是究竟应该怎么补救是个有待商催的问题。
　　摇了摇头，李道年蹲下身子，继续刻画起了防御术式。
　　屋子里，黑山羊依旧在那里一脸诡异笑容的在玩着游戏，嘴里时不时地还发出“咕嘿嘿”的怪笑。小樱的作业似乎才刚刚写完，不得不说，现在学生的作业真是越来越多，如果不是有着浅上藤乃做辅导的话，小樱想要做完作业没有一两个小时是不可能的……
　　而就在李道年在刻画防御术式的另一边，远坂时臣亦是在准备着自己家人的工作。
　　圣杯战争是残酷的，每个人都是为了利益，他们不择手段。如果自己跌家人留在这里的话，势必会成为他们要挟自己的手段……
　　但是把他们送出冬木就可以了吗？
　　远坂时臣有些怀疑，因为能来参见圣杯战争的魔术师，背后都是有着一个巨大的门阀的。因为圣杯战争在里侧也只有那么一小撮的人知道。因为将这玩意公之于众的话对于少数人来说没有任何好处。
　　而那些背后站着门阀的存在，想要派人掳走一对实力薄弱的母女……实在是太简单了……
　　那样的话……
　　……
　　作者留言：
　　其实圣杯战争并不是所有魔术师都知道的，在F/A里面，正是因为圣杯战争的资讯被公开才出现了那数量繁多的亚种圣杯战争。而在F/Z里面，圣杯战争并没有被公开。
　　就以韦伯的身份而言，如果不是因为肯尼斯的话他是接触不到圣杯战争的。
　　我写四战写了至少得有五六次了，都快写吐了。
　　所以这次四战只是一个过场，我的主要目标是放在五站上的。也就是卫宫士郎那一代上。
　　而且并非是硬核战斗，而是轻松日常类似于《卫宫家今天的饭》或者《魔法少女伊莉雅》那样的。


第47章 ・凛酱大作战！
　　蒙蒙睡醒，隐隐约约之间，李道年听到了有人似乎在叫喊着自己的名字。
　　沉默了一会，李道年将目光看向了窗外。
　　果不其然，远坂凛正站在外面的空地上大声的交换着自己的名字。
　　不过似乎是因为加固了隔绝术式的原因，所以现在的远坂凛并没有发现李道年家所在的方位。
　　远坂凛的身后站着一个一身翠绿色长裙的少妇，李道年与她曾经有过一面之缘，如果没有记错的话她应该就是小樱和小凛的生母，远坂葵了。
　　虽然是小樱的生母，但是实际上远坂葵前来探望小樱的次数屈指可数。似乎是害怕遇到小樱之后会更加伤心？李道年不甚清楚，但是有一点却十分清楚。
　　那就是在这种时间点上，他们找上门来绝对没有好事。
　　外面的远坂凛依旧在叫喊着，而李道年则是有些思索的蹙起了眉头。
　　眼下马上就要开始圣杯战争了，按理说远坂时臣应该把她们送出冬木市才对，最不济也要把它们藏起来。但是就现在的情况看来……
　　能猜到远坂时臣的想法，无非就是把这对母女寄存在自己的家里。但是一旦李道年选择了接受，那么事情就将会朝着不可逆的方向发展，甚至有可能直接把李道年扯进圣杯战争这个大漩涡……
　　蹙着眉头，李道年的目光之中充满了思索。
　　而就在这时，远坂葵也已经叫住了远坂凛。
　　有些黯然的看着面前的空地，远坂葵不是远坂凛那种对于远坂时臣单纯的崇拜，而是作为贤内助一样的将自己的视角放在了远坂时臣身上思索。虽然自己的丈夫没有明说，但是同位魔术世家的闺秀，远坂葵自然知道自己丈夫为什么要把自己送到这里来。不过就现在看来……很明显了，李道年似乎并不打算接收自己母女两个……
　　可以理解，毕竟圣杯战争干系重大……李道年本身就是收到魔术协会监控的封印指定。不想招惹事端也是情理之中的事情……
　　就在远坂葵准备拉着远坂凛离开的时候，突然，面前的空地一面恍惚，随后便出现了一个身上穿着黑色风衣的身影。
　　看到了李道年出现，远坂凛一下子挑了起来。
　　“大坏蛋！叫了你那么久你才出来！你一定欺负小樱了！”
　　听到了远坂凛的话语，李道年还没说什么，远坂葵已经厉声呵斥除了远坂凛。
　　“小凛！你父亲是怎么教你的？快向李道年先生道歉！”
　　听到了远坂葵的话语，远坂凛的眼睛里充满了惊讶，随后那元气满满的眼睛瞬间充满了委屈。
　　“可是，可是就是这个大坏蛋抢走了我的小樱！”
　　看着面前正待说些的远坂葵，李道年摆了摆手。
　　“你们的来意我能猜到，屋里还有几件空房，如果不嫌弃的话你们就住在那里把……算是报答你们家经常资助我的恩情。”
　　听到了李道年的话语，远坂葵顿了顿，最终还是弯下腰说了句谢谢。
　　对于自己母亲的动作，年幼的远坂凛充满了疑惑。
　　随即，在远坂凛那年幼的世界观之中，李道年便被定义成了从自己的身边抢走了小樱还欺负妈妈的恶人形象……
　　看着远坂凛那气呼呼的目光，李道年不由得翻了个白眼。不过因为鸟嘴面具的缘故，即便是翻了远坂凛似乎也看不到。
　　摇了摇头，李道年继续说道：
　　“因为一些原因，屋子里面可能会有些另类的东西。不像小樱，你们看了可能会产生不好的影响。所以我要在你们的识海里设置一个精神暗示……希望你们能够理解。”
　　闻言，远坂葵点了点头。
　　“理解。”
　　一边说着，远坂葵便闭上了眼睛，将全身心放开。
　　对于李道年，远坂葵相对来说还是有些了解的。
　　在某些方面达到了人类难以期指的高度，从事禁忌研究的神秘魔术师……毋庸置疑，就以魔术师的角度而言，像这种禁忌的成果是不可能轻易示人的……
　　熟练的布置着精神暗示，其实这已经并不是第一次来。在这之前，依靠着苍崎橙子的门路，李道年经常可以拿一些罪大恶极的死刑犯来练手。
　　李道年的精神暗示并不是一般意义上的精神暗示，而且李道年通过交易（一个月的网费）从黑山羊那里得到了，能够从根源上扭曲目标物世界观的特殊术式。
　　看着把手放在自己母亲脑袋上的李道年，远坂凛的大眼睛里闪烁着浓浓的警戒。
　　难道这个大坏蛋也要把母亲从自己身边夺走？
　　握了握秀气的小拳头，远坂凛暗自下定决心绝对不让李道年的邪恶计划得逞。
　　“哼！保护妈妈，夺回小樱作战！”
　　莫名其妙的感受到了一股敌意，李道年耸了耸鼻子继续进行了术式的编写。
　　……
　　作者留言：


第48章 ・卫宫切嗣的思索
　　虽然离圣杯战争正式开启还有一段时间，但是实际上，大部分的御主都已经召唤出了自己所选择的英灵。
　　之所以在这种时间上选择召唤英灵，原因也很简单。虽然并肩作战的时间只有七天，但是为了最终的胜利，势必要互相培养一下默契、
　　卫宫切嗣，便是如此。
　　站在飞机的舱门口，卫宫切嗣的目光略带萧索。
　　冬木，对于卫宫切嗣而言，熟悉，而又陌生。
　　作为一个谋而后动的老狐狸，卫宫切嗣早来前往冬木之前便已经将冬木的大体地形地貌熟记于心。为了自己的梦想，卫宫切嗣可以说是做足的准备。虽然在实现梦想的过程中自己多出来了一个死宅根本不可能有的那么漂亮的老婆和死宅根本不可能有的那么可爱的女儿。但是一切尚在自己的计划之中。
　　依靠着地下渠道，卫宫切嗣已经知道了肯尼斯参见圣杯战争的事情。
　　这应该是自己最棘手的敌人了吧？实力甚至都已经染指冠位。如果是在情况下，卫宫切嗣是绝对不会选择与一个实力达到冠位的魔术师交恶的。但是如果是为了自己的理想的话……卫宫切嗣别无选择。
　　说起来，在冬木市亦是有着一个令自己十分在意的家伙。
　　李道年。
　　之所以在意李道年并不是因为李道年和卫宫切嗣有过什么交集，而是因为李道年的身份。
　　封印指定。
　　卫宫切嗣的父亲卫宫矩贤同样也是一个天资卓著的封印指定。
　　在不被世界干涉的固有结界中让时间的流动加速或停滞就是卫宫家的家传魔术，卫宫矩贤将其研究透彻，企图在抵抗几乎为零的极小结界中让时间的流动无限加速，并通过观测宇宙的终结来到达之后理应会出现的根源。
　　不得不说，单从魔术师的方面来讲，即便是李道年也不得不赞叹卫宫矩贤天马行空的想法以及理论的可操纵性……
　　虽然理论本身十分有机会，但要完成实验则需要数百年的时间，为了解决寿命问题，他在不得已之下开始摸索死徒化的手段。
　　而再一次死徒化的实验中，卫宫矩贤无意之间将卫宫切嗣的心上人，一个叫夏磊的少女进行了死徒。
　　这引来了圣堂教会的代行者和魔术协会的封印指定执行者。死徒，被消灭。而小岛上的居民则是被代行者以【资料删除】的名义进行了肃清。卫宫矩贤成功的躲过了他们的追捕。但是就在踏上飞机的最后一刻，卫宫切嗣扣动了扳机……
　　一边想着，卫宫切嗣长出了一口气。
　　现在想想，当时的自己是多么的傻。作为封印指定，卫宫矩贤即便是被抓捕了也只能是被监禁起来。而不是杀死……
　　实际上，卫宫切嗣并不是十分的了解里侧。至少比起那些魔术大阀，卫宫家这个只传承了四代的魔术世家底子看起来极其浅薄。
　　不得不称赞卫宫矩贤的天赋，硬生生的冲破了重重限制成为了万众瞩目的封印指定。
　　从某种意义上来说，成为封印指定要比成为冠位还要困难……
　　至于卫宫矩贤的天赋究竟有多高……这一点从卫宫切嗣身上就能看出来。
　　作为被誉为“魔术师杀手”的男人，卫宫切嗣实际上只继承了卫宫家百分之二十的魔术刻印。这还是在他师傅娜塔莉亚出面向魔术协会交涉的结果。
　　抿了抿嘴唇，如果是现在的自己，着的还会对着自己的父亲开上那一枪吗？
　　卫宫切嗣不知道，因为有人打断了他的思绪。
　　一个带着大妈推了推卫宫切嗣的肩膀。
　　“这么没素质呢！不走你就到一边去呀，别挡着我们过道。”
　　“哦哦，好的。”
　　看着卫宫切嗣的动作，那个大妈满意的推了推黑框眼镜。
　　“这才对嘛，不过我跟你讲阿，年轻人的裤腰带别提的那么高……”
　　看着面前吃瘪的卫宫切嗣，一旁的爱丽斯菲尔捂着嘴小声笑了起来。
　　爱丽斯菲尔的笑容引起了不少人的注意，这个来自西方，纯洁如雪花般的幼女兼少妇，在东方想不引起其他人的注意是一件很困难的事情……
　　经过了一些纠缠，卫宫切嗣终究还是带着爱丽斯菲尔，从者，以及自己的助手离开了机场。
　　两旁是飞速掠过的植被，卫宫切嗣的目光知识这前方通往冬木郊区，爱因兹贝伦行宫的方向。
　　坐在副驾驶上，看了一眼身旁的卫宫切嗣，久宇舞弥冷冷的说到：
　　“地下网的情报，那个叫李道年的和御三家中的远坂家走的很近。”
　　听到了久宇舞弥的话语，卫宫切嗣的心微微一沉，然而就在卫宫切嗣准备说些什么的时候，一旁早就对这个新玩具心动不已的拉丝粉终于还是忍不住的扑到了前座的中间。
　　“我要玩！我也要玩这个叫车的东西！”
　　……
　　作者留言：
　　瞎几把乱侃环节正式宣告嗝屁。
　　什么？有意见？
　　看完这一章，就当无事发生过。


第49章 ・今天的李道年莫名暴躁。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！！！现在的我嗨到爆炸！”
　　看着面前一脸狂热的爱丽斯菲尔，卫宫切嗣一脸冷淡兼瑟瑟发抖的抱紧了身旁的扶手。
　　空无一人的高速公路上能看到的只有爱丽丝菲儿驾驶的豪车。
　　窗外飞速掠过的树木依照卫宫切嗣的经验，现在车子的时速至少在一百八十迈以上并且在不断提升。如果自己没有记错的话这应该是爱丽斯菲尔第一次开车吧？但是为什么，为什么这货居然开出来职业赛车手的感觉？
　　吞了口唾沫，卫宫切嗣开始仔细的思索自己究竟要不要勒令爱丽斯菲尔停车。
　　终于，在车子时速即将达到二百迈以上的时候，卫宫切嗣终于还是叫住了爱丽斯菲尔。
　　听到了卫宫切嗣的话语，爱丽丝菲儿下意识的将脑袋转向了卫宫切嗣的方向。
　　“握日！”
　　在这种时速二百迈的状态下在弯路上行驶，而且还不看路。接下来的场景可想而知。
　　车子径直的插进了郊区的森林里，忽视感受到了不对，爱丽斯菲尔也连忙将注意力放回了车子上。
　　就在卫宫切嗣准备使用家传技能固有时御制的时候，突然，车子似乎撞到了什么东西上。
　　就以车子的硬度，在这种状态下装上极其坚硬的物体，那么众人的下场是毋庸置疑的。就在这千钧一发之际，一道身穿重甲的女子站在了车头上，无色无形的圣剑破刃而出。神代时期的利刃在略微的受阻之后轻而易举的将这层神秘破开。
　　而爱丽斯菲尔亦是及时的踩住了刹车。
　　“轰――”
　　在巨大的动能之下，单单依靠刹车是没有用的，不过还好面前这个房子是木制的，所以虽然受了点轻伤，但是众人也没有受到什么太严重的伤害。
　　就在卫宫切嗣松了一口气的时候，屋子里突然传出了一道凄厉的声音。
　　“啊啊啊啊啊！！我的网线！！！！”
　　“道年亲！一定又是你！！！”
　　“才不是我！”
　　有些不耐烦的怼了一句因为游戏没有存档而陷入抓狂的黑山羊，实验失败的李道年十分不爽的戴上面具，披着黑色的风衣出现在了卫宫切嗣等人的面前。
　　陷入了昏迷，不过因为刚刚黑山羊的大喊大叫，卫宫切嗣似乎已经醒了过来。
　　就在卫宫切嗣准备睁开眼睛的时候，一旁的saber则是快速的说到：
　　“不要睁开眼睛！”
　　听到了saber的话语，卫宫切嗣怔在了原地，而saber则是满脸冷汗的看着面前的李道年。
　　所谓从者，就是英灵在英灵殿中投下的身影。但是即便如此，他们的经验依旧还在。而saber则是在李道年的身上感受到了前所未有的恶意……
　　虽然这股恶意并不是针对自己，但是着周围的混乱不堪的扭曲却无时无刻的不在影响着别人。
　　“大坏蛋！你吵到小樱和妈妈睡觉了！”
　　“闭嘴！老子有正事要做呢！别打扰我装逼！”
　　回怼了一句远坂凛，李道年转头将目光看向了面前的saber等人。
　　从者的魔力与正统魔术师的魔力是不同的，因为从者的身上或多或少的都沾带着神代的气息，这种与现代截然不同的气息对于李道年这种异类学者来说是十分容易辨认的。
　　“喂喂喂，不管怎么说都是你们有错在先吧？先是开车撞了我的房子，现在还那一把看不见的剑对着我，你们在这样我可就生气了。”
　　一边说着，李道年有些不耐的用手杖敲了敲地面。
　　说是手杖，其实也就是之前的锯肉刀。只不过是李道年掌握了其形态变化罢了。
　　沉默了一会，一旁的卫宫切嗣闭着眼睛有些谨慎的问道：
　　“敢问阁下的名字是什么。”
　　“李道年。”
　　听到了李道年的话语，卫宫切嗣先是沉默了一下，随即解释了一边自己等人的遭遇。
　　听到了卫宫切嗣的话语，李道年若有所思的点了点头。
　　“虽然有了解释，但是这并不足以让我放过你们。”
　　“……什么意思。”
　　听到了李道年的话语，卫宫切嗣亦是蹙起了眉头。如果是在这种状态下和一个以战力以及研究闻名的封印指定开战，是极其吃亏的。因为现在的自己连眼睛都不能睁开……
　　耸了耸肩膀，李道年十分认真的用手杖敲了敲地面。
　　“你可知道，从市区把网线扯到这里一米要三十日元！”
　　卫宫切嗣：“……”
　　“还有！”李道年并没有就此打住：“还有木屋的保养和维修！作为避世之处，你们还我特意在外面布置的植被和防御术式破坏的一团糟！就连菌毯都出现了两道车辙印！”
　　“……”
　　听到了李道年的话语，不管是saber还是卫宫切嗣，都陷入了一阵的沉默。
　　良久之后，躲在沙发后面的黑山羊才小心翼翼的说到：
　　“你真丢人。”
　　“闭嘴！”李道年毫不犹豫的回怼了过去。
　　“你这个只知道玩游戏的米虫没资格说我！”
　　……6
　　听说有人想看一下疫医，所以我就发上来了。


第50章 ・卫宫切嗣的眉头紧锁
　　不得不感慨一下魔术大阀的财大气粗。看着面前摆着的一箱子欧元，李道年心中的喜悦甚至洋溢到了嘴角。
　　“看在你们这么诚心诚意的份上，这次就绕过你们啦~拜拜~我就不送啦~”
　　一边说着，李道年扛着笔直的手杖便走向了里屋。
　　但是就在这时，卫宫切嗣突然叫住了李道年。
　　“等一下。”
　　“恩？”
　　听到了卫宫切嗣的话语，李道年有些疑惑的转过了头。
　　看着面前的卫宫切嗣，李道年试着用手杖敲了敲地面。
　　“怎么？还想打架吗？”
　　一边说着，李道年手中的手杖已经如同拥有生命般的开始了蠕动。黑色的杖身呈螺旋状的展开，原本的颜色也开始由黑色慢慢的转变成枯白色。远远望去，李道年的手里就像是拿着一段笔直的脊椎。
　　数不清的，如同沙烁般的细小眼睛在脊椎的阴影处张开而又闭合，隐隐之间saber甚至能感觉到来自周围空间之中的嘲笑，奚落以及讥讽。
　　这无疑令saber更加的警觉，甚至就连身子都不由自主的展开了备战的状态。
　　虽然闭着眼睛，但是卫宫切嗣的感知依旧存在着。
　　吞了口唾沫，卫宫切嗣冷静地说道：
　　“我没有敌意，只是想做个交易。”
　　“交易？”
　　点了点头，卫宫切嗣快速的说到：
　　“既然是在冬木市，李道年阁下想必应该也是知道圣杯战争的吧？”
　　“如果阁下愿意在这场圣杯战争之中帮助我得到胜利，报酬什么的……”
　　听到了卫宫切嗣的话语，李道年面具下的嘴角微微抽动了一下，随即无所谓的敲了敲手掌示意卫宫切嗣停一下。
　　“你可能理解错了某些东西”李道年淡淡的说道：
　　“我虽然缺钱，但是比起钞票，更需要的是平静的生活。”
　　“我对圣杯战争没有兴趣。”
　　听到了李道年的话语，卫宫切嗣沉默了一会之后点了点头，随即便离开了李道年的小屋。
　　目送着卫宫切嗣离开，李道年亦是解除了脸上的面具。
　　赞美橙子，用塑形术式来制造面具真的是比手动戴上，摘下方便太多。看了一眼被搞得一团糟的植被，术式以及房屋，李道年无所谓的打了个响指。
　　声音落下，地面上的菌毯就像是得到了命令般的开始了疯狂的蠕动，片刻之后，菌毯便恢复成了原来的样子，而墙壁上的空洞亦是被肉质的菌毯所填补。用不了多久，这些菌毯便会朝着墙壁周围原本的木质结构相近，然后彻底的编程木质。
　　“滋滋，不愧是世家大族，讹上这一顿接下来一段时间的实验和生活用费都不用愁了~”
　　听到了李道年有钱，黑山羊目光闪烁的如同天上的繁星一般。
　　“我要氪一单！”
　　“不行！你氪一单我要扎几天裤腰带！”
　　“切，垃圾道年、”
　　一边说着，黑山羊不屑的看了一眼身旁的李道年，然后将目光转向了一旁的游戏。
　　等等……
　　黑山羊突然想到了这个十分严重的问题。
　　“网线断了！”
　　转头看去，果不其然，李道年正在用十分邪恶，阴损的眼神一脸冷笑着的打量着面前的黑山羊。
　　吞了口唾沫。黑山羊弱弱的说到：
　　“那个……你看……咱么能不能……在扯上一段……”
　　“网线？”
　　李道年用略带疑惑的口气说道。
　　看着李道年那一脸的阴损，黑山羊有些贫弱的点了点头。
　　看着面前一脸如同受惊了小兔子般的黑山羊，李道年发出了咕嘿嘿的笑声。
　　二楼，正在穿衣服的远坂凛亦是听到了这声诡异的笑容，再联想到昨天早晨李道年对自己的母亲干的那些事情……
　　抿了抿嘴唇，李道年在远坂凛心里原本就好不到哪去的身影开始变得更加污浊。
　　“一定都是因为这个大坏蛋威胁爸爸，爸爸不得以才把我们送到这里的！我已经要把小樱和妈妈救出魔窟！”
　　望着一旁一脸灼热战意的姐姐，小樱疑惑的歪了歪头。
　　姐姐最近的样子好奇怪……
　　而另一边，开着挡风玻璃都碎了一半的豪车，卫宫切嗣的脸上充满了思索。
　　对于卫宫切嗣来说，李道年能否成为自己的盟友并不重要。因为卫宫切嗣这本身就是一件极其渺茫的事情。真正重要的是李道年后面的那句话。
　　虽然李道年这句话的准确性有待商催，但是只要他敢说出来，最起码能让卫宫切嗣稍稍的放心……
　　话虽如此，必要的地方还是要存在的……
　　“saber，李道年的实力如何？”
　　闻言，saber在思索片刻之后略带凝重的摇了摇头。
　　“很强，光是站在那里就给我一股从灵格上的压迫感。但是毕竟没有真正的交锋过，所以无法下达准确的判断……”
　　毫无疑问，saber的话语令卫宫切嗣的心直接沉入谷底。
　　久宇舞弥可是和自己说过的，李道年和远坂家走得很近……
　　卫宫切嗣从来都不是那种指望别人言出必行的人，所以，必要的后手还是要准备一下的……
　　……


第51章 `丢人是会传染的！
　　就李道年而言，其实并不希望圣杯战争这种东西发生的……
　　虽然从卫宫切嗣那里讹到了一笔巨款很开心，但是话虽如此，莫名其妙的和卫宫切嗣产生了交集依旧是李道年不想面对的……虽然这层交集浅薄的就像是冰糖葫芦上的糯米纸。
　　即便是自己已经很明确的告诉了卫宫切嗣自己对圣杯战争没有兴趣，但……天知道卫宫切嗣究竟有没有当真……
　　带上帽子，因为已经在自己身上施加了一层认知阻碍，所以街上的行人并没有因为李道年的装束而投以注目礼。
　　有的时候，李道年真的很想把自己这幅面具摘下来，毕竟不管怎么说李道年也是个正值青春发情期的少年是，虽然因为神秘学的缘故而变得有些古怪，但最起码的人性李道年还尚未丢失。
　　把小樱和小凛送去了学校，因为已经在他们身上布置了印记，所以李道年并不担心这两个姐妹的安全。话说今天还要准备一下扯网线的事情……
　　看了一眼身旁的黑山羊，李道年的脸上充满了唾弃。
　　明明自己已经用最大的努力去吧这家伙往废人的方向培养，但是没想到已经病入膏肓的她居然还能离开那温暖的被炉？难道是封印的力度不够了吗？
　　或许是因为面具的缘故，黑山羊似乎并没有看到李道年脸上的唾弃，而是一脸兴趣盎然的看着街道两旁的行人。
　　黑山羊的存在一直到现在李道年都没有真正意义上的了解过。不过单从隐藏自身的神秘这一点上来看，她要高出自己好几个层次……至少在其毫无遮拦的状态下以人类的姿态暴露在是世人的目光之中这就足以说明其对于“隐匿”这一方面技巧的高深……
　　话虽如此，就以现在的状态看来，李道年并不需要将所有精力都放在“隐匿”这一方面……因为对李道年来说只要能瞒过普通人就够了。毕竟不管怎么说，融入人民群众对于李道年来说没有任何好处。
　　这又不是在闹革命……
　　走着走着，一旁的黑山羊突然停住了脚步。
　　这令李道年有些疑惑。
　　“怎么？有什么事吗？”
　　沉默了一会，黑山羊颤抖着举起了手臂，指着街道旁的主机店热切的说到：
　　“switch！”
　　沉默了一会，李道年面无表情的开始了走动。看到了李道年的离去，黑山羊连忙说道：
　　“PS4也行！”
　　“那最起码给我买个卡带舔一下！！”
　　虽然满意自己的黑山羊废人化的成果，但是不管怎么说，钱，是不能乱花的。就依照李道年家这种只有负收入的状态，想办法钱生钱才是正道！
　　主机游戏？不存在的。每周一款steam是李道年能做出的最大的让步。这还是在因为讹了卫宫切嗣一笔横财李道年才这样的，在这之前，李道年都是每个月一款大作……
　　看着李道年的身影，黑山羊气恼的嘟了嘟嘴，忍不住的碎碎念道：
　　“人家就想和道年亲玩玩游戏嘛……”
　　顿了顿，李道年觉得或许那这玩意来刷好感度也不错……
　　在店员恭敬地语气中，李道年一脸肉痛的买下来一份游戏机。为了确保以后黑山羊玩腻了能成功的买给二手店，李道年还特意卖了奥迪赛限定版本。
　　虽然不甚了解，但是据说这种限定主机在二手的时候甚至能赚上一笔……
　　看着兴奋到在欢呼“道年亲万岁”，“任天堂就是世界的主宰”的黑山羊，李道年无奈的叹了口气。
　　虽然知道这丢人玩意很强，强到自己都打不过。但是莫名其妙的，李道年有种养了一只猴子的感觉……
　　想到这里，李道年沉默了一会之后，便用菩提老祖的目光看着面前的黑山羊，就像是看带着当初的孙悟空一样。
　　一脸慈祥：
　　“你活泼的如此像只猢狲，以后就叫你花x佳子吧。”
　　一脸警惕：
　　“不要！”
　　虽然不知道佳子是什么东西，但是黑山羊能很明显的感受到了李道年话语中的恶意。
　　对于黑山羊的拒绝，李道年倒也没说什么，毕竟这玩意就是自己玩心起来随便说说的。
　　就在二人有一搭没一搭的聊着天的时候，黑山羊突然怔在了原地。
　　这令李道年皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　没有回答李道年，黑山羊就那么定定的看着街道的尽头。
　　顺着黑山羊的眼睛，李道年亦是看到了一个略显较小的身影。
　　因为对方是站在高处的原因，所以她的身后便是太阳，正面满是阴影的她在李道年的视线里只能看到两个炯炯有神的大眼睛。
　　街道周遭的行人不知道什么时候已经消失了，再诡异的声响过后，那道黑影的额头处亦是徐徐浮现出一只暗紫色的眼睛。
　　沉默了一会，李道年即便是再傻也能看出事情的不对。
　　那道熟悉的身影上所传来的气息与今天早上自己碰到的那个或许是saber职介的从者一般无二。
　　三只眼睛，毫无疑问，面前的这个家伙应该就是传说中的……
　　“二郎神？！”
　　“……”
　　听到了李道年的话语，不仅仅是对面那个，就连黑山羊都一脸诧异的打量起了李道年。
　　那眼神仿佛是在说“之前怎么没发现你这么二？”
　　沉默了一会，李道年低下脑袋用手捂住了脸。
　　“抱歉，我丢人了……”
　　良久，黑山羊善意的将手搭在了李道年的肩膀上。
　　“没事，我懂得。”
　　……
　　作者留言：
　　大半夜的，今天晚上就不瞎瘠薄侃了，晚安~


第52章 ・阿比盖尔的到来
　　露天咖啡厅，李道年小有兴趣的打量着面前的这个小女孩。
　　经过了短暂的交谈，李道年已经大致的了解到了这个小女孩究竟是以什么样子的情况现世的。
　　不是神话中的二郎神，而是1692年二月记录与塞勒姆女巫审判案中的人物。
　　所谓的塞勒姆巫女审判案简单地说就是在一个满是清教徒的小镇子上蔓延出了一种“怪病”，整个小镇子的女婴都开始尖叫，乱扔东西。这在十六世纪是难以想象的，为了保护自己的村子不受侵犯，那里的人们自主的开始了女巫狩猎。
　　最终，酿成了200多人被指控，其中19名受到绞刑，2名在狱中死去，1名因拷问而死的惨剧。
　　而阿比盖尔正是其中之一，其死亡的方式便是被开了一个脑洞……真正意义上的脑洞，从额头处开的。虽然比不上书客某些大手子那样脖子之上全是洞，但是正常人相对而言也是不小了。
　　至于少女们的真心，以及一切的起因等等，如今仍存在着诸多谜团。
　　李道年对于里世界的了解并不像那些经过系统学习的魔术师一样。再加上先入为主的观念，所以对于阿比盖尔的过去并不了解。但是有一点李道年可以肯定。
　　“也就是说所……你的身上寄宿着无名之雾？”
　　所谓的无名之雾，是李道年从黑山羊那里听说来的。他们是兄妹关系，都是那个被关在封锁宇宙的阿撒托斯通过无性繁殖所诞生出来的。据说他们还有一个小弟……小妹？李道年不甚了解，因为他们并没有传统意义上的性别。总之，它们被统称为黑暗，混沌，无名之雾。
　　其中，黑暗便是黑山羊，而无名之雾便是寄宿在阿比盖尔身上的东西……
　　其实无名之雾，李道年也见过了，就坐在一旁，正在和黑山羊聊着天呢。并不是人形，而是亿万的光辉球体。单纯用人类的眼光去看，这就是一个极端炫目，华丽的精致艺术品。李道年有点难以想象这个家伙变成人类会以什么样的状态。
　　米其林轮胎人？
　　看着由无数球体形成的身躯，李道年不由得陷入了沉思……
　　一旁，坐在咖啡厅的竹藤椅上。因为个子的缘故，阿比盖尔的脚甚至都碰不到地面。
　　从某种意义上来说，比起苍崎橙子，阿比盖尔才是李道年真正意义上的同行……
　　点了点头，阿比盖尔的声音听起来微微的有些清冷，不过不管这份声音再怎么清冷，也无法掩盖呀话语中的年幼的童真气。
　　就像是个已经看透了世态炎凉的幼女……
　　“没错，根据泡泡说的，你应该就是那个寄宿着黑暗的人类了吧？没想到他居然会选择你这种人……”
　　阿比盖尔的声音之中虽然没有针对的意思，但是李道年依旧忍不住的挑了挑眉头。
　　因为从阿比盖尔的声音之中，李道年能感觉到她极端的排斥大人……
　　不过……也可以理解……
　　至少把自己的思维转换到阿比盖尔的视角上，如果李道年被开了脑洞之后因为某些事件而活过来的话，李道年别的不敢说，至少在他们身上开几个脑洞是必须的。
　　不过等一下……
　　“泡泡？”
　　“恩，有什么不对吗？”
　　“……”
　　看着阿比盖尔那充满童真的目光，李道年眨了眨眼。
　　回头看了一眼坐在一边似乎在交流着什么的黑山羊和无名之雾，在看到无名之雾那层层叠叠的球状本体……算了，最起码听起来还挺萌的……
　　望着沉默的李道年，阿比盖尔不由得瘪了瘪嘴。
　　“好吧……泡泡的名字叫犹格・索托斯……但是这个名字一点也不好听！也不可爱……”
　　点了点头，果然，比起泡泡，犹格・索托斯这个名字显得更加正式一点。
　　“对了”李道年想到了什么似得：
　　“你是怎么降临在冬木的？难道你也是圣杯战争的参赛从者？你的御主呢？”
　　听到了李道年的话语，阿比盖尔抱着怀里的小熊布偶突兀的陷入了沉默……片刻之后，阿比盖尔有些埋怨的看着面前的李道年。
　　“还不都是因为你！”
　　“因为我？！”
　　李道年的脸上充满了疑惑。就李道年所知，自己不说别的，就连到市区的时间都屈指可数，一般都是在地下室里探索神秘，这和自己有什么关系？
　　“就是因为你！”阿比盖尔的声音中或多或少的粘带了点不满。
　　“都是因为你吧不该暴露出去的东西暴露到了凡人眼里，所以他们才会进行血祭！……拉维尼亚现在肯定很担心……”
　　看着面前情绪有些低沉的阿比盖尔，李道年不由得挠了挠脸。
　　血祭？暴露？
　　“你是说……宇宙真理教？”
　　闻言，阿比盖尔气呼呼的瞪了一眼李道年，虽然她想努力的做出恶狠狠的样子，但是实际的成果却是莫名的可爱……
　　“我在一年多前的时候就受到了召唤，只不过当时他们还只是单纯的疯狂。即便是血祭也只是召唤到了一部分残影。但是随着血祭次数的增多，在加上感受到了你身上那个东西的气息。所以泡泡就选择了回应召唤……”
　　听到了阿比盖尔的话语，李道年挑了挑眉头。
　　如果自己没记错的话，一年多前所发生的，和自己相关最大的事件，除了里侧的肯尼斯，其余的应该就是震惊了日本整个社会的血祭案……
　　……
　　作者留言：
　　那啥，书客有明文规定不能推到萝莉体型的人，万年萝莉也不行。而且女主角什么的……我自己都是单身狗好吗！！！！！（抿泪）
　　另外，比起阿比盖尔，我更萌拉维尼亚一些。
　　死鱼眼的丧气少女最棒了！（大拇指）


第53章 `肯尼斯的变化
　　又一次踏上了这片土地。
　　肯尼斯目光凝重的看着面前的冬木。
　　现在的肯尼斯已经不再是当初那个持才自傲的人了。
　　廷达罗斯之猎犬的身体是隐藏在空间与时间的间隙中的，因此，即便是掌握了平行世界法的宝石也无法彻底的杀死廷达罗斯之猎犬。
　　为了让自己活下来，阿其波卢德的家族拿出了整个家族四分之一的财产来向宝石翁发出请求。
　　最后，肯尼斯活了下来，而代替肯尼斯受到迫害的，便是其他世界的肯尼斯……作为代价，这对肯尼斯来说没什么损失。
　　只要肯尼斯还在，以肯尼斯的天赋以及阿其波卢德家族所掌握的魔术专利，很快就能把损失的钱财填补回来。甚至因为这件事情肯尼斯还成功的将自己的力量提升到了冠位级别，但是话虽如此……
　　李道年实在是太危险了！
　　一边想着，肯尼斯无意识的握紧了拳头，甚至就连指节都已经微微的发白。
　　自从醒来之后，肯尼斯就开始不断地提升自己的力量，魔力炉，攻击术式，甚至就连月灵髓液都经过了三次升级。肯尼斯甚至设想过邀请其他魔术师共同击杀李道年。
　　是的，是击杀，而不是进行封印指定。但是很可惜，虽然李道年不知道，但是在西洋魔术界，李道年基本上已经被认定成了一个绝对不可招惹的存在。
　　肯尼斯的惨败无疑为魔术协会的众人造成了巨大的心理压力，虽然肯尼斯的力量已经提升到了王冠，但是谁又能肯定李道年的力量没有增进呢？
　　根据当时肯尼斯所透露出来的情报看来，肯尼斯说仅仅是被李道年瞪了一眼便直接陷入了长眠不醒，如果不是来自东方的那个咒术师修补了肯尼斯所受到的精神创伤，即便宝石翁将那个盯上肯尼斯的怪兽弄走，肯尼斯也将永远的陷入沉眠。
　　不管别的，单单是一眼令当时已经堪堪达到色位的肯尼斯陷入昏迷的魔眼，便至少是“虹”级的……
　　而经过了一年，天知道李道年现在的力量已经到达的什么样的地步。据说其和苍崎橙子那个怪胎走的也很近……什么是禁忌研究？就是拥有着巨大风险，甚至风险与收益不成正比的研究……而李道年一直存活到了现在，且不说别的，哪怕其在研究上没有任何的突破。单单是能存活到现在就不是一件简单的事情……
　　更何况，在魔术协会透露出来的资料中，李道年真正参与里世界事件的时间甚至不超过三年。是真正意义上的天纵之才、李道年的实力没有提升？谁信呀。
　　因此，即便是肯尼斯开除的筹码再高，也依旧没有人愿意与肯尼斯一并前往东木。
　　毕竟，在谈及李道年的时候，甚至就连宝石翁都再三缄口……这无疑令李道年的身形在魔术协会高层的眼里再次拔高……
　　甚至就连肯尼斯说出征讨李道年的时候，大多数人都是不看好肯尼斯的……
　　好吧，不仅仅是大多数人，实际上就连肯尼斯自己都没有战胜李道年的信心……但是即便如此，肯尼斯也依旧选择了来到冬木。并不是单纯的为了报仇，而是肯尼斯在昏迷的时候，看到了很多自己原本不应看到的东西。
　　世界，毁灭了。
　　不，与其说是毁灭，倒不如说是已经被占领了。难以名状的生物在地面上狂欢，血红色的月亮凄切的挂在空中。人们将未知生物的血液稀释，然后通过注射器注入身体。
　　然后，那些被注入了古怪液体的人们将会进入一个梦境。他们的精神频率会与那些难以名状的东西越来越高。像李道年一样，他们的思维将会突破人类身体赋予的枷锁，但是相对的，他们没有李道年的坚若磐石的意志……最终的结果，整个世界都被血月所笼罩。
　　那样的世界，已经与毁灭无异了。
　　令人振奋的，肯尼斯看到了人类反抗的身影。那是人类最后的辉光，名为迦勒底的辉光……就在肯尼斯即将看到未来的最后一刻，人类彻底驱逐那些难以言喻的东西的时候。
　　梦，终止了。
　　李道年的身影，消失了。
　　一切的未来都成了风中的柳絮，消散了。
　　但是有一点可以肯定，一定是李道年搞的鬼！他干涉了未来！
　　如果李道年知道了肯尼斯现在想的，一定会感到十分的无辜，因为那只是李道年将自身所有的可能性进行了收束而已……
　　圣杯战争什么的已经没有必要了，一定，自己一定要把李道年杀死！
　　轮船钢制的护栏在肯尼斯说的力量下甚至微微有些变型，甚至连肯尼斯都没有在意到。他自己，也已经产生了变化。
　　……
　　作者留言：
　　关于无名之雾究竟是谁这种事情其实我也不是很懂。有一说泡泡的父亲奈奥格・索希普才是无名之雾。
　　但是关于奈奥格・索希普的记载太少了，再加上其存在的本身就是有争议的。本书并不是硬核的克苏鲁，怎么说呢，克苏鲁这玩意依旧只能算是小众人的狂欢……总之，前文已经将泡泡的身份恢复成了无名之雾的子嗣。
　　恩，就我而言，克苏鲁的核心是反逻辑，但是反逻辑这种东西用在网文上……太生涩了。所以有的地方会出现错误，望理解。


第54章 ・这和我有什么关系？
　　跟在肯尼斯身旁，韦伯的脸上则是充满了担忧。
　　这个世界是由无数的细节构成的，只要稍微拨动一颗螺丝，整个世界的轨迹都会因此而发生变化。
　　而李道年，毫无疑问的便是拨动了这颗螺丝的人。
　　虽然在时钟塔不受重视，但是在与天朝的昆仑山进行了一段时间的交流生生涯之后，韦伯在理论上的天赋径直的展露了出来。
　　再加上肯尼斯能够成功醒来韦伯有着不可磨灭的功劳，以及其本身天赋对于肯尼斯的作用，所以肯尼斯便将韦伯带在了身边。
　　就类似于助手一样。
　　对于冬木这片陌生的土地，韦伯可以说是充满了排斥。在昆仑山麓的典籍之中，收有很多从神代时期便遗留下来的古籍，虽然有的估计都因为焚书坑儒等诸多事件被付之一炬。但是从残留下来的抄本，韦伯依旧能够从侧面窥探到李道年的恐怖……
　　其实，肯尼斯也知道，就以自己的力量完全不是李道年的对手。所以，肯尼斯才会来参加圣杯战争，并不是为了夺取圣杯，而是企图依靠神代时期的残影，英灵从者的力量来将李道年斩杀……
　　动用阿其波卢德家族全力寻找的最强的圣遗物，为了针对李道年那可能存在的死穴，肯尼斯可以说是已经动用了全部的力量。
　　但是即便如此，韦伯依旧不看好自己的导师，肯尼斯的行动。看了一眼自己手背上的令咒，韦伯叹了口气。
　　但是不管怎么说，希望这次事件能够和平的解决……
　　……好吧，看了一眼身旁目光死死盯着冬木的肯尼斯，韦伯知道。想要和平解决基本上是不可能的……
　　时间转瞬即逝，如果用比喻的手法来表达的话，时间就等于是织布机上的梭子。
　　对于时间，李道年没有一个明显的概念。因为圣杯战争正式开始的缘故，李道年也已经让小樱和小凛暂时的陷入了休学状态。
　　反正就七天，小学的内容一共也就那么点，或许是因为血统的缘故，魔术师的后代学习能力通常都远超常人。所以李道年到也不用担心小樱等人的学习问题。
　　不过话虽如此，李道年的家中又多了一个住客。而且还是那种长期居住的……
　　阿比盖尔。
　　就以阿比盖尔而言，她是十分戒备李道年。
　　恩……就以陌生人的角度而言，这一点李道年倒是可以理解，毕竟那并不算美好的过去的确会令人对周遭心生警惕。或者说如果阿比盖尔一开始就试衣服“啊，我好喜欢你~”那样子的话，李道年反而会心生戒备。
　　对于幼女碧池这种事情，李道年表示敬谢不敏。
　　“我饿啦！要吃饭！”
　　耸着小鼻子，远坂凛想要努力的摆出恶狠狠地样子看着面前的李道年。结合远坂凛最近的状态，根据李道年的猜测，她似乎想通过装出娇蛮的样子来让自己产生厌恶，从而将她和小樱，及远坂葵赶出这里……
　　对此，李道年报以冷笑。
　　开玩笑，要是小樱跑了，自己找谁要研究经……抚养费去？
　　看了一眼旁边的时钟，的确已经到了吃饭的时间。这孩子就算是找事也不知道找那种刚吃完午饭没多久的时机。
　　耸了耸肩膀，李道年温吞吞的走向了厨房。
　　似乎没想到李道年居然会一声不吭的走向厨房，远坂凛微微一怔。但是很快，远坂凛便为李道年现在所做的一切想出了合理的解释。
　　“他一定是想用温柔的外表来欺骗我！不能被他欺骗！”
　　一点想着，远坂凛握了握小拳头。
　　今天这个叫李道年的大坏蛋又骗回来一个可爱的小妹妹，自己也一定要把它救出这个狼窝！
　　侧着身看了一眼自己的姐姐，远坂樱不明白，为什么自己的姐姐会那么讨厌李道年……
　　或许是因为被炉的原因，李道年的关节微微的有些僵硬生涩。
　　就李道年而言，对于阿比盖尔的入住是举双手双脚赞成的。原因无他，阿比盖尔身上的那个泡泡真的是比黑山羊强上太多。不管自己有什么问题，他都知道答案……好吧，似乎是出于某种原因，有的问题他也会拒绝回答。理由和黑山羊的一样。都是打着为了李道年好的旗号，索性，李道年也就不追问那些他们不想回答的了……
　　看着抱着小熊默默地跟在自己身后的阿比盖尔，李道年眨了眨眼。
　　对陌生的自己十分戒备的阿比盖尔，莫名其妙的这是在做什么？一边想着，李道年淡淡的说道：
　　“怎么，有什么事情吗？”
　　听到了李道年略微有些质问意味的话语，阿比盖尔下意识的打了个激灵。这似乎勾起了他什么不好的回忆。抱紧了小熊，阿比盖尔小心翼翼的问道：
　　“能请你帮个忙吗……”
　　听到了阿比盖尔的话语，这令李道年有些迟疑。
　　看到面前的李道年陷入沉默，阿比盖尔有些急促的，甚至戴上了点哭腔的说到：
　　“求求你了！”
　　看着面前手指都已经陷进小熊的阿比盖尔，李道年沉默了一会淡淡的的说到：
　　“你先说一下你的请求是什么。”
　　吞了口唾沫，阿比盖尔生涩的，用极小的声音，似乎是害怕李道年在听清楚之后直接拒绝般的说道：
　　“你能不能进行英灵召……”
　　“我拒绝。”
　　李道年的回答十分迅速，与阿比盖尔的小心翼翼不同，李道年可以说是完全不在意阿比盖尔的想法。
　　“作为真正意义上的同行，你应该知道我所面对的。无意义的参与道这种事件里，这对我的影响会有多么的大，你应该被谁都清楚。”
　　“拉维尼亚！”没等李道年说完，阿比盖尔便打断了李道年。甚至就连原有的，面对陌生人的戒备都为之不管不顾。
　　泪水落在地上。
　　“我不在的话，拉维尼亚肯定很担心！求求你了，哪怕只是一下，我跟她说一下就好……”
　　拽着李道年的衣角，阿比盖尔几乎是以祈求的姿态如此说着。
　　看着面前一脸脆弱，甚至连泪水都已经溢出的阿比盖尔，李道年的表情并没有丝毫的缓和。
　　“可……”
　　“这和我又有什么关系呢？”
　　一边说着，李到年已经完成了土豆的打皮。
　　……
　　作者留言：
　　惯例晚安，大晚上的就不瞎瘠薄侃了~拜~


第55章 自信满满的远坂凛
　　一旁，黑山羊和犹格泡泡正坐在懒人沙发上玩着游戏。
　　比起黑山羊那种蹩脚的操作，犹格泡泡的操作简直可以说是美如画。
　　没有丝毫多余的动作，明明是在玩游戏，但犹格泡泡硬生生的玩出了加工车床的感觉。要知道，即便是在灵敏的游戏手柄，他也是有延迟的。而在犹格泡泡的手里，屏幕中的人物最基本的僵硬感都没有，一套操作下来可以说是行云流水……
　　什么？你说说泡泡没有手？没关系，这货能控制空间质量，直接通过改变空间质量来间接的操纵手柄对于犹格泡泡来说轻而易举。
　　看着已经困了自己五六天的BOSS轰然倒下，一旁的黑山羊忍不住的惊呼：
　　“泡泡好厉害！”
　　沉默了一会，犹格泡泡把手柄丢向了一旁的黑山羊。
　　“我们一族的脸都被你丢光了……”
　　看着犹格泡泡那五彩斑斓的眼睛，黑山羊显得极端的抗拒。
　　“哪有！明明是奈亚子那个家伙更丢人！”
　　听到了黑山羊的话语，犹格泡泡陷入了沉默。
　　而另一边，李道年在拒绝了阿比盖尔之后就没有再理她。
　　李道年并不了解阿比盖尔，最基础的认识都是从历史上的塞勒姆巫女审判案之中了解到的。简单地说，李道年所认识的阿比盖尔仅限于故事中的。而带入到现实中，李道年对于阿比盖尔毫无了解。非亲非故，李道年不可能仅仅因为她祈求了自己便选择帮她。
　　平静的生活来之不易，李道年可不打算为了只见了一面的人就将之打破……
　　李道年的拒绝令阿比盖尔心灰意冷……
　　抱着小熊玩偶，阿比盖尔一个人默不作声的待在阁楼的顶层。
　　塞勒姆巫女审判案是阿比盖尔人生之中最灰暗的一段时间，但也正式那段最昏暗的时间，阿比盖尔遇到了自己最好的朋友。
　　拉维尼亚。
　　她很怕生，因为营养不足的缘故，他看起来病殃殃的，被人直视的时候甚至会局促不安……
　　自己不在……她现在一定很担心……
　　抿着嘴唇，阿比盖尔的身子微微的有些颤抖。李道年虽然可以对此视而不见，但是向来十分具有正义感的远坂凛可不能坐视不管。
　　看到了蹲在角落里小声抽泣的阿比盖尔，远坂凛小心翼翼的走到了她的身旁。
　　很可爱，阿比盖尔即便是在哭的时候也十分可爱。
　　如同娟子般的金色长发，光洁的额头。衣服似乎有些大，不过这正好方便了阿比盖尔用来擦眼中溢出的泪水。
　　“你没事吧？”
　　看着面前如同洋娃娃般的小女孩，远坂凛并没有像之前的那么的元气满满，而是小声的询问着阿比盖尔，仿佛是在害怕因为自己的语气过于尖利而将她吓哭一般。
　　听到了有人叫自己，阿比盖尔一边擦着夺眶而出的泪水以便抬起了头。
　　“拉……拉维尼亚……”
　　断断续续的，因为泪水的原因，阿比盖尔的声音微微的有些梗塞。
　　“拉维尼亚肯定很担心……”
　　一边说着，阿比盖尔哭的更加猛烈了，但是因为因怕惊扰到其他人的缘故，她似乎在尽力的压制着自己的声音。
　　这令远坂凛有些惊慌失措。
　　“你……你先别哭，我说不定能帮到你……”
　　听到了远坂凛的话语，阿比盖尔擦了擦眼睛，就像是抓到了最后一根救命稻草一样，阿比盖尔泪眼朦胧的看着面前的远坂凛。
　　“真……真的吗？”
　　感受到了阿比盖尔的目光，远坂凛用力的点了点头。
　　“当然！我可是伟大的魔术师！我一定可以帮到你的！”
　　一边说着，远坂凛将自己的手拢在了阿比盖尔的手上。似乎是想通过这种方式来抚平阿比盖尔心中的伤痛。
　　看着面前的远坂凛，阿比盖尔的脸上的忧伤与泪水逐渐的被一种难以言语的，苦涩的喜悦所替代。
　　厨房里，李道年依旧在进行着蔬菜水果的清洗工作。
　　整个房子都被李道年的术式所布满，可以说房子周围十米的范围内，即便是有一只蚂蚁都能被李道年发现。
　　但是现在的李道年就像是没看到二楼所发生的事情一样。
　　沉默了一会，李道年有些小无奈长出了一口气。
　　“这次就麻烦你了。”
　　路过的犹格泡泡看了一眼正在处理食材李道年，五彩斑斓的眼睛里充满了平淡……但李道年知道，这家伙绝对是把阿比盖尔那个家伙当成女儿来养了。
　　温吞吞的“嗯”了一声，李道年倒是也没说什么。
　　就是一旁的饭桌上多了一副碗筷。
　　……
　　作者留言：
　　以下是瞎瘠薄科普：
　　欧洲中世纪的教会是禁止基督徒在战斗中使用重弩的。
　　因为重弩成本的低廉，操作的简易，以及效果的显著，可以说是早期最强大的装甲杀手。如果泛滥的使用重弩，一个低贱的农民在经过几天的训练之后都能轻易射杀一个高贵的骑士……所以，一旦重弩泛滥开来，骑士贵族的超然地位将会不保。因此，教会以及每个国家的贵族们都选择了禁止。


　　关于无名之雾
　　关于无名之雾，我也查了很多资料。有一说是犹格泡泡，这也是大多数国内群众所认可的，因为犹格泡泡的来历更加清晰，背景以及设定更加完善。
　　但是另一个，奈奥格・索希普与泡泡相反，他的设定除了《格拉基启示录》有模糊的提到他之外就没有任何描述：
　　据说他表现为一片能覆盖整个国家的浩瀚云雾，或者一个充满了幻影般的眼睛和口的雾气柱，且无人知道其中会潜伏着何种恐怖。
　　我本来是打算把泡泡作为无名之雾的，毕竟奈奥格本身的存在就是充满争议。
　　后来看到一些读者的反应，所以我就吧泡泡修改成了无名之雾的子嗣，但是现在看来，读者似乎对泡泡的认同感更加完善一些……
　　没错，立场极端不坚定的我又给改回去了。
　　毕竟不管怎么说，一个拥有实体的米其林夜光轮胎人要比没有实体的奈奥格更加广为人知。
　　总之……


第56章 ・犯错
　　正在织着毛衣，远坂葵突然感受到隔壁的房间之中掀起了一阵的魔力流动。
　　这令远坂葵微微的感受到了些许的疑惑。
　　李道年只在地下室进行实验，这是这个房子里的住客都知道的事情。而李道年也从来没有在地下室以外的地方进行过实验……
　　沉默了一会，按理来说远坂葵是不用管这件事情的，但是莫名其妙的，远坂葵感到了一个莫名的波动。因为这股魔力，自己似乎在哪见过……
　　沉默了一会，远坂葵的变轻微微变色吗，放下手中已经完工一半的毛衣，远坂葵快速的来到了隔壁的门前。
　　前文说过，远坂葵本身也是魔术名门的闺秀，魔术师在这一点上和中国人很像，那就是讲究门当户对。虽然威力支持自己的丈夫，远坂葵选择了成为一个相夫教子的良妻，但是这并不代表远坂葵会将之前学过的东西给忘掉。
　　相反，在夜深人静的时候，远坂葵还会经常拿出自己的笔记回忆一下当初学习的时光……
　　隔壁的门市敞开的，还有些虚晃，似乎是因为刚刚的魔力流而被吹开的。
　　走到门户的面前，映入远坂葵眼帘，地面上是水银勾勒的术式，这种术式远坂葵从未见过，但是远坂葵能从术式的一些片段看出，这是一个用于召唤的术式……
　　术式的中间躺着一个浑身苍白，额头的一侧长了一直尖角的小女孩……而站在术式前的，不是别人，正是自己的女儿，远坂凛和一个自己不认识的金发小姑娘。
　　而空气中，尚未散尽凛的魔力……
　　沉默了一会，远坂葵握紧了双拳。
　　“跟我过来！”
　　似乎是害怕惊扰到其他的住客，远坂葵竭力的压制着自己的怒火与声音。
　　一边说着，远坂葵转身走向了自己的房间。
　　在远坂葵转身的那一刻，远坂凛看到了自己在母亲脸上从未见到的表情。
　　愤怒。
　　母亲不管是在那里，都是一副温柔宁静的样子，不管是在什么时候，总是默默地站在家人的身后，默默的支持着自己，支持的自己的父亲。哪怕是受到了伤痛，也会压制下去，不让自己的家人担忧。可以说，母亲从未像现在这样失态……
　　看着身形微微有些颤抖的远坂凛，阿比盖尔也意识到了自己的错误……
　　沉默了一会，阿比盖尔小声的说到：
　　“你、你去把一切都推到我身上吧……有泡泡在，我不会受到什么伤害的……”
　　听到了阿比盖尔的话语，远坂凛并没有直接回答阿比盖尔，而是在沉默了片刻之后一脸自信的说到：
　　“怕，怕什么！我可是伟大的魔术师！这点小事交给我就好！”
　　一边说着，远坂凛转身一脸畏惧的走向了母亲的房间。
　　片刻之后，李道年一脸淡定的看着面前的远坂凛等人。
　　远坂葵就站在一旁，目光中也是充满了歉意。
　　拉维尼亚就站在阿比盖尔的身后，似乎是因为营养不足的缘故，拉维尼亚的肤色呈现出一抹病态的苍白……她的眼睛很大，但是眼睛里却缠绕着一股难以抹去的死气，身材也是瘦瘦的，整个人看起来十分的骨感，仿佛一阵风吹过来就能把她吹倒……
　　就在李道年大量拉维尼亚的时候，拉维尼亚亦是注意到了李道年的目光。有些畏惧的朝着阿比盖尔的身后缩了缩，在面对陌生人的时候，拉维尼亚更多的是感到恐惧……
　　“这都是我做的！有什么就冲我来！”
　　“凛！”
　　还没等远坂凛说完，一旁的远坂葵便忍不住的厉声呵斥了起来。
　　身子剧烈的颤抖了一下，远坂凛闭上眼睛向前走了一步。
　　“有，有什么就冲我来！都是我让的，和她们没关系！”
　　闻言，李道年沉默了一会之后淡淡的举起了手掌。
　　看着李道年举起的手掌，一旁的远坂葵张了张嘴，最终还是一脸沉痛的闭上了眼睛。丝丝鲜血从其紧紧抿住的嘴唇上留下，但是远坂葵似乎并没有注意到……
　　就在李道年准备拍下去的时候，有一道声音响起。
　　“等一下！”
　　抱着小熊，阿比盖尔的身子微微的有些颤抖：
　　“其实都怪我！是我想看一眼拉维尼亚！虽然很抱歉，但是真的不怪小凛！”
　　躲在阿比盖尔的身后，拉维尼亚害怕的紧紧地闭上了眼睛。
　　看着面前这三个紧闭着双眼的小女孩，李道年沉默了一会伸出双手放在了他们的头上。
　　接触到了李道年的手掌，小凛和阿比盖尔的剧烈的颤抖了一下，但是并没有丝毫的退步。
　　将她们的头发弄得一团糟，李道年淡淡的打了个哈气。
　　“既然都已经发生了，那下次就不要这样了。”
　　看着面前仿若无事发生过的李道年，一旁的阿比盖尔等人下意识的怔在了原地。
　　摸了摸下巴，看着面前呆立的众人，李道年耸了耸肩膀。
　　“一会就开饭了，别忘了下去吃饭。”
　　说着，李道年便离开了这个房间。
　　就在远坂凛想挑起了高呼万岁的时候，一旁的远坂葵却一脸怒意的站起了身子……
　　“凛！”
　　猛地颤抖了一下，远坂凛一时间僵在了原地……
　　……
　　作者留言：
　　日了狗了，本来这张能提前半个小时发来着，但是刚打完一千字的时候收件摁了返回上一步！！！！！！
　　另外，隔壁的某卢又开始搞事情了，据说是克扣作者稿酬，但是这次薅羊毛的意图似乎过于明显。据说那里作者后台直接连订阅明细都看不到了……简单地说，接下来的一段时间内飞卢的作者可能会加速流失，书客作为新兴的宅文根据地估计会收到不少飞卢作者~
　　唔……该怎么说呢。
　　书客能有今天真是全靠同行衬托……


第57章 ・认错
　　因为之前的种种，现在的餐桌上多出了一个拉维尼亚。
　　就以资金而言，在讹了一笔卫宫切嗣的钱财之后，李道年家也算是小有富裕，即便是餐桌上多出了一份碗筷也没有什么问题……
　　真正令李道年令李道年感到头疼的是远坂凛惹出的祸事……
　　或许是因为远坂葵的训斥，小凛也知道了问题的严重性。原本活泼无比，元气满满的远坂凛在看到了李道年的时候甚至都不敢正眼望过去。
　　不仅仅是远坂凛，就连阿比盖尔和拉维尼亚亦是保持着沉默。
　　在一顿各种意义上都显得十分僵持的环境下，李道年若无旁人的吃完了自己的那份。
　　“我休息去了。”
　　说着，李道年便放下了筷子，走上了二楼自己的房间。
　　今天发生的事情有点多，也有点糟心，虽然表面上李道年保持着冷静，但是实际上，李道年的心思并不想表面的那样一脸无所谓。捂着额头，李道年躺在床上陷入了冥思。
　　不知道过了多久，差不多有四五个小时之后吧，外面突然响起了一阵敲门声。
　　沉默了一会，李道年温吞吞的敞开了门。
　　外面站着的不是别人，正是远坂凛。穿着睡衣，从外面的天色来看现在应该已经是凌晨一点多了。黑山羊依旧在二楼打着游戏，而小樱他们按理说应该也睡着了……她应该是偷偷从被窝里爬起来的……
　　看着面前的李道年，远坂凛抿了抿嘴唇，脸上充满了歉意。
　　“对不起……是我太任性了……”
　　看了一压面前的远坂凛，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“怎么，突然说这些？”
　　扭捏了一会，远坂凛依旧低着头，似乎是害怕会看到李道年的眼睛。
　　“是我错怪你了……明明你在帮我的父亲，但是我还在给你添麻烦……”
　　捏着衣角，远坂凛的声音很低很低，但是能让她这种心高气傲的人说出这种话，不得不说这真的是一种奇迹。
　　挠了挠脸，就在李道年准备说些什么的时候，一旁的房间里却传出了悉悉索索的声音。如果没猜错的话远坂葵应该已经发现凛不在床上了……
　　抬起头，远坂凛的眼睛里蓄满了泪水，但是虽说如此，她的眼神却是异样的认真。
　　“虽然我知道很难，但我一定会补偿你的！”
　　说完，远坂凛便擦干了自己流出的泪水跑回了一旁的房间。
　　看着远坂凛离去的身影，李道年无所谓的挠了挠脸。
　　“小丫头片子。”
　　摇了摇头，李道年滚回了自己的床上。
　　――
　　时间过得很快，转眼便已经来到了清晨。
　　从床上爬了起来，李道年面无表情的将压在自己身上的黑山羊丢对面的床上。天知道这个家伙究竟玩到了什么时候，相信如果不是因为联网游戏组队更有趣的话她能晚上一宿。
　　穿上衣服，李道年温吞吞的走出来访问，眼下天色还很早，大约也就早晨六点左右。不过身为这间屋子的掌勺人，李道年起的相对于其他人来说还是蛮早的。
　　走在通往一楼的楼梯上，还没等下去李道年就能感觉到楼下有人在活动着……
　　帮着围裙，远坂凛的头上扎着一根头巾。这家伙似乎早早地就起来了，原本因为黑山羊乱玩而导致混乱不堪的屋子整齐无比。显然是经过了有一顿打的打理……
　　这令已经习惯了黑山羊乱玩之后乱糟糟的李道年甚至产生了微微的不适。
　　不止远坂凛一个，就跟商量好了一样，阿比盖尔和拉维尼亚也在一旁擦着窗户。如果这一幕被外面的人看到了就已经不仅仅是童工的问题了，对于某些拥有特殊爱好的人来说简直就是天理难容的事情。
　　其实李道年还是蛮希望他们能连带着早饭都一并做了的，但是考虑到灶台的高度即便是小樱都要站在凳子上才能操作，李道年也只能放弃了……
　　似乎是看到了李道年的身影，拉维尼亚有些畏惧的缩了缩低了低头。这个小姑娘的就戒备，简直跟阿比盖尔如出一辙，只不过比起阿比盖尔，拉维尼亚多了些害怕。
　　耸了耸肩膀，李道年并没有在意拉维尼亚的恐惧。
　　不急不慢的走下楼梯，远坂凛肯定知道李道年正在往下走，不过她似乎不敢回头。根据其性格来判断，他或许是害怕被李道年嘲笑或者被别人看到这幅出丑的样子。
　　跟顺手一样，李道年拍了拍远坂凛的脑袋。
　　“下次不要这样子了。”
　　“嗯……”
　　远坂凛可以说是声若蚊蝇，虽然并没有多说什么，但是李道年能感觉到远坂凛心中的悸动……这家伙脸都已经红到耳朵根了。
　　看了一眼正在偷偷看自己的阿比盖尔和拉维尼亚，李道年善意的耸了耸肩膀示意自己没有恶意。
　　但可能是因为李道年的动作太大……拉维尼亚害怕的直接转过去了头。
　　不过话虽如此，在李道年走进厨房之后，拉维尼亚依旧忍不住的回头偷窥起了这个总是一脸云淡风轻的男子。
　　……
　　作者留言：
　　主角不会参加圣杯战争的，这一点你们可以放心。
　　要知道，四战我至少写了六遍了，你让我再写一遍还不如杀了我来的实在。
　　以下涉嫌FGO剧透，剧情党慎看：
　　和阿比盖尔不同，拉维尼亚并不是英灵。而是对阿比盖尔来说十分重要的任务。在剧情中，拉维尼亚是阿比盖尔陷入疯狂之前的最后一条底线。在剧情的最后阶段，魔神柱劳姆企图利用她的体质召唤出外神犹格・索托斯，而让阿比盖尔陷入疯狂的方法便是在第七日，阿比盖尔的SAN值达到临界点的时候在她的面前杀死拉维尼亚。因此，阿比盖尔才变成了拟拟从者。


第58章 ・流年不利
　　拉维尼亚并不是英灵，但是在阿比盖尔的作用下，现在的拉维尼亚处于一种极为模糊，无法言明的状态。
　　其实说实在的，李道年完全可以不加以理会的，不过圣堂教会的言峰璃正神父对自己也算是有恩了……当时自己还没有成长起来的时候，如果不是言峰璃正神父让其儿子将自己带回到冬木并且上下打点掩人耳目……
　　时间大约是上午十点。
　　“拉维尼亚~”
　　听到了李道年喊自己，正在二楼和阿比盖尔玩耍的拉维尼亚从楼上投下了目光。
　　穿上礼装，说起来，橙子给自己这么魔术礼装起的名字还叫魔女狩猎呢……
　　“准备一下，叫上小凛，我们出一趟门。”
　　沉默了一会，楼上传来了阿比盖尔的声音，似乎是有些担心李道年会做什么不好的事情一般。
　　“你要干什么……如果你生气的话对我说就可以……”
　　挑了挑眉头，李道年淡淡的说到：
　　“放心，我只是处理一下她和小凛的身份问题。如果不想参加圣杯战争的话，要到圣堂教会去交还令咒。”
　　听到了李道年的话语，阿比盖尔这才松了一口气。不过期目光之中依旧是慢慢的担忧。
　　“那个……拉维尼亚很怕生，请你对她好一点。”
　　“晓得了~”
　　片刻之后，一行人便离开了李道年的家门。
　　李道年家在冬木的郊区，也就是冬木的最西边，属于内陆区。而圣堂教会则是在冬木东边近海的地方。想要从李道年家到圣堂教会，横跨一个冬木几乎是必然的……
　　摇了摇头，李道年伸出手将两只小女孩搂在怀里，就跟抱着两捆大葱一样，李道年迅速的冲向了远方。
　　路上，远坂凛这个小家伙似乎还在因为之前的事而感到内疚，一路都将视线放在了沿途的风景上。不过毕竟是小孩子，她的小手依旧是紧紧地抓在李道年的袖子上的，似乎是害怕掉下去……等到了目的地，她一定不会承认自己会如此失态吧？毕竟就远坂时臣所教授的理念，魔术师就是时刻秉持优雅……
　　拉维尼亚比起远坂凛好得多，不过就李道年认为，应该是比远坂凛更加胆小。一路上她都没有睁开眼睛，而且身子也在卷缩在李道年的怀里不断颤抖。搞得李道年都以为自己要把她买到什么地方……
　　在远超人类极限的速度之下，李道年等人很快便来到了圣堂教会的门前。
　　也没有作过多的思考，李道年径直的推开了圣堂教会的大门。
　　圣堂教会因为一些特殊的原因周围是布有闲人驱散的结界的，毕竟圣堂教会可不是那种供人祷告的寻常教堂……至少冬木这个不是，言峰璃正的这个教会是为了圣杯战争而服务的。
　　虽然没有其他人做祷告，但是言峰璃正却是个毋庸置疑的虔诚的信徒。
　　有恩必报也算是一种美德。
　　听到有人进来，言峰璃正疑惑的转过了头去。当看到李道年的时候脸上便被笑容所布满。
　　“道年？怎么有空来找我？不进行实验了吗？”
　　言峰璃正的声音中充满了关切，这令李道年感到微微的不适。
　　这家伙有些老好人了……
　　虽然自己的父母救过他一命，但是实际上，李道年甚至都没有见过自己的父母……但是言峰璃正依旧将李道年视若己出，这也是李道年为什么愿意向远坂家借钱但不愿意像言峰璃正借钱的原因……人情债太难还了。言峰璃正这家伙从来不要求自己还钱，最开始李道年想言峰璃正借钱的时候，言峰璃正想都不想的就直接借了，到还钱的时候，言峰璃正反而在推三阻四的自己不缺钱之类的……
　　如果说言峰璃正是看准了李道年的性格才做出的如此的行动……那未免也太可怕的些……而且完全没必要。
　　耸了耸肩膀，李道年将怀里的两只小姑娘放在了地上。
　　“璃正爷爷好……”
　　远坂凛的声音有些低沉，这令言峰璃正有些诧异。因为和远坂时臣有某些交易的缘故，言峰璃正也是见过远坂凛的，也知道远坂凛被寄养在了李道年的家里……
　　但是那个元气满满的小姑娘突然变得这么……谦虚？或者说低沉？
　　耸了耸肩膀，李道年摸了摸一旁拉维尼亚的脑袋。
　　“小凛因为一些事情，不小心召唤出了拉维尼亚……”
　　“什么？小凛也参见圣杯战争了？”
　　听到了李道年的话语，言峰璃正的表情一下子就变得凝重了起来。
　　在言峰璃正的话语之中，李道年听到了一些说不清，道不明的东西……但是李道年并没有在意这些东西，而是继续说道：
　　“不，拉维尼亚并不是传统意义上的英灵，而是通过特殊术式在圣杯战争这个时间点上降临的，过去的人……”
　　沉默了一会，李道年继续说道：
　　“但是虽说如此，小凛的手上依旧出现了一道令咒。如果我没记错的话如果圣杯战争牵涉到无辜人士的话是可以向圣堂教会申请庇护以及退场的。所以我想代替她们申请一下退场。”
　　闻言，言峰璃正这才松了一口气。
　　如果说李道年起了贪心也想参加圣杯战争的话语，就以远坂家和李道年家对于自己的恩情，言峰璃正都不知道该怎么抉择帮助那个……
　　“自然，如果是退场手续的话只要签订不参战条约以及交还令咒即可。”
　　听到言峰璃正的话语，李道年亦是松了口气。
　　小凛也是明事理的人，所以并没有做过多纠缠，但是就在远坂凛刚把令咒交还回去的下一刻……
　　一旁的圣堂教会的大门再次被打开，迎面走来的便是当初在李道年手下吃了个大亏的肯尼斯。
　　见状，李道年无奈的扯了扯嘴角。
　　流年不利，流年不利呀……
　　……
　　作者留言：


第59章 ・快餐店的偶遇
　　似乎也没有猜到李道年会在这里，肯尼斯的目光微微一怔，但是很快，肯尼斯的目光就冷静下来了。
　　耸了耸肩膀，李道年也没有在意肯尼斯的到来，转身便准备离开圣堂教会。虽然不知道现在处于什么情况，但是还是走为上策比较好……
　　肯尼斯的目光……不善呀~
　　不过有一点李道年比较费解，这个肯尼斯居然还敢回到冬木这片土地……
　　并没有当着肯尼斯的面露对言峰璃正露出亲昵的样子，李道年清淡的对着言峰璃正挥了挥手，言峰璃正便默认了李道年的离去。
　　肯尼斯作为圣杯战争的参赛人员，如果知道了言峰璃正与李道年家的瓜葛，势必会引起其不必要的注意。
　　不过引起李道年注意的不仅仅是肯尼斯，还有肯尼斯身后的那个一脸小受姿态的学生装男子。
　　明明应该是第一次见面，但是莫名其妙的，这个家伙为什么看起来那么恐惧自己？
　　一边想着，李道年擦了擦鸟嘴的尖端，随即便抱起凛和拉维尼亚再次的飞驰了起来。
　　路边停着一辆豪车，如果没猜错的话应该就是肯尼斯的车了……这该死的土大户……
　　“你很讨厌那个柠檬头的男人嘛？”
　　听到了凛的话语，李道年眨了眨眼。
　　柠檬头，如果没猜错的话，说的应该就是那个肯尼斯吧？也只有那家伙会把头发梳成那样了……
　　这样想着，李道年淡定的点了点头。
　　“倒也不是讨厌他，只不过他和我有点过节。他曾经当过一段时间的封印指定执行者，而我当时便是封印指定。作为对手，我们两个打了一架。”
　　“谁赢了？”
　　凛的声音微微有些好奇。
　　“柠檬头差点成了柠檬汁……你说呢。”
　　“诶……他那么弱嘛？”
　　沉默了一会，李道年淡淡的说道：
　　“倒也不是弱，只不过在在某些地方做出来错误的决定。”
　　一边说着，李道年停下了身子。因为身上缠绕着认知阻碍的缘故，周围的人倒是也没有因为李道年那鬼畜的速度赶到意外。
　　推开炸鸡店的大门，李道年将怀里的小凛和拉维利亚放在了地上。
　　李道年的出发时间是上午十点，而现在差不多已经到来十一点了……
　　如果回去在做午饭的话黑山羊势必会埋怨自己……所以不如直接找个快餐店先吃上一顿然后带回去一份……反正黑山羊那个家伙比起正常的饭食，的确是更喜欢这种毫无营养的快餐……
　　走进炸鸡店，李道年挠了挠脸。
　　“你们想吃点什么？”
　　“炸鸡桶！”
　　远坂凛对于这种东西似乎格外热衷，或者说小孩子都是这样。只不过就以远坂时臣的刻板来讲……远坂凛恐怕很难接触到这种粗俗大众的快餐……
　　沉默了一会，李道年终究还是在远坂凛那心不甘情不愿的目光之中点了一份儿童套餐……
　　原因无他……这里的炸鸡桶居然是论块卖的……
　　好贵……这是李道年的第一个想法，也是最后一个想法。
　　令人意外的是，炸鸡店里李道年还碰到了一个熟人。
　　“saber？”
　　因为中午本来就是客流量的高峰期，所以炸鸡店里基本上已经没有了其他人的位置，索性，李道年便带着凛和拉维尼亚到了saber的那一桌上。
　　“没位置了，能拼个桌吗？”
　　还没等saber说话，爱丽斯菲尔就迫不及待的答应了下来。
　　“当然！”
　　一边说着，爱丽斯菲尔忍不住的把自己的魔爪伸向了李道年身旁的小凛和拉维尼亚……
　　沉默了一会，李道年将目光看向了一旁的saber，saber的脸上也是充满了无奈。
　　“当时她陷入了昏迷……”
　　闻言，李道年释然的点了点头……
　　“不过话说回来，卫宫切嗣那个家伙居然能找到这么活力四射的人做妻子……还真是令人费解。”
　　虽然戒备着李道年，但是在听到了李道年的话语之后，saber亦是忍不住的点头附议。
　　的确，但从表象上来看，爱丽斯菲尔的活泼和卫宫切嗣那个家伙的沉着冷静简直就是两个极端……这种人能够结合在一起，只能说包办婚姻害死人。但是换一个角度，他们两个又异样的合拍……不得不说命运使然……
　　“说起来，如果我没记错的话，圣杯战争已经开始了吧？你们怎么还坐在这里游玩？”
　　听到了李道年的话语，爱丽斯菲尔浑不在意的摆了摆手。
　　“圣杯战争今天晚上才正式开始，不着急的~”
　　看着专心逗弄小凛和拉维尼亚的爱丽斯菲尔，李道年陷入了一阵的沉默。
　　“还好你的御主比较正常……不过话说回来，我很好奇你作为英灵，在神代时期的身份究竟是什么~”
　　……
　　作者留言：
　　头晕晕的，就不瞎瘠薄侃了。
　　有错字大家可以在间贴指出，我看到都会改。
　　我码字一般都是在半夜。所以有的时候意识难免有些恍惚，希望大家谅解一下。
　　有点怀念当初，明天试试能不能多更几章。
　　以上。


第60章 ・友好的交谈
　　听到了李道年的话有，saber的目光突然充满了戒备、
　　“是在向我挑衅吗？”
　　耸了耸肩膀，将面具的术式变成了黑雾状态，然后淡淡的说到：
　　“并不是，我甚至刚刚退出的圣杯战争。”
　　“退出？”
　　听到了李道年的话有，不仅仅是saber，就连一旁的爱丽斯菲尔都将目光移了过去。
　　点了点头，李道年拍了拍小凛的脑袋。
　　明明之前还很排斥，但是现在李道年在拍她的脑袋的时候连反抗都不反抗一下。看样子这次召唤对于远坂凛的影响颇深……
　　伸出手，远坂凛的手背上有一道模糊的，令咒的痕迹。就像使用口红抹上去，然后又用抹布胡乱的擦掉一样。
　　“圣杯战争的话因为召唤机制的原因，只要体内拥有魔术回路且在某一时刻拥有执念，便会在那个人的身上形成令咒。因此，一些无辜的魔术师便会被强行卷入圣杯战争这个大漩涡。”
　　顿了顿，李道年拿起汉堡，把汉堡纸丢到一旁的垃圾篓里。一边吃着，李道年一边继续说道：“圣堂教会的存在很大的原因就是为了防止这种事情的发生，所以，如果有无辜的魔术师被卷入圣杯战争的话，是可以通过签订契约文件来退出圣杯战争的。”
　　舔了舔指头上剩余的酱汁蘸料。
　　“小凛就是这样，因为一次意外，加入了这场圣杯战争。作为她的监护人，不管是我还是她都并不想趟进这滩浑水。所以小凛也就退出圣杯战争了~”
　　迟疑片刻，一旁的爱丽斯菲尔突然说道：
　　“能让我看一下契约文件吗？”
　　“当然~”
　　一边说着，李道年把手插进墙壁缝隙之间的影子里，拿出了一颗绯红色的宝石。
　　“自己看吧。”
　　说着，李道年便将宝石放到了爱丽丝菲儿的手里，而李道年本人则是又拿起了一个汉堡在那里填肚子。
　　不得不说，汉堡这种东西真是坑人。吃一个不饱，吃两个又会感到撑，更关键的是还很贵！很贵！很贵！重要的事情说三遍，尤其是在日本的环境下，更贵了！
　　这，从钱包掏出去的不是钱，是李道年的心头肉……
　　大约过了半分钟，爱丽斯菲尔松了口气。
　　里侧不像表侧世界一样，可以通过契约文件来玩文字游戏，钻法律的空子。里侧的法律是通过魔术协会来定义的，而且里侧拥有着属于自己的法律系统，只要你敢逾越，魔术协会就干通缉……
　　就从这一点上来讲，李道年还是个不折不扣的法外狂徒。明明知道自己在收到魔术协会的通缉追捕，但是依旧大摇大摆的进行着实验。
　　这和苍崎橙子很像，但苍崎橙子是依靠着着她妹妹给她撑腰，而李道年则是干脆的告诉他们：“看到没？这沙包大的拳头。”
　　将绯红色的宝石交还给李道年，爱丽斯菲尔亦是松了口气。
　　随即将手伸到了凛的脸上且向两边扯了起来，浑然没有在意凛那嫌弃的目光。
　　“我就说嘛~这么可爱的小姑娘~~~~”
　　“不要摸我――”
　　对于爱丽丝菲儿的咸猪手，远坂凛显得极端抗拒。但是不管远坂凛怎么求救，李道年都时若不见。
　　反正都是熊孩子，让他们待在一起好好闹一闹吧……
　　不过话说回来，就以爱丽斯菲尔的性格以及人生见闻，远坂凛说不定会产生优越感……
　　将目光看向了saber，李道年耸了耸肩膀。
　　“怎么样，现在能告诉我你的真实身份了吧？”
　　沉默了一会，saber摇了摇头。
　　“不行，因为我无法确定这是否是你的计策。如果你和其他御主有所勾结的话，那将对我方战局陷入极大的不利。”
　　听到哦了saber的话语，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“如此畏首畏尾，这可不像是能在历史上留有名声大英雄的所作所为~”
　　“贸然的暴露情报，在战场上是是要被就地处决以儆效尤的。”
　　saber从始至终都是一副端正的样子，面对丰盛的食物也没有丝毫的动摇。似乎……她并不喜欢这种杂乱且毫无营养的食物。
　　并没有在继续追问下去，李道年耸了耸肩膀。
　　“对了，圣杯战争今天晚上正式开始是吧？”
　　点了点头，saber亦是小有兴趣的看着面前的李道年。
　　“怎么，想要反悔参加圣杯战争？”
　　摇了摇头，李道年的话语中充满了嫌弃。
　　“算了吧，圣杯战争这种东西麻烦死了……只不过这次的圣杯战争参与者，有的目标并不是圣杯战争的胜利~”
　　一想到那个柠檬头，李道年的脸上就充满了嫌弃。
　　那个目光，就跟个痴汉似得……
　　……
　　作者留言：
　　明天试试能不能恢复六更状态，如果能的话我就保持到寒假结束，不能的话……也就那样了……
　　最近整天熬夜，头发出油严重呀~


第61章 ・回家
　　“道年亲~~~”
　　刚推开门，李道年还没说什么，黑山羊就直接从客厅的沙发扑了过去。
　　连看都没有看，李道年一边拖着鞋一边说道：
　　“你要敢贴我身上今天的份减一半。”
　　听到了李道年的话语，黑山羊的身影一下子僵持在了半空中。甚至就连惊喜的表情都僵化了下来……
　　看了一眼仿佛是在小声抽泣的黑山羊，李道年无奈的翻了个白眼，然后将怀里的炸鸡桶扔了过去。
　　“少吃点垃圾食品，你们这一族的脸都被你丢光了……”
　　“那是因为你没见到奈亚~”
　　一边说着，黑山羊对着李道年吐了吐舌头，然后慢悠悠的漂回了电脑面前的懒人沙发上。
　　自从李道年宽裕了，黑山羊也顺带着更加堕落了，一天到晚泡在电脑跟前玩游戏，虽然李道年承认自己有想过吧黑山羊养成一个无害的食草系非人，但是没想到这玩意居然这么容易就堕落了……
　　应该说这才是她的本性吗？
　　和黑山羊这幅丢人的样子不一样，犹格泡泡显得格外清高，即便是在玩有游戏的时候也是一副冷冷的样子，但是玩游戏的技术确实实打实的。在黑山羊遇到某些十分难道打的BOSS的时候，通常都需要犹格泡泡来帮忙开荒。
　　就跟个人形外挂一样，玩个竞技类游戏都能玩成私服类游戏一刀999，据说在某些网站上已经小有名气……
　　不过话说回来，犹格泡泡难道就不阻止一下黑山羊这丢人玩意吗？
　　摇了摇头，李道年不在去想关于犹格泡泡的事情。
　　听到了李道年回来的声响，阿比盖尔快速的从楼上跑了下来，那动作迅速的就跟害怕李道年吧拉维尼亚卖了一样。
　　当看到拉维尼亚安然无恙的时候，阿比盖尔这才松了一口气。眼下已经到来中午十二点了，礼园女学院的午饭是由学校提供的，也正是因为如此，浅上藤乃并没有回来……
　　这其实算是好事，毕竟这个家的吃货已经不少了，浅上藤乃虽然吃的不多，但是不代表不吃。苍蝇再小也是肉呀……
　　因为紧些时日所发生的事情有些多，所以这段时间李道年并没有在做实验。也算是一种放假吧，毕竟马上就要开启圣杯战争的，在这个时间段做实验的话搞不好就有几个英灵打上门来。
　　如果当时李道年正好在实验的关键时刻的话，别的不说，只要传出去不死上几个人李道年是不信的……
　　更何况某个柠檬头痴汉，这家伙给李道年的感觉就是冲着自己来的……
　　后悔呀，早知道就直接把柠檬头那货给料理了，话说李道年也没想到居然有人能摆脱廷达罗斯之猎犬的追捕，当初为了将猎犬封印在子弹的角度之中，可是耗费了李道年不少的功夫……
　　看着正在围着拉维尼亚嘘寒问暖的阿比盖尔，李道年耸了耸肩膀。从影子里掏出一份儿童套餐，李道年十分随意的丢了过去。
　　“这就是今天的午饭了~你们这群熊孩子真是令人感到头痛……”
　　摇了摇头，李道年打了个哈气。
　　听到了李道年的话有，阿比盖尔似乎十分在意，看了一眼阿比盖尔饱含歉意的小眼神，李道年无所谓的拍了拍他的头。然后便一言不发的钻进了地下室。
　　当然，并不是为了试验，只不过地下室中存放着很多实验要用到的东西以及一些橙子制造的魔术礼装……
　　话说回来，橙子已经有一段时间没有来过李道年家了，似乎是苍崎青子找上门去了，至于为什么……根据苍崎橙子的话语，李道年推断有可能是因为苍崎橙子又用苍崎青子的名义去向某些魔术世家借钱去了……
　　在互坑这方面，这对姐妹绝对是走在时代最前端……
　　摇了摇头，李道年在杂物堆里翻了翻，终于从这里面翻出了一个脏兮兮的水晶球。
　　带着水晶球离开了地下室，李道年用厨房里的抹布随意的擦了擦上面的污渍。
　　这种粗糙的护理方法要是被其他魔术师看到了免不了要被吐槽，但是李道年似乎也不会在意那些东西……
　　今天晚上就是圣杯战争的开端，为了维护圣杯战争的隐秘，所以白天是不允许开战的。
　　怎么说现在的李道年也算是半个冬木土著，再不参与的情况,李道年还是有必要了解一下圣杯战争的走向的。
　　尤其是某个痴汉，这家伙要重点关注。要不然等他三更半夜的摸上自己床的时候就晚了……
　　而且话说回来，言峰璃正对于远坂家的态度似乎十分有趣，这两家不管在哪一点上都对自己有恩。必要的关注还是要关注以下的……
　　……
　　作者留言：
　　上一章之所以说钻空子的封印指定我指的是卫宫矩贤那样子的，想通过钻魔术的空子达到根源。并不是说那种拥有稀世才能的人。而且卫宫矩贤所研究的魔术其实算不上禁忌，更多的原因是因为他触犯了魔术协会的“大隐匿”规则。
　　今天试试能不能多更几张，如果能回到六更兽的状态就再好不过了……


第62章 ・开幕，家庭电影
　　是夜，圣杯战争终究还是在万众瞩目之下展开了。
　　李道年虽然没有参加圣杯战争，过了年之后的李道年也十九岁了，但是从根本上来说还是个少年人。当然，就李道年而言，年龄代表不了什么。比如黑山羊，她连准确的时间概念都不知道……
　　虽然炸鸡块什么的很贵，但是并不代表其他的东西很贵。就像现在，人手一桶爆米花，李道年一家人走坐在沙发上看着水晶球投影出来的冬木港湾的景象。
　　“说起来，这就跟在看家庭电影一样呢……”
　　一旁的浅上藤乃抱着一桶爆米花脸上泛着哭笑不得的神情。
　　自从摆脱了浅上康藏那个名义上的继父之后，浅上藤乃便一直居住在李道年的家里。
　　耳听目染之下对于冬木的确的里侧也是有着些许的了解，甚至还和李道年一起去拜访过冬木地区灵脉的地主，也就是圣杯战争的参赛人员之一，远坂时臣。
　　那个时时刻刻都保持着优雅的中年人令浅上藤乃印象深刻，但是现在，众人就像是再看电影一样看着他们参战……不得不说，还真是有点微妙的感觉。
　　因为是在家里，所以李道年穿的十分随意，甚至就连衣服扣子都开到了胸口附近。
　　抓起一把爆米花塞进嘴里，李道年一边嚼着爆米花一边含糊不清的说到：
　　“还好吧，只不过这电影的话配乐我给差评。不过特效倒是实打实的，剪辑一下送到好莱坞肯定能那个不小的名头……”
　　还没等李道年说完，收到邀请刚从魔术工房来到李道年家的苍崎橙子便插嘴道：
　　“得了吧，魔术协会是不会让这种连里侧都算得上是秘密的东西流传出去的。”
　　一边说着，苍崎橙子便把风衣脱下来扔到了一旁的衣帽架上。从其动作的流畅程度来看显然已经不是第一次来这里了。
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年无奈的翻了个白眼。
　　现在的李道年可以说是烦透了魔术协会这跟个八婆似得组织。如果没有魔术协会，李道年的日子怎么可能这么贫穷……好不容易想到一条生财的道路居然就这么毁了……
　　魔术协会其实并不只有时钟塔一个，而是分为三个。分别是创立于公元二世纪的时钟塔，时钟塔是西欧魔术师的大本营，基本上九成的西欧魔术师都隶属于时钟塔麾下。
　　据说藏在埃及阿特拉斯山脉的部门，别名称为“巨人地窖”，并不是常规意义上的魔术师，他们巨人地窖是一群炼金术师合并的组织。同其他部门相比，可以是贯彻彻底的秘密，因此详细不明。根本和外界毫无交流，据说连光线也溜不出去的“活地狱”。
　　专心炼金术，但是和时钟塔的现代炼金术研究的物质变换不同，巨人地窖，阿特拉斯院所注重的是事像的变化。
　　最后一个便是彷徨海……和鲁迅没有任何关系。
　　彷徨海是北大西洋某巨大山脉的本身，也被称为“移动石柩”。组织内部没有一般的上下关系，被认为不像时计塔般期望着“魔术更进一步的发展”，但其真相不明。
　　彷徨海被视为魔术协会的原型，专心于人体改造和神代魔术的研究。认为神代的魔术至高无上，西历纪元后的魔术等同儿于戏。基本上就是修仙小说中常见的，认为越古老的东西越诺那苛捍卫者……而事实也的确如此。
　　除了魔术协会之外，天朝，日本，以及中东地区也有着管理神秘的组织，但是因为魔术基盘的不同，所以对于世界的理解也不同。就向天朝走的便是天人合一一样，西洋魔术师无法理解，思想不同，所以他们并没有公开交流……
　　其实就之前时钟塔与昆仑山麓的交流生事件，还在里侧引起了不小的波澜。但是因为当时的李道年正在进行试验，所以也就没有在意。
　　“哦哦哦，开始了开始了~”
　　一边说着，李道年扭开了一旁的可乐，把灯关上，虽然没有背景音乐显得有些单调，但是英灵之间的登场和交锋还是还吸引人眼球的。
　　“爸爸的英灵一定是最厉害的！”
　　小凛一边说着，一边死死地盯着面前的屏幕。
　　这小姑娘十分崇拜她的父亲，要是她爹找来什么十分掉价的从者，相比小凛的表情一定会很难看……
　　不过比起远坂时臣的从者，李道年更在意肯尼斯的从者什么时候登场。
　　毕竟肯尼斯这家伙一看就没安好心……
　　……
　　作者留言：
　　二更，休息一个小时继续码字，所以就不瞎瘠薄侃了。


第63章 ・魔术协会的动向
　　街道封闭，因为圣杯战争的开始，整个冬木便开始了宵禁。
　　说实在的，在这个信息化的时代实行宵禁是一种很弱智的举动，因为这不像古代那样信息封闭，人们可以通过网络来互相交流。因此，如果一个城市突兀的陷入了宵禁，只要被有心人发到网络上便极有可能发生一些意料不及的事情。
　　或许是偶然，在冬木宣布宵禁的同一时间，一个明星又被爆出了丑闻。在这个娱乐至死的年代，所有人的目光都被网络上那个明星的丑闻所吸引，而东木的宵禁，并没有溅起多大的了浪花。
　　根据冬木官方的回复，这是在检查清理地下管道系统……
　　将手中的翻盖手机丢到一旁，李道年的目光中充满了随意。
　　魔术协会的触角已经延伸到了社会的方方面面，虽然不管是天朝还是日本的魔术管理组织都没有公开的与西洋魔术界进行交流。但是魔术协会的大原则“隐匿”却是所有组织默认的事情。
　　“魔术协会似乎有向东方延伸自己触角的想法。”
　　看着屏幕中不断闪过的光影特效，苍崎橙子的心思似乎并不在圣杯战争上。
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年有些诧异的挑了挑眉头。
　　“他们还没死心吗？之前你妹不是捣毁了好几个魔术协会的分部吗？而且……日本的魔术管理组织难道都是吃干饭的？”
　　耸了耸肩膀，苍崎橙子的表情显得有些无奈。
　　“青子的力量虽然强大，但是魔术协会也不是吃干饭的。魔术协会中别的不说，光是时钟塔就有一千九百多年的历史。其中的顶端门阀更是有两千年以上的历史。对于魔术的理解，就像是天朝对于咒术的理解一样。而且更重要的原因还是因为你。”
　　“我？”
　　李道年的表情充满了疑惑，因为如果自己没记错的话自己并没有主动招惹魔术协会的地方……除了作为封印指定依旧在外逃窜这一点之外。
　　点了点头，苍崎橙子试着换了一个相对来说比较舒服的，但是从形象上来看也更加懒散的样子依靠在沙发上。
　　“就是因为那你，你不是时钟塔的学院派，所以你完全无法理解你对魔术协会的冲击。”
　　“在你之前，天朝的魔术师都是隐世不出的。有点类似于道士那种：“你觉得我厉害？哦，那谢谢。那你觉得我弱？那就滚，别打扰道爷修行”的那种性格。也正是因为天朝魔术师的低调，再加上隐世不出，敝扫自珍。所以魔术协会的大多数学院派魔术师对于“咒术”都是报以否定。”
　　沉默了一会，苍崎橙子一脸懒散的解释道：“就像中医，西医不说完全无法，但是依旧很难理解所谓的奇经八脉以及“阿是穴”之类的东西。所以他们是不屑于去理解也不愿意去承认的。”
　　“而你的出现，则是打破了他们的常识。”
　　“出于对知识的渴望，以及咒术的神秘，现在的魔术协会对于东边这块地可是垂涎不已~”
　　听到了苍崎橙子的解释，李道年若有所思的点了点头。
　　面前的屏幕上依旧在闪烁着各种各样的光污染，但是李道年的心思完全没有在这些无意义的交锋上。因为按照魔术协会的尿性……他们的目的肯定不仅仅是自己的东边的这片土地。
　　其实不仅仅是魔术协会，不管是在哪里，哪怕是在表侧都是分学院派和非学院派的。
　　李道年就是个非学院派，非学院派的优势在没有那么多顾忌，而缺点也很明显。作为独立特行的人，非学院派自然而然的会受到学院派的针对。因为学院派是一个整体，而非学院派一般情况下都是个体。而集体……理所当然得到不希望被个体压在头上。
　　但是有一点，在表侧，一般情况下，集体=权威。
　　但是在里侧，有的时候，集体≠权威。
　　就像现在，他们对李道年可以说是没有任何办法……
　　摇了摇头，李道年重新将注意力移放到了面前水晶球投影出来的画面上。
　　关于魔术协会的动作，李道年能在这里面产生的阻力实在是太小了。这也是非学院派的弊端，没有一个可靠的集体力量。但是李道年并不担心，因为李道年有足够的理由相信，东方的魔术管理组织不会轻易地随了魔术协会的愿……
　　就在李道年想着的时候，李道年那个用来担任摄像机的使魔似乎已经被发现了……
　　……
　　作者留言：
　　阿是穴：没有固定的位置，是孙思邈发现的，他当时的选穴理论是以痛取穴，通俗的说就是在疼痛的地方施以针灸，因此，被称为游走的穴位。
　　本来这一章早就应该码完了的，但是有读者说前面几章错字太多，所以我改了一段时间，勿怪。
　　晚上应该还有三更。
　　以后放假期间保底五更。上限六更。


第64章 ・肯尼斯在行动
　　“哈哈哈哈！苟且之辈！你们就只敢躲在角落里偷偷窥视着吗？”
　　很明显，这话就是说给类似李道年这样的路人以及通过使魔观察局势的御主说的。
　　而站在马车上，身为御主的韦伯的脸上充满了无奈。
　　本来韦伯是不打算加入圣杯战争的，因为现在的韦伯只想好好学习。但是命运的齿轮是在不断旋转，互相影响的。肯尼斯为了增加自己的胜率硬生生的带上了韦伯这个小受。
　　用肯尼斯话说：
　　“我不需要你战斗，只要让你的从者协助我杀死李道年即可。”
　　说实话，当韦伯第一次听到肯尼斯这话的时候心底升起的是浓浓的难以置信，原因无他，肯尼斯身为一个魔术师，居然会对这个能够直达“根源”的圣杯毫无兴趣？虽然圣杯究竟能否到达根源没有定数，但是作为参赛人员之一，肯尼斯居然对此毫无感想……这件事简直不合常理。
　　毕竟是身为学院派的魔术师，韦伯即便是不情愿，即便是天赋在高，在没有展露其天赋的状态下依旧不能违抗高层的命令。再加上从英灵嘴里可以了解到不少神代时期的神秘，所以韦伯便半推半就的同意了下来。
　　但是万万没想到呀，万万没想到。自己召唤的这个征服王居然是个白痴……
　　莫名其妙的，上来就把自己的名字给暴露出来了……虽说这里面有一部分是肯尼斯的授意让韦伯来吸引敌人目光的，但是韦伯万万没想到，征服王这个家伙居然上来就来了个地图炮。这就像是三国杀中袁绍当君主，上来就是五发万箭齐发射死一半人一样……
　　摊上这样一个从者，脑阔疼……
　　而另一边，李道年则是藏在使魔的后面小有兴趣的看着屏幕中的征服王。
　　对于圣杯战争，现在的李道年也就是抱着看戏的态度。
　　你会因为电视剧里的骂人而感到愤怒吗？别人不知道，但是李道年不会，相反，随着征服王的吵吵嚷嚷，李道年掏爆米花的动作更加迅速了，嘴巴基本上就没有停下。
　　比起炸鸡什么的，爆米花才是真正的大众的食物。即便是在经济大萧条的时候也没有收到丝毫影响的大众美食。
　　尤其是像现在，一边看电影，一边吃爆米花。简直就是一种享受。
　　“这个红毛大猩猩看起来好粗俗呀……”
　　一旁的小凛深受其父亲的影响，对于这种大大咧咧的人十分没有好感，甚至可以说是生理上的排斥。
　　耸了耸肩膀，李道年小有兴趣的说到：
　　“粗俗又怎样~如果这家伙没骗人的话，他可是大名鼎鼎的征服王，亚历山大三世，伊斯康达尔。一统希腊，横扫中东，占领埃及，推平波斯，巅峰时期世界四大文明古国中的三个都曾经是他的领土。硬要说优雅的话，恐怕没有人能比他更优雅，在他的那个时代，我并不认为有人敢说他粗俗~”
　　听到了李道年的话语，远坂凛瘪了瘪嘴，脸都被憋的涨红。虽然李道年说的是实话，但是远坂凛的性格驱使着她不可能就这么想李道年低头。随即娇气的“哼~”了一声也不说话。
　　对于远坂凛的小脾气，李道年倒是也不在意。在经过了召唤拉维尼亚事件之后，小凛虽然依旧会犯一些小脾气，但是已经和娇蛮搭不上边了。
　　就每天早上帮自己搞卫生这一点，李道年还是很满意的……
　　无所谓的摇了摇头，屏幕中的路灯上亦是出现了一个人影。
　　这一身的土豪金，看的李道年眼睛都花了。
　　下意识的把手放在了一旁的杯子上，却发现杯子早就已经空了。
　　“小樱~给我打杯可乐~~”
　　还没等李道年说完，一旁的远坂凛就递给了李道年一杯。只不过脸上还是挂满了不屑以及一些羞红。
　　“不要欺负小樱！他又不是你佣人！”
　　对于远坂凛的话语，李道年倒是也没反驳什么，反正可乐到手就可以了。
　　可乐这东西最开始的时候是当止痛药来发明且使用的，但是在研发之后一度被当作战略物资被美国一些部门大力采购，因为喝了可乐的士兵更能保持充足的精神，因此在战争的时候会有专门的可乐兵来制造，供应可乐。在一段时间内有的可乐厂商甚至被授以军衔，这也就是所谓的可乐上校了。而流传到市场上之后更是直接风靡全世界。
　　虽然不常喝，但是在看电影的时候，喝上一杯倒也无妨。
　　但是有的是有，就是有人想来找事……
　　通过使魔，痴汉柠檬头悄悄地在李道年家周围的这片土地进行着术式的布置。
　　……
　　作者留言：
　　还有两更……


第65章 ・肯尼斯在沉思
　　伸了个懒腰，圣杯战争的第一夜就在这种莫名其前的状态下结束了。
　　肯尼斯虽然对李道年的了解不深，但是并不代表肯尼斯是傻子。
　　让韦伯的从者吸引力冬木里侧绝大多数人的目光，肯尼斯自己则是在暗中谋划这如何击败李道年。
　　根据时钟塔的情报，李道年的家中至少住着三个人。一个是拥有着等级不明，但是至少是宝石级魔眼的浅神家族的传承者，浅上藤乃。一个是能力不明基本上不出现在外面的，根据李道年无意中透露出来的，代号为“黑山羊”的女性助手，还有一个便是被估算至少拥有冠位级别实力的李道年。
　　而且根绝时钟塔的线人，据说苍崎橙子与李道年交情颇深，而且冬木灵脉的地主远坂家与李道年似乎有着不浅的交情……
　　一个封印指定居然能够如此广泛的人际关系，简直可以说是难以理喻。因为在出现李道年之前，那个封印指定不是过着东躲西逃的隐居生活？而李道年之所以能像现在这么风光，似乎和击败了当初的自己有着不小的关系……
　　肯尼斯已经不再是那个为了所谓的骄傲而上头的贵族子弟了。
　　谋划了这么久，肯尼斯的目的只有一个。
　　杀死李道年。
　　干净利落的杀死，和李道年有关的一个都不能放过，因为那个梦中的未来实在是太恐怖了。一切都是因为李道年而引起的。更可笑的是身为罪魁祸首的李道年反而成了最后的救星……
　　不可理喻，为了人类，为了里侧，李道年必须被杀死。
　　一边想着，肯尼斯远程操纵着使魔将李道年家周围的这一点都布置上了魔术术式。
　　思量片刻，肯尼斯并没有选择立刻动手。
　　杀死李道年这件事情不能急于一时，应该徐徐图之，李道年的底蕴自己没有一个准确的概念，虽然自己的实力已经达到了冠位，但是李道年的力量……完全无法从常理来推断。
　　当初与自己战斗的时候，李道年的身手上能看出几分生涩，但是现在的话……是个人都知道李道年不好惹，没看到时钟塔用来下达封印指定命令的秘仪裁示局・天文台卡利昂都默不作声吗？
　　肯尼斯深切的指导自己的实力即便是加上了从者协助，想要击败李道年的胜率也达不到一成，但是即便如此，肯尼斯依旧选择了用尽一切力量来提升自己的胜率……
　　肯尼斯不管是从那个角度而言都是极其顶尖的，除去败在了李道年手下这个污点之外，肯尼斯在魔术师眼里是当之无愧的完美。
　　虽然败在了李道年的手中，但是肯尼斯的实力也因祸得福的提升到了冠位。甚至提出了许多令人耳目一新的超前思想。原本按照既定的人生轨迹，本周应该就是肯尼斯迎来与心上人索拉完婚的大喜之日……
　　可惜，越是临近婚礼，越是珍视索拉，肯尼斯便越是无法容忍李道年的存在……
　　不能让梦境中的一切实现，李道年已经改写了那个被拯救的未来，如果任由李道年胡作非为下去那么世界终将迎来被毁灭的结局。
　　虽然不知道为什么宝石翁对此坐视不理，但是肯尼斯是无法容忍的。
　　长出了一口气，肯尼斯压制住心中的悸动，转而将目光看向了回来的韦伯等人。
　　“干得不错，基本上所有的目光都已经被吸引到了冬木港湾。”
　　一边数总和，肯尼斯的脸上升起了一抹笑容。
　　或许是因为之前的苦大仇深，现在的肯尼斯的笑容怎么看怎么僵硬，甚至可以说是包含愤怒……
　　对于韦伯，现在的肯尼斯可以说是满意至极。但是很可惜，在这次战斗中，韦伯有极大的概率会成为牺牲品……
　　“三日之后，等一切都准备妥当，我么就和李道年正式开战。到那时候，你能躲多远就躲多远……小心他们通过你来杀死从者。”
　　听到了肯尼斯的话语，韦伯亦是慎重的点了点头。
　　但是诉说如此，韦伯依旧忍不住提醒道：
　　“恕我直言，老师，李道年的力量一直都是个谜，贸然的与其展开战斗是……胜算很低的……”
　　听到了韦伯的话语，肯尼斯沉默了一会，随即有些凄惨的笑了笑。
　　一只手绕在背后，肯尼斯的另一只手放在了韦伯的头上，低垂着眼帘，肯尼斯目光空洞洞的，有些萧索……
　　“你没有看到我所看到的，所以你无法理解……在你眼里，我肯定是个为了摆脱败在李道年手下这个污点而在此语气展开战斗的迂腐之人吧？”
　　“并不，那只是污点罢了。作为一名君主，甚至实力已经达到了王冠。我又怎么可能因为这种小事而冲昏了头脑？”
　　“如果你能……”
　　张了张嘴，肯尼斯并没有继续说下去，而是僵硬的收回了手。
　　“就这样吧，夜深了。休息吧……”
　　看着肯尼斯离去的身影，韦伯有些疑惑的摸了摸头。
　　而一旁的征服王则是若有所思的眯了眯眼睛。
　　随即无所谓的拍了拍韦伯的膀子。
　　“这场圣杯战争真是越来越有趣了！你这个柠檬头的老师也是个有故事的人嘛！”
　　“轻点！你是想杀死我吗？！”
　　对于征服王那势大力沉的两巴掌，韦伯充满了怨念。甚至就连肯尼斯给韦伯带来的疑惑与沉重都被这股对征服王的不满所冲散……
　　……
　　作者留言：
　　还有一更。
　　感觉六更其实没有想象中的那么困难……
　　恩，更大的原因是因为我现在真的闲的没事干……
　　看会直播放松去了，六更可能会晚点。
　　熬不住的同学们明天早上见~


第66章 ・被崇拜的李道年
　　对于肯尼斯的谋划，李道年没有丝毫的了解，就像肯尼斯想的那样，李道年的目光基本上都已经被征服王做搞出来的声势所吸引了过去，当然，除了征服王的，还有的便是苍崎橙子透露出来的情报。
　　魔术协会的手开始向远东地区深入了……
　　作为某种意义上非学院派的代表人物，李道年要说没有压力是不可能的……
　　毕竟是受邀前来，苍崎橙子索性也就住在了李道年家。
　　虽然仅仅只是一宿，但是苍崎橙子的存在让浅上藤乃感受到了莫大的威胁……
　　浅上藤乃对于李道年的态度一直很怪，但是就感情这一点即便是个傻子都能察觉到浅上藤乃对于李道年的眷恋。没有女人愿意和其他女人分享自己的化妆品，这一点用在男人身上同样合适。
　　不过令李道年比较费解的是，要说亲昵的话，李道年和苍崎橙子的亲昵也就仅限于朋友或者说同事之间，可以说简单不做作的友情以及工作之间的互帮互助。如果说苍崎橙子是个对爱很自私的人的话李道年不是不能理解，但是有一点，那就是不管黑山羊和李道年再怎么亲昵，浅上藤乃都没有丝毫的察觉到不自然……
　　难道黑山羊连带着浅上藤乃的常识都进行扭曲了？
　　这令李道年十分费解……
　　摇了摇头，李道年将注意力移到了周围众人的身上。
　　已经凌晨一点多了，除了黑山羊和苍崎橙子这种夜猫子之外，其他的人无一例外的都露出了明显的困意。尤其是阿比盖尔等人，也算是身体的自我保护吧，他们已经露出了昏昏欲睡的样子。
　　李道年对于幼女的睡姿并不感兴趣，因此这群精致的幼女一般情况下都是由远坂葵负责管教的。
　　说起了这一切的起因都是因为圣杯战争。
　　如果没有圣杯战争的话，远坂葵和远坂凛便不会住进李道年的家中，阿比盖尔和拉维尼亚也不会降临在这个世界。尤其是拉维尼亚，她的降临是万万没想到的。与其他从者不一样，阿比盖尔和拉维尼亚都是本体降临，虽然有点费解，不过考虑到阿比盖尔或者说把阿比盖尔当女儿养的犹格泡泡便能轻松理解……
　　规则这种东西对于黑山羊这一种族来说，不管是有心还是无意，都可以随之变化……
　　说起阿比盖尔……
　　李道年突然想起来那个一直被自己忽视的东西，或者说宗教：宇宙真理教。
　　如果自己没记错的话，阿比盖尔的降临便是宇宙真理教通过血祭来进行的召唤，虽然召唤的目标尚且不能确定，但是在这个过程正式犹格泡泡发现了黑山羊的身影。
　　于是，在犹格泡泡的作用下，阿比盖尔才会来到这个时代……
　　如果没记错的话，所谓的宇宙真理教就是一群看到了自己泄露出去的东西的普通人组成的，虽然他们大多数都只是普通人，但是在很多时候普通人依旧能做到连魔术师都无法做到的东西……
　　比如说低调，这一点很多魔术师就不知道该怎么低调……
　　能在疯狂中醒悟过来的只有两种人，一个是像李道年一样，近乎病态的维持着自我。而另一个，便是之前说过的，将这份疯狂转换为其他东西。而最显而易见的东西，便是信仰――
　　“阿比~”
　　“恩？”
　　听到了李道年叫自己，阿比盖尔投去了疑惑的目光。李道年也没有进行无意义的长篇大论，径直的问道：
　　“你还记得你降临的时候，宇宙真理教的教主是谁吗？”
　　沉默了一会，阿比盖尔疑惑的说到：
　　“你难道不知道吗？”
　　点头……
　　看到了李道年的点头，阿比盖尔无奈的翻了个白眼，配合她那张肉嘟嘟的小脸，即便是在翻白眼的时候也有一种莫名的可爱……恩，这听起来有点污。
　　“如果我没记错的话，他们并没有常规意义上的教主，他们所崇拜的是他们被称之为“践行者”，没有具体形象，不过根据他们的描绘，是个头上戴着类似乌鸦的鸟嘴面具的神秘黑衣人……”
　　一边说着，阿比盖尔的声音渐渐低沉了下来，而目光也是缓缓地看向了李道年……
　　沉默了一会，李道年摸了摸自己光洁的下巴。
　　“是不是还拿了把猎枪和锯肉刀？”
　　“……”
　　看着李道年有些微妙的表情，阿比盖尔的表情亦是有些古怪……
　　“有一部分人是这么坚持的……”
　　“他们很崇拜你……而你居然不知道？”
　　耸了耸肩膀，李道年显得十分无辜。
　　“你懂得，我一般很少出门……基本上是个人畜无害的阿宅~”
　　“鬼都不会信你这句话……”
　　……
　　作者留言：
　　这样下来一天差不多9K，而且我也不会感到疲惫，所以不出意外的话以后就保持这个样子了。
　　当然，如果开学的话就不算了，也就放假期间这样了，寒假也算。
　　讲道理，虽然每章长度有点捉急，但是胜在次数多呀！


第67章 ・巡礼者
　　“伏在地上，吾等等待着惶惶之日的降临。”
　　“践行者越入深渊，万物终入暮色之章。”
　　“将惧，死无人怜。”
　　在一个略显破败银森的教堂里，一群身上穿着和李道年一般无二的黑袍病态的进行着系统的祷告。
　　和正常人不同，他们的肤色泛着异样的白青色，看起来就像是得了什么罕见的皮肤病一般……除了肤色之外，他们之中的大多数人都是身材干瘦而佝偻，身上的骨骼以一种奇怪的方式排列着，看起来就像是背负着巨壳的蜗牛……
　　双目就像是仿佛随时都会熄灭的火把一般，如同枯枝般的双手风在胸前，他们的祷告声很低沉，也很病态，就像复读机一般，他们那沙哑的喉咙听起来就像是破了洞的风箱。
　　躲在暗处，李道年的表情有些古怪，看着身旁的阿比盖尔，李道年指着面前水晶球上显示的东西说到：
　　“这就是你口中的，虔诚的信徒？”
　　“嗯……”
　　听到了阿比盖尔的话语，李道年的表情变得更加诡异。
　　“他们为什么都是畸形？而且你看看他们的状态，这里基本上都是些弥留之人吧？”
　　听到了李道年的话语，阿比盖尔亦是尴尬的挠了挠头。
　　“这些我哪知道……再说了，他们的出现难道不应该怪你吗？跟我有什么关系……”
　　听到了阿比盖尔的话语，李道年的嘴角轻扯，然后一脸难受的看着面前的所发生的一切。
　　李道年也不是什么相貌协会的人，但是有一点你不得不承认，在这个社会上，外貌虽然是次要的，但是人的第一印象都是来自于外貌。不管你身世几何，不管你学历高浅，只要有一个良好的外貌，别的不说，第一印象上来就加十分……
　　但是先这个教会中的人……长得也讨寒颤了吧？
　　“和他们的思想有关。”
　　阿比盖尔的额头处突然浮现出了一个钥匙孔，而从钥匙孔中，俯下除了犹格泡泡那五彩斑斓，如同寰宇星光般的眼睛。
　　“思想？”
　　“恩，没错，就是思想。”
　　犹格泡泡继续说道：
　　“就像你一样，肉体是思想的聚现，当人类停止思考，那么他的身体就会逐渐腐朽。而有的人则是超越了身体局限于枷锁。但是有的时候，超越的思想不是每一个人都能保持理智的……即便是将疯狂转变为信仰，但是他们那畸变的思想是不可逆的。在病态的意志下，他们的身体自然而然的就向着不可预测的方向滑动……”
　　沉默了一会，李道年若有所思的点了点头。
　　泡泡很好说话，至少就李道年看来，比黑山羊那个丢人玩意有用多了……但是不论如何，李道年对于黑山羊总是抱着一股极其异样，暧昧的心态……
　　“宇宙真理教会”
　　摸了摸下巴，经过了微微思索之后，李道年最终还是叹了口气。
　　虽然这里的人都是奇葩，但是不得不说，他们的天赋十分优良。单从思想引起身体畸变这一点上来看，他们便有着超越绝大多数魔术师的能力……
　　更重要的是，他们十分忠心。
　　根据阿比盖尔的情报，这些看起来像是巨型蜗牛一样的佝偻之人，已经超越了正常人类的局限，简单地说，他们已经有了常规人类的力量，根据李道年的估算，甚至就连祭位为魔术师都完全不是他们的对手…
　　时钟塔的等级分布从上到下分别是：冠位，色位，典位，祭位，开位，长子，末子。
　　祭位已经是绝大多数魔术师的顶点，占据了总体魔术师的百分之七十乃至百分之七十以上……
　　而且更重要的是这还仅仅是因为李道年的估算，如果算进去他们身上的特殊性，恐怕典位的魔术师来了都吃不了兜着走。
　　这些跟巨型蜗牛似得畸形人一共有三十二个……
　　三十二个实力至少有典位，且尚有巨大提升空间的，崇拜着自己的人。毫无疑问，这股力量李道年是不可能放弃的……
　　“没有居然有一天我居然要入主邪教当教主？”
　　李道年的声音中带着些许的自嘲，但是没有丝毫贬低的意思。因为自己才是那个不断苛求并带来真相的人……
　　身体化作一滩黑雾，当李道年再次出现的时候已经出现在了那个破败教堂的长台上，身后是破败腐朽的十字架丝丝缕缕的辉光透过残破的墙壁照射在李道年的身上。
　　在李道年出现的那一刻，佝偻之人们的祷告声更加猛烈。
　　“便叫你们……”
　　“巡礼者吧。”
　　……
　　作者留言：
　　今天起的有点晚，醒的时候都已经下午一点了，老样子，保底五更，上限六更。


第68章 `接下来的的目标
　　并没有像想象之中的纳头便拜或者震惊到说不出话，在看到李道年的出现之后，这些巡礼者仅仅是虔诚的闭上了眼睛，接连不断的祷告声充满了难以言喻的莫名感，但是李道年能在这份祷告声中听到很多难以言喻的东西。
　　信仰。
　　或许是信仰，也或许是单纯的崇拜。
　　虽说是崇拜，这是这股子病态的崇拜令李道年有些吃不消，就好像是一群丧失了如何思考的人一样，不管李道年说什么，这群人都奉为真理。即便是面前有一面刀墙，李道年怀疑在自己的命令下他们也会毫不犹豫的撞上去。
　　就像是被切除了前额叶一样……
　　不过还好，这群人尚且能够进行交流，这应该也算是这群人为数不多的好消息了，逼近，如果这群人连交流都无法交流的话，那么他们的实用价值至少得减去一半。
　　而接下来……就是教授她们如何使用认知阻碍。
　　毕竟不管怎么说……他们的形象实在是太引人注目了，畸形的身体，枯瘦的四肢，缺少神采的目光，不管怎么看，都不像是正常人。如果走在街上不适用认知阻碍的话，李道年甚至怀疑他们会直接被抓到研究所进行解剖。
　　但是在教授的过程中，李道年遇到了一个十分困难的事情，那就是他们的神智已经彻底混乱了，似乎对他们而言，除了执行李道年的命令之外就只有进行祷告这一条道路……
　　无奈之下，李道年只能通过尖刀在他们脊背上那如同蜗壳一般的外骨骼上面刻画下认知阻碍乃至闲人退散的术式……
　　他们蜗壳装的外骨骼似乎依旧能感受到痛觉，虽然不清楚与正常人的痛觉相差几何，但是在李道年进行术式刻画的时候，他们一直都在发出低沉的呻吟。
　　并不是单纯的痛苦，他们在痛苦之中所惨咋着的，是难以言喻的，如同受到荣耀般的长吟。
　　“一群抖M……”
　　李道年有些无奈的摇了摇头。
　　这些巡礼者的过去已经无从考究了，其不说他们的意识与记忆，单单是他们现在的形象，想要回到人类社会就是一定不可能的了……甚至她们能在这所破旧的教会隐藏这么长的时间都是一件很难以置信的事情。
　　这种阴暗潮湿的环境寻常人带上一个小时就会感到骨头生锈，但是巡礼者们似乎已经将这里视为圣堂。不需要食物，他们的体内产生了一种堪称诡异的能量循环。不生产，也不消费。就像是北欧神话中的衔尾蛇一样，完成了一种病态的自我循环。
　　他们的蜗壳上在李道年刻画术式的时候发现了很多斑驳的痕迹。看样子像是石头砸的。对于正常人来说，他们的形象实在是太恐怖了些，如果说孩子的父母排斥这群人，那么那群人的孩子也有极大的可能感染到父母对于他们的厌恶。人性本恶，说的就是这个道理。因为在施暴的过程中，人类往往能得到寻常事情无法得到的快感……
　　就以这群巡礼者所干的事情而言，即便是在被施暴，他们或许也不会反抗。而是在那里低声的进行祷告……
　　沉默了一会，在李道年的意志下，李道年的影子将整个教堂覆盖，渐渐地，这些影子甚至延伸到了教堂周遭的数十米。看到了这一幕，巡礼者们的祷告声更加郑重，也更加虔诚。
　　一个相对来说并不算复杂的驱散术式很快便完成了，不过在这份驱散术式之中，李道年添加了一些对于正常人来说无法忍受的东西。
　　但是这些东西对于巡礼者们来说似乎是莫大的荣耀，对此，李道年倒是没有什么感觉……
　　思索片刻，李道年发现了一个很根本的问题，那就是巡礼者们都是没有理智的，虽然单从战斗力以及战斗形态的诡异来讲，典位魔术师都要小心对待，但是打架首先对比的就是手里的家伙什。
　　手里没有东西，碰到势均力敌的对手，上来就输了一半了好吗……
　　这么想着，李道年想到了当初猎枪和锯肉刀产生的变化。
　　如果说黑山羊能通过血液……类似血液的东西令死物拥有生机甚至意识，那么已经变得难以理解的自己，是否也能拥有这份能力呢？
　　李道年并不知道，不过有一点可以肯定。
　　就现阶段来讲，李道年的力量已经达到了一个顶峰，换而言之，现在的李道年已经过去了那个无脑提升实力的时期。
　　一个人单干的威慑力始终还是太低……
　　再说了，谁说邪教就没有转正的机会的？
　　……
　　作者留言：
　　二更，还有三更，今天起的有点晚，六更看起来有点悬……


第69章 ・吉尔斯
　　这在筹备着礼装的设计，因为巡礼者们的特殊性，所以李道年打算亲手铸造属于他们的礼装。
　　毕竟不管怎么说，这群巡礼者才是李道年真正的班底。
　　巡礼者的身形并不适合使用常规的作战兵器，如果能直立起来的话，他们或许和正常人一样，但是已经畸形的身体驱使着他们正常的状态下只能面朝黄土，身高也只有正常人的一半。从他们的身型来看，基本上都在一米三左右，一些巡礼者在行走的时候甚至要拄着拐杖……
　　那样的话……李道年挑了挑眉头，按照巡礼者的体型来看，能适合他们的兵器无疑是极少的……
　　不过话说回来，礼装这种东西，似乎并不只能局限于一个状态……
　　一边想着，李道年转身从一旁的柜子上拿出了一管溶液。
　　亮银色的水银不是别的，正是当初李道年从肯尼斯的身上搜刮出来的月灵髓液，但是月灵髓液这种东西对于李道年来说只能是鸡肋，食之无味，弃之可惜。因为沾染了李道年血液的缘故，这些月灵髓液似乎发生了什么不可逆的变化，但是这都无妨，李道年能够感受的出来，至少对于巡礼者们来说，这些变化是绝对有益的。
　　巡礼者们的精神虽然没有达到李道年的那种频率，但是相对于普通人和稍弱的魔术师而言，巡礼者们的精神频率已经达到了一种骇人听闻的地步。
　　月灵髓液经过异化，已经不再是那种能够随意进行操控的魔术礼装了。想要操控这些已经被异化的月灵髓液，首先要做到的便是让自己的精神频率达到月灵髓液的底限。而这对巡礼者们来讲，是再好不过的……
　　如果是那样的话，接下来就是讲月灵髓液量产化……
　　一边想着，李道年操纵着月灵髓液流入另一个更大的容器之中，随后，在李道年的意志下，血液开始缓缓地从体表渗出。
　　散发着异样气息的血液滴入水银之中转瞬之间便消失不见。随后，水银开始增殖……
　　满意的点了点头。月灵髓液是肯尼斯制造的高等魔术礼装，可以说底子本来就不错，李道年自问在魔术这一专一的领域上比不过肯尼斯这个天才，但是在邪魔外道上，李道年可不弱于任何人。
　　巡礼者们的精神极其恍惚，而月灵髓液真正的厉害的地方是能在使用者的智慧以及控制下因地制宜。所以，李道年并不打算直接把月灵髓液交给巡礼者，而是将月灵髓液注入一些道具内，成为兵器的一部分。然后通过灌输的方式让他们习得战斗的技巧。
　　至于原理……和人造人的技术一样。
　　但是李道年并没有人造人制作的经验，所以，看来自己有必要去找一下以人造人儿闻名的魔术大阀，爱因兹贝伦家族……
　　不过话又说回来，人造人制造技术可是爱因兹贝伦家族赖以生存的核心机密，想要让他们交出人造人的制造方法……恐怕不是一般的难。
　　不过话说回来，如果只是植入战斗记忆的话应该并不算太困难……
　　一边想着，李道年摇了摇头。将存放月灵髓液的容器封存，李道年温吞吞的离开了地下室。
　　今天的事情还很多，别的不说，一会李道年还要去一趟远坂时臣家，原因也很简单，巡礼者们所驻扎的教堂出于灵脉之上，而冬木地区所有的灵脉，都属于远坂时臣家所有。
　　灵脉非常值钱，只要放在那里，就可以说是采不完的金矿。想要整个买下来是不可能的，租的话……希望远坂时臣能看在小樱的面子上卖得便宜点。
　　而就在李道年思索的另一边，身上穿着宽大且款式古怪的袍子，睁着两双如同死鱼般的眼睛，吉尔斯的手中捧着一本人皮装裱的厚实书籍站在巡礼者教堂的驱散术式面前。
　　“这个气息！哦哦哦哦哦！！神呐！贞德啊！看吧！我的祷告没有出错！！！”
　　面带狂热，吉尔斯的脸上充满了难以言喻的兴奋。
　　清廉而又勇敢、严格遵守秩序，深爱祖国。
　　达到了作为骑士的顶点，即使心中包含着难言的黑暗，但他还是到达了作为骑士的最高荣誉，元帅的地位。
　　而现在，吉尔斯并不是以元帅的身份出现在圣杯战争的战场，而是其后半生的样子。
　　杀人鬼，蓝胡子。
　　“神主的制裁终究还是没有落在我的头上，贞德，这一次我一定会将你从神明的魔爪中救出！”
　　近乎病态的说着，吉尔斯挥手将面前的驱散术式破开一个空洞，然后一步一个脚印的走了进去。
　　那身形佝偻的巡礼者，看起来是多么的虔诚！
　　……
　　作者留言：
　　晚上还有两更


第70章 ・交谈之后的思索
　　吉尔斯，英法百年战争中的杰出将领。
　　其实说实在的，吉尔斯的前半生只能说是无功无过，但是戏剧性的是，在遇到贞德之前，吉尔斯也只是一个混吃等死的贵族，但是在遇到贞德之后，吉尔斯立刻就勃了起来。而这在贞德遇害之后，吉尔斯有了堕落了……
　　也正是因为这极端喜剧的一幕，所以吉尔斯才会被历史所铭记，毕竟不管怎么说，从一个骑士楷模的元帅堕落成一个以残害幼童为乐趣的杀人鬼，这对于艺术家而言，是上好的题材……
　　巡礼者无法正确的表达自己的言语，除了那些不知道从哪里来的祷告词之外，他们甚至连一个大字都不会写。
　　李道年对于西方的历史并不了解，如果不是苍崎橙子给自己解释，李道年还不知道这个家伙就是在中国……没有丝毫名气的吉尔斯呢……
　　李道年在巡礼者教堂之中安放了一颗水晶球，除了确保巡礼者教堂的安全之外，便是能够通过水晶球来向巡礼者们下达命令。而相同的，巡礼者也可以通过水晶球来联系李道年。
　　虽然巡礼者们的智慧极低，但是水晶球的开启和关闭他们还是能学会的……
　　看着通过水晶球与自己进行对话的吉尔斯，李道年并没有贸然的与其进行接触。
　　“我对圣杯战争没有兴趣，对于你那所谓的想主神挥起反抗的大旗也没有兴趣……我们并不是一个时代的人，你口中的贞德我甚至见都不想见。”
　　听到了李道年的话语，吉尔斯显得十分愤怒，那种愤怒就像是恨其不争一样。
　　“你为什么会这么想！难道你没有感受到吗？那些所谓的神明正在祸害这个世界！通过圣杯，我们可以让是回到原来的样子！而贞德！也将得到真正救赎！”
　　摆了摆手，李道年显得十分无奈。
　　“我说了，我不认识，也不想认识贞德。你爱干嘛干……恩？等等，你手里的书是什么？”
　　一边说着，李道年的目光落在了吉尔斯手中的罗涅城教本之上，之前还没有注意，现在才发现，这本书上缠满了自己十分熟悉的气息……
　　就像……当初李道年用来召唤黑山羊的无名书籍一样……
　　听到了李道年的询问，吉尔斯十分乐意的拿起了手中的书籍。
　　“这是罗涅城抄本，是伟大的神代魔术师弗朗索瓦・普勒拉蒂的意大利语翻译本！很可惜，他的正本已经遗失了……”
　　沉默了一会，李道年试探着问道：
　　“能让我看看嘛？”
　　听到了李道年的话语，吉尔斯显得十分乐意。
　　“当然！我们可是行在一条道路上的人！但是我在参加圣杯战争，失去这本书，我的力量将会受到极大的削减。待我胜利之后，我亲自像你讲解这本书上的内容！”
　　看着一脸豪爽，甚至已经把李道年视作自己人的吉尔斯，李道年轻轻地点了点头。
　　“那边这样吧，必要的时刻我可以向你提供协助，但是你不能暴露我与你的关系。”
　　“恩……我的御主呢？他可是一个艺术天才~”
　　“那也不行，否则我们将是彻底的陌路人。”
　　听到了李道年的话语，吉尔斯显得有些失落，因为想龙之介那么有趣的人真应该让自己这个同行业好好认识认识……不过很可惜，比起自己，自己的这个名叫“李道年”的同行似乎显得十分冷僻……
　　“如果有事情，你可以通知巡礼者。不到万不得已的时候，不要于我产生联络。因为那会露出马脚。”
　　“知道了~不过你这也谨慎的太过头了~”
　　“恩，或许吧。我还有点事，就不聊了……”
　　一边说着，李道年关闭了水晶球上的画面传输。
　　对于吉尔斯，李道年并无好感，原因无他，李道年虽然下手残忍，但是李道年往往都是对着已经被确立为死刑的人动手。对于孩子，李道年还是抱有怜悯之情的……
　　但是也并无恶感，万物轮回，吉尔斯即便是杀再多的人，只要不和自己扯上关系，李道年都不会管，原因无他，不能生生不息者，终将极盛而衰。
　　吉尔斯身上唯一令李道年比较在意的就是他手里的那本罗涅城教本……
　　很显然，罗涅城教本的正本肯定已经掩埋在了历史的尘埃之中，能以这种形式重新出现在李道年的面前，不得不说，还真是令李道年有些诧异。
　　李道年对吉尔斯获得圣杯战争的胜利不抱有任何希望，因为概率太小。
　　如果是想为了快速获得罗涅城教本的话……加速吉尔斯的死亡或许才是最便捷的选择……
　　无意标榜自己的正义与邪恶，因为不管是正义还是邪恶都是通达最终目标的一种手段罢了。
　　与吉尔斯结盟然后趟圣杯战争这趟浑水？别开玩笑了，风险太大，再说了，现在李道年家里还有四个小孩呢……
　　……
　　作者留言：
　　还有一更，晚点上传。


第71章 ・巡礼者们
　　这一段时间，李道年的注意力全部都放在了那群巡礼者的身上，虽然不明白为什么他们将自己称之为践行者，但是李道年作为让他们变成这幅样子的罪魁祸首，也是毫不愧疚的应承了下来……
　　依靠着橙子的门路，李道年得到了许多稀有的礼装材料。
　　将魔改的月灵髓液注入这些木质容器之中，在李道年的操纵下，月灵髓液正在以违反物理常识的产生着难以言喻的变化。
　　李道年无法创造生命，但是李道年却可以赋予这些从自己身上延伸出来的东西以特殊活性。
　　这东西即便是落在正常人的手里也不会产生什么，顶多就是比同样大小的木头稍重一些。但是如果是落在了李道年或者巡礼者的手上……那么你可以将这玩意视作人体延伸出来的器官。
　　专门用来战斗的器官，而且能随着御主的想法而随之产生形变。
　　对于李道年来说毫无用处……
　　摇了摇头，李道年拿着这些容器前往了巡礼者教堂。
　　……
　　依旧是无比破败的一幕，看着面前的这一切，李道年的目光没有丝毫的不适。
　　经过了李道年的侵蚀，这一片土地已经彻彻底底的不再适合人类居住，厚实的踩上去就像踩进了刚经历过雨露的森林一般……
　　阴暗，潮湿，原本那温润的风儿在进入这里的那一刻仿佛也染上了古道西风瘦马的萧索。
　　教堂依旧破败不堪，巡礼者们依旧在那里低声浅唱着意义不明的祷词。
　　除了这些祷词之外，他们连一句完整的“你好”都已经忘记了去如何诉说。
　　李道年的推门并没有引起他们的惊慌，不，他们甚至连回头都没有回头，仅仅是更加虔诚的颂唱着一成不变的祷词。
　　“伏在地上，吾等等待着惶惶之日的降临……”
　　静静地走到他们的面前，李道年的身上穿着外出时一成不变的黑衣。
　　他们停止了祷词，转而有些吃力的抬着头，明灭不定的目光就像是一根又一根的蜡烛一样。
　　他们的眼睛很奇特，是白色的，就像是没有色素一样，李道年甚至怀疑他们究竟是否拥有视觉，因为他们给李道年的感觉就是那种拥有精神感知的人一样……
　　说起来，一直到现在，李道年也不明白他们为什么如此听从自己的命令……
　　不是阿比盖尔口中的崇拜，至少不全是。因为他们的所作所为给李道年的感觉就是落水之人遇到了最后一根救命稻草……
　　是的，在李道年的眼里，他们仿佛将自己视作最后一根救命稻草……
　　姑且放下心中的疑惑，不管他们将自己视作什么，有一点事可以肯定的，他们会执行自己的命令……
　　但是他们毕竟还是没有关于战斗的记忆以及经验……
　　就在李道年想着的时候，突然，一旁发出了怪异的声响。
　　“将――”
　　在得到了李道年的道具之后，这些巡礼者迅速的便将容器中的液体变化成了各式各样的兵器。
　　违反了质量守恒，容器中的液体变成了一般巨大的镰刀，光是镰刀刀身的长度就已经超过一米，而刀杆的长度更是超过两米。
　　而他们……显然已经不是第一次挥舞这种兵器了……
　　这是为什么？
　　李道年一时间怔在了原地。
　　难道他们是某个势力特意派过来对付自己的？但是除了自己之外，还有谁能够让他们变成这样？如果是正常人的话，他们为什么会拥有关于这种兵器的记忆？这已经不是盛行冷兵器的古典时代了，而且像镰刀这种古怪的兵器，正常人也不可能接触得到才对。
　　再退一万步来讲，即便是接触到了，现在的他们也早就不是所谓的正常人了。
　　连一句“你好”都无法完整地说出，为什么，会将这些兵器的使用技巧铭记在心里？
　　而且……他们又是为什么，崇拜着自己？为甚，将自己视作救命稻草？
　　“你们，究竟来自哪里。”
　　说着，李道年的语气微微的有些冰冷。
　　而听到了李道年的声音，巡礼者们呆在了原地。他们将头聚在了一起，发出了低沉，非人的议论声。
　　片刻之后，一个看起来像是首领一样的巡礼者来到了李道年的面前。
　　跪伏在地上，巡礼者那如同干尸般的脸上留下两道泪水。
　　“践……行……者……请……不要……在……抛弃……我们……”
　　说完，那个仿佛是首领的巡礼者遍将自己的额头贴在了李道年的鞋尖上，泪水不断地涌出，而听到了那个巡礼者的话语，剩下的三十一个巡礼者亦是吃力的跪俯了下去……
　　“所以……这……究竟是为什么？”
　　李道年陷入了深深的无语，以及疑惑。
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新就酱紫吧，看到有读者说祷词的逼格有点不够带感，所以我已经做出了修改。想看的到67章刷新即可观看，当然，不看也无所谓~


　　通个知
　　你们这群人是真鸡儿gay，祷词这东西如果不是和后续剧情与关联我都懒得写。
　　不过我是个听读者话的好作者，所以祷词之类的东西已经改了，到67章刷新一下即可观看。当然，不看也无所谓。
　　话说今天一觉醒来，已经是下午两点了……两点了！！！！
　　最近睡得有点完，在这么熬下去我精神得出问题，所以今天和明天先休息两天，更新变成三更……
　　今天周六，周一的时候恢复六更或五更。
　　熬夜熬得太久，我都快成油头怪了……
　　用我母上大人的话来讲：“你这枕头上都一层油了！快去洗头！！！”


第72章 ・思索，学习
　　无语……
　　巡礼者们的举动令李道年感到莫名的无语…
　　摇了摇头，李道年索性不再去管那群巡礼者们的事情了，反正他们的日常就是蹲在巡礼者教堂里在那里单调的重复着祷词。
　　祷词的来源和意思已经无从考究了，但是李道年敢肯定，只要自己能够得到吉尔斯手中的“罗涅城教本”，别的不说，至少能解析出一部分，原因无他，这些巡礼者在变成现在进行血祭的时候，还是正常人的样子，正是因为圣杯战争的展开，他们才变成了现在这幅模样。
　　圣杯术式的构成和常规的术式构成是不一样的，通过圣遗物，圣杯术式甚至可以召唤出来自未来的英灵。也就是说，如果受到干涉，那些巡礼者们极有可能是来自未来的旅人。
　　但是如果李道年没有记错的话，在自己进行收束的之后，自己的未来以及这个世界的未来便已经消失了。根据苍崎橙子的情报，在李道年完成对自己的收束的一瞬间，世界上所有的未来视拥有者都陷入了长时间的昏迷，甚至包括理论上唯一能够达到“虹”级别的未来视拥有者，“观布子之母”都陷入了昏厥……
　　而当观布子之母醒来的时候，她的未来视便消失了，而其本人，似乎也陷入了一种极其诡异的状态，最终，消失在了里侧。
　　未来已经消失了，如果说他们通过圣杯术式来到了现在这段时间……那么他们的目的究竟是为了什么？
　　摇了摇头，这里面的谜团太多，躲到李道年根本解析不完……
　　回到地上的房间，黑山羊依旧泡在电脑的面前，犹格泡泡已经回到了阿比盖尔脑袋上的钥匙孔里，时不时露出来的五彩斑斓的眼睛还能证明一下他的存在感……不得不说，犹格泡泡的眼睛十分好看，就像是一团深邃的星云，数不清的辉光游荡在其目光之中……
　　嗯，给李道年的感觉很危险……
　　但是好在，因为黑山羊的缘故，犹格泡泡似乎对李道年并没有太大的恶意，相反，在某些时候犹格泡泡还能相对来说比较克制的回答李道年的问题，而不是将其知道的所有答案一口气全塞进李道年的脑袋里……
　　这几天李道年的时间相对来说还是比较闲的，前文也说过，为了保证小凛等人的安全，所以李道年让她们休学一周。
　　对于小孩子而言，尤其是这种生于富贵之家的孩子，她们自由的天性促使着她们排斥着学校这种处处充满了规则的地方……
　　说起来，李道年本身也没有上过学校，自打十岁之后，李道年便一个人居住在荒山野岭，如果不是因为闲暇时刻李道年还会读点书，现在的李道年应该还是个大字不识一个的文盲……
　　等等……
　　李道年突然想到，吉尔斯手中的罗涅城教本是神代魔术师通过意大利语翻译过去的……
　　意大利语？！
　　现在的李道年，除了最基础的汉语，以及一些日常要用到的日语之外，其他的文字也就因为研究必要而修习了一段时间的古汉字。别说意大利语了，李道年甚至就连英语的语法都不知道是什么……
　　无奈的长叹了一声，李道年显得有些无奈。
　　魔术师虽然高傲，但是高傲也是有理由的，因为大多数的魔术师为了研究的必要而精通所有叫得上号的文字，其中古文字更是重中之重……单从博学这一方面，魔术师就要远超许多表侧的人。
　　看样子，得趁着圣杯战争这段时间拿出一两天来学习一下其他文字……
　　李道年一边想着，但是实际上心里并没有太多负担。
　　或许是因为本身的构成已经变得无法解析，所以这种只需要用到记忆力的东西，李道年还是很拿手的。只要多看几遍词典就够了……
　　苍崎橙子正躺在长椅上看着电视，浅上藤乃因为学校以及户籍并不在冬木的缘故，她还在上着学……不过就这几天看来，她方苍崎橙子如同防狼……
　　不仅仅是李道年，就连苍崎橙子也很无奈，但是这种事情似乎越解释就会越乱，而不解释……也就这样了……
　　远坂凛他们正在楼上作妖，因为有着拉维尼亚的前科，所以现在他们有远坂葵的看管，应该也翻不起什么浪花。说到拉维尼亚，因为最近营养补充的缘故，气色倒是越来越好了，虽然看起来依旧单薄，但是最起码没有那么弱不禁风了~
　　“你的生活真是太荒淫了~”
　　一旁的苍崎橙子看着一脸百无聊赖的李道年调侃道：
　　“一屋子全是女人，你居然一点想法都没有？”
　　瞥了一眼苍崎橙子，李道年冷淡的说到：
　　“抱歉，就身材来看，老夫可御可萝……”
　　“而且你的胸还没我大……”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子手里的烟盒都捏成了一攒……
　　……
　　作者留言：
　　型月科普：观布子之母
　　真是姓名未知，自称且被称为观布子之母。是空之境界第八章《未来福音》中登场的角色。占卜师，拥有被称为神之眼的“未来视”，将自己的能力用于帮别人消灾并不求回报。
　　她的“未来视”是凌驾于“预测”和“测定”之上的“绝对未来视”。
　　例如今天你第一次和她见面，她就能预言你三天后会与女朋友分手，并告诉你如何才能去避免。是一个以自己的能力来为他人回避不好的未来的人。十二年前曾与两仪式的另一个人格两仪织进行过对话，并且预言过两仪织会消失。
　　而十二年后，年过七旬的观布子之母的未来视才正式消失。
　　今天放松一下，还有两更。思考了一下，毕竟还是处于新书期，明天就恢复六更。趁着寒假，多给你们更几章~


第73章 ・闲暇的午后
　　摇了摇头，李道年将手中的词典放到了一旁，而一边看着电视的苍崎橙子听到了李道年所发出的声音之后则是小有兴趣的投过去了目光。
　　“怎么？为什么突然学起来意大利语？”
　　耸了耸肩膀，李道年将吉尔斯手中罗涅城教本的事情告诉了苍崎橙子。
　　李道年并不介意苍崎橙子会把这种消息泄露出去，姑且不谈李道年对苍崎橙子的信任，首先，圣杯战本身就是一个极其苛刻的条件。要知道，圣杯的存在即便是在里侧都是辛秘，一般的魔术师是不可能接触的到的。
　　而且即便能接触到，他们又怎么可能理解罗涅城教本所表达的？
　　似乎是察觉到了李道年的用意，一旁的苍崎橙子扶了扶眼镜淡淡的说到：
　　“你可不要太自满，如果我没记错的话宝石翁是穿梭在无数平行世界之间的。再加上之前猎犬弹的事件，他说不定已经注意上你了~”
　　“但是他没有来管我。”
　　一边说着，李道年的脸上充满了索然无味的样子。
　　“不是吗？”
　　沉默了一会，苍崎橙子游戏无奈的点了点头。
　　说起来，苍崎橙子也很疑惑李道年为什么能安然的活到现在，明明自己在进行实验的时候都要小心翼翼的，生怕被别人发现。而李道年，尤其是在西洋魔术界，基本上可以说是出尽了风头，甚至就连时钟塔的秘仪裁示局・天文台卡利昂都懒得进行管理收容……
　　“说真的，我有的时候甚至怀疑你是宝石翁的私生子，明明搞出来这么多事情，当时他们居然没有对你实行追捕……难不成你和他们有什么交易？”
　　翻了个白眼，李道年对于苍崎橙子的疑问十分无语。
　　“屁的交易，我还想呢，毕竟如果真的和他们达成了交易，那么对我来说肯定是稳赚不赔的事情。哪像现在，基本上都不敢出冬木一步……观布子市不算，也是醉了，隔了一条绿化带就了两个城市……”
　　“这似乎和很久以前魔术师家族的划分有关~”
　　苍崎橙子对于观布子市的问题显然也并不了解，毕竟就李道年看来，苍崎橙子本质上还是很喜欢说教的人，只不过因为其本身身份的原因，其能够进行说教的机会很少，而且因为研究的东西，成果也不能想其他魔术师的成果一样拿出来炫耀……
　　基本上，苍崎橙子有了什么新奇的发现，都会找李道年来炫耀，虽然有的时候李道年也搞不明白，但是好在有泡泡这个万事通……
　　“说起来，最近怎么没听到关于你妹妹的消息？”
　　一边说着，李道年小有兴趣的将目光看向了身旁的苍崎橙子，要知道关于其妹妹苍崎青子的事情，苍崎橙子可是十分敏感的……
　　这对姐妹的关系十分奇怪，最开始苍崎橙子经常到李道年家串门的时候，苍崎青子还以为李道年对苍崎橙子做了不可描述的事情而特意上门挑事，这或许应该夸她们互帮互助，和谐友爱。但是当她们真的待在一块的时候，一会忍不住的互相厮杀，一旦分开，如果听到了某人欺负对方又会帮其出头……
　　就像当初苍崎橙子被赐予封印指定的称号的时候，就是苍崎青子出面砸了魔术协会的分部摆平的。
　　而苍崎青子遇到事了……好吧，身为第五魔法使，敢找苍崎青子事的人除了苍崎橙子之外似乎也没有多少人了……
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子无所谓的撇了撇嘴。
　　“这谁知道，我们又不经常联系……”
　　无言，李道年莫名的感到有些小无语。
　　该怎么说呢，苍崎青子一直是李道年比较关注的几个人之一，原因无他，她的天赋实在是太诡异了。简单地说就是在破坏方面拥有着超乎寻常的天赋，把魔力比作是汽油，她能用一升汽油轻松地跑出一千公里……的破坏力。
　　因此，虽然只有一道魔术回路，但是其战斗力已经令九成以上魔术师望尘莫及。
　　对于那个为人豪爽的女孩，李道年还是很有好感的。
　　看了一眼外面的太阳，李道年若有所思的眯了眯眼睛。
　　“过一会，参加圣杯战争的那群人又要开始不安分了。万能的许愿机，这听起来可真美好~”
　　点了点头，苍崎橙子小有兴趣的看着身旁的李道年。
　　“话说回来，你的愿望是什么？”
　　闻言，李道年突兀的陷入了沉默，思索了一会之后李道年歪了歪头。
　　“要说没有的话你肯定会觉得我虚伪，所以，我希望世界和平~”
　　“请不要为难圣杯……”
　　……
　　作者留言：
　　点一下，看一年，收藏不花一分钱！看到就是赚到！我是李道年，是兄弟，就来《封印指定》砍我吧！
　　晚上还有一更……


第74章 ・夜袭肯尼斯
　　日西颓，弯月东升。
　　月亮总是一成不变的挂在天上，不管是在什么时候，在看到新月的时候李道年总是能联想起当初碰到黑山羊的那个夜晚。幽幽的散发着寒意，原本应该热切的夜生活在或是新月，或是宵禁的作用下变的寂寥无比。
　　卫宫切嗣从来都不是一个喜欢被动的人，这一点不管是在哪里，即便是在床上卫宫切嗣也是掌握着主动。
　　肯尼斯的目标很明确，即便是参加圣杯战争，也只是为了在击杀李道年的时候将那不到一成的胜算提升……或者说靠近一成。但是这一点，也只有韦伯和他们的从者知道罢了……
　　而其他人，肯尼斯并没有跟他们说，因为贸然的跟这群人说出去只会加大暴露自己计划的几率。要知道，不管是那个参赛者，在参加这场圣杯战争的时候都已经对冬木做了详细的考察。
　　这代表着什么？这代表着所有人都知道，冬木，这个位于远东地区的穷乡僻壤上居住着一个实力已经远超常规意义上冠位的顶级强者。
　　圣杯战争并没有禁止外来者的协助，就像卫宫切嗣一样，如果他们争得了李道年的同意，他们完全也可以以助手的名义将李道年拉入这场圣杯战争从而为自己增加胜算。
　　而且根据情报，远坂家和李道年可以说是来往密切……
　　但还是那句话，卫宫切嗣并不知道肯尼斯的目的究竟是什么，因此，在卫宫切嗣的眼里，肯尼斯就是一个与自己有着竞争关系的人……
　　卫宫切嗣已经在这条名为理想的崎岖山路上摸爬滚打，蜿蜒盘行了数十年。甚至就连对其恩同再造的师傅，卫宫切嗣都毫不犹豫的为了“大多数人的正确”而选择扣下来扳机。
　　看着夜色下的酒店，卫宫切嗣的目光中残留的只有麻木。
　　或许，这个酒店的其他楼层之中还残留着很房客，保洁员，服务生，礼仪小姐……但是卫宫切嗣依旧毫不犹豫的摁下了爆破的摁钮。
　　只是一个动作，一个七层楼高的大酒店瞬间产生了连锁的爆炸。在巨大的冲击力。原本繁华的高楼瞬间只剩下了废墟与瓦砾……
　　眉头紧锁，卫宫切嗣并不指望一次爆破就能直接将肯尼斯炸死在废墟瓦砾之中。
　　虽然魔术师都是一群高傲到了难以理喻的存在，但是不得不承认，每个魔术师都是有两把刷子的。尤其是肯尼斯，如果说一个冠位居然能被并不算近距离的爆破给直接炸死，那么魔术师这种东西早就退出历史舞台了。
　　果不其然，在废墟瓦砾之中，卫宫切嗣轻而易举的看到了一个暗银色的球体。
　　根据线人的情报，那个球体应该就是肯尼斯的魔术礼装，月灵髓液了……
　　十分棘手……
　　躲在暗处，卫宫切嗣的眼睛微微眯起。
　　月灵髓液的能力即便是依靠着卫宫切嗣那发达的情报网络也依旧没有丝毫的情报显示，已知的情报还是一年多前肯尼斯与李道年交战之时的情报。而醒来之后的肯尼斯，不管是在哪一方面，甚至包括实力，都开始了突飞猛进的增长。
　　要说这月灵髓液还是一年前的效力，卫宫切嗣是万万不相信的……
　　就在卫宫切嗣想着的时候，突然，水银的幕障发生了变化。
　　在卫宫切嗣的视线中水银的幕障分裂出了一个极细的，如同发丝般的细线，随后，那根细线瞬间拉长，违反物理定式的朝着卫宫切嗣的方向横切了过去。
　　在夜色下，一个暗银色的细线以人类的肉眼是完全无法发觉的，或许是因为常年游走在死亡边缘所锻炼出的直觉，在暗银色的细线即将划过卫宫切嗣的脖子的时候，卫宫切嗣毫不犹豫的启动了固有时御制。
　　“三倍速！”
　　心中默念了一句，卫宫切嗣险而又险的躲过了细线的斩首。
　　锋利无比，几缕黑色的发丝落在了卫宫切嗣刚刚站立的地上。
　　随后，整栋楼房都开始了轰隆隆的巨响。
　　在针对卫宫切嗣发动攻击的时候，整栋楼房都被暗银色的水银线切割成了两半……
　　而肯尼斯，就站在原地，连动，都没有动一下。
　　毫不犹豫，卫宫切嗣忍受着体内的重压，不顾一切的将自己现在所能使用的最大的倍速释放出来开始了逃离。
　　目光依旧麻木不已，为了自己的理想，卫宫切嗣已经失去了太多，那些楼层之中死去的无辜人卫宫切嗣感到十分抱歉，但是如果要再次选择的话，卫宫切嗣依旧会摁下按钮。
　　现在唯一令卫宫切嗣感到费解的就是，肯尼斯的实力。
　　“这就是冠位的实力嘛……”
　　回头看了一眼已经因为重心不稳而陷入坍塌的楼层，卫宫切嗣强压住内脏所传来的痛楚。
　　仅仅是一击……
　　而就在卫宫切嗣进行撤离的时候，肯尼斯亦是在水银幕障之中紧紧地捂住了自己的肩膀。
　　当时的自己正在准备最后的工序，楼层坍塌引起了魔力炉的连环爆破。在无意之下，即便是肯尼斯也是受到了不小的伤害。
　　看了一眼身后因为冲击波而陷入昏迷的韦伯，肯尼斯的眉头不由得拧成一团。
　　并不是因为受到偷袭而陷入愤恨，而是因为受伤，自己的实力将会大打折扣。以这样的状态，面对李道年是绝地不可能拥有胜算的……
　　“要延后了吗……可恶……”
　　……
　　作者留言：
　　上一章码字的时候因为头有点昏，所以是断断续续的在码，所以有的段落出现了重复的词语，现已改，章节刷新可见。
　　明天状态好的话恢复六更，差的话就五更……


第75章 ・备战李道年
　　看着医院给自己的报告，肯尼斯凝重的蹙起了眉头。
　　在卫宫切嗣执行爆破的时候，肯尼斯正在准备着对付李道年的最后一道工序，在原本的计划中，等过了准备好了最后一道工序，然后在进行为期一天的养精蓄锐，将自己的的精神状态以及魔力状态调到最好，便是自己与李道年交战的最后时刻……
　　但是正是因为肯尼斯过度的专注于即将到来的与李道年的战斗，所以才令现在的自己如此的被动。
　　“没事吧？”
　　看着面前的肯尼斯，征服王的脸上充满了凝重。
　　见状，肯尼斯长出了一口气。
　　“我还好，但是韦伯可能需要修养两天。”
　　“那关于李道年的事情……”
　　还没等征服王说完，一旁的肯尼斯便打断了他的话语。
　　“计划不变。”
　　听到了肯尼斯的话语，征服王亦是蹙起了眉头。
　　“可是你的状态？”
　　看了一眼被纱布捆绑的结实的右臂，肯尼斯摇了摇头。
　　“迟则生变，而且我本身就不是依靠近身作战而著称的魔术师，圣杯战争的持续时间只有七天，这对我们来说实在是太紧迫了。昨天夜里已经有一个参赛者开始了动手，这是信号，用不了多久，其他的参赛者也将正式的开启这场圣杯战争。”
　　目光有些深邃，肯尼斯凝重的说到：
　　“我们的位置已经暴露，而且在他们的眼里，我是这场圣杯战争之中最大的敌人。尽快出手，在我们还没有直接战力减员的情况下。虽然有些仓促，但是这是现在我们能选择的最好的方法。”
　　一边说着，肯尼斯握了握拳头。
　　“那如果失败了呢？你明明很挂念你的妻子吧？”
　　一个一头灿白色短发，身披金甲的年轻人出现在了肯尼斯的身旁。
　　这便是肯尼斯所召唤出来的英灵，迦尔纳。
　　听到了迦尔纳的话语，肯尼斯握着拳头，陷入了一阵的沉默。
　　“失败了也没有关系，只不过是你们回到英灵殿罢了……索拉……不用你管。”
　　一边说着，肯尼斯默然无声的走向了外面停靠在路边的车子。
　　看着肯尼斯离去的身影，征服王有些小无奈的拍了拍迦尔纳的肩膀。
　　“你这个家伙还是一如既往的不会说话呐，这种时候不管怎么看都不应该问这种问题吧？”
　　听到了征服王的话语，迦尔纳沉默了一会，最终还是一言不发的展开了灵体化。
　　或许是天性使然吧，迦尔纳在别人的眼里只是一个看起来十分刻薄，用词毫不留情面，甚至可以说不懂得如何做人的从者。
　　其实原因也很简单，迦尔纳总喜欢以局外人的方式看待在自己周围发生的事情。若是善人，内里的邪恶被指摘的时其情绪便会变得激昂，若是恶人，便会因为残留的善心被认同，被发现而变的激怒。而迦尔纳所擅长或者说经常便会无意之间说出这些他们所规避的事情……
　　“或许是因为我的原因……但是人类真的能通过语言而互相理解吗……”
　　一边说着，迦尔纳历史彻底的消失在了征服王的面前。
　　目送着迦尔纳的消失，征服王无所谓的耸了耸肩膀。
　　“这个谁知道呢~我只知道拳头可以。”
　　一边说着，穿着T恤的征服王便走进了韦伯的病房。
　　韦伯不管在怎么天才，但是就身体而言只是一个普通的凡人罢了。他不像肯尼斯一样拥有已经异化的身体，也不像英灵一样拥有神代的体魄。就以韦伯的身体状态看来，不混睡个个把天是不可能的……
　　不过这应该是韦伯的幸运……
　　另一边，坐在车上，肯尼斯的脑袋紧紧地贴在了方向盘上。
　　在陷入昏厥的那段时间里，肯尼斯看到了很多东西。
　　其中，便包括一些神代时期的辛秘。
　　而在在其中，便包括大多数英灵从者的优劣。
　　虽然有很多比迦尔纳都要强大的存在，但是那些英灵的圣遗物都已经太过稀少，而当肯尼斯醒过来的时候，离圣杯战争已经没有多少空余的时间了……
　　除去关于魔力炉之类的储备，剩下的便是英灵的召唤。
　　通过征服王的固有结界来讲李道年与现实世界产生分隔，失去了魔术工房，相比即便是李道年的实力也会大为下降。针对其无限复生的能力，肯尼斯选择了迦尔纳。
　　其宝具的概述是单纯的毁灭，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解。
　　虽然极其渺茫，但这或许可以克制李道年那已经非人的身躯……
　　“准备最终的战斗了……”
　　看着来往行人密集的街道，肯尼斯，知道，这或许是自己最后一次看到如此繁华的景象。
　　……
　　作者留言：
　　关于迦尔纳的宝具，我用的是F/A版本的，所以与F/EM有差别勿怪。
　　今天还有五更，先去浪会，之后继续更新。


第76章 ・巡礼者们的第一个任务
　　“昨天晚上卫宫切嗣去袭击了肯尼斯。”
　　手里拿着一份报纸，苍崎橙子一脸平淡的看着报纸上冬木酒店爆炸事件。
　　虽然官方承诺依旧是万年不变的天然气爆炸，但是实际上和这场圣杯战争有关的人都知道这究竟是因为什么原因。
　　网络上似乎也没有初显奇多大的波澜，就向某个人说的一样，网民的极限记忆力只有一周，一周之后，这件事情也就不了了之了，顶多就是某些阴谋论者在哪里别有用心的调侃几句国家安全问题罢了。
　　但是总的来说…并没有引起太大的波澜。
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年有些好奇的接过了苍崎橙子手中的报纸，一目十行的扫了两眼之后李道年有意味索然的放下了它。
　　果然，报纸上的描写都是官方口吻，具体涉及到的人物诸如肯尼斯和卫宫切嗣都没有牵扯到，甚至就连对面那个断面光滑如镜的高楼也仅仅是用春秋笔法一笔带过……不过有了这档子事，市民们也会更加的遵从宵禁命令，毕竟没有人愿意拿自己的生命开玩笑。
　　“有什么内幕消息吗？”
　　点了点头，苍崎橙子翘着腿，撑着手说到：
　　“据说肯尼斯似乎受了点轻伤，而发动袭击的卫宫切嗣则是伤得不轻的样子，话说没想到肯尼斯那个家伙实力提升的居然会这么快，那个高的大楼，一下子就用水银丝线切成了两半……难道被你殴打还有这种福利？”
　　一边说着，苍崎橙子小有兴趣的将目光看向了李道年，因为上变身低伏的原因，她胸前的衬衣微微的有些下坠。
　　但是很可惜，或许是因为弧度的原因，李道年什么都没有看到……
　　“还真是平坦啊……”心中地叹了一句，李道年如同正人君子般的摇了摇头。
　　“如果被我打一顿实力真的能像他那样突飞猛进的话，我还这么努力干什么？没电给自己两圈岂不是美滋滋？”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子想想也是，所以也就没说什么。沉默了片刻，苍崎橙子突然皱着眉头问道：
　　“对了，你刚刚是不是在想什么不好的东西？”
　　吞了口唾沫，李道年看了一眼苍崎橙子的眼睛，随即面不红心不跳的说到：
　　“怎么可能，你看我像是那种人吗？”
　　一边说着，李道年张了张手。
　　看着面前的李道年一脸坦然的样子，苍崎橙子有些狐疑的看了一眼自己的胸口，随即耸了耸肩膀。
　　“但愿吧~”
　　看着面前的苍崎橙子，李道年暗暗地松了一口气。还好自己生来就长了一副正人君子的样子，要不然还真不好糊弄这个女人……不过话说回来，这女人是怎么知道自己在想什么的？第六感吗？
　　一边想着，李道年有些心虚的摇了摇头。
　　重新将注意力放在报纸上冬木酒店废墟的图片上，不知道为什么，李道年的心中莫名的升起了一阵不妙的感觉……
　　“是错觉吗？”
　　李道年有些费解的摇了摇头，因为从始至终，肯尼斯所做的一切似乎都是在准备圣杯战争，即便是依靠着橙子的情报网络，李道年也没有发现什么不对劲的地方……
　　或许……卫宫切嗣会知道点什么？
　　李道年这么想着，但是以自己的身份在圣杯战争这种敏感的时间点上去找一个正在参加圣杯战争的御主，未免会引起其他人的注意……如果仅仅是注意还好，如果要是顺带着把自己扯进这个秒速三千转的，名为圣杯战争的大漩涡里，李道年可是万万不想的……
　　思量片刻，李道年拍了一下手，虽然自己不方便出面，但是现在的李道年可不是之前的那种孤家寡人了！
　　巡礼者教堂！自己完全可以让巡礼者来当做自己的信使呀。虽然他们的交流能力十分有限，但是自己只需要让他们带去自己的信物或者直接把传讯水晶带过去就OK了。
　　想必当那群巡礼者们知道了自家老大给自己的第一个任务就是当信使……心情会很微妙吧？不过鉴于他们已经丧失了正常的思维功能，完全的依靠一股子执念活在世上，似乎一切看起来算不上什么大事……
　　虽然不知道他们为什么这样，但是有一群完全忠心于自己的手下还真是舒服的很……
　　摇了摇头，李道年起身便准备去做，毕竟，白天可是圣杯战争少有的休战期……等到了晚上，天知道那群御主们会搞出什么样的幺蛾子……
　　……
　　作者留言：
　　休息一小时，今天还有四更，所以就不瞎瘠薄侃了~


第77章 ・巡礼者的到来
　　寂静的丛林之中，一个身材佝偻，身高不超过一米三的褴褛人影缓慢的行走在街道上。
　　枯瘦的四肢，它看起来就像是一只落到了沙漠中的海龟，脊背上凸起的巨大肿瘤看起来是那么的恶心，暗淡的目光仿佛没有色素的存在，手中拄着一根暗色的拐杖，拿拐杖看起来就像是一截枯朽的潮湿腐木……
　　远远看去，这就像是童话故事中的老巫婆一样。
　　但他并不是巫婆，而是一个巡礼者。很难分辨他的性别，干枯的皮肤就像是十年树龄的松柏，而其手中握着的拐杖也并不是常规意义上的拐杖，那是月灵髓液的形态变化……只不过看起来有点像是拐杖罢了……
　　因为脊背上可这驱散术式的缘故，巡礼者所走过的地方都没有人阻拦，即便是车子也都会下意识的绕道，很快，巡礼者便来到了冬木的郊区。
　　比起李道年家的房子，爱因兹贝伦家可是实至名归的大家族，这一点不管从哪一个角度来看都是这样。数百近千年的历史令爱因兹贝伦家即便是与其他的魔术大家族相比也不落下风，而爱因兹贝伦家所掌握的人造人技术除了巨人地窖那群不问世事的神秘炼金术师之外可以说是里世界最顶尖的几个家族之一。
　　巡礼者们并没有在意爱因兹贝伦家的繁华，对他们而言，他们只需要执行李道年的命令就够了，繁华的生活乃至世界都只是风中的柳絮，随着时间，迟早会消散殆尽……
　　站在爱因兹贝伦家的驱散术式之外，巡礼者并没有径直的推开大门走进去，而是十分礼节的站在了外面。
　　片刻之后，一个身穿灰黑色女士西装的精悍女子出现在了巡礼者的面前。
　　“你是谁？”
　　久宇舞弥的声音中充满了戒备，但是巡礼者似乎并不在意久宇舞弥的声音，而是从怀中掏出了一个用破布缠绕的包裹。
　　打开包裹，一颗圆润的水晶球便出现在了巡礼者的手中。
　　“吾……奉……践……行…者……之……命……”
　　干涩嘶哑，听起来即像是破了洞的风箱，又有点像是砂纸在摩擦干枯的树皮……
　　“践行者？”
　　眯了眯眼睛，久宇舞弥并没就就此放行，说起来，别说是所谓的践行者，久宇舞弥甚至根本就没有见过李道年本人……因为当初爱丽斯菲尔飙车的时候，就只有saber和卫宫切嗣两个人是清醒的，而久宇舞弥和爱丽斯菲尔都因为车祸的缘故而陷入了昏厥……
　　久宇舞弥并没有放行，原因不仅仅是因为久宇舞弥不知道践行者是谁，因为实际上，就连卫宫切嗣都不认识践行者，因此，李道年特意在水晶球上留下来自己的印记。但是这一点就里侧认识并不多的久宇舞弥没有丝毫的了解。
　　在这，因为昨天晚上袭击肯尼斯的事件，现在的卫宫切嗣正在陷入昏睡，为了卫宫切嗣的安全着想，即便是知道，久宇舞弥也不会安然的将之放行……
　　“抱歉，最近出了点事情，如果有事的话请过段时间再来……”
　　“否……”
　　还没等久宇舞弥说完，巡礼者便将惨白色的目光看向了久宇舞弥。
　　“此……乃……践行……者……赋予……拙等…之…命……令……”
　　“恩？”
　　听着巡礼者断断续续的声音，久宇舞弥疑惑的抬起了头，原因无他，巡礼者们的声音听起来实在是太含糊不清了些……
　　似乎是察觉到了久宇舞弥的疑惑，也似乎是因为某些未知的原因，巡礼者们的声音猛然之间变的极其郑重。
　　“不得忤逆――”
　　一边说着，巡礼者的手中拐杖的一端猛然伸出了一个长约一米的暗银色镰刃，就在这暗银色镰刃出现在一瞬间，巡礼者整个存在的气质猛然发生了变化。
　　凌厉无比，就像是某人手中的一把尖刀，并非为了自己而活。
　　在久宇舞弥的感知中，原本这个仿佛随时都会被微风吹灭的残烛瞬间便化作了一柄抵着自己喉咙的锋锐匕首……
　　天气已经转暖，但是莫名的，久宇舞弥甚至感觉自己正赤身裸体的承受着凌冽的寒风。
　　下意识的将自己的手放在了肋间匕首的地方，久宇舞弥与巡礼者之间莫名的形成了一抹僵持。
　　“舞弥……让他进来……”
　　听到了卫宫切嗣那有些费力的声音，久宇舞弥沉默了下来，似乎是察觉到了久宇舞弥的迟疑，卫宫切嗣再次催促道：
　　“没关系，让他进来……”
　　闻言，片刻之后，在久宇舞弥的心中，终究还是卫宫切嗣的命令占据了上风。
　　侧身让开一个身位，久宇舞弥戒备的看着面前的巡礼者。
　　见到久宇舞弥的让道，巡礼者一言不发的收回了镰刃，拄着拐杖，巡礼者缓缓地走进了爱因兹贝伦堡。
　　回过神来，久宇舞弥的后背已被冷汗浸没……
　　……
　　作者留言：
　　还有三更……
　　如果不出意外的话今天就是六更了……


第78章 ・问答，思索
　　有些憔悴的坐在床上，卫宫切嗣的身上盖着薄薄的毯子。
　　卫宫切嗣的魔术天赋虽然还可以，但是仅仅只是仅此而已的地步罢了，再加上卫宫切嗣实际上只继承到了百分之二十的魔术回路，因此，卫宫切嗣在魔术上的造诣并不高。
　　卫宫切嗣并不是传统意义上的魔术师，魔术协会为了区分，一般情况下都是将卫宫切嗣这种人称之为“魔术使”。
　　虽然与魔术师只是一字之差，但是这里面实际的差距可不是一星半点。
　　魔术师，是以持有魔术回路、可以行使魔术，并且以打到根源为最终目的而进行研究的人。而魔术使则是持有魔术回路、可以行使魔术，但是并不进行研究，而是将魔术作为道具而使用的人。
　　现在里世界的主流乃至魔术师，因此，像卫宫切嗣这样的魔术使并不受到待见。
　　卫宫家的家传魔术，乃是一种对时间来进行干涉的大魔术，因为魔术刻印残缺的缘故，所以卫宫切嗣将这一部分魔术刻印进行了修改，将干涉时间的结界设置在了自己的体内。时间类魔术有一个共同点，那就是所干涉的面积越小，所消耗的魔力就越小。
　　在观念上，将与生俱来的肉体与外界分离最是自然，来自世界的干涉也最小。在这个最小规模的结界里"调整"短短几秒的时间。这便是卫宫切嗣的独门魔术“固有时制御”。
　　在这段时间内，卫宫切嗣可以将自己血液的流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动的开始到结束所需的时间全部都进行加速，从而展现出人类几乎不可能达成的体能。
　　缺点也很明显，就是会对肉体造成极大的负担。
　　这压迫并不是来自于体内的超负荷，而是来自于世界的修正。作为干涉时间的魔术，一旦魔术停止运作，世界便会对被术式扭曲的时间进行修正恢复，而作为释放魔术的载体，卫宫切嗣的身体便会受到挤压与扭曲，来配合世界的修正以及原本的时间流动。
　　而现在，躺在床上，卫宫切嗣的身体依旧在承受着来自时间的修正力。
　　驼着背，巡礼者拄着拐杖走进了病房。
　　看到了巡礼者走了进来，卫宫切嗣有些困难的做起了身子。
　　“如果我没有看错的话，你应该是李道年派来的吧？”
　　听到了卫宫切嗣的话语，巡礼者也不作答，仅仅是掀开了手中的包裹，圆润的水晶球中通过橙子那莫名其妙的黑科技在内部刻画了类似于画面传递的术式。
　　很快，巡礼者手中的水晶球便出现了李道年的身影。
　　看着卫宫切嗣憔悴的样子，李道年有些诧异的挑了挑眉头。
　　“没想到你居然伤的这么重？”
　　听到了李道年的话有，卫宫切嗣摇了摇头。
　　“世界的修正力罢了……顶多就是行动受到影响，算不上什么重伤。倒是不知道，道年先生派信使到我这里是有什么事情吗？”
　　点了点头，李道年也没有卖关子，开门见山的说到：
　　“很简单，如果我没记错的话，就是你昨天晚上袭击了肯尼斯所在的酒店对吧？”
　　并没有否认，卫宫切嗣直截了当的点了点头。因为这也算不上什么秘密，基本上圣杯战争的参赛者都应该已经猜到是自己了……毕竟在圣杯战争开始以前，自己作为入赘爱因兹贝伦家族的女婿，便已经受到了很多有心人的关注。像这种手段，卫宫切嗣在执行暗杀任务的已经不是第一次使用了。稍微细想，就能想到是自己。即便是辩解也没用，圣杯战争，每个人都是自己的敌人……
　　除了李道年。
　　身为局外人，李道年或许可以成为自己的助力。
　　这么想着，卫宫切嗣便将在自己身上发生的一切都说了出来。
　　听着卫宫切嗣的叙述，李道年若有所思的眯了眯眼睛。
　　有些失望，因为卫宫切嗣并没有预料之中的与肯尼斯进行正面交锋，仅仅是打了个粗略的交手，不，从某种意义上说甚至连交手都算不上，因为从始至终就是卫宫切嗣在进行攻击，而肯尼斯似乎也只是进行了一次反击。
　　但是从肯尼斯并没有追击这件事情上来看……肯尼斯或许是在爆炸之中受到了深部伤害，或者说……他需要保护什么东西！
　　这么想着，李道年不由得回想起了当时给小凛办理退出圣杯战争手续时候碰到的肯尼斯。
　　如果自己没记错的话，肯尼斯的身后似乎跟了个十七八岁左右的男孩……
　　如果说保护的话，肯尼斯完全可以让自己的从者去进行追捕。换而言之，肯尼斯没有必要就此放卫宫切嗣离开。
　　是害怕节外生枝吗？
　　虽然不知道具体如何，但是李道年知道了一件事。
　　事情……并不简单。
　　……
　　作者留言：
　　还有两更，看会直播，然后回来更新。


第79章 ・看破
　　断开与卫宫切嗣的视频通话，李道年的表情显然是在思索什么东西。
　　在思索什么也不是不能想出来，反正肯定是和肯尼斯有关的东西……
　　在肯尼斯的命运中，李道年虽然扮演着不可或缺的人，但是实际上，李道年与肯尼斯的交情并不深，了解也只能说是仅此而已的地步。
　　天才，天才，天才，月灵髓液。
　　这就是在调查中肯尼斯给李道年最深的印象。他的前半生简直可以说是最完美的龙傲天模板。时钟塔的天之骄子，年纪不大手握各项魔术专利。史上最年轻的时钟塔导师，堪称完美的家室，冷艳的未婚妻，痴情……
　　好吧，可以说除了痴情，专心于一人之外，肯尼斯完完全全就是一个彻头彻尾的龙傲天。
　　而在被自己击昏，醒来之后，肯尼斯更是奋发图强，提出了数个新颖且十分具有说服力的魔术理论，其中有几个甚至能引起里世界的变革，但是因为缺少实锤，再加上肯尼斯并没有刻意的去钻研那玩意，所以也就暂时搁置了下来……
　　说实在的，就在李道年第一次看到这些资料的时候，甚至怀疑自己就是龙傲天剧情中标准的反派。
　　要不然，这家伙怎么可能在一年之内实力提升的这么快……
　　如此想来，肯尼斯这么着急的参加圣杯战争的确被有点值得细想的地方，因为以肯尼斯现在所展露出来的天赋来看，肯尼斯完全可以在等上一两年，将力量彻底巩固之后率领时钟塔的十万天兵天将来擒杀李道年。毕竟李道年的力量是有目共睹的，在没有完全的把握以及足够动人的财锦之前，其他的魔术师怎么想都不会如此激进，盲目的跟随肯尼斯来整套李道年……
　　别说什么肯尼斯年轻气盛，因为这种事情在魔术师身上几乎是不可能出现的，每个魔术师，即便是麻瓜家族，也是有着极其良好的家教，甚至从小就会培养其对于失败的抗性用来面对以后所要进行的魔术研究。
　　在自己尚未得到成长之前蛰伏起来，这几乎是每个魔术师的必修课。身为阿其波卢德家族的内定继承人，肯尼斯却做出来如此违反常理的事情……他真的是因为被仇恨蒙蔽了双眼吗？
　　不像……越想越是不对。
　　那么，能让肯尼斯如此急促对于原因又是什么呢？
　　“……未来视？”
　　李道年自言自语的说着，而脑海正则是抓到了什么一闪即逝的东西。
　　就是未来视！能让肯尼斯如此违反常理的来到冬木，原因除了未来视之外很难想到其他的问题。
　　在李道年完成了自身可能性收束之前，李道年的未来是存在的，至少在这个世界，是存在的。顶多就是在某些东西的作用下被刻意模糊。而肯尼斯陷入昏迷的时间，是在李道年完成收束之前，也就代表着在这一段时间内，肯尼斯完全可以观测到一段已经被确定的未来。
　　按照这条线推算下去的话，虽然不知道在这场圣杯战争之中自己能得到什么，但是有一点结果是敢肯定的。那就是到那个时候，魔术协会的触角已经无法再影响到远东地区。
　　或者说，当到了那个时候，魔术协会的大阀们已经无法再随意的将李道年揉圆搓扁……虽然他们本来就不能。
　　摇了摇头，李道年的嘴角反而升起了一抹微笑。
　　该怎么说呢，对于肯尼斯的上门找事，李道年反而感到有些迫不及待。
　　并不是因为李道年好战，而是因为李道年的力量已经膨胀到了一个难以置信的地步，这股力量已经足以让李道年坐在云端上笑看芸芸众生了……
　　肯尼斯既然能看到未来，那么就代表着肯尼斯将会知道未来的很多东西，比如说来自未来的，自己的知识……以及自己所做的事，所造成的影响。
　　如果可以的话，势必要撬开肯尼斯的嘴。
　　不管是现代战争还是古代战争，最重要的都是信息，即便是魔眼中，未来视也是最稀少的属性。
　　如果能掌握到未来的信息，哪怕只是片段，那么对李道年来说，圣杯战争这摊浑水，就有趟一趟的价值。
　　如此想来，肯尼斯要么是在今晚，要么是在明晚。肯定会动手。圣杯战争只有七天，如果是想依靠英灵，且在不受到其他御主干扰的情况下与自己发动战斗。这是最完美的空档期……
　　今天他或许会进行伤势的疗养，那么……就看明天了……
　　……
　　作者留言：
　　今天看F/EX的时候偶然看到了一个弹幕释迦摩尼是印度人……所以今天给大家科普一下。
　　首先，觉者并不是释迦摩尼，顶多只能说“疑似”释迦摩尼。因为觉者的意思是大彻大悟之人，而释迦摩尼则是“觉者”中最出名的一个。
　　其次，释迦摩尼是迦毗罗卫国人，而迦毗罗卫国位于尼泊尔境内，所以他并不是印度人。
　　只不过印度十分无耻的将佛教起源按在了自己脑门上罢了，毕竟这可以吸引游客。（这是真的无耻）
　　B站视频推荐：《网络观察室》
　　水王的演技是真的浮夸，我是佩服的紧。


第80章 ・细密的筹备
　　已经察觉到了肯尼斯的不对劲之处，李道年虽然对自己的战斗力有着充足的信心，但是这并不代表李道年就是自大的白痴。
　　虽然不知道为什么肯尼斯会这么鲁莽的来到冬木，甚至也不知道自己的猜测究竟是否正确。但是防患于未然，这里是李道年坚信的事情。
　　说干就干。
　　对于结界之类的东西，实际上，李道年本人并不熟悉，毕竟李道年正式开始了解里侧的时间满打满算也就只有两年罢了，甚至都不到。因此，除了对于黑山羊这一块的神秘学之外，李道年对于里侧其他方面的了解十分浅薄。
　　小型术式，类似于闲人驱散这种的也就罢了，但是真的上升到结界级别的大型术式……
　　还是算了吧，李道年可以说是十分严重的偏科生。
　　于是乎，苍崎橙子便一脸无奈的接过了李道年手中的魔术道具。
　　说起来，这些魔术道具有很多本来就是来自于苍崎橙子的……
　　说实在的，对于苍崎橙子这种打着自己妹妹旗号光明正大的招摇撞骗的人，李道年是羡慕的紧。只不过很可惜，李道年并没有妹妹……说好的主角标配呢？
　　摇了摇头，姑且将心中杂乱的思想放在一旁，李道年在苍崎橙子的指导下开始了结界的布置工作。
　　另一边，肯尼斯等人亦是在为了“最终的决战”而在进行着准备，与李道年的有优哉游哉不同，别的不说，肯尼斯的心里可以说是没有丝毫的松懈。这一点从肯尼斯现在所在进行的药剂配比就可以看出。
　　看着试管之中用炼金术合成的液体，肯尼斯神色凝重点了点头。
　　魔术并不是无中生有，而是遵守着等价交换的原则进行着物质的交换，而人和魔力回路便等于是其中的中介商与引擎。当然，就像表世界的经济一样，即便是等价交换，也是可以通过炒作，操盘等手段进行升值的。魔术师便可以通过一些大型的术式以及仪式弱化“付出”或强化“收获”。
　　时间紧迫，眼下的肯尼斯已经没有时间去准备大型的术式来进行不平等的等价交换了。伤口依旧在隐隐作痛，肯尼斯的身体虽然发生了不可名状的变化，但是比起李道年那种显而易见，由内而外，完完全全的变化不同。肯尼斯的思想，依旧在被这幅名为肉体的枷锁进行的拘束。
　　但是肯尼斯似乎并没有注意到这一点，或者说，即便是肯尼斯注意到了，也不会选择变成李道年那种东西。
　　因为那已经不是人了……
　　将炼金合成液一口吞下，如同浓硫酸一般粗暴的口感令早已经做好了准备的肯尼斯蹙起了眉头。
　　但是效果也是显著地，在将这些炼金合成吞进肚子里之后，肯尼斯身上那些被瓦砾砸到伤口便瞬间失去了痛觉。
　　药剂的效力大约可以持续五天，之所以提前吞服下去是为了能让自己的身体尽快的接受药剂中粗暴的魔力灵子。而且即便是出了事情，自己也可以在这段时间进行二次调理。
　　但世界上没有绝对的东西，即便是最完美的炼金药剂也是如此。为了防止这种事情的发生，肯尼斯可是准备了好几种后备得到炼金合成剂……
　　对于迦尔纳这个从者，肯尼斯也算是经过了深思熟虑。
　　印度是一个毋庸置疑的，贫富差距，阶级观念极大地国家，姓氏将会伴随印度人一辈子的时间。
　　迦尔纳的一生可以说是贯彻了“宿命”二字。
　　即便是被后世称之英雄，但是即便如此，身为车夫的孩子，低贱的姓氏在印度是永远无法抬起头的。甚至在实施中，迦尔纳第一次想阿周那进行挑战的时候，迦尔纳都因为姓氏的缘故而无法自称为“战士”。
　　在印度的事实摩诃婆罗多中，如果阿周那能被称之为主角的话，那么迦尔纳只能算是一个充满闪光点的反派。因为阿周那的胜利是宗教正确。
　　迦尔纳能算得上是黑点的事情并不多，第一个，撒谎，但是如果不伪装的话，就无法拜师。还有的便是在赌骰事件，但是在当时社会的价值观来看，并不算意外。
　　更重要的是，迦尔纳十分忠诚。
　　这份在史诗中展现出的忠诚，也是肯尼斯之所以选择迦尔纳作为从者的重要原因……
　　但是……
　　摇了摇头，回想到迦尔纳的不通世事甚至说不会做人……现在的肯尼斯终于知道了什么叫做“图片仅供参考，一切以实物为准”……
　　现在肯尼斯所希望的，也就只有迦尔纳的宝具不令自己失望了……
　　这么想着，肯尼斯无奈的长叹了一声。
　　静静地站在窗外，迦尔纳默默地看了一眼正在进行调制药剂的肯尼斯，最终还是默默地低下了头。
　　“语言，是无法让人类是相互理解的……”
　　……
　　作者留言：
　　六更到此结束……另外，看到了有读者说这样看起来会很水，但是这样子相对于那种一口气写上三千字大章会很轻松。
　　每章的下限是1.5k这么算下来每天差不多能有1w字的更新，如果实在觉得不适应的话，大家可是试着攒上一两章一块看。
　　明天继续六更……


第81章 ・肯尼斯来袭
　　或许是因为卫宫切嗣袭击了肯尼斯的原因，这一夜显得异样的平静。
　　但是有一句话是对的，越是平静的背后，隐藏的便是愈加波澜壮阔的暴雨。
　　圣杯战争一共持续七天，这持续的七天之中，只有夜色降临的时候才能进行开展，简单地说，每个御主每天只有八个小时的战斗时间……
　　眼下亦是圣杯战争的第四夜，各方依旧如此的平和未免显得极为不正常。于是，准备妥当了的肯尼斯选择了行动。
　　碾碎雷电的占城从空中划过，韦伯依旧躺在病房之中，看着划过天际的战车，韦伯的目光之中闪烁着说不定，道不明的神采。
　　战车之上矗立着三个人影，高大的征服王，挺拔的肯尼斯，依旧看起来有些瘦弱的迦尔纳。
　　可以说，这阵容不管是放在那里都是绝对的豪华阵容，但是这一次肯尼斯出动的目的只有一个，杀死李道年。
　　水银的丝线轻而易举的将李道年所布置的驱散术式展开一个缺口，看着正坐在外面藤椅上的李道年，肯尼斯的目光微微眯起。
　　“你早就知道我们的计划了？”
　　挠了挠头，李道年也显得有些无奈。
　　“也算不上早就知道，就是你回到冬木这间事情本来就有点奇怪，再加上卫宫切嗣的话语，很容易就想到你的目标是我~”
　　说着，李道年好奇的看了一眼站在肯尼斯身旁的了两个从者，摸了摸下巴。因为之前的事件之中只有征服王这个家伙暴露了自己的真名，所以另一个白头发，长得跟牛郎似得那个男人李道年并不认识。
　　“迦尔纳。”
　　似乎是发觉了李道年的疑惑，迦尔纳冷淡的报上了自己的名字。但是实际上，李道年对于神话之类的东西并不是十分了解，搜肠刮肚了一会，也是没想起迦尔纳这个名字究竟是出现在哪……
　　毕竟对世界各国的人来讲，也就自家的神话比较了解，其他外来神话的话……除了神王之类比较主要的枝干之外，像这种英雄了解的还是蛮少的……
　　毕竟，李道年又不是什么史学家……
　　“所以说……你们打算怎么对付我？”
　　李道年的目光直视着满前的肯尼斯，毕竟不管怎么想，肯尼斯都不可能是那种叫上两个打手就直接冲上来莽的那种人。
　　看了一眼面前的李道年，肯尼斯对着身旁的征服王点了点头，见状，征服王也不托大，将目标限定为李道年蚁人，浩大的固有结界术式瞬间展开，那凝聚在数十万大军心中的景象一一浮现。漫天的黄沙，没有一片云彩的天空上悬挂着一颗灼热的太阳。
　　目光微微眯起，因为李道年突然发觉，自己已经完全感受不到自己早已布置好的术式的波动。
　　“能如此自然地等待着我们，你也是准备着充足的后手的吧？”
　　肯尼斯将月灵髓液从试管中倒出，冷淡的说到：
　　“但是很可惜，固有结界是独立于世界之外的心像世界。在这里，你所准备的后手是无效的……”
　　随着肯尼斯声音传递，周围的空间之中亦是布满了数不清的战士们。
　　数以百记，数以千计，数以万计，数以十万计……
　　数不清的士兵，拿着各式各样的兵器，但是他们并没有就此冲锋，端坐在爱马之上，征服王并没有以多欺少的压上来。
　　说实话，这令肯尼斯有些无奈。这些英灵们即便是温柔的，心平气和的，他们的心中依旧存留者常人无法理解的骄傲……
　　就像现在这样，征服王的脸上充满了热切的豪迈。
　　“那个，你叫李道年是吧？”
　　点了点头，李道年小有兴趣的看着这个在第一夜便暴露着自己真名的征服王。
　　“虽然不清你的实力如何，但是我的士兵们可是要进行冲锋了。”
　　听到了征服王的话语，李道年还没说些什么，征服王身后的士兵们便默契的向前踏出了一步，数十万人的军队齐齐踏步，一瞬间的气势就像是地震一般。
　　“抱歉，我还不打算直接投降。”
　　一边说着，李道年已经提起了手中的锯肉刀。
　　或许是刻意而为之，固有结界的天空之中遍布着使魔的魔眼。可以预见，这是肯尼斯特意如此的，当那道碾着雷霆行进的战车出现的时候，便已经吸引到了所有御主的目光。
　　不论胜负如何，至少要给魔术协会的其他人敲响警钟。这是肯尼斯最后能做的事情了。
　　咧嘴一笑，征服王看着面前的李道年亦是不在进行劝降之类的举动。
　　“冲锋！！！”
　　话音刚落，身披红云的迦尔纳便一马当先的冲了出去。
　　……
　　作者留言：
　　照常六更，另外，后勤组的，把肯尼斯的盒饭准备好。


第82章 ・交战
　　长枪在迦尔纳的手中就像是一道金色的流光，身上绯红色的大氅如同两团凝练的火云。
　　戴着面具，李道年的嘴角微微挑起。手中的锯肉刀发出了机括转动的声音，发生了形变的锯肉刀攻击距离无疑再次增长了一截，毫不犹豫，李道年单手手持锯肉刀对着迦尔纳当头劈去。
　　低伏身位，迦尔纳将枪身卡在锯肉刀刃口上锯齿的缝隙之中，顺势扭转枪身，抬起双眼，赤红色如同火焰般的辉光在迦尔纳的目光之中剧烈的躁动了起来。
　　“诶……”
　　感受到了迦尔纳目光之中的躁动，李道年下意识的侧身躲避，但是即便如此，反应终究还是慢了一拍。
　　轻而易举的，就像是两只利箭一般，迦尔纳目光之中射出的光线径直的将李道年的肩头击穿。
　　但是就在迦尔纳的射线击穿李道年的前一刻，李道年的猎枪亦是已经抵在了迦尔纳的小腹。
　　“碰――”
　　依靠着周身如同火焰般放出的魔力，迦尔纳并没有收到什么特别严重的伤害。
　　迦尔纳的魔力放出并不是与常规从者异样的单纯的力量增强，而是可以让魔力如同火焰般的在自己的周身燃烧。但是作为代价，最大限度燃烧之时，迦尔纳御主的魔力一会巨量减少，稍弱的御主甚至有可能直接动弹不得。
　　但是作为大家族的掌门人，肯尼斯在于李道年正式交战之前便已经准备了数个魔力炉来进行魔力的供给，所以，现在的迦尔纳完全没有必要在意魔力的消耗问题。
　　虽然在迦尔纳的视线之下，李道年的肩膀乃至一部分胸口直接被轰成了碎片，但是李道年在进入固有结界的一瞬间便暂时的退去的人类的构成。
　　黑色如同污泥般的粘稠液体从李道年伤口的断面不断涌出，顺带着，甚至就连李道年的衣服都依旧修复完毕。
　　看着已经落入军阵之中的迦尔纳，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。也并没有对说些什么，因为征服王的军队已经围了上来。
　　长出一口气，李道年猛地将双手插进脚下的黄沙。
　　随后……
　　黑色的浪潮瞬间从地底涌现了出来，几近十米高的黑色巨浪猛地朝着合围过来的士兵进行了侵蚀。
　　被黑色的巨浪所吞噬，那些士兵们的身上发出了“嗤嗤”的灼烧声。
　　巨浪并没有持续太长的一段时间，但是看到了这一幕，在征服王的命令下，士兵们依旧暂停了现在的冲锋。
　　站起身来，李道年拍打了一下溅射到自己身上的沙土。但是这次站起身来的可不仅仅只有一个李道年。
　　能出现在征服王固有结界之中的士兵，基本上都是英灵，虽然大多数只是最低级别的英灵，但是拥有灵基的存在。
　　而只要拥有了灵基，那一切就好办的多了。依靠着自身的特殊性，李道年完全可以做到扭曲这种并不完善的灵基。将自身收束的可能性进行暂时的释放，虽然都只是没有自主意识的傀儡，但是即便如此，用来阻挡杂兵也足够了……
　　看着在浪潮之中消失的士兵，和数量繁多的李道年。肯尼斯忍不住的皱起了眉头。
　　但是迦尔纳并没有丝毫的惊慌。
　　“没必要恐惧，他们只是用劣等灵基临时制作赝作从者……没有压力！”
　　一边说着，迦尔纳再一次的握紧了长枪，在这个神秘已经消退的时代，虽然有一部分原因是因为身为从者的自己只是本体的投影，但是即便如此，迦尔纳依旧没有想到居然又能与自己进行正面交锋的魔术师……
　　恩，对于迦尔纳那毫不遮掩的说出了肯尼斯心中恐惧的这件事情，肯尼斯选择保留意见……
　　长出了一口气，看着迎面冲过来的迦尔纳，李道年亦是微不可闻的眯了眯眼睛。
　　这样拉扯下去不是办法，还是快点解决这场闹剧吧……
　　一边想着，李道年脸上的面具开始灵子化消失，而李道年的身体亦是开始了不规则的蠕动。
　　就在李道年接触面具的一瞬间，肯尼斯便闭上了眼睛。虽然现在的自己已经对这玩意产生了抗性，但是贸然的直视精神势必会受到影响。
　　而从者们更多的只是英灵意识的投影，虽然感到了刹那的恍惚，但是在世界的修正下，这些英灵个快便恢复了正常。
　　当他们再次看向李道年的时候，李道年身上的气势也已经发生了变化。虽然大体都外表并无异常，但是现在的李道年已经失去了这个世界该有的，人类的气息。
　　最明显的，应该便是那已经与黑山羊一般无二的眼睛。
　　死死地盯着肯尼斯，如果可以的话，李道年自然会选择擒贼先擒王。
　　但是很可惜，迦尔纳可不是杂兵们的那种劣等灵基，赝作的自己完全不是迦尔纳的敌手。
　　对于迦尔纳那凌厉的杀意，李道年可不会托大的直接无视。
　　……
　　作者留言：
　　还有四更
　　今天下午一点醒的，还没有吃饭呢……饿死了……
　　肯老爷退场前也是个体面人，各位上柱香再走吧。


第83章 ・见神卸甲・一枪绝杀！
　　漫天的水银丝线不断地朝着李道年绞杀而去，在魔力炉的疯狂运作下，只要不是一口气抽空肯尼斯的魔力的巨大消耗，肯尼斯的魔力几近无限。
　　而李道年也已经基本上变成了非人的形态，呈横一形的瞳孔，琥珀色的瞳仁与眼白。肋骨从背后生长成了类似节肢之类的东西，脊椎拉长，以尾椎骨处为连接，李道年的从体内延伸出了锋利的尾巴。牙齿也已经被替换成了锋利的犬齿，身上的魔术礼装也因为其形态的变化而出现了许多破损。
　　等这场战斗结束了，不用想，橙子肯定得忙活一阵子了……
　　身体与地面几乎形成平行，李道年以极低的身位再一次的像肯尼斯发动了冲锋，沿途的杂兵李道年甚至都没有将目光落在上面，那些李道年背后所生长的节肢便将其清理干净。
　　但是每次都是这样，在李道年即将得手的前一刻，迦尔纳的神枪便会及时的出现在李道年的面前。
　　缠绕在神枪上的是灼热的火焰，李道年曾亲眼看到神枪插在地上将黄沙化作玻璃的景象，也正是因为如此，李道年并没有直接了当的这么冲上去，而是握紧手中的锯肉刀，变成双持的模样，一口气将冲上来的迦尔纳拍向一遍。
　　全力解放的李道年完全可以无视迦尔纳的从者之躯，如果是英灵状态，李道年或需还要谨慎对待，但是如果只是从者的话就完全没有必要担心了。
　　看着迎面挥砍而来的粗刀，肯尼斯亦是迅速的对着月灵髓液下达了自己的命令：
　　“guard cancel（防御反击）”
　　随后，层层叠叠的水银丝线瞬间组成了复合的网状。不再是单纯的幕障，水银丝线也并没有同为水银而融为一体。而是组成了类似于防割布之类的存在。
　　不等李道年加大力量将肯尼斯的防御击碎，迦尔纳便再如同流星般的向李道年袭来。
　　“放箭！！！！”
　　随着征服王的命令，遮天蔽日的弓矢从空中落下，在某个辅助英灵精确的指引下，没有一根弓矢是落在肯尼斯身旁的，即便是有，以肯尼斯的实力也造不成什么有效的伤害。
　　发出破空的斩声，这些弓矢还没等落到李道年的身上，便已经被李道年身后的节肢斩成碎末。
　　站在原地，李道年喘了两口粗气。且不说别的，单单是分裂出自己的赝作分身去对付那些那病便需要消耗自己不少魔力。而作为敌人的迦尔纳绝对可以说是英灵殿最强之座的一员。
　　一对一或者说一对二还好，但是在征服王那数量繁多的杂兵骚扰之下，李道年不免也会感到些许的力疲。
　　“不要拖下去！李道年的手段远不止这些！迦尔纳！”
　　听到了肯尼斯的话语，迦尔纳亦是略显疲态的点了点头。魔力放出虽然能将他身上的汗水蒸发，但是蒸发不了迦尔纳本体的疲惫。每一次与李道年交锋，迦尔纳的精神都会随之受到冲击。再拖下去的话，别的不说，光是精神上的疲惫便让迦尔纳无法承受……
　　看着面前的迦尔纳，李道年挥了挥手。
　　“来做个交易吧……”
　　喘着粗气，李道年用颇具诱惑力的口吻说到：
　　“背弃肯尼斯，我可以通过改写灵基来让你获得长时间存于现世的能力……英灵殿是囚笼，这一点我是知道的。假如我，我可以让你拥有独立于英灵殿之外的灵基！”
　　听到了李道年的话语，迦尔纳还没说什么，一旁的肯尼斯便凝重的蹙起了眉头。
　　不仅仅是肯尼斯，甚至就连一旁的征服王都将目光看向了迦尔纳。如果迦尔纳选择了答应李道年的交易，那么即便是拥有令咒，肯尼斯等人的这次行动也将必然失败……
　　“很有诱惑力……”
　　说着，迦尔纳抬起了头，虽然肯尼斯经常嫌弃自己的毒舌，嫌弃自己不通世故，甚至有的时候还会说自己不会做人。但是不管是在什么时候，肯尼斯都没有后悔之色，虽然嘴上说着嫌弃，但实际却从未鄙夷。
　　“但容我拒绝！即便光明抛弃了太阳，庄稼离开了大地，箭矢偏离了方向，迦尔纳也绝不投向难敌！”
　　一边说着，迦尔纳周身的豁然猛然之间变的更加绚烂，远在冬木地下，肯尼斯所隐藏的魔力炉开始了超高速的运转，不一会，在迦尔纳那超负荷试用下便引起了连锁的爆炸。
　　随后，迦尔纳身上的黄金甲开始变成了高质量的魔力以及神性，简单粗暴的毁灭充斥其中。
　　看着面前如同太阳一般璀璨的迦尔纳，肯尼斯抿了抿嘴巴，但是已经无暇感动，感激之词便是留到胜利之时再说也不迟。
　　“以令咒之名！迦尔纳！魔力灌输！”
　　“以令咒之名！迦尔纳！全力战斗！！”
　　“以令咒之名！迦尔纳！夺回胜利！！！”
　　不假思索的，三道令咒瞬间化作魔力洪流灌输到了迦尔纳的体内。
　　光辉笼罩，在令咒的作用下，迦尔纳终于爆发出来神代时期，自身作为英灵的最大战力。
　　宣告：
　　“领悟诸神之王的慈悲。”
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“彻底燃烧――”
　　睁开眼睛，迦尔纳的目光如若璀璨的烈日。
　　“见神卸甲，一枪绝杀！！！！”
　　“日轮啊，顺从死亡（Vasa vi shakti）！！！！！”
　　璀璨的金枪泛着毁灭的黑光，如若流星，划破天际。
　　……
　　作者留言：
　　还有三更……
　　‘日轮啊，顺从死亡（Vasa vi shakti）中的a v是违禁词……所以必须要加空格……书客娘这奇怪的敏感带……


第84章 ・尾声
　　堆砌了所有的魔力以及战意，神枪带着华丽的尾炎贯射向了李道年的方向。
　　所过之处，在已经凝成实质的魔力之下，征服王的结界亦是开始支离破碎。
　　不屑的撇了撇嘴，莫名其妙的，自己的拉拢怎么还让他们战意高涨了起来……
　　“叮――轰！！！！”
　　诡异的长鸣回荡在整个固有结界之中，而随后引起的爆炸则是成为击毁这个固有结界的最后一根稻草。
　　被极度压缩，狂暴的魔力轻而易举的将整个固有结界撕碎，肆意的能量令原本还有些潮湿的空气瞬间轰击的燥热无比，哪怕仅仅只是呼吸，都能感受到空气的干涩。
　　崩塌的魔力令构成固有结界的术式产生了巨大的波动，终于，当爆炸平息的时候，固有结界也随风而散……
　　“哈哈哈哈！真是豪迈的一击！居然连本王的王之军势都被一击毁灭！”
　　并没有生气，相反，征服王对迦尔纳的最终一击极为赞赏。
　　迦尔纳的宝具“日轮啊，顺从死亡”仅仅只是对单一目标造成绝对意义上的毁灭。然而仅仅是依靠着溢出的余波便能将整个固有结界击碎……不得不感叹迦尔纳的强大……
　　喘着粗气，迦尔纳直接半跪在地上。
　　迦尔纳的宝具可以说是整个英灵之座中最顶尖的几个宝具之一，但是作为代价，一旦使用这个宝具，那么迦尔纳的黄金甲则是会永久性的损坏……当然，这仅仅是在从者状态下的永久性损坏。
　　换而言之，一旦使用这个宝具，迦尔纳在接下来的战斗中都将无法使用铠甲与兵器。可以说，这一击，是迦尔纳牺牲了攻击力，防御力甚至可以说以后的战斗而释放出来的终极一击。
　　“真是……”
　　就在迦尔纳喘着粗气的时候，一旁的废墟之中，李道年则是一脸不爽的爬了起来。
　　因为爆炸是在征服王的王之军势中进行的，所以对于现世并没有造成太大的响动。
　　正面承受了迦尔纳的终极一击，李道年的大半个身子都已经被摧毁成了尘埃。但是即便如此李道年依旧没有就此死亡。
　　只留下了左半边的身子，焦黑色的缺口就像是凝实的影子。
　　不知道是不是错觉，肯尼斯在那伤口之中似乎看到了一闪即逝的眼眸……
　　在一阵的蠕动之后，黑色的液体重新补全了李道年的残躯。
　　“差点就着了你的道……”
　　长出了一口气，李道年重现站立了起来，虽然比起之前有些狼狈，但是比起迦尔纳这种彻底失去战斗力的状态，李道年无疑要好的多……
　　一边说着，李道年的手中再一次的出现了布满锯齿的锯肉刀……
　　看着再次发起冲锋的李道年，迦尔纳甚至连再次重新站起来的力气都没有。
　　而李道年显然也懒得理会已经失去了战力的迦尔纳，径直的冲向了肯尼斯。
　　看着冲向自己的李道年，肯尼斯不得不再一次运转那已经枯竭的魔力控制着月灵髓液进行了反击。
　　但即便是在全盛时期，肯尼斯的攻击都能被李道年轻易地洞悉，而现在，在这种魔力极度亏空的状态下……无疑是更加困难……或者说根本就不可能的事情……
　　轻而易举的避过了锋利的水银丝线，李道年以极快的速度冲向了肯尼斯的方向。
　　就在李道年准备一刀了结这段恩怨的时候，一把差不多一米左右的小剑挡在了李道年的面前。
　　“就这么让我认可的人退场！这未免也太说不过去了！”
　　豪迈的说着，征服王的脸上没有丝毫的畏惧，相反，看向李道年的目光里还充斥着热切。
　　“要不要加入到我的麾下？我可一定不会亏待你的~”
　　听到了征服王的话语，李道年不屑的摇了摇头，随即淡淡的说道：
　　“抱歉，没有兴趣。”
　　一边说着，李道年再一次的握紧了手中的锯肉刀。
　　如果说迦尔纳是依靠实打实的个人武力而著称的话，那么征服王便是依靠着与战友的羁绊。王之军势，可以说是征服王最强的宝具以及最大的秘宝。
　　而现在，那个固有结界已经在迦尔纳的余波中被彻底崩坏了。
　　征服王的职介是“Rider”，可以说本来就不是以个体战力著称的从者……
　　对付这种人，即便是在实力大减的状态下，李道年也不同太过上心。
　　“梵天啊……覆盖大……咳……”
　　熟悉，而有些沙哑的声音再一次的响彻在李道年的耳畔，灼热的辉光在一次的笼罩在李道年身后的迦尔纳的目光之中……
　　“但是……”
　　“已经力竭的你又能绽放出怎样的花朵？”
　　看着在哪里不住咳血的迦尔纳，李道年的目光中充满了冷淡。
　　不论敌我，发生的任何状况都会照单全收，迦尔纳是一个颇为纯碎的圣人。他不仅对万般人等平等对待，更是将每一个人等当作“独一无二的花朵”并加以尊重。
　　但是不管是在哪里，他的失败或是宿命，或是玩笑般的……
　　“住手――”
　　就在李道年准备先把迦尔纳解决掉的时候，一旁传来了肯尼斯那干涩的声音。
　　“你的目标只是我吧……李道年……”
　　……
　　作者留言：
　　还有两更。
　　莫名的感觉有点头晕……


第85章 ・肯尼斯，退场
　　听到了肯尼斯的话语，李道年的动作微微一顿，随即小有兴趣的将目光看向了肯尼斯。
　　“哦？你的意思是想和我交易？”
　　长叹了一声，肯尼斯点了点头。
　　但是李道年似乎并不打算领情，而是一脸淡笑着说到：
　　“你似乎搞错了什么，现在的战场上我是占据着绝对优势的。换而言之，你现在能有什么与我进行交易的东西？”
　　低垂着眼帘，肯尼斯面色晦暗的说到：
　　“记忆。”
　　“恩？”
　　听到了肯尼斯的话语，李道年眯起了眼睛。
　　“记忆，我在昏厥的那段时间看到了一段一定既定的未来。虽然仅仅只是一段，但是用作交易，已经足够了……”
　　若有所思的点了点头，李道年继续说道：
　　“那你想交易什么？你的命？抱歉，如果真的是那样的话，我宁愿把你埋在这里。毕竟，我并不认为让一个已经看到了关于我的未来的人离开这里是一件好事。”
　　听到了李道年的话语，肯尼斯面色灰败的抬起了头。
　　“我知道……所以，作为交易，我将我所看到的那一部分未来全部交付与你，而作为交换。你放这些被我牵扯进来的无辜的人离开……”
　　顿了顿，肯尼斯继续说道：
　　“他们对对未来毫无所知，这一点你可以放心。”
　　“我不放心。”
　　看着面前的肯尼斯，李道年的面色如同往常一般平淡。
　　“我怎么可能会放心？我可不是什么战士，会用战士的礼节来答应与你的承诺。”
　　一边说着，李道年握着手中的锯肉刀不急不慢的走向了肯尼斯方向。看着李道年的步步紧逼，征服王亦是握紧了手中的宽刃剑。
　　就在李道年准备直接冲上去的时候，迦尔纳也已经从地上爬了起来。
　　失去了光泽，迦尔纳手中的神枪只能算是普通的武具而非宝具。
　　但是虽说如此，迦尔纳的目光之中依旧没有丝毫的退缩之意。
　　枪兵，是战争之中最常见的士兵，往往也是死伤最多的士兵。在战场上，枪兵所要做的就是冲锋，便够了……
　　“够了……”
　　看着还想要起身战斗的迦尔纳，肯尼斯的目光中充满了暗淡。
　　“我可以将我二十岁以后的记忆全部交给你，这样的话，你应该就能放心了吧？”
　　闻言，李道年沉默了一会，随即淡然的点了点头。
　　“可以，但是如果他们知道了一些不该知道的，那就不能怪我了、”
　　点了点头，肯尼斯有些吃力的站起了身子。拿出一颗宝石，因为卫宫切嗣而造成的伤口又开始了隐隐的作痛……该苦笑吗？肯尼斯不知道，让一个即将死亡的人露出笑脸，这不得不说是一件极其残酷的事情……
　　将自己二十岁以后的记忆灌输到宝石之中，肯尼斯面无表情的走到了李道年的面前将宝石交给了他。
　　接过宝石，李道年并没有就直接站在那里查看其中的讯息，而是将目光落在了肯尼斯的身上。
　　肯尼斯的嘴角微微的有些苦涩。
　　“不管怎样，自己终究还是难逃一死……”
　　一边想着，肯尼斯操纵着魔力切断了自己体内的魔术回路。如同潮水般袭来的痛楚侵蚀了肯尼斯的神经，但是或许是身为魔术师最后的荣耀，肯尼斯死死的咬着牙，瘫倒在地上，肯尼斯制止了靠近自己的征服王。
　　溢出的血液将肯尼斯的眼白染成红色，呼吸已经开始产生了困难，就连意识都开始恍惚了起来。
　　双手撑在地上，肯尼斯似乎想说些什么，但是还没等话说出来，粘稠的血液便率先喷涌了出来。新鲜的血液打湿了肯尼斯胸口藏青色的长袍。
　　拽着李道年的衣角，强撑着已经开始有所涣散的意识，肯尼斯嘶哑，挣扎着说到：
　　“不……不论如何……请放过索拉……”
　　“求求……你了……”
　　沉默了一会，李道年并没有答应下来，而是淡淡的说到：
　　“那要看她有没有知道她不该知道的。”
　　嘴巴不断地涌出血沫，肯尼斯的目光中残留着一抹庆幸。
　　“那就……够……了……”
　　说完，肯尼斯终究还是无法抵挡死亡的侵蚀，彻底的失去了意识。
　　沉默了一会，征服王面无表情的将肯尼斯的遗体抬到车上，然后又旁如无人的越过李道年的身旁，架起了因为肯尼斯死亡，灵基已经开始产生波动的迦尔纳。
　　回头看了一眼李道年，征服王的目光中已经没有了往日的豪迈豁达。
　　“我绝不会承认你作为战士的荣耀。”
　　“我从来就不需要那东西。”
　　冷哼了一声，也不作答，征服王转身站上了战车。
　　似乎是感受到了主人的愤怒，两头神牛亦是发出了一声响亮的长啸，碾着雷电，神牛战车缓缓地消失在了李道年的视线之中。
　　……
　　作者留言：
　　这几天为了更新睡得都有点晚，脑袋昏昏沉沉的，今天实在熬不住了，姑且就先更新到这里吧……
　　如果有空的话，明天会补上……（很渺茫）


第86章 ・未来
　　站在病房里，韦伯的目光中多了些说不清，道不明的东西。
　　或许是悲伤？但真的会是那样吗？要知道，韦伯作为学生之所以来参加圣杯战争很大的原因都是因为肯尼斯的要求。圣杯战争这场浑水可不是谁想来都能来的……明明是被扯进了这种事情里……按理说，韦伯应该更加厌烦肯尼斯才对……
　　但是看到了最后的一幕，对于肯尼斯这个……对自己甚至可以说有些恶劣的人，韦伯出奇的，心底并没有什么排斥的感觉……
　　人类总是这样，当一个人离开你的时候，你才能想起他的好……
　　抱着双臂，征服王出现在了韦伯的身旁。
　　他抬着头，目光堪称窗外已经露出朝阳的地平线，没有往日的豪迈，征服王就像是一个失去了挚友的战士。
　　“不要悲切，相信我，你的老师是一个伟大的人。他绝不希望看到身为学生的你，却因为老师而感到悲伤……”
　　就在韦伯说着的时候，突然，病房一旁的大门突然被推开，顺着声响，韦伯和征服王转身看去。
　　一个身材矮小，大约在一米五左右的干瘦老者正缓缓的走向自己，身上破布褴褛，能够看到他的身子有些畸形……而且更重要的是，在这个老者身上，征服王感受到了和李道年近似的气息。
　　拔出短剑，征服王的目光充满了戒备。
　　说起来，在李道年拒绝了肯尼斯祸不及家人的要求之后，征服王就可以说看李道年很不爽。
　　灰白色的眼睛看了一眼戒备的征服王，巡礼者慢吞吞的从怀里掏出了一颗宝石。
　　“奉……践行……者……之……命……”
　　一边说着，巡礼者手握宝石，走向了面前的韦伯，皱了皱眉头，就在征服王想要拦下巡礼者的时候，韦伯却率先一步走了上去。
　　看到韦伯接过宝石，巡礼者确认了一下之后，转身便离开了病房，低矮的身影，很快便消失在了众人的视线之中。
　　“那是什么？”
　　一旁的征服王显得有些疑惑。
　　吞了口唾沫，韦伯有些迟疑的说到：
　　“是老师的记忆……”
　　“记忆？！”
　　另一边，端坐在地下室之中，李道年的大脑在进行着疯狂的运作。
　　韦伯所得到的记忆，正是李道年派巡礼者送过去的。当然，毫无疑问的是经过删减的记忆，自己所需要的事情不管怎么想，都是不能乱传的……
　　李道年的面前放着一份名单，这份名单上就是曾经与肯尼斯进行过交流的魔术世家，换而言之，除了肯尼斯之外，他们便是剩下的，对未来有些些许了解的人……
　　根据肯尼斯的记忆，在未来的自己因为一些事情，已经完全的暴露在了世人的视线之下，受到感染的人们被吞入梦中，而现实中他们的肉身则是变成了行尸走肉。这是不可逆的感染，即便是李道年，也无法阻止。最终，为了将这个错误的事实进行修改，李道年亦是受邀加入了一个名为“迦勒底”的组织……
　　而肯尼斯的想法则是，直接把自己杀了……这样后来的大灾变也就会从根源上断绝……
　　也难怪那些魔术世家不会相信，毕竟这种事情听起来实在是太过离奇了……
　　但是不得不说……自己对于研究的保密工作做的的确有点差……
　　看着地下室周围的墙壁，李道年决定找个时间让橙子来加固一下……
　　对李道年来说无用的记忆肯尼斯的记忆，已经交还给了肯尼斯的学生，韦伯。虽然不甚清楚韦伯的品行，但是能被肯尼斯选中，相比也有什么超出常人的地方……
　　有了这档子事，李道年可以说是出尽了风头。虽然只是在这个小圈子里，但是最起码接下来的圣杯战争，应该是没有御主或从者敢来找李道年的事了。
　　而接下来，李道年所言攻击的方向不是别的，正是在肯尼斯记忆中自己流出的资料。如果能通过逆推来推演出在那里面自己出现的术式以及研究成果的话……毫无疑问，自己的力量将会呈井喷式的强化。
　　要知道，在肯尼斯的记忆之中，未来那个叫迦勒底的组织为了与梦境之中的诸神、生物战斗，几乎都将整个英灵殿搬空了……
　　如果不是因为最后的时候自己掐断了自己与这个世界的未来，迦勒底说不定真的能拯救世界……
　　摇了摇头，李道年将心思收了回来。
　　已经被改写的未来就已经不能被称之为未来了……出来逆推未来的术式之外，眼下还有很多事情要做。
　　肯尼斯已经被【资料删除】，但是通过肯尼斯从而得知未来情报的西洋魔术世家却还依然存活着……而在这些家族或者说势力之中，最引起李道年注意的便是一个家族。那个家族的名字叫做：
　　“阿尼姆斯菲亚家族”
　　一个通过观测天体来对未来进行预测的魔术名门，当代家主为时钟塔的十二君主之一，天体科的君主。而这个家族，亦是在未来的观测或者说确定了人类的毁灭。
　　同时，这个家族的女继承人将会是未来迦勒底的所长……虽说刚当上没多久就被梦境诸神所吞噬……
　　……
　　作者留言：
　　一觉醒来，脑袋晕的一批，我估计这应该和熬夜有关。所以以后更新规则更改一下。
　　以后每六更两天就四更一天，要不然脑袋太晕了……
　　望谅解……


第87章 ・后果
　　伦敦，时钟塔。
　　肯尼斯死亡的消息很快便传了回来，随着肯尼斯的死亡，阿其波卢德家族也仿佛即将迎来世界末日一般。
　　“我早就说过！不能让肯尼斯到冬木趟那摊浑水，李道年这种穷凶极恶的人怎么可能会放过肯尼斯的性命！”
　　“如果实在我们这里还好，到了东木那种魔术协会都没有实际掌控力的穷乡僻壤……我们！唉……”
　　摇了摇头，阿其波卢德家族的会议厅之中一个长老似得人物发出了无奈的叹息声。
　　随着肯尼斯死亡的消息流传出去，其他原本和阿其波卢德交好的家族亦是有意无意的开始了疏远。
　　魔术师的世界要比表世界更加残酷，一个已经落寞的家族没有人愿意结交，就向当初的浅上藤乃的浅神家族一样……
　　就在长老们争论不休的时候，一旁的大长老突然咳嗽了几声。听到了大长老的声音，周围的众人亦是停止了讨论。
　　沉默了片刻，大长老沉稳的说到：
　　“肯尼斯既然已经死了，就不要想报仇的事情，也不要在拿肯尼斯说事了。眼下失去了她，我们的家族便等于是失去了一个未来，我们的生命都已经走到了尽头，即便是通过魔术最多也只能有十几年的寿命，在这十几年中，我们必须要培养出一个新的，不弱于肯尼斯的继承人……”
　　低着头思索了片刻，其中一个长老摇了摇头。
　　“太难了，肯尼斯可以说是百年不出的一个神童……想要再找一个，何其艰难……不过……”
　　“不过什么？”
　　看着那个长老，周围其他的长老们亦是投去了自己的目光。
　　顿了顿，那个长老继续说道：
　　“肯尼斯在前往冬木的时候有一个学生，叫做“韦伯”，虽然只是一个传承了不到五代的魔术家族，但是根据我的观察，他或许是个可造之材。”
　　闻言，大长老点了点头。
　　“那姑且就先这样吧，如果韦伯不行的话……那我们也只能另当别论了……”
　　“恩……”
　　除去了阿其波卢德家族，一个隐藏在南极地区的魔术家族亦是发生了不小的惊动。
　　同样是十二君主之一，甚至于阿其波卢德家族同位贵族主义派系的魔术家族“阿尼姆斯菲亚”。
　　有人的地方就有纷争，这一点就连时钟塔也不例外，因此时钟塔分为三个主义派系，分别是贵族主义，民主主义以及中立主义。
　　所谓的贵族主义就是认为血统高于一切，认为时钟塔的运营应该交给贵族派系的魔术师运营。
　　也正是因为同位贵族主义，所以阿其波卢德家族与阿尼姆斯菲亚的关系十分不错，也正是因为如此，所以阿尼姆斯菲亚家族亦是知道了一些原本他们应该在未来很久以后才能观测到的事情。
　　阿尼姆斯菲亚家族是时钟塔天体科的君主家族，而他们家族的立身之本，便是于西历1990年完成的，拟似地球环境模型，也是已知的最精密的魔术礼装之一，迦勒底亚斯的完成。
　　迦勒底亚斯是依照地球原本的天体模型制造的魔术礼装，而它的主要用途，便是用来侦测这颗星球的未来。
　　在得到了肯尼斯的情报之后，迦勒底亚斯便立刻进入了运转，而最后运算出来的结果便是。
　　“是真的。”
　　得到了这个消息，迦勒底未来所长奥尔加玛丽的父亲，现任天体科君主的脸上充满惊疑不定，因为在得出结果的下一瞬间，迦勒底亚斯便进入了一种紊乱的运算状态，换而言之，未来消失，或者……被改写了……
　　沉默了一会，奥尔加玛丽的父亲，马里斯比利立刻向时钟塔其他的君主展开了联络，而这次联络会议的主要目标不是别人，正是位于事件中心，也是位于“原”世界线上毁灭了未来的罪魁祸首，李道年。
　　而现在的李道年，对此尚一无所知。
　　在苍崎橙子的指引下，李道年不断地加固着自己的地下室兼试验场地，虽然尚未逆推出未来自己的术式以及研究成果。但是有了“后车之鉴”，加固自己的实验室防止信息亦是实验成果的泄露那么久十分有必要了……
　　摇了摇头，李道年继续展开了地下室的加固。
　　而另一边，就在李道年对实验室进行加固的时候，另一边，圣堂教会亦是发现了吉尔斯残害幼童的举动。
　　圣杯战争有规定参赛者不能对表世界的人动手，甚至说不能对圣杯战争之外的人动手。肯尼斯死了，圣堂教会本身就没有地方发泄怒火，而就在这档子时间上，吉尔斯的举动无疑是引起了圣堂教会的不满。
　　……
　　作者留言：
　　看到有读者说把两章合成一章发出来，其实我也想过，但是字数一多错字也就多了，而且如果一旦某个情节出现错误，整章的剧情都要大改，实在是太麻烦了，所以出于诸多考虑，我也只能这样了……谅解一下，毕竟不管怎么说我现在每天的更新都在6k至1w，实在不行赞两章再看也可以。
　　今天还有两更，如果可以的话我尽量多更一点。


第88章 ・COOOOL！
　　拿着一份报纸，苍崎橙子一脸小有兴趣的将其拍到了李道年的桌子上。
　　“你口中的那个来自于英灵召唤的同行似乎有严重的虐童癖~”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年挑了挑眉头，随即便拿起了苍崎橙子排在自己面前的报纸自己的阅读了起来。
　　有些意外，明明是出于圣杯战争时期，但是这次的头条新闻居然不是地下管道或者煤气之类的爆炸事件，而是杀人案。
　　受害者全部都是十五岁以下的幼童，每个儿童死前都受到了十分恐怖的折磨。甚至就以尸体来看都已经看不出人的样子，手段残忍至极，像这种大型犯罪事件不出意外的成为了新闻的头条……
　　毕竟比起煤气爆炸，地下管道爆炸这种事情，居民们更愿意注意一下这种发生在自己身边的事情。尤其是这种只针对小孩子下手的事件，虽然网络上的事情可以通过明星炒作来进行掩盖，但是市民与市民之间私下的交流是无法禁止的……
　　想必圣堂教会对这种事情也很头疼吧……
　　但是虽说如此，李道年并不打算插手吉尔斯的事情，因为从肯尼斯记忆中泄露出来的情报已经够自己头疼一阵的了，等圣杯战争这档子事情过去了李道年还要想办法铲除掉那些知道了自己情报的魔术世家……
　　“根据我的线人，现在的卫宫切嗣他们似乎已经被圣堂教会召集了起来，如果我没有猜错的话，圣堂教会将要开始行使他们的权利对这个来自神代时期的同行动手了~”
　　一边抽着烟，苍崎橙子的话语中充满了无所谓。
　　因为李道年的家里有很多的小孩，所以一般情况下的苍崎橙子是没有机会抽烟的，好在李道年并不反感二手烟，所以苍崎橙子会很珍惜在地下室的这段时间……用来抽烟。
　　而听到了苍崎橙子的话语，李道年手头上的工作亦是微微一顿，随即将目光看向苍崎橙子。
　　互相对视了一会，李道年无所谓的摇了摇头。
　　“吉尔斯，这家伙死了也就死了，但是他手里的宝具“螺湮城教本”对我们来说或许是十分有用的一件东西。如果可以的话……我认为我们有必要……把他的书保下来。”
　　翻了个白眼，对于李道年这种说话的方式，苍崎橙子一直表现的有些不适应，如果可以的话，真的应该好好纠正一下……
　　“你这说话方式我还以为你要连带着吉尔斯一并保下来呢……”
　　“怎么可能”李道年一边忙着一边说道：
　　“我家里现在就有四个孩子，即便是等圣杯战争结束了也还得剩下三个。如果说吉尔斯只对孩子感兴趣的话……他还是死了比较好，社会并不需要这种人才~”
　　“那倒也是~”
　　而另一边，吉尔斯并不是道李道年所想的事情，甚至说，吉尔斯现在的注意力甚至就不再李道年的身上因为他的注意力完完全全的都已经被另一个从者所吸引。
　　看着水晶球中显示的saber的身影，吉尔斯的目光中流露出了前所谓的热切。
　　“龙之介！看啊！圣杯已经没有什么必要了！伟大的圣女！他已经出现了！”
　　看着面前亢奋的吉尔斯，一旁的龙之介一脸没搞懂状况的样子。
　　似乎是察觉到了龙之介的疑惑，吉尔斯平复了自己的心情，把手搭在了龙之介的肩膀。
　　“龙之介，圣女已经降临！我们应当欢呼！然后用伟大的艺术来对其进行赞颂！我们要让他知道，神，是不存在的……”
　　听到了吉尔斯的话语，龙之介疑惑的皱了皱眉头，随即说：
　　“神，是存在的。”
　　“恩？”
　　看着吉尔斯的眼睛，龙之介指了指一旁孩童的尸体：
　　“看！神不是存在的嘛？能够创造出这种名为“死亡”的东西，能够创造出稚嫩而宛若天使般的孩子。这不正说明，神，是存在的吗？不仅存在！而且他还是一个伟大的艺术家，否则，他又如何能制造出如此华丽的结局？”
　　听到了龙之介的话语，吉尔斯亦是将目光看向了一旁连尸体都已经残缺不全的孩童。
　　看起来有些呆滞，但是很快，吉尔斯那宛若章鱼般的眼睛便升起了一抹亢奋。
　　“对！如果世上真的有神明！那么神明就应该如此才对！这简直……简直……简直……”
　　看到吉尔斯的话语有些卡壳，龙之介在一旁试探着说到：
　　“COOL？”
　　点了点头，吉尔斯夸张的张开双手，用歌剧高潮的样子夸张的高歌道：
　　“对，这简直！COOOOOOOOOOOOL！！！！！！”
　　就在吉尔斯仿佛发现了世界真理的时候，御主们对于吉尔斯的猎杀工作也已经开始了悄无声息的展开。
　　猎杀完毕之后奖励的一道令咒，在圣杯战争之中可是代表着一次翻盘的机会……
　　……
　　作者留言：
　　还有一更，休息一会继续码字。


第89章 ・逆神的圣旗
　　又是一个夜晚，龙之介与吉尔斯藏匿的地点在圣堂教会的清扫下终究还是被发现了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！！！！”
　　吉尔斯面对英灵们的追击没有丝毫的痛苦之色，相反，吉尔斯的目光之中充满了病态的狂热。
　　“吾之挚友！龙之介！！！”
　　站在远处的大桥上，或许是因为御主与从者之间的联系，也或许是真的听到了什么，龙之介不由得将目光看向了吉尔斯所在的海边。
　　龙之介与吉尔斯之间的关系并不是一般意义上的御主与从者，相反，龙之介十分崇拜吉尔斯的思想。
　　“恐惧，会随着时间的流逝而变得腐烂。所以在孩子们重新燃起希望之时。那一刻的恐惧才是最完美的。”
　　这句话一直烙印在龙之介的内心深处，并将之奉为真理。在这个到处都是充满了无聊人群的世界上，碰到了一个能够理解，能够赞美，能够与自己依稀研究“艺术”的人，对于龙之介来说，这或许就是神明们最大的眷顾。
　　但是幸运之神是一个三心二意的人，她不会将目光永远的落在一个人身上。更多的时候，厄运之神才是专一的那个……
　　不知道为何，空中开始缓缓地落下来雨滴，仿佛是得到了什么指令一般，原本还有些晴朗的夜空瞬间被乌云所布满。
　　暴风呼啸，吉尔斯张开双手，并没有将目光放在其面前的英灵身上，而是抬起那如同深海乌贼异样的眼睛直视着天空。
　　呆滞，而又疯狂。
　　迎着saber等人的视线，吉尔斯的目光之中满是狂热，没有丝毫被逼上绝路之人得到愤恨，绝望。那目光仿佛在燃烧着一团火焰。总是暴雨淋漓，也没有丝毫要熄灭的意思。
　　“看好了！龙之介！！！”
　　一边说着，吉尔斯声嘶力竭的张开了自己的手上，人皮制作的螺湮城教本没有落在地上，而是静静地漂浮在吉尔斯的面前。
　　激烈的雨滴打湿了龙之介的衣袍，甚至就连其头发都顺着雨水无力的紧贴在吉尔斯的额头。
　　“此乃！此世最最完美之艺术！神将降临！！”
　　就在吉尔斯说玩的一瞬间，海面之中猛然伸出了一只宽大而丑陋的触手，嘞着吉尔斯的腰肢，将他拽向了深海。
　　而作为吉尔斯的敌人，saber等人自然不能坐视不理，手握圣剑，saber毫不犹豫的对着那宽大丑陋的触手斩去，但是还没等冲到吉尔斯的面前，saber脚底的土地便开始了迅速的崩塌。
　　看着saber手握利剑的身影，吉尔斯的声音中充满了虔诚：
　　“莫要悲伤！圣女！！此生，我必将把您从恶神之手中夺回！”
　　说着，闪耀的雷霆划过长空，海流奔涌。
　　斑驳的触手从海水中涌出，沾满了海底本不可能出现的泥污，他们将吉尔斯共同到海面之上。
　　“纵情观赏吧！这绝对的协调与美！！凡夫俗子们尽力想要掩盖的辉光！！！！”
　　“你这只是在单纯的作恶！神明听闻了你的妄言，也只会降下惩罚！”
　　听到了saber的话语，吉尔斯的目光中流露出了浓浓的悲切。
　　“圣女呐……圣女……你依旧在被神明所蒙蔽……神！他绝对不会对龌龊之人降下惩罚！他只会玩弄人类！无论多么肮脏，多么腐朽，神明都不会降下惩罚！毁灭了我的是人类的贪欲！教会中的祭司和国王都只是为了我的领地而已……圣女呐！你为什么不能睁开眼睛？”
　　“看呐！人类五颜六色的内脏！那不正式神明最好的恩赐吗！！！”
　　“回馈恩赐！！！用艳丽的内脏填满这个世界！难道不是对神明最好的赞礼吗！！！！”
　　亢奋的咆哮着，吉尔斯身前的螺湮城教本上不多的想海底输送着暗紫色的气息。隐约之间，螺湮城教本上人脸的位置仿佛还在痛苦的眨着眼。
　　突然，海面升起了一个巨大的肉质浮台，站在浮台上，吉尔斯的的目光中没有丝毫的慌乱。
　　“在这里！让我们重新举起救世的大旗！！！！”
　　“让我们重新发出集结与圣旗之下的吼声！！！”
　　“被舍弃者！被蔑视者！被忽视者！接受吾之统帅！！！！”
　　“让吾等所受到的苦难，上达于神！！！！”
　　“接受吧！用非议去赞颂神主！！！”
　　竭尽全力，吉尔斯的目光中布满了狂欢的泪光。
　　“那些冷酷，残忍的神！让吾等！”
　　“将你从宝座高高落下！！！”
　　“被践踏，被撕扯！被碾碎！！！！”
　　“不断死去！！”
　　“吾之苦歌在地狱高唱！！！！”
　　终于，吉尔斯的身影被那难以描述的东西彻底的吞噬到了体内。
　　但是即便如此，吉尔斯的高歌依旧不断地在涌出，就像是得到了什么助力，这声音愈发的高亢。
　　“God is dying！！”
　　风暴愈发狂野，漫天的雨水如刀子般落下。奔涌的狂雷如若受欺压者的咆哮，一股难以言喻的狂躁笼罩了整个冬木。
　　“COOOOOOOOL！！！！”
　　……
　　作者留言：
　　God is dying=神垂死
　　COOL=酷（读音在最后酷后面加个窝）
　　莫名其妙的，成了英语课……
　　今天更新结束，明天六更，下周五上架，这周给你们多更点。


第90章 ・闷声发大财
　　因为结界术式的阻碍，即便是外面风雨飘摇李道年的家中也依旧没有什么特别的感觉。
　　原因无他，被橙子加固过的术式别的不说，狂风暴雨这种东西如果想要抵挡下来还是个很轻松的。在李道年的房子里，所有的人都在忙着自己的事情，但是就在吉尔斯召唤出大海魔的时候，一旁的泡泡和黑山羊则是小有兴趣的看了看窗外未远川的方向。
　　注意到了泡泡和黑山羊的举动，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“怎么？发现了什么有趣的东西？”
　　点了点头，一旁的犹格泡泡淡淡的说道：
　　“还好吧，一个熟人的投影……如果你感兴趣的话可以试着把那本用来召唤的媒介拿过来，这对你的研究很有帮助……”
　　说完，犹格泡泡就不在说话。不管是在什么时候，犹格泡泡都显得极为克制，因此他在说话的时候总会给人一种说话说了一半就不说了的奇怪感觉。
　　但是经过了这段时间的适应，李道年也已经基本习惯了犹格泡泡的这种说话方式，虽然不知道他是出于什么原因，但他可能有他自己的考量吧……
　　“看我！看我！道年亲你看我我就告诉你呦~~~”
　　对于李道年只把注意力放在犹格泡泡身上这件事，黑山羊显得十分抗拒，咋咋呼呼的高举着双手，整个人看起来就像是一个撒娇的小女孩。
　　连一旁犹格泡泡的眼中都流露出了十分明显的无奈……这家伙真的是丢人丢到家了……
　　看了一眼学前班一样的黑山羊，李道年的咧嘴一笑，随即便对橙子招了招手。
　　“准备出门干活。”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子无所谓的点了点头，正好也想抽几只烟了，正好趁着出去的时间解决一下自己的烟瘾……
　　就在二人准备出门的时候，感受着身后黑山羊传来的，那几乎凝若实质的目光，最终还是无奈的摇了摇头。
　　“你也要一起来吗？”
　　“恩！”
　　看着突然亢奋起来的黑山羊，李道年沉默了一会……自己果然还是应该离她远点，这家伙即便是放置PLAY估计都能安然接受……
　　但是说出去的话，泼出去的水，再加上黑山羊的确能提供很多有用的东西，索性李道年也没有拒绝。
　　就像是阿其波卢德家族说的那样，李道年是“穷”凶极恶，像车子这种高端产品里的李道年家是没有的。毕竟算上保养费什么的……
　　打了个响指李道年面前的菌毯升起了一个肉质的浮台，反正也是晚上，加上最近儿童凶杀案贫乏，所以街道上空旷的可怜，也就不用担心什么被路人看到了……实在不行就再加上个就再加上个认知阻碍。
　　撑着伞，在浮台上加上除风术式，李道年等人以极快的速度冲向了未远川的入海口。
　　另一边，李道年等人的目的地，未远川的入海口正在进行着一场激战。
　　依靠着湖之仙女的祝福，saber手握圣剑，踏水前行，令人忍不住的设想如果泡澡的话她是沉进浴缸还是浮在水上。
　　雷声肆意，征服王驾驶着他的神牛战车游荡于天地之间，黏湿肮脏的章鱼触角不断地从海底升起，但是就像是泡泡说的那样，这个大海魔只是某个正在沉睡的东西的投影，实力远远不及自己的本体。
　　空中，随着冬木的警报声响起，两架F15-J翱翔于天际之间。
　　就像他们之中驾驶员说的那样，如果真的有什么海魔的话，那么他们最应该做的便是等待光之巨人的出现。按照特摄剧的一管风格，基本上光之巨人的红灯亮了对面的怪兽也就开始生命倒计时了……
　　不过很显然，这次圣杯战争显然足够没有召唤光之巨人的圣遗物，因此，他们其中的一个被海魔吞噬，而另一个，则是被某位不愿透露姓名的狂战士硬生生的强化成了F22……
　　作为代价，机舱里面的驾驶员正享受着与里番剧情一般无二的展开……
　　走在路上，李道年等人惊奇的发现未远川的周遭布满了无辜的路人，双目呆滞，他么已经被大海魔所带来的精神冲击击垮了神智，有些有神论者乃至神父神智高高举起了手中的圣经在那里颂唱着赞美诗。
　　这令李道年的目光一亮。
　　“如果我们以保护他们的名义成立一个宗教，这会不会很好？以魔术协会的角度来看。”
　　一边说着，李道年将目光看向了身旁的苍崎橙子。
　　稍作思考，苍崎橙子有些古怪的看着身旁的点了点头。
　　“……如果是以防止圣杯战争消息泄露的话……那还是有一定可能的。不过那样的话你还要需要像圣堂教会申请一下疏通……毕竟你本质上还是个受到追捕的封印指定。”
　　“那就更好办了~”
　　一边说着，李道年加快了速度。虽说这些人以后或许能成自己的助力，但是就现在来看的话……还是先把吉尔斯的事情解决吧。
　　有的时候，人多了，不一定是好事。
　　闷声发大财……才是正道。
　　……
　　作者留言：
　　还有五更……
　　出去吃个饭，回来继续更新。


第91章 ・加入猎杀
　　未远川上的战斗依旧在继续，吉尔斯所召唤出的大海魔虽然仅仅只是一个残影，但是即便只是残影，也依旧令从者难以匹敌的力量。
　　再加上金闪闪正在和某个不愿透露姓名的狂战士先生进行着交战，所以现在的站长可以说是陷入了一个僵局。
　　“这是怎么回事……”
　　一道清冷凌厉的声音在爱丽斯菲尔等人的身后响起，并不是李道年，站头看去，一旁的韦伯露出了惊讶的目光、
　　“lancer？你不是……”
　　不是别人，正是失去了黄金凯的迦尔纳。
　　但是比起之前的样子，现在的迦尔纳显得有些虚弱，但虽说如此，明明肯尼斯都已经彻底死亡了，迦尔纳居然没有回归英灵殿……这有点奇怪。
　　清冷的点了点头，迦尔纳解释道：
　　“召唤方式的问题，你老师的某一部分已经变成了非人的状态，在他死后，我的灵基并没有直接消散，依靠着残存下来的魔力炉，勉强可以支撑我的现世……”
　　一边说着，迦尔纳面色冷淡的摇了摇头。
　　“但是作为代价，我已经无法使用宝具，甚至就连黄金甲都无法重新召唤……顶多就是二流从者。”
　　“而且因为灵基的缘故，我不能踏出冬木一步。”
　　正说着，一旁的李道年也已经撑着雨伞来到了未远川的河畔。
　　“我应该夸一夸不愧是最强之座的一员吗？即便是失去了宝具，实力也依旧媲美二流从者~”
　　一边说着，李道年从暗紫色的肉质浮台上走了下来，手里撑着黑伞，李道年的目光中倒是没有太多的嘲讽。
　　看着一旁出现的李道年，爱丽斯菲尔倒是没什么，毕竟就她那个天真烂漫的性子……
　　相比于爱丽斯菲尔，韦伯和迦尔纳都忍不住的戒备了起来，尤其是迦尔纳，更是忍不住的握紧了手中暗淡的金枪。
　　仅凭余波就将征服王的固有结界轰碎，迦尔纳的战斗力毋庸置疑。但是即便如此，在面对迦尔纳正面强攻之时，李道年依旧存活了下来，虽然狼狈了点……但是他的战力是毋庸置疑的。
　　而且就从李道年当时所展露出来的手段来看，与这个海魔的触手十分近似……
　　察觉到了众人的戒备，戴着面具的李道年有些尴尬的摆了摆手。
　　“用不着那么戒备，我这次是来帮你们的。”
　　“帮我们？”韦伯的疑惑的说到：“你不是说不像趟圣杯战争这场浑水吗？”
　　耸了耸肩膀，李道年指着未远川的对岸。
　　“我当然不想趟这场浑水，但是caster所召唤出的海魔已经严重的影响到了冬木的环境，你们也知道。我和caster的战斗方式有很多近似之处。尤其是在针对精神攻击这一方面。”
　　一边说着，李道年蹭了蹭鸟嘴面具的尖端。
　　“听到声响而出来的平民都已经受到了十分严重的精神冲击。他们都只是普通人，换而言之他们没有魔术师的精神抗性。作为半个冬木土著，冬木的安危我还是有必要插个手的吧？”
　　一边说着，李道年有些无奈的耸了耸肩膀。
　　说实在的，如果真的可以的话，李道年是真的不想再来趟这个浑水，但是螺湮城教本所产生的吸引力实在是太大了……作为神代时期的研究译本，作为半个学者，李道年实在是无法拒绝这份诱惑。
　　和黑山羊那种为了网费的甚至会玩羞耻play的丢人玩意不同，泡泡可是老实人，从不骗人。
　　既然泡泡说了螺湮城教本能让李道年更进一步，那就一定会这样……
　　为什么这么信任泡泡李道年也不知道，只能说是冥冥之中的感觉。男人的第六感虽然时灵时不灵的，但是有的时候真的要比女生好用……
　　“那你打算怎么解决这个海魔？”
　　听到了爱丽斯菲尔的疑惑，李道年耸了耸肩膀。
　　“其实很简单，只要把吉尔斯的御主砍死，随着魔力的不足，吉尔斯的灵基便会加速消散，虽然吞食人类可以用于增加魔力。但是只要稍微牵制一下的话迟早能把他磨死。”
　　“就是时间有点长。”
　　挠了挠脸，李道年的这个办法和没说基本上没有什么区别……
　　“就没有别的办法了吗？”
　　听到了韦伯的话语，李道年点了点头。
　　“当然有。”
　　“是什么？”
　　“正面击破大海魔的防御，如果只是投影的话，只要冲进去没然后把吉尔斯砍死就行了！”
　　一边说着，李道年的手里已经多出了一把长满了眼睛，气息和大海魔一般无二的锯肉刀。
　　而橙子的身上，亦是闪烁起了五颜六色的卢恩符文。
　　与常规魔术不同，卢恩符文可是不用吟唱的。而冠位魔术师的战斗力，可不仅仅是一般英灵那么简单。
　　……
　　作者留言：
　　之前一直把螺湮城教本拼写错，已改。
　　还有四更。


第92章 ・海洋深处的东西
　　不再像往常一样的丢人，黑山羊宛若贵妇般的站在岸边，看着位于未远川中肆意游荡的大海魔，黑山羊的目光低垂，琥珀色的眼睛中闪烁着说不定，道不明的光芒……
　　似乎是感受到了黑山羊的注视，大海魔的动作莫名的出现了几秒钟的阻塞，但因在他那巨大的身躯以及翻涌的海水之下，这份阻塞并没有被注意到。
　　压制住自己的气息，黑山羊看起来就像是一个无辜的路人，薄薄的黑雾笼罩在他的脸上。滂沱的雨水未有一滴落在黑山羊周身三米的范围内……
　　而另一边，迦尔纳亦是已经加入了战局。虽然无法站立于水面之上，但是迦尔纳拥有着B级别的骑乘技能，而在印度神话之中，迦尔纳之所以会败给阿周那最大的原因亦是因为他的车轮陷入了泥潭。趁着这个时机，阿周那违背了竞技场的规定，对失去战力之人下达了杀手。
　　而作为高种姓，阿周那并没有受到应有的惩罚……甚至被称为英雄。
　　站在征服王的神牛战车上，虽然失去了黄金铠甲，但是依靠着骑乘的属性加成，迦尔纳依旧拥有者一流从者战斗力。
　　当然，之所以会这样更多的原因还是因为征服王愿意将神牛战车的驾驶全交给迦尔纳。
　　而另一边，李道年则是手握锯肉刀，一脸凶悍的冲向了大海魔。
　　螺湮城教本李道年势在必得，吉尔斯已经被海魔所吞噬，现在的吉尔斯对于大海魔来说，就是电池，用于维持其正常运转的电池。
　　“为什么！为什么！身为一条道路上的旅者！你却选择了站在于我敌对的那一方！！！”
　　或许是因为感受到了李道年的气息，大海魔的肉体深处传来了吉尔斯那瓮动的声音。
　　对于吉尔斯的愤怒，李道年则是表现出了十分的不屑一顾。
　　也就吉尔斯这个家伙吧李道年当成了行驶在同一条道路上的同伴，如果不是因为吉尔斯手中的螺湮城教本，李道年连理他都懒得理他。
　　李道年虽然不认为自己是什么好人，但是绝对不会扭曲认为花花绿绿的内脏是什么所谓的艺术。
　　看着如同海啸般扑向自己的触手们，李道年迅速的吹了个口哨。
　　随后，在李道年身后的影子开始迅速的在水面上扩散，既阻碍众人还在疑惑的时候，那三十二个蓄势待发的巡礼者们便从影子中缓缓出现。甚至连命令都不需要，这些巡礼者们便握着修长的暗银色镰刀将所有扑向李道年的触手收割殆尽。
　　从远处看，他们就像是匍匐前行的鼠妇（西瓜虫）一般，但是比起鼠妇，他们的力量要更加强大。
　　看着在海面上快速的进行着收割着触手的巡礼者，一旁站在岸边上的韦伯不由得凝重的蹙起了眼睛。
　　因为这股力量实在是太可怕了，就从现在所流露出来的敏捷以及斩击的力度来看，基本上每一个巡礼者都拥有着二流从者级别的战斗能力。而且更重要的是，他们每一个似乎心意相通，甚至是视野共享。三十二个“类人”生物，心意相通，视野共享，合起来的战斗力比起一流从者所差的相比也只有必杀一击的宝具了……
　　难怪李道年一直没有被进行收容……
　　另一边，依靠着巡礼者们的清扫与掩护，李道年毫无阻碍的来到了大海魔身躯的面前。
　　巨大的暗紫色肉之上泛着暗红色的纹路，但是这里面流淌的并不是魔力，而是类似于情绪实质化的东西。
　　就在李道年将脚踏上去的一瞬间，李道年的目光突然一怔。
　　不仅仅是李道年，在位于太平洋的某处的的海底之下，一个布满满是巨石堆砌的城市之中，一个长相巨大而怪异的生物睁开了那暗黄色的眼睛，没有瞳仁，他的脑袋看起来就像是一直巨大的章鱼，他那如同山脉般的身形被牢牢地禁锢在咒文堆砌的堡垒之中。依稀能够看到的，这个身影长着类人的四肢但是与人类不同，他的身体肥胖并长着鳞片，看起来与身体极其不相符的，有些感受的前肢生有软塌塌的蹼状物，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的膜翼。
　　但是很快，那暗绿色的身影便受到了咒文的压制，虽然想要传达什么，但最终还是被强制的拖进了梦境之中。
　　未远川，大海魔的身影微微的恍惚了几下，很快，大海魔的身躯之中传来了吉尔斯的声音。
　　“你都干了什么！这绝对的协调与美！！！”
　　……
　　作者留言：
　　还有三更…不过从时间来看的话……今天有可能会变成五更。


第93章 ・怕不是疯了
　　没有理会吉尔斯的咆哮声，远处传来了一声枪响。
　　片刻之后，站在安上的爱丽斯菲尔快速的说到：
　　“切嗣已经杀死了疑似caster御主的人！抓住机会，将他一击消灭！”
　　听到了爱丽斯菲尔的话语，李道年倒是没什么感觉，倒是一旁的韦伯蹙起了眉头。
　　“疑似？”
　　点了点头，爱丽斯菲尔也没有隐瞒什么，径直的说到：
　　“没办法，因为在远处狙击的话想要判断一个人究竟是不是御主实在是太难了些，所以切嗣也只能痛下杀手了……这是圣堂教会允许的呦，在这种从这严重的牵涉到无辜群众的情况下，只要是在可控范围内没有制造太大的伤亡，一切行动，计划都是被允许的。”
　　听到了爱丽斯菲尔的话语，韦伯嗡动了几下嘴唇倒也没说些什么。
　　就在爱丽丝菲儿说着的时候，一旁被大海魔裹存在体内的吉尔斯则是猛地睁大了眼睛，浓浓的难以置信遍布其中。随即，一声绝望而痛苦的哀嚎遍布遍布整个未远川。
　　“又一次！恶神又一次的将吾之挚友夺走！！！”
　　“神从未眷顾我等！”
　　似乎是受到了吉尔斯绝望的刺激，原本已经陷入了沉睡的海魔再一次的挥动起了触手。
　　“抓紧时间！趁着他还没有完全恢复将他彻底杀死！”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年有些无奈的摊了摊手。
　　“我当然知道，但是这家伙的身体有一百多英尺（三十多米）高，我又没有光炮清场……”
　　就在李道年刚说完这句话的时候，便感受到了来自苍崎橙子的鄙视，那种感觉就好像是说“原来你这这种辣鸡”一样……
　　还没等李道年说什么，一旁的saber便对着李道年高声喊道：
　　“让开！”
　　闻言，就在李道年准备怼回去的时候，恰好看到了其手中散发着璀璨圣光的圣剑。
　　看到要开光炮清场的saber，李道年将已经到来嘴边的废话咽了下去，随后便快速的远离了大海魔。
　　而就在李道年离开没多久，saber的光炮终于凝聚完毕。
　　最大限度释放！！
　　无数奔涌的光流涌向了saber手中的圣剑，璀璨的光芒之中充满了古往今来所有勇士高贵的战斗意志。但是莫名其妙的，这股气势令李道年感受到了微微的不快，照在身上的感觉有种莫名的刺挠……
　　作为“最强之幻想”的究极神造兵装之一，这把圣剑拥有着“圣剑”这一属性中的最高的规格存在。
　　肉眼可见的，魔力在saber的操控下不断地变成纯粹的光，疯狂收束的魔力凝成了高质量的圣光之剑，肉眼可见，已经有难以压制的灼热辉光凝成实质的从剑身溢出。
　　不在压制！
　　“Ex calibur！！！！”
　　高质量的灼热辉光在庄严的宣告之下如同奔涌的狂潮，如同激光束般，这辉光从剑端发出。由上至下，当到了大海魔核心的时候，saber停止了斩击的动作，从而改变成了穿刺。
　　目光以上，一旁的苍崎橙子操纵着卢恩符文瞬间在李道年的身上布置上了一层又一层的防御术式。
　　这便是卢恩魔术的长处，依靠着与其他魔术基盘决然不同的构成，卢恩魔术的准备与发动只要拥有足够的卢恩符文即可，换而言之，只要将魔力注入已经准备好的卢恩符文之中，那么，卢恩符文便可以立刻发挥作用。
　　就像现在这样，看着从自己身边再一次冲向了海魔的李道年，saber虽然想要阻止，但是正在驾驭着圣剑的她完全无法分心。
　　“你要干什么！！！”
　　天空中传来了征服王划水的声音。
　　对此，李道年的视线一直放在了大海魔存放吉尔斯的内核之上。
　　“拯救知识！”
　　一边说着，李道年的脚底涌现出来大量黑色的物质，在这些物质的作用下，李道年以极快的速度冲向了大海魔的核心处。
　　saber的宝具虽然威力强大，但是螺湮城教本所召唤出的海魔一样不是能够任意揉圆搓扁的存在。
　　而现在，李道年的心中则是不断地祈祷着面前的这个海魔能争点气，别向黑山羊那样丢人的直接被轰碎。
　　虽说李道年是这么想的，但是面前的大海魔在高质量的圣光之下依旧在以肉眼可见的速度被磨灭着。
　　不爽的咂了下舌头，反正有着橙子的卢恩符文做保护，搏一搏单车变摩托。
　　一边想着，李道年直接重新来奔涌的圣光之中。
　　“这家伙怕不是疯了……”
　　一旁的韦伯忍不住的站在岸边上感慨。
　　……
　　作者留言：
　　还有一更，我想了想，上架要是不爆发有点说不过去，所以本周的更新会改成四更或五更，得攒波稿子留到上架爆发用……


第94章 `未远川事件的结束
　　在saber的全力释放试下，通天的光柱照亮了小半个冬木，但是好在，并不是所有的人都能拥有千里眼这种技能。更何况，圣杯战争本来就是在半夜进行的。
　　暴雨的天气气压要比正常时间的气压要低，因此交感神经并不会像往常那么活跃。交感神经与兴奋有关。因此，这会更加有利于睡眠。没有了足够的氧分子，交感神经也就不会如往常一般活跃，因此，在这种天气之中，人们反而更加不容易被吵醒。
　　而被吵醒的人，基本上都是离未远川不愿，早就被打斗所吸引的人。
　　看着海魔与圣剑交汇的方向，saber等人的脸上充满了疑惑与认真。
　　莫名其妙的，李道年这是怎么了？为什么要冲到圣光奔涌的洪流之中？难道他傻了吗？而且更重要的是，在如此高质量的圣光洪流之中，即便是大海魔都被消灭殆尽，而李道年……如果众人没记错的话，李道年的气息和大海魔可是一般无二……
　　但是很明显，作为本书的主角，李道年并不会再上架前夕直接掉线。
　　虽然身体被摧毁了大半，但是索性，螺湮城教本成功的在李道年的保护下幸存了下来。
　　螺湮城教本作为吉尔斯的宝具，按照原本的设定会因为吉尔斯的灵基消散而随其回到英灵殿之中被封存起来，但是依靠着自身的特殊性，李道年成功的改写了螺湮城教本的存在术式。虽然过程出了点问题，但是只要结果是正确的，那也就无所谓了……
　　一边走着，李道年身体的断面不断地涌现出黑色的液体形成新的躯干，看到了这一幕，原本对李道年的战斗力还没有正面了解的御主乃至从者们都选择了沉默。
　　尤其是一旁的saber和爱丽斯菲尔等人。
　　甚至就连一直都在天上驾驶着大扑棱蛾子的金闪闪的目光之中都流露出了显而易见的惊异。
　　在当初肯尼斯征讨李道年的战斗之中，虽然肯尼斯有意的让那些御主的使魔进入了固有结界之中，但是无奈，迦尔纳的宝具破坏力实在是太强大了，仅凭余波便将固有结界崩碎，而那些本身存在术式便远不如固有结界坚固的使魔自然就变成了一捧飞灰……
　　而现在，看到了李道年那除了衣服有些狼狈，但是本质上完好无缺的身影，目光之中充满了难以置信。
　　站在河对岸的高台上，因为有久宇舞撑着伞所以卫宫切嗣的衣服并没有被打湿。当其望远镜之中出现了李道年那完好无损的身影的时候，卫宫切嗣的没有便忍不住的紧蹙了起来。
　　“不可能存在没有弱点的人……”
　　拿烟的手微微颤抖，卫宫切嗣试图对李道年现在的状态进行分析……但是不管怎么分析也都是胡乱分析罢了，没有一个准确的数值，一个人的极限是很难通过计算来得到的……
　　尤其是魔术师，这种本身就拥有极多手段突破极限的生物。
　　相比于卫宫切嗣等人的惊异，一旁的苍崎橙子则是显得清淡的多。
　　讲道理，saber宝具释放的威力虽然强大，但是比起小太阳那种直接灌输了三道令咒甚至因为超超负荷了摧毁了数个魔力炉的“日轮啊，顺从死亡”来说……也就是仅此而已罢了……
　　“怎么样？”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年轻松写意的耸了耸肩膀。
　　“还行，结果没变。如果没有你的防御术式，我可能没事，但是书就不一定了~”
　　一边说着，李道年举了举手中的螺湮城教本。
　　当然，李道年的话语也仅仅是调侃罢了，其实李道年之所以能在saber的宝具之中安然的存活下来，很大的原因便是因为这手中的书籍。
　　原因无他，根据李道年的感觉，saber这种依靠精神力量升华而来的攻击会对李道年造成远超物理的伤害。
　　但是螺湮城教本之中的疯狂将这些蕴含在圣光洪流之中的精神冲击消磨的一干二净……
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子也猜到了只鳞片爪，因为李道年现在说的这些话，很明显的就是再往自己的脸上贴金以及……向这些参赛御主释放一个“李道年并没有那么强，都是多亏了苍崎橙子魔术”的假消息……
　　而对于李道年所透露出来的假消息，有的人信，而有的则是不信。
　　信的人类似于saber，毕竟他们没有亲眼见证李道年对付肯尼斯的场景。而不信的人便是迦尔纳这样……
　　你都脸接三令咒满充能的单体宝具了……现在说这个，谁信呀……
　　但是虽说如此，不管是迦尔纳还是征服王都没有把这件事说出来，毕竟……saber他们依旧是自己在圣杯战争之中的敌人。
　　……
　　作者留言：
　　差点忘了说，感谢“葵●ト`リ”的万赏……


第95章 ・事后
　　未远川事件，最终以吉尔斯的死亡化作了句号。但是不管怎么说，大海魔的身影实在是太庞大了，即便是人疯了，但是那些摄像头依旧按照精密的机械元件将这一幕牢牢地记下。
　　据说还有一个叫宫崎英高的年轻人声称自己真的看到了巨大的邪神身影，但是在这个科学已经足以代替上帝大部分权能的世界，这个年轻人的话语并没有得到主流社会的认同，甚至遭其嘲讽。最终，这件事情便在年轻人“我永远不会放弃我坚持的真理”之后，渐渐地归于平息……据说这个年轻人正在某个游戏公司上班。
　　而另一边，李道年则是一手拿着意大利语的词典，一手拿着从吉尔斯那里夺来的螺湮城教本。
　　据传，螺湮城教本的原本来自于夏商时期，是经过了意大利魔术学者的翻译转换而来的一本，毕竟是译本，在这上面很多难以理解的东西都已经被模糊化了，但是虽说如此，仅仅是现在说能透露出来的东西就够李道年研究一段时间了……
　　“当惑星归于正确之位，拉莱耶将重见天日，旧日的支配者们回归故土，灾厄将至。”
　　皱了皱眉头，单从这些话语之中所透露出来的东西十分稀少。惑星的意思是行星，但是究竟是多少行星呢？书中没说。拉莱耶将重见天日……就常理来讲，李道年同样不知道拉莱耶应该在哪里，但是提到拉莱耶，李道年莫名的想到了自己触碰到大海魔的那一刹那。
　　在难以估测的深海之中，那个光线无法穿透海水，永远宛若深夜的那个地方。
　　乱石堆砌，到处都充满了非人的审美观。在最最下面，那个被无数神代时期咒文术式所禁锢的，如同山脉一般巨大的身影……
　　“旧日支配者……”
　　摇了摇头，虽然没有经过太长时间的阅读，但是李道年莫名的感到精神有些疲惫。人类的精神在疲惫的状态下是会做出很多傻事的。橙子刚看到这本书的内容的时候思维就陷入了停顿，自己能坚持到现在也算是突破常理，能有个朝橙子吹嘘的资本了……今天的研究姑且就到这里吧。
　　一边想着，李道年摇了摇头。现在的李道年还不知道自己的样子，头发乱糟糟的，目光之中布满了血丝。如果是正常人的话，在接触到螺湮城教本的一瞬间，便会陷入疯狂吧……
　　摇了摇头，李道年温吞吞的离开了地下室，重新激活橙子刻画在地下室上的卢恩符文，李道年发现自己的魔力拥有一种强烈的，难以言喻的侵蚀性，就以面前的这个大门来讲，如果是正常状态下也就那样了，但是随着李道年的开开关关，这个防御术式之中多了一些难言的存在。但是究竟是什么李道年也没有细究，毕竟是从自己身上溜出去的东西，对自己是没有坏处的。
　　因为击杀了吉尔斯的缘故，所有参加了征讨的御主们都得到了一道令咒作为奖品，值得一提的是，迦尔纳因为没有了御主，所以拿到令咒的迦尔纳直接便让令咒补充了自己的灵基。根据李道年的估测，他估计是想通过这个办法来恢复自己的黄金甲……
　　不过没有了御主，仅凭几个残存下来的魔力炉供应魔力……圣杯估计是没有迦尔纳那家伙的份了……
　　另外，因为大海魔事件牵涉到了太多冬木的无辜民众，多到这已经不是能够随意进行情报封锁的地步。也正是瞅准了这个时机，李道年已经通过苍崎橙子向魔术协会申请对这些人的管束收容问题，但是莫名其妙的，魔术协会似乎对自己有着很大的顾虑，既没有直接拒绝自己，也没有直接答应下来。态度暧昧至极。
　　如果李道年猜的不错的话……应该就是肯尼斯先前所泄露的情报了……
　　魔术协会没有回应，索性，李道年便通过言峰璃正像圣堂教会发出了申请，圣堂教会本来就头痛这些大规模失了智的居民应该如何安放，当听到了李道年的申请时候自然是大喜过望。
　　而且更重要的是，根据言峰璃正的汇报，李道年的研究似乎和吉尔斯有一些相似的地方，说不定他可以找到治愈这群居民的方法……
　　圣堂教会和魔术协会本来就是敌对关系，敌人的敌人虽然不能完全是朋友，但是最起码不用交恶。而对于李道年来说，只要他们之中有一方愿意接受就够了……
　　毕竟李道年这个宗教，宣传的还是真善美……或许。
　　……
　　作者留言：
　　吃个饭去……


第96章 ・邀请函？鸿门宴！
　　“呦~怎么样，有没有发现什么有趣的事情？”
　　头上敷着冰袋，在昏厥过去之后苍崎橙子便发去了高烧，当然，与其说是高烧大不如说是如同诅咒一般的东西。要知道，苍崎橙子的身体乃是她特意准备的战斗用特殊人偶，像感冒发烧这种东西一般情况下是不可能感染上去的。
　　事实上，在察觉到自己发烧的一瞬间，苍崎橙子便换了一个新的身体，因为人偶的身体一旦发生疾病等因素一般情况下都是因为里面的魔术术式出现了问题。但是即便如此，不管苍崎橙子如何更换身体，高烧都在跟随着她……
　　“诅咒的问题怎么样了？”
　　听到了李道年的询问，苍崎橙子耸了耸肩膀。
　　“没有任何好转，但是基本上已经稳定下来了……莫名其妙的，同样是看了里面的内容，为什么你就没有事情呢……”
　　一边说着，苍崎橙子的脸上充满了不快。
　　对此，李道年倒是没什么表示，根据李道年的猜测，最大的原因应该就是因为自己灵魂的频率已经与书籍中所描绘的东西所接近，而苍崎橙子……虽然魔术师的对于这种东西抗性要比正常人的大，但是说白了，也就是灵魂的频率要比正常人接近那些类似黑山羊之类的东西。但也仅仅是必正常人高罢了……
　　一边想着，李道年将目光看向了一旁的黑山羊等人。
　　不知道为什么，在大海魔事件之中，黑山羊变的有些沉默，虽然就寻常人来看黑山羊依旧是那副脱线的样子，但是在李道年的感知中，不管是泡泡还是黑山羊，他们的心境都已经脱离了往日的宁静。
　　虽然疑惑，但是李道年也并没有问出来，等他们想说的时候，他们也就告诉自己了。问，是没有意义的事情。
　　“哦，对了……”
　　苍崎橙子想到了什么似得拍了拍头，随即从一旁的文件箱里拿出了一打文件。
　　这个文件箱很眼熟，如果李道年没记错的话这个文件箱就是之前用来存放那个李道年和苍崎橙子第一次见面时苍崎橙子释放出来的那个黑色怪物的箱子。
　　现在想想当年的事情，还真是莫名的有趣……
　　一边想着，李道年有些尴尬的挠了挠脸。
　　没有在意李道年脸上的尴尬，苍崎橙子把文件塞进了李道年的怀里。
　　“虽然不清楚是因为什么，但是魔术协会已经同意了你对冬木地区精神受到污染的民众进行收容，这里面的文件是魔术协会的承认以及日本国宗教法的许可……真不明白他们为什么会同意，难道圣堂教会真的这么看重你？”
　　闻言，李道年耸了耸肩膀，虽然自己和言峰璃正有一层关系，但是根据李道年的观察，言峰璃正并不是什么圣堂教会的高层，顶多就是冬木这一块区域的负责人。估计……还是因为肯尼斯所泄露出去的情报问题……
　　打开文件，的确是魔术协会的许可，上面十二君主的魔术印章是不可能作假的。不过肯尼斯已经死了，现在的阿其波卢德家族应该是换了个掌门人……
　　看起来一切都很正常，但是这是最不正常的。要知道，李道年可是封印指定，是魔术协会明文追捕的逃犯。他们居然会承认自己的这个宗教？
　　有鬼吧……一定有鬼吧……
　　至于日本国的宗教法许可……这一点对于魔术协会来说倒是很轻松。要知道，魔术师并不是完全不与表世界接触，时钟塔之中有一个与神秘完全无关的科目，名为法政科，是十二君主家族之中最具权势的家族巴瑟梅罗家族所掌控的。
　　和作为主要学术方针的其他科不同，法政科所掌管的并非学问，而是时钟塔的运营方针本身。再详细说明的话，这个运营方针也要分为三点――保全魔术世界，管理魔术师，以及与社会的接触。
　　利用时钟塔的魔术和权力介入现实社会，或调整时钟塔内部均衡，是庸俗至极却不可或缺的集团。
　　简单地说，就是培养政治家，传授帝王学的地方。依靠着法政科以及时钟塔的威慑力，想要得到日本宗教法的许可简直是在简单不过的事情了……
　　正想着，文件之中突然落下了一纸信封。
　　印泥还没有破损的痕迹，印泥上还残留着时钟塔……不，应该说是宝石翁的基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古的个人印章。
　　打开信纸……
　　这是一封邀请函，邀请李道年前往时钟塔的邀请函……
　　“这算什么？鸿门宴吗？”
　　对着苍崎橙子挥了挥手中的信纸，李道年的脸上充满了疑惑。
　　对此，苍崎橙子表示。
　　“就算你问我，也只是个送信的路人……”
　　摊了摊手，苍崎橙子到了脸上充满了“与我无关，我什么都不知道”的的神情。
　　……
　　作者留言：
　　我决定了！上架不爆更！上架后放假期间每天五更，每章2000字保底，随机六更。
　　至于那个说年关将至，囊中羞涩，能不能等到年后再上架的同学……
　　很抱歉……上架的事是书客管的……版权在书客那里，我只是负责写……


第97章 ・陷入思索
　　根据信纸上面所表述的，时钟塔的那群人是邀请自己在圣杯战争结束之后前往时钟塔进行会谈。
　　虽然这里面的人已经用自己的名誉担保了绝对不会伤害李道年也绝对不会陈着李道年不在破坏李道年刘在冬木的地盘，但是李道年依旧有些不放心……毕竟他们也是知道未来的人，对于这种人……李道年能放心那才叫有鬼……
　　看着似乎是陷入了沉思的李道年，一旁的苍崎橙子耸了耸肩膀。
　　“其实你完全没有必要担心~”
　　“嗯？”
　　感受到了李道年的疑惑，苍崎橙子捂着冰袋说到：
　　“魔术协会如果向你进行邀请的话，那么原因可想而知，就像你说的那样，如果他们也确定了未来所发生的一切，那么毋庸置疑的，他们一定会尽力避免。而杀了你显然并不是一个好的选择，毕竟即便是你死了，你的研究成果还在。就我所知道的，在进行着有关这种神秘研究的人除了我也就只有你了。没有了你的操控……最大的可能便是这些疫病以更加迅速的姿态笼罩整个星球……”
　　“到时候，时钟塔失去的可就不仅仅是诚信问题了。”
　　顿了顿，苍崎橙子继续说道：
　　“魔术协会是巨人地窖，彷徨海以及时钟塔三个大阀合力组建的。即便是时钟塔打算根除你，其他的也不可能同意。就以魔术师的身份而言，你的研究有很大的价值~”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年若有所思的点了点头。当局者迷，就像苍崎橙子说的那样，魔术协会如果真的想根除自己，完全没有必要做这种自砸招牌的事情，一个组织失去了公信力，那么这个组织也就没有往日的神圣了。
　　毕竟，这可不是为了信仰能够发起浩大战争的中世纪。
　　虽然有的种族在这一点依然没有得到进化……
　　摇了摇头，李道年姑且将这件事情放在了一边，反正就现在而言，自己是不可能离开冬木的，毕竟冬木现在还在进行着圣杯战争，如果自己现在选择前往时钟塔的的话，估计自己前脚刚走，后脚这便就得被某些英灵给炸喽……
　　“邀请函的事情等到圣杯战争结束之后再说吧……我们姑且先将注意力放在……恩……这个“治愈教会”上……为什么叫这个名字？”
　　一边说着，李道年神色诡异的对着苍崎橙子张开了宗教法上面对李道年这个教会的命名。
　　翻了个白眼，苍崎橙子一脸事不关己的说到：
　　“这关我什么事？明明是你自己打着收容那群受到精神污染的人的好吗？而言峰璃正那个老家伙说了，你的研究在某一方面与吉尔斯类似，或许可以治愈那群人……而且，治愈教会这个名字也挺好听的呀。”
　　一边说着，苍崎橙子摊了摊手。
　　这令李道年有些无奈，不过也就这样了，最起码这个名字不算太难听。
　　“你打算吧这个教会建立在那里？”
　　“当然是巡礼者教堂周围。”
　　李道年理所当然的说到：
　　“本来就打算吧巡礼者教堂给买下来，之前刚碰到巡礼者他们的时候我就打算买下来，但是后来的事情你又不是不知道，先是肯尼斯，又是大海魔，这件事情就一直都被搁置了下来……而且有了魔术协会和圣堂教会的承认，说不定还能少花点钱~”
　　“……你也太吝啬了吧……”
　　“这叫节约……”
　　一边说着，李道年摇了摇头。
　　经过粗略的统计，冬木市大约有百分之零点零零二的人受到了精神污染。大多数都是在未远川附近且近距离看到了海魔本体的住户。
　　以为这把百分之零点零零二的人口很少吗？并不。
　　冬木市有一百五十万人口，即便是百分之零点零零二也有三千多人。
　　安置这三千多人可不是什么简单的事情，光是用于居住的土地就需要不少，好在魔术协会承诺了提供建筑以及这些人的生活费用，否则李道年还有可能撂挑子不干……
　　但是这三千人的隐藏始终是个问题……
　　这可是在外国，三千人，都能组成一个小镇了……
　　摇了摇头，李道年姑且将这个想法放到了一旁，以后或许可以将那里造成景点之类的东西，但是现在的话……还是算了吧，毕竟就现在来看，李道年家每个月的财政状况都是负收入……
　　不过话说回来，失去了御主，现在的迦尔纳应该已经失去了角逐的大圣杯的资格了……
　　因为灵基的缘故，迦尔纳被牢牢地限制在了冬木这个城市里……作为半个冬木土著，李道年可不能视若不见。
　　……
　　作者留言：
　　我更新时间很不固定，一般情况下是下午三点（两点起床）开始刚更新，然后每隔一小时写上一章，有的时候隔两个小时，一般情况下凌晨两三点结束一天的更新，凌晨五点（最近变成六点）睡觉。基本上除了吃饭和看直播看下喜欢的UP更没更新之外，也就写书解闷了。
　　总的来说，昼夜颠倒的实在是太严重了……
　　另外，冬木市的人口不是我瞎编的，冬木市是参照了日本神户市，二零一五年，日本神户市的人口便是一百五十万。此外，冬木大火与神户大地震有很多相似之处……比如都是黑夜里发生，都发生了大火。


第98章 拉拢迦尔纳
　　看着面前的李道年，迦尔纳的脸上倒是没有什么特别明显的敌意，硬要说的就是有些疑惑吧？
　　毕竟李道年刚杀了迦尔纳的御主，而这才刚过了一天，李道年居然就找上门来了……
　　看着迦尔纳那十分随意的表情，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“怎么？难道你不害怕我是来斩草除根的？”
　　松了了松肩膀，迦尔纳显得十分淡然。
　　“在三道令咒进行充能的情况下我都无法将你消灭，而现在的实力仅仅只都当时的四分之一不到。如果你是来斩草除根的话我基本上是没有任何反抗之力的……当然，这并不代表我会选择引颈受戮。”
　　听到了迦尔纳的话语，李道年点了点头，现在的迦尔纳基本上就是住在之前用于藏匿魔力炉的地下密室，如果不是因为言峰璃正的话，现在的李道年绝对不可能找到这里。
　　“是这样的，你应该还记得昨天晚上未远川河畔大海魔的事件吧？”
　　“记得，怎么，有什么事吗？”
　　看到迦尔纳愿意和自己交谈，李道年便继续说道：
　　“这样，你应该也清楚你现在的状态，最然不知道为什么，你的灵基能够存于现世，但是你应该也知道，单单依靠几个快要报废的魔力炉你是不可能存于现世的。没有魔力的供应，你很快便会回归英灵殿，对吧？”
　　“所以呢？”
　　“很简单”李道年显得十分轻松写意，但是语气与行为之中并没有出现那种令人讨厌的感觉。
　　“来给我打工吧，最近我盘了块小镇，正好还缺个看门老大爷。”
　　听到了李道年的邀请，迦尔纳陷入了沉思。
　　看到有戏，李道年继续说道:
　　“关于人身自由的事情你可以放心，我不会和你签订自我强制契约，也不用你认我当御主。就是单纯的看门，包住宿，每个月五万日元（人民币3000），而且我会给你提供现世的魔力，而你要做的就是防止无关人等进入小镇……如何？”
　　沉默了片刻，迦尔纳点了点头。
　　因为之前释放宝具时所需要的巨量魔力，超负荷运转后残留下来的魔力炉已经一日不如一日了。保守估计，再有一周左右自己便会因为魔力不足而强制回归英灵殿……
　　那可不是什么好地方，不受时间概念约束的那个空间，既没有早晨和夜晚，也没有太阳和月亮，只有淡薄的极光照亮着天空。这个世界不存在变化。广阔无边的海洋没有任何波涛，天空也没有流动的云彩……唯一有的，便是那一成不变的回忆。
　　无聊至极……
　　“我答应你……”
　　迦尔纳淡淡的说道：
　　“但是你不能用魔力侵蚀我的灵基。”
　　听到了迦尔纳的话语，李道年的眉角轻挑，但是很快，便恢复了正常的样子。
　　本来，李道年还打算通过魔力的侵蚀来讲迦尔纳改造成类似于影从者之类的存在……不过就算不能的话那也无所谓，最起码迦尔纳不会与自己敌对了。
　　一边想着，李道年从怀里拿出了一颗宝石。
　　“OK，这是契约文件，你看一下没问题的话就开始吧。”
　　闻言，迦尔纳接过宝石自己的审视了几遍之后轻轻地点了点头。
　　“你的工作会在圣杯战争结束后正式展开，等到那时候估计那里也就建设的差不多了……对了，我虽然包住宿，但是并不包伙食，我会给你预留一片空地，你愿意的话可以种点农作物。等那边的小镇建好了我会通知你的。”
　　“另外，你的工资每个月十五号发，这是你这个月的工资，和你的身份证件。”
　　看着李道年递过来的身份证和银行卡，迦尔纳点了点头之后问道：
　　“密码是什么？”
　　“你的生日。”
　　看着面前陷入沉默的迦尔纳，李道年挑了挑眉头。
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　闻言，迦尔纳面色冷淡的说到：
　　“如果是我的生日的话……那基本上看上两眼《摩诃婆罗多》就知道了吧……”
　　有些尴尬的挠了挠脸，李道年回应道：
　　“那你找个时间改一下就行了……不聊了，我还有事，就先走了~”
　　目送着李道年离开，迦尔纳清淡的点了点头。
　　而走到外面，依靠着门口的苍崎橙子则是将李道年和迦尔纳交谈的所有内容都听了进去。
　　“你这家伙还真是吝啬到了极致……魔术协会提供的安置费除去了食宿之外明明是每个月五十二万日元（人民币三万）……”
　　对于苍崎橙子的话语，李道年显得很是无所谓。
　　“魔术道具难道不花钱吗？日本的物价你又不是不知道，我家可是有一窝孩子要养……”
　　“尤其是黑山羊那丢人玩意，零食吃的比谁都多……”
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新就到此结束了……晚安~
　　明天五更……


第99章 ・来自阿比盖尔的误解
　　算是偷个懒吧，今天的李道年并没有继续进行枯燥的研究。
　　螺湮城教本对于李道年来说虽然不会造成什么实质伤害，但是螺湮城教本之中所蕴含的东西经常需要李道年研究五分钟，休息两小时。
　　躺在竹藤椅上，李道年的怀里抱着一本与研究毫无关联的消遣书籍。
　　虽然一般情况下圣杯战争时期是不允许其他外来魔术师进入冬木的，但是魔术协会毕竟是魔术协会，家大业大，再加上本来就有圣堂教会的同意，因此，来自时钟塔的建筑工队便在昨日飞速的赶了过来……
　　一个三千人的小镇所要估算的地方有很多，比如说排水，通风，主要干道等等，都需要进行测量。
　　不过好在巡礼者教堂周围的都是一片空地，没有说什么住户，要不然光是遣散费……也无所谓，反正不是李道年出钱。
　　正看着书，一只小熊突然从天而降砸在了李道年的脸上。
　　毛茸茸的，从形象上来看应该是阿比盖尔手里的那个布偶熊……
　　转过头去，一旁的阿比盖尔等人正一脸歉意的站在那里，其中歉意最明显的莫过于那个拉维尼亚……李道年自认为为人还算和善，甚至有点老好人的兴致。但是拉维尼亚对于阿比盖尔或者小孩子以外的人都充满了戒备的心理……
　　“没必要那么怕我吧？”
　　一边说着，李道年吧布偶熊递给了阿比盖尔，而李道年则是丝毫的没有注意到自己现在的样子。
　　沉默了片刻，拉维尼亚从怀里掏出了一面小镜子递给了李道年。
　　疑惑的接过了镜子……
　　镜子中倒映出的人影让李道年想到了一个不管是在表世界还是里世界都十分有名的人物。
　　爱因斯坦……
　　除去没有胡子这一点，李道年的头发简直和爱因斯坦晚年的样子没有什么区别，干涸，枯燥，而且乱糟糟的……
　　看着一脸诧异的李道年，一旁的阿比盖尔小声的说到：
　　“那个……那个……”
　　“恩？”
　　莫名其妙的，李道年感觉阿比盖尔有一种弄小心翼翼的感觉。似乎是察觉到了李道年的想法，阿比盖尔闭着眼睛，孤注一掷的说到：
　　“那个……泡泡说过，那种书会对精神以及肉体同时进行扭曲……你小心一点……”
　　挠了挠脸，李道年略带疑惑的说到：
　　“不是这个，我只是比较好奇，你来我这也有一段时间了，为什么还这么怕我？如果我没记错的话我也没有打骂过你们吧？”
　　吞了口唾沫，听到了李道年的追问，阿比盖尔的身子猛烈地颤抖了一下，但是还没等阿比盖尔说什么，一旁的拉维尼亚便从阿比盖尔的背后探出了头。
　　经过了这些日子的调养，拉维尼亚的身子也已经比以往好了很多，但是声音之中依旧有一抹浓浓的不自信或者说虚弱感。
　　但是好在，这抹虚弱感并没有造成什么话语之间的歧义。
　　“泡泡说你……可能是个萝莉控……”
　　听到了拉维尼亚的话语，李道年突兀的陷入了一阵沉默，甚至就连自己手上的书籍掉到了地上都没有注意到。
　　“你说……什么？”
　　“泡泡说你是……萝莉控……”
　　这次并不是拉维尼亚说的，而是阿比盖尔说的，一边说着，阿比盖尔警惕的看着面前的李道年，张开的小手紧张的把拉维尼亚护在身后，脸上充满了与资本主义作斗争的样子……
　　沉默了片刻，李道年中心将目光聚焦在了阿比盖尔等人的身上。
　　感受到了李道年的目光，阿比盖尔等人的身上肉眼可见的浮现出了一层鸡皮疙瘩……
　　同时，李道年也感受到了一只五彩斑斓的眼睛在二楼注视着自己，似乎是在考量自己接下来的动作……
　　沉默了一会，李道年无奈的摇了摇头。
　　“关于这一点……你们或许应该有点自己的想法……”
　　然而李道年的忠告并没有起到什么较好的效果，相反，阿比盖尔看向李道年的眼神变得更加戒备了……
　　李道年十分肯定，泡泡是把自己当成了随时有可能把她女儿偷走的懒汉子……
　　这家伙对待女儿和对待儿子完全就是两种个性……或者说一般情况下父亲都是这样……
　　摇了摇头，有泡泡在这里注视，李道年敢肯定，自已一旦向阿比盖尔贬低或者说对泡泡的话语进行辩驳令泡泡在阿比盖尔的心中形象降低，泡泡就能从楼上对着李道年来一个地狱极乐落……
　　“保命要紧，保命要紧……”
　　看着李道年的身影，阿比盖尔的目光就像是在看着一个终日游荡在幼儿园门口的怪大叔一般……
　　……


第100章 ・圣杯降临的前夕
　　虽然发生了一些事情，但是李道年依旧洗了个头。
　　乱糟糟的头发顶在脑袋上还是很糟心的，尤其是当知道了之后……
　　用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，李道年重新回到了一旁的懒人沙发上。
　　黑山羊依旧待在那里玩着游戏，据黑山羊所说，网上最近出了一个游戏众筹，游戏的内容令黑山羊十分感兴趣，虽然了解不多，但是据说是前些日子在报纸上露过脸的宫崎英高发起的……
　　虽然不认识这个人，但是游戏所透露出来的原画令李道年有着一股莫名的熟悉感……
　　但是毕竟是表世界的人，李道年也懒得管。
　　对于黑山羊，李道年的感情很微妙。
　　虽然第一次相遇并不算很美好，但是该怎么说呢，如果不是黑山羊的话，现在的李道年应该还呆在那个连地图都没有标示的荒山野岭上一个人生活吧？
　　虽然不能确定，但是李道年在收束世界线的时候便看到了很多作为猎人或者护林员的自己……
　　还是有点感激的，如果不是黑山羊的话，现在的自己应该是一如既往地孤僻吧？没有人交流，没有人来往。仅仅是一个人待在那荒山野岭，一个人过着狩猎的生活……像个野人一样。
　　自己现在的生活虽然没有以往那么稳定，但是最起码自己懂得如何与人交谈，这间位于冬木郊区的破屋子里也是住满了人……
　　“莫名其妙的，我也开始伤春悲秋了起来~”
　　有些莫名其妙的摇了摇头，李道年微微眯起双眼。
　　应该感激吗？对黑山羊？虽然她的出现的确令自己的生活乱成一团麻，而且总是有莫名其妙的人来打搅自己的生活。但是该怎么说呢……
　　摇了摇头，李道年停止了这无意义的思考。
　　似乎是察觉到了什么，一旁的黑山羊笑眯眯的看了一眼李道年的身影，但是李道年并没有注意到，或者说就算注意到了也不会说些什么。这个疯女人做出什么样的事情李道年都不会觉得突兀，毕竟她可不是泡泡那样相对来说比较沉稳的性格。
　　摇了摇头，苍崎橙子突然从一旁走了过来。
　　挑了挑眉头，李道年小有兴趣的问道：
　　“怎么？你的病好了？”
　　闻言，苍崎橙子耸了耸肩膀，脸上也已经没有了之前高烧不退的颓态。
　　“还好吧，当时我只是粗略的看了一眼感到不舒服就合上了……再加上我本来对这玩意就有所研究，所以看样子中的诅咒并没有那么深。”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年点了点头，倒是没有继续在追问什么。
　　“对了。”
　　一旁坐在沙发上的苍崎橙子突然想到了什么似得说到：
　　“在过两天圣杯战争就要开启了，你不准备去看看嘛？”
　　“为什么要去看。”
　　一边翻着报纸，李道年无所谓的说到：
　　“你又不是不知道我都在干些什么。圣杯即便是落在了我手里也没有什么大用。万能的许愿机？听起来可真有诱惑力。但如果是真的那样别的不说，魔术协会和圣堂教会就绝对不会放过这可口的肥肉……”
　　一边说着，李道年摇了摇头。
　　自己所需要的东西在这场圣杯战争之中都已经得到了，肯尼斯事件可以说是肯尼斯自己找上门来寻死的，大海魔事件也可以说是为了冬木地区的和平稳定。但是如果自己真的插手了大圣杯降临这件事情……呵呵，那群御主估计立刻就会放下成见共同对付自己。
　　对于那群御主的节操，李道年不敢恭维……
　　不过话说回来……
　　“大圣杯的降临地点是在哪里？”
　　闻言，苍崎橙子眨了眨眼，稍作思考之后便说道：
　　“这一点我不是很清楚，圣杯战争的地点并不是固定的，第一次圣杯降临的地点是柳洞寺，第二次的地点是远坂家大宅，第三次圣杯战争降临的地点是圣堂教会……这三个地方的共同点硬要说的话……他们都是圆藏山大灵脉的灵脉节点。依次轮算的话……”
　　“这次圣杯战争降临的地点应该是冬木市市民会馆。”
　　一边说着，苍崎橙子小有兴趣的说到：
　　“怎么，对圣杯感兴趣了？如果我没记错的话你不是不打算参加圣杯争夺的吗？”
　　闻言，李道年摇了摇头：
　　“我只是对这群英灵不放心罢了，虽然对圣杯不感兴趣，但是为了保证我自身的利益不受到侵犯……姑且还是派几个使魔过去吧……”
　　莫名的，虽然毫无根据，但是李道年莫名的感觉这次的圣杯战争有点不大对劲……
　　事实上……在李道年看到大海魔的一瞬间便生出来这种想法……
　　……
　　作者留言：


第101章 ・诸事不宜
　　接下来的一段时间就显得十分无聊了，李道年所在意的东西诸如肯尼斯和吉尔斯都已经退场了，而吉尔斯手中的螺湮城教本也已经落到自己的手里了。
　　李道年也不知道自己的愿望应该是什么，杀了黑山羊？算了吧，这坑货虽然十分丢人，但是经过了这段时间的相处李道年也已经不像当初那样的戒备了。成为最强的人？免了……那还不如回去研究研究螺湮城教本呢。
　　而且要说实现愿望的话，只要李道年敢问，犹格泡泡那个该死的女儿控就敢把所有变强的方法都告诉李道年……
　　在度过了两天之后，圣杯战争的终幕也开始打响了，为了保证自己绝无恶意，李道年在圣杯战争最终之战的前一天便已经向卫宫切嗣等人传达了自己的意思，表明了自己会派出使魔对圣杯战争进行观测，而理由也很充分，是为了防止再一次的出现类似于大海魔事件的东西。
　　而且更重要的是言峰璃正神父借着李道年在大海魔事件之中所立下的过功劳借题发挥。成功的令李道年得到了圣杯战争的观测权，当然，也仅仅只是观测权罢了，而仲裁权依旧牢牢的掌握在圣堂教会的手里，这一点，即便是言峰璃正也无法动摇……
　　不得不说，言峰璃正对待李道年的态度实在是令李道年感到十分的不适。
　　因为这家伙也太老好人的些，李道年大小就没有关于自己父母的记忆，但是言峰璃正似乎不并不在意这些……
　　因为小凛的原因，李道年也或多或少的也知道言峰璃正和远坂时臣背后正在进行的交易……
　　似乎在李道年还没有注意的情况下，在冬木这个人口一百五十万的城市之中便已经诞生了里侧最大的统一战线……
　　一百五十万人口在日本是绝对的一线城市，同时也是众多魔术师所垂涎的肥肉。
　　不要以为魔术师就是不需要用到普通人的。相反，即便是在时钟塔中，也有不少普通人的身影，比如之前提到过的法政科中便又很多的非魔术师人员。
　　但是因为圣杯战争的特殊性，不管是魔术协会还是圣堂教会都要有意无意的在给冬木打着掩护。而一些嗅觉敏锐的魔术师也已经察觉到了魔术协会的意思，因此，冬木市虽然人口众多，但是能叫得上名号的魔术师也就那么几个。
　　而且更重要的是，御三家之中除了冬木土著远坂家和佐尔根家的根据地是在冬木之外，剩下的一家并没有脱离故地。
　　而佐尔根家族在脱离故地，来到了冬木之后便迅速的陷入了衰落，虽说依靠着故地灵脉的出租以及先辈留下来的魔术专利令其能够应付日常开支，但是说白了，能令一个魔术世家以如此迅速的速度陷入颓败，这里面的内幕各个魔术世家都是心知肚明的……
　　魔术协会乃至圣堂教会的打压，不是暗示，几乎是明示了“冬木不是你想来就能来的”这种事情。
　　有了这一层原因，虽然冬木拥有着良好的灵脉，以及人口，但是并没有多少中型乃至小型的魔术世家选择停留在冬木，因为那很有可能受到魔术协会的打压。
　　而那些能够正面对抗魔术协会的大型组织乃是门阀，也完全没有必要贪图冬木这块看起来似乎肥美，但是实际上却弊大于利的地方。
　　山中无老虎，猴子称大王，这说的便是远坂家……而现在，因为言峰璃正的原因，李道年也算是半只脚的和远坂家统一了阵线。
　　如果言峰璃正一开始的目的就是这样的话……那他的心机未免也太可怕了……
　　但是该怎么说呢，虽说现在还有回头的余地，但是现在的李道年还并不打算脱离这一阵线。因为这对李道年来说是利大于弊的。
　　突然，一旁的苍崎橙子从外面走了进来，因为一些原因，李道年不方便出面的事情一般情况下都是交给苍崎橙子的。就在李道年准备问一下苍崎橙子有什么收获的时候，苍崎橙子将手里的问价往一旁的桌子上一扔，开口便说道：
　　“出事了，远坂时臣死了。”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年一口水差点没喷出来。
　　“你说啥？”
　　耸了耸肩膀，苍崎橙子有些无奈的说到：
　　“远坂时臣死了，但是究竟怎么死的我并不太了解。”
　　皱了皱眉头，李道年疑惑的问道：
　　“还有呢？”
　　“言峰璃正也死了……”
　　李道年算是知道了，这个统一阵线还没成立，就死的只剩下自己了……
　　长出一口气，就在了李道年准备说些什么的时候，厨房处便发生了一声玻璃摔碎的声音。
　　寻声看去，远坂葵正一脸呆滞的站在原地，或许是因为听到了刚刚苍崎橙子话语的缘故，远坂葵就连果盘掉在地上都没有在意……
　　朝一旁的日历看去。
　　黄历六月四号……诸事不宜。
　　……
　　作者留言：
　　还有一更


第102章 ・悲伤的远坂葵
　　似乎是因为受到了打击，远坂葵的行动显得有些僵硬，这一点在其捡起地上瓷器碎片是被玻璃划破的手便能够看出。
　　哀大莫过心死，目光中带着点点的僵硬，远坂葵甚至对自己那流淌着淋漓鲜血的双手都视而不见……
　　对此，李道年显得十分尴尬，因为自己不管怎么说都是男性，就这样贸然的过去扶她的话难免令人感觉有趁人之危的嫌疑。似乎是察觉到了李道年的尴尬，苍崎橙子无奈的白了一眼李道年，赶忙满脸泪水但是默不作声的远坂葵扶起。
　　来到楼上，远坂葵手上的伤口并不是很大，贴了几个创可贴也就差不多了。
　　也没有像泼妇一样的在哪里大哭或者骂人，静静地坐在那里，偶尔抽泣几声倒也没有什么太大的影响，窗外传来了阿比盖尔她们玩闹的声音以及小凛那神气十足的话语。
　　“这件事情……请不要和小凛说……她很崇拜他的父亲……”
　　听到了远坂葵的话语，一旁的李道年理解的点了点头。
　　就向远坂葵说的那样，远坂凛对于其父亲的崇拜是天然的，发自内心的。
　　基本上是个人都能看出远坂凛天性上的活泼，但是为了变成她所崇拜的，父亲的样子，远坂凛选择了想着一个与她天性背离的方向成长。
　　所谓的傲娇，也就是这么炼成的……
　　“但是就算你这么说，小凛也是一个拥有完善心智的人……以她的智慧，很快就会猜到事情的真相……”
　　顿了顿，李道年继续说道：
　　“她是知道圣杯战争的。”
　　默不作声的擦了擦眼泪，远坂葵的脸上升起一抹莫充满了哀伤的笑容。
　　“没关系……这至少能让她拥有一个接受的过程……”
　　远坂葵一边说着，窗外便传来了远坂凛那充满了朝气的笑声。
　　屋子里和屋子外仿佛是两个世界，一面是愁云惨淡的母亲，一个是活泼朝气的女儿。
　　“如果说时辰死了的话……那我们也就没必要在留在这里叨扰了……等过几天，圣杯战争结束了。我就带着小凛辞行了。”
　　听到了远坂葵的话语，李道年虽然想说什么，但是张了张嘴最终还是没说出去。沉默了一会，李道年转口说到：
　　“远坂家主曾经于我不少恩惠，如果家里出了什么问题夫人大可以来找我。”
　　闻言，就在远坂葵准备说些什么的时候，李道年继续说道：
　　“当然，想必小樱也不想与她的亲生母亲分离。”
　　听到了李道年的话有，远坂葵僵持了一会最终还是点了点头。
　　“谢谢……”
　　“客气。”
　　一边说着，李道年便和苍崎橙子离开了楼上的房间。
　　远坂葵显然是个极其看中感情的人，就李道年的估算，没有个把月的时间，远坂葵是不可能从悲伤里走出来的……
　　“话说回来……”
　　一旁的苍崎橙子倒是显得有些惊讶：
　　“倒是你，平时那么吝啬，现在怎么突然变的这么豪爽了？”
　　扯了扯嘴角，李道年无奈的摇了摇头。
　　“你这是赤裸裸的误解……吝啬和节俭是两码事好吗……”
　　顿了顿，李道年淡淡的说到：
　　“虽然有一部分利益交集，但是总的来说远坂家于我有恩。而且小樱还是来自远坂家的孩子，像这种小事能帮一帮就帮一帮吧……求个心安理得。”
　　一边说着，李道年对着苍崎橙子摊了摊手。
　　“现在还有几个御主或者。”
　　闻言，苍崎橙子稍作思考之后便说道：
　　“卫宫切嗣算一个，上次在未远川碰到的小哥算一个，最后一个就是从开始到现在一直都没有露过脸的assassin的御主……不过如果我没记错的话，assassin似乎已经被团灭了~”
　　“团灭？”
　　点了点头，苍崎橙子也没有卖关子，径直的把昨天晚上“王之酒宴”的事情说了出来……
　　对于他们所交谈的理念，李道年不做评价，倒是assassin就这么丢人的退场着实令李道年有点没想到。
　　人家肯尼斯的迦尔纳最起码还放了一个光污染特效大招，差点没把李道年直接轰死顺带崩碎了征服王的固有结界来了个华丽的亮相加退场。而这个assassin……全局都在被吊着打，分身单个出来被单个吊着打，群体出来群体被吊着打。估计征服王就笑疯了，TM跟老子王之军势比人数？
　　摇了摇头，李道年穿戴上了装备。
　　“走了，到市民会馆蹲点去。”
　　……
　　作者留言：
　　据说国家队已经被举报下架了，理由是不女权……虽然同样对其驾驶姿势抱有恶感，但是这波举报我是真没想道……看个番也能扯到这么多东西……也是怪厉害的。
　　不过如果说国家队都要被举报的话……我估摸着其他类似龙王的工作之类的也难逃一劫。而且我从知乎上看，骨傲天里的“两脚羊”似乎也变成了某些人攻击的目标。
　　虽然在追番，但是我不得不说。国家队里的驾驶姿势是真的恶心，尤其是在国家队那种画风之下，简直可以说是属于作死。你看斩服少女和天元突破，在那种画风下根本就不会令人联想到这些。
　　（要是看天元突破和斩服少女都能硬起来，那真是刚从男校毕业……）


第103章 ・诸事不宜
　　作为被许可的圣杯战争观测者，李道年大摇大摆的出现在了冬木市市民会所的大门前。
　　现在已经到了傍晚，因为是圣杯战争最重要的一环，所以着周围的市民基本上都已经被强制驱散了。
　　也不打算插手圣杯战争，李道年就静静的等待着剩下两个参赛者的出现。
　　“……言峰？你也是御主？”
　　看着面前突然出现的言峰绮礼，李道年的脸上充满了惊异。就言峰绮礼而言，李道年自然是有所了解的。毕竟言峰绮礼可是李道年第一个接触的里世界的人，而且如果不是言峰绮礼的话，自己是绝对不会来到冬木的。
　　而言峰绮礼似乎也没有想到李道年会来这里，僵硬的脸上升起一抹惊讶，言峰绮礼疑惑的说到：
　　“道年先生也要参加圣杯的争夺吗？”
　　闻言，李道年有些诧异的眨了眨眼。
　　“你父亲没有跟你说嘛？”
　　“抱歉，因为一些突发事件，我的父亲再告诉我之前便已经仙逝了。”
　　听到了言峰绮礼的话语，李道年陷入了沉默，随便安慰道：
　　“节哀……”
　　该怎么说呢，李道年对于言峰璃正其实并没有恶感。毕竟如果当初不是言峰璃正派言峰绮礼把自己引渡到冬木的话，别的不说，至少第一次碰到肯尼斯的话绝对不会那么轻松的结束。
　　顿了顿，李道年解释道：
　　“因为在大海魔事件中的功勋，在加上仅凭令尊的力量不足以平衡裁定圣杯战争的进程，所以我现在虽然是圣杯战争的观测者，虽然没有裁定权。当然，如果再次出现了类似大海魔之类的突发状况，我是会出手拦截的。”
　　听到了李道年的话语，言峰绮礼静静地点了点头。
　　从李道年的话语中，言峰绮礼能够感受到一些善意……这是可以理解的吗？因为自己的父亲对其略有恩泽？因为一些缘故，言峰绮礼无法理解这种事情……
　　看着面前神色僵硬，生冷的言峰绮礼，李道年静默的摇了摇头。就李道年所知道的，言峰绮礼似乎是一个心智不健全的人，这种人如果是放到现代社会肯定会被送到疗养院或者精神病院。但是在里侧的话……
　　如果李道年没记错的话言峰绮礼是一名教会的代行者。因此，正是这种心智不健全，对人性的冷漠，反而更适合他……
　　但是这并不令人称赞……
　　摇了摇头，一旁的言峰绮礼看了一眼冬木的市民会馆。
　　“圣杯战争的最后一战即将开始了，没问题的话我就进去了。”
　　点了点头，李道年也没有阻拦。
　　“祝君武运昌隆。”
　　闻言，言峰绮礼也没说什么，静静地转过身。趁着太阳还没有彻底的落入天际走进了市民会馆。
　　虽然等了一段时间，但是李道年并没有等到卫宫切嗣的身影，而就在这个时候，冬木市的市民会馆里也已经响起了交战的噼里啪啦声……
　　也对，就卫宫切嗣那个家伙的性格，怎么想都不像是会走寻常路的人。
　　“哼，你就是李道年吗。”
　　一道充满了傲气的声音突然在李道年的身后响起，虽然有些奇怪，但是他的声线令李道年想起了热播子供向动画“哆啦A梦”里的小夫。
　　转头看去，十分熟悉。
　　红衣一般的眸子就像是凝固的红酒一般，巨大的铠甲从每个角度看都是金灿灿的样子……有不知道泡进水里会不会掉漆。
　　“你是……archer？”
　　点了点头，金闪闪的声音一如既往地高傲。
　　“没错，吾之名，吉尔伽美什。铭记于心吧，这是你一生之中最大的荣耀！”
　　一边说着，金闪闪的身影便消失在了李道年的面前……但是有些意外的是，他并没有进入冬木会馆。
　　根据李道年的气息感知，他的灵子似乎是移向了冬木大桥。
　　而如果李道年没记错的话，冬木大桥之上等待着他的应该就只那个征服王吧……
　　摇了摇头，李道年对着一旁在那里摸鱼的橙子挥了挥手。
　　“走了，准备干活。”
　　一边说着，李道年温吞吞的走进了冬木市民会馆。
　　就在李道年刚推开门的时候。
　　一道熟悉的声音兼熟悉的能量突然响起。
　　“Ex calibur！！！！”
　　还没等走进去，刻骨铭心般熟悉的，强横的气浪便将李道年拍到了路对面的马路牙子上……
　　擦了擦鼻血，无视了一旁橙子窃笑的表情，李道年一脸鬼畜的看着冬木市民会馆。
　　还没等李道年细想，天空之中突然下起了黑色的雨滴。
　　扯了扯嘴角……
　　“诸事不宜，诸事不宜……”
　　……
　　作者留言：
　　今天下午三点半才醒的……我欲修仙！！！！
　　今天还有三更……


第104章 ・冬木大火
　　一脚踹开门，李道年莫名的感到有些不妙。
　　“这是什么情况？！”
　　天空破了，一个巨大的黑洞在空中形成这，整个黑洞呈漩涡状，甚至就连周围的云彩都被染上了阴沉的暗绯色。
　　卫宫切嗣正目光呆滞的看着天空，整个东木市民会馆都已经被saber的宝具所轰碎。而卫宫切嗣手背上的令咒也已经全部使用完毕……
　　“嗤――”
　　黑洞突然凝实了，黑色的泥水从黑洞中倾盆而下，似乎蕴含着高温，“嗤嗤”的的声音就像是吧碳酸饮料倒在地上，在那黑色的泥浊之中，李道年能够感受到强烈的恶意，是人性的恶意，他们凝成实质，侵蚀着周围的一切。
　　“你们不是在争夺圣杯吗？谁能告诉我这玩意是什么东西？”
　　脖颈僵硬的看着空中的黑洞，卫宫切嗣的脸上充斥着难以置信。
　　似乎是听到了李道年的问候，卫宫切嗣一卡一顿的转头看向了李道年。
　　他的脸上挂着说不清是笑容还是哭泣的表情，但总的来说有点哀伤：
　　“我……胜利了……但是圣杯……并不是我们想的那样……”
　　顿了顿，卫宫切嗣的面孔突然认真了些许。
　　“阻止这些黑泥！”
　　听到了卫宫切嗣的话语，李道年扯了扯嘴角，随即无奈的摇了摇头。
　　“你说的到时容易，冬木市市民会馆可是在市中心！”
　　一边说着，李道年收起了锯肉刀，原本还以为出现了什么怪兽，但是现在看来完全已经用不到锯肉刀了。
　　“橙子，你跟卫宫切嗣一起去疏散群众，这里交给我来收拾。”
　　“OK。”
　　也没有废话，在听到了李道年的话语之后苍崎橙子的身上便浮现出了卢恩符文所组成的术式。
　　大火蔓延的很快，但是天空中的黑洞没有丝毫要收敛的意思，浑浊的黑色泥水在不断地从中涌出。
　　想要制止火焰的蔓延，那么也只有一个办法。
　　“解决源头。”
　　一边说着，李道年将目光看向了空中的黑色空洞。
　　黑泥就是从哪里涌现出来的，而且就现在来看每个一时半会黑泥是不会停止的。
　　眯了眯眼睛，在潜意识下，李道年的身体开始变得微微有些恍惚。随后，李道年的身体便开始了飞速的溶解，下半身就像是一团拥有意识的液团，李道年径直的跃入了黑色的泥浊之中。
　　出乎意料的，在触碰到了这些黑泥之后，李道年并没有感受到太多的痛苦，虽然能感觉得出来这是纯粹的负面意识凝结出来的东西，但是该怎么说呢……并没有不适。
　　相反，还有一种如鱼得水的感觉。
　　摇了摇头，李道年讲这种感觉丢到一旁，下半身融入黑色的泥浊之中，李道年以极快的速度向着头顶处的黑色空洞冲去。
　　虽然不清楚什么状况，但是就李道年的设想来看，只要把这个黑洞给解决，那么一切事情应该也就差不多结束了……
　　而另一边，卫宫切嗣亦是疯了似在不断地进行着救援工作。
　　好在在最终之战开始之前魔术协会和圣堂教会便对周围的这片区域进行了疏散工作，但是虽说如此，依旧有小部分的人依旧选择了待在这里。
　　黑泥所引燃的火焰正在以极快的速度进行着蔓延，而消防局离市中心更是有着一段距离，想要等消防局过来，火机整个市中心都得被烧一半。
　　依靠着卢恩符文的术式，苍崎橙子基本上可以无视寻常的火焰，唯一要注意的也就是黑泥罢了。毕竟不管怎么说，黑泥这种东西除了肉体上的伤害之外还有的便是针对人类精神的污染。
　　那由全人类的恶意所凝结成的东西一般人触碰上了估计跟死了也就没有什么区别的。
　　不过好在因为有着大海魔的前车之鉴，李道年也并不是毫无准备的。
　　在李道年艰苦行进的过程中，巡礼者们亦是到达了市民会馆的周围。虽然他们帮不上李道年什么忙，但是救人以及疏散人群这种事情还是比较轻松的。
　　世界上的事情都是由无数细节构成的，当看到了巡礼者们的身影之时，一些市民的心中便留下了巡礼者都是好人的种子。
　　事实也的确如此，因为自打出现在这个世界上之后，这些巡礼者似乎还没有干过坏事。就在前些日子，他们还帮忙驱逐大海魔来着。
　　而另一边，李道年亦是进入了那个不断地涌现出黑泥的空洞。
　　……
　　作者留言：


第105章 ・抑制力们
　　无法言喻，来到圣杯之中，李道年的周围充满了一些莫名其妙的物质组成。
　　脚下是没有面积的，横立在宇宙虚空之间的巨大神坛，神坛的地面上铭刻着许多意义不明的图案。
　　站在神坛之上，李道年甚至能够观测到整个地球的状态运转。原因无他，地球就在李道年的面前……
　　“什么鬼……”
　　看着面前的星球，李道年的目光中充满了疑惑。
　　一道声音恍惚之间在李道年的身后响起，一团意识之类的东西似乎在注视着李道年的身影。
　　“你就是扰乱了世界线的人吧……”
　　那个意识如此说道，这令李道年微微的感到有些不妙。
　　“有什么问题吗？”
　　听到了李道年的反问，那个意识似乎是嗤笑了一声，随即淡淡的说到：
　　“有什么问题吗？你说的倒是轻巧。你可知道，因为你的胡作非为，在某些世界观已经形成了雪崩式的灾祸。作为罪魁祸首，你难道就没有丝毫的廉耻心吗？”
　　挠了挠脸，李道年耸了耸肩膀：
　　“所以嘞，你想让我怎么做？”
　　看着李道年脸上的平淡以及不以为意，那个意识似乎也感到有些束手无策，一时间，二人莫名的陷入了一阵沉默。
　　片刻之后，又有一个意识出现在了李道年的面前。比起第一个出现的意识，这个意识似乎要更加和善一些。
　　“嘛嘛~别这样，一起坐下来好好谈~”
　　一边说着，新来的那团意识变成了人类的样子。
　　不过她似乎提取的是李道年意识中的样子，因此她的着装风格看起来与阿比盖尔有些类似。但是相貌完全相悖，比起阿比盖尔的童真，这个看起来要更加理性一些。看向李道年的目光也没有太大的敌意。
　　“我是盖亚，是这颗星球的意识。”
　　一边说着，盖亚指了指身旁身材与苍崎橙子类似的一个高冷少女说道：
　　“她是阿赖耶，是灵长类的无意识集合体。”
　　顿了顿，盖亚继续说道：
　　“虽然不知道是因为什么原因，但是你间接性的影响到了所有的世界线构成。打个比喻的话，每条世界线都是互相影响而独立的，但是你的出现就像是把这相互影响而相互独立的线丢尽了滚筒洗衣机。”
　　“这种雪崩式的反应引起的便是世界线的结构错乱。一些原本应该是开始的东西变成结果，原本应当持续运转的世界也因此而陷入了崩溃。更有甚者直接产生了异变，令世界朝着无法控制的方向进行着延伸。”
　　“雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。”
　　听到了盖亚的话语，李道年若有所思的点了点头。
　　如果按照盖亚他们说的，所谓的剧变应该便是因为自己对自身可能性的收束。而按照她们话语中的结果来看，因为自己的出现，世界线已经因为紊乱而形成了一颗囊肿或者说疙瘩，从而无法判断每条世界线的两端究竟那个和那个是配对的……
　　世界线产生了变化，那么受到伤害最严重的便是人类。而阿赖耶身为灵长类的无意识……
　　“如果说是因为我的原因才让一切都变得像现在这样，那么我很抱歉。但是话说回来，你们叫我来这里的真正目的是什么？”
　　沉默了片刻，一旁的阿赖耶有些不爽的说到：
　　“停止你正在进行的研究，因为你的研究，已经严重的影响到了世界的运转。”
　　“这不可能。”
　　李道年拒绝的干脆利落，而听到了李道年的话语，阿赖耶则是十分不快的问道：
　　“你研究这个有什么意义？理由是什么？为了给其他世界带去更多的灾祸？”
　　闻言，李道年耸了耸肩膀。
　　“理由这种东西早就忘记了~”
　　听到了李道年的话语，阿赖耶似乎还想说什么，但是最终还是不爽长出了一口气令自己冷静下来。
　　“做个交易吧。”
　　看着面前的阿赖耶，李道年挑了挑眉头、
　　“说说看。”
　　点了点头，阿赖耶谈到正事，阿赖耶也摒弃掉了人类的感情，转而变成了一种类似绝对理智的样子、
　　“既然你已经说了你不打算停止研究，那我也不强迫你。但是你所创下的祸事是已经发生的。所以，和我签订契约，成为守护者。”
　　“守护者？”
　　李道年挑了挑眉头，这个名词还是李道年第一次听说。
　　点了点头，阿赖耶继续说道：
　　“守护者，简单地说就是替我们处理一些蛀虫的清扫人员。你结下了那么多的乱子，难道还想撒手不管吗？”
　　“想。”
　　对于李道年能一脸冷静的说出如此无耻的话语这件事，阿赖耶显得有点想打人。
　　但是考虑到李道年身后站着的东西……还是算了吧……
　　……
　　作者留言：
　　晚上还有一更，等看完国家队再说……
　　感觉困的就先睡吧，明天起来一样看~


第106章 ・UO
　　对于守护者，李道年表示敬谢不敏。
　　简单地说，守护者就是阿赖耶的劳工，基本上和英灵一样。
　　其实就李道年来以前，阿赖耶和盖亚的关系也只能算是一般般。因为对于盖亚来说，只要地球没事，其他的咋地咋地。而对于阿赖耶来说，只要人类没事，星球爱咋地咋地。实在不行就躲到月球去呗，反正这种世界线也不是没有。
　　但是该怎么说呢，李道年所进行的研究间接性的影响到了根源……这就不是爱咋地咋地就能解决得了，一个弄不好，整个世界都会落入泥沼之中。
　　因此，现在的盖亚和阿赖耶才会如此的团结。
　　值得一提的是，阿赖耶因为是人类的集体无意识，所以英灵殿便是阿赖耶所掌有的最强武力。而相对的，盖亚所掌有的便是星球武力，比如死徒二十七祖之类的。
　　其中，神灵之所以不能成为英灵，便是因为神灵的格位属于星球意识，简单地说就是盖亚的手下，而半神类似于赫拉克勒斯这种的，便是可以归阿赖耶来管。
　　而守护者也已经说了，其实就是劳工，而且还是没有工资的那种。
　　李道年向往的是钱多事少离家近甚至最好不出门的生活，像“守护者”这种跟马猴烧酒一样金叉很难过要被迫劳作的工作，李道年表示敬谢不敏。
　　“――”
　　场面一时间陷入了僵局，但是实际上，李道年并没有太过无聊。因为在这一段时间里，李道年可以通过脚下这个类似于神坛似得东西来感受到整个地球的运转……
　　冬木的大火似乎已经熄灭了……
　　正感受着，一旁的盖亚突然清咳了几声，随即说道：
　　“这样吧，我们也不强求你什么，但是以后你进行研究的时候不要涉及到星球以及种族灭亡的实验。作为交换，我们将在一定范畴内允许你的所作所为。”
　　听到了盖亚的话语，李道年沉默片刻便点了点头。
　　说起来，这件事情的起因本身便是因为李道年，而且从这两个抑制力的神态能够看出，他们之所以会对自己好言相向，很大的原因便是因为自己身后站着的某些人……
　　黑山羊、犹格泡泡……
　　长出了一口气，李道年便答应下了与抑制力的要求。
　　但是莫名的，阿赖耶的脸上似乎有一些想说的东西。
　　耸了耸肩膀，李道年淡淡的说到：
　　“有什么问题说出来就行，能解决的话现在也就解决了。”
　　点了点头，阿赖耶冷静的说到：
　　“既然你已经说了你不想当守护者。那就换一份契约。”
　　“怎么个换法？”
　　李道年小有兴趣的看着面前的阿赖耶，而阿赖耶也没有拖拖拉拉，径直的说到：
　　“和守护者类似，我会将一些事件让你去解决。当然，你也可以选择不解决。但是在解决之后我会支付给你足够的报酬。简单的说就是雇佣兵。”
　　听到了阿赖耶的话语，李道年思索片刻之后便点了点头。
　　“好，我答应你。”
　　随后，经过了一系列的调整，李道年便在阿赖耶和盖亚的注视下，离开了这个位于寰宇虚空之剑的神坛。
　　目送着李道年离开，阿赖耶和盖亚也恢复了最开始的那种没有实质形态的样子。
　　“虽说她已经答应我们了……但是接下来该怎么办？契约之设定了他一个人，如果他诞生出了子嗣，那么我们的危机依旧没有解除。”
　　但是在恢复了原有的意识状态之后，阿赖耶的声音清冷无比。
　　沉默了片刻之后，盖亚淡淡的说到：
　　“如果真的是那样的话……我们可以试着把他培养成UO……”
　　“UO……？可是你已经有一个半成品了。”
　　“那就舍弃吧，生存下去才是你我的主要目的，不是吗？”
　　明明是疑问句，但是盖亚的声音并没有丝毫要疑问的意思。而阿赖耶，也没有回答的意思。
　　说着，阿赖耶和盖亚的身影便融入了这个神坛之中。
　　UO，是Ultimate One的缩写。分开来翻译便是“极限”与“一”两个单词。在里世界的眼里，UO所代表的便是食物链顶端，简单地说就是某一星球的顶端个体。
　　在“根源”赋予型月世界观的规则下，其UO个体的特征越是呈现出这样一种趋势――智能和能力增加、繁殖能力减弱。所以越是位于食物链上层的种属，数量越少、繁殖能力越弱，但是作为生物的能力越强。
　　采用极限的思维来看，当一个种属发展到了极致,也即是到了进化的顶点，它的种属数量为1，这个单独的个体就是它所在的种属本身，混合两性的特征并且不老不死――这就是UO的定义。
　　而在阿赖耶话语之中的半成品，便是灵长类杀手，即：是死徒第一祖。
　　一只曾经登场于亚瑟王传说之中的怪猫。
　　……
　　作者留言：
　　这就是今天的最后一更了……
　　二月十号，周五上架，没收藏的点个收藏吧，收藏的投个票票也是极好的~
　　最近起的有点晚，根据母上大人的命令，为了调改作息时间。以后每天改成四更。
　　上架后因为是千字算钱，所以每章保底2k
　　其实本来打算每天五更来着，但是今天是下午三点半起的床……再不改的话我生物钟就报废了……


第107章 ・回到冬木
　　抑制力们所存在的神坛似乎与地球的时间流速不同，等李道年回去的时候，圣杯战争已经过去三天了。
　　远坂葵母女两个也已经离开了李道年家，突然之间少了一个整天叽叽喳喳的小姑娘莫名其妙的，李道年还有点不适应。
　　“难道我是个念旧的人吗？”
　　这么想着，李道年不知所谓的摇了摇头。
　　卫宫切嗣似乎是为了旅行约定，前往德国与伊莉雅相认了，不过根据橙子的消息，爱因兹贝伦家族似乎十分恼火卫宫切嗣最后时刻命令saber破坏圣杯的举动，因此并没有打开驱散术式让卫宫切嗣进去……
　　蛮可怜的一个人，这是卫宫切嗣在李道年眼里的形象。
　　据说心灰意冷的他现在已经踏上了回来的路程，准备在冬木定居，似乎还收养了一个孩子，取名叫卫宫士郎。
　　倒也不能怪爱因兹贝伦家族，毕竟爱因兹贝伦家族青黄不接已经是里世界公认的事实了，本来找卫宫切嗣这个令正统魔术师不齿的魔术使就已经很丢脸了，但是最后居然依旧没有得到圣杯，如果说就这样爱因兹贝伦都能无视的话，未免会被其他知道内情的魔术大阀所诋毁。
　　值得一提的是，因为远坂时臣的死亡，远坂葵选择将冬木地区灵脉地主的权利暂时性的交给了李道年代为保管……很明显的拉拢，毕竟现在的远坂家就只剩下了远坂凛和远坂葵。而对于这份从天上砸下来的好东西李道年也就半推半就的收下了。
　　魔术协会所排出的工队也很快的到达了冬木，在魔术术式的帮助下，一排一排的房屋很快便建立在了巡礼者教堂的周遭。
　　而因为之前在圣杯黑泥所引发的冬木大火事件之中，因为巡礼者们的良好表现，多数市民对于这个精神疗养的治愈教会报以好感。
　　而李道年也并不打算玩血祭之类的东西，毕竟不管怎么说，这次还只是召唤出了阿比盖尔，下次进行血祭，天知道要召唤出什么不知道的东西……
　　一个黑山羊，一个犹格泡泡，已经够李道年学习一段时间了。
　　至于其他的，李道年还不想继续了解……
　　还有的便是抑制力给予自己的观测者身份，虽然暂时不知道有什么用，但是总归是好的……
　　一边想着，李道年也回到了小屋的面前。
　　刚推开门，一道黑影便猛地向李道年扑来。
　　“道年亲――！”
　　毫无疑问，是黑山羊。
　　用手挡住黑山羊那不断朝自己练靠拢过来的脑袋，李道年的目光之中充满了淡然。
　　“别这样，我又不是死了……”
　　听到了李道年的话有，黑山羊活力十足的竖起一根大拇指。
　　“别担心！就算是你死了我也能把你救回来~”
　　看着黑山羊脸上那“快来夸夸我”的表情，李道年耸了耸肩膀，然后很随意的拍了拍黑山羊的脑袋。
　　“那我就提前说声谢谢喽~”
　　似乎是听到了李道年回来，浅上藤乃也从厨房里跑了出来。
　　轻松写意的对着浅上藤乃挥了挥手，李道年还没说什么，浅上藤乃便双颊微红的钻进了厨房……
　　有些尴尬的挠了挠脸，李道年莫名的感到有些无奈。
　　“这孩子……还是一如既往的害羞……”
　　苍崎橙子是早就知道李道年回来的，所以也就是清淡的对着李道年打了个招呼，不像之前的黑山羊那样的激动。
　　看着苍崎橙子那刚睡醒的表情和乱糟糟的头发，李道年亦是无所谓的躺到了一旁的沙发上。
　　而李道年对面的单人沙发上则是坐着阿比盖尔和拉维尼亚两个人。
　　似乎是因为远坂凛不在了的缘故，他们的表情看起来微微的有些低落……
　　不过也对，比起远坂凛，他们的性格本身就是内理喜欢玩闹的小孩。但是因为一些不堪回首的过去，所以他们现在才会如此低沉……现在远坂凛走了，只剩下她们两个……
　　“要不你们去上学吧。”
　　李道年突然将目光看向了阿比盖尔等人。
　　感受到了李道年的目光，阿比盖尔的表情有些惊喜。
　　“真的可以吗？”
　　不仅仅是阿比盖尔，甚至就连拉维尼亚都将期盼的目光看向了李道年。
　　点了点头，李道年显得很写意。
　　“现在我也算是半个冬木地主了，搞两个学籍还是很轻松的。”
　　“万岁~~~”
　　看着已经欢呼起来的阿比盖尔二人，李道年无所谓的摇了摇头。
　　学校就像是围城，外面的人想进去，里面的人想出去……
　　阿比盖尔和拉维尼亚显然是外面的人，因为在原本的时间线上，阿比盖尔和拉维尼亚是作为女巫被囚禁起来的……学校，对于她们来说更多的是对于美好的向往。
　　……
　　作者留言：
　　还有三更……
　　书客的收藏就是收入书架……比不过话说能看到这的读者应该也都收藏过了~


第108章 闲来无事
　　圣杯战争的结束，代表着冬木终于从煤气爆炸的阴影中走了出来。
　　是的，又是煤气爆炸。在圣杯战争期间，冬木基本上每隔一天就迎来一次煤气或者地下管道爆炸。接连不断地呢爆炸可以说搞得冬木居民是人心惶惶。
　　同时，用于安放因为目睹了大海魔身躯而陷入了精神污染的市民们的小镇也基本上已经建造完毕了。
　　在某大意志的作用下，李道年将其命名为“亚楠”，于是乎，冬木市便多出了一个亚楠区，外部设有围墙，禁止闲杂人等入内。而对外宣传的便是精神疗养机构，而因为先前接连不断的爆炸事故，这件事情也没有引起太大的波澜。
　　看着面前的亚楠镇，李道年有些无奈的挠了挠脸。该怎么说呢，亚楠镇的样子看起来实在是太阴沉了，整体的色调都比较压抑，很难想象这里居然是为了治疗精神污染的人而建立的……
　　好在常人对于精神病这种存在都敬而远之，而且东方也不像西方那样有那么多为了安抚难民连身体都能献出的圣母婊。所以，现在的一切都在正常的轨道之上，即便是有人向政府举报，大多也会因为魔术协会的缘故而不了了之……
　　也算是一件好事……
　　走进亚楠镇，有些出乎意料，迦尔纳正在那里拿着一个铲子锄地。
　　现在的迦尔纳不像当初那样，身上披着黄金甲，黄金甲下面裹着紧身衣。而是跟个美国农场大叔一样穿着一个吊带牛仔裤，里面套着白衬衫，头上还带着一个草帽。
　　不过迦尔纳的头发不像他弟弟那样微微卷起，而是大大刺刺的，平日里还感觉没什么，但是当迦尔纳带上草帽之后，差别就出来了。一个一根的头发都从草帽的缝隙之中透了出来，看起来乱糟糟的，被强迫症知道了估计得气的从坟里跳出来。
　　“呦~没想到大英雄居然也知道耕地呀。”
　　听到了李道年的调侃，迦尔纳无所谓的耸了耸肩膀。
　　“我是车夫的孩子，所以对于这种事情还是有所了解的。”
　　听到了迦尔纳的话语，李道年倒是也没说什么。
　　从某种意义上来说，迦尔纳的运气也还可以，至少迦尔纳是个男人。在印度那种鬼地方，身为女性这本身就是一种罪责，尤其是低种姓的女性。
　　虽说现在的印度都在说我们已经没有种姓制度，但是事实却并非如此。在乡村，低种姓的人是不允许穿着鞋子走过街道的，因为在高种姓的眼里那会将街道污染。
　　约3000年前，雅利安人入侵印度次大陆时为保证少数民族能稳定统治多数土著而设计出了种姓制度，他们自己可能都想不到几千年后这个制度还在这片土地上存在着……
　　盲婚哑嫁，种姓隔离。说的就是印度，不管是以怎样的眼光来看，印度都没有一个身为现代社会该有的丰满。
　　外卖之类的快递到了印度，为了盛放东西，要用到四种箱子。原因也很简单，低种姓不配和高种姓用过同样的东西。
　　虽然现在的印度满口说着废除种姓制度，但是那些富商之中一个低种姓都没有，只要稍做了解就知道……
　　印度，可没有敢高呼：“王侯将相，宁有种乎”的人。
　　因此，也就造成了穷愈穷，富愈富的畸形社会。印度的贱民不叫人，他们的工作只能是如清扫厕所这类肮脏的，不能穿着鞋子走上街道，一些宗教场所也会禁止他们的进入。
　　对于迦尔纳这种人来说，生在印度就是一种不幸。
　　“生在种姓制度之下，还真是可悲呢。”
　　反正也闲来无事，李道年也就和迦尔纳聊起了天。
　　对于李道年的话语，迦尔纳显得很随意。
　　“其实在我们那里，也不是没有人想过推翻种姓制度。但是和可惜，他们还没有将恶龙打倒，身上就长出来羽毛和鳞片……”
　　不存在白手起家，只有子承父业……
　　“所以恶龙就越来越多？这听起来真可怜。”
　　点了点头，迦尔纳显然十分厌烦这个种姓制度。
　　“印度教的教规，这辈子所承受的苦在下辈子会变成甜的。所以，这从根本上摧毁了人们的上进心。想要挑战这个规则的人，到最后，都变成了这个规则的忠实簇拥者。”
　　“你们的高种姓听起来就像是天龙人。”
　　无视了迦尔纳疑惑的目光，李道年随意的站起了身子。
　　“其实也就那样了……话说最近有没有什么闲杂人等来这里？”
　　闻言，迦尔纳稍作思考后便说道：
　　“硬要说的话，有个叫宫崎英高的家伙似乎想到这里来进行参观，不过我没同意。”
　　听到了迦尔纳的话语，李道年满意的点了点头。
　　“干得不错，这个与工钱多发一百日元。”
　　“……我应该说谢谢老板吗？”
　　“不用客气~”
　　然而李道年和迦尔纳都没有注意到，在远处的市区里，一个名为名为宫崎英高的游戏设计人正在拿着装了正像棱镜的天文望远镜观察着亚楠的装修风格。
　　他的身旁，放着一摞又一摞的游戏原稿。
　　……
　　作者留言：
　　还有两更
　　看会直播去~


第109章 ・后来
　　随着时间的流逝，圣杯战争所遗留下来的伤痛也已经开始了衰退。
　　其中最为明显的远坂葵，至少上次周末来看小樱的时候，远坂葵的脸上已经没有了当时的哀愁。
　　毕竟还是知道了圣杯战争这件事情，能看出，远坂凛也猜出来什么，只不过她并没有表现出来。依旧装作自己不知道的样子。但是她不知道的是，她的演技很拙劣，就像某些流量小生一样。只不过李道年和远坂葵都没有指出来罢了……
　　卫宫切嗣也已经回来了。
　　整个人就像是苍老了几十岁一样。
　　卫宫切嗣给李道年的感觉是那种为了理想，能够牺牲一切的人。但是现在，在失去了这个名为圣杯的这个理想载体之后，卫宫切嗣给李道年的感觉就像是失了魂一样。
　　在之前的认知里，卫宫切嗣是在一条崎岖的路上为了理想而不顾一切的前行者。而现在，这条路变得不在崎岖，顺带着卫宫切嗣的理想也消失不见。盲目的站在十字路口，卫宫切嗣现在给人的感觉要比之前更加可怜。
　　凡有所学，必成性格。
　　这句话说得正是卫宫切嗣。因为他一开始便是自己的理想而进行着修习，而失去了理想之后……也就这样了。回归了平常人的生活。
　　也并不是说平常人的生活不好，但是就对卫宫切嗣而言，究竟是好是坏实在难言。
　　倒是卫宫切嗣收养的那个孩子令李道年颇感意外。活力四射，整个人的身上都充满了由内而外的朝气。与卫宫切嗣那刻板的形象几乎成了对比……
　　不过话说回来，凡有所学，必成性格这句话，放在李道年身上也是同理，只不过因为命运轨迹的缘故，李道年与卫宫切嗣是截然不同的两个人。
　　至少就根源构成上，李道年和卫宫切嗣是截然不同的。
　　值得一提的是圣堂教会，因为言峰璃正死亡的缘故，所以现在的圣堂教会神父的职位是空闲着的。
　　冬木可不是一般意义上的土地，因为圣杯战争的缘故，即便是在里侧也是不会被轻易谈及的事情。所以，在选人上面，冬木市也是比较特殊的存在。
　　不过所幸，担任神父的是李道年的熟人，言峰绮礼。
　　本身就是圣堂教会的人，再加上他父亲本来就是上一任的冬木区圣堂教会神父，也算得上是苗红根正。更重要的是言峰家似乎与现在冬木地区最大的势力或者说个人李道年交好，所以言峰绮礼成为神父也就是顺理成章的事情了。
　　事实上，在传出李道年深入过圣杯破碎造成的空洞之后，里世界的一些学者便认为李道年可能掌握了第三法。
　　对于这个传言，李道年虽然略有耳闻，但是也没有承认。毕竟不管怎么说多了一个让其他人忌惮的底牌，虽然不存在，但是依旧能无形之中的提升自己的影响力。
　　而且更重要的是，李道年用不了多久就要到西洋魔术协会那边一趟了，能让他们重视一点未必不是好事。
　　摇了摇头，倒是那个间桐家令李道年有点疑惑。
　　身为御三家之一，即便现在的间桐家已经衰落了，但是依旧是里侧的一员。再加上这次圣杯战争之中间桐雁夜也因为berserker的战斗方式而魔力枯竭而死。按理说接下来的间桐家应该像爱因兹贝伦家一样活跃起来准备下一次圣杯战争或者干脆的寻找一个能够传承魔术刻印的魔术师才对……而现在……
　　他们实在是太平静了，平静的令李道年有些看不透。李道年在刚来到冬木的时候曾经去拜访过一次间桐家的现任家主，也就是那个长得跟干尸似得间桐脏砚。单从形象上来看，那个叫间桐脏砚的家伙顶多也就活个几十年。
　　要知道，魔术师可是吧魔术刻印的传承看得比生殖还要重要的事情。而现在……emmmmmm……
　　单从魔术师的角度来看，间桐脏砚的不作为几乎是间桐家衰败的关键。但是换一个角度来想，间桐脏砚似乎正是通过这种方式在规避着魔术协会的视线……
　　一边想着，李道年皱了皱眉头。
　　“难道他也在进行着什么禁忌的研究？”
　　摇了摇头，李道年感觉这不太可能……
　　因为如果真的是那样的话，间桐脏砚大可以直接说出来。就像苍崎橙子一样，友好的交流能够更好地促进研究的进程。
　　而更重要的是，黑山羊也层断言过那个老虫子与自己的存在无关。
　　虽然不明白为什么要叫间桐脏砚老虫子，但是李道年也没有多问。
　　毕竟……这与自己并没有什关联。
　　……
　　作者留言：
　　最终，因为看直播的缘故，鸽了一章……
　　不过大家请放心，我是问心无愧，一点歉意都木有呀！
　　毕竟作者的事，怎么能叫鸽呢？这叫取材，这叫开阔思路！才不是摸鱼！
　　作为一个作者，我当然是一点廉耻心都木有！


第110章 ・是人
　　离圣杯战争过去已经有一段时间了，韦伯也已经从冬木赶回了时钟塔。
　　明明自己那么排斥着圣杯战争，肯尼斯动不动就苦大仇深的看着李道年的方向，而且自己的从者也动不动就拿自己的身高开玩笑。但是不知道为什么，在失去了他们之后，整个世界都感觉空荡荡的……
　　斯德哥尔摩综合征？
　　怎么可能……
　　一边想着，韦伯摇了摇头。从轮船上走了下来，韦伯的目光以及心思似乎依旧停留在那片被称之为冬木的土地上。
　　“你就是韦伯吧……”
　　两个胸口别着阿其波卢德家族印章的黑衣人突然出现在了韦伯的面前，见状，韦伯沉默了一会变直截了当的承认了自己的身份。听到了韦伯承认，两个黑衣人亦是点了点头，随即便带着韦伯坐上来车子。
　　看着驶向阿其波卢德家族的轿车，韦伯感觉自己已经回不去去当初的那种生活了……
　　另一边，李道年则是继续的在进行着研究。
　　因为圣杯战争的缘故，李道年也有一断时间没有进行研究了，莫名其妙的，李道年居然有手生。
　　就像当初说的那样，李道年早已忘记了为什么要在继续进行研究。最开始的话只是为了能单杀黑山羊，但是现在即便是有机会能单杀，李道年也感觉自己挥不动刀子……
　　一边想着，李道年将试管放到了试管架上，靠在椅子上，李道年的目光看起来空荡荡的。
　　人类都是感性的动物，就和那些吃狗的人和爱狗的人一样。在没有经过了解，所有人都能毫无心里负担的将狗肉嚼食吞下然后让食物进入消化道。但是一旦这之间产生了羁绊，产生了感情。别说是狗，就算是一只蚂蚱，人也舍不得下口。
　　那么现在的李道年又是出于什么状态呢？
　　那么多人因己而死，但是李道年的心中却没有丝毫的愧疚。身体依旧维持着人类的形态，是执念，还是本应如此？
　　……
　　摇了摇头，李道年姑且不在想这些莫名其妙的东西。作为一个务实的人，李道年从来没有想过自己居然也会有一天在这边思考哲学三问这种我是谁，从哪来，到哪去之类的屁话。
　　低垂着眼帘，李道年站起了身子，索性也不再管实验之类的东西，把身上的隔离服丢到一旁，李道年目光淡然的离开了地下室。
　　恢复了学习，现在的屋子里空荡荡的，阿比盖尔和拉维尼亚在李道年的运作下现在也到了小凛的班级，礼园女学院虽然在观布子市，但是离李道年家也就二十多分钟的路程，算不得太远。再加上浅上藤乃的魔眼造诣今非昔比，所以李道年也不用太过担心。
　　苍崎橙子也似乎因为苍崎青子的缘故已经暂时的回到了她的那个魔术工房，也就是说她的房间暂时也空荡下来了。
　　李道年的家并不算大，一共也就两层楼。之前远坂葵还是和小凛他们挤在一个屋子里的。
　　但是虽说如此，在只剩下李道年一个人或者说干脆只剩下三个连生物种属都尚且不清楚的东西的的时候，依旧显得有些空荡。
　　“如何？”
　　黑山羊的话语有些莫名其妙。但是她的脸上仅仅是挂着柔和的淡笑……那或许是淡笑，总的来说令李道年感受到了一种别样的悸动……
　　具体是什么李道年也说不上来，但是有一点可以肯定，那绝对不是异性之间的悸动。
　　“对于一个已经离开正常世界独自生活了十年的人来说，突然回归到正常的生活你认为会如何？”
　　“消极，避世，格格不入，最后自杀。”
　　黑山羊的话语十分平淡，也没有讥讽的意思，似乎就是在诉说着一个平淡的事实。
　　“那我为什么还活着？没有消极，没有避世，也没有格格不入，更没有自杀。”
　　“你什么时候觉得你是人了？”
　　黑山羊小有兴趣的看着面前的李道年，莫名其妙的，现在的黑山羊看起来没有丝毫当初玩闹的那种感觉。
　　沉默了一会，李道年似乎是在自己的思索。
　　有些悉索的摇了摇头，李道年的声音听起来有些怪。
　　“你说的也有道理~”
　　有些释然，也有些说不清，道不明的东西。
　　“不过……”
　　“我感觉我依旧是人。”
　　目光柔和的看着身旁的黑山羊，李道年的脸上反而充斥着淡淡的笑意。
　　而黑山羊也没有说什么，仅仅是静静地对视着。
　　……
　　作者留言：
　　早上八点睡到下午五点……我这神一样的作息时间，随时都在猝死的边缘……
　　脑子有点乱，一醒了就开始码字，所以可能会有点错字，大家见谅。


第111章 ・苍崎青子的串门
　　“大家好~~~~”
　　碰的一脚踹开门，正在吃饭的众人忍不住的将目光看向了门口。
　　一个留着墨黑色长发的少女活力十足的站在李道年家的门口，她的手里还拿着一个巨大的行李箱。
　　而那个少女身后站着的正是一脸无奈的苍崎橙子。
　　毫无疑问，这个站在苍崎橙子面前，一脸活力，毫不认生的少女正是世界上仅有的几个魔法使之一，苍崎青子。
　　依靠着粗暴的破坏力而被一些好事的魔术师称之为人间导弹发射器的可爱少女。
　　苍崎青子也已经不是第一次来李道年加了，也说过，之前苍崎橙子因为经常到李道年家鬼混蹭饭因此苍崎青子曾经上门来讨说法。也正是因为那次，苍崎青子也会偶尔来串个门。值得一提的是，这家伙脱线的程度与黑山羊一般无二，甚至可以说是臭味相投。
　　“青子酱~~~”
　　看到了苍崎青子的身影，黑山羊有些兴奋的朝着她挥了挥手。而看到了黑山羊的身影，苍崎青子的脸上亦是挂满了笑容。
　　这令一旁的李道年有些沉默。因为这两个家伙待在一块就会进化成光荣的熊孩子，也就在玩游戏的时候才能将他们束缚起来。
　　恩，黑山羊的游戏技术十分的烂，基本上就靠一个字，“莽”。虽然苍崎青子的技术也好不到哪去，但是比起黑山羊这个家伙还是强上那么一丝丝的。这两个菜鸡在哪里互相甩锅单从看戏的角度来讲还是蛮有趣的。
　　但是李道年十分头痛……
　　无奈的摇了摇头，小樱倒是挺乖巧，看到了苍崎青子的到来连忙搬来了一个凳子……虽然远坂葵母女两个已经搬出去有一段时间了，但是凳子还是在的，所以也不缺什么。
　　打上饭，坐到位置上，苍崎青子吟唱了一句日本特有的饭前咒语“我开动了”之后便开始了进食……
　　当然，除了日本之外基督徒也会这样，不过相比于日本，李道年十分无法理解为什么要感谢上帝……或许这就是无神论者与宗教信徒之间的差别吧……
　　看了一眼表情有些尴尬或者说无奈的苍崎橙子，李道年耸了耸肩膀。
　　李道年并不讨厌热闹，反正只要在自己需要安静的时候他们不瞎搞就行了。虽然爱玩了一点，但是苍崎青子毕竟也算是半个成年人，不是那种完完全全的以自我为中心，认为不管出了什么事只要哭一顿就完事的熊孩子。
　　从行李箱里拿出几罐啤酒，苍崎青子十分洒脱的丢给了李道年等人一人一瓶。
　　接过了啤酒，李道年仅仅是放到了一旁的桌子上，而黑山羊则是麻利的打开了封口咕嘟咕嘟的灌了起来。
　　大约半分多钟之后……
　　“嗝~~~~虚浮了~~”
　　打了个酒嗝，黑山羊的脸上瞬间布满了红晕。
　　在人类状态下，黑山羊对酒精似乎十分敏感……虽然只是低度数的果啤。
　　将喝了一半的啤酒放在一旁，苍崎青子趴在桌子上说到：
　　“接下来我就小住几天啦~~~”
　　“怎么？魔术协会为了报复你把你家炸了？”
　　一边说着，李道年小有兴趣的将目光看向了苍崎青子，而苍崎青子则是摇了摇头。打了个酒嗝，苍崎青子一脸迷离轻松的解释道：
　　“最近正在进行全国巡回，嗝、正好路过这……嗝、所以就小住几天。等休息的差不多了再继续上路……”
　　听到了苍崎青子的话语，黑山羊显得十分亢奋。
　　“万岁！通宵！！！”
　　“当然！我都已经准备好了！”
　　一边说着，苍崎青子便将身旁行李箱一下子打开，各种各样的零食饮料引入眼帘，夹杂在角落里的支票了来自于魔术协会，不过是收款人一栏上写的是苍崎橙子的名字。
　　毫无疑问，这家伙绝对是用她姐姐的名号向魔术协会借的钱……
　　说起来李道年也莫名的有些可怜魔术协会。
　　这对姐妹在吃白食的时候是毫无底线的，更重要的是这对姐妹还都不好惹，贸然的上去催债说不定还要自负医疗费……
　　摇了摇头李道年将自己面前的饭食打扫干净。
　　因为有些不习惯分餐制的缘故，所以李道年家用的是中式传统合餐制。
　　当然，就李道年而言，之所以不使用更加卫生且易于打扫的分餐制绝对不是因为分餐制用的碟子太多浪费钱……
　　至少李道年是这么认为的。
　　节俭，是传统美德……（绝不是因为抠门。）
　　……
　　作者留言：
　　迦勒底的剧情会出现在五站，也就是说短时间内是不会的登场的……
　　晚上还有一更……我这作息时间是真的得改改了……


第112章 ・招募迦尔纳的金闪闪
　　冬木市，亚楠区。
　　因为种种原因，亚楠区存在的消息被有关部门刻意的。在旁人看来，这或许就是一个朽败阴沉的小镇罢了，但是基本上对圣杯战争有所了解的魔术师都知道，这里面充斥着一群被精神污染的人。
　　虽说根据圣堂教会的前任神父，言峰璃正说的，李道年的所在进行的研究与caster相近。但是神代与现代的环境完全是两种状况，一些对圣杯战争内情了解不深的魔术师并不认为李道年会将他治愈，顶多就是经他们暂时收容起来罢了。
　　作为亚楠的守卫，迦尔纳现在也基本上的熟悉了现在的生活。除了偶尔会有几个迷途的旅人之外基本上不会有人前往这里，日子还算是悠闲。
　　日本的物价很高，这一点从全家桶里的鸡块还要轮块卖就可以看出。
　　五万日元，呵，换算成人民币也就是说迦尔纳每个月的收入只有3000多块钱。而日本人口的平均月收入基本上都是四十万左右。也就是两万左右的人民币……
　　最开始的时候，听到五万日元，对于日本物价和国际汇率不了解的迦尔纳还感觉五万不少，甚至还感觉有点多。毕竟是英灵，所以迦尔纳也不怎么在意钱财之类的东西。再加上李道年身为老板，而且还是战斗力那个高的人，不管怎么想李道年都应该会有点身为强者的骄傲。但是很可惜……
　　一谈论到关于钱的问题，李道年就像是变了一个人一样。
　　好在，虽然圣杯战争结束了，但是迦尔纳依旧是以灵基的状态存活着的。虽然灵基被固定在了冬木，但是不管怎么说自由的地方就是好地方。
　　当然，持枪也自由的话就不一定了。
　　五万日元虽然买不到什么东西，但是买点种子的话还是很轻松的……还好李道年给的不是越南盾。
　　虽然完全不用担心饥饿问题，但是现在的迦尔纳就像个老农一样关心着自己的粮食和蔬菜。除了偶尔的旅人之外，也就没有人来打搅迦尔纳的养老生活了……
　　但是也仅仅是人罢了。
　　“哼，身为英灵殿中最强之座的一角，现在的你就像是一个贱民。”
　　穿着一身华贵精致的休闲装，金闪闪酒红色的眸子里充满了讥讽。
　　对预计金闪闪的讥讽，迦尔纳显得十分不以为意。
　　“我本来就是贱民。”
　　一边说着，迦尔纳站起身来，将手里的鹤嘴锄放到了墙角上。
　　“我的父亲是一个车夫，在种姓制度之下属于吠舍这一阶层。而且如果你来这里就是为了说这些的话，干脆就此折返吧。”
　　无所谓的坐到了一旁的木头凳子上，迦尔纳对于金闪闪的话语并不在意。
　　至于凳子……看得出来，工艺还不错。不过从上面的痕迹来看显然是迦尔纳自己制作的。毕竟就超市里面的东西，对于迦尔纳来说实在是太贵了些……
　　无所谓的摇了摇头，金闪闪作势便准备走进去。
　　“抱歉，老板说了，这里不能随意进入，尤其是你这种不怀好意的可疑人士。”
　　一边说着，迦尔纳清洗起了已经泡了一段时间的蔬菜。
　　耸了耸肩膀，金闪闪淡淡的说到：
　　“就是到你这个小木屋坐坐，至于那个充斥着肮脏污秽气息小镇子？别做梦了。能让本王进入，这是这栋木屋的荣耀，毕生荣耀。”
　　一边说着，金闪闪来到了迦尔纳的面前。
　　而见到了金闪闪不打算进亚楠镇，只是为了到门卫室坐坐，迦尔纳也就没说什么。
　　反正出了事通知一声李道年就行了，自己稍微拖延拖延也就算是尽职尽责了……
　　看着面前的迦尔纳，金闪闪眯了眯眼睛。
　　“如果你是缺钱的话，要不来为我打工吧，你要什么，我就能给你什么！”
　　一边是说着，金闪闪身旁的王之宝库里涌现出了一大堆花花绿绿的宝石金钱。
　　“不需要。”
　　迦尔纳甚至连那堆捡钱看都没看一眼，仅仅是在哪里收拾着蔬菜。
　　“我是签订了契约的，而且我并不需要太多的钱。”
　　“而且……”
　　顿了顿，迦尔纳将目光看向了面前的金闪闪。
　　“有一点我早就想问了。身为被圣杯术式所召唤出来的英灵，你为什么会得到拥有实质的受肉？”
　　目光微微眯起，金闪闪略带奚落的笑意说到：
　　“如果你愿意成为我的属下，我说不定可以把这个原因告诉你……你就不想回你的家乡看看嘛？”
　　闻言，迦尔纳沉默了一会，随即淡定的摇了摇头。
　　“还和当年一样罢了……不想。”
　　金闪闪：(°震`惊°〃)
　　……
　　作者留言：
　　进就这样吧……脑袋好难受……


第113章 ・卡莲・奥尔黛西亚
　　很显然，金闪闪对于迦尔纳的存在感兴趣……
　　有一搭没一搭的聊着天，虽然金闪闪的话语之中多有挑衅，但是迦尔纳并不生气。
　　或者说应该是懒得生气了吧？
　　至少不管怎么说，金闪闪不管如何奚落迦尔纳都没有从人格方面的奚落。换而言之，金闪闪不管在怎么嘲讽都是再将迦尔纳放到了和自己同一个平面之上进行的嘲讽。而不是像自己的家乡那样，一口一个贱民，一口一个劣等种。
　　而迦尔纳的淡然处之亦是令金闪闪感到莫名的不爽。因为就金闪闪的思维来看，既然是英灵，那么首先便要拥有的是身为英灵的高傲或者说尊严。而现在这个……未免也太淡定了些……
　　就在金闪闪准备在说些什么的时候，一旁却响起了一阵敲门声。
　　似乎是有客人来了？
　　有些疑惑，穿着农夫装，迦尔纳不急不慢的走向了门口。见状，金闪闪也跟了上去。
　　是一个小萝莉……
　　挠了挠脸，看着面前身高刚好到自己腰部的少女，迦尔纳疑惑的打量了一下四周。
　　“你父母呢？”
　　“就……就我一个……”
　　看着面前似乎还有些怕生的少女，迦尔纳抱着手皱了皱眉头。
　　“有什么事吗？”
　　看着面前莫名的给人一种刻薄感觉的迦尔纳，少女有些畏惧的吞了口唾沫，随即继续说道：
　　“我是卡莲・奥尔黛西亚！是教会派我来这里进行监控的！”
　　一边说着，卡莲从一旁的小包裹里拿出了一封信纸，上面的魔力印章的确的与圣堂教会一般无二。至少在迦尔纳的感知中并没有什么轮外的地方。
　　“那样的话……你先进来吧……”
　　听到了迦尔纳选择了放行，卡莲明显的有些惊喜。
　　“谢谢！这是我第一次执行任务，请多指教！”
　　看着面前对着自己九十度鞠躬的少女，迦尔纳显得十分不自然。
　　要知道，身为低种姓，在印度迦尔纳甚至不能被称之为战士，而现在这种情况……应该还真是迦尔纳第一次碰到。
　　“哼，这点小阵仗就被吓到了？就这样也能被称之为最强之座？”
　　听到了金闪闪的讥讽，迦尔纳反而感到有些淡然。该怎么说呢，应该就是卡莲的行礼所带来的不适被金闪闪的讥讽给冲散了……
　　摇了摇头，带着卡莲走到了门卫室。
　　迦尔纳拿出信纸淡定的阅读了起来，而卡莲就在一旁紧张的站着。毕竟这是她的第一次任务，身为一个小女生对于第一次这种事情还是抱有名为“仪式感”的小幻想的。
　　就和过生日一样。
　　读着，迦尔纳的眉头微微皱起。
　　根据信纸上所说的，卡莲可不仅仅是来这里一趟这么简单，而是在这里长住下来。
　　迦尔纳倒也不是不能理解，毕竟三千多个受到精神污染的人，以圣堂教会这种里侧管理组织的性子也不可能完全的放开交给其他人……
　　根据大海魔事件之中所表现出的传染性，天知道会不会出现一些突发状况。
　　但是话虽然这么说……
　　看着面前一脸紧张的握着小拳头的卡莲……
　　迦尔纳最终还是无奈的摇了摇头。
　　“那你就现在这里住下吧……等过几天我再问问老板给你准备间屋子。”
　　“好的！”
　　松了一口气，卡莲是十分希望能够留在冬木的。
　　毕竟冬木可是卡莲土生土长的地方，卡莲在很小的时候就被遣送到了位于丰特莱的西多会修道院。与世隔绝，对于一般人来说那里与监狱没有任何区别。而卡莲的母亲是自杀的，也就是说违背了教会的教义。因此，卡莲没有得到应有的洗礼。
　　对于亚楠区，圣堂教会并没有太多的了解。但是既然是神秘侧的事情，教会势必就要管一管。而卡莲的父亲正好就是言峰绮礼。
　　虽然像这种带有自虐性质的灵媒体质十分稀少，但是在李道年进入了大圣杯空洞之后，圣堂教会麾下的第八秘迹会便一直认为李道年的手中掌有圣杯的雏形。而第八秘迹会所做的事情便是回收和保管圣遗物。值得一提，言峰绮礼和言峰璃正也是第八秘迹会的一员。
　　也正是因为这种原因，苗红根正的卡莲便被拍到了这个“十分危险”的亚楠区。
　　“以后还请多指教！”
　　“好的，好的……”
　　而对于卡莲这种动不动就鞠躬的性子，迦尔纳显得有些不适应。
　　不过总的来说还好，最起码就现在而言，卡莲还是蛮可爱的……
　　不过有一点被迦尔纳忽视了，幼童在生长以及性格养成的过程中，外人产生的影响是巨大的。而迦尔纳……
　　单单是长相，就给人一种刻薄，用词毫不留情面的感觉……
　　看着面前的两个人，金闪闪感觉自己受到了无视。
　　……
　　作者留言：
　　圣杯战争四战与五站之间隔了十年，以此换算的话卡莲现在的年龄应该在4-6岁左右……
　　恢复得差不多了，还有三更。


第114章 ・时间线的另一边
　　“那啥，迦尔纳让你准备一间屋子，说是因为圣堂教会派人过去没地方住了……”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年沉默了一会淡定的摆了摆手。
　　“就当没听见好了……”
　　开玩笑，日本的地价虽然没有国内贵，但装修什么的可都是要花钱的。反正门卫室还有一个长椅，现在天也开始转暖了，垫上块木头当枕头一样用。浪费那钱干什么……
　　一边说着，李道年神色清淡的在哪里准备着食材。
　　有些怜惜的摇了摇头，苍崎橙子对于迦尔纳摊上这样的老板感到十分惋惜。
　　“你真是抠到灵魂深处……”
　　“客气客气，而且我这叫节俭。”
　　说着，李道年已经将食材清洗完毕，等藤乃回来直接做就好了……
　　因为阿比盖尔上学的缘故，最近的犹格泡泡显得无精打采的，根据李道年的猜测，应该是因为长时间看不到阿比盖尔心里烧的。
　　阿比会不会口渴？会不会想家？同学有没有欺负她？上课有没有好好听讲？
　　单从个人的角度而言，李道年十分想看到阿比盖尔嫌弃犹格泡泡后犹格泡泡的表情。但是考虑到阿比盖尔那跟棉花糖一样软软的性子……还是算了吧，就算是讨厌，估计她也不会明说出来。
　　一旁的黑山羊正在和苍崎青子在哪里开黑玩游戏。
　　不得不敬佩一下他们那充沛的精力，尤其是这两个家伙凑到一起，精力指数可以说是直线上升。如果李道年没有记错的话，他们光是为了肝材料就已经肝了一宿。以往的话黑山羊顶多肝到半夜一两点就会忍不住无聊的爬到床上。
　　说起来今天早晨起床的时候没有人压着李道年还感觉有点不适应了……
　　摇了摇头，李道年姑且讲这些事情放在了一边。
　　再过一段时间，李道年就要赴约前往伦敦塔进行会谈了。
　　虽然不清楚这次会谈的主要目的是什么，但是有一点很清楚，无非就是肯尼斯所透露出的那些莫名其妙的玩意。
　　有了抑制力赋予的观测者身份，李道年倒是也不用太担心时钟塔会搞出什么大的幺蛾子。甚至说李道年只要别太过火，不管做什么事抑制力都会帮忙擦屁股……
　　如此想来……抑制力还真是惨的可以，成天帮着这群人类擦屁股……
　　不过也就仅限于阿赖耶罢了，毕竟盖亚只要保证地球没事就可以了。如果不是李道年搞得东西威胁到了太多的东西，估计盖亚和阿赖耶还是一样各忙各的。
　　两个当妈又当爹的抑制力……滋滋。
　　可怜……
　　索性，李道年不用管这么多。
　　“我回来了~”
　　推开门，浅上藤乃换上了拖鞋走进了卧室。因为实在郊区对于原因，所以在走过了林道的时候鞋子上难免会沾上一些泥土。为了便于打扫卫生，所以一般情况下李道年家里的人都是穿着拖鞋的。
　　当然，如果愿意的话可以直接让菌毯来个鞋底按摩。
　　点了点头，浅上藤乃已经放学的话那过不了多久小樱他们应该也就放学了。
　　“先休息休息吧，等一会小樱回来啦辅导一下他们的作业。”
　　其实李道年本来是打算让犹格泡泡来辅导他们作业的，毕竟犹格泡泡知道的东西真的很多。但是考虑大犹格泡泡有碎嘴的毛病，李道年决定还是算了吧……反正藤乃也是优等生，而且日本的小学生做些比起天朝的作业要少很多，数学题特没有那么难。相对来说还是很轻松的。
　　点了点头，浅上藤乃换上衣服便准备到厨房里收拾食物。
　　对此，李道年倒是也没说什么，有人愿意帮自己做饭李道年自然不会拒绝……
　　说起来，这个家里唯一令李道年有点心理慰藉的也就只有藤乃了，其他的人除了小樱，阿比盖尔等几只萝莉之外，其他的基本上一天都在玩，就等着晚上开饭……
　　尤其是黑山羊……
　　而在遥远的时间线的另一边，眉头紧锁，一个留着橙黄色头发，扎着单马尾的男子的脸上突然充满了惊喜。
　　“已捕捉到过去时间节点！准备进行大型灵子传送术式！”
　　墙壁上印着桂枝与新月，在迦勒底的管制室之中，一个与阿尼姆斯菲亚家族的大型拟态星球礼装“迦勒底亚斯”一般无二的装置重新的启动了运行。
　　“咕哒，玛修！做好战斗准备！这次一定要夺回未来！”
　　“哦！”
　　……
　　作者留言：
　　最近摸鱼成瘾……
　　还有两更……


第115章 ・卡莲的亚楠见闻录・上
　　清晨，空气中残留着些许并不明显的寒意。
　　“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度，权柄，荣耀，全是你的，直到永远。阿们！”
　　作为教会的一名修女，卡莲很早的起床开始了一天最重要的礼拜。
　　卡莲的命运很坎坷，她是一个混血儿。她的母亲克劳蒂亚为了能让其父言峰绮礼获得正常人的感情而选择了自尽。
　　卡莲的虐灵媒体质遗传与她的母亲，但是与她的母亲不同的是，克劳蒂亚的身体是“白子”，用表世界的话来讲就是缺少免疫机能，因此哪怕只是感冒发烧这种小病或者一厘米长的刀伤也极有可能因为感染而危及生命。
　　这听起来有点像艾滋病那种破坏免疫机能的疾病……
　　而在母亲死后，卡莲便被言峰绮礼托付给了教会……而在基督教的世界观中，自杀是大罪。虽然在死亡记录上写的是被山贼说杀。卡莲的虐灵媒体质简单地说就是恶魔侦测器，而且能让恶魔对其产生强烈的性冲动。对于教会这种组织而言，是极其稀少且珍贵的体质。但是即便如此，卡莲也依旧被教会拒接赐予洗礼。
　　结束了清晨的礼拜，卡莲・奥尔黛西亚回到了一旁的传达室。
　　虽然这个叫迦尔纳的人看起来冷冰冰的刻薄，但是实际上却并非如此，至少在昨天晚上他把这间房子里唯一的木床交给了卡莲，而他自己则是选择在长椅上做了一宿……
　　“虽然嘴巴很坏，但是心底却是意外的善良呢……”
　　摇了摇头，卡莲并没有忘记自己今天的任务。自己来这里可不是来玩的，身为一名教会的修女，卡莲对自己的第一次任务还是很重视的。
　　拿着祈祷书，这上面有教会神父铭刻的术式，据说能对死徒进行一定程度上的伤害，如果不是因为这次任务比较重要，以卡莲现在的身份是没有资格拿这本书的。
　　因为有着圣堂教会的信件，看到了卡莲走向了亚楠镇迦尔纳倒是也没有阻止，仅仅是睁开眼睛看了一眼她的背影便不再说话。
　　踏入亚楠的街区，不知道为什么，卡莲感受到了一股莫名的阴冷。
　　阴暗的云层笼罩在亚楠的上空，浓厚的脸阳光都无法穿透。无形之中，这令人感到有些许的的压抑。
　　现在是清晨，亚楠的街道上也充满了行人。
　　他们都朝着一个方向走去。如果卡莲没有记错的话，那里应该就是传说中治疗精神污染的地方“治愈教会”。
　　对于治愈教会，即便是圣堂教会也只有寥寥几笔的记载。除了那个被称之为“封印指定”的李道年之外，还有的便是当初出现在大海魔事件中的三十二个巡礼者。
　　因为战斗次数稀少的缘故，他们的实力即便是圣堂教会也不甚清楚……
　　握了握拳头，抱着怀里差不多有半个自己大小的祈祷书，卡莲也跟着这些身形破败的人走向了治愈教会。
　　正走着，一个如同枯枝般的手臂突然搭在了卡莲的肩膀上。
　　转头看去。
　　“啊！！”
　　一个就像是童话里的老巫婆一样的连映入了卡莲的眼中，这突如其来的惊吓令卡莲一下子跌倒了地上，甚至就连身上的弥撒服都沾染了不少有些潮湿的泥土。
　　是巡礼者。
　　卡莲再来之前曾经在照片上见过这种人的形象。
　　“孩……子……你…来……这…里……是做……什么？”
　　断断续续的，如同破风箱异样的声音从巡礼者的口中传出。虽然有些刺耳，但是莫名的，卡莲却能够感受到其中的善意。
　　站起身子，卡莲拍了拍身上的灰尘。
　　“我是圣堂教会派来的代行者，是来看看这里有没有什么异样的。”
　　听到了卡莲的话语，巡礼者面带笑容的点了点头。
　　看了一眼卡莲的衣服，巡礼者突然说道：
　　“那…么……你信…仰……着……什……么呢？”
　　“主。”
　　卡莲理所当然的如此说到。
　　点了点头。
　　巡礼者又继续问道：
　　“那……又…是……什…么主……呢？”
　　“恩？主有很多吗？”
　　卡莲显得十分疑惑，毕竟在他的教义中，主只有一个。
　　而巡礼者则是微笑着点了点头。
　　“深……空…星海……之……主，拉……莱耶…之…主，未…来…与时…间之主……你，信仰的又是那个？”
　　……
　　作者留言：
　　还有一更，趁着空闲，多摸点鱼。


第116章 ・卡莲的亚楠见闻录・下
　　没有贸然回答巡礼者提出的问题，卡莲的表情给人以一种小心翼翼的感觉。
　　不知道为什么，虽然面前这个被称之为巡礼者的人话语之间没有丝毫的恶意，甚至可以说充满了善意。但是莫名其妙的，卡莲感觉到了一股说不清道不明的东西缠绕在了自己的身旁。
　　杂乱的声音不断地在自己的耳边呢喃呓语，那些以人类的话语完全无法解析出来的声音令卡莲感到微微的有些头痛……
　　“莫…要……惊慌，接……受……应…允……去理……解。敞开心扉……”
　　断断续续的，巡礼者的声音出现在了卡莲的耳边。
　　依旧是沙哑而低沉，一切难以理解的东西参杂在话语之中，没有色素的瞳孔中没有丝毫的恶意，就像是一个慈祥的老人在对一个迷途的旅者进行着忠告。
　　卡莲选择了相信。
　　敞开心扉，渐渐地，出现在卡莲耳边的呢喃不在嘈杂，甚至慢慢的开始了消失。
　　沉默了一会，卡莲蹙着眉头睁开了眼。
　　“刚刚那是什么？”
　　“是……眷顾……”
　　巡礼者默默地说着，不等卡莲继续说些什么，巡礼者便拉起了卡莲的手。
　　摸起来就像是干枯的松树枝一样……
　　这是卡莲的感觉，粗糙，第一眼看上去甚至有些灰黑。但是不知道为什么，一向喜欢干净的卡莲的心中并没有排斥的感觉。
　　“在浩……瀚无…尽的…星空…之下，我们…渺…小……的像一粒…微尘。”
　　一边说着，巡礼者慢慢的走向了治愈教会的方向。
　　不知道为什么，巡礼者的声音渐渐地圆润了起来，甚至就连话语都变的没有之前那么的生涩。
　　“当审判之星，毁灭之先驱掠过此处。歌声将笼罩整个星盘，一切都将复苏。那些沉睡的诸神，也将睁开眼睛。”
　　“诸神眼中，我等不过是卑落的尘子。而当那位开始彻底的高歌，一切都将回归收束。”
　　“侍奉那个名字……是我等的荣耀”
　　一边诉说着，巡礼者的目光中迸发出来难以言喻的光彩，虔诚，崇拜，难以言喻。
　　片刻之后，巡礼者的声音渐渐地低沉了下去，目光中的神采也变得灰暗无比。仿佛刚刚的一切仿佛知识卡莲的幻觉与幻听一般……
　　摸了摸卡莲的头，亚楠镇那拥挤的人潮自觉地为巡礼者让出了一条道路，居民们的目光中并非纯粹的狂热，而是参杂这一些莫名的尊敬。
　　“孩…子，一个……全…新的…世…界……在等待…着你……”
　　“而……非…旧梦……”
　　声音重新变得嘶哑，巡礼者默默地走进了治愈教会的大门前。亚楠镇其他的居民们都静静地站在原地，片刻之后，呢喃呓语般的颂唱声幽幽的从巡礼者的口中传出。
　　明明吵杂而混乱，但是在卡莲的耳中却变得圣洁无比，就像是西多会修道院的清晨一样，修女与神父齐聚一堂，然后共同虔诚的进行祷告。
　　不过因为身份的原因，卡莲是没有资格与接受洗礼的他们在一起进行祷告的……
　　“来到这里并非是某人的命令，而是那专属于你的命运。收束起的必然性，才是这个世界的所迎来的方舟。”
　　身上依旧破布褴褛，但是巡礼者没有丝毫的在意。推开巨大而厚重的大门，巡礼者慢慢的走了进去。
　　阴暗笼罩在教堂之中，厚重的仿佛连光线都投不进去。
　　原本应该挂着十字架的地方空荡荡的，巡礼者们静静地跪俯在地上，没有说话，一种莫名的感觉笼罩在卡莲的内心深处。
　　渗透着的，不是什么生物，也不是什么液体。它更像是一种认知，无声无息的，甚至就连卡莲自己都没有感受到。它便已经与卡莲合而为一。
　　恍惚之间，卡莲听到了缥缈的歌声。
　　在这歌声之下，惑星归位，潮汐改变，风暴，地震，火山喷发。一切的灾难都将降临在这这里。
　　最终，整个星球都将陷入彻底的死寂。
　　然后，改变它原有的轨道……
　　猛然惊醒了过来，不知道从什么时候起，亚楠镇的居民们都已经散去，因为看不到太阳的缘故，所以卡莲无法判断已经过去了多长时间。
　　……
　　不过这都无所谓了……
　　令卡莲无法理解的是，刚刚出现在自己脑海中的画面都是什么？
　　未来视吗？可是自己的体质明明是虐灵媒，根本就没有魔眼才对……
　　……
　　作者留言：
　　ok，今天的更新就到这里了~
　　天天吃鸡不胖，天天摸鱼身体棒~


第117章 ・毁灭的行进
　　看着卡莲有些迷离的身影，迦尔纳不由得皱了皱眉头。
　　不知道为什么，在迦尔纳的感知中，卡莲身上的气息开始与李道年又那么一丝丝的类似，虽然紧急只是一丝，但是就根据迦尔纳的推测，李道年的存在本身便已经超越了这颗星球的理解……
　　除了这个，迦尔纳同样十分疑惑。
　　为什么抑制力不去管管李道年这个异类呢？
　　或许……抑制力有着自己的想法吧……
　　这么想着，迦尔纳摇了摇头。看着目光之中还有些飘忽不定的卡莲，迦尔纳抿了抿嘴唇，随即问道：
　　“你的状态看起来有些奇怪。”
　　闻言，卡莲静静地点了点头，说起来，今天所经历的事情对于卡莲来说就像是梦境一般……一直到现在，卡莲都还没有彻底的搞清楚自己现在这是什么情况。
　　那梦境中的东西……真的都会实现吗……
　　莫明的期希着，卡莲似乎极其渴望那毁灭的歌声到来。
　　另一边，李道年则是眉头紧锁的看着卡莲那边的方向。
　　虽然是人类的状态，但是李道年本身的认知便已经超越了人类认知的极限。就在卡莲看到了审判之星降临景象之时，李道年亦是感受到了一种莫名的波动。
　　或者说是来自于心间的悸动，但那究竟是什么，李道年没有丝毫的了解……
　　说起来李道年也十分无奈，那群巡礼者虽然尊敬，甚至可以说崇拜自己，但是该怎么说呢……他们并没有告诉李道年他们为什么那么崇拜李道年……
　　虽然对他们的想法抱有很大的疑惑，但是在李道年的感知中，那群巡礼者对李道年的崇拜是单纯而彻底的，并不像某些教徒一样为了向所崇拜者要求某些东西。甚至给李道年一种他们在崇拜着自己先祖异样的感觉。
　　看着似乎在思索的李道年，一旁的黑山羊和犹格・索托斯默默地对视了一眼，随即默不作声的继续将注意力放在了自己身边的事情上。这短暂的对视仿佛是一种无声的交谈。但莫名的给人一种“无从谈起”的感觉。
　　厚重的云层依旧笼罩在亚楠镇的上空，灰扑扑的，阳光被严严实实的阻挡在外面。也就只有门卫室一旁的空地会投进些许阳光，要不然的话，迦尔纳可能连地都种不了。
　　也只有到了夜晚，亚楠镇上空的云层才会消散些许，但是到那时，悬挂在空中的的红月要比白天铅色的厚重云层更加摄人。
　　巡礼者教堂之中，三十二个巡礼者们拢在一起，声音平淡而没有波澜，断断续续的祷词从他们的口中传出。
　　“歌声已经进了，再过百载，先驱便将到来。”
　　“如此，甚好。”
　　短暂的议论声并没有持续太久，而祷词的吟唱亦是没有丝毫的停顿。他们说话的方式很奇怪，虽然是自从口腔中传出的，但是如果有些许认知的话便会发现。他们的话语之中并非是单纯的人类的声音，隐约之间甚至会给人以虫族的感觉。
　　位于世界之外的某处，一颗锈红色的巨大行星在快速的行进着。与一般的行星不同，这颗行星的外壳上遍布着狰狞的裂谷与断层。
　　仿佛只是一颗毫无生气星球生命体，它只是在哪里快速的行进着。
　　随着他的移动，压迫的气息笼罩在无数个星球乃至星盘之间。就向卡莲看到的那样，在他那如同闷雷滚动般的声音之下，整个星盘都陷入了崩溃，星球之间所蕴含着的危机尽数爆发。他就像是毁灭的先驱一般，将死亡带到它所经过的一切星球。
　　没有丝毫的轨道，锈红色的星球表层之下是液态铁的海洋，开裂的沟壑之中隐隐的泛着毁灭般的苍白色。一颗巨大的眼睛从液态铁的海洋中浮现，似乎是感受到了召唤，他开始向着亿万光年之外，位于其他宇宙之中的地球开始进发。
　　一切的星盘都将崩溃，行星改变了原有的轨道。
　　在那完全无法理喻的歌声之下，某些生命星球的表层便开始了龟裂。
　　巨大的触手从地表探出，那些形态不一的生命种族毫无例外的迎来了不可逆转的末日。
　　而在浩瀚无垠的宇宙之中，这只是一角的缩影罢了。
　　最终，连世界与世界之间用于间隔的墙壁都随之破碎，对其而言，就像是一块半径一米的坚石撞碎了一面厚度不到一毫米的劣质玻璃般轻松。
　　而在地球南极的某处，星球礼装，迦勒底亚斯整个的都变成了代表着噩兆的赤红色。
　　……
　　作者留言：
　　还有三更……
　　趁着空闲，多摸点鱼。
　　三点起的床，我这作息时间是调不回来了……


第118章 ・前往伦敦
　　距离圣杯战争过去已经有一段时间了，冬木市也都已经回到了原有的正轨。
　　卫宫切嗣现在的生活也算可以，毕竟是魔术师，即便是在贫穷想要赚点钱还是很轻松的。而身为真正意义上的冬木地主，远坂家有着充足的魔术专利以及出租灵脉的收入。毕竟李道年只是帮忙管理冬木的事情，收入什么的还是属于远坂家的。
　　再加上现在的李道年也已经不再需要像当初那样糖水拌着盐来度日子，所以一切都向着好的一面进行着发展。
　　不知道为什么，最近的魔术协会似乎有点邪乎，当然，这都是里侧魔术师的传言，因为最近时钟塔的君主们或明或暗的都前往了位于南极的阿尼姆斯菲亚家族进行了行进。
　　根据一些小道消息，当他们从阿尼姆斯菲亚家族回来的时候，脸上都带着显而易见的凝重，似乎是看到了什么十分恐怖的东西。
　　本来李道年是不打算在意的，但是很快，他们便再一次的向李道年发出了邀请，信件之中激烈的言辞力透纸背……急迫的心情也是可见一斑。
　　反正也没什么事情了，再加上路费报销，所以李道年也就应承了下来。
　　拖着行李箱，李道年便走向了冬木机场。
　　其实就以李道年来说是完全不用拖着什么所谓的行李箱的，因为如果李道年想的话随便往影子里一塞就可以了。
　　不过为了看起来不能吗引人注目，李道年还是选择了拿着。
　　对于李道年的这趟远门，黑山羊倒是出奇的没有闹着要跟过去……不过想想黑山羊身上的特殊性，怕不是随时随地会出现在自己的行李箱里……
　　静静地坐在头等舱里，李道年一边批判着资本主义的奢侈一边安然的享受着被服侍的生活。
　　虽然侍者对李道年这个在飞机上都带着面具的人感到十分的诧异，但是良好的职业素养摆在那里所以也没有多问些不该问的。
　　毕竟这次飞机在起飞的时候机长便已经提醒过了这次的乘客不一般，不要随意过问。
　　不过虽说如此，人类那名为好奇的根性是无法阻止的，但是又不能说话。看着面前两个用眼神在进行交流的侍者，李道年莫名的感觉有种道路以目的感觉……
　　索性挥了挥手，便让那两个侍者离开了这个小包厢。
　　“这奢侈的资本主义……”
　　躺在床上，四下无人，再加上良好的密封设施，李道年索性便摘下来面具。
　　外国人对于隐私似乎看的很重，所以房间里并没有类似监控探头的东西。如果有的话里的李道年再进来的一瞬间便能感受到。这听起来就像是一种类似于直感之类的东西，只要被注视着，李道年就能天性的感受到。
　　桌子上有侍者送进来的食物，李道年也没有在意太多东西边吃了起来。毕竟不管魔术协会再怎么想杀了自己，也不可能会通过下毒这种不切实际的方式。
　　看了一眼窗外的海洋，是太平洋。
　　李道年这次出来的主要目的也是为了太平洋。
　　从自身所产生的出的影子里拿出了厚厚的人皮书籍，螺湮城教本，李道年若有所思的注视着海平面。
　　当初在触碰到大海魔的一瞬间，李道年便感受到了某些无法言明的埋藏于海平面之下的东西。
　　一座古城。
　　一座要比人类史乃是星球史都要更加久远的古城。
　　还有那古城之中被封印的怪物，如同山脉一般庞大的身躯，就以地球的生态环境来看，这种生物应该是不可能存在的才对。而根据魔术师的解释，幻兽种如同双头飞龙，狮鹫之类的生物在神秘消退之后便已经离开了世界的表侧，转而进入世界的背侧。
　　能够制成如同山脉一般庞大的身躯，单单是其骨头的密度就要远超人类已知的一切金属。
　　简单的打个比方，恐龙如此巨大，那是因为在恐龙的那个时代空气中的含氧量极高，别说是恐龙了，就连蟑螂都比现在大。而白垩纪时期恐龙大小明显下降了，很大的原因便是因为空气的含氧量下降。
　　而即便如此，最大的恐龙，易碎双腔龙的体型也就在八十米左右……虽然庞大，但是比起出现在自己脑海里的那个被封印在古城之中的生物，要小的太多。
　　不过这些还是等回去的时候再看吧，要不现在即便发现了什么也不方便带回去。
　　……
　　作者留言：
　　我已经从六更兽退化成四更兽……
　　啊，人生啊，周五就上架了，试试能不能返祖进化成五更琉璃……


第119章 ・我浅上藤乃才是新世界的女主角！
　　路上，莫名其妙的，李道年总感觉似乎有人在跟着自己。
　　但是李道年也没有太过在意，就以自己那敏感的身份，有人跟着倒也没什么意外的。
　　并没有遇到什么恶俗的大妈，也没有出现什么突发状况。飞机一路上都十分平稳，唯一算得上是异常的时候就在飞机在飞过太平洋某处的时候突然出现了一股莫名的风暴，令人意外的是，这风暴并没有引起什么滔天巨浪，仅仅是形成了一个巨大的漩涡。
　　依靠着远超常人的目力，李道年看到了一座与人类审美观完全相驳的巨大古城。
　　跟机长要了个位置，等回来的时候李道年打算好好研究研究。
　　而现在的话……飞机上可不让开窗透气……
　　从日本到英国的飞行时长差不多在十三小时左右，按照现在的时间来看，估计要等到明天早晨在能到。而且还是再不出意外的情况下。因为之前在太平洋上空遇到风暴的原因，之前的飞机便更改了一段航道。差不多延长了一个多小时的路程……
　　李道年也不是喜欢找事的人，索性便将房门锁死，闭上眼睛准备休息休息。
　　就在这时，一旁的房门响起了咔咔的声音。
　　“侍者？有事吗？”
　　李道年皱了皱眉头，因为在躺下之前李道年已经跟侍者说过让他不要来打搅自己了。
　　而听到了李道年的声音，外面那个人似乎惊慌的想要离开。不过莫名其妙的她似乎是踩到了什么，直接摔到在了飞机的过道上。
　　挑了挑眉头，李道年起身拉开自己的包厢大门。
　　令人熟悉的弥撒服，如同绸子般顺滑的长发。
　　“藤乃？你怎么在这？”
　　一边说着，李道年将倒在地上的人扶了起来。
　　不是别人，正是浅上藤乃，但是如果李道年没有记错的话，浅上藤乃现在应该还在上学才对，莫名其妙的，她怎么会出现在飞机上？
　　似乎是害怕被李道年误会，浅上藤乃连忙解释了起来。
　　挠了挠头，李道年将浅上藤乃拉进来自己的包厢之中，虽然不太清楚浅上藤乃为什么会出现在这里，但是总的来说倒也不坏……
　　片刻之后，李道年若有所思的点了点头。
　　“也就是说……都是黑山羊让的喽？”
　　抱着手，李道年的目光中充满了无奈。
　　根据浅上藤乃的说法，是黑山羊让他跟着李道年过来的，顺带着就连机票都是黑山羊提前在网上买的。
　　话说自从黑山羊学会了上网之后，李道年就经常能收到一些莫名其妙的快递……
　　“看来要给银行卡改个密码……”
　　摇了摇头，李道年也没有赶人。
　　毕竟浅上藤乃来都来了，就当是一次双人旅行就够了。反正就礼园女学院里交的那些东西对于魔术师而言都没什么用。况且，浅上藤乃虽然依靠着魔眼拥有强大的力量，但是浅上藤乃魔眼的等级一直都没有进行过系统的测算。这次到魔术协会正好连着她的魔眼问题一并解决了……
　　而且机票那么贵，就直接让浅上藤乃回去的话太浪费钱了，带上浅上藤乃说不定还能让魔术协会报销呢。
　　盘腿坐在单人床上，李道年倒是没感觉什么异样的地方，反而是一旁的浅上藤乃有些坐立不安的感觉。
　　“我……我回去了……”
　　浅上藤乃突然站起了身子，有点不敢看向李道年。
　　“我的位置就在道年君的房间对门，有事的话直接敲门就好！”
　　一边是说着，浅上藤乃有些慌乱的离开了李道年的房间。看着浅上藤乃离去的身影，李道年挠了挠脸。虽然知道浅上藤乃的想法，但是说实在的，对于异性，李道年并没有太多想法……同性也是。
　　依靠在李道年的房间门上，浅上藤乃的脑袋上不断地在散发着蒸汽。面色红润的看起来有些吓人。咚咚的心跳声甚至可以用耳朵听到了。
　　冷却了片刻之后，浅上藤乃最终还是一脸沮丧的回到了自己的包间。
　　还是没说出来……
　　不知道为什么，每每当浅上藤乃想要开口的时候，总是会有一股莫名的恐惧涌上心头。
　　显得有些失魂落魄，浅上藤乃回到了自己的床上，用被子蒙着自己的脸。
　　“好丢人……”
　　而另一边，通过远程术式将画面投射在巨大的屏幕上。黑山羊等人围在一块聚拢在沙发边上静静地吃着爆米花。
　　“真是的，这孩子也太胆小了。老娘明明都这么撮合他们两个了。”
　　一边说着，黑山羊抓起一把爆米花塞进了嘴里。
　　……
　　作者留言：
　　如果说四战篇是橙子的主场的话。伦敦篇就是藤乃的主场了。
　　当然，也是克总的主场=。
　　还有一更


第120章 ・时钟塔的熟人
　　除去了路过太平洋上空的突发事件之外，其余的倒也没有什么难以接受的突发事件。
　　差不多是上午八点左右吧，李道年一脸懒散的下了飞机。
　　虽然最开始的时候还有点羞涩，但是经过了这一段路程浅上藤乃也没有之前那种胆小怕事的样子……
　　因为浅上藤乃经常进出于李道年包间的缘故，路上的那群侍者可是在心里不知道编排了多少故事……
　　伦敦，英国首都，是毋庸置疑的欧洲最大城市。与美国纽约并列为世界上最大的金融中心，与美国纽约、中国香港并称为“纽伦港”。出去英国本国人之外，还有的便来自世界各地的居民，使用的语言根据不完全统计超过三千种，可以说是国际化的典范。
　　一度被称之为日不落帝国，即便是现在，英国也是五大常任理事国之一。
　　街道有些空旷，一旁的路上时不时的能看到一些正在玩滑板的青年。
　　呵，还好是在伦敦，车流量没有那么密集……
　　“请问是李道年先生吗？”
　　一个带着单片眼镜的中年绅士突然拦住了李道年，而李道年也没有惊慌。因为这个中年人的披风上用金丝绣着时钟塔的印记……这印记李道年曾经在韦伯的身上见过，不过韦伯的徽记用的仅仅是寻常的布料……
　　可以理解，毕竟在资料上关于韦伯的信息写得明明白白，他家是个不超过三代的魔术师家族。还不如卫宫切嗣呢……
　　点了点头，李道年也没有说什么。毕竟带着面具的自己在路上实在是太显眼了些。如果不是有着驱散术式在运作的话，估计李道年早就被带到警察局去审问了……
　　在中年绅士的带领下，李道年坐上来一个恭候多时的轿车。
　　“这位是？”
　　管家似得中年人将目光看向了浅上藤乃，耸了耸肩膀，李道年淡淡的说到：
　　“助手，在进行研究时帮忙递东西的。”
　　听到了李道年的话语，浅上藤乃的目光微微的有些暗淡，但是也没有说什么，仅仅是静静地点了点头。
　　中年人似乎十分的善谈，这令李道年显得有些不适应。难道时钟塔的那群人不知道自己喜欢清净吗？还是说因为大海魔事件他们以为自己是个喜欢彰显正义的好人？
　　别开玩笑了，肯老爷的头七才刚过多久，就不怕会魂吗……
　　在中年人有一搭没一搭的交谈声中，李道年和浅上藤乃很快便来到了伦敦郊外某处的标志性建筑，时钟塔的面前。
　　浓厚的哥特风建筑，现在的时钟塔已经是西洋魔术师的大本营之一。
　　“刚来到伦敦二位且先休息一番吧，等到了明天，君主们将会正式的与您进行会谈。房间都已经准备好了，如果有什么要求的话可以向侍者提出，只要是在权限范围内的都完成。”
　　闻言，李道年淡定的点了点头，随即便跟上中年人的步伐来到了自己的房间门前。
　　李道年和浅上藤乃的房间是紧挨着的，相邻这隔壁还有一间，虽然不清楚隔壁是谁，但是李道年也没有多问什么。
　　但是有的时候世界就是这么奇妙，就在李道年准备推开门进去的时候，隔壁房间的房门亦是突然打开。
　　“……韦伯？”
　　李道年有些诧异的挑了挑眉头，这个出现在自己面前的人不是别人，正是当初征服王的御主，肯尼斯的学生，韦伯。
　　有些困顿，韦伯的眼眶上带有明显的黑眼圈。这段时间为了整理肯尼斯所以遗留下来的研究韦伯可以说是天天都在熬夜。突然听到有人在叫自己的名字。韦伯下意识的便看向了声音传来的方向。
　　“你是……李道年？！”
　　看清楚了李道年的样貌，韦伯有些惊慌的向后倒退了一步。因为事出突然的缘故，左脚拌右脚的摔在了地上。
　　看着坐在地上的韦伯和一脸惊讶的李道年，一旁的老绅士小有兴趣的摸了摸自己的胡子。
　　“二位认识吗？”
　　眨了眨眼，李道年淡定的点了点头。
　　“还好，之前在日本见过一次面。”
　　听到了李道年那避重就轻的回答，中年人倒也没有继续追问。毕竟魔术师之间的禁忌还是有很多的。比如圣杯战争，这件事情即便是在时钟塔也只有上层的寥寥几人比较清楚。
　　“那我也就不打扰二位的叙旧了，有什么事的话跟侍者说就可以了。”
　　一边说着，中年人便离开了这里。
　　而韦伯则是一脸期希的看着中年的背影，希望他顺带把自己也带走……
　　……
　　作者留言：
　　我欲修仙，快乐齐天。


第121章 ・埃尔梅罗学派
　　“也就是说……现在的已经变成了肯尼斯的继承人？”
　　李道年小有兴趣的看着面前的韦伯，目光中倒是没有流露出太大的敌意。
　　这令韦伯松了口气。
　　苦笑着点了点头，韦伯缓缓说道：
　　“毕竟不管怎么说我也是跟着肯尼斯老师一并前往东木的一员，老师的死亡和我有脱不开的关系。再加上我在理论这方面的天赋似乎不错，所以也就顺理成章的变成了阿其波卢德家族的继承者备选人之一。”
　　“之一？”
　　点了点头，时钟塔毕竟还是西洋魔术师的主场，韦伯也暂时性的抛去了对李道年的恐惧，转而解释起了阿其波卢德家族的构成。
　　“阿其波卢德家族的君主和家主虽然一般情况下都是有一个人担任的，但是实际上这确实两个截然不同的职位。我作为候补之一是君主的候补，而阿其波卢德的家主已经另有其人了……毕竟家主是家主，我并不是阿其波卢德家族或者说并不是埃尔梅罗学派的人。魔术师对于血脉这一点和你们东方人有点像。”
　　闻言，李道年若有所思的点了点头。
　　“那还真是恭喜你了，成为了阿其波卢德家族的一员，你能享受到的资源应该也比之前更加完善吧？”
　　“这点倒也没错……”
　　并没有追问阿其波卢德家族现任的家主如何，虽然在里侧名声大噪，但是时钟塔这个地方李道年的确还只是第一次来。
　　早知道就把橙子叫上了，她以前在这里上过学来着……
　　一边想着，李道年无奈的摇了摇头。
　　而看到了李道年的表情，虽然不知道因为什么，但是根据李道年刚刚和韦伯交流的片段之中心思聪敏的浅上藤乃亦是猜到了些许，虽然不能确定自己有没有猜对，但是浅上藤乃的眼神依旧微微黯淡了些许……
　　似乎是察觉到了李道年的疑惑，韦伯亦是苦笑着解释道：
　　“阿其波卢德家族在学院派中有极其庞大的影响力，掌握着埃尔梅罗学派。而这个学派的顶梁柱便是肯尼斯老师……在肯尼斯老师死后埃尔梅罗家族便陷入了内忧外患的处境。当时我也并没有正式的成为你阿其波卢德家族的一员，毕竟就我个人而言，不过只是个传承了不到三世的小家族罢了。在这些动不动就是千年家族的纷争中根本没有话语权……”
　　皱了皱眉头，李道年有些诧异的说到：
　　“然后呢？阿其波卢德家族灭了？”
　　显得有些惊讶，毕竟如果阿其波卢德家族真的被毁灭了的话，李道年肯定有一份责任。不过如果灭了的话，橙子肯定会跟自己说才对……
　　摇了摇头，韦伯继续说道：
　　“并没有，虽然是内忧外患，但是阿其波卢德家族毕竟是传承了上千年的大家族，而在埃尔梅罗学派其中的末位家族中则是出现了一个极其善于心计的尖端人才，莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇……我现在之所以是阿其波卢德家族的君主候选，甚至被赐予“埃尔梅罗”之名都和莱妮丝还有着不可分割的关系……”
　　一边说着，韦伯的目光中充满了无奈。
　　顿了顿，韦伯继续说道：
　　“当然，想来用不了多久以道年先生的身份便能见到那个女人了……到时候可要小心点，那个女人的世界观可能有些问题……”
　　正说着，门外突然传来了一个一个清丽的女声。
　　“这么在人背后编排一个淑女可不是绅士应该做的行为哦~”
　　闻言，韦伯的身影肉眼可见的打了个冷颤，随后一个穿着藏青色连衣裙与黑色裤袜的少女便走了进来。
　　如同蓝宝石版的眸子，白瓷人偶般雪白的皮肤，年龄应该在十五岁左右，色相上与肯尼斯相差无几的灿金色长发，带着一个小巧的礼帽。
　　值得一提的是她的身后跟随着一个女仆，但是并不是正常的人类，也不是使魔。而是礼装，是月灵髓液，构成的女仆模样的月灵髓液……
　　从韦伯的动作来看，他似乎很惧怕这个少女……
　　但是在李道年的眼中，这个少女体内的魔力含量远远比不上肯尼斯，顶多也就是比韦伯好一点罢了。
　　微微欠身，在礼节上，少女没有丝毫的骄慢。
　　“在下莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇，阿奇佐尔缇家现任当主，也是阿其波卢德家族指定继承人之一~”
　　眯了眯眼睛，少女继续说道：
　　“希望不要因为先代家主肯尼斯的缘故而令我们产生芥蒂。”
　　……
　　作者留言：
　　写到一半的时候突然发现写错了一部分，在原著中，肯尼斯死亡的时候莱妮丝大约在五岁左右，而在本文中则是改为《Lord・埃尔梅罗二世事件簿》中的15岁。就当是因为李道年的出现改变了原世界线中的细节就好，勿怪。
　　还有三更。


第122章 ・白发小女孩
　　莱妮丝的目标似乎并不是李道年，而是韦伯，也没有过多的纠缠，莱妮丝便跟着韦伯离开了李道年的房间。
　　房间十分豪华，即便李道年是现在时钟塔名义上的敌人，但是在装修上面依旧没有丝毫的怠慢。这一点或许和欧洲人特有的傲慢有些许的关联。
　　浅上藤乃十分安静，这一点或许和小时候的遭遇有关，不得不说，一个从小便患有无痛症的人能过健康的活到现在的确是一个奇迹。
　　虽说无痛症并不至死，但是在各个方面，要比癌症还要可怕。不仅仅是身体出现状况无法及时发现的问题，更重要的是如果人不知道疼痛为何物，天性上对于死亡的恐惧就会弱上一筹。
　　似乎是感觉到了李道年再看自己，浅上藤乃对着对着李道年微微的笑了笑。
　　挠了挠脸，空气之中透露着一股莫名的尴尬，闲着也闲着，再加上又是第一次来欧洲这么远的地方，李道年决定出去走走……
　　“一起出去看看吗？”
　　“嗯！”
　　轻轻地点了点头，浅上藤乃给李道年的感觉就是不管自己说什么他都不会拒绝。好在自己生来就是一副正人君子的样子，要不然落到某些心思歹毒的人的手里绝对是里番的展开。
　　时钟塔位于伦敦郊外的某个不知名的小镇，应该说不愧是世界上有数的魔术管理组织的一员吗？时钟塔由四十多栋学生宿舍、一百多栋教学楼组成，小镇中心矗立着时钟塔最初的校舍。全体基础学院伪装成大学，其他小的学院伪装成大学的附属设施，各自拥有各自的街区。
　　按理说，如此庞大的建筑群不可能会这么默默无闻才对，但是时钟塔法政科科的运作下，可以说好似没有丝毫的名声流露出去。即便是伦敦本地人，也没有多少人知道时钟塔的名字。
　　根据之前韦伯说的，时钟塔内部的权利争斗十分激烈，最直观的便是关于“教室”的争夺，因为肯尼斯死亡的缘故，埃尔梅罗派系一度陷入崩溃的边缘。甚至就连所教授的学科都变成了现代魔术科。
　　而在莱妮丝的努力下，现在的埃尔梅罗派系已经渐渐地恢复了起来。
　　不过比起肯尼斯在位时要弱上许多。毕竟不管怎么说，魔术师的世界还是以实力说话……
　　倒是韦伯令李道年微微的有些注意。
　　韦伯的魔力天赋十分的低微，但是即便如此，他居然依旧能够成为君主的候补……这着实令李道年有些没想到。
　　如果没记错的话，韦伯似乎是依靠着资料整理，要点摘出被选中的……如果真是那样的话韦伯的天赋还真不一般。就像李道年所进行的研究一样，如果正快速的整理出要点，那么实验的速度与进度都将被持续升高。
　　摇了摇头，李道年姑且放下了对时钟塔与韦伯等人的思考，转身将目光看向了身旁的浅上藤乃。
　　“还有半天的时间，要出去逛逛吗？”
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头，浅上藤乃就那么静静地跟在李道年的身后。
　　脸上带着面具，但是路上的行人也没有太在意李道年的存在。
　　毕竟就仅仅是个面具罢了，魔术师里面戴面具的人有很多，毕竟实验难免会出现一些意外，因此而毁容的魔术师也不在少数……
　　但是莫名其妙的，李道年有感觉到了一个气机在锁定这自己。
　　这绝不是无的放矢，自遇到黑山羊开始，李道年的感觉基本上都会成真，从某种意义上来说这有点像是直感，在极个别情况下甚至会延伸出未来视的能力。
　　蹭了蹭面具上鸟嘴的尖端，李道年带着浅上藤乃走进了一个略显阴暗的小巷。
　　而那个跟踪着自己的气机似乎是迟疑了片刻，但是很快，便傻乎乎的跟了上去。
　　“所以说，你为什么要跟踪我？”
　　看着面前和莱妮丝年纪相差无几的白发少女，李道年的脸上充满了淡然。不过因为面具的缘故，这个少女估计也看不到……
　　吞了口唾沫，也不回答，虽然在跟踪，但是实际上少女似乎十分恐惧李道年，转身便想逃离李道年的视线。
　　“既然这么害怕，你还跟踪我干什么？”
　　一边说着，李道年无奈的摇了摇头。
　　影子延伸到少女的脚下，墨色的触手直接将少女的双腿固定到了地上。
　　而令小女孩更加绝望的是。浅上藤乃亦是出现在了小巷的另一边，直接将小巷的出口封死。
　　看着浅上藤乃眸子中闪耀的绯红色光环，女孩知道，那是一些魔眼发动时的前兆……
　　……
　　作者留言：
　　蘑菇吃书无数，关于时钟塔的地点也是几经变动。除了最开始的大英博物馆内部以外，还有的就是在伦敦郊外。之前和大本钟搞混了，正文已改。
　　明天就上架了，喜欢的就点个自动订阅吧。
　　虽然书客又开新活动了，但是老夫没有丝毫要开悬赏的意思……
　　从心。


第123章 ・奥尔加玛丽
　　餐厅，小有兴趣的看着面前的少女。
　　这个家伙从某种意义上来说还是自己的熟人呢。
　　奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚。
　　用更加通俗的方式来讲也就是未来的天体科君主以及……迦勒底的所长。
　　如果世界线没有产生变动的话，那么奥尔加玛丽最终会因为某些事情而死掉。而令奥尔加玛丽死掉的元凶不是别人，正是李道年。
　　准确的说应该不是死掉，而是因为疏忽而被梦境同化，成为与人类截然相悖的生物。
　　看着明明腿都在打颤，但是依旧强装出“我不怕你”的样子的奥尔加玛丽。李道年蹭了蹭面具尖端的鸟嘴。
　　“既然那么害怕，你干嘛还跟上来？”
　　“谁，谁说我害怕了！我才没有害怕……没有！”
　　似乎是戳到了痛脚，对于有关尊严的问题奥尔加玛丽倒是和肯尼斯交给自己的记忆水晶中的一样。
　　“嗯哼？”
　　不置可否，李道年轻哼了一声，而听到了李道年的轻哼，奥尔加玛丽的身子又明显的颤抖了一下。
　　沉默了片刻，奥尔加玛丽有些不情愿的对着李道年微微鞠身。
　　“关于跟在你身后的事情不好意思，但是我只是想稍微了解一下你……”
　　看着面前的奥尔加玛丽，李道年沉吟片刻小有兴趣的说到：
　　“了解我？看看在未来让你陷入死亡的元凶究竟长什么样？”
　　听到了李道年的话语，奥尔加玛丽的身子僵了僵，并没有回答李道年的询问，仅仅是在那里低着头一言不发的看着地面。
　　虽然没有正面回答，但是从奥尔加玛丽的行动中，是个人都能看出有猫腻……
　　摇了摇头，李道年淡淡的说到：
　　“其实你完全没有必要去担心那种事情的发生。”
　　“嗯？”
　　听到了李道年的话，一旁的奥尔加玛丽疑惑的抬起了头。
　　耸了耸肩膀，李道年继续说道：
　　“如果我没记错的话，肯尼斯应该不止跟你一个人透露了这个消息才对。你，我，乃至时钟塔所有的高层，君主的候补，基本上对这件事情都有所了解。而现在，你难道还没发现吗？他们都在规避着这件事情的发生。已经被改写的未来，根本就没必要担心~”
　　一边说着，李道年点的小吃也已经送了过来。
　　将面具的构成术式变成黑雾，李道年默不作声的开始了进食。
　　而一旁的奥尔加玛丽则是陷入思索。
　　的确，就像李道年说的那样，原本未来之中已经既定的事实都已经被时钟塔的君主们进行了改变……其中最明显的莫过于李道年来到了时钟塔。如果奥尔加玛丽没记错的话，在原本的世界线中，李道年在到达了冬木之后就一直没有离开过，同时魔术协会也在不断地派出封印指定的执行者进行追捕。
　　在梦境世界彻底展开的前夕，也正是李道年与魔术协会的矛盾达到了一个不可调和的时间点。于是，借着第五次圣杯战争的机会，魔术协会联合圣堂教会对李道年进行了追捕。而最终的结果便是李道年的研究进行了不可逆的泄露，于是，才有了那么多的事情……
　　之前因为一些事情而陷入惊慌，现在了冷静下来想想自己完全没有必要如此慌张……
　　看着面前仿若无事发生的李道年，奥尔加玛丽有些尴尬的羞红了脸。
　　“就，就算你这么说，那迦勒底亚斯的事情又是因为什么？”
　　“迦勒底亚斯？这又出了什么新的事情吗？”
　　听到了奥尔加玛丽的话语，李道年疑惑的将目光看向了奥尔加玛丽。
　　感受到了李道年的疑惑，奥尔加玛丽似乎是找回了点微不足道的虚荣心。
　　脸上挂着满足的微笑，轻咳一声，奥尔加玛丽先是在周围布置上了一层隔音术式，随后便说道：
　　“看样子你似乎还不知道。这次之所以把你这么快的叫来很大的原因其实就是因为迦勒底亚斯的事情。”
　　眯了眯眼睛，对于迦勒底亚斯，李道年还是清楚地，在肯尼斯的记忆之中，迦勒底亚斯的形象乃至功能李道年基本上都已经有过了解。
　　“经过推算，地球已经被确定将会在一百年后陷入死亡。”
　　“……”
　　沉默了片刻，李道年摇了摇头。
　　“这并不好笑。”
　　“谁跟你开玩笑了！”
　　抱着手，奥尔加玛丽的双颊有些微微的羞红，眉头紧缩，看起来对李道年的话语十分在意。
　　“是真的，等明天进行正式回见的时候应该就会谈及这件事情，要不是因为你帮我解开了疑惑我才懒得跟你说！”
　　……
　　作者留言：
　　明天就上架了……今天的更新就先到这里吧……


　　上架感言
　　上架了……
　　恩，上架了……
　　……
　　……
　　……=。
　　别看我，我是真不打算开悬赏，就算是有活动也不开！
　　我这个人大家也都是清楚地，经常喜欢挖坑，等反应过来的时候坑里的水基本上都漫过脚脖子了。
　　而这时候，作为一个十分懒惰的人，我一般都会选择扛起锄头回家睡觉而不是把坑填上……
　　现在放假在家，生活费什么的也不像在学校一样要求那么高。所以我才敢开这个坑=。
　　姑且爆个更吧。
　　上架后五天内每天五更，每章2k。
　　愿意投票的就投个票，反正也不会加更，如果各位想看更多东西的话可以到隔壁的那几本去看，毕竟现在的书客正在搞活动，大多数的作者应该也都已经开始了悬赏。
　　恩，像我这种的扑街咸鱼就算了。
　　要求不高，只希望两面在腌的时候能均匀一点。
　　（ps：作为一个修仙党，我下午三点起床……更新也是。算上码字所需要用的时间之后，本书基本上要等到四五点才能更新第一章节=，=）


第124章 ・会议
　　因为奥尔加玛丽的事件，李道年也没有继续闲逛下去的想法了。
　　明明都已经说好了不在进行大范围的危害性研究，但是搞了半天地球终究还是难逃一劫……李道年甚至无法假设抑制力们现在的心理阴影面积是多少。反正绝对不会少于三室两厅就是了。
　　时间也差不多到了傍晚，索性李道年便带着浅上藤乃回到了魔术协会安排的房间。
　　这一夜雨想象中的一样平稳，并没有什么意料之外的波澜。
　　清晨，李道年早早地便起了床，床头的桌子上放着一些典型的西式早餐。从空间之中残留的气息来看，这应该是浅上藤乃送进来的没错了，毕竟如果是其他人的话自己肯定会被惊醒。
　　不置可否的摇了摇头，李道年不紧不慢的将盘子中并不算多的食物吃完。
　　味道还算不错。
　　将温热的牛奶一饮而尽，李道年便穿上了自己的魔术礼装，经过构成术式，无色的魔力在李道年的脸上构筑出了一个黑色的面具术式。
　　推开门，这个侍者显然已经恭候多时了。
　　“如果没有问题的话，君主们的会议马上就好开始了……”
　　点了点头，李道年对着一旁的浅上藤乃挥了挥手，示意其跟上。而侍者也没有说些什么，毕竟魔术师有一两个学徒是很正常的事情。只不过身为封印指定都敢收学徒，不得不感叹一下面前这位的胆大包天。
　　在侍者的带领下，李道年来到了一个巨大的会议厅。
　　目光所及，李道年所认识的也只有莱妮丝，韦伯以及昨天跟踪自己后来被自己发现的那个奥尔加玛丽。
　　现在的她应该不会那么惧怕自己了吧？毕竟这么多君主都在这里，就算是打架也轮不上她……
　　一边想着，李道年清淡的摇了摇头。
　　在侍者的带领下，李道年寻了个位置便随意地坐了下来。而浅上藤乃则是和奥尔加玛丽等人一样站在李道年的身后……看起来就像是护卫一样。但是事实上任谁都知道的，在这个房间里，坐在椅子上的才是大头。
　　一个椭圆形的桌子，李道年位于桌子的一端，而另一端坐着的便是现任魔道元帅，“巴瑟梅罗?罗蕾莱雅”。
　　前文也说过，魔术协会之中有三个主要的主义，贵族，民主，以及中立。
　　每个主义的背后都站着十二君主的家族，而这十二君主之中，亦是分忧强弱。而最强的，毫无疑问的便是巴瑟梅罗。
　　根据橙子的情报，巴瑟梅罗家族是秉持着和阿其波卢德家族以及阿尼姆斯菲亚家族同样的贵族主义战线。也就是精英主义，信奉血脉论。
　　如果这都无法说明巴瑟梅罗家族的强大的话，那么在十二家族中，巴瑟梅罗、特兰贝利奥、巴鲁叶雷塔，时钟塔将这三家并称为三大贵族。名门中的名门，其家族势力更在其他君主家族之上。三大贵族中分量最重的当属巴瑟梅罗……
　　“即便在魔术协会之中也是屈指可数的血统悠久的家族，其起源与继承方式皆不为外界所知，就连家族之名巴瑟梅罗的由来也不甚明确。仅仅与同为君主的阿契波尔特家族有所来往。
　　出现于时针塔创建初期，以其强大的“矜贵魔术回路”成为君主后，数百年来一直站在定点君临时针塔的一族。当代家主罗蕾莱雅，也是在成为家主后才被赐予家族之名。对他们来说只有“巴瑟梅罗”这个响亮的称呼才能算作真正的名字吧。
　　每一代都是完美主义者。巴瑟梅罗的家主皆是成为正式的魔术师后才会出现在人前，在这之前只能待在巴瑟梅罗的宅邸内进行封闭教育。三脚猫的水平就往外跑似乎被他们视为最大的耻辱，所以一旦他们进入魔术协会，便马上能成为某一部门的统领者。
　　某种意义上来说是比死徒二十七祖更为极端的贵族主义者，认为即使同为君主者也应当服从于血族更高贵之人。在巴瑟梅罗的家族眼中能与他们平起平坐的唯有那第一魔法的具现者……”
　　相貌算不上精致，甚至可以说是朴素无比。脸上没有丝毫人工雕琢乃至化妆的痕迹，右手手上穿戴着一个骑士的手甲，头发梳成利落的马尾，身上没有丝毫多余的装饰。纯白色的长袍礼装，叫上穿戴着不知名兽皮制成的长靴。
　　虽然没有正式交手，但是即便如此，李道年依然能够感受到其体内那堪称恐怖的魔力容量……
　　也难怪其被称之为“现代魔术师的顶峰”，据说单论战力其丝毫不逊色与宝石翁，时钟塔院长候补，指挥着圣歌队・Clone大队的现任魔导元帅。魔术属性为风。过去曾将死徒二十七祖其中之二击破，并引渡给教会的吸血鬼猎人……
　　“没问题的话，会议就开始了。”
　　有些清冷的声音从罗蕾莱雅的口中发出，简短有力的话语给人一种军队的风格，作为魔术师，这的确显得有些另类。
　　点了点头，一旁奥尔加玛丽的父亲，也就是现任时钟塔天体科的君主起身将昨日奥尔加玛丽告诉自己的事情重新说了一遍，很显然，这只是一个过场，君主们的目光中并没有露出惊讶，显然他们早就已经知道了……
　　将目光看向了李道年，奥尔加玛丽的父亲，马里斯比利・阿尼姆斯菲亚，一个带着眼睛的中年人。
　　“通过迦勒底亚斯的推算，一百年后世界的毁灭的主要元凶为此世之外的灾星。而根据我们所掌握的情报，道年先生所进行的研究便是有关神代之前禁忌灾祸。”
　　听到了马里斯比利的话语，李道年倒也没有否认。
　　“你们……还记得肯尼斯跟你们说过的话吗？”
　　听到了李道年的话语，会议厅的气息微微一窒，沉默了片刻，罗蕾莱雅清冷的说到：
　　“什么意思。”
　　“没什么，只是有一个猜测。”
　　可惜是带着面具，这些君主们看不到李道年脸上微微眯起的眼睛。
　　……
　　作者留言：
　　巴瑟梅罗・罗蕾莱雅的简介借鉴了一部分百度贴吧和NGA论坛的注解，有错误可以私信我指出来。
　　还有四更……
　　忙里偷闲，先去浪一会我在继续更新的说~


第125章 ・有些跑题的会议
　　“其实就像之前的测定那样，不管是怎样的世界线，似乎最终的命运都难逃一死。”
　　沉默了片刻，李道年继续说道：
　　“在肯尼斯的话语之中，这个世界最终陷入了无限梦境的循环。人类的灵魂频率因为与更加上层的生物相近而变得与常态相悖。但是因为肯尼斯将这件事情透露了出来，所以，这件事情已经被我们有意识的规避开。就像现在一样，在原有的世界线中我可没有来到过时钟塔。”
　　听到了李道年的话与，马里斯比利亦是点了点头。
　　“你说的我们曾经也设想过，如果说这次被测定的世界末日是为了替代梦境世界而出现的，那么也就代表着这颗星球在未来的一段时间内绝对会陷入不可逆的死亡。而转换一下概念，梦境世界说不定也是为了代替某个未被发现或者说未被证实的世界末日而出现的……”
　　听到了马里斯比利的话语，一旁的巴瑟梅罗・罗蕾莱雅有些不快的皱了皱眉头。
　　“这件事情之前怎么没听你说过？”
　　脸上泛着苦笑，马里斯比利解释道：
　　“因为还没有被证实，想要毫无根据，基点的推算出有关世界命运这种事情，基本便是对于迦勒底亚斯来说都是一件近乎不可能的事情。如果不是有着肯尼斯的佐证，我们现在依旧无法进行推算，仅仅只是一个猜测，还没有被证实，所以即便汇报了也没有什么价值不是吗？”
　　听到了马里斯比利的解释，罗蕾莱雅的眉头依旧微微皱起，不快的摇了摇头，罗蕾莱雅将目光看向了面前的李道年。
　　“先不管梦境世界究竟是为了代替什么而出现的，但是这次来自天外的灾祸跟你有着莫大的关联，这一点你是不能否认吧？”
　　点了点头，李道年的确没有否认，因为冥冥之中，李道年的确感受到了在无数光年外似乎正在有什么东西飞速的接近的。
　　虽然只是感觉，但还是那句话，就到现在而言，李道年的感觉还没有出过错。
　　“根据调查，世界上绝大多数的未来视拥有者都已经失去了观测未来，以及预知未来的能力。迦勒底亚斯作为拟态星球礼装暂时还没有受到什么影响，但是在观测的过程中我们发现了一个十分有趣的事情，那就是一些原先般已经被测定的“小事情”也会因为一些意外原因而被改变。也就是说接下来的未来是不断地产生着变动的，一些大事件或许会因为一些细节而产生的截然不同的结果。”
　　沉吟片刻，马里斯比利有些无奈的摊了摊手。
　　“如果我们的推测成立的话，即便是解决了这颗未知游星，那么我们也会迎来新的末日……就向已经被决定好的了结局一样，逆转的可能性微乎其微……”
　　很难想象这是从以为时钟塔君主口中说出的话，但是出奇的，在座的所有人，包括李道年在内都没有做出反驳。
　　最终，还是这场会议的主导者，罗蕾莱雅张开了嘴。
　　“如果说道年先生所进行的研究是与未知游星有关的的话，那么冒昧的问一句，能够将研究成果公开？”
　　“不行。”
　　李道年回答的干脆利落，甚至就连表情都没有变化。
　　“如果我没记错的话，梦境世界的主要起源便是因为魔术协会和我的矛盾达到了无法调和的地步，最终导致了研究成果的泄露才产生的。虽然我也是原世界线中的元凶之一，但是硬要说的话魔术协会同样能算得上是帮凶。那句话怎么说的来着？雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。这句话你们心里应该比我清楚才对。”
　　“我们可以保证不进行外传。”
　　皱着眉头，罗蕾莱雅对于李道年的语气极为不适应，甚至说感到不爽。这应该也算是极端精英式教育的弊端。
　　“这不是外传不外传的问题。”
　　李道年的表情显得有些无奈。
　　“这么问你，如果一位魔术师看到了一个似乎，我是说似乎能够达到根源的捷径，那么他你猜猜他会选择继续钻研下去还是以“这东西太危险”了的名义将其封存起来？”
　　“根源？”
　　听到了李道年口中的根源，在场所有的人都将目光看向了李道年的方向，毕竟对于一个魔术师来说，根源便是最终的追求。甚至就连马里斯比利在听闻了圣杯能够让人直通根源之后都想过去参加圣杯战争，不过在肯尼斯死后，经过调查，他发现了圣杯是不完整的，所以才就此作罢……
　　感受到了众人的目光，李道年似乎也发觉了自己说了什么不对的话。摇了摇头，李道年解释道：
　　“没有到达，仅仅是在偶然的时候瞥见了一眼……不能确定那究竟是不是根源……”
　　一边说着，李道年无奈的摊了摊手。
　　根源这种东西直到现在都还没有人见过。而李道年见过的最神秘的东西莫过于在李道年对自身可能性进行收束的时候而无意间看到的封锁宇宙的一角……
　　如果让李道年来说什么最像根源的话，那么莫过于那个封锁宇宙了……
　　一切法则的存在于不存在，都在封锁宇宙之中不断地变动着。而不管是那个文献，都没有关于封锁宇宙的记载。甚至当李道年问起的时候就连黑山羊和泡泡都闭口不谈……
　　现在想想，如果再给自己一次机会的话，自己一定会试着去触碰一下那个封锁宇宙吧？
　　不过如果真的是那样，黑山羊或许会阻止自己也说不定……
　　摇了摇头，李道年板上钉钉的说到：
　　“反正，有关我的研究我是不可能进行透露的。因为这件事情的风险远比成果要大。”
　　听到了李道年决绝的话语，会议的现场再一次的陷入了一片寂静。但是这份寂静究竟是因为对星球未来的担忧还是因为李道年口中的“根源”……就无从得知了……
　　……
　　作者留言：
　　还有三更，继续摸鱼……


第126章 ・私下的交流
　　似乎是察觉到了会议的方向有所偏移，罗蕾莱雅沉吟了片刻之后便暂时性的解散了会议的进行。反正李道年这段时间都会待在这里，所以也不用太过着急。紧绷的弦更加易断，张弛有度才是正道。
　　会议的暂时结束代表着众人也就不用将自己立场摆放在时钟塔的地方了。
　　身为君主，他们亦是家族乃至学派之中的顶梁柱，对于李道年这样并无明显利益冲突的人，尤其是在其拥有强大的力量的前提下，他们并不愿意交恶。
　　毕竟是半路出家，李道年对于这种社交性的交流显得极其不适应。
　　对于李道年来说，世界上绝大多数的人都是用“友人”与“敌人”来进行区分的。因为不用思考所谓的“家族的利益”，所以李道年并不是十分在意这些君主的拉拢……
　　而问题一旦涉及到自己所进行的研究，李道年也都是选择性的无视或者避重就轻。
　　这些君主的注意力果然还是放在了有关根源的问题上……
　　话说……现在要紧的事情难道不应该是如何在未知游星到来前将危及消散于无形吗？
　　魔术师果然都是一群不可理喻的疯子……
　　这么想着，李道年丝毫没有在意从某种意义上来说他比这群魔术师还要不可理喻。
　　“如果可以的话，道年先生能够于我进行一番详谈？”
　　听到了罗蕾莱雅的话语，周围的君主们对视了一眼之后都识趣的离开了李道年的身边。巴瑟梅罗家族的人都是一群难以理喻的存在，虽然是同僚，但是巴瑟梅罗存在的时间以及根基要远超其他的魔术世家，反正从李道年嘴里也问不出什么，索性就当卖罗蕾莱雅一个面子……
　　看着面前的罗蕾莱雅，李道年耸了耸肩膀。
　　“有什么要说的吗？”
　　清淡的笑了笑，罗蕾莱雅并没有谈公事，而是问道：
　　“敢问李道年先生，对马术有什么兴趣吗？”
　　“哈？”
　　……
　　跟着罗蕾莱雅的脚步，李道年来到了一片马场。
　　虽然没有系统的学习过马术，但是如果仅仅是骑在马身上的话李道年还是能做到的。
　　至于浅上藤乃……她是真的对于马术没有丝毫的了解，身为合格的大家闺秀，尤其是身为现代的大家闺秀，别说是骑马了，浅上藤乃似乎连车都不会开……
　　索性，浅上藤乃也就在马场的一旁在哪里静静地站着了……
　　虽然感觉浅上藤乃的情绪有点小不对劲，但是李道年本身关于马术这种东西九十分生涩，如果真的学习还珠格格里的那样策马奔腾，估计李道年是第一个滚到地上的……
　　比起李道年的生涩，罗蕾莱雅则是显得十分娴熟。手里拿着一根马鞭，罗蕾莱雅的样子看起来就像是一个英姿飒爽的女骑士。
　　相比现在的浅上藤乃肯定很羡慕罗蕾莱雅吧？毕竟因为性格的缘故，浅上藤乃一直都希望自己能够变得坚强一点，而罗蕾莱雅毫无疑问的便是浅上藤乃心中的理想型……
　　似乎是察觉到了李道年的生涩，罗蕾莱雅也只是骑在马的身上踱着步子。
　　说起来，罗蕾莱雅之所以会选择以“马术”作为二人交谈的楔子，李道年甚至有点怀疑他是为了故意支开浅上藤乃……
　　手里拿着黑色的马鞭，罗蕾莱雅看了一眼不远处的浅上藤乃，随后重新将目光放在了李道年的身上。
　　“说起来，在下一直都很佩服李道年先生。”
　　“哦？是吗？”
　　不置可否，李道年的表情显得极其淡然。
　　点了点头，罗蕾莱雅静静地说到：
　　“根据魔术协会的情报来看，在这之前的一段时间内，您都只是一个行为方式与常人微微有些不同的普通人罢了。但是第一次出现在魔术协会的眼里，就被冠以封印指定这种从某种意义上来说是一个魔术师最高的荣誉。”
　　“但这并不是一件好事。”
　　李道年打断了罗蕾莱雅的话语，面无表情的说到：
　　“据我所知，百分之九十……不，应该说几乎所有的魔术师在知道了自己被赐予封印指定这个称号的时候都选择了拒绝接受。为了逃避这个称号所要带来的东西，魔术师们通常都会选择背井离乡，远离城市。卫宫切嗣你知道吗？参加了第四次圣杯战争的那个佣兵。”。
　　“知道。”
　　罗蕾莱雅点了点头。
　　“卫宫切嗣，卫宫家的第五代继承者，其父，卫宫矩贤，于二十三年前被秘仪裁示局・天文台卡利昂赐予封印指定称号，从此陷入了漫无止境的逃亡之路。”
　　顿了顿，罗蕾莱雅继续说道：
　　“被射杀后，卫宫切嗣的师傅出面像天文台进行交涉，为了保证卫宫切嗣不重复他父亲所犯的错误，所以经过磋商，天文台将卫宫家百分之二十的魔术刻印进行了归还。而作为封印指定，现在卫宫矩贤的身体依旧被保存在天文台的深处泡在福尔马林里。”
　　“是呀，封印指定这个称号的确是代表着一种荣誉，但是放到中国古代，就是无时限通缉令。在获得了巨大名声的同时，也会受到远超这个名声所带来的重压。”
　　一边说着，李道年将目光看向了罗蕾莱雅。
　　“说白了，这和捧杀没有什么区别。”
　　着了遮掩，或许是李道年的错觉，罗蕾莱雅的脸上升起了一刹那的淡笑。
　　“是呀，的确是捧杀。但是这件事情在里侧是已经被默认的规则。”
　　“因为每一个封印指定都太过危险，尤其是在破坏了里世界的大规则，“隐匿”的情况下。”
　　听到了罗蕾莱雅的话语，李道年倒也没说什么，而是转问道：
　　“说了这么多，着周围也没有其他人，你就是为了与我闲聊才来的吗？”
　　“当然不是。”
　　罗蕾莱雅清淡的说到：
　　“就像其他的魔术师家族一样，我有一笔交易，不知道阁下愿不愿意做。”
　　……
　　作者留言：
　　还有两更…
　　还是那句话，忙里偷闲，我先去摸会鱼先~


第127章 ・欲戴其冠，必承其重
　　“交易？”
　　点了点头，罗蕾莱雅的目光直视着面前的李道年。
　　“没错，交易。”
　　也没有直接拒绝，李道年小有兴趣的看着面前的罗蕾莱雅。
　　“怎么个交易法？说来听听。”
　　“很简单。”
　　罗蕾莱雅不急不慢的说到：
　　“你身上最具价值的东西，就以魔术师而言，毫无疑问的便是有关“根源”的研究……”
　　“等一下。”
　　还没等罗蕾莱雅说完，李道年便打断道：
　　“有一点你似乎搞错了，我并非是你这这种魔术师，对根源有着那种病态的渴望。而我所进的的研究，也并不是针对如何通达根源的研究。或者说，我所知道的那个究竟是不是根源都还得另说。”
　　“没关系。”
　　罗蕾莱雅的话语有些出乎李道年的预料。
　　“你并非是正统的魔术师，所以你可能对现在的里侧没有那么的了解。”
　　顿了顿，罗蕾莱雅继续说道：
　　“神秘正在消退，这是不争的事实。你也说过了，你的研究已经与根源产生了联系。虽然这个联系尚未确定，但是你的研究，是值得被肯定的。”
　　“交易的内容也很简单……加入巴瑟梅罗，封印指定的身份我可以通过利益的交接来替你消除。甚至可以让你成为魔道元帅的候补。”
　　“你想要的，我都可以给你。即便你不愿意加入也无所谓，巴瑟梅罗是西洋魔术圈里最强大的家族之一，即便是比起东方的那几个也是不相伯仲。你大可以提你的要求，只要能完成，巴瑟梅罗都能做到。”
　　闻言，李道年小有兴趣的看着面前的罗蕾莱雅。
　　在罗蕾莱雅的眼神中，李道年能感受到强烈的自信。这份自信心是天生的，是源于对巴瑟梅罗这个姓氏的自豪……就以魔术师的将角度而言，不得不说，虽然有一部分被夸大的嫌疑。但是总的来说，罗蕾莱雅说的并没有错。整体的可信度在百分之八十以上……
　　掌握着法政科，即便是李道年想要出任英国女王都没有问题……
　　似乎有哪里不对？谁知道呢……
　　看着面前脸上带着淡笑的罗蕾莱雅，李道年沉默了片刻突然小有兴趣的说到：
　　“那如果说我要你的话会怎么样？”
　　并没有羞涩，罗蕾莱雅反而蹙着眉头仔细的思索了起来。片刻之后罗蕾莱雅认真的回应道：
　　“如果真的是那样，只要你愿意入赘巴瑟梅罗家族也并非不可。”
　　看着罗蕾莱雅那并不像是在开玩笑的表情，李道年的眉头微微蹙起，略带疑惑的说到：
　　“你居然没有拒绝？如果我没记错的话，巴瑟梅罗家族不是典型的贵族主义，注重血脉高贵与否的吗？怎么？每一代家主都是完美主义者的你们会也会有选择下嫁的时候？”
　　“难道李道年阁下认为自己血脉很低贱？”
　　并没有直接回答，罗蕾莱雅提出的反问反而令李道年有些迟钝……
　　看着面前的罗蕾莱雅，李道年摇了摇头。
　　“当世魔术师的最高峰……这听起来很有诱惑力，但是很抱歉，我在十岁之前所受到的教育是要勇于对不良诱惑说不。”
　　一边说着，李道年表情清淡的摊了摊手。
　　看着面色平淡的李道年，罗蕾莱雅沉默了一会亦是松了口气。
　　“就以我个人的立场而言……那真是太好了。”
　　看着面前仿佛松了一口气似得罗蕾莱雅，李道年挑了挑眉头。
　　“怎么，我拒绝你了你为什么还轻松了？现在这样那你之前为什么还要提出来？”
　　看了一眼身旁的李道年，或许因为李道年并不是学院派的缘故，罗蕾莱雅看起来要比之前谈判的样子放松一些。
　　“你不是家族的人，所以你自然不会理解我所说的一切。”
　　“巴瑟梅罗家族的孩子从小就会收到各种各样的锻炼，不完美，对于巴瑟梅罗家族的人来说便是最大的罪过。作为魔术师，肯尼斯的力量之可以得到认可的，而击败了肯尼斯的你，更是被绝大多数魔术家族所恐惧。身为巴瑟梅罗的家主，我首先要做的便是以家族的利益作为出发点去观测这世界上所发生的事情。如果说知识付出我的话便能够换回一个通往根源的就捷径以及一个实力远超常规冠位的魔术师……家族里的长老也会很满意。”
　　微微歪了歪头，李道年的表情看起来有些奇妙。
　　“那照你这么说，诞生出子嗣的话，你们家族的血脉岂不是会受到玷污？”
　　闻言，罗蕾莱雅平静的将目光看向了李道年。
　　“你认为会有吗？”
　　眨了眨眼，李道年也发现了自己这个问题的愚蠢之处。
　　的确……作为一个在时钟塔建立之初便已经存在的贵族主义大家族，巴瑟梅罗怎么会忽视这种浅显的问题……就以魔术师的手段而言，不管是绝育还是对孩子的血脉进行净化，提纯，隔离都是十分轻松的事情……
　　沉默了片刻，李道年无所谓的摇了摇头。
　　“如此想来，你们这群出身于名门的人还真是可怜。”
　　“只是等价交换罢了。”
　　罗蕾莱雅对此似乎看的很淡。
　　“出身名门，我可以拥有更好的资源，更好的起点，然后通过这一点来达到常人无法达到的境界。相比之下，受到一些制约也是理所当然的事情。有一句话怎么说来着，欲戴其冠，必成其重……不是吗？”
　　挠了挠脸，李道年本身便不是那种十分健谈的人。
　　“还……好吧？但是钱也不是万能的不是嘛？”
　　看了一眼面前的李道年，罗蕾莱雅的脸上挂满了淡淡笑意……甚至连掩饰都懒得掩饰。
　　“你这个家伙……以为我不知道吗？”
　　摇了摇头，罗蕾莱雅淡笑看起来十分的爽朗。
　　“钱不是万能的这句话，都是有钱人说的。”
　　说着，也不等李道年继续反驳，罗蕾莱雅便举起马鞭对着李道年胯下的骏马臀部便是一鞭子。
　　看着咋咋呼呼的，被骏马托走的李道年，罗蕾莱雅的目光隐约之间有些暗淡……
　　……
　　作者留言：
　　浅上藤乃：“说好的我的主场呢……”
　　本书是重度魔改的剧情，毕竟融合了一部分克苏鲁的元素，不可能和原来的世界线一模一样。
　　另外……去他喵的五更琉璃！四更才是正道！TM三点多了都！五更？不存在的！


第128章 ・淑女们的下午茶会？
　　因为马术不精的缘故，李道年现在正一脸无奈的揉着屁股。
　　在罗蕾莱雅的那一边鞭子下，李道年胯下的骏马如果是一个受到过专业训练的骑手说不定还能驯服，但是李道年的话……
　　虽说依照李道年的身体素质，完全不用在意这种连伤都算不上的小磕小碰，但是莫名其妙的吃瘪人的心情难免还是会有些不爽的……
　　并没有因此而怨恨罗蕾莱雅，李道年可不是远坂时臣那种成天把优雅挂在嘴边上的人。
　　或许是因为有了这次交谈的原因，李道年对罗蕾莱雅的认识也不仅仅是指那种存在于橙子情报中的那样片面，而是从纸片人等级稍微的提升到了3D的等级……
　　虽然依旧不像橙子那么了解，但是该怎么说呢，即便是黑山羊李道年也不是完全理解。一些事情，了解个大概就好了，就像一些文章的过度解读一样，一句“天黑了。”硬生生能给你扯到国家兴亡，估计笔者人家自己都是看到了文章解读之后才知道的“哦，原来我是这么想的”……
　　然后点个赞……
　　就向罗蕾莱雅说的那样，欲达高峰,必忍其痛;欲予动容,必入其中;欲安思命,必避其凶;欲情难纵,必舍其空;欲心若怡,必展其宏;欲想成功,必有其梦;欲戴王冠,必承其重……李道年并不羡慕罗蕾莱雅那富足的生活，相反，李道年对于自己现在这种状态十分满意。虽说很动荡，但是该怎么说呢……
　　还是蛮炫酷的。
　　摇了摇头，一旁的浅上藤乃的目光之中透露出十分明显的担心，这令李道年有些无奈。毕竟和自己都生活了这么长一段时间了，对于自己的身体素质，浅上藤乃即便是再怎么愚笨都肯定有所了解的才对，更何况其本身便是一个天资聪敏的女孩……而现在……
　　关心则乱？
　　摇了摇头，李道年拍了拍身上并不存在的灰尘。
　　看了一眼高高耸立的钟楼，现在的时间差不多已经到来下午三点了……可能是因为之前注意力比较集中的缘故吧，当看到钟楼的时候李道年才发觉已经连吃饭的时间都过去了……
　　作为人类的惯例，李道年毫不犹豫的便拉着浅上藤乃走向了餐厅的方向。
　　英国的料理方法相对来说是比较单调的，但是时钟塔作为西洋魔术师的大本营，1不管怎么想也不可能在这上面落了面子。至于仰望星空，死不瞑目等菜肴其实说白了，就是一种乡土菜，即便是英国人也很少知道……
　　之所以感觉不好吃，说白了还是因为人类的胃有记忆性……
　　简单的端着一份炸鱼薯条，虽然味道不知道怎么样但是从分量上来看填饱肚子应该是不成问题的……虽然这对李道年来说完全就没有必要。
　　毕竟就巡礼者们都能通过自我循坏来达到消除对食物的需求的能力，放在李道年身上，自然同样可以。不过作为人类，该吃的还是要吃的。不仅仅是李道年，浅上藤乃也是这么想的。
　　倒也不用因为餐厅人少而感到尴尬，因为英国有意识的弱化了关于午餐的事情，所以下午茶这种事情在英国还是很常见的。在旧时代，工厂的工人们经常会因为高度的体力劳动而感到饥饿，而饼干与茶水对工厂来说也并不是什么难以弄到的东西，而且价格也不贵，为了提升工人们的积极性，索性也就默许了下午茶这一事情。
　　顺带一提，因为糖能提供更高的热量，所以英国的甜品历史基本上就是朝着越来越甜的方向进行着发展。这或许也是因为喝茶的时候甜的点心更能衬托出茶叶的味道……
　　不过因为时代的变更，现在的下午茶也多出了一些肉类，比如三明治之类的……
　　批判一下奢侈的资本主义，明明只是一个食堂，弄得却跟个咖啡厅似得……
　　摇了摇头，李道年一边胡思乱想着，一边咀嚼着面前的炸鳕鱼。
　　改成了黑雾状态的魔术术式对于进食没有丝毫的影响，因为闲人驱散的缘故整个餐厅之中也没有多少人在意李道年的身影。
　　毕竟每个人都有每个人的小圈子，莫名其妙的，谁会去关注一个与自己毫不相干的人？
　　比起李道年的大口咀嚼，浅上藤乃看起来要更加养眼。银质的刀具轻轻地将肉排切成小块，然后用叉子沾着酱汁送进嘴里。如果愿意截图的像素够高的话，不用加美颜也一样可以当壁纸。
　　当然，这不排除浅上藤乃人家本身就长得好看的缘故……
　　毕竟相貌对于人的第一印象着实重要，要是武则天长得跟吉尔斯似得，你看看他能不能进唐王的后宫……还女帝，因为相貌问题而当不成状元的人可不少。
　　风卷残云的将食物吞噬殆尽，李道年的没有感到丝毫的羞耻，反正驱散术式摆在那里，只要不是熟人都会下意识忽略自己现在的样子……
　　但是很可惜，这些在进行着下午茶的人恰好就有一个与李道年有一面之缘的人。
　　“你这粗鲁的样子，实在是太丢身为封印指定这个称号拥有者的脸了！”
　　穿着小洋裙，奥尔加玛丽就这么坐在了李道年一旁的椅子上。
　　身后的侍者手里拿着一个三层的小托盘，第一层放着一些火腿之类的点心，单从火腿的色泽来看，李道年一口下去能吃存常人家半个月口粮的总和。
　　第二层和第三层都是一些泡芙，饼干之类的甜点，还有一个侍者的手里拿着华贵的茶具。
　　滋滋，光是描金用的金粉就够李道年一个月的生活费。
　　还没等李道年回应，奥尔加玛丽的身后便又出现了一道李道年熟悉的身影，就是那个令韦伯头痛不已的莱妮丝……
　　不过想想也对，同位十二君主家族的家主继承人，同为女性，而且同样是贵族主义的家庭的孩子。她们两个是朋友倒也不是不能理解……
　　或者说，如果她们不认识才叫有鬼呢……
　　不过话说回来，看着情况，这是要开茶会的节奏呀……作为一个苗红根正的汉子，李道年的心里已经打起了退堂鼓……
　　……
　　作者留言：
　　那啥，看到有读者对李道年收束自己身可能性产生了疑惑，我这里再解释一下，李道年并不是单纯的杀死异世界的自己，而是在通过这种手段来寻找到自己的起源，并加以磨消……
　　说五更，就五更！
　　我，李宅！从不丢人！
　　帅气！


第129章 ・淑女们的下午茶
　　“姑且还是问一下……你们这是要开茶会？”
　　听到了李道年的话语，一旁的奥尔加玛丽理所当然的点了点头。
　　“当然，茶会一直都是英国的传统。在表侧甚至都是法定的休息时间，据说一些工厂用来招收工人的宣传词就是“更美好的下午茶”呢。”
　　挠了挠脸，对于所谓的下午茶，李道年是一点兴趣都没有。
　　似乎是察觉到了李道年的些许不耐，一旁的莱妮丝笑眯眯的将目光看向了李道年。
　　“怎么？道年先生是不习惯下午茶这种形式吗？”
　　挠了挠脸，李道年倒是也没有否认。
　　“还好吧，就是比起那种华而不实的甜品，我更喜欢直白一点的快餐。”
　　一边说着，李道年指了指自己盘子里剩余的薯条。
　　虽然说是快餐，但是时钟塔的这个餐厅似乎并没有快餐的影子，即便是这些薯条也基本上都是现做的。虽然并不是十分了解，但是的确能明显的感觉出与快餐店里卖的那种速冻品味道不同。
　　可能是因为天生八字犯冲，也有可能是因为在原世界线上结过怨。对于李道年的话语，奥尔加玛丽显得很轻视。
　　“哼，粗俗，下午茶可不仅仅是用来填饱肚子的！”
　　一边说着，奥尔加玛丽十分淑女的拿起了面前的茶具小酌了一口。仿佛跟李道年多说话都是是在拉低她的位格一样，不过总的来说似乎并没有太多的恶意。
　　正好想在吃点东西，李道年索性也就拿起了一块三明治吃了起来。
　　通常都是凉的，三明治的味道不能说难吃，但是有一点，李道年的胃依旧停留在天朝，对于这种半生不熟的食物天然的有些不适……不过反正也就是为了填肚子，李道年也就没有在意太多。
　　对于李道年偷吃的行为，奥尔加玛丽也没有在意，虽然最开始的时候对李道年有一种本能的恐惧，但是经过了昨天的事情和今天早上的会议，奥尔加玛丽也终于能克服这并不算坎坷的磨难了……
　　“不过……”
　　将茶具放在桌子上，奥尔加玛丽的小脸显得的有些严肃。
　　“你真的知道根源吗？”
　　听到了奥尔加玛丽的话语，一旁的莱妮丝亦是将目光看向了李道年，似乎极其重视李道年接下来要说的话一样……
　　对于他们这群魔术师奇葩的关注点，李道年表示十分无奈。
　　“你们这群魔术师……现在需要关心的难道不应该是关于未知游星的事情吗？怎么一听到根源两个字你们都跟傻了一样？”
　　“滋，你这个外行果然不知道根源对于一个魔术师来说是多么的富有吸引力……”
　　一边说着，奥尔加玛丽无奈的摇了摇头。
　　到也不用担心泄密，李道年所布置的闲人驱散只有熟人或者在神秘学这方面比李道年的研究更加深入的人才能注意到李道年。而奥尔加玛丽身后的两个侍者显然只是魔术傀儡，连自主意识都不存在……
　　看着面前的奥尔加玛丽，李道年调笑着说到：
　　“行呀，昨天是那个小姑娘蹑手蹑脚的跟在我身后？还被我发现了？一脸要哭的样子？如果不是我安慰的话……滋滋~~”
　　受到了莫大的羞辱！
　　两只小手握成拳头，双颊羞红，奥尔加玛丽十分想直接反驳回去，但是话到了嘴边实在是无法宣之于口……
　　看着身旁的奥尔加玛丽，心思聪敏的莱妮丝亦是猜到了什么……二人本就是闺中密友，之前在奥尔加玛丽得知了自己最后会被梦境同化成人不人鬼不鬼的样子的时候可是害怕了好长一段时间……
　　虽然看起来坚强无比，但是莱妮丝知道，奥尔加玛丽这爱逞强的样子完全是为了掩饰他那柔软而脆弱的本质……
　　最终，可能是因为被击中了软肋，奥尔加玛丽索性便扭过头去不再理会李道年。
　　小口的在那里喝着红茶，虽然装出一副“我才不在意你说的话”的样子，但是该怎么说呢，她端送茶具的频率也太高了……
　　“嗯……如果你要是感到不适应的话，你可以试试吃点点心。”
　　可能是害怕奥尔加玛丽呛到，李道年显得很贴心。
　　而对于李道年的贴心，奥尔加玛丽仅仅是予以白眼。
　　和奥尔加玛丽的白眼相反，李道年并没有什么特别激动地地方。
　　“对了。”
　　一旁的莱妮丝突然将目光落在了浅上藤乃的身上。
　　“如果我没记错的话，这位小姐应该就是日本四大退魔家族之一浅神家族的后裔吧？”
　　闻言，一旁的浅上藤乃亦是微微的点了点头。
　　“四大退魔家族……那已经是过去式了……现在的我只是道年君家中的一名住客……”
　　一边说着，浅上藤乃的脸上泛着一抹淡淡的笑意。
　　显然，比起“四大退魔家族后裔”这个称号，她更喜欢李道年家中的住客这个身份。当然，就以常人的角度来看，她或许还想更进一步也说不定……
　　不过话说回来，四大退魔家族基本上都没有什么好下场。
　　七夜一族惨遭灭门，浅神一族下嫁旁门，而巫净一族据说前些日子也带着残存的两个族人已经退居到了冬木。而两仪家……干脆就只剩下了个精神分裂（大雾）。
　　据说日本的魔术管理组织正在筹备新的四大家族，李道年虽然只是个体，不过或许是出于拉拢的原因，据说也有被提及。身为老牌的日本家族，远坂家是举起双手双脚赞成李道年的入选。毕竟现在的小樱还是在被李道年当……女儿养。
　　不过就从国籍来讲，李道年可是毋庸置疑的天朝人。想要得到里世界的承认，天朝的魔术管理组织可不会那么轻易地放行。
　　虽然对大多数魔术师来说都没有国籍的概念……
　　“诶~~~”
　　听到了浅上藤乃的话语，莱妮丝发出了意味深长的尾音。
　　“看样子……藤乃小姐似乎十分喜欢“住客”这个身份呢~”
　　有些慌乱的捋了捋自己的头发，浅上藤乃耸着脑袋显得极其羞涩。
　　“还……还好……还好吧……”
　　……
　　作者留言：
　　今天早上九点睡的觉……困死了……今天就不爆发了……
　　恢复四更！
　　今天还有三更！


第130章 ・命运之轮的转动
　　茶会并没有进行太长的时间，就像工厂里也不会一直让工人们停工一样。
　　时间过得很快，来到会议依旧是重复着昨天的内容，唯一有不同的地方也就是众人已经暂时性的忽视了李道年口中关于根源的问题……
　　虽然是在讨论未知游星的处理方法，但是任谁都能发现者讯心怀鬼胎的君主们并没有放弃对于根源的追求。
　　好在君主们也都知道轻重，并没有将这间消息给宣扬出去。要不然李道年遇到的将是因为知道了李道年有通往根源的捷径而对李道年群起而攻之的疯狂魔术师。
　　在罗蕾莱雅的陪同下，李道年等人来到了伦敦的海港。
　　伦敦和冬木不一样，冬木市真正意义上的沿海城市，而伦敦则是近海沿河。需要通过泰晤士河进入海口。
　　“其实我很好奇，你为什么不选择乘坐飞机回去。路费我们也会给予报销，而且更加舒适，便捷。可你居然选择了乘船……”
　　“嗯……有一些原因不方便透露~”
　　一边说着，李道年对着罗蕾莱雅投去了一个“我也很无奈”的目光。
　　“那你又为什么一定要去乘坐会路过太平洋的轮船？来的时候也是，这可是，你可知道你这样做可是有延长了近一半的路程。”
　　说着，罗蕾莱雅的话语中似乎充满了好奇，但是可能是因为家教的原因，她并没表露出来。
　　摇了摇头……
　　“答案同上……”
　　看到从李道年的口中问不出什么，罗蕾莱雅有些无奈的摇了摇头。
　　“你难道不知道要礼让女性吗？”
　　“是呀，能与死徒二十七祖正面搏斗的女性……”
　　瞥了一眼身旁的李道年，一旁的轮船也已经发出了即将出行的哨声。
　　摇了摇头，李道年拎起从魔术协会那里搜刮来的“土特产”便准备登船离开。
　　“就此别过了，以后的话就等有缘再见吧。”
　　点了点头，罗蕾莱雅的目光莫名的没有了往日的凌厉清冷，就像是一块落到了火炭上的冻黄油一般。微微的参杂了一些融化后，或者说女孩子独有的细腻。
　　“有缘再见。”
　　虽然不知道为什么，李道年莫名的感到有些伤感。自己明明就在伦敦带着三四天，和罗蕾莱雅的交流也仅限于马场那次……按理来说应该只是有关利益的交流才对，但是莫名其妙的……
　　摇了摇头，跟着浅上藤乃，李道年登上了即将远航的货轮。
　　临走之前，浅上藤乃回头看了一眼罗蕾莱雅的方向，而罗蕾莱雅也正看着浅上藤乃。
　　脸上露出一抹微笑，罗蕾莱雅转身便乘上了一旁的轿车。
　　“怎么了？”
　　听到了李道年叫自己，浅上藤乃笑着摇了摇头。
　　“没什么，就是要回家，心情有点激动。”
　　一边说着，浅上藤乃小跑着走上了货轮。
　　在一阵呜呜的哨声之后，货轮便展开了一次未来完全无法预知的远航。
　　南纬47°9′，西经126°43′……看看这手上的字条，李道年点了点头。
　　这是李道年当时飞过太平洋上空之时遇到风暴向机长要的坐标。而这次的货轮正好会经过那里……
　　那座与人类审美观截然相悖的海底古城，可是让李道年魂牵梦绕了许久……
　　可能是察觉到了哪里不对，李道年将目光看向了货轮的本身。
　　这艘货轮是一艘巨型的万吨货轮，光是长度就有三百余米。据说这还不是世界上最大的，世界上最大的货轮“海上巨人”号船体长458米，排水量达到564839吨。而世界上最大的航空母舰的长度也就才333米，而满载排水量也就104000吨……
　　货轮的名字李道年不甚清楚，毕竟能登上这艘货轮还是时钟塔运作的结果……
　　而就在李道年踏上前往“古城”之路的时候。
　　另一边，泡泡的目光亦是微微一怔，沉默了片刻，泡泡将目光看向了身旁的黑山羊。
　　而黑山羊亦是心领神会的看向了泡泡。
　　沉默片刻，泡泡微微的点了点头。
　　“已经开始了……”
　　见状，黑山羊的目光中升起了些许说不清，道不明的东西。有庆幸，也有没落……
　　亚楠镇，巡礼者们的祷告声更加虔诚，也更加洪亮。但是出了这群巡礼者，教堂之中亦是多出了一位修女的身影。遗传自母亲的银白长发，身上穿着单薄的弥撒服。是卡莲，但是于往常不一样，现在的卡莲的眼睛被洁白的缎带遮蔽着。
　　并没有失明，甚至还保留着自己的意识……
　　迦尔纳依旧在进行着自己的种地大业，对于卡莲的变化，迦尔纳是看在眼里的。
　　明明刚开始来的时候还是一个娇滴滴的小女孩，但是现在似乎变的十分毒舌。而且可能是因为那群巡礼者的原因，卡莲的信仰已经不再是圣堂教会里的“主”，而是治愈教会里的“主们”……
　　那群圣堂教会的人怎么也不会想到，明明是派来监视治愈教会的，而现在反而变成了治愈教会的人。这种反向洗脑还真是令人感到无奈得很……
　　毁灭的先驱之星以及阻碍不断地行进着，闷雷滚动般的声音越发高涨。液态铁海洋里透出的眼睛死死地盯着远方地球的方向。他已经感受到了，那熟悉的感觉。
　　这是召唤，必须回应，就像当初已经说好的那样。
　　而李道年手中纸条上记载的南纬47°9′，西经126°43′处，海水亦是形成了巨大而通车天际的巨大漩涡。就像太阳黑子爆发一样，周围五千海里（9260公里）范围内一切的电子工具同时的失去了其应有的作用，指南针失灵，一些离这里比较近的沿海城市更是直接的引起了火灾以及大规模的断电。
　　就像是有意识的，这片海域在驱逐着这些人们……
　　似乎是达到了自己的目的，海面之下，那如同山脉般庞大的身影重新闭上了眼睛。
　　……
　　作者留言：
　　还有两更，趁着这段时间摸会鱼去！
　　五更？不存在的！


第131章 ・无法返航
　　差不多在海面上航行了有三天，里李道年的目标地点剩下的路程也就再有半天的时间。
　　但是就在这时，留着大胡子的白人船长有些苦恼的敲开了李道年房间的大门。
　　说实在的，如果可以的话，这位船长先生真的不想和这个名为道年・李的东方人有过多的纠缠。原因无他，在原本的出行人员名单里，最开始是没有李道年的，但是就在出发的前一天晚上，上面突然下达了这个指令。而且勒令船长不能将李道年的行踪泄露出去。甚至不能进入他的房间，尽量减少交谈……后者……干脆就不要交谈。
　　除了每天将食物放到指定的地点之外，轮船上的所有人和李道年都没有任何交集。
　　甚至就连出行的时候都带着面具……难道是某个在逃的通缉犯吗？
　　这是这艘船上百分之八十的人的想法……
　　总的来说，在他们的眼里，李道年是个十分危险的人……不过话又说回来，真的会有通缉犯选择带着那么张扬的面具吗？
　　这又不是狂战士信条那种衣服越帅人越显得不显眼的世界观……
　　拉开门，看着面前的船长，李道年挑了挑眼皮。
　　“怎么，有什么事吗？”
　　听到了李道年的话语，大胡子船长点了点头，随即指着李道年的目标方向说到：
　　“先生应该是朝那里走对吧？”
　　点了点头。
　　“有什么问题吗？”
　　“出了点事情……”
　　船长的脸上露出了些许无奈的神情。
　　“根据新闻上说的，你所要去的那片区域最近似乎发生了一些奇怪的事情，所有的电子设备全部失灵，甚至就连周边的城市都因此陷入了瘫痪……指南针也已经无法使用，您应该知道在大海上失去了方向是多么重要的事情吧？”
　　一边说着，大胡子船长从怀里拿出了刚打印出来的传真，上面写着的正是其刚刚所说的那些东西。
　　看着传真上写着的东西，李道年皱了皱眉头。
　　虽然并不是一个航海者，但是在这个信息化的时代，基本上是个人都知道在海上失去方向是多么恐怖的事情……浪花不可能每一次都将人送向海滩。
　　沉吟片刻，李道年无奈的摇了摇头。
　　“那便照你说的做吧……”
　　听到了李道年的话有，大胡子船长显然有些惊讶。看着大胡子目光中的惊讶，李道年摇了摇头。
　　“我也不是那种为了达到目的不择手段的人。况且如果仅仅还是航行的话，换个时间再去也就一样了……”
　　就在李道年说着的时候，另一边，犹格泡泡则是眯了眯五彩斑斓的眼睛，随后一些黑色的物质便将李道年所在的货轮的螺旋桨牢牢的固定在了一个方位。
　　“空――”
　　整个船体都发生了巨大的晃动，捂住了头上的帽子，大胡子船长将目光看向了传达室的方向。
　　“怎么了？出了什么情况？！”
　　闻言，传达室的水手很快便回应道：
　　“不知道为什么，货轮的转向系统出了问题，现在只能朝着既定的目标方向进行航行！”
　　听到了水手的话语，大胡子船长下意识的将目光看向了李道年，而李道年也是眨了眨眼。
　　“……这件事可不能怪我……你们出舱的时候没有进行过检修吗？”
　　沉吟片刻，大胡子船长对着传达室的水手喊道：
　　“停止行进！向离这里最近的救援中心发求救信号，食物船上的食物足够坚持到救援队找到我们！”
　　片刻之后，传达室的水手回应道。
　　“这船，停不下来了！”
　　皱了皱眉头，看着面前正在交流的水手和船长，李道年莫名的感觉事情有点不大对劲。沉默了片刻，李道年静静地来到了栏杆附近。
　　而听到了李道年走路时候的响声，一旁的船长亦是走了过去。
　　“又出什么事了吗？”
　　点了点头，李道年指了指水面。
　　“自己看。”
　　顺着李道年手指的方向看去，海面上是一群又一群的鲨鱼。拿起望远镜，数不清的鲨鱼都朝着此处奔涌而来。就这些鲨鱼的数量，逃生用的小船和皮艇估计被其轻轻地碰一下就会被撞烂。
　　福无双至，祸不单行。
　　莫名的，大胡子船长感觉天色有点不对劲，转头看去。
　　一片巨大的雷雨云正在从后方飞速的靠近着货轮的方向，乌漆漆的云层就像是一张大嘴，想要将货轮整个的吞噬下去。
　　“该死！气象局的那群人都是吃干饭的吗？！”
　　重重的敲了一下围栏，大胡子船长对着传达室的水手大声喊道：
　　“继续前进！加快速度！”
　　一边说着，也来不及继续注意李道年，船长先生快速的走向了驾驶室。虽然知道前面黑危险，但是比起风高浪急的雷暴云，现在也只能搏一搏了……
　　感受着海面上刮起的大风，李道年皱了皱眉头。
　　后面那黑色的雷暴云看起来并不是自然形成的云层，像这种远洋货轮在临行前怎么可能不会做好对未来天气的侦测工作，这种已经严重违背了气候概论的雷云……
　　不是魔术师做的，这一点可以肯定。因为如此庞大的雷云，即便是稍弱的冠位魔术师都无法制作出来。而如果要是为了针对李道年的话，完全用不到这种华而不实的雷云术式……
　　而且，这雷云莫名的给李道年一种牧羊人的感觉，似乎他正在挥舞着鞭子驱赶着这艘远洋货轮朝着李道年目标的那个方向……
　　“黑山羊……或者……犹格泡泡？”
　　按着因为货轮开始航行而行进速度略有减缓的雷云，李道年的目光微微眯起。
　　他们是不会害自己的，因为如果想的话，他们早就可以动手了。而李道年身上也没有什么能让他们垂涎的东西。
　　而他们现在这么做……
　　“是为了帮助我吗？”
　　看了一眼自己卧室内地图上标记的地方，毫无疑问的，李道年这次想不去，看来都不行了……
　　……
　　作者留言：
　　怠惰……怠惰……昨天晚上一宿没睡，今天早晨八点多的时候才小睡了一会。然后下午四点醒了第一件事就是码字更新……（还有光B站）
　　今天的更新就到这里了，今天调整一下作息时间……


第132章 ・深潜
　　鲁迅这个人，该怎么说呢，他的思想是毋庸置疑的，不管是什么样的事情在他的笔下都能显得妙趣横生，而孔乙己更是让天朝几乎所有段子手都欠他一份版权费。不过因为教育的问题，一句“背诵全文”令鲁迅的形象在现代人的眼中显得有些微妙。
　　鲁迅有一句话令李道年深以为意。
　　“人的悲喜并不相通，我只是觉得他们吵闹罢了……”
　　这句话放到现在很合适，无喜无悲，静静地站在甲板上，身后的雷云是牧羊人手中温顺的鞭子，在牧羊人的操纵下，他总是保持着一个恒定的速度，而一旦货轮有要停下来的迹象，他便会激烈的挥舞起来。
　　这狗屎的天气自然是引起了水手们的不快，但是雷云依旧在按照着某人的意志持续的运行着。
　　时间过得很快，李道年一直都站在甲板的最前端。
　　到了……
　　李道年的心中低声说道。
　　海面上，李道年所标记的纬度之处，这是一个巨大的漩涡。
　　但是出奇的，这漩涡并没有对周围的海域造成任何的影响，和周围的海面比起来，就像完全的存在于两个不同的空间一样。无形的力量将漩涡死死地所在了那里，隐约之间，李道年看到了那座古城。
　　乱石堆砌，于人类来说截然相悖的审美。
　　就在船只到达这里的那一刻，四周的海域突然恢复了正常，螺旋桨也能够自由的进行转动。甚至就俩原本围困在巨轮周遭的鲨鱼，也不知道回到了那里去……
　　“太好了！轮船恢复正常了！小伙子们！返航！快离开这个鬼地方，我现在一刻都不想多待！”
　　听到了船长的话语，李道年无奈的摇了摇头，但是说实在的，李道年并没有感到船长的想法有任何问题，且不说正常人的思维摆在那里，单单是古城所透露出的气息便已经让人从内心深处感到厌恶。
　　“等一下。”
　　李道年大喊道：
　　“我要在这里下去一趟，你们在这里稍等片刻！”
　　“等等！你在开什么――”
　　还没等老船长说完，他们便突兀的陷入了沉寂，看着他们那无神的双眼，李道年赞美了一下泡泡的售后服务便准备跳进海里。
　　“我……”
　　一道声音突然从李道年的身后传来，软软的，很轻柔。李道年也十分熟悉。
　　“我能一起去吗？”
　　闻言，李道年看了一眼身后的浅上藤乃。
　　可怜兮兮的，目光中充满了担忧……莫名的，给人一种送丈夫上战场的妻子的感觉……
　　挠了挠头，虽然知道很危险，但是不知道为什么，李道年莫名的不想拒绝……不过终究还是太危险了……
　　就在李道年准备拒绝的时候，一旁的空间之中突然出现了一道暗紫色的门户。
　　“我同意！”
　　黑山羊那张丢人的脸出现在了李道年的面前，但是现在的李道年没有丝毫要开玩笑的意思。
　　“这不是开玩笑的时候，你应该比我清楚这有多危险。”
　　神秘的笑了笑，黑山羊并没有担心李道年所担心的。
　　“这一点你可以放心，以老娘身为大姐头的身份负责的告诉你……放心，这绝对不会有任何问题！”
　　还没等黑山羊说完，一旁便传来了泡泡的声音。
　　“不要给自己加戏，讲完设定就直接把头伸回来就完事了。”
　　“你这是什么语气？我可是你姐姐！”
　　“你再废话我就直接切断空间门了……”
　　“切……老娘又不是不会……”
　　可能是不想身首异处的，黑山羊最终还是选择了妥协。
　　看了一眼面前的李道年，黑山羊认真的点了点头。
　　“放心吧，没有危险的。”
　　看着认真的黑山羊，李道年亦是将目光看向了身旁的浅上藤乃。
　　挠了挠脸，李道年无奈的摇了摇头。可能是黑山羊的话语给了李道年信信心，也有可能是因为浅上藤乃的目光感染到了李道年。
　　“那好吧，不过……仅限这一次。”
　　“嗯！”
　　用力的答应了下来，浅上藤乃的脸上泛着异样的光泽……
　　说起来，这还是李道年和浅上藤乃第一次真正意义上的一起行动……
　　就在这时，还没等李道年感慨完，一个巨大的，青绿色的手臂便从海底窜了出来。
　　掀起滔天的巨浪，那手臂粗糙的肌肤上还残留着一些细小的深海生物。这狂暴的巨浪一时间亦是令整艘巨轮开始了摇摆。
　　随后，那巨大的，手臂径直的朝着李道年的方向伸去，巨大的手掌直接领这艘巨轮下沉了数米。
　　明明是三百多米长的巨轮，但是现在有三分之二都被这巨大的手臂所覆盖。
　　似乎是伸展到了极限，这手掌吃力的想着李道年伸去。然而，就在这手臂碰到这艘巨轮的时候，一种李道年从未见过，也完全无法解析的咒文突然在着手臂之上闪烁了起来。随后，就像是受到了什么压制一般，这手掌再一次的被拽进了深海的古城之中。
　　莫名的，李道年感受到了一种莫名的信号，这股信号仿佛在朝着李道年喊道“带我离去”……
　　刚刚的一幕无疑十分危险，以为那手掌只要稍微用力，别说是李道年，就连着货轮都会变成一摊废铁……而且那个手臂的主人似乎再碰到“船”的时候，会受到某种咒文的压制……
　　很危险……
　　但是李道年选择了相信黑山羊。
　　并没有在自己的身上施加除水的术式，也没有在意氧气的问题，李道年就这么朝着海洋中间的漩涡一跃而下。
　　就以生物的形态来讲，李道年完全不需要氧气，甚至可以自主的进化出类似于鱼鳃之类的器官。
　　而受到了黑山羊同化的浅上藤乃亦是如此。
　　和当初无痛症的样子有些相似，浅上藤乃似乎完全没有对“窒息”二字的恐惧。
　　漩涡并没有撕扯，而是像滑梯一样，大海这浅上藤乃和李道年朝着那座古城飞驰而去。
　　……
　　作者留言：
　　突然想起来今天才进行了三更，所以就爬起来吧最后一更给补上了。保底四更，纵使不能完成五更，但是这一点可以放心。
　　因为是半夜突然醒的，所以错字可能有点多。等明天下午我起床就改……
　　（说好的调整作息时间又变成TM的熬夜了……）
　　投点票票刀片吧，看在我这么努力的份上~
　　（虽然并不会加更。）


第133章 ・远超神代的石神像
　　古城的原本的材质已经无法辨认了。
　　可能是因为长时间浸泡与海底的缘故吧，这些巨大而凌乱的建筑上布满了一些李道年不认识的深海生物。
　　并不能说完全不认识，毕竟在信息化已经如此普及的今天，即便是不去关注，一些推送也会讲有趣的小知识送到你的面前。
　　不过话虽如此，这些深海的植物似乎都已经搜到了某种侵蚀，就李道年的感知来看，这些植物的周边都散发着引人入梦的奇特磁场。地上遍布着已经因为海水重压而看不出形态的，或许是人的尸骸……应该说只是单纯的比较像人罢了，因为他们的头骨看起来并不相识人类的头骨……有点像鱼，但并不完全是……
　　虽说是在深海，但是李道年与浅上藤乃都没有感到海水的重压。当然，也有可能是已经免疫了。
　　身上的衣服并没有因为材质的原因而被海水打湿，虽说是走在海底，但是该怎么说的，实际上的感觉和走在陆地上并没有什么区别……除了光线。
　　虽然不知道这是在海底多少米，但是这里已经看不到阳光了。在海水的阻隔下，周围都是黑漆漆的一片，也就只有面前的这座古城散发着一样的光泽。
　　并没有因为这杂乱的装饰而感到反感，古城对着李道年散发着异样的吸引力，在这股吸引力的作用下，不由自主的想着城市中心的那个用不知名金属制造的巨大堡垒走去。
　　浅上藤乃手心的温度令李道年微微的有些安心，是因为温度的缘故吗？
　　李道年不知道，而现在也无暇顾及。
　　就这样，牵着手，二人朝着那巨大的堡垒走了过去。
　　越来越近了，那种来自于血脉之间的牵引。
　　走进巨大的穹顶，中间簇立着一个巨大的，难以形容的神像。这个穹顶中的空间要比在外面看的大得多，这应该是因为空间术式的缘故。
　　走到巨大的神像面前，李道年的目光之中充满了深切的思索。
　　强力的磁场在以神像为中心不断地向外散发着，毫无疑问，这就是令周围电器失灵的罪魁祸首。
　　不过换一种思维方式，也正是这个神像保护了周围海岛城市上的居民……恩，以强制驱散的方式。
　　但是究竟是为了保护还是为了隐瞒消息，李道年就无从得知了。
　　来到了神像的面前，神像巨大到了一个难以想象的地步，李道年甚至还没有他的一个脚趾大。不过究竟是什么种族，出于什么目的制造了这个神像，李道年无从得知。
　　形象与自己当初在恍惚之间看到了的那个身影有点像。有些感受的四肢，沉甸甸的腹部，背后的膜翼微微的有些残破不全，而且但从比例来看根本无法带动起这巨大的身躯。脑袋就像是一个巨大的章鱼，青石雕刻的触须看起来有些僵硬……
　　“我在……下面……”
　　冥冥之中，一道声音出现在了李道年的脑海之中。
　　回头看了一眼身旁的浅上藤乃，却发现浅上藤乃正一脸好奇的打量着四周。
　　看样子，浅上藤乃并没有听到这道声音。
　　长出了一口气，李道年在石像的后方发现了一个暗门。顺着暗门走了下去，黑漆漆的。到最后，甚至就连李道年都无法看清任何东西。
　　并不是单纯的黑暗，因为如果只是单纯的黑暗的话，李道年完全可以让身体的状态适应夜视。这应该是某种术式，刻意设下的术式……
　　就在这时，一个巨大的眼睛突然出现在了李道年的面前。
　　它睁开的十分吃力，而就在这可眼睛睁开的时候，整个黑暗的空间都闪烁起了那无法洞悉的术式。
　　不过即便如此，他依旧在睁着眼睛，吃力的将目光聚焦在李道年的身上，没有说话，但是在他的注视之下，李道年莫名的感受到了强烈的意志。
　　“带我出去。”
　　试探着，李道年将手放在了这个巨大的身影的脸颊上。
　　粗糙，放在上面就像是把手刚刚在了饱受海水冲刷的沙滩上的岩石上一样。
　　包含着善意，通过接触，这股意识传递到了李道年的身上。没有丝毫的侵略性，就像是一个思乡的孩子见到了那阔别已久的家乡一般……当然，用家乡这个比喻或许有些奇怪，但是放在这里并没有任何的突兀。一切，就像是理所应当那样。
　　“我该如何？”
　　听到了李道年的话语，那巨大的眼睛吃力的朝着穹顶看去。仿佛再说，就在上面。
　　而上面只有一个东西，就是那个李道年刚刚下来时看到的神像。而这些术式，似乎也是通过这神像来进行布置的。
　　点了点头，带着浅上藤乃，李道年按照原路开始返回。
　　可能是因为下面那个东西睁开了眼睛的缘故，现在的神像也散发着一样的光彩，隐隐之间甚至能听到一些非人的话语。
　　应该感慨吗，神明的建立便是为了供人供奉，但是在李道年的感知中，这个神像真正的作用却是为了镇压那个不知名的生物。越是精粹的信仰，在这个神像的转化之下，便会形成越发坚固的咒文，牢锁。
　　“那么接下来，就是思考一下，应该怎么破坏这个东西了。”
　　一边说着，李道年眯起了眼睛。
　　巨大的神像上闪烁着异样的咒文，连这个神像的正主都能被其压制，封印，其坚固是毋庸置疑的。
　　深海的重压一样会影响到石头，这些石头在常压下保持一个结构,但沉入深海列如1万多米下的海沟。其原生结构就会遭到破坏,石头就成为粉末――直到这些小型混合体可以抵抗外部压力。
　　李道年无法估算这是多少米之下的深海，但是有一点，这是人类且对无法达到的领域……
　　而且就从那个未知生物巨大的体型来看……这个神像存在或者说建造的时间，或许要比人类史还要长……远超神代。
　　……
　　作者留言：
　　下午四点半起的床，一起床就打开了炉石传说！
　　三十一包四橙五史诗！虚浮了~~~
　　虚浮了……


第134章 `绿皮肥仔的苏醒
　　在浅上藤乃的意念下，其双眸之中绯红色的光环开始了飞速的旋转。
　　位于视线交点指出的神像亦是不断地闪烁着一道有一道的神秘咒文。
　　“嗯……”
　　发出一道闷哼，根据时钟塔的计算，浅上藤乃的魔眼已经达到了传说中的“虹”级，可以说是已知的，世界上等级最高的魔眼之一。但是即便如此，在这个存在时间已经远超人类史的面前，依旧无法掀起任何波澜……
　　因为魔眼的过度运转，浅上藤乃的瞳孔已经渗出了淡淡的血液，但是在腥咸的海水之中，这并不明显。
　　不过依旧被李道年注意到了。
　　“不用再继续了，现在还不用急于一时。”
　　听到了李道年的话语，浅上藤乃抿了抿嘴唇，最终还是停止了魔眼的运转。
　　双手紧握，浅上藤乃有些不甘心的低下了头。
　　“抱歉……我……”
　　摇了摇头，李道年制止了浅上藤乃的自责，这姑娘什么都好，就是这一点，有点太软了……
　　“没关系，已经尽力就够了……”
　　“可是！”
　　还没等浅上藤乃说完，一旁的空间之中便产生了一阵的动荡，随后，从破碎的空间之中出现了泡泡那五彩斑斓的眼睛。
　　“在苦恼是吗。”
　　点了点头，看到了泡泡的出现，李道年亦是挑了一下眼皮。如果李道年没有记错的话，黑山羊曾经说过，泡泡虽然排行老二，但是实力确实在整个体系之中排名前三甲的存在。而知识的覆盖面更是毫无疑问的第二……
　　第一是阿撒托斯，之所以他是第一是因为他可以改变任何既定的，甚至是还未发生的法则……
　　而泡泡的全知是位于它所改变的法则之后的全知。
　　“你能帮我摧毁这个神像吗？”
　　摇了摇头，犹格泡泡淡淡的说到：
　　“我只是全知全视，而不是全知全能。但是我可以告诉你方法。”
　　一边说着，一股意识流从泡泡的视线之中涌进了李道年的意识之中。
　　消化了片刻之后，李道年淡定的点了点头。
　　伸出自己的手指，李道年的指尖处开始不断地渗出血液。
　　可能是因为李道年血液的构成要比浅上藤乃的更加难以解析的缘故，即便是在海水的重压之下，这血水依旧牢牢地在李道年的手指上。
　　在犹格泡泡的协助下，李道年的在石像上缓缓地画满了一些完全无法辨认的，缭乱的符文。
　　虽然知道该怎么画，但是李道年完全无法理解这究竟是什么意思。但是这如同鬼画符一般的文字落在这神像上的时候的确溅起了一些莫名的东西。
　　随着时间的推移，这血色的符文缓缓的取代了石像上原有的青蓝色咒文，顿时，整个石像都开始了疯狂的崩溃。
　　但是该怎么说呢，崩溃的速度实在是太慢了，就以这种缓慢侵蚀的速度，就跟蚂蚁要搬空乐山大佛的内部一样。
　　“藤乃。”
　　“嗯！”
　　点了点头，浅上藤乃在一次的运转起来自己的魔眼，没有蓝色咒文的阻碍，再加上符文对神像的侵蚀，浅上藤乃目光焦点处的神像以肉眼可见的进行着崩溃。
　　“轰――”
　　高大的神像，破碎成了巨大的碎块，为了防止受到波及，李道年赶忙拉起浅上藤乃进行着规避。
　　还好是在海底，石头坠落的所产生的阻力要比在空气中大的多，也算是有惊无险，但是随着神像的崩塌，整栋古城都开始不断地发出哀鸣。
　　肉眼可见的，巨大的穹顶也已经开始了崩溃，更加强烈的磁场直接从神像破碎的残骸之中涌出，巨大的古城开始以肉眼可见的速度向海面升起。
　　天空之中遍布着阴云，李道年与浅上藤乃的身体承受着巨大的冲击力，也就半秒钟的时间，李道年便已经看到了太阳的影子。迅速升起所带来的的巨大冲击将那些附着在古城之上的所有生物，植物全部冲刷成了烂泥血浆，顺带着就连那些建筑都开始了破损。
　　不，并不是建筑的破损，准确的说是建筑们退去了那肮脏的，岩石般的外壳露出了那真正的样子。
　　焕然一新，巨大的神殿出现在了原本岩石堡垒的方位，灾祸与混乱的气息以神殿为中心，狂暴的汹涌着。
　　那巨大的手臂再一次的从海面伸出，径直的拍在了古城的城区，那被瞬间摧毁的遗迹足以令一群考古学家集体从掀开棺材。
　　有些干瘦的手臂微微用力，以手臂为支点，那个如同山脉般庞大的身影出现在了李道年的面前。
　　从阿拉伯的沙漠到格陵兰的冰原，从愚昧的美国路易斯安那腹地到靠近其禁闭地的新西兰岛屿，甚至在天朝的一些深山老林之中，那些隐藏许久的，狂热信徒们亦是猛然瞪大了眼睛。
　　“！！！！！！！”
　　发出了无法用语言描述的咆哮声，似乎是有意的压制着，也似乎是因为长久的封印令他的力量有些减弱。这声长啸听起来有些低沉。
　　良久之后，那巨大的身影停止了咆哮，转而将目光看向了面前的李道年。
　　目光微微一怔，那个巨大的身影猛然死死地定住了面前的李道年，片刻之后，这个巨大的身影若有所思的点了点头。
　　还没等，李道年说些什么，黑山羊便击碎空间的阻隔出现在了李道年的身旁。
　　“呦~~死肥仔！你睡了这么多年怎么还没瘦下来！”
　　听到了黑山羊的话语，巨大肥仔看了一眼自己的大肚子，又看了一眼自己感受到四肢，发出了一声无奈的长鸣。
　　就好像在说：“这一点我也很无奈”一样……
　　而就在黑山羊与绿皮肥仔展开交流的时候，另一边，阿尼姆斯菲亚家族的控制室中再一次发出了重重的敲桌子的声音。
　　根据迦勒底亚斯的计算与预测，就在刚刚，未知游星的行进速度再一次的暴增一截……根据不完全估算，这次的加速令未知游星会在五十年内降临到太阳系……
　　……
　　作者留言：
　　OK~这样子克总也就醒了~
　　晚上还有两更~
　　另外，大年三十的晚上我请个假，陪一下家人。到时候只有两更（4k），希望大家可以理解。


　　通个知
　　看炉石的比赛，所以请个假。看炉石的比赛，所以请个假。看炉石的比赛，所以请个假。看炉石的比赛，所以请个假。看炉石的比赛，所以请个假。看炉石的比赛，所以请个假。看炉石的比赛，所以请个假。看炉石的比赛，所以请个假。
　　所以今天就三更，还有一更等比赛结束就开始码！


第135章 ・回到冬木
　　控制着这座名为“拉莱耶”的古城重新沉入海底，这个绿皮肥仔叫做克苏鲁，根据黑山羊所说，是黑山羊的同族。
　　看着已经恢复成了正常人大小，穿着一身帅气西装，但是脑袋依旧是大章鱼的克苏鲁，李道年挑了挑眉头。
　　“你这样看起来有些显眼……”
　　“没关系，我可以在身上布置上闲人驱散，除非是同族，否则不会有人发现的。”
　　听到了大章鱼的话语，李道年挠了挠脸，随即无所谓的点了点头。
　　而就在这时，犹格泡泡的售后服用也终于到期了，看着因为某些原因而目露疑惑船长，李道年摆了摆手。
　　“走吧，这里太危险了，快离开比较好。”
　　听到了李道年的话语，船长立刻点了点头，随即便指挥了起来。
　　看着李道年身后的大章鱼，船长先生亦是疑惑的皱了皱眉头。
　　“这个人什么时候上的船？我怎么没注意到？”
　　虽然疑惑，但是大胡子船长并没有问出来，而是将之憋在了心里。毕竟李道年身上的值得注意的地方实在是太多了，上面也已经暗示了自己不要管他，索性，只要能尽快返航，就由他去吧……
　　差不多在海上航行了两天，李道年终于回到了阔别已久的冬木。
　　听到终于能离开这艘巨大的货轮了，大章鱼亦是从浴缸里钻了出来。
　　虽然身上的封印已经被接触了，但是可能是因为某些原因，克苏鲁对于船只依旧报以“嫌弃”之心。如果是大章鱼一个人的话，他说不定就直接把给送到海底去了。但是可能是因为李道年身上的某些连李道年自己都不知道的东西，他并没有那么做。
　　可能是因为被水泡久了的缘故，索性大章鱼也就罢李道年的浴缸给霸占了。一天二十四小时中的二十个小时都在浴缸里待着，有的时候李道年甚至怀疑他会不会待出什么病……
　　对于大章鱼霸占了李道年浴缸这件事情，李道年虽然感到有些不爽，但是没说什么。反正用浅上藤乃的浴缸也一样。
　　这没什么好羞耻的，马桶不都是通用的吗。
　　再一次踏上冬木的土地，李道年甚至感觉自己身上的每个细胞都在欢呼雀跃。
　　人类果然还是陆生生物，虽然不能确定自己究竟是不是人。
　　摇了摇头，在港口等待了一会，李道年最终还是无奈的摇了摇头。果然，黑山羊这个没心没肺的家伙是不会来接自己的。而自己居然还会对那个丢人玩意抱有幻想，真是可笑的很呐……
　　时间已经差不多是中午了，随便买了点吃的，李道年便叫了一辆计程车驶向了冬木郊区的方向。
　　和国内相反，日本的计程车收费是很高昂的，如果不是因为真的离家太久了的缘故，李道年绝对不会选择这种经济大出血的方式展开回程。
　　看着在后座上吃着章鱼丸子的克苏鲁，李道年莫名的挑了挑眉头。
　　感受到了李道年的目光，以为是李道年饿了，大章鱼用竹签挑起了一份章鱼丸伸向了李道年。
　　“好味。”
　　吞了口唾沫，李道年敢发誓，这句对不是因为饥饿才吞的。
　　摇了摇头，李道年将脑袋转了回去。
　　见到李道年不想吃，大章鱼到也没有说些什么，耸了耸肩膀，就塞到了自己的嘴里。
　　难道他不知道自己的形象是什么样子的嘛？就像女人吃鲍鱼一样，克苏鲁吃起章鱼丸也没有丝毫同类相残的感觉……
　　以计程车的速度，从冬木海港到冬木的郊区差不多行进了半个多小时。
　　来到那熟悉的遮蔽术式之前，感受着这熟悉的气息，李道年熟练的开启了一道口子。
　　“呦~道年亲~~~”
　　身边到处都是零食吃剩下的袋子和空的饮料瓶……
　　沉默了片刻，李道年一言不发的来到了电视机的一旁……
　　被换过了……看着面前这起码有五十寸的液晶屏，李道年将手放在了一旁崭新的XBOX上……有写微微的烫手，单从者热量来看，显然已经运行了超过四十二个小时……
　　还有家具也被置换过了……豪华，舒适，最适合玩游戏的时候躺着了……
　　看着一旁落在茶几上的银行卡，李道年沉默了一会之后，静静地问道：
　　“你是怎么知道密码的……”
　　“泡泡跟我说的！”
　　没有丝毫的隐瞒，卖队友卖的干脆利落，甚至都没有类似于讨价还价之类的举动。
　　将视线看向了一旁的泡泡，李道年的目光不言而喻，耸了耸肩膀，泡泡淡定的说到：
　　“如果我不告诉她的话这房子都要空一半……”
　　“骗人！明明是我说给阿比买玩具你就告诉我了的！”
　　听到了黑山羊的指控，泡泡毫不犹豫的将脑袋移向了另一边。
　　“我不是，我没有。”
　　看着面前互相抵赖的二人，李道年沉默了一会之后将银行卡塞回了自己的钱包。
　　虽然不知道黑山羊是在什么时候偷走的，但是下次自己有必要好好藏起来。
　　但这始终治标不治本，沉默了片刻。李道年缓缓地说道：
　　“如果你缺钱的话……”
　　迎着黑山羊那期盼的目光。
　　“就去援交吧。”
　　沉寂了一会，黑山羊的双眼里突然充满了小星星。十分具有诱惑力的看着面前的李道年：
　　“那你看我一次值几个钱？”
　　(*°丢人°*)
　　“……”
　　摇了摇头，李道年有些悲沧的长叹了一口气，随后便一言不发的转身离开。他知道，自己又低估了黑山羊的节操……
　　看了一眼准备上楼的李道年，一旁的泡泡提醒道：
　　“阿比睡着了，你上去的时候小声点。”
　　听到了泡泡的话语，李道年淡定的点了点头。不过令李道年有点疑惑的是，橙子和青子都不在一楼，难道都已经离开了吗？
　　静静地推开自己的房门，浓厚的圣光扑面而来，将李道年的双眼整个和谐。
　　楼下，泡泡也和大章鱼展开了亲切的叙旧……
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新到这里就结束了~
　　虽然因为看比赛的缘故鸽了一张……但我是一点羞愧心理都木有呀！


第136章 ・李道年家的平淡
　　即便是已经登上了陆地，但是该怎么说呢，大章鱼依旧霸占着李道年家的浴缸，再加上正好没空房间，他索性也就睡在浴缸里了。
　　根据大章鱼的说法，浴缸里有拉莱耶的气息……
　　该怎么说呢，李道年有点可怜那群属于大章鱼的狂信徒们，如果他们知道了他们所崇拜的神明就是这样一个好吃懒做，喜欢待在浴缸里睡觉的绿皮肥仔，不知道会不会因此而心里崩溃……
　　金窝，银窝，不如自己的狗窝。
　　虽然破旧，但是该怎么说呢，李道年比起时钟塔那装饰华丽的大房间，更喜欢自己现在这个小破屋。早餐也不再是经典的培根，煎蛋，面包，烤肠和那味道十分怪异的番茄h豆这种英式早餐……
　　因为是周末，所以现在的学校也是放假的，失去了作业的约束，阿比盖尔她们就像是开了自动挡的悍马……因为本身学历连小学都没有毕业，所以李道年有些无法理解为什么阿比盖尔她们会如此的热爱上学这种恐怖的事情。
　　想来想去似乎也只有她们的过去能够进行解释。
　　都已经回到正轨上了，李道年的家中除了多出了一位房客之外并没有什么太大的变化，硬要说的话就是多了很多完全没有必要存在的配件。看着那高达五十寸的液晶屏，李道年的目光中包含着恶意，保养得这么好，如果直接卖了的话应该能回不少血……
　　不过考虑到黑山羊的情绪，李道年想想之后觉得还是算了吧。
　　苍崎青子看向李道年的眼神十分不善，根据李道年的推测，可能是因为昨天的时候看到了不该看的一幕有关。
　　但是李道年并不认为自己做错了，莫名其妙的两个女人睡到了自己的床上，身为家主人，李道年看上两眼又能怎样？
　　有错吗？没有！
　　对于苍崎青子裸睡的习惯，李道年报以强烈的批判，而且更重要的是现在的李道年十分怀疑苍崎青子是个拉拉……
　　似乎是感受到了李道年的误解，从楼上走下来的苍崎青子狠狠的瞪了一眼李道年。
　　不过因为算是熟人的缘故，所以苍崎青子也没有多说什么，就是目光有些莫名的敌意……
　　正好是放假，写完了作业的小凛便拉着远坂葵来到了李道年家串门。
　　根据李道年的推算，估计远坂葵也是为了探望一下小樱，不过就以远坂家现任家主的身份，所以有必要让小凛当个僚机，要不然总会被一些有心人传出一些不该传的。
　　魔术师虽然超出常识，但是在某一些方面依旧是人……
　　“哦，对了。”
　　苍崎橙子对着李道年挥了挥手。
　　“好像因为某些原因，未知游星的行进速度暴增了一截，根据迦勒底亚斯的推算，再有五十年，那个未知游星就要降临了~”
　　听到了苍崎橙子话语，李道年皱了皱眉头。
　　“你怎么知道的？”
　　“魔术协会发过来的，让我转告你。”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年点了点头，倒也没有继续说些什么。
　　而听到了李道年等人的交谈，黑山羊和泡泡则是互相对视了一眼。
　　对于游星速度加快的原因，李道年也不是不知道。虽然不能肯定，但也能猜到一点。反正肯定跟那个绿皮肥仔有关就对了……
　　摇了摇头，李道年将剩余的食物风卷残云的全部吃掉……
　　虽然都是同一物种，但是根据李道年的观察，绿皮肥仔对于黑山羊和泡泡似乎抱有莫名的敬意……
　　但是这抹敬意究竟是出于那种弟弟对哥哥的还是其他方面的就不得而知了……
　　虽然寻常人看到黑山羊等人的本体会发疯，但是该怎么说呢，李道年认为这其实并不是什么坏事。尤其是对魔术师来说。
　　魔术师本身便是超脱常理的存在，如果他们真的看到了黑山羊的本体，且，保持理智一定的正常思维的话，他们或许可以激发自己体内那未知的潜能……
　　就像是弱小的国家一样能对世界文化史产生巨大的贡献一样。
　　亚历山大的帝国最后虽然分裂成了三个危机四伏的小国家，但是在那个国家里，却诞生了世界上有数的学者。如果亚历山大帝国没有解体，那么在崇尚对外战争的那个大体制里，这种崇尚自由与学术的风气几乎是不可能形成的。思想的禁锢只能留下宏伟的废墟，一个碌碌无为的魔术师，如果真的在看到了黑山羊等人的真相之后保持住残缺的理智……说不定真的可以发现什么……
　　不过发现的究竟是福报还是灾祸，那就无从得知了……
　　但是不管怎么说，一颗疯掉的大脑要远比一颗寻常人的大脑珍贵的多。
　　一边想着，李道年不由得再一次的陷入了沉思。
　　看着李道年思索的眼神，一旁的黑山羊微微颌首，目光中流露着一抹期待，但是究竟是在期待着什么，就不从得知了。
　　或许是为了掩饰折磨期待，黑山羊对着一旁的苍崎青子挥了挥手。
　　“快来开荒！”
　　“OK，就来就来~”
　　虽然对李道年十分恶劣，但是苍崎青子在面对黑山羊的时候确是如同对待闺中蜜友一般……
　　或者说……黑山羊和苍崎青子一样都是个拉拉？
　　时间缓缓地流淌着，莫名其妙的，李道年的家中生长着类似于“男耕女织”的气息。
　　苍崎橙子在房间外抽着烟，大章鱼在浴缸里打着盹，客厅里的黑山羊在和青子开着副本，犹格泡泡拿着针线在给阿比缝小熊，远坂凛正一脸骄傲的给拉维尼亚讲述着魔术师老爸的光辉事迹，远坂葵一脸柔和的看着小孩子们的玩耍，温柔的背后带着点点的悲伤……
　　还是那句话，人类的悲喜并不相通，这可能是因为生活无法用华丽的词语去点缀，修饰。
　　摇了摇头，李道年转身走向了地下室的方向。
　　这次去魔术协会，自己可是拿了不少的“土特产”……
　　……
　　作者留言：
　　推荐大家去看一下网络观察室第11期，黑的是真的完美。
　　国家都通过审核了，然后某些人看不爽，一举报，TM就直接摧毁了更多人的体验？……无奈……


第137章 ・韦伯的目标
　　李道年已经离开了，韦伯也已经回到了自己正常的生活，而不是跟个传话筒似得需要时长注意李道年的要求向上面汇报……
　　就像之前说过的那样，韦伯的魔术天赋并不好，因此，韦伯也会时常受到其他天赋好的同学的白眼……
　　但是现在似乎已经很少受到了，跟其原因应该是因为自己得到了“埃尔梅罗”这个姓氏……
　　欧洲人并不不像东方人一样，重视一个人的姓氏。就像德国的贵族名字中都会有一个“冯”字一样，韦伯得到了埃尔梅罗这个姓氏，就以韦伯原本的身份来看，可以说是走了大运。
　　虽然埃尔梅罗学派因为肯尼斯的死亡最近已经陷入了随时有可能垮台的危机之中，但是即便如此，作为一个传承了上千年的学派，他依旧不是韦伯这种小家族能够比拟的。
　　但是虽说如此……韦伯并没有因此而感到丝毫的高兴。
　　至少，每天晚上熬夜整理肯尼斯先生的笔记真的很累……
　　“看样子，你昨天晚上又熬夜了呢~”
　　一边说着，莱妮丝一脸调侃的将目光看向了韦伯。
　　这个名为莱妮丝的女人一直领韦伯十分排斥，倒也不是讨厌，仅仅是有些反感跟她在一起的时候她那尖利的毒舌。
　　当初刚回到时钟塔，这个女人便动用埃尔梅罗学派的势力将韦伯带到了他的面前。
　　可能是因为征服王的影响，韦伯并没有选择用撒谎这种事情来搪塞，而是将自己的过失说了出来。
　　而莱妮丝也出奇的没有伤害韦伯，而是赐予了韦伯“埃尔梅罗”之名，并且算是半胁迫的让韦伯为埃尔梅罗的复兴展开奋斗。
　　睁着黑眼圈，韦伯有些昏昏沉沉的点了点头。
　　“肯尼斯先生所留下来的笔记有很多值得仔细深思的地方，如果能整理出来肯尼斯先生做研究出来的秘书的话可以用作埃尔梅罗学派复兴的基石……算是补偿吧……”
　　听着韦伯那有气无力的话语，一旁的莱妮丝淡定的端起了红茶。
　　其实之所以着重栽培韦伯，在一开始并不是莱妮丝的想法，而是那些已经退居到幕后的，阿其波卢德家族的长老们。
　　阿其波卢德家族虽然因为肯尼斯的缘故而微微的显示出了些许的颓势，但是作为里世界的老牌家族之一，依旧有着不容置疑的人脉。
　　虽然韦伯认为是莱妮丝发现的自己，但是实际上，这一切的幕后主导都是阿其波卢德家族的长老们。
　　最开始的时候莱妮丝对于阿其波卢德长老们的命令还有一些意见，但是在看到了韦伯努力的态度以及那堪称惊艳的笔记之后，也就选择了相信韦伯……
　　换一种说法，现在也就韦伯自己被蒙在鼓里以为是莱妮丝赐予了他埃尔梅罗的名字……
　　根本就没有想到，给莱妮丝撑腰的人是谁……
　　要知道，莱妮丝的魔力远不如肯尼斯。而时钟塔，魔术协会，或者说整个里世界，说白了，其实都是用实力说话的。光有天分，没有发育空间一样只能是废柴罢了……
　　“说起来，你在圣杯战争之中是怎么失败的？？征服王即便是在世界范围内都是极为有名的吧？难道他是空有虚名？”
　　一边说着，莱妮丝的目光之中透露出来些许的好奇。
　　听到了莱妮丝的话语，韦伯十分认真的抬起了头。
　　“其他的可以，但我绝对不允许你侮辱他！”
　　看着面前一扫颓气，目光莫名坚定的韦伯，莱妮丝小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“哦？是吗？那他为什么会失败呢？甚至连对手的一根汗毛都没有伤到。”
　　“那是！……那是……”
　　沉默了一会，韦伯有些沮丧的说到：
　　“那是因为我……”
　　“你？”
　　点了点头，韦伯的话语十分坚定。
　　“是因为我还不够成熟，无法令那位王展现出其应有的，真正的风范！”
　　说着，韦伯似乎是发现了什么被自己一直忽视的盲点。
　　“没错！都是因为我！作为御主，我事如此的青涩，也正是因为我的弱小，所以才会令那位王受到轻视！”
　　一边说着，甚至就连本人都没有注意到，韦伯的声音已经越来越大了。
　　“没错！要再一次的参加圣……”
　　正说着，莱妮丝突然打断了韦伯的话语。
　　“注意一下场合！”
　　闻言，韦伯眨了眨眼，却发现因为自己的大胜，餐厅周围的学生都朝自己投来了奇怪的视线，眨了眨眼，韦伯迅速的进行道歉之后便坐回了自己的位置上。
　　看着面前的韦伯，一旁的莱妮丝无奈的摇了摇头。
　　“你这个家伙，就不能注意一下周围的场合吗？”
　　尴尬的挠了挠头，片刻之后，韦伯认真的说到：
　　“我要参加下一届圣杯战争。”
　　喝了一口红茶，莱妮丝看了一眼面前的韦伯。
　　“这个玩笑并不好笑……”
　　“我是说真的！”
　　韦伯低着头，看着自己的手背。虽然令咒因为圣杯战争的结束已经消失了，但是那位王在他心中留下的羁绊却是永恒的。
　　“我无法容忍我所崇拜的他因为我的原因受到他人的轻视，他既然将我视作臣子，那么身为臣子，我又怎能令那位王蒙羞！”
　　“我要证明，这次的圣杯战争之所以会失败，并不是因王的原因，而是因为作为御主的我不够成熟！”
　　看着面前一脸坚定的韦伯，莱妮丝倒也没有多说什么风凉话，而是略有所指的说到：
　　“可是就算你参加了圣杯战争，而且成功的进行了英灵召唤，但是英灵殿是在时间线之外的，圣杯战争的召唤也只是召唤出英灵的一道意识乃至投影。换而言之，作为英灵的他们，是不会继承这次圣杯战争的记忆的。你即便召唤出来了，他也绝不会认识你。”
　　“我知道……”
　　韦伯默默地低下了头。
　　“但是我无法容忍……”
　　“那个被轻视的，明明应该是懦弱的我……才对……”
　　……
　　作者留言：
　　上一章是发错了，我无聊的时候喜欢码字，但是并不是那种随着剧情码的字，而是看着大纲跳着码，对那段有感觉码那段的那种。（因此经常会出现写着写着大纲就没了的情况）
　　简单地说就是跟随笔一样，上一章是上传失误，已经向责编联系了。至于大家已经消费的欢乐币我会向桂圆反应看看能不能退还，不能退还的话就自罚更新做补偿。


第138章 ・李道年的发现
　　今天的亚楠镇，还是一如既往地祥和……
　　肉眼所见的地方，到处都是维多利亚风格的建筑。
　　迦尔纳坐在这唯一没有被乌云所遮盖的空地上，温和的阳光绕过了那阴沉的乌云照射在了迦尔纳的脸上。
　　穿着农夫的衣服，迦尔纳整个人看起来都懒洋洋的。
　　“又在晒太阳？你是在进行光合作用吗？”
　　一旁传来了卡莲的声音。
　　也不知道是跟谁学的，自从来到这里和自己一起生活之后，这个小女孩的嘴巴就越来越毒了。尤其是和自己待在一起的时候，每一句话都可以说是夹枪带棒。
　　摇了摇头，迦尔纳瞥了一眼身旁的卡莲。
　　也不知道是因为什么原因，卡莲的眼睛已经变成了纯白色，就和那群如同瓢虫一般的巡礼者一样，瞳孔就像是没有色素一样……
　　虽然依旧存活着，但是不知道为什么迦尔纳感觉这个叫卡莲的姑娘身体所存在的“概念”或者说“起源”已经越来越模糊了……就向李道年一样。
　　“你是圣堂教会拍过来的对吧？”
　　听到了迦尔纳的话语，卡莲也没有拒绝，而是静静地点了点头。
　　见到卡莲没有否认，迦尔纳便继续说道：
　　“既然是教会的修女，那你现在为什么要参拜这个宗教的神明？你就不怕掉进满是硫磺和火的地狱里吗？”
　　听到了迦尔纳的话语，卡莲静静地摇了摇头。
　　“怎么会……”
　　沉默了一会，卡莲将目光看向了那仿佛要被乌云所吞没的太阳。
　　“你知道吗……天空，和宇宙是一个整体。”
　　“……什么意思？”
　　听到了卡莲那故弄虚玄的话语，迦尔纳疑惑的皱了皱眉头。
　　嘴角升起一抹微笑，卡莲那纯白色的眸子令人看不清其究竟在想些什么。
　　“如果说整个宇宙都是神明创造了，而人类如果又是神明的造物的话……神，真的爱过人类吗？”
　　“……”
　　沉默了一会，迦尔纳摇了摇头。淡定的说到：
　　“神究竟有没有爱过人类这一点我不知道，但是有一点我很清楚。”
　　“嗯？说来听听。”
　　点了点头，迦尔纳淡定的说到：
　　“那就是你刚刚所说的话，不应该是你这个身份说的……小修女。”
　　倚靠在已经用来当做铁楸的神枪上，迦尔纳的目光中充满了淡定。而他自己也丝毫没有在意到这句话对一个信教者会产生多么大的伤害。
　　但是他很走运，因为现在的卡莲已经不再是那个相信着神明会带来美好，会在饭前进行虔诚的祷告的无知少女了。
　　“那里是真实？那里有是梦境？或许当我们醒来的时候，我们会把一切都忘记也说不定？”
　　一边说着，卡莲对着迦尔纳露出了一抹笑容。
　　“如果说我爱着神的话，那是不是神在让我爱着他呢？”
　　看着面前面露微笑的卡莲，虽然那笑容恬静无比，但是该怎么说呢，在这抹笑容之中，迦尔纳莫名的感受到了些许的空洞。
　　“虚无主义？动画片看多了吗？”
　　“谁知道呢~”
　　一边说着，卡莲已经站起了身子走向了治愈教会的方向。
　　目送着卡莲离开，虽然知道那不知什么好地方，但是迦尔纳也没有阻止。
　　每个人都有每个人所必然的宿命，就像自己的死亡与失败一样，就像都是被神明们早已规划好的一般。
　　道路上的居民们在看到了卡莲的身影之后都恭敬地让开了身子，以朝拜的姿态望向卡莲。而卡莲没有感到丝毫的不适，嘴角挂着淡淡的微笑，在巡礼者们的簇拥下，她缓缓地走进了大教堂之中进行礼拜。
　　静静地坐在田地里，迦尔纳微微眯起了双眼。
　　虽然变得更加空洞了，但是迦尔纳能够感受到，卡莲的体内寄宿着一股强大的力量，那未知的，混沌的，取代了她的“起源”的更加强大的力量。
　　甚至就连现在的自己都不是对手……
　　但这股力量究竟是福是祸呢？
　　迦尔纳不知道，卡莲也不知道。迦尔纳选择了漠视，而卡莲选择了接受……甚至是同化。
　　亚楠镇的天空永远都被乌云所笼罩着，阴沉沉的，铅色的云层就像是厚重的幕布，将这亚楠镇的阴暗与深邃全部掩埋了起来。
　　“如果神存在的话，一定会把这个小镇从地上铲除吧……”
　　无所谓的摇了摇头，迦尔纳扛起依靠在身后的神枪开始了除草。
　　神枪的枪头位置有很多分开的枝杈，用来松土播种什么的真是再好不过了。
　　待在地下室，李道年亦是在小心翼翼的进行着探究。
　　桌子上摆放着螺湮城教本，用人类语言进行了翻译，但是虽说如此，依旧会给人类的精神带来巨大的负担。
　　根据时钟塔的典籍记载，螺湮城教本的作者，也就是那个神代的魔术师：“弗朗索瓦・普勒拉蒂”，在圣杯战争的规则之中，是可以被召唤出来的……
　　根据记载，这个螺湮城教本是在其进食了自己调制的药之后抛弃理性行使魔术的结果……换而言之，这本书就是彻头彻尾的疯狂，无意识之作……
　　简单地说就是一个疯子胡乱画出来的东西……但是诡异就诡异在，在其完全失去理性的情况下，这本书却是以文字的形式进行着记载……
　　如此一来，之前李道年的想法也就证实了一件事情。在陷入完全的疯狂，但是保留些许的意识，哪怕只是身为普通人的，图通头发丝般细微的意识之后，依旧能够发现难以置信的东西……
　　虽说是在神代所撰写的，但是从一些细节，李道年发现，这个叫弗朗索瓦的神代魔术师，并没有死亡。
　　而是通过某种术式，以各种各样的身份，不断地进行着转生，是男性，也是女性，也是这个世界一道活着的黑幕……
　　同时，圣女贞德的遭遇似乎也和他有关。也就说明，贞德之所以被称之为魔女并被处以火刑，似乎并非无的弗朗索瓦亲手交给吉尔斯的。
　　……
　　作者留言：
　　要不是读者提醒，我差点忘了。
　　2月12号晚上的CCTV焦点访谈节目专门点名了卢老爷和天佑，跨平台封杀……这次真的是连棺材板都焊上了……滋滋，一首凉凉。
　　另外，感觉FEX的剧情是真的……还原原著，顺便怀念飞碟社……
　　物语画风的fate总感觉哪里怪怪的。而且抛去剧情和齐格，就战斗场景而言，FA还是有可取之处的。


第139章 ・卫宫切嗣的交易
　　一切都仿佛是被设计好的，那个叫做弗朗索瓦的魔术师依旧潜藏在这个世界的某个角落，以一个魔术师，或者是普通男人，普通女人的身份活着。用那极其怪异的姿态，不能说整个，但是他至少贯穿了小半个人类史、
　　而且弗朗索瓦究竟是不是他的第一个身份还一切都没有明了呢。
　　摇了摇头，李道年姑且合上了手中的书籍，在把大章鱼带出来之后，李道年便能感受到，自己的精神力量获得了极大地提升……是因为看到了他的真身吗？李道年不知道，因为在李道年的感知中，原因似乎并不是因为这个……
　　在觉醒……
　　自己体内仿佛有什么东西在觉醒。
　　真是令人头痛……
　　摇了摇头，李道年离开了地下室。
　　虽说自己的精神力得到了提升，但是该怎么说呢，也就是从观看五分钟，休息两小时进化成了观看十分钟，休息一小时的地步。
　　还在上学，就从浅上藤乃的年纪来看，应该还有一年就毕业了。
　　李道年对于浅上藤乃的学习生活并没有进行过太多的干涉，但是就从浅上藤乃的想法来看，她似乎是上完这个学就不打算在上了。
　　高中富家女辍学到陌生男子家中度日……这要是被表世界的那群报社知道了绝对得大书特书上几万字，抡起添油加醋的能力，那群记者可要比网文作者厉害多了。毕竟网文可以随时写，而这新闻头条，都是靠抢出来的……
　　如此说来，还真是心疼某只汪星人。
　　摇了摇头，就在李道年感到无所事事的时候，结界的外面突然出现了一个……不，应该说两个人影。只不过另一个有点矮，李道年一时间没有注意到……
　　“卫宫切嗣？你来这里干什么？”
　　推开门，看着带着自己养子登门拜访的卫宫切嗣，李道年不由得挑了挑眉头。
　　因为精神力的提升，李道年已经能够合理的控制自身的存在，因此这次也并没有带上面具之类碍事的东西。
　　虽然不知道李道年长什么样，但是李道年的声音卫宫切嗣还是清楚地。
　　为了卫宫士郎的安全，卫宫切嗣来这里之前特意将卫宫士郎用魔术使其昏迷……
　　“能……借一步说话吗？”
　　卫宫切嗣的声音有些生涩，似乎已经没有了当初身为魔术师杀手的凌厉。而像是一个将行就木的牢牢父亲准备进行托孤……
　　“再来一个孩子……我家就成幼儿园了……”
　　一边想着，李道年并没有将之所出来，而是静静地点了点头，然后跟着卫宫切嗣的脚步来到了郊区不远处的公园里。
　　看了一眼正在熟睡的卫宫士郎，卫宫切嗣的眼睛中忍不住的透露出来一抹慈爱。
　　这应该是李道年第一次在卫宫切嗣的眼睛里看到这种东西，要知道，在这之前的卫宫切嗣，可永远都是一副爷傲丶奈我何的样子。而现在……光是看他的眼神就能配上一段《我的老父亲》……
　　沉默了一会，卫宫切嗣有些沉寂的说到：
　　“在这场圣杯战争之中……我已经失去了全部……”
　　“亲人，爱人，孩子……”
　　一边说着，卫宫切嗣的眼帘有些低垂，但是莫名的，卫宫切嗣的话语之中并没有太多的伤心，而是一种难以严明的温馨。
　　“你想表达什么？”
　　听到了李道年的问题，卫宫切嗣也不再那里继续回忆，而是缓缓地说道：
　　“你应该能知道我现在的身体状况吧？”
　　闻言，李道年点了点头。
　　卫宫切嗣的身体状况基本上稍微有些许了解的人都能猜到。
　　固有时御制说白了就是将自身设置为一种特殊的术式，将体内与体外的时间进行隔离，从而达到时间加速的目的。而在时间加速结束之后，世界的修正力便会强制修正其体内折断紊乱的时间。
　　也正是这份修正，对于人的身体来说不亚于受到一次重创……
　　卫宫切嗣的身份是雇佣兵，能活到现在，除了经验之外，没有固有时御制也是不可能的，毕竟火器的威力丝毫不比魔术要低。
　　每一次使用就像是一场大病初愈，虽然体表伤口可以恢复，但是体内脏器强度的上限值已经有所降低……
　　“差不多……还有五六年吧？”
　　一边说着，李道年将淡漠的目光看向了身旁的卫宫切嗣。
　　苦笑着点了点头，卫宫切嗣并没有否认。
　　“没错，我体内的暗伤实在是太多了，累积起来的现在的我，哪怕是运转一下魔术回路都会感受到剧痛。等再过两年，我恐怕就连魔术回路都不能使用了，”
　　“那还真是可怜呢~”
　　李道年了的话语中透露着一股这与我何干的气息，对此，卫宫切嗣倒也没有出现什么尴尬的表情，而是话锋一转，说到：
　　“这个孩子叫士郎，他的双亲已经在圣杯泄露事件之中死去了……他是一个好孩子。”
　　没有回答，李道年仅仅是瞥了一眼卫宫切嗣所注视着的卫宫士郎。
　　橙红色的头发，即便是在哪里睡着觉，李道年也能感受到那蓬勃的，与卫宫切嗣截然相反的活力。
　　很难想象卫宫切嗣的样子居然会是这样的一个人。
　　“来做个交易吧……”
　　卫宫切嗣如此说道：
　　“如果我出现了什么意外，请你帮我看着他……到十六岁就够了。”
　　听到了卫宫切嗣的话语，李道年摇了摇头。
　　“与其说这个，你倒不如先说一下交换的条件是什么……赔本生意不管是谁都不愿意做，不是吗？”
　　笑着点了点头，卫宫切嗣并没有感到丝毫的意外。毕竟李道年给自己对于印象一直是这样。
　　“你说得对……作为代价，我可以将卫宫家的魔术刻印转交给你。我所掌握的全部的，卫宫家的魔术刻印……”
　　“如果可以，务必不要让士郎接触到这肮脏的里世界。”
　　“拜托了……”
　　……
　　作者留言：
　　书客放假了……是的，桂圆小姐姐放假了！要等到二十五号才能上班处理这些东西！
　　批斗！必须批斗！居然放了两周假！（我放了一个半月）！
　　这是奢侈的资本主义小资情调！是歪风邪气！这是严重的思想问题！
　　就这样了，再说我怕上二月枪毙名单。


第140章 ・交易达成
　　看着面前的卫宫切嗣，李道年不由得陷入了深深的思索。
　　卫宫家的魔术刻印李道年是知道的，甚至就连收容着卫宫矩贤尸体的福尔马林溶液瓶滋李道年都曾亲眼见过……
　　卫宫家的魔术刻印李道年也是微微有几分了解……
　　但是有一点，卫宫切嗣所掌握的魔术刻印是不完整的。只有完整的百分之二十。唯一能够掌握的也只有固有时御制……固有时御制从某种意义上来说也是老生常谈了，通过加速自己体内的时间来达到倍速的效果。
　　按照李道年的推算，如果自己不断地完善自身的话，终有一天也会像黑山羊一样，可以彻底将自己在世界上的身影抹去……
　　但是现在的话，是不可能的。
　　虽然抹去了自己的起源，但是李道年依旧在世界的之中，因此，一些维持着世界运转的基本规则还是要遵守的，比如像时间的流逝之类的。
　　而黑山羊等人，完全的是脱离了这个规则的束缚……换而言之，他们受到的是更上层的规则。
　　如果掌握了固有时御制，以李道年的能力，可以轻松的将自己的时间维持在正常时间流速的两倍以上……
　　沉吟片刻，李道年点了点头。
　　“好，十六岁是吧？”
　　点了点头，卫宫切嗣的目光之中充满了慈爱。
　　“等到了十六岁的时候，他也就长大了，也就应该知道自立了……也就够了……”
　　“可惜你是看不到那天了。”
　　看着卫宫切嗣的脸，李道年的话语就像是揭开了他的伤疤一般。
　　但是即便如此，卫宫切嗣也并没有什么愤怒的意思。
　　“你说得对……”
　　看着他太阳，四射的光芒有些微微的刺眼，着强烈的光线唤起了卫宫切嗣的目光深处的一抹生机。
　　“但这是可以理解的不是吗？我伤害了太多的人，无意义的伤害，没有得到任何的结果。一些的杀戮都是无意义的，留下的除了罪恶没有别的。”
　　“我所种下的种子果然结出的只能是恶果，因为种下他的那个人，就不是一个好人……”
　　一边说着，卫宫切嗣闭上了双眼，连带着目光伸出那即将发芽的生机都直接掐死。
　　“如果说宿命是真的存在的话……那么现在的我，毫无疑问的便是宿命论之下品尝了自己种下的恶果的恶人。”
　　“那伊莉雅呢？”
　　李道年挑了挑眉头，言语之间的阴险就像是上世纪八十年代老款游戏中那没有感情的旁白一样，在哪里仿佛没有感情棒读着。
　　“如果我没记错的话，你不是还有一个小女儿吗？……不管她了？”
　　垂下目光，卫宫切嗣的声音显得有些干涩无力，就跟有什么东西堵塞着他的喉咙似得。
　　“我对不起她……我亲手将他的母亲送上了绝路……如果我回去的话，他也只是能跟我在这里受苦罢了……在爱因兹贝伦，至少……至少她还能衣食无忧的活着。不是吗？”
　　看着卫宫切嗣那无力的眼神没李道年无所谓的耸了耸肩膀。
　　“我就一孤儿，你跟我说我也不知道她究竟开不开心、”
　　看着李道年那事不关己，高高挂起的样子，卫宫切嗣亦是无奈的讪笑了两声。如果能把那淡漠的眼神个去掉相比整体的分数会上升不少。
　　正说着，一旁的卫宫士郎似乎也已经醒了过来，有些迷茫的揉了揉眼睛，卫宫士郎缓缓的从长椅上爬了起来……
　　似乎是因为环境的原因，这个小家伙看起来有些慌乱。
　　“切嗣！”
　　看到了卫宫切嗣的身影，卫宫士郎连忙从一边的长椅上跑到了卫宫切嗣的面前。
　　看着卫宫士郎脸上那璀璨的笑容，李道年不有得挑了挑眼睛。
　　之前睡觉的时候就能感觉到，而现在，这抹感觉无疑更加清晰了。
　　卫宫切嗣能遇到这个孩子……不是这个孩子的幸运，而是卫宫切嗣的幸运。
　　看着面前的李道年，卫宫士郎的脸上充满了疑惑。
　　“切嗣……他是”
　　摸了摸卫宫士郎的脑袋，一旁的卫宫切嗣温柔的说到：
　　“他叫李道年，你就管他叫叔……”
　　“叫我哥哥就行。”
　　还没等卫宫切嗣说完，李道年便忍不住的插嘴。
　　因为这个卫宫切嗣可能是因为脱离正常人的社会太久，所以不知道怎么与人交际。再让他说下去的话李道年感觉自己会莫名的年长几岁……
　　就关于年龄的问题而言，不知道为什么，李道年还是蛮在意的……
　　也没有反驳，卫宫切嗣亦是顺着李道年的话语点了点头。
　　“嗯，也没错，你就叫他哥哥吧。”
　　“嗯！李道年哥哥好！”
　　看着面前的卫宫士郎，李道年随意的点了点头。
　　“你的魔术刻印什么时候交给我？”
　　“就现在把。”
　　一边说着，卫宫切嗣已经撸起来袖子，公园里静悄悄的，也没有人。既是那些令人作呕的情侣们进行肮脏事情的圣地，也是进行男人之间那见不得人的交易的地方。
　　魔术刻印，一般也就是魔术师的家系，指的是以一子相传的方式继承魔术刻印的“魔术刻印的接替”。由于这个“接替”才是最重要的，所以即使生物学上的血缘断绝了，只要魔术刻印被他人的肉体继承了，那个魔术师的家系或者说在魔术上取得的成就就算是延续下去了。
　　而即使持有魔术回路的子孙仍然继续存在，但要是失去了魔术刻印的话，那这个世家所传承的东西也就基本等于断绝了……
　　不过人总是自私的，所以一般情况下，魔术师都会选择天赋比较好的家族后辈来进行继承。
　　魔术协会里有一种将魔术刻印取出来的技术，如果李道年没记错的话，最开始远坂时臣的魔术刻印就是魔术协会保存的，而现在已经归还到了远坂葵的手里。
　　值得一提，魔术刻印是可以进行分株的，就像是埃尔梅罗学派的构成一样，阿其波卢德家族是源流刻印，也就是母。而莱妮丝那个家族的便是分株刻印，也就是子……而像莱妮丝那样的家族，阿其波卢德有好几个。而那些也都是埃尔梅罗学派的中流砥柱。
　　不过就李道年而言，他还不打算进行分株。毕竟……卫宫切嗣的魔术刻印只有原版的百分之二十。条件限制太大，一个不好，容易伤害到自己所珍视的那些人们……
　　……
　　作者留言：
　　一个不小心嗯到了F5……然后才发现wifi断了，稿子就存了一半……
　　所以这章多浪费了一半的时间码字。
　　还有两更。


第141章 ・泡泡的指点
　　目送着卫宫切嗣的离去，李道年倒也没有因为卫宫切嗣的遭遇而感到惋惜。
　　该怎么说呢，在面对卫宫切嗣的时候，李道年一直都是以一个局外人的视角在进行着观看的。
　　而将精力放在一个跟自己没有多大干系的人的身上无疑是极其愚蠢的行为。因为有时间关注一下卫宫切嗣，李道年还不如好好研究研究这个名为“固有时御制”的魔术运作原理是什么样的呢……
　　卫宫切嗣是毋庸置疑的魔术使，而李道年……至少在时钟塔看来，是一个真正的魔术师，也就是以钻研为目的的。而不是像卫宫切嗣一样将魔术视作工具。
　　其实就李道年个人来看，魔术师才是真正的知道应该如何使用魔术的人……只不过魔术的发展，依靠的终究是那些刻苦钻研的人……简单的说来就是工程师制造了播种机，虽然是农民种出了粮食，但是如果没有工程师的更新换代，那么损失的将是更多的财富。
　　事实上，魔术协会也在有意的维持着魔术师与魔术使之间的比例。至于道理也很简单，就像在某些时候，社会上也需要有坏人来衬托出法律的森然一样、
　　摇了摇头，李道年站起身来……走向了郊区自己屋子的方向。
　　至于卫宫切嗣？可怜之人必有可恨之处。不过他自己都已经接受了，其他人也不能在说些什么……
　　回到客厅，李道年无所谓的躺在了沙发上。
　　看着手臂上闪烁了魔力纹路，李道年不禁的眯了眯眼睛。
　　魔术刻印……一种固化的神秘。在这个神秘消退的时代，魔术师们为了战胜时间，将这份神秘固化成印记……
　　莫名的，李道年感到这魔术刻印之中有着自己十分熟悉的气息。
　　并非时间，而是魔术刻印本身散发出来的气息……
　　也就是说，神秘。
　　姑且放下关于魔术刻印本身的事情，李道年将意识潜入到魔术刻印里面所隐含的知识之中。
　　将身体视作结界来与世界进行隔离然后对结界内的器官进行加速……固有时御制的能力解释起来十分简单，但是想要做到无疑是十分困难的。
　　不得不赞叹卫宫切……不，应该说卫宫家的先祖。
　　从神秘衰败开始，魔术师们就开始了与时间作斗争。但是就李道年所知道的，真正能够影响到时间的魔术少之又少。而像卫宫矩贤那样的，甚至能够将结界内的时间无限加速到一个难以预测的极点。简直可以说是天纵奇才。
　　就像某人说的那样，天才与疯子只有一线之隔，卫宫家亦是如此。并不是因为完全的嫉妒，而是因为卫宫矩贤的实验实在是太过危险了。毕竟当时间无限加速之后，看到的究竟是什么东西谁也无法预测……
　　毕竟魔术师都是一群不知道轻重的玩意，要是一个不注意自己嗝屁了不说，还连累了整个地球，那可就好玩了……
　　固有时御制的使用十分简单，或者说魔术刻印就像是一本教科书，印在记忆里的那种教科书。
　　有点像修仙小说中的“醍醐灌顶”，得到了一个魔术师的魔术刻印，基本上就可以说是得到了那个魔术师的毕生功力。
　　毕竟，在失去了魔术刻印里面所蕴含的知识以及神秘之后，魔术师在魔力的运用上会出现十分明显的阻碍，这也是为什么魔术师会那么重视魔术刻印的原因。因为只要自己的后辈能够拥有数量足够的魔力，甚至不需要太多实战经验，依靠着魔术刻印里传承的知识就能瞬间制造一个家族的顶梁柱……而魔术刻印是历代世家家主进行修改，注释的。所以，在里世界，有个家族所存在的时间基本上就等于力量……
　　就拿阿其波卢德家族来讲，上千年，每一代都在不断地加强着魔术刻印。而且还是专精，不像八股书生一样还要学什么诗词歌赋。讲道理，如果他们把这心思弄到科学上面，现在的地球已经殖民外太空了李道年都不会感到惊讶……
　　不过考虑到那些游星之类的东西……算了吧，或许缩在地球这个角落才是最正确的。
　　根据魔术协会的情报，还有五十年，游星便会降临。圣杯战争如果李道年没有记错的话是六十年进行一次，换而言之，李道年可能已经看不到下一次圣杯战争开启时的场景了。
　　再不懈的努力下，现在的李道年亦是对螺湮城教本有了新的认识。
　　螺湮城教本似乎和地外的某些存在有关，因为那上面记在了一个名为“绝对不能联通的节点”的星象图，单从星盘的布局来看，似乎正是地球所在的太阳系。而之后东西因为经历的缘故，李道年还没有进行解析。
　　该怎么说呢，最近因为一些事情的缘故，李道年对于螺湮城教本的破译十分缓慢。而且根据魔术协会的记载，螺湮城教本在制造的时候，那个叫弗朗索瓦的魔术师是在没有自主意识的状态，换而言之，甚至就连弗朗索瓦本人，或许都没有彻底的理解这本书中所蕴含的内容。
　　以吉尔斯为例子，正是因为看到了这本书，吉尔斯内心深处的恶意才会被无限制的放大……
　　如果李道年没猜错的话，弗朗索瓦应该便是那吉尔斯来所实验，实验这本书对人究竟会产生多大的影响。而实验的结果无疑是很明显的……蓝胡子的名号可以说是令吉尔斯在英法百年战争这个史诗级副本之中出金了风头……虽然没达到世界通告的级别，但是就以欧洲的范围而言，基本上是人尽皆知的……
　　“螺湮城教本的话……你可与去问问大章鱼。”
　　看着躺在沙发上无所事事的李道年，泡泡一边看着根本没有必要看的报纸一边说道：
　　“大章鱼在这颗星球上没少留下痕迹……拉莱耶也没少出现在世人的面前。”
　　……
　　作者留言：
　　莫名其妙的，今天看样子只能三更了……嘛，我个人是一点羞愧的赶脚都木有！
　　作为一个没心没肺，没有底线的作者，我当真是活的异常潇洒~


第142章 ・星球的演化
　　一脚踹开浴室的大门，似乎是因为李道年进来的方式有些太过暴力，泡在浴缸里吃着章鱼小丸子的大章鱼。看起来似乎受到了惊吓。
　　沉默了一会，李道年重新退了出去，然后静静的敲了敲门。
　　这令李道年很无语，因为这个浴室是公用的，但是这个大章鱼似乎已经把这个浴缸当成了自己的卧室……整天泡在水里，也没看他白净到哪里去呀……
　　“请进~”
　　不是暴力的踹门，这次李道年静静的走了进去。大章鱼现在正正襟危坐的坐在浴缸里，单从姿态上来看有点像一个受气的小媳妇。不过那巨大的章鱼头很明显的破坏力这份和谐……
　　“你嘴角的酱汁还没擦。”
　　听到了李道年的话语，大章鱼点了点头，然后嘴角的触手便快速的将酱汁擦了个一干二净。
　　“有什么事吗？”
　　大章鱼显得有些疑惑，而李道年也没有隐瞒什么。
　　“你知道螺湮城教本吗？”
　　“螺湮城？”
　　听到了李道年的话语，一旁的大章鱼似乎是挑了挑眉头。但是因为章鱼脸的缘故，这看起来并不明显。
　　并没有否认，看着面前的李道年，大章鱼闭着眼睛思考了一会之后说到：
　　“如果是螺湮城的话应该就是拉莱耶了，你是怎么知道这个名字的？”
　　闻言，李道年默不作声的从怀中掏出了从吉尔斯手中缴获的螺湮城教本。
　　接过李道年手中的螺湮城，大章鱼点了点头，随即解释道：
　　“是这样的，在被你解放出来之前，我一直都是被强制沉睡在拉莱耶的海底。但是你懂得，我并不喜欢那里，所以我想逃离出去。然后，我就发现了一群专精于地外天体的魔术师……”
　　“那这上面记载的这个绝对不能进行连接的节点又是什么？”
　　闻言，顺着李道年的手指，大章鱼将目光看向了书本上所记载的那个天体图。
　　沉默了一会，大章鱼略带深意的看了一眼面前的李道年，随即解释道：
　　“我的力量并不完整。”
　　“什么意思？”
　　感受到了李道年的疑惑，大章鱼继续说道：
　　“其实被封印的不仅仅是我，还有很多我的胞族……虽然我们并不以胞族想称，甚至有的时候还互相残杀。”
　　“这和天体图有什么关系呢？”
　　点了点头，大章鱼解释道：
　　“虽然我们的很多胞族都已经受到了封印，但是也仅仅只是封印罢了。等到毁灭之先驱到达这里的时候，我们的力量也就会完全解封，那些被封印着的胞族也就会彻底苏醒……该怎么说呢，就一人类的角度而言，这是绝对的灾难。”
　　“为什么？”
　　“很简单呀。”
　　大章鱼淡淡的说到：
　　“不管是谁，被囚禁了一万年都会气得一批好吗。而我们从这个颗星球还没有人类的时候就收到了封印，你说，突然解封了，你会不会摧毁了这个囚禁了你无数岁月的牢笼？”
　　“格赫罗斯之所以被称之为毁灭之先驱，就是因为他每当降临在一域星盘，那星盘中所有沉睡的恶意与灾难便都会觉醒。想想看，这颗星球上未来所有的海啸，火山，地震，再加上我等胞族的爆发。人类还有什么存活的能力？”
　　听到了大章鱼的话语，李道年小有兴趣的摸了摸下巴。
　　“赫格……罗斯……”
　　看着似乎是在思索的李道年，一旁不知道从那里掏出来了一份章鱼丸子的大章鱼一边沾着酱汁一边说道：
　　“关于格赫罗斯这一点你可以放心，他是不会伤害你的。这一点我敢保证。他要是敢伤害你，估计要成公敌。”
　　“为什么？”
　　“原因我可不能说，这一点需要你自己去发现~”
　　一边说着，大章鱼克苏鲁将那仿佛只是放出炉的章鱼丸送进来自己的嘴里，滚烫的汁液和章鱼那劲道十足的肉质令其舒服的眯起了眼睛。
　　难道他不知道自己的脑袋长什么样吗？还是说这货就是广东人的前身……
　　如果真是那样，那事情一定会很好玩。
　　摇了摇头，李道年看着手中的螺湮城教本陷入了深深的思索。
　　看了一眼面前的李道年，大章鱼在自己脑袋上的触须里摸索了一会，随后便从其中拿出了一本样式即为诡异，哪怕是放在那里都会散发出一股强烈恶意的书籍。
　　“这是？”
　　“拉莱耶抄本。”
　　翻了一页手中的书籍，一个难以言喻的疯狂从中扩散了出来。
　　这股疯狂并非是人为的，也不是为了针对谁，仅仅只是单纯的疯狂，没有一丝杂念，仿佛这本书便是这个世界上疯狂的本源之一一般……
　　思索了一会，大章鱼便将书籍交给了李道年。
　　“这是更早于人类之前所记载的抄本。这上面有关于我这一族的部分成员的信息，是在三亿年前，拉莱耶沉入海底之前所记录的。这上面有关于格赫罗斯的消息。这上面的文字虽然是人类无法理解的，但是该怎么说呢。不管是文字还是书籍，都是为了传递思想。所以你只需要相信你心中下意识的感觉就行了。”
　　“对了，六千五百万年前，曾经与这片星盘擦肩而过，不够也仅仅是擦肩而过，所以他的歌声并没有唤醒我们，仅仅是令处于睡梦中的，比较敏感的几个存在翻了个身。”
　　闻言，李道年点了点头。
　　六千五百万年前……
　　如果真的是在六千五百万年前的话……那么格赫罗斯可能就是毁灭恐龙的元凶了……
　　不过根据李道年所知，地球的年纪应该在四十五亿年左右……
　　根据大章鱼口中所透露的，在这颗星球的地表刚开始凝固的时候，他们这一族便已经有人降临在了这颗星球上……而如果真的是那样的话，人类，也只能算是鸠占鹊巢吧……
　　如此想来，人类，还真是可怜得很呢。
　　……
　　作者留言：
　　明天回老家祭祖，所以更新缩减……　　而且明天早上赶车，所以今天可能要早点睡……　　一年也就这一次祭祖，所以大家理解一下。　　另外，我的存稿是真滴少！　　不骗你们，那些存稿大多数都是跳着写的……不能直接发上来。


第143章 ・雪天
　　晚秋近冬，可能是因为地势的缘故，虽然在日历上还是秋天，但是外面已经散散扬扬的飘起了雪花。
　　雪花有很多好听的名字，银粟，玉龙，玉尘……
　　不过这也都是在天朝很早以前的称呼了，随着社会行动力的上升，以及生活速度的加快，现在的人更喜欢待在暖烘烘的屋子里在网页上游览有趣的内容。而不是像古人一样看着漫天飞舞的白色在哪里吟诗作对。
　　当然，这是好事，在那些个古代，能吟诗作对的也就只有富人罢了，万中无一的识字率令更多的人只是在那劈天盖地的“白灾”之下簇拥取暖。如果死了不相干的人，人们或许会更加高兴。毕竟死人的衣服虽然晦气，但是依旧保暖……
　　黑山羊又抬出了她那个暖烘烘的被炉，放在客厅中央的被炉似乎有这什么强大的魔力……说白了，这不就是个桌子中间夹上个毯子的组合吗？哦，顶多在下面在放上个热器，为什么会让黑山羊这群人如此颓废至极呢？
　　端着一家人的饭菜，就在李道年准备说些什么的时候，一旁的拉维尼亚突然让开了自己的位置……看着她那怯生生的表情，李道年也没有问她为什么，生怕她突然哭起来。
　　可能是早就已经商量好的，和拉维尼亚做在一起的是浅上藤乃。把腿伸进被炉，一旁的浅上藤乃似乎看起来有些奇怪，低着头，也不敢说话。
　　看样子……她们的确是商量好的，只不过很有可能没争取到藤乃的同意……不过想想也对，就以藤乃那柔柔的性子，即便是知道了也不会拒绝……但是肯定会不好意思答应。
　　“万岁！”
　　看着面前的汤面，黑山羊发出了欢呼。
　　她已经恨死了由火腿，培根，三明治组成的西式早餐。尤其是那味道怪怪的番茄h黄豆，比起西式这种以快捷方便营养著称的食物，黑山羊更喜欢吃一些做工繁杂，但是味道精致的中餐。
　　当然，就李道年来看，这很大的原因都是因为黑山羊的懒惰导致的，成天吃着白物，也不知道跟藤乃似得给自己打扫家务。就以咸鱼的思想来看，反正是其他人给自己做饭，味道自然越精致越好！
　　“我这是没有吧道年亲当外人的举动呦！”
　　似乎是察觉到了李道年的想法，黑山羊脸不红，心不跳的看着面前的李道年。这家伙的脸皮已经厚到了一定的程度，说真的，有的时候李道年真像让他匀一点给藤乃，也省的藤乃遭人欺负……
　　面汤是热乎乎的羊骨汤，从昨天晚上就开始小火熬炖的羊骨汤已经变成乳白色。羊肉在被李道年切成了大块大块的肉块，这如果是在店家里肯定得赔死。但是作为家宴，李道年出奇的没有心痛。
　　感觉味道淡了的可以拌上油鸡枞，甜，香，麻辣的油鸡枞是面条最完美的伴侣。
　　手打的面条劲道弹牙，外面还在飘着雪花，在寒冷的冬日之中能喝上一碗汤面是人生中最幸福的事情了吧？不过这也是在当初了，时代的发展，令大多数的人都已经忘记了室外的寒冷。
　　“再来一碗~”
　　吃起白食来的黑山羊看起来没有丝毫的心理负担，出于科学养猪的想法，李道年也没有拒绝黑山羊的要求。
　　“我来吧。”
　　一边说着，浅上藤乃便接过了黑山羊推过来的，空荡荡的汤碗。从被炉里爬出去，走向了一旁的面锅。娴熟到已经无法用言语去行动的动作令人禁不住的怀疑这是某位负心汉的妻子。
　　一边想着，众人都将促狭的目光看向了一旁的李道年，而李道年本人亦是有些尴尬的挠了挠脸。
　　虽然现在是个人都能看出浅上藤乃对自己的情谊，但是该怎么说呢……
　　并没有注意到因为自己下意识的举动而变得有些微妙的氛围，浅上藤乃的表情看起来十分的舒缓，挂着淡淡的微笑，小口小口的吃着面。
　　“有什么……不对的吗？”
　　很快，浅上藤乃也发现了这有些奇怪的氛围。
　　看着浅上藤乃那有些迷茫的神情，一旁的众人也都嘿嘿的笑了几声，然后就低着头继续在哪里进食。
　　早餐很快就结束了，可能是很久都没有吃面条了的缘故，即便是阿比盖尔和拉维尼亚这种小孩子都吃了两碗。和黑山羊那面盆大的碗不一样，他们用的都是小碗。原本还以为自己做的面可能有点多，但是事实证明这并没有多多少。相反，似乎看起来还有点少……
　　因为是放假，所以浅上藤乃他们也都没有去上学。无所事事的趴在被炉里，众人一时间显得有些无聊。
　　“去堆雪人吧！”
　　阿比盖尔永远是那么活力四射，而且比起小凛那傲娇的性子，阿比的性格看起来要单纯的多。亲近一个人的时候也不会像小凛那么遮遮掩掩的。
　　而对于阿比盖尔的提议，泡泡永远是投赞成票的。而且同时会瞪其起那五彩斑斓的眼睛看向众人，就跟威胁一样。天不怕地不怕的黑山羊第一个投了反对票，理由是天这么冷，她要待在被炉里回复精神。
　　很可惜，少数服从多数……
　　大人们虽然已经忘记了如何去欣赏雪景，但是孩子们依旧对着洁白的晶体保持着最天然的兴趣。
　　可能是应为朋友太少的缘故，众人刚出的时候就看到了迎着风雪前来串门的远坂凛母女两个。
　　雪花的精致令每一个艺术家都为之赞叹，但是对于孩子们而言，这是最完美，最天然的恩赐。
　　……但也仅仅是对现在而言。
　　虽然最开始的时候是第一个跳出来反对的，但是等真的开始玩的时候黑山羊反而是玩的最疯的一个。有的时候她这直率的样子真的很令人羡慕。
　　可能是因为天冷的原因，浅上藤乃低着头，悄无声息的握紧了李道年的手掌。虽然感觉有些微妙，但是李道年也没有推脱。
　　相同的尴尬，二人甚至不敢将眼睛看向对方。不过这也足够了，至少，他们还没有发出嘿嘿的傻笑。
　　……
　　作者留言：
　　我发现有几个读者还是没理解我的意思，因为之前的错误，我上传了现在时间线之后的剧情，而vip章节不能删除，所以我就改成了错误章节，根据桂圆责编说的，VIP章节不管怎样都不能删除，因此，我可以把错误章节的内容改成vip章节，这样那些错误订阅的读者就不用再花欢乐币可以直接看了。
　　那些说我欺骗读者钱的，错误章节是我在2月12号发出来的……现在是十五号，章节内容修改之后的字数不算字数，也就是说我这操作是负收入的好吗……而我如果偷懒不修改，之前错误订阅的读者才是真吃亏。
　　我虽然爱TJ，烂尾，长期断更，但是在这种小事上还是不会坑人的……
　　大事另说（跑）


第144章 ・入冬之后的思索
　　在外面玩了片刻，李道年便以避寒的名义回到了屋子里。
　　也多亏了前些时日黑山羊的败家行径，所以现在家里吃食之类的东西也都不缺。
　　大章鱼现在应该还窝在浴缸里不出来，也不知道是为什么，他似乎很很讨厌冬天。这未免有些奇怪，难道是因为身体变小了所以抗寒能力就降低了？这未免有些说不过去。毕竟不管怎么说，大章鱼的战斗力是毋庸置疑的，就好像是一个三百斤的胖子，就算是瘦了一百斤，他还是胖……
　　如此细细想来，最大的可能应该也就是因为那个封印的缘故吧？毕竟就大章鱼所说的，只有格赫罗斯来到这片星盘的时候，他们才会真正意义上的接触所有的压制。而现在，大章鱼应该也就是恢复了人身自由。
　　不过虽说如此，就以李道年的猜测，魔术师这种东西。依旧不是大章鱼的对手。并不是力量上的压制，而是阶级乃至精神上的绝对压制。
　　不过比起黑山羊的胡搞瞎搞，果然，还是大章鱼比较令人放心，最起码待在浴缸里他也不会弄出什么祸事。
　　吃完了的饭碗也都还没有收拾，原本用来泡碗的开水现在也已经没有了之前的滚烫，温乎乎的，把手插进去也不拔人。
　　也没有什么事情做，浅上藤乃便到厨房收拾起了餐具。娴熟的动作显然已经不是有第一次这么干了，莫名的，浅上藤乃的背影越看越像是一个妇人。
　　这或许是就是大家闺秀？李道年不甚清楚，小樱的身子还没长开，而已经又不知到哪玩的青子从来都是疯疯癫癫的样子。橙子是个十足的研究狂人，除了在自己家，她几乎不怎么出门。而远坂凛这种大小姐就更不用说了，表达个感情都遮遮掩掩的，性子也没有远坂葵那样温柔，成天把她那个迂腐的老爹挂在嘴上，虽说是在缅怀，但是他老爹的那个性子李道年也是不敢恭维。
　　黑山羊依旧在外面玩着雪，明明年纪都已经不小了，但是心里丝毫没有身为成年……生物该有的思维方式。每天除了打游戏就是看电视剧。
　　电视剧里那些演员尴尬的演技李道年不相信黑山羊看不出来，讲道理，就以黑山羊的性子，就算是苦情剧应该也能变成喜剧吧…
　　现在的冬木应该能说的上是卧虎藏龙了。
　　且不说自己家里这群人，就李道年知道的，迦尔纳算上一个，虽然失去了黄金铠和最终宝具的迦尔纳实力远不如当初，但是单凭这就精湛的武技依旧能算得上是一流从者。不过正是因为了没有宝具，没有了一锤定音的能力，现在也就只能屈居二流从者了……毕竟不管怎么说，一些三流从者的宝具依旧拥有着难以置信的功效。而没有了宝具，就等于老虎失去了最锋利的尖牙……空有发达的下颚而没有尖牙，这可不是什么好事。
　　虽说李道年可以用一些比较另类方法令迦尔纳恢复全盛时期的战力，但是该怎么说呢，已经跟迦尔纳约好了，不对他的灵基动手脚，所以李道年也只能放弃了这个强大的战力……
　　还有的就是现在的圣堂教会。
　　言峰绮礼的气息已经不再是人类的气息了，是黑泥。
　　也就是当初圣杯崩溃而产生的黑泥，根据李道年的调查，卫宫切嗣是将言峰绮礼亲手杀死的，这一点李道年向卫宫切嗣求证过。而卫宫切嗣也都是如实回答。
　　从卫宫切嗣所说的话语之中能够推断出的，言峰绮礼当时的尸体应该是在那黑泥波及的范围之中，而黑泥是人性之间最纯粹的恶意凝聚而成的。也就是说，现在的言峰绮礼的灵魂已经被这恶意严重的扭曲了。毕竟那是数十亿人的恶意，不是单纯的，一两个人的恶意。如果不是因为自己的某一部分与这恶意十分契合，李道年自己说不定都会受到影响。
　　对于言峰绮礼，李道年并不厌恶，因为李道年实际上十分十分注重情谊的人。这一点在之前远坂时臣参加圣杯战争时将远坂葵母女两个交付于李道年的时候李道年没有推脱便可以看出。
　　而言峰绮礼之父，言峰璃正对于李道年的恩情亦是毋庸置疑的，言峰璃正死的不明不白李道年也是进行过调查的，但是令人意外的是，身为人子，言峰绮礼对这件事情却淡漠的令人心寒……如此想来，李道年对言峰璃正整个人也是充满了同情，恐怕老来得子的他从来就没有真正的了解过自己孩子的想法吧？
　　不过现在说这些也晚了，作为李道年唯一认识的几个长辈，李道年唯一能做的也就是烧上一叠纸钱。就是不知道天朝和东瀛的地府贸易留不流通。
　　都是亚洲，想来……最多也就是汇率的问题吧？
　　最后一个令李道年有些注意的就是那个整天撒币的白痴……
　　根据之前的情报来看，那个男的也是英灵，叫吉尔伽美什。
　　对外国历史并不了解的李道年听到了这个名字也是一脸的茫然，好在有了橙子的解释。
　　是原本远坂时臣的从者，在远坂时臣死后就和言峰绮礼勾搭在了一起。言峰绮礼是远坂时臣的土地，单从名份上来讲到没有什么不合常理的地方。吉尔伽美什身上和言峰绮礼传递着一般无二的气息，看样子这货应该也是经历了一番污浊PLAY才有的受肉。从而得到了，在现世存活下去的资格。
　　不过莫名的，现在的言峰绮礼越来越邪性，整天待在圣堂教会那个小破屋里吃斋念佛也不怕憋出什么病。
　　等日后有空了，李道年有必要去看看。
　　据说那个叫吉尔伽美什的人还有着A级的黄金律……狗日的大土豪，这种人到赌场里简直就是抢钱。对于这种能力，李道年是羡慕的紧……
　　……
　　作者留言：
　　原本以为只是小睡一会，但是等醒了的时候已经是半夜了……渴醒的。
　　今天看样子也就两更了，明天在说吧，走亲戚在车上太颠簸，码字有点麻烦，更新估计要到下午……


第145章 ・与言峰绮礼的交谈
　　雪花没有丝毫要减缓的意思，而李道年现在也没怎么在意天空飘落的雪花。
　　推开封闭的大门，圣堂教会一如既往地寂寥。
　　据说在以往的时候，也就是言峰璃正当神父的时候，圣堂教会偶尔还会开启一段时间让人们有个参拜的地方，而现在，这种机会似乎已经是越来越少了。因为新的神父言峰绮礼和言峰璃正大不一样，整个人阴冷冷的犯这邪性，一些神棍的人都说言峰绮礼是被什么坏东西附了体。
　　日本人是很迷信的，再加上数量繁多的宗教，所以渐渐地，圣堂教会就被遗忘了、而根据里侧的规则，这才是最正确的。
　　“呵，你怎么有空来这了？”
　　空中明明飘着巨大的雪花，但是那个叫吉尔伽美什的家伙身上依旧穿着黑色的夏装，难道他不知道，他现在到外面的街上肯定会被当做二傻子吗……不过那个脖子上的那个金链子，金闪闪的，看样子价值不菲……或许被人当成钻石王老五也说不定？
　　摇了摇头，李道年淡淡的说到：
　　“或许是因为我比较好奇在黑泥里那些脏东西都对你做了什么。”
　　“他们不敢。”
　　金闪闪的表情异样的高傲。
　　“所谓王者，万般行事无愧于心。区区黑泥罢了，能奈我何。”
　　一边说着，金闪闪的身上已经闪烁起了金色的光点，不一会，整个人的外貌便出现了巨大的变化。
　　仿佛是黄金制成的铠甲，头发就和其本人一样高傲的根根竖起。看着他耳朵上那巨大的黄金吊坠，李道年甚至怀疑他戴久了会不会变成释迦摩尼那样的的大耳垂……
　　“为什么你们这群英灵见到我第一件事都是抡起刀子准备打仗？”
　　“能被本王慎重对待，这是你的荣耀！”
　　金闪闪所坚持的骄傲里李道年有些无法理解，每一个英灵在看到自己的时候似乎都包含敌意……除了吉尔斯。不过最后的吉尔斯的死还是有着自己捅一刀的一份功劳，在这里姑且就不说了……
　　“没兴趣跟你打架，我这次来是打算和你们好好聊聊关于黑泥的事情的。”
　　“那自然是最好的、”
　　一边说着，金闪闪也恢复了休闲装的姿态，看得出来，如果是李道年的话，他也并不是那么乐意交锋的。毕竟不是什么人都跟狂战士似得对战斗拥有那么高的热诚。
　　推开教堂的实心木门，言峰绮礼正坐在第一排长椅上进行着祷告。
　　但是李道年可以肯定，这个言峰绮礼在祷告的时候绝对没有丝毫的用心。原因无他，现在的，言峰绮礼的身上处处透露着非人的恶意，虽然是代行者，拥有强力的意志。但是即便如此，李道年也并不认为一个寻常人能够在黑泥之中完好无损的出来……除了李道年，而李道年真的能算得上是寻常人吗？
　　这种毫无意义的论点李道年并不打算在这上面浪费太多的心思，看着言峰绮礼的背影，李道年做到了其另一边的长椅上。
　　“为什么有时间来我这里呢？如果我没记错的话，道年君应该是无神论者吧？”
　　“还好吧。”
　　说了个算不上是回答的回答吗，李道年继续说道：
　　“根据我的调查，你应该已经被卫宫切嗣杀死了才对，而现在……是因为圣杯黑泥吗？”
　　点了点头，言峰绮礼没有丝毫要隐瞒的意思。
　　“没错，当时的我已经死了，呼吸，脉搏，心跳……都已经陷入了静止。无边的黑暗如同潮水般的占据了我的意思。随后……我便醒了，拥有了更加完美的身躯，更加完美的力量，更加完美的意识。”
　　一遍遍说着，言峰绮礼的声音逐渐的高亢了起来，真个人的面色看起来有些潮红。但是很快，窗外飘进来的雪花似乎令他微微的冷静了些许。
　　沉默了一会，言峰绮礼的声音再一次的恢复了平静。
　　“黑泥重新塑造了我的肉体，甚至就连肉体上的致命伤都被填充完毕。甚至就连在洗礼咏唱的时候也不会产生丝毫的阻碍。”
　　听到了言峰绮礼的话语，李道年的眼睛微微眯起。
　　在圣堂教会的眼里，魔术师是绝对的异端，和吸血鬼，魔兽，死徒这种东西一样是要被驱逐的存在。
　　但是魔术师是由魔术协会庇护的，因此在明面上两家虽然和平相处，但是背地里却是互相残杀。
　　而之所以这样，是因为对于教会的信徒来说，学习魔术是与死徒这种生物一样的异端的行为，是不应学习的东西。
　　不过，若是形式改变为教会流派的魔术DD即是“奇迹”DD则被允许去学习。那就是被定型化的简易仪式“洗礼咏唱”。而这，同样需要用到魔术回路。换而言之，黑泥连带着言峰绮礼的魔术回路都一并的完美修复了……
　　皱了皱眉头，毕竟言峰璃正是对着自己有恩请的，虽说是孤儿，但也正是因为如此，李道年对于情义看的极重。
　　“黑泥是人类的恶意，你的灵魂可能已经受到了感染。”
　　“没关系。”
　　言峰绮礼出乎意料的说到：
　　“这我早就知道了。但是这又有什么关系呢？”
　　一边说着，言峰绮礼的脸上升起了一抹笑容。
　　“我现在感觉我的状态前所未有的好！看！我已经知道了应该如何去笑！愉悦的火焰灼烧着我那残破到了灵魂。这应该是恩赐才对！”
　　闻言，看着言峰绮礼那仿佛燃烧这火焰的眸子，李道年也只能是陷入了沉默。
　　摇了摇头，李道年起身走向了门外的风雪。而言峰绮礼也没有说出进行任何挽留的话语。给人的感觉就像是两个陌生人擦剂而过一般。
　　而事实也的确如此，现在的言峰绮礼，在李道年的眼里就是一个陌生人。
　　言峰绮礼已经被卫宫切嗣用起源弹射杀了……但是无妨，言峰家并未绝后。至少，那个叫卡莲的少女不是还活得好好的吗……
　　“有兴趣和我聊聊吗？”
　　就在李道年准备走的时候，站在门口的将金闪闪睁开了那狭长，如同红玉般的双眼
　　……
　　作者留言：
　　头昏昏的，串门什么的是真的麻烦。


第146章 ・交易失败
　　“有什么事情吗”
　　看着桌子对面的金闪闪，李道年的目光之中充满了距离感。
　　不知道为什么，李道年有点莫名的讨厌这个叫吉尔伽美什的家伙。倒也不是因为他身上的黑泥，而是冥冥之中有一种感觉在给告诉李道年，这个家伙和言峰绮礼的变化有着分割不开的关系。
　　言峰璃正给李道年留下的印象极好，忠厚老实，在某些地方甚至显得有些单纯。别的不说，至少在李道年的心里是一个温厚敦和，知恩图报的长辈样子，而现在他的遭遇，明显和他做过的好事完全相悖。也从另一方面说明了他所信奉的主并没有赐予他应有的后半生。
　　看了一眼满前的李道年，金闪闪点了点头，随即淡淡的说道：
　　“我想请你帮一件事。”
　　“请我？”
　　听到了金闪闪的话语，李道年挑了挑眉头。
　　虽然二人见面的次数不足一掌，但是金闪闪的性格很容易摸明白。像这种天性高傲的人，几乎是不可能说出“请”这个字的。虽然这个字并没有什么歧义，但是在这种人眼里就是会衍生出一些莫名的意味。有点像唐朝的老李家，就因为姓李，所以天下禁食鲤鱼。还好没有姓米的皇帝，要不然估计大米就得改名字了。
　　点了点头，金闪闪也没有否认，自顾自的说道：
　　“如果我没记错的话，你应该与抑制力有着某种程度上的交易的吧？所以，我也想和你做一笔交易。”
　　“说说看。”
　　李道年小有兴趣的看着面前的金闪闪，虽然不知道是什么事情，但是能让这个性格高傲的家伙低下头来也算是着实不容易。如果他的报酬真的足够丰厚，交易的内容不算太难，李道年不介意做一些拿人钱财，替人消灾的事情。
　　“让我的挚友离开英灵殿，来到现世！”
　　“挚友？”
　　看着李道年那疑惑的面孔，金闪闪有些忍不住的挑了下自己的眉头。
　　对于自己的名字，金闪闪是十分骄傲的，那可是最古之王啊！那些街上的凡夫俗子们不知道也就算了，身为一个魔术师，还是一个被冠以封印指定这种称号的，从某种意义上已经是达到了顶峰的魔术师，居然不知道神代最伟大的王者的名号？
　　但是毕竟还是有求于人，顿了顿，金闪闪便将自己的过去阐述了出来。
　　并不厌烦，李道年就当是听故事。
　　橙子并没有跟李道年详细的解释金闪闪的过去，毕竟年代实在是太久远了，有很多信息都已经被名为时间的沙硕所覆盖……
　　点了份快餐，李道年一边吃着，一边静静地听着金闪闪的过去。点了点头，李道年若有所思的说到：
　　“也就是说……你想让我吧那个叫恩奇都的少年从英灵殿里召唤出来？”
　　了点头，金闪闪看起来无比的认真。
　　“没错，就是他。只要能把他的灵基召唤出来，哪怕只是一个投影，也够了！”
　　摇了摇头，迎着金闪闪那跟要吃人似得目光，李道年并没有满口答应下来，而是静静地说到：
　　“我和抑制力的交易，说白了，就是互不侵犯。我控制住我会造成的影响，而他们也会在一些事情上给我网开一面……单纯的交易关系。”
　　“我相信，如果不是因为不方便说的原因，他们会选择直接派人把我掐死。”
　　听到了李道年的话语，金闪闪的眉头狠狠地拧了起来。
　　看着其紧握的双拳，倒也不是针对李道年本人，而是那种好不容易看到了一丝希望，但是折磨希望的小火苗还没长大就被一把掐灭的气愤以及……绝望。
　　摇了摇头，李道年思量片刻继续说道：
　　“反正你现在的身体是黑泥制成的受肉，不要不用害怕会和正常人的肉体一样老去，腐烂。依照着你和那个叫恩奇都的交情，随便弄点圣遗物等到下一次圣杯战争就能召唤出来。完全没有必要像现在这么沮丧。”
　　听到了李道年的话语，金闪闪长出了一口气，样子有些沉寂，掏出一大把金币放在桌子上，也没有继续在看李道年，自顾自的便离开了……
　　看着金闪闪离去的身影，李道年耸了耸肩膀也没说什么。这家店的炸鸡味道还不错。于是就对着一旁的店员有点了点视频准备带回去当零嘴吃。
　　不管是什么样的人，哪怕是再骄傲，在桀骜，他的心中也始终有一块柔软的处女地。毫无疑问，那个叫吉尔伽美什的人的处女地便是属于那个叫恩奇都的。
　　摇了摇头，李道年并不打算过多的纠结于吉尔伽美什内心的处女地，倒是对金闪闪的财大气粗感到些许的惊讶。
　　自己甚至都没有提出什么有建设性的一件，这家伙就扔下了这么多金币……是因为他不知道国际金价吗？还是说英灵殿里的英灵全都是这种财大气粗的土豪？
　　摇了摇头，向金闪闪这种钻石王老五毕竟只是少数，他的宝具王之宝库据说可是容纳了世界上七成的宝具原型。再加上A级的黄金律，能为钱发愁才叫有鬼呢。
　　拿上店员已经装点好的快餐盒，李道年便离开了这家店。
　　迎面而来的冷风里夹杂着一些雪花，冰冰的，打在脸上就跟有针扎一样。
　　出了口热气，也不磨蹭，李道年打了个的士就驶向了郊区的方向。
　　贵是贵了点，但是迎着这满天的风雨往回走估计走到一半自己也就被埋住了。
　　再过几天就过年了，李道年并不想家。毕竟李道年已经当了十多年的孤儿了。无父无母听起来挺悲哀的，但是对于一些人来说没了牵挂也是好事。最起码一人吃饱，全家不饿。
　　不过自从碰到了黑山羊，这种日子就一去不复返了。
　　那家伙可是耗粮的大户，即便是一顿吃了三只鸡，看到李道年吃零食的时候依然会馋嘴……
　　……
　　作者留言：
　　这几天要走亲戚，所以更新会有点慢……
　　另外！！！！
　　我的p站为什么突然登不上去了？！vpn，改DNS，甚至就连恢复出厂设置都不顶用！怎么办！这是大事！江湖救急！我vpn都换好几个了！手机是华为magic！江湖救急呀！！！


　　居然有人说我刷数据……
　　居然有人说这本书的成绩是刷的……
　　我姑且还是在这里科普一下吧。刷不刷，只要是个明眼人都能看出来。不要以为编辑和技术部都是摸摸鱼的，这种事情也就是开开玩笑罢了。成绩增长是有幅度的，而且睁着眼说瞎话的人呢麻烦你看一下我的读者的等级……
　　MDZZ，你见过往刷子小号里充钱的？还是说你从哪里见到了刷均订的？
　　我李宅虽然品行下劣，但是写了也有几本书了。算得上是半个老作者，成绩差我就直接剪掉了。而且也不是一次两次了……成绩差我刷个鸡毛的票。
　　人总是这样，总以为自己才是发现了事情真相的那“大部分”。然后就扯着虎皮的大气在哪里喘上了……（我之前也是）
　　再说一句……你以为编辑和技术部都是吃白食的？数据异常是上不了推荐的你不知道吗？我求求你到龙空看看到底什么是刷。你以为现在科技发达了就可以随便搞出几个高V在哪里刷吗？还是说你以为数个自掘坟墓官商勾结内部有人给刷子开后门？
　　你是都市小说看多了吗？
　　求求你，告诉我，哪里是用三级以上小号刷数据的。书客的等级经验要求是1级，0经验；2级，1经验；3级，201经验；不信你自己去看。一个三级不费时间，一堆三级你知道成本费多少吗？你知道一旦被封了损失多大吗？你真的以为，那些水军都是红十字会，免费刷数据的吗？
　　非得彰显一下自己的存在感？搞出那种众人皆醉我独醒的样子？
　　……
　　作者留言：
　　ps：下午五点半醒的，今天三更……
　　ps：明天回复正常四更。


第147章 ・交谈
　　出租车毕竟还是公路上的车子，而李道年的家则是在郊区里面。
　　下了车，迎着跟刀子似得大雪，李道年艰难的走到了家门前。
　　也算是为了美观吧，现在的菌毯也就在门前形成了类似道路的地方，硬硬的，盖着厚厚的雪花。看样子似乎是在冬眠。他们生长的方式李道年并不了解，毕竟不管怎么说，菌毯这种东西也算得上是生物，而对于生物学，李道年并不了解……
　　无比娴熟的将扑过来的黑山羊的脸推到一旁的沙发上，李道年将已经有些微微放凉的炸鸡放到了餐桌上。
　　莫名的，李道年感受到了一股强烈的困意，十分浓厚，这显得十分不正常。而在折磨困意之中，李道年感受到了久违的气息。
　　是抑制力……
　　摇了摇头，李道年淡淡的说到：
　　“这些东西放到微波炉里热一热就当菜吃了吧，我有点困，就先休息了……”
　　听到了李道年的话语，一旁的浅上藤乃点了点头，随即便拿着李道年带回来的饭菜去热了。
　　回到自己的房间，里面暖烘烘的，四下无人，李道年索性也就躺在床上直接喊出了那两个抑制力的名字。
　　“盖亚，阿赖耶。有什么事吗。”
　　随后，剧烈的睡意直接将李道年整个吞没，而陷入了沉睡的李道年的意识则是进入到了另一个空间之中。
　　哪个屹立于虚空之间的神坛。
　　“你为什么要欺骗我们！”
　　一进去，就看到盖亚在哪里蹙着眉头看着自己。是人类形态……很显然，这并不是她们本体的样子，之所以搞成这个样子更多的原因或许只是为了让李道年更好了理解他们现在的想法。
　　“先别着急。咱们慢慢说。”
　　其实在感受到召唤的时候，李道年便已经知道了抑制力为什么要叫自己来。
　　无非就是有关格赫罗斯的事情……
　　点了点头，长出了一口气，盖亚凝重的说到：
　　“我能感觉到，在无尽的虚空之外，已经有一道意识死死的锁定在了我的身上。那道意识充满了无穷无尽的毁灭性，我无法躲避。而那个存在每经过一个星盘都会讲星盘之间所有的危机尽数唤醒……”
　　“格赫罗斯。”
　　李道年打断了盖亚的话语，盖亚口中的本体应该也就是星之内核了。
　　“格赫罗斯？”
　　迎着盖亚和阿赖耶疑惑的目光，李道年点了点头、随即把手放入了怀中……顿了顿，李道年补充道：
　　“你们先将你们的精神防御提升到极限，我不能确定接下来的东西你们能完全接受。”
　　听到了李道年的话语，两个抑制力点了点头，随即面色凝重的看向了李道年。
　　而李道年也没有进行过多的掩饰，径直的拿出了手中的拉莱耶抄本……
　　身形剧烈的模糊了一下，就像是动漫中受到了电磁干扰的虚拟镜像一般。
　　但是很快，她们便顽强的承受了下来。看到她们没事，李道年亦是松了一口气。在李道年的料想中。既然这颗星球在地表刚刚凝固的时候便受到了大章鱼他们的光顾，那么她们应该对于这种精神侵蚀有很大的抗性才对。而现在看来，李道年并没有猜错……
　　顿了顿，李道年解释道：
　　“格赫罗斯，你们可以将它称之为“天体之音”，是为了唤醒当初被封印在这颗星球上的异种圣灵而存在的“闹钟”，因为他的能力同时伴有着唤醒灾祸的能力，所以也被称之为“毁灭之先驱”……另外，你们知道根源是什么样子的吗？”
　　听到了李道年的疑问盖亚和阿赖耶警惕的对视了一眼，随即小心翼翼的说到：“你为这个干什么？”
　　耸了耸肩膀，李道年解释道：
　　“有一些猜测，但是因为我不能确定我看到的那个究竟是不是根源，所以一些猜测无法成立。如果你们知道的话还请你们告诉我。”
　　听到了李道年的话语，一旁的盖亚和阿赖耶沉默了一会便说道：
　　“根源……其实我们也从未亲眼见证过根源。”
　　“嗯？”
　　感受到了李道年的疑惑，盖亚解释道：
　　“不仅仅是我们，其实根源一直都是一个虚无缥缈的传说。我们只知道我们的宇宙是从根源之中分裂出来的无数小碎片之一。而根源究竟是什么……我们并不知道……”
　　点了点头，一旁的阿赖耶亦是说到：
　　“我们之所以不断的阻止着魔术师前往根源，最大的原因便是因为我们也无法预测根源里究竟隐藏着什么不可言说的东西。如果就因为一个魔术师的将进入而令这整个世界陷入彻头彻尾的危机之中……所以，那些想通过捷径进入根源的人都被我们在半路上铲除掉了。”
　　听到了盖亚和阿赖耶的话语，李道年挠了挠头。
　　盖亚和阿赖耶所做的事情并没有错。魔术师都是一群不可理喻的东西，如果他们真的到达的根源，天知道他们引来的究竟是什么东西。
　　“那你们为什么不直接吧魔术师根除了？”
　　“那是不可能的。”
　　一旁的阿赖耶摇了摇头。
　　“掌握了神秘，我们因为规则的缘故不能亲自动手，盖亚的二十七祖和我的英灵殿都是为了抵御游星这种外敌而存在的。而魔术师，他们已经在这颗星球上扎了根，掌握了人类种百分之七十的权利。如果真的要灭绝他们，就连盖亚都有可能陷入死亡……”
　　一边说着，盖亚的目光亦是微微的黯淡了下来。
　　“如此说来……魔术师还真是蛀虫……”
　　正想着，一旁的阿赖耶突然拍了下脑袋。
　　“对了，有一件事情需要你帮忙。事成之后我们可以完成给予你丰厚的酬劳……”
　　“说说看。”
　　听到了李道年没有拒绝，阿赖耶点了点头。
　　“第五次圣杯战争还有十年就会开始，麻烦你将圣杯战争彻底的终结。”
　　“十年？”
　　……
　　作者留言：
　　晚上还有两更，困的明天早上再看也不迟，不要熬夜。


第148章 ・入眠
　　点了点头，对于李道年的疑惑，盖亚和阿赖耶显得十分理解，因为圣杯战争在以往都是六十年一次，而这次变成了十年，有些意外是很正常的事情。
　　“你应该也知道，圣杯是一个不确定因素。”
　　一旁的盖亚和阿赖耶淡淡的说到：
　　“圣杯再制造的时候我们并不在意，因为就以魔术师的手段是绝对无法达到根源的。但也正是因为这份疏忽，才导致了根源流露出来的气息被那所谓的御三家所捕捉到了。”
　　顿了顿，一片的盖亚继续说道：
　　“虽然不能确定圣杯的具体效力，但是圣杯的威胁性是毋庸置疑的。每一次圣杯战争我们都会用过一些手段进行破坏，但是只要“圣杯战争”这个系统依旧存在着，这个威胁就依旧存在着。所以，我们打算雇佣你，彻底的，根除，这个威胁。”
　　听到了盖亚和阿赖耶的话语，李道年若有所思的点了点头。
　　“彻底的摧毁圣杯战争……这件事情倒是不难。只要破坏力圆藏山大灵脉下面的术式就可以了。不过虽说如此，想要让术式展现出来也要等到大圣杯开启，灵脉的魔力汇聚。话说回来，你们的报酬是什么？”
　　“帮你变强！”
　　一边说着，盖亚和阿赖耶的脸上露出了一种十分诡异的笑容。
　　甚至还竖起了大拇指……
　　“太笼统，变强的覆盖面太广，如果可以的话麻烦说的详细一点。”
　　听到了李道年的问题，盖亚和阿赖耶也收起了那奇奇怪怪的笑容，说到：
　　“当然不是给你理发这种变强，我们可以将你需要的，但是很难或者无法得到的东西作为交换。又或者，我们可以将你送进星之内海。”
　　“星之内海？”
　　听到了盖亚和阿赖耶的话语，李道年疑惑的蹙起了眉头，星之内海这个名头李道年已经不知道听过多少次了，而且在时钟塔的记录之中对于星之内海也是向往已久，据说真正到达过星之内海的人类或者半人类一共不到一掌之数。
　　点了点头，盖亚和静静地解释到：
　　“星之内海是星球的绝对核心，如果把星球比喻成一个计算器的话，那么星之内海毫无疑问的便是“主机”，不管是CPU，显卡，还是内存条，都存放与主机之中。相对的，人类的灵魂，幻兽的灵魂，一切生物的起始，原型，也都是存放在星之内海之中……便包括……一些在星球表层刚刚凝固异种游星留下的遗迹，书本。”
　　听到了异种游星，李道年不由得调了下眉头。
　　“你们就不怕我在因为那些书本招来什么祸患？”
　　“不会的。”
　　盖亚显得十分放心。
　　“星之内海与根源产生着连接，即便是我们在那里面也会受到种种的限制。只要不把那些东西带出来即可。但是你也要答应我们，只能试看，不允许进行任何实验。”
　　“好。”
　　干脆利落的答应了下来，在盖亚的示意下，李道年便离开了这个神坛。
　　就在李道年刚走没多久，阿赖耶便将疑惑的目光看向了身旁的盖亚。
　　“你为什么要将那些危险的东西告诉他？如果他在招来什么不知名的游星……”
　　还没等阿赖耶说完，盖亚便摇了摇头。
　　“堵不如疏，被那个家伙称之为“格赫罗斯”的游星还有五十年就会来到我们所在的星盘，而我们却毫无办法……如果说李道年真的能通过这种手段吧来免除“格赫罗斯”所带来的祸患，那也无妨。最不济，他身后的那些人也不会坐视不管了……”
　　一边说着，盖亚便消失在了这个神坛之上，而微微思量片刻，阿赖耶亦是无奈的长出了一口气，随便缓缓消失。
　　比起盖亚这个星球刚诞生便已经催生出的智慧，阿赖耶作为人类的无意识集合体，依旧太年轻了些。
　　意识从盖亚那里收了回来，外面的天空也已经挂上了弯弯的月亮。
　　虽然明明感觉没过去多少时间，但是灯火鬼神来的时候居然都已经这么完了……
　　正准备起床，李道年突然感觉床上似乎多了一坨东西。
　　不用问，估计又是黑山羊那货，这家伙每次熬完夜就不顾形象的找个被窝钻进去……说是随便找个，但是每次都是压倒李道年身上……不顾形象的那种，有几次起来她的脚都伸到李道年的嘴里了。也就导致了每天早晨起来李道年要干的第一件事就是把黑山羊挪到一旁……
　　这次居然没直接压在自己身上，着实令人有些意外……
　　摇了摇头，正准备把他挪开的时候，李道年目光一跳。
　　这个侧脸……不像是黑山羊……
　　倒……像是……藤乃……
　　沉默片刻，李道年端起床头柜上盛满水的水杯灌到了自己嘴里。
　　“这么晚了，还是先睡觉吧……”
　　深有所感的点了点头，李道年拉过被子就躺在了床上。
　　冬木这片土地终究不会太过平静，还有十年，新的圣杯战争便会再一次的展开。人的梦想没有贵贱，因为能成为人的梦想的永远是人们内心深处最期盼，最渴望的。哪怕只是为了万贯家财来参加圣杯战争，这也不足为奇。
　　好在这是在冬木，有里世界的管辖。卫宫切嗣也不会跟某个海贼王似得在临死前大喊：“想要实现梦想吗，圣杯就在这里……”之类开启大圣杯时代的屁事。
　　不仅仅是李道年一个人，金闪闪和迦尔纳的灵基也是和冬木的灵脉密切相连的，尤其是金闪闪。
　　他是做梦都想着与自己的挚友再见一面，而圣杯战争至少能够持续七天，不过恩奇都的属性比较另类，常规的召唤方式是不可能召唤出来的……现在的金闪闪，估计也在谋划着十年后，圣杯战争的事情吧……
　　摇了摇头，李道年也不再想这些令人生厌的事情……
　　“睡觉，等下次醒来的时候，也就是十年之后了喽～”
　　……
　　作者留言：
　　关于说我刷票的书评我已经删除了，各位也不用到下面指责他，我本来是不想说的，但是有的事情不能不说，尤其是这种关于刷票的事情，这关系到了我以后小说能不能上推荐以及作者的人品问题，就跟主播开挂一样……不说不行呀……
　　另外，说我刷票的想想这是在什么网站……书客呀！在书客刷票我跟你讲，血本无归的好吗？！某点有刷票的是因为其读者基数大，只要票上去了自然会有读者来看。对胃口，就留下，不对胃口，就散了。但是，读者基数大，对胃口的自然就多。
　　而书客不一样呀……读者基数书客要比起点少很多。这是事实，所以除非你能刷到排行榜第一，否则你就是在亏钱。
　　另外，要真想刷到排行榜第一，没个几万块钱我是不信的……
　　我的人品各位是有目共睹的，成绩差我就直接切了，刷票什么好浪费钱的……（跑）


第149章 ・十年之后
　　就像李道年说的那样，十年的时间转瞬即逝。
　　浅上藤乃终于还是在八年前从礼园女学院毕业了，作为浅上藤乃实质上的监护人，李道年以兄长的身份参加了他的毕业典礼。毕业典礼上那个叫久远寺有珠的少女引起了李道年的注意，原因倒也很简单，因为苍崎青子和苍崎橙子都认识她，而他本身据说是隐居于现代的魔女，最后之鸟。是一位打从出生时已经一直活在魔术世界之中的纯正魔女。因为某个缘故而离开了故乡的英国，到达日本的地方小城市内居住。
　　但是也仅仅是有微微留意罢了，李道年并没有与她产生过多的交集。而久远寺有珠也仅仅只是从青子的口中得知了李道年的名字。其他的除了性别可以说是一概不知。
　　可能是因为身体异化所产生的再次发育，现在得李道年已经有将近一米九的身高，而李道年的骨架说实在的，有点消瘦，所以站在那里的时候就像是一个竹竿……当然，这里的竹竿只是比喻。
　　因为某些特殊的原因，阿比盖尔和拉维尼亚的身体已经停止了生长，即便是过去了十年，但是从外貌上看起来也没有丝毫的变化。
　　不用上学，浅上藤乃索性也就一直待在了李道年家，她名义上的父亲浅上康藏已经很久都没有出现在冬木乃至观布子市了。这一点可能是因为李道年的原因，也有可能是魔术协会的故意示好。据说已经被已送到国外了。
　　泡泡和黑山羊还是与以往一样，一个成天在哪里打游戏，而另一个则是成天在思考着如何让阿比盖尔对自己露出笑脸……也不知道泡泡有没有儿子，如果有的话李道年会为他进行哀悼的。
　　小樱也已经不再是小樱了，应该被称之为“大樱”。小的时候虽然看不出来，但是现在，樱的胸口简直可以让远坂凛其无地自容。不过即便如此，凛也并不是没有优点的，那地主阶级的大腿可是让李道年在心中批判了好多次……
　　青子又开始了她的旅途，这个该死的女人意外地没什么变化，甚至连皱纹都没有丝毫的生长，不管是面孔还是灵魂，都透露出朝气蓬勃的青春。这一点令李道年有些难以理解，难道说魔术还有令人青春永驻的功效？不像呀，毕竟如果真的是那样，那现在应该遍地都是老怪物才对。
　　而且时臣肯定会哭死……毕竟死的那么早。
　　说到时辰，就不得不说说远坂家现在的状况了，因为种种缘故，李道年已经将冬木地区的地主权利归还给了远坂家现在的家主，远坂葵，因为保养得当的缘故，十年的时间并没有在这个贵妇人的身上留下太多的伤痕。知道了母亲的劳苦，现在的远坂凛也已经正式的开始接手家族的事务。
　　该怎么说呢，虽然远坂凛的性格没有那么直率，但是在处理家族事务上处理的还是不错的。而李道年现在在冬木也已经扎下了根基，所以地主的权利也就还给了她们。
　　卫宫切嗣在六年前的时候便去世了，就像之前他对李道年说的那样，是因为他过度的使用“固有时御制”导致体内的脏器留下了太多的暗伤。随着时间的推移，这写暗伤也在不断地堆积…而最后，当这些伤口爆发的时候，卫宫切嗣也就没几天了。
　　至于他的养子，那个叫卫宫士郎的孩子，也就托付给了李道年。
　　虽然有成为魔术师的资质，但是该怎么说呢，他的魔术回路实在是太低劣了，和凛的根本就没有可比性。简单地说，他现在基本上已经与里世界绝缘了……除了他现在掌握的那个，上不得台面的，只能用来修理电器的小魔术。
　　现在的卫宫士郎也已经有十六岁了，再过几天他就要自力更生了。不过就以他的勤奋，生活费什么的想来还是没问题的。
　　韦伯据说已经成为了现代魔术科的君主，上次见到韦伯的时候他已经和过去大不相同了，这一明显的一点就是身高。甚至有些无法理解，他在参加第四次圣杯战争时候就至少十八岁以上了，难道说参加圣杯战争还有增长身高的功效？
　　可能是因为身高的缘故，韦伯也变得更加消瘦，有的时候脸上还会带有浓厚的黑眼圈。这一点是因为他经常要熬夜加班的缘故。
　　如此想来还真是可怜……
　　关于游星的事情，李道年也都已经梳理的差不多了。就等着四十年后格赫罗斯的降临……虽说最好不要降临。
　　南极的阿尼姆斯菲亚家族似乎产生了异常的空间波动，从传递的信息来看似乎是有什么来自其他时间线的人正在通往这里，考虑到之前已经被改写的世界钱，这次他们的到来恐怕是为了某些目的。
　　正想着，一旁穿着松垮衣服的苍崎橙子对着李道年挥了挥手。
　　“对了，根据圣堂教会的消息，第五次圣杯战争再有几天马上就要开始了。”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年挑了挑眉头，随即点了点头淡淡的说到：
　　“冬木还真是一如既往地核平……”
　　闻言，苍崎橙子深有所感的点了点头。
　　“你这么说倒也没错，我现在都有点怀念观布子市的和平了”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年皱了皱眉头倒也没说什么。
　　“对了！”
　　苍崎橙子突然想起了什么似得说到：
　　“那个……叫韦伯的家伙似乎也打算来参加这场圣杯战争……”
　　“为什么？他不是十分排斥圣杯战争的吗？”
　　顺着李道年疑惑的目光，苍崎橙子耸了耸肩膀。
　　“据说……韦伯好像是为了要向某些人证明，征服王并不是弱者，都是因为当初的御主不给力才导致的败北……”
　　“滋、这些个家伙……”
　　摇了摇头，李道年倒也没有想太多。
　　这次圣杯战争李道年可是和阿赖耶她们有过约定的……
　　……
　　作者留言：
　　又发了一遍，在细节上有所改动……


第150章 ・出了岔子的韦伯
　　面前是高等宝石溶液勾勒出的魔术术式。
　　看着面前这熟悉的魔术术式，韦伯……不，现在应该说是埃尔梅罗二世大人的目光中充满了怀恋的神情
　　十年来，韦伯每次在夜深人静的时候都会想起当初和征服王待在一起的时间……
　　同样是夜晚，白天的征服王总是会莫名其妙的带着自己去街机厅，生活超市之类的地方进行大采购。在他离开了之后，那些世界地图，有些T恤，甚至是主机也都空闲了下来……
　　“你留下来的东西……好占地方的……走的时候居然也不带上，真是个不知道节俭的王。”
　　一边说着，韦伯从自己的怀里拿出了一个橡木制成的小盒子，而这小盒子里面，正是当初自己导师肯尼斯交给自己的，征服王披风的一角。
　　这个东西韦伯已经放在身上放在了十年，哪怕是在通宵批注的时候也会放在桌子前。那些学生们对于自己的癖好也感到十分不理解，毕竟对于大多数魔术师而言，圣杯战争是什么他们都不知道。就算再知道了，在没有接触的条件下，在魔术师的眼里，所谓的从者也就是类似于使魔之类的东西吧？
　　别人可以这么想，但是韦伯绝对不会这么认为。
　　甚至从某种意义上来说，自己现在之所以能成为十二君主之一，也都是因为有了征服王那七日的教诲。
　　但是那真的能算得上是教诲吗？每天都拉着那个自己寄宿的老人喝酒，吃的东西也比谁都多，还都是炸鸡汉堡之类的垃圾食品……更是即时战略游戏的狂热爱好者，甚至说出了“这个世界有游戏就够了”这种和身份完全不相符的屁话……
　　但……但他真的是为好老师……
　　一边想着，韦伯拿着橡木盒子的手掌微微的有些用力，身子亦是有些不争气的颤抖了起来。
　　最开始的时候，韦伯在知道了肯尼斯要把自己带到冬木的时候是怀着强烈抵触的心理的，毕竟莫名其妙的，没有愿意和一个与自己不相干的，没有利益冲突的，甚至都不认识的人交恶。
　　尤其是在召唤出来征服王这个大老粗之后，受到高等教育的韦伯对于其的行事风格嗤之以鼻。
　　这哪是什么王啊……
　　可是现在，在被那位王亲口承认为自己是其的臣子之后，韦伯却莫名的无法忍受他的离开。自己明明那么讨厌他，甚至巴不得他早点退场……但是现在……
　　嘴角升起一抹浅笑，韦伯擦了擦眼角或是激动，或是怀念的水滴。静静地将橡木盒子放在了召唤术式的一端。
　　神色逐渐凝重了起来，韦伯的脸上很快便只剩下了那强烈的意志。
　　“吾身听汝号令！托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，吾为臣子，汝为征服天地之王！倾听无垠之海，俄刻阿诺斯的涛声！绝非败者！回应心中的雀跃！吾当立于汝之身侧！于此起步，征服天之彼方！！！！”
　　听到了宣告之声，那用宝石溶液够了的魔术术式亦是散发出了极其耀眼的光芒。
　　于那光芒之中，韦伯再一次看到了那自己所期盼的，朝思暮想的披风。
　　但是莫名的，韦伯的表情显得有些僵硬。因为在那无尽光芒之中的身影并不是自己意料之中的那么高大，相反，这显得有些矮小……
　　“哈哈哈哈~~~”
　　那道身影发出了爽朗的笑声，但是该怎么说呢，这份笑声并没有丝毫的粗犷，而是少年的声音。
　　“虽然很喜欢你的召唤词，但是我可不记得我什么时候收下了你这样的臣子！”
　　一边说着，一个红色头发，脑后扎着一个蝎尾辫的少年便出现在了韦伯的是视线之中。
　　身材矮小，声线活泼，肌肉的轮廓十分模糊，可以说是一个令人难以生厌的红颜美少年……
　　但是他手中的剑，以及他身上的披风，更重要的是那稚嫩，但是实际上无比坚定的眼神……
　　“您……是……”
　　韦伯的声音有些干涩，聪明的他已经想到了现在自己处于什么状况、
　　而听到了韦伯的话语，那个帅气的美少年则是显得有些疑惑，但是虽说如此，也没有丝毫无理的行为。
　　“刚刚不是说的很好吗？！虽然我看起来十分年幼，但是毋庸置疑，我便是你口中的那个王。！那个师从古希腊亚里士多德，十八岁随父出征，二十岁继承王位。欧洲历史上最伟大的军事天才，马其顿帝国最富盛名的征服者。雄才伟略，勇猛善战，领军驰聘欧亚非大陆的王！”
　　十分狂妄，这应该是陌生人对这个美少年的第一个感觉。
　　但是这个美少年没有丝毫的在意，目光之中充满了认真，自信，以及坚定。
　　沉默了一会，韦伯突然苦笑了起来。
　　单膝跪地，韦伯的脸上充满了淡淡的浅笑。
　　“臣下，韦伯・维尔维特・埃尔梅罗二世！”
　　看着面前比自己高了半个身子的韦伯单膝跪在自己的面前，少年的伊斯康达尔没有丝毫的拘谨。
　　“虽然不知道为什么对你十分熟悉，也不知道为什么你要这么殷勤。但是我的臣子，可不是谁都当得起的！”
　　听到了幼帝的话语，韦伯的脸上莫名的充满了笑意。
　　“你说得对，这一次，我也要亲眼见证呐无垠之海，俄刻阿诺斯的涛声！！！！”
　　看着面前神色坚定的韦伯，幼帝的嘴角微微挑起。
　　“虽然不知道你为什么对我这么熟悉，但是你本人倒是莫名的和我的胃口！但是我可还没有承认你是我的臣子哦！”
　　“当然~”
　　一边说着，韦伯站起了身子，目光之中也恢复了往日的冷静与睿智。
　　虽说和计划上的有些偏差，但是不管是年幼的还是年长的，他们都是一个人。一个英雄的志向，是从小就定下来的。就向当初的项羽指着秦始皇的车架说出来“彼可取而代之”一样。
　　一边想着，韦伯从身后拿出了两个光盘。
　　“你认识这么吗？”
　　看着光盘上大战略的logo，幼帝显得十分疑惑。
　　……
　　作者留言：
　　昨天一宿没睡，一直熬到了现在……
　　都怪放假，没有了上课的压力，整天熬夜……


第151章 ・百态
　　看着面前兴致勃勃的玩着有些的幼帝，韦伯的表情看起来有些沉默。
　　脑海中忍不住的再一次想起来那位王那粗犷豪放的面容。
　　“要吃点东西吗……”
　　“不了！还差一点我就能统一全世界了！这个叫黑山羊的家伙好强！”
　　看着面前废寝忘食，玩物丧志的幼帝，韦伯突然发现自己把游戏光盘交给他是个极其错误的决定……
　　“王啊，抱歉，您那伟大的理想可能要被我用游戏扼杀在您尚未成长的时候了……”
　　虽然这么想着，但是韦伯的脸上依旧忍不住的升起了一抹微笑。
　　该怎么说呢，虽然现在的幼帝沉迷于游戏之中，但是韦伯知道，这只是表象罢了。就向当初自己尚且年幼的时候那样，如果没有那名为圣杯战争的成长，自己依旧之时时钟塔底层的一员吧？
　　老爹当初说的大难不死，必有后福这话虽然漏洞颇多，但是不无道理。不经历磨难的花朵，怎么可能绽放的如此娇艳。
　　“上一次，是因为我的能力才导致了最终的失败。而现在，我的能力得到了充实，现在便轮到我对王来进行考验啦吗？宿命这种东西……还真是难以捉摸呀。”
　　一边想着，韦伯也做到了床上，熟练的拿起手柄，脸上带着微笑的说到：
　　“会联机吗？”
　　“当然！”
　　就在韦伯和幼帝在这里沉迷游戏的时候，另一边，尚且还是白天的冬木这块，黑山羊亦是凝重的蹙起了眉头！随即泪眼朦胧的求助到：
　　“泡泡！快来帮忙！告诉我下一步怎么走！有人联手欺负我！！！”
　　冷冷的看了一眼黑山羊，犹格泡泡重新将目光放在了面前小熊布偶的上面。
　　“别打扰我，阿比的小熊坏了，不修好的话她一定会伤心的。”
　　“可是我……”
　　受到了来自泡泡的无视，黑山羊可怜兮兮的将目光看向了一旁坐在长椅上看着电视的李道年。
　　耸了耸肩膀，李道年一边喝着茶水一边说到：
　　“我对这种游戏一向不感兴趣。你难道不知道吗？”
　　听到了李道年的话语，黑山羊沉默了一会，随即脸上升起一抹阴损。
　　“既然如此，那也就别怪我无耻了！ID叫伊斯康达尔的混蛋！”
　　一边说着，黑山羊的瞳孔瞬间从人类的形态变成了山羊的横一型。同时，一切深邃的暗影也缠绕到了游戏机的手柄上，这分子级的操作仿佛是在用天河二号在玩俄罗斯方块……
　　另一边，看到黑山羊接受了二打一的不公平战局，幼帝的脸上亦是升起了一抹诧异，因为自己原本是打算来玩2V2的，但是没想到这个叫黑山羊的家伙居然选择了1V2……
　　“哦哦哦！还真是豪气呢！但是如果只是无脑莽干的话可不是一名合格的统帅！”
　　正说着，显示器的一角突然显示一个ID名为路明非的家伙申请加入房间。
　　毫不犹豫的选择了同意，既然不打算玩联盟对战的话，那么接下来，就是四国混战了！
　　没有理会在哪里聚精会神玩着有些的黑山羊，李道年喝完了茶水之后便将注意力放在了冬木市。
　　圣杯战争，这个李道年已经阔别了十年的词汇再一次的降临在了冬木这片场地上。
　　虽然并不喜欢圣杯战争，甚至很排斥，但是这一次的情况不同以往。自己已经于抑制力们达成了交易，在这次圣杯战争之中彻底的终止这场闹剧。且不说圣杯究竟能够通往根源，单单是他对冬木造成的的影响便令李道年感到莫名的不爽。
　　正想着，一旁响起了一阵敲门声。
　　还没等李道年开门，大门上的锁就发出了咔咔的声音，显然，门外的人也是有钥匙的。
　　是远坂家的母女两个……想必又是来看小樱的吧？
　　“樱酱~~~”
　　看到了小樱的身影，远坂凛毫不犹豫的便扑了上去，虽然这动作很没礼貌，但是一旁的远坂葵倒也没说什么，毕竟远坂凛一半的时间都是待在李道年家里陪着小樱的。
　　“姐妹两个的感情倒是不错~”
　　靠在椅子上，李道年的表情上充满了随意，甚至话语之中还有那么几丝调侃的意味。相处的久了，李道年也不会和自己熟悉的人摆架子。
　　听到了李道年的话有，远坂凛也并没有否认。
　　“当然！我们可是最好的姐妹！”
　　一边说着，远坂凛还抱紧了身旁小樱的手臂。而对于远坂凛的亲近，小樱的脸上也是充满了略带尴尬的笑意。毕竟比起小凛那对熟人的直率，小樱这种柔柔的性子可以说是天生的，即便面对的是一个乞丐……
　　淡定的看了一眼远坂凛，摸了摸下巴，李道年围着远坂凛走了一圈。目光中带着些许的审视，就向X光一般的对着远坂凛扫描了起来。
　　“你在看什么？！”
　　远坂凛的表情显得有些紧张。
　　看着远坂凛那有些羞涩，紧张，戒备的表情，李道年耸了耸肩膀。
　　“放宽心，你这跟盐腌带鱼似得身材我还没兴趣~”
　　“谁是盐腌带鱼！你再说一遍！”
　　一边说着，远坂凛用力的挺了挺自己的胸膛，但是莫名其妙的，远坂凛的胸膛在李道年家应该是倒数第三……倒数第一和第二分别是阿比盖尔和拉维尼亚……
　　也没有说什么，李道年就在那里静静地看着。而远坂凛的身子也从最开始的坚挺开始变得微微的有些颤抖，最后甚至都佝偻了起来……
　　一旁远坂葵的脸上的笑意也是莫名的有些尴尬。远坂凛虽然继承了其父亲那良好的魔术天赋，但是似乎并没有继承到自己的身材……尤其是上半身。
　　沉默了一会，远坂凛将阴暗的目光看向了身旁的小樱。
　　“樱酱！”
　　“诶……嗯？”
　　“你一定有什么秘方对不对！我们明明是姐妹！快交出来！！”
　　看着又玩闹起来的远坂凛，远坂葵对着李道年露出了一丝歉意的表情，而对于这份歉意，李道年并没有太过在意。
　　毕竟远坂凛能在这说出这种话，是真心把自己当家人来看，而不是外人。
　　是好事。
　　……
　　作者留言：
　　远坂凛的塑造是傲娇，但是最开始的时候只有傲，所以有很多读者不喜欢……但是大家也要考虑一下呀！傲娇傲娇，傲在前头！不攻略完毕怎么可能对你娇！
　　莫名其妙的对个陌生人，甚至说自己讨厌的人傲娇，那是傻呀……


第152章 ・英灵召唤
　　“什么！你居然要破坏圣杯战争？！这可是我们御三家的几百年的心血！”
　　听到了李道年的话语，远坂凛就像是炸了毛的小猫一般一下子站了起来，见状，远坂葵皱了皱眉头，连忙呵斥远坂凛令其坐下。
　　如果是以朋友，亲友的身份进行交谈的话，远坂葵绝对不会有丝毫的阻止，但是现在的远坂凛并不是以一个亲友的身份在进行倾听，因为在李道年说出圣杯战争四个字的时候，就已经成为了魔术师之间的会谈。
　　注重礼仪，秉持优雅，这可是远坂家的家教。
　　沉默了一会，远坂葵疑惑的说到：
　　“虽然小凛的性子有点急，但是她刚刚说的的确没错，大圣杯术式是御三家合作了几百年的成果，请问道年君为什么一定要将他们破坏？”
　　听到了远坂葵的话语，远坂凛亦是疑惑的看向了面前的李道年。
　　刚刚听到这个消息的时候一时间有点没反应过来所以表现的刺激了一些，但是仔细想想便知道，李道年没有理由做这种与自己毫不相干的事……
　　点了点头，李道年淡淡的说到：
　　“不是我想，而是抑制力这么想……”
　　“抑制力？”
　　迎着母女二人疑惑的目光，李道年淡定的点了点头。随即便将跟抑制力的谈话重新复述了一遍。当然，仅仅是一部分，有关格赫罗斯和星之内海的东西一点都没有透露。
　　“如此说来，圣杯的确拥有着通往根源的能力，但根源究竟是好是坏依旧是个未知数喽？”
　　“危险的占比比较大。”
　　李道年淡淡的说到：
　　“我并不认为根源会是个慷慨的地方，而且就以我的世界观来看，根源所带来的对于寻常人，包括魔术师而言，只有祸患。”
　　“所以就要摧毁？”
　　看着远坂凛微微蹙起的眉头，李道年颇感无奈的耸了耸肩膀。
　　“都说了，是抑制力让我这样的……就算我不同意，但是你知道吗？抑制力是可以选择守护者的。而守护者则是可以以英灵的姿态存于现世。甚至可以再抑制力的帮助下跨域时间线来到现世。总的来说，圣杯战争的结束，是被注定的。这场闹剧即便抑制力不取管，其他的魔术管理组织也会将其禁止……或者取缔。因为御三家实在是太碍眼了，圣杯战争这个蛋糕就七个名额，你们这早已失了势的御三家还占着奶油最多的几块……”
　　“现在是他们还没有彻底的了解圣杯战争，或者说圣杯战争还没有彻底的完善，就向上次引起冬木大火的圣杯黑泥事件一样。如果圣杯是真的，你们御三家也就只能是历史了。”
　　听到了李道年的话语，一旁的远坂凛有些无力的垂下了脑袋……
　　“如果是最后一场圣杯战争的话，那我也要参加！”
　　“凛！”
　　没有理会自己的母亲，远坂凛十分认真的看着面前的李道年。
　　“我是御三家之一远坂家的家主！作为圣杯战争的发起家族之一远坂家是拥有者固定参赛名额的吧！”
　　“这很危险。”
　　“没关系！反正目的只是为了破坏大圣杯的魔术基盘不是吗。”
　　听到了远坂凛的话语，一旁的葵无奈叹了口气，但也没有继续阻止下去，而是一脸无奈的将目光看向了李道年。
　　“如果可以的话……这次小凛的安全就拜托道年君了……”
　　听到了远坂葵的话语和远坂凛的倔强，李道年眨了眨眼，其实说到底，李道年并不排斥远坂凛参加圣杯战争这种事情，毕竟不管怎么说，圣杯战争的七个英灵之中如果有一个是自己这方的一切都会更容易解决……
　　“但是你要答应我，不能干扰我停止圣杯战争。因为圣杯战争，冬木已经受到了十分严重的创伤。地下管道如果继续爆炸市民估计都不敢用煤气做饭了。”
　　听到了李道年的话语，远坂凛有些扭捏的点了点头。
　　“好吧……我会尽量协助你的……”
　　听到了远坂凛的话语，李道年这才满意的点了点头，随即拍了拍手说到：
　　“好了，你们去跟小樱聊聊吧，接下来的一段时间内我可没空陪你们了。毕竟我名义上还是圣杯战争的督战人员之一。”
　　点了点头，远坂凛也没有继续在纠缠，快速的拉着自己的妈妈走向了楼上。
　　而李道年本人则是再一次的陷入了思索。
　　如果是是为了摧毁圣杯战争的话，就以李道年的实力而言，但是因为英灵的缘故，参赛人员的力量也会得到加强。
　　他们可不是凛那种愿意听自己话的人……这么说的话……自己召唤一个从者也未尝不可。
　　不过绝大多数从者都是为了自己的愿望而回应召唤的，不是所有的英灵都想迦尔纳那样会为了回应召唤而回应召唤，所以，自己……究竟要召唤什么从者还真是一件令人头痛的事情……
　　“为了摧毁圣杯而降临的英灵……”
　　思索了一会，李道年最终还是没有想到这种英灵。
　　摇了摇头，用水银勾勒出圣杯战争进行召唤的术式，如果说英灵殿是阿赖耶掌有的话，那么她应该也会给自己开后门。
　　原本盖亚和阿赖耶应该是仇敌来着，因为死徒便是属于盖亚一脉的。但是因为格赫罗斯的缘故她们还不是选择了放下隔阂……
　　看着面前勾勒完毕的魔术术式，李道年点了点头，随后伸出手背上空无一物的右手。
　　“宣告：汝之身托吾麾下，无有始末；彻底击溃无终之闹剧，将虚圣之杯重归空无。愿与吾同行之人呐，回应于吾！”
　　一阵光芒闪过，但是也仅仅是闪过罢了，没有圣遗物，没有令咒，就只有一个空荡荡的召唤术式，果然就连阿赖耶都不会给自己开后门吗……
　　就在李道年想着要不要用“多冷的隆冬多冷的隆冬哒哒哒”作为召唤词再试一次的时候，一道声音从阴暗的角落传来。
　　“提问。”
　　“嗯？”
　　“你是为了得到圣杯而将我召唤出来的么。”
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新到此结束……碎觉碎觉……


第153章 ・狂信徒
　　那个被自己所召唤出来的英灵并没有露出其面貌，甚至就连他的气息都被压制在了一个极点。
　　李道年并没有将自己的感知释放出去。而是淡淡的答到：
　　“为了摧毁这场闹剧。”
　　听到了李道年的话有，一个曼妙的，头戴面纱的女子便出现在了李道年的面前。
　　从气息上来看，是assassin无疑了，和常规英灵的不确定性不同，在以往的圣杯战争之中，assassin几乎都是固定的。可以说只需要拟定一段咒语，就可以召唤出那群脸上覆盖着一面骨片的暗杀者。甚至就连assassin这个名词都是在他们身上衍生出来的……
　　但是面前的这位暗杀者，无疑与已知的任何assassin都不同，最明显的就是其脸上并没有附着骨片，而是面纱，西域的面纱，鼻梁以下全部用黑色的纱布所遮盖着。甚至就连身子也收拢在黑色的长袍之中。
　　但是虽说如此，那双未有丝毫杂念的眼睛，却是那么的引人注目。
　　“我们的神，没有什么所谓的杯子。”
　　一边说着，assassin对着面前的李道年微微鞠身。清冷的女声说道：
　　“如果你愿意承认这件事情，我必将所谓圣杯之物彻底摧毁。”
　　看着面前的assassin，李道年挑了挑眉头。毫无疑问，这是一个狂信徒，一个宗教的狂信徒。从她所说的话语来看，她之所以会选择回应李道年的召唤，最大的原因便是因为，他要将这个“亵渎”了自己信仰的东西彻底的灭杀。
　　“当然，我本身的目的便是为了摧毁圣杯。不过我依旧十分好奇，如果我选择拒绝承认，你会怎么做。”
　　并没有所谓的感触，狂信徒仅仅是淡淡的说到：
　　“我会将异端魔术师的心脏彻底捏碎，然后寻找一个新的御主，最后，摧毁亵渎之物。”
　　看着面前狂信徒的瞳孔，李道年的目光微微眯起。
　　“那你又在憎恨这什么？我能在你的目光之中感受到强烈的憎恶。”
　　闻言，狂信徒似乎将自己的目光聚焦在了面前李道年的身上，看到了李道年那似乎并非恶意的注视，狂信徒淡淡的说到：
　　“我在被圣杯所选中，所回应的瞬间，便接收到了那些首领们的命运。被选为首领，一定是因为他们的信仰比我更加清澈，被我所憧憬的他们，依旧被这名为圣杯的渎神之物所迷惑……更令人憎恨的是，这名为圣杯战争的谬论。”
　　一边说着，李道年在狂信徒的话语之中感到了十分的悲伤。并非是装出来的，而是发自内心的悲伤。就好像自己所憧憬的人变成了自己最讨厌的那种人一样，如果是被面前这个狂信徒碰到的话，一定会选择让“他”彻底的解脱吧……
　　点了点头，对于这种宗教狂热者，李道年是不打算进行劝阻的，因为所谓的劝阻纯属是吃力不讨好……
　　“能告诉我一下你的宝具吗？”
　　沉默了一会，少女淡淡的回应道：
　　“身为魔术师，你应该可以将我的属性以数字的形式排列在你的面前。”
　　“可我并不是一般意义上的魔术师。”
　　一边说着，李道年对着少女挥了挥手。
　　“那你看，我甚至连令咒都没有，圣遗物也没有准备。紧急时单纯的为你提供着魔力，甚至可以说，即便是你就此离开，我也只能被动的给你提供魔力……另外居然真的会有除了那个英灵之外的英灵回应我这无理的要求……”
　　“哦？还有谁？”
　　对于李道年口中的那个英灵，少女似乎很感兴趣，但是李道年知道，她会错了意。
　　“和你不一样，他是半神，太阳神之子，会选择回应也是因为他不会拒绝别人罢了……”
　　“那就是异教徒。”
　　听到了李道年的解释，少女的目光之中也失去了先前的兴趣，取而代之的便是那显而易见的冷漠。
　　沉默了一会，少女便将自己的属性面板写在了纸上。
　　筋力：C；耐久：B；敏捷：A；魔力：C；幸运：D；宝具：D+。
　　该怎么说呢，单从属性来看，除了敏捷和耐久之外，似乎并没有什么太大的亮点，而敏捷这种东西并不是筋力，魔力这种的硬实力，而是一种软实力……天下武功，唯快不破，这种事情放在英灵身上并不存在。
　　就像你攻击的速度再快，碰到像迦尔纳一样的，一件黄金甲，上面能留下一道划痕算我输……
　　气息遮蔽・A-
　　还可以，但是如果李道年没记错的话，哈桑的气息遮断应该都是A+以上，自己的这个似乎已经远低于正常水平了……
　　狂信・A
　　以超越周围的理解程度信仰特定的某件事，得以拥有超越通常可能的精神力。哪怕是精神创伤也可以立即克服，获得对诸如精神操作，精神入侵，精神打击类系的魔术拥有极高哦的抵抗力……
　　没什么好说的，毕竟狂信徒……
　　持有宝具。
　　幻想血统
　　等级：E-A
　　种类：对人、对军宝具
　　距离：―
　　通过自在地使肉体变质而再现过去18位哈桑的奇迹的能力。实际上曾被传言道实施过十分残酷的肉体改造的事。但英灵化后则变成能自在地使肉体变质的形式，但与原型相比威力会有所增减。
　　看到这个名为幻想血统的宝具，李道年的眉头不由得一挑。
　　这个……有些强的过分了。
　　历史所记载的哈桑・萨巴赫一共有十八位，而根据幻想血统的描述，面前的这个狂信徒通过刻苦的努力，将以往所有哈桑・萨巴赫的能力，全部学会了……
　　再说的简单一点，这个狂信徒拥有着十八个宝具，和金闪闪的那种不通，他是可以通过阅读真名来进行解放的，十八个宝具。
　　各项属性虽然平庸，但是也就代表着没有缺点。
　　也难怪他的气息遮断远低于常规水平的哈桑，掌握着十八个历代首领所掌握的神代暗杀技术……这，完全就用不到潜行……
　　连这种用不到的技术都学，还真是名副其实的“狂信”呢……
　　……
　　作者留言：
　　狂信徒就是所谓的狂信子，登场于《Fate/strange fake》，漫画之家有漫画，是一个真正意义上的暗杀者。正面突破，完全用不到潜行的那种……（王哈桑欣慰的笑了）
　　一定要去看！


第154章 ……凛的从者
　　就在李道年还在和面前的狂信徒交谈的时候，突然，楼上传来了一道巨大的响声。
　　挑了挑眉头，李道年感受到了一股十分熟悉的气息从上方传来，伴随着这股气息的1是沙发之类锅碗瓢盆的破碎声。
　　沉默了片刻，李道年转身爬出了地下室，看着面前房屋坍塌的一角，李道年将目光看看乡里某个罪魁祸首。
　　似乎是一个FGO玩家，年纪轻轻，正当壮年却满头白发。目光中透露出一股难言的无奈感，而且更重要的是他身上的气息李道年十分熟悉……
　　卫宫士郎？
　　李道年挑了挑眉头，但是也只是猜测罢了，感受了一下他身上的气息，除了卫宫士郎的气息之外还有的便是身为从者的气息，以及抑制力的气息。
　　看到了李道年……那个疑似卫宫士郎的家伙亦是耸了耸肩膀。
　　“虽然不太清楚……但是你似乎并不是我的御主……”
　　一边说着，那个家伙看了一眼跟在李道年身后的狂信子……
　　这是李道年给她的昵称，根据所言，自己只是一个复制了十八位奇迹的肤浅之人，是不配被称之为assassin的……
　　根据狂信子的诉说，她虽然掌握了十八种奇迹的暗杀技术，但是并没有成为首领。原因是那些长老们说她“信仰不够纯粹，只是粗浅的掌握了表象……”其实李道年一直想告诉她，那些长老是在骗她。纯粹是这家伙的天资太高导致了那群人的恐惧……
　　不过考虑到她对教团的信仰，李道年最终还是没告诉她。
　　无知是福、
　　挠了挠脸，未知的从者站起了身子。
　　“所以，请问我的御主哪里去了？还是说我刚降临就要先来打一架？”
　　一边说着，未知从者的手中出现了一黑一白两把锋利的短刀。
　　“saber？又或是……berserker？”
　　看了一眼未知从者手中的兵器，李道年耸了耸肩膀。还没等李道年说些什么，远坂凛便从一旁的废墟之中艰难的爬了出来。
　　“你在搞什么！archer！”
　　“archer？”
　　听到了远坂凛的话语，李道年将惊讶的目光看向了面前的未知从者，而看到了远坂凛的身影，archer亦是无奈的扶了扶额头……
　　摇了摇头，被称之为archer的从者看了一眼面前的李道年，随后便自我介绍道：
　　“名字什么的就是个代号。你们叫我红A就好，因为在已知的历史上并没有我这号人，我是来自未来的从者。同时，我也是前来彻底终止这名为圣杯战争的闹剧的，阿赖耶的守护者。”
　　闻言，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“那样我们就没有利益冲突了，本来以为阿赖耶不会给我开后门呢~”
　　一边说着，李道年和面前的红A握了下手，在握手的一瞬间，李道年无比的确定，面前的这个家伙就是卫宫士郎，但是比起自己所认识的那个卫宫士郎，这个要有所不同……
　　就在李道年想着的时候，一旁的远坂凛却一脸气呼呼的走到了李道年的面前：
　　“这明明是我的从者为什么你反而是一副御主的样子！”
　　看了一眼远坂凛带鱼般的身材，李道年耸了耸肩膀。
　　“反正你也是来帮我的……不是吗~”
　　听到了李道年的话有，远坂凛虽然有些气愤，但是也没有反驳。毕竟自己最初的目的就是为了帮……呸，为了洗刷父亲的耻辱。
　　“谁说要帮你了！”
　　听到了远坂凛的话语，李道年倒也没说什么，仅仅是小有兴趣的看着面前的远坂凛，似乎是因为李道年的视线，远坂凛有些气恼的摇了摇头。
　　“先说好了，帮你只是顺带的事情，我都是为了父亲的名节！”
　　一边说着，远坂凛还十分用力的点了点头，看那感觉，仿佛连他自己都信了似得……
　　摇了摇头，李道年也没有在这种事情上和远坂凛有太多的纠缠，看了一眼身后的狂信子，目光中透露出些许询问的意味。见状，狂信子一言不发，只是清淡的摇了摇头。
　　接收到了狂信子的意思，李道年淡淡的说到：
　　“职介是暗杀者，但是具体宝具之类的东西恕我不能透露。”
　　理解的点了点头，红A的脸上并没有丝毫意外之色。
　　“理解，毕竟一个assassin……”
　　“是暗杀者。”
　　打断了红A的话语，李道年显得十分认真，而看向红A的目光则是透露出些许的警告。
　　显然，红A并不是什么傻子，淡定的点了点头，随即继续说道：
　　“毕竟一个暗杀者的宝具如果被透露了出去，就等于失去了威胁力。在以往的圣杯战争之中，被被发现了宝具原理的暗杀者可都没有什么好下场……”
　　点了点头，见到红A能够理解，李道年也就没有在继续说些什么。不过有一点红A显然是理解错了，那就是狂信子并不惧怕自己的名字被透露出去。
　　因为狂信子并没有名字，在李道年问的时候，狂信子想了半天也没想出来什么，估计也是在修行前十八位哈桑技艺的时候把自己的名字给忘了。
　　反正名字也就是个代号，而且真名这种东西在很多时候反而会成为一种麻烦。就像上次圣杯战争之中的那个征服王一样，李道年现在想想都还想笑，上来就把自己的真名给暴露了出来，而且韦伯也要参加这次圣杯战争，如果自己猜的不错的话……圣杯战争，韦伯这次召唤的从者依旧是那个五大三粗的红毛猩猩……
　　这样的话，这场圣杯战争之中自己所了解的英灵的消息就有三个了，自己的，凛的，韦伯的。硬要说的话还有迦尔纳和金闪闪，不过他们的了灵基并非是这次圣杯战争的……但是以金闪闪的性子……那个叫恩奇都的家伙他一定会召唤的吧？
　　……
　　作者留言：
　　还有一更……


第155章 ・卫宫士郎
　　日西颓，月东升。
　　这一以往的冬木，可能是因为圣杯战争降临的缘故，这一次的圣杯战争与以往多了些许的不同之处。
　　因为某些原因，卫宫士郎不得不在学校待在了晚上。
　　走在走廊里，卫宫士郎总感觉最近的冬木市怪怪的，别的不说，慎二作为自己的死党最近却很少打理自己，总是独来独往，上课的时候也给人一种浑浑噩噩的样子，在看同学的时候后目光中也是充满了歉意，一到放学便马不停蹄的跑回家中，并非是恋家，慎二给自己的感觉更像是想逃离这个学校……
　　“明明是好朋友，慎二居然还向我进行着隐瞒……明天得好好问问他才行！”
　　一边说着，卫宫士郎无奈的蹙起了眉头。
　　虽说是挚友，但是间桐慎二从来都没有邀请卫宫士郎前往他家，想法，他本人则是经常来卫宫士郎家串门，而且不知道为什么，卫宫士郎总是感觉间桐慎二在恐惧着自己的家庭。
　　正想着，卫宫士郎突听到楼上传来了一阵乒乒乓乓的响声。这令卫宫士郎显得有些疑惑，因为卫宫士郎如果没记错的话，这几天杀人案频发，为了保证学校的安全，就连放学都提前了很多，在这种时间段，楼上那乒乒乓乓的打斗声又是谁在作祟呢？
　　抱着这样的疑惑，卫宫士郎不由得走向了楼上……
　　而另一边，静静地看着红A与一个浑身穿着蓝色紧身衣的枪兵进行着激烈的交锋过，火光四溅，李道年十分怀疑小凛话语之间的真实性，MDZZ，弓阶从者难道不是应该在百十米开外一发子弹撂倒一个敌人吗？现在这是什么情况？手里拎着两把刀子和枪兵正面交战？而且话说回来，他的弓到哪去了？自己还从来都没见过这个弓兵拉弦的说……
　　摇了摇头，李道年虽然认为面前这个自称为红A的弓阶从者名不副实，但是就从其进展的能力来看是毋庸置疑的，最起码二人打的是有声有色，放到演义里免不了一顿吹捧。
　　作为圣杯战争的督战人员，李道年的观看是被许可的，与言峰绮礼那种可以下达通缉令的神父不同，李道年甚至可以直接插手战斗，不过必须要师出有名，比如会破坏大范围民居之类的。
　　狂信子在李道年的安排下藏匿在了远处某个阴暗的角落，二人共同的目标都是摧毁圣杯战争，现在的她应该在计算着每一个敌对从者的战力。
　　狂信子的战斗力根据李道年的估算是毫无疑问的一流英灵，甚至说他是最强之座的一员也不足为过，虽然她所掌握的十八种奇迹在某些方面与原版的威力有所削减，但是互相搭配之下，产生的化学反应可不是一加一等于二这种简单的算式就能得出结果的。
　　不过早在狂信子的眼里，自己的信仰依旧不够纯粹……
　　一想到狂信子在讨论教团信仰时目光深处那坚定地目光李道年就忍不住的感叹，那些长老脸皮是真的厚，能对这样一个狂信徒说出“你信仰不够清澈”这种话。放到现在，就是一个三流网文作者对着刘慈欣说：“你写的科幻很辣鸡”一样……
　　真佩服当初的那个长老……
　　不过那个长老又一点倒是没做错，虽然狂信子暗杀的技艺堪称顶尖，但是如果是管理一个教团的话……这未必事件好事。
　　正想着，一旁的铁门突然发出了一声吱嘎的声音，转头看去，熟悉的橘红色的短发映入李道年的视线之中。
　　“士郎？”
　　“叔叔？”
　　看到了卫宫士郎的身影，正在交战的二人亦是停止了继续的交锋。
　　那个身穿蓝色紧身衣的枪兵到提着长枪目光死死地盯在了卫宫士郎的身上。
　　“这里怎么还有一个小鬼碍事？”
　　一边说着，枪兵便将目光投向了李道年的方向，不仅仅是目光，他的指节也已经开始微微用力，似乎正在准备着将这个闯进圣杯战争这个打战场的少年直接就地击杀。
　　因为上一次圣杯战争所引起的冬木大火，所以圣杯战争的规定也愈发的严峻了起来，尤其是对于目击者的处置方式，更是上升到到了一个骇人听闻的地步。现在只要看到了从者的身影，那么不用谈了，等死吧……
　　即便是从者不杀了你，圣堂教会和魔术协会的人也会上门送快递，修水表。
　　“等一下，这个小鬼交给我。”
　　听到了李道年的话语，枪兵疑惑的蹙起了眉头。
　　但是李道年的身份摆在那里，据说在上一次圣杯战争便已经正式的参与了进去，比起英灵他的战斗力只强不弱，而且更重要的是现在自己只是从者，并不是本体……
　　看了一眼身旁的红A，枪兵冷哼一声，索性便直接灵体化离开了楼顶，而红A和李道年暗暗地对视了一眼之后亦是选择了离开，但是他究竟有没有离开还是另说。
　　毕竟不管怎么说，现在的李道年已经代替了远坂时臣，成为了这次圣杯战争之中最大的黑恶势力……
　　看了一眼因为枪兵迸发出的杀机因惊吓而摔倒在地的卫宫士郎，李道年无奈的摇了摇头，走过去，反手把他拉了起来。
　　“之前跟你父亲说好了的绝对不把你扯进里侧，但是你小子好死不死的干嘛自己掺和进来……”
　　站起身来，卫宫士郎拍了拍身上的泥土，随即疑惑的说到：
　　“切嗣也知道这件事？”
　　听到了卫宫士郎的疑问，李道年则是眯了眯眼睛，并没有立刻做大。
　　根据圣堂教会的消息，现在已经有六个御主到达了冬木，而第七名御主尚未出现。
　　狂信子属于额外召唤，因此不计入七人之中。而眼下自己已经拉拢到了七个参赛御主之一的远坂凛……
　　敌人这种东西，自然是越少越好。不过李道年并不打算直接把卫宫士郎拉入这趟浑水，因为李道年曾经向卫宫切嗣承诺过绝不把他拉进来。
　　不过……
　　卫宫士郎现在已经十六岁了，一些事情也应当让他知道。路在他脚下，究竟该怎么走李道年并不打算指手画脚。
　　……
　　作者留言：
　　看到有读者说这本书有点种田文的意味，这点我倒是不否认……
　　因为我最近还再补唐砖，种田文我个人本身就很喜欢，而且我本人还是慢喜欢看历史的，所以我的文风也就比较偏向于种田。
　　不过很可惜，古代的种田文需要查太多的资料，所以就一直没动笔……


第156章 ・卫宫切嗣的过去
　　“你所看到的不是别的，正是圣杯战争。而我，便是圣杯战争的督战人员之一。”
　　看着面前的李道年，卫宫士郎的目光中充满了难以置信。
　　现在的李道年已经二十八岁了，但是随着年龄的增长，卫宫士郎感觉自己越发的看不懂面前的这个叔叔。
　　还没等卫宫士郎说些什么，红A的身影已经缓缓的浮现在了李道年的身后，与此同时，卫宫士郎家的大门亦是被一个少女所推开，而这个少女不是别人，正是远坂凛。
　　“远坂同学？”
　　听到了卫宫士郎叫自己，远坂凛倒也没说什么，耸了耸肩膀，仅仅是示意李道年解释一下。
　　见状，李道年点了点头，随即淡淡的解释道：
　　“圣杯战争虽然被称之为战争，但是实际上，仅仅是七个人之间的交战罢了。而战争意味着破坏，这份破坏就来自于圣杯战争所赋予的名为“从者”的规则。从者并非无中生有，他们往往来自于历史之中人物的角色，简单地说就是英雄。”
　　“每个御主可以通过召唤来得到一个英灵，当然，前提是拥有圣遗物。没有圣遗物的话也就只能靠运气了。当其他御主都被淘汰的时候，最后一个御主便可以得到“圣杯”作为奖励，可以实现在一定范围内，不超过这颗星球的愿望。”
　　眉头微微蹙起，卫宫士郎显得有些难以理解。
　　“难道就为了一个圣杯，就要付出六个人的生命？”
　　“以你为呢，圣杯战争又不是感动天朝，跟你帮助了多少人没关系……从者之间的强弱很不固定，想要分出胜负也是一件难以确定的事情。而只要杀死御主，从者便会因为失去魔力来源而开始消散。一个是竭力死战，而究竟能够胜利尚且未知。一个是轻而易举，杀死御主从者只能退场。虽然有极个别从者可以找到一个新的御主，不过圣杯战争时期，冬木市是封锁的，非圣杯战争魔术师是禁止入内的。你认为大多数人会选哪个？”
　　“至少在过去的四次圣杯战争之中，所有御主都是选择了杀死对方御主来作为主要目标的。”
　　听到了李道年的话语，卫宫士郎陷入了深深的难以置信之中，像这种惨无人道的战争，居然已经进行了四次了吗？难道就没有人阻止吗？这……
　　“很疑惑？”
　　李道年似乎是在问着面前的卫宫士郎，但是从目光来看，似乎并不是。
　　“说实在的，就我说知道的，这场圣杯战争参赛御主的质量似乎远不如上一次圣杯战争之中参赛御主的质量。我在上一次圣杯战争便已经是督战人员之一了，不仅仅是我，甚至就连你的养父，卫宫切嗣也是参赛御主。”
　　“切嗣？”
　　点了点头，李道年向卫宫士郎重新复述了一遍他眼中的卫宫切嗣。
　　“虽然他的梦想是成为正义的伙伴，但是最后并非如此，到了最后，梦想没有得以实现的他，仅仅是成为了杀人无数的刽子手。但是虽说如此，他依旧是上次圣杯战争的优胜者。只不过当时的圣杯没有完成罢了。”
　　“所有看到圣杯战争的普通人都会为了保密而被进行抹除，你们学校那边发生的杀人案也和这个有关。值得一提，十年前的冬木大火，也就是新都大火，便是因为圣杯最终的泄露所导致的，而也就是在那个时候，他收养了你。”
　　听到了李道年的话与，卫宫士郎一时间陷入了呆滞状态，十年前那场至今都毫无提就绪的大火虽然已经被大多数人所忘怀，但是身为火灾的当事人之一，卫宫士郎却从未忘怀，因为正是在那场火灾之中，卫宫士郎才遇到了卫宫切嗣……而现在，卫宫士郎才知道了，所谓的冬木大火，就是卫宫切嗣导致的……
　　看着难以置信，紧握双拳的卫宫士郎，李道年淡淡的说到：
　　“圣杯战争一共会产生七名参赛御主，而根据情报，现在已经出现了六名……”
　　“带上我！”
　　卫宫士郎突然说道：
　　“如果还有一个空闲的名额的话，就交给我！”
　　“你要做什么？”
　　“彻底的终结这毫无理由的闹剧！”
　　听到了卫宫士郎坚定地声音，李道年点了点头，虽然并非是贴身照顾，但是不管怎么说李道年也是照顾了卫宫士郎近乎十年的时间。对于卫宫士郎的性格，秉性，李道年甚至比卫宫切嗣还要了解上些许。
　　这家伙就是头倔驴，不撞南墙不回头的那种。
　　“很好，那就加入我的阵营吧。”
　　“阵营？”
　　点了点头，李道年指了指身旁的远坂凛，随后淡定的说到：
　　“我和凛已经组成了这次圣杯战争的统梦，目的也就是彻底的结束这个所谓的圣杯战争。我的话是因为某人的委托，而凛……他的父亲死在了上次的圣杯战争之中。而凛本身也是圣杯战争御三家的一员~”
　　“好了，就不打扰你了，我还有事，就先撤了。”
　　“等等！”
　　卫宫士郎大喊道：
　　“我应该如何召唤英灵？”
　　耸了耸肩膀，李道年淡淡的说到：
　　“你家杂货库的地板上有用魔术涂料勾勒出的召唤术式，那是你父亲在上次圣杯战争之中特意为最后一夜而准备的。但是因为一些特殊原因而没有用上，你接着用就行了。至于圣遗物……就在你体内，直接召唤，然后诉说你的愿望就行了~当然，前提是她选择了回应。”
　　一边说着，李道年便带着凛离开了卫宫士郎的家。
　　比起李道年家的二层小楼，卫宫士郎的家是真的大，看得出来，卫宫切嗣的半生积蓄还是不少的。
　　而直到卫宫士郎成功的召唤出了英灵，那么这次圣杯战争的七个御主之中，就已经有两个御主成为自己的盟友了。
　　“那个菜鸟不会拖我们后腿吗？”
　　一旁的凛显然对此抱有迟疑，但是李道年并不在意。
　　“主要目的还是为了少一个正面敌人。”
　　……
　　作者留言：
　　推书：《东方救赎之永无止尽的明日》
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　文风严肃，舒克清流
　　（话说国内的东方题材作品有点过气了……）


第157章 ・狂信子的信息侦测
　　月黑风高，狂信子冬木郊区的某颗巨树之上，她面前的东西不是别的，正是一个守备严密的豪华宫殿，也是爱因兹贝伦的行宫。
　　和间桐家与远坂家不同，爱因兹贝伦因为并没有直接插手冬木的内务，再加上专精人造人这种高科技产品，所以在里世界要比其他两家混的好得多，根据情报，这次他们所拍出来的参赛御主应该是上一次圣杯战争爱因兹贝伦方御主的孩子，但是这都与狂信子无关。
　　据说上一次圣杯战争曾经出现了第十九任哈桑……狂信子认识她，也并不怨恨他成为了首领，因为狂信子自认为没有她身上那股仿佛一切都在掌握之中的领导力。根据御主说的，第十九任哈桑，百貌哈桑拥有许多人格，或许那就是领导力的来源吧……
　　因为每一任首领的绝技都是自创的，所以狂信子并没有学到百貌哈桑的绝技。这对狂信子个人来讲是一个遗憾，但是从李道年的角度来讲这真是再好不过来。毕竟……如果分身还会削弱本体力量的话，那还不如不分呢……
　　“这次的任务，是得到他们从者的情报……”
　　一边想着，狂信子眯了眯眼睛，看着面前阻碍着视线的魔术术式和各式各样的防御术式，狂信子知道，想从外面进行情报的观测是不可能的。
　　如果说……能够直接将他们的御主杀死的话，圣杯这种亵渎之物也就能尽早消失了。
　　这么想着，狂信子纵身一跃，一层又一层的防御术式再碰到狂信子身体的一瞬间便被瞬间破碎，像这种术式，狂信子完全可以无声无息的通过宝具“幻想血统”之中的能力尽数破坏，但是如果是为了搜集到更加深入的，敌对从这各项数据的信息的话，那么就必要要进行交手了。
　　“有敌人！！！”
　　警报声瞬间响起，整个行宫之中瞬间涌出了无数人造人士兵。
　　因为上次圣杯战争的前车之鉴，这一次的爱因兹贝伦家族不仅仅是派出了小圣杯，甚至还派出了大队的战斗用人造人。作为工具的他们他要能够活动，就会被灵核中的命令控制着，一直战斗到死。如果放到表世界，那么毫无疑问的会催生出大群的人造人保护协会……
　　但是如果实在里世界的话……那就没有问题了！
　　身上穿着白色战斗服的人造人手里拿着各式各样的兵器进入了备战状态，从上方进入，狂信子对于爱因兹贝伦的地形可以说是毫无了解，不过这并不重要……
　　在这栋建筑之中，一定拥有着魔术师的身影，而他们的身影必然拥有者数量繁多的魔术回路已经圣杯术式的烙印。用“神业”来将观感提升到人类无法期指的境地。
　　伟大的先导们……
　　“沉于暗狱罢――【冥想神经】”
　　瞳孔收缩，收藏于幻想血统之中的十八种神业之一，通过奇迹的技术将自己的精神笼罩在周围的一片区域内形成三百六十五无死角的视线。在这名为思想的视线之中，狂信子就像是展开了上帝视角一般，而魔术师体内的回路构成，亦是清晰无比！
　　对狂信子而言，这是感知风、水、电气、魔力的流动，藉以掌握周遭地形的技术。
　　但是根据记载，这项神业实际上的用途似乎不只是这样，关于使用这项神业的哈桑的记载甚少，连狂信子最开始也不禁怀疑这项神业的主人是否真的存在。
　　不过现在已经不是细想这件事情的时候了……
　　在冥想神经的视线之中，狂信子清晰无比的看到了那个烙印着圣杯术式的身影。
　　从顶层落下，狂信子的目光因为“冥想神经”的缘故而闪烁着异样的光轮。迷宫一般走廊和遍布着杀机的术式被轻而易举的躲开，即便是巡逻着的人造人们也因为气息遮断而没有丝毫的发觉。
　　敌人的御主已经近在眼前，将她杀死，那么这次的情报侦测才能算得上完美。
　　猛地一蹬脚底的砖石，狂信子肉眼难以分辨的速度冲向了那个站立于大厅后方的娇小身影。
　　寒光闪动，狂信子的目光没有丝毫的犹豫怜悯。
　　根据master所说的，就是她背后的家族实施着这渎神之业。
　　那个名为远坂凛的姑娘既然已经悔改，甚至愿意承担自己的责任，将这亵渎毁灭，那么自己自然可以谅解，但是这种不可救药之徒……
　　“死！”
　　别再后腰的短刀不知从什么时候已经出鞘，墨色的刀刃在这壁灯之下没有丝毫的反光。就在离这个小女孩还不到三米的时候，一个身高至少两米五一样，肌肉如同石雕一般的战士手握斧刃瞬间挡在了少女的面前。
　　“吼！”
　　全力挥出的斧刃至少达到了A级的力度，从其目光来看，应该是狂战士……
　　用极其特殊的方式完成了卸力，躲过下方人造人刺来的战矛，狂信子站在大厅中央的吊灯上静止了下来……
　　都是定计的人造人，虽然实力比不上英灵，但是这数百个祭位的人造人依旧能对英灵造成不俗的伤害，跟不要提这里面零星的甚至有典位人造人……
　　更重要的是对方的从者，自己虽然被击飞，但是自己的刀刃却是毋庸置疑的命中在了他的身上，但是他那坚韧的皮肤坚硬的就像穿着一层岩石铠甲，全力之下自己的筋力是C，也就是说这个家伙至少能免疫B级以下的物理伤害……
　　虽然不确定能否免疫魔法伤害，但是着周围的越来越多的人造人始终是个麻烦。
　　“但。”
　　“纵使想得圣杯的家伙成百上千，我也绝不妥协……全员排除。”
　　看着周围已经通过各种方式冲向自己的人造人们，狂信子的目光微微闪烁，随即右眼便如同燃烧起了灰白色的火焰，死寂的瞳仁伴随着一阵正常人类完全无法听到的音域开始扩散。
　　“曝光虚像吧――【梦想髓液】”
　　……
　　作者留言：
　　为了防止各位不了解狂信子，接下来的几章就是狂信子的主场了。


第158章 ・失败的袭杀，撤离
　　梦想髓液，教团的十八神业之一，唱出超越人类感知频率的歌声，如果将所有的意识都集中在一个人的身上的话，甚至可以达到控制目标的地步。
　　而在被敌人团团围住的情况下，想要控制一个人为自己所用显然是不可能的，而想要操控一个从者的话索要消耗的时间其他的那些人造人完全可以将狂信子砍成一堆碎肉……
　　但是这并不重要，因为狂信子一开始的目标便不是那个疑似berserker的家伙。
　　感受到了这诡异的频率，瞬间，那些冲向狂信子的所有人造人的身体便开始了了不可逆的自燃。
　　不仅仅是自燃，那些并没有受到歌声冲击但是受到了波及的人造人全部瘫倒在了地上。
　　梦想髓液作为十八神业之一的能力再燃不仅仅是让敌人的髓液产生自燃，或者说被狂信子所掌握的梦想髓液，并不仅仅是令人第的髓液自燃。在狂热的信仰之下，狂信子的歌声可以最直接扰乱敌人的魔术回路。
　　非常巧，人造人并不是天生的人类，而是更类似于，依靠着魔术回路进行运作的，高级AI……
　　瞬间被打乱的魔术回路就像是受到了太阳黑子爆发的电子设备一样失去了控制，而这些人造人也就像失去了电力的台式机，陷入了昏睡。
　　同样是人造人，敌方的master似乎并没有收到太大的影响……看样子那个小女孩示意真正的人类为模板制造的人造人……
　　“那样的话……”
　　“巡回夜影罢――【狂想闪影】”
　　就在狂信子下达命令的下一刻，她那一头的长发便开始了疯狂的增殖，巨量的头发瞬间撑落兜帽。并非是垂在地上，而是如同阴云一般浮在空中。
　　“嗤嗤――”
　　带着破空的声音，柔软的头发要比刚到更加坚固，也更加锋利。
　　看着朝向自己奔袭而来的黑色阴云刀锋，berserker的身体开始泛起了异样的绯红，就像他的体内再有什么东西在进行着燃烧一般。
　　“吼！！！！！”
　　狂暴的啸声划破了寂静的夜空，带着这声咆哮，berserker挥舞手中的斧剑，这是由神殿基石构成的，这一点狂信子无比肯定，因为那上面沾染着浓厚的信仰。
　　“如此亵渎神迹，当以沉沦！”
　　如同钢刀般锋利的发丝铺天盖地笼罩向了berserker的方向，而面对着发丝，berserker的手中的斧剑亦是挥斩出了巨大的气浪。
　　“轰――”
　　轻易钻破魔术术式的发丝在这狂暴的气浪之中就像是海啸之中的小舟，被瞬间吹散，但是这发丝本身便不是狂信子的攻击手段。
　　狂想闪影，这项神业狂信子并没有完全掌握，据说创造了这份神业的先导甚至可以控制骨头，而狂信子仅仅是做到了控制毛发。
　　作为攻击的手段：
　　“满溢苦闷罢――【妄想心音】”
　　巨大而粗床的手臂瞬间从狂信子的后背处伸出，那是人类的手臂完全无法达到的境界，因为那条手臂并没有距离的限制，它的目标是那个作为berserker御主的幼女，赤红色的手臂上遍布着令人头皮发麻的诡异咒文，洋溢的死气，上面缠绕着如同地狱撒旦般的气息。
　　飞速的生长着，着手臂在berserker击破狂想闪影的一瞬间，在其视线的死角处伸向了那个幼女的心脏。
　　而就在着手臂即将命中那个御主的时候，berserker再一次的转身地挡在了那个幼女的身前。
　　“是类似直感之类的技能吗？作为狂战士能够拥有这种技能，还真是暗杀者的天敌……”
　　妄想心音的缺点很明显，尤其是在狂信子的身上。拥有高幸运的人在有了解的情况下可以轻松避开，而即便不是高幸运，只要拥有巨量对面魔力同样可以将之抵消。
　　而在【冥想神经】的视线下，地方的master浑身上下都布满了魔术回路，虽然因为【梦想髓液的缘故而无法进行魔术的释放，但是简单的凝聚然后进行抵挡实在是太简单了……
　　但是！
　　“停置思绪罢――【空想电脑】”
　　随后，就在这撒旦之手触碰到berserker的瞬间，berserker的头颅便发生了巨大的爆炸。
　　十八神业之一【空想电脑】，在手掌接触敌人的一瞬间，强制将其大脑置换成炸药……
　　巨大的爆炸将berserker的上本身直接炸成了碎块，因为冲击力的波及，甚至就连其身后的master都被击飞了一段距离。
　　“上半身直接被炸成了碎块，除非是拥有超高规格的战斗续行，否则是必死无疑……”
　　一边想着，狂信子再一次向幼女发动了进攻，因为没有了阻碍的缘故，狂信子的心里或多或少的松懈了些许。
　　但也正是因为这些许的松懈……
　　“吼！！！！”
　　甚至连烟雾都还没有散尽，一把斧剑便朝着狂信子横扫而去。
　　“什么！”
　　正面受到了斧剑的攻击，甚至连卸力的方式都无从施展。暗色的刀锋被斧剑轻易斩碎，但是这或多或少的减缓了斧剑的威势不至于自己被一击灭杀。
　　收口处的鲜血瞬间汹涌而出。
　　“最后一次机会了――”
　　狂信子几乎是咬着牙如此想到。
　　面对这种敌人，自己的内心居然露出了些许的松懈？不可饶恕，自己果然还是太不成熟了！！
　　一边想着，狂信子放弃了手中的刀柄，将自己的血液撒向了幼女的方向。
　　“缤纷极乐罢――【妄想毒身】”
　　原型据说将毒混入风中便击溃了万军，虽然狂信子没有达到那种程度，但是熔炼与血液之中的剧毒，触之即死！
　　看着再一次用身体挡在御主面前的berserker，狂信子抿了抿嘴唇，就在准备继续进攻的时候，耳边却传来了李道年的声音。
　　“撤退，你的状态很不稳定。”
　　银牙轻咬，看着自己已经陷入骨折的双臂，狂信子转身便开始了飞速的撤离。
　　“因为我的幼稚……玷污了先导的伟业……”
　　一边想着，狂信子的眼角已经溢满泪滴。
　　……
　　作者留言：
　　其实在漫画和小说里，狂信子的敌人都是一群变态……
　　在这里介绍一下敌人之一的狮心王……
　　第一宝具，永恒遥远的胜利之剑，因为倾慕亚瑟王再加上曾经拥有过咖喱棒，所以升华而成的宝具。只要是理查拿在手中的东西，兵器也好餐具也罢，甚至是路边捡来的树枝都能当成Excalibur放出光之斩击进行远程攻击。威力理所当然地比不上真正的Excalibur，但仍相当具有威胁性。缺点是如果拿来释放光波的东西太脆弱的话，用过一次就会崩解。
　　（强化版骑士不死于徒手）
　　第二宝具・真名未知。理查在接受召唤之际，能在对方同意的前提下，将和理查有缘的英灵的灵体从英灵之座中一同召唤出来，借用他们的技能。有需要的话，甚至能让这些人以Servant的形式现界，但那需要十分庞大的魔力，普通的Master是不可能办的到。
　　简单地说只要召唤出了理查一世，就等于召唤了八个从者……
　　fsf片场是真的难混，一群靶子……就狂信子这种英灵都只是垫底……


第159章 ・冠位的assassin
　　看着双臂垂在身体两侧的狂信子，李道年无奈的叹了一口气。
　　“我不是说过了之趋势进行情报侦测吗？为什么你要正面和他们进行冲突？这完全是没有必要的事情……”
　　“……抱歉。”
　　听到了李道年的话语，狂信子有些失落的低下了头。
　　看着狂信子眼睛中的自责，李道年摇了摇头，随即说道：
　　“你先把外面这身袍子脱了吧，手臂上的伤口我来帮你治疗一下。”
　　点了点头，在狂信子的思想下，其身体表侧的长袍缓缓地变成了游离于空气之间的灵子，而退去了长袍，她手臂上的伤口也彻底的暴露了出来。
　　之前以为大袍子的缘故，这伤口还没有意料之中的那么显眼，而现在，失去了阻挡视线的东西，一切看起来都是那么多清晰无比。
　　有些苍白的手臂以一种极其诡异的姿态扭曲着，assassin本身便是暗中行动的从者，遇到一勇猛著称的berserker之后正面交战，这本身便是一种极其不理智的行为。在疏忽之下受到了正面的全力一击，没有被一刀劈成两半已经说明狂信子的技艺精湛了……
　　“不对……”
　　李道年摇了摇头。
　　“就以掌握的情报来看，正面收到berserker的全力一击，你应该会被直接斩为两半才对……”
　　点了点头，狂信子解释道：
　　“在幻想血统的十八神业之中，有一项神业名为【断想体温】……这项神业能暂时将我的身体提升到魔境水晶的硬度……但是没想到……”
　　“没想到berserker的含怒一击能够造成这么大的破坏力？”
　　听到了李道年的调侃，狂信子抿了抿嘴唇，倒也没有反驳什么，因为她并没有在李道年的话语之中听到什么嘲讽的意味，相反，是类似于朋友之间的揶揄……
　　这种感觉令狂信子有些新奇……因为在自己的那个时代，不知道为什么，自己一直都在进行着对于神业的钻研，因此，并没有在历史上留下自己的名字，不止是名字，甚至连传说都没有丝毫的留下，如果不是因为自己的信仰（技艺）达到了肯定，恐怕连神域（英灵殿）都不会将自己的魂魄收入……
　　除了当时与自己同一个时代的百貌哈桑之外，狂信子连一个能称得伤朋友的人也没有。而在成为了首领之后，百貌哈桑也因为需要带领教团而遗忘了自己……
　　看着面前的狂信子，李道年摇了摇头。
　　示意狂信子坐在一旁，李道年将双手抚在了其已经骨折的创口处。
　　伤口的回复是一个十分残酷的过程，肌肉的蠕动，伤口的断面以及延伸出的伤痛都会被以回复的形式得到提升，破碎的骨茬在肌肉的纤维之中不断地移动，就像是有一块六角尖尖，锋利无比的玻璃在你的肌肉里不断地移动一样。但是在“狂信”的作用下，这份剧痛狂信子甚至连在意都不在意。
　　可怜人……
　　这是李道年对狂信子的认知，她是各种意义上的可怜人，虽然在他眼里百貌哈桑可能是因为为了带领教团才遗忘了自己，但是实际上不用想也明白，肯定是为了方式狂信子取代自己。如果思想再邪恶一点，在没有成为哈桑之前，百貌之所以会接近狂信子说不定也是因为狂信子的天分。
　　或许百貌不会这样，但是百貌是由多个人格组成的……催生出几个阴暗的人格，似乎是可以理解的事情。
　　摇了摇头，李道年虽然对于魔术并不是很精通，但是如果仅仅是治疗的话完全可以用自身的能力来进行治疗。
　　看着在李道年手下飞速恢复原状的手臂，狂信子有些诧异的睁了睁眼睛。
　　不仅仅是恢复伤势，狂信子甚至感觉自己身体的各项属性都在进行着缓慢的提升。虽然缓慢，但是要知道，英灵在作为从者被召唤的一瞬间，它的属性就是被固定的，除非是拥有类似魔力放出之类的技能来进行强化，否则是不可能提升的。
　　而现在，在master的治疗之下，自己的各项属性就然都在不断地提升……
　　并没有多问，狂信子就静静的在哪里接受着治疗。对于被圣杯选中，狂信子并不像其他从者那样感到荣幸，相反，她感到了十足的恶心。
　　这种渎神的伪物如何能被冠以“圣”之名？狂信子甚至想过要直接吧自己的御主杀死，然后彻底的摧毁圣杯。但是在听到召唤词的那一刻，狂信子放弃了这个想法。
　　终于，这个蛊惑了无数伟大先导的伪物，被人发现了他的拙劣之处。
　　这种感觉应该被人称之为欣喜吗？明明只有在学会了先导的神业之时自己才会如此轻松……
　　“对了，你使用【冥想神经】的时候没有感受到什么异常吗？”
　　听到了李道年的话语，狂信子的瞳孔微缩，片刻之后，狂信子静静地点了点头。
　　“感到了。”
　　一边说着，狂信子抽回了自己那样已经被修复完毕的双手。
　　之前说过，空想神经是感知类的能力，能够将周围的地形，电流，魔力尽数的传输到自己的大脑里。
　　但是不知道为什么，狂信子每一次使用的时候都感到十分的别扭……
　　制造了这项神业的先导并没有明确的诉说这项神业的能力，而后来的先导与现役的山之翁们也未有人能将之正确描述……
　　“冥想，是一种思考。在瑜伽的解释之中，冥想的最终目的是制服心灵，并超脱物质欲念；感受到和原始动因的直接沟通。是把心、意、灵完全专注在原始之初之中；最终目的在于把人引导到“超脱”的境界。”
　　一边说着，李道年将目光看向了狂信子。
　　“而你仅仅是将自己的感知作为视线，而不是思考。”
　　“你说对吗？冠位的assassin。”
　　……
　　作者留言：
　　fsf片场的大仲马虽然实力弱，但是他是功能型从者，只要材料足够，可以制造出超越原典的宝具，而在漫画的最新剧情中，他的御主已经从狮子劫界离的手中搞到了神代的干货，许德拉毒匕作为材料。而且制造的宝具可以让魔术师使用……简单的说，只要有足够的材料，你甚至可以用宝具武装一个军队。漫画中他的御主已经组建了一个二十八人的小队。人手一个宝具……
　　远程，近战都有。虽然大仲马正面战斗力很低（没有），但作家系的从者从来都不是正面作战的类型……


第160章 ・得到了肯定的狂信子
　　“先导？！”
　　听到了李道年的话语，狂信子难以置信的睁大了眼睛。
　　虽然极端厌恶这名为圣杯战争的异端仪式，但是该怎么说呢，大圣杯术式之中所蕴含的关于这场圣杯战争的运转机制也在狂信子降临的时候铭刻在了其脑海深处。
　　这场圣杯战争……应该不可能有伟大先导降临才对！
　　而听到了李道年的话有，整个屋子都被一层阴暗所弥漫，一双如同幽火般的眼睛缓缓睁开。
　　“吾并无杀意，汝如何发现于吾？”
　　看着面前的李道年，被称之为冠位的assassin眼眶处的火焰徐徐燃烧着，即非欣喜，亦非愤怒。仅仅是平淡的站在那里问着。
　　“硬要说的话……应该是一种感觉吧？就像的人在摔倒之后会在这摔到的一刹那感到熟悉一样。”
　　沉默了一会，王哈桑点了点头，这种连废话都算不上的话语在他的眼里似乎极为受用，就像一些老和尚经常会神神叨叨的说些什么一样。
　　“请问……”
　　看着王哈桑的身影，一旁的狂信子忍不住的站起了身来。
　　虽然完全无法理解，甚至唯有听闻过，见过，但是面前的这位身材魁梧的战士身上令狂信子的心情完全无法平复。
　　“您是伟大先导吗？”
　　狂信子的话语之中充满了询问之意，但是她似乎十分渴望面前的这位先导能够认可自己。因为在她的一生之中，他从未受到过他人的赞誉……
　　沉默片刻，王哈桑抬起了自己的手臂，将手掌放在了狂信子的头上，莫名其妙的，在那两团火焰之中李道年感受到了一抹慈祥……
　　慈祥……
　　“我已经不再是哈桑了，自从我成为了这一刻之后，我就已经不再是那个所谓的哈桑・萨巴赫了。”
　　沉默了片刻，看着狂信子的眼睛，冠位的assassin冷凝的说到：
　　“冥想神经是我创造的神业，但他绝对不仅仅是用来粗略的侦测。我创立了第一代教团，目的便是为了追寻那被世人愚钝所掩埋的真相。”
　　“但是在我离去之后，教团便朝着腐烂的方向不断生长着。每一代哈桑在成为首领之后都会失去他们所渴求的意志，沦为最下等的杀人工具，从而将教团的思想尽数抛开。堕落，生疏，懈怠，劣化……技艺不精！最后的他们只能沦为笑柄……”
　　吞了口唾沫，看着面前的assassin，狂信子的目光中充满了一种难以言喻的光辉。
　　“您是……初代大人？！”
　　沉默了片刻，这个高大的身影缓缓地点了点头。
　　“我一直在注视着你。”
　　听到了初代的话语，狂信子的身子一瞬间变的紧张了起来，看得出来，她似乎在渴望着初代的肯定。就李道年所知道的，在他的一生之中，从未被肯定过……哪怕她在极短的时间之内学会了前十八代哈桑的绝技，但是依旧没有得到肯定。
　　“不断的腐败，不断地遗忘，我曾一直期盼着教团能够重新焕发出当时的生机。可惜呀，黄白之物的泛滥已经将教团侵蚀成了满是页岩的断壁。你的出现给予了我无限的期望，秉持着那最高贵的稚子之心，但是却从未收到任何肯定。最终，默默无闻的死去，也就是在那时，我知道了，教团已然，彻底，无可救药！”
　　听到了初代的话语，一旁正在看戏的李道年不由得挑了挑眉头，因为根据面前这个家伙的话语，他恐怕是亲手将教团高层斩尽杀绝……
　　而根据李道年所知到的情报，上一届圣杯战争之中的百貌哈桑便是第十九任哈桑，也正是在百貌哈桑的那个时代，哈桑教团陷入了覆灭。原本李道年还疑惑为什么这么庞大的一个组织会消失的这么云淡风轻……看样子，这个凶手就在自己的面前。
　　这个一手创立了教团的家伙。
　　“他们不配成为你的先导。”
　　一边说着，王哈桑将狂信子的头发打理好，随后将手伸了回来。
　　“从始至终，在我离去之后。真正领悟教团信条的人，就只有你一个罢了……”
　　说完，王哈桑的身影便开始与世界产生同化，看着即将离去的初代，狂信子连忙问道：
　　“先导大人！在您眼中，“圣杯”又是什么？”
　　听到了狂信子的疑问，王哈桑并么有生气，因为狂信子只是想知道自己的做法究竟有没有得到自己的认同罢了。
　　“圣杯之物一类并不存在。不可将妄想和信仰混同。亦，不存能容毫无信仰者之世……”
　　听到了王哈桑的肯定，狂信子的面孔瞬间焕发出了不一样的生机。
　　整个人看起来就像是年轻了……一两岁，因为她被召唤的时候便很年轻。
　　在说完这句话之后，王哈桑的身影便彻底的消失在了李道年的面前，甚至就连他的气息都彻底的消失在了冬木，如果自己没猜错的话，他恐怕是已经回到了英灵殿。
　　只能说不愧是冠位从者，甚至不用给阿赖耶脸色……想出来就出来，玩腻了就回去……
　　但是很快，李道年便想了起来，如果自己没记错的话，冠位从者应该都是得到了“根源”的启示，所以才被称之为冠位的。换而言之，他们应该是要比抑制力们更加了解根源的存在，因为他们本身便参悟了一部分的根源……虽然这一部分可能小若微粒。
　　但是，传说，贤王所罗门便是在根源的流出之中参悟到了“魔术”，这种与表侧世界无法相容的神秘力量……
　　虽然想问一下关于根源的事情，不过既然人家都走了，拿自己也没有办法再把他叫出来……姑且就先这样吧。
　　“泡泡他们也真是的，知道那么多却什么都不肯跟我说。”
　　虽然这么说着，但是李道年的话语之中并没有丝毫的怨恨于气愤。
　　看了一眼身旁的狂信子，李道年摇了摇头。
　　得到了初代的肯定，现在这家伙脸上都洋溢着过年的喜庆……
　　……
　　作者留言：
　　关于根源与冠位的解释本书是魔改的，与原著设定无关，诸位看个乐就好~
　　另外，我发现有的读者喜欢以错概全，说孔子没有精通六艺。没有那么强……但是各位是否还记着传说升华这种东西？
　　比如，亚述女帝的宝具：【虚荣的空中庭院】中就有这样一句话：“塞米拉米斯与巴比伦的空中花园并无关连。但是利用数量众多的误解者的信仰，得以成立作为宝具。”
　　所以说，以错概全不可取，而且孔子最大的功绩不是复兴周礼，也不是其他的什么儒家，儒教之类的。而是他创办了第一所私塾。愿意把知识分享给当时的贫民，百姓。用现在的话来讲，就是他创办了第一所学校。别管他有多少黑点，什么杀少正卯，迂腐，古制，单单是他创办了学校这一点，就能弥补所有的黑点。哪怕他最开始创立学校的目的并不是单纯的为了教学，哪怕是为了学费，但是结果摆在那里。
　　作为一个现代人，各位应该都知道学校的重要性吧？（虽然很讨厌……）
　　最后，不要以错概全！因为那样的话李世民还乱伦，杂胡呢……


第161章 ・资料整理
　　把王哈桑这尊大神送走，得到了王哈桑的肯定，狂信子的目光之中充满了与以往截然不同的坚定。
　　并非是说之前的狂信子不够坚定，相反，在狂信子被召唤出来的时候，她的意志便坚定无比。
　　摧毁圣杯。
　　而当这份目标得到了自己所憧憬的人的肯定之时，这份坚定便得到了升华。
　　摇了摇头，看着一旁循着声音赶过来的远坂凛等人，李道年耸了耸肩膀。
　　“既然都已经收拾的差不多了，那接下来也就到了我们情报整理的时候了。”
　　一边说着，李道年将目光看向了身旁的狂信子。
　　点了点头狂信子，狂信子简单的回想了一下，随即便说道：
　　“爱因兹贝伦家族的从者职介为berserker，根据我简单的计算，他能够抵御B级以下的物理伤害以及魔术术式。对A级的也有强力的抗性，同时拥有类似直感之类的技能。如果只是单纯的正面作战的话，恐怕毫无胜利的可能……”
　　“筋力至少是A级，值得一提的是他的御主，因为是人造人的缘故，他的御主浑身上架都布满了人造的魔术刻印，单论魔力的量和质量而言，应该是已知御主之中排名第一的存在。”
　　听到了狂信子的话语，远坂凛皱着眉头思考了一下之后问道：
　　“那宝具呢？有没有了解？”
　　思索片刻，狂信子静静地说到：
　　“能够确定的是他拥有复活类的宝具，我的宝具【空想电脑】曾将他的大脑置换成炸药，在爆炸的一瞬间他的整个上半身都被撕扯成了碎块，但是很快便恢复了原样，而且因为类似于“狂性”之类的BUFF，刚复活的他所有能力都会进行短时间内的增幅……”
　　摸了摸下巴，李道年说到：
　　“就类似于复活补偿之类的东西呗？”
　　“不太像，因为在复活的一瞬间，我感觉它曾短暂的恢复了一段时间的理智，不过这抹理智很快便被berserker职介所带来的“狂化”属性所覆盖。而后，他的增幅便消失了。另外，我在他的身上感受到了异端之神的气息。”
　　“神性？”
　　听到了李道年的话语，狂信子沉默了片刻之后有些不情愿的点了点头。看得出来，她并不认同教团之外的神明。不过……在王哈桑出面否定了后续哈桑对教条的解释之后，现在的狂信子似乎也已经试着接受这个世界了……
　　眯着眼睛，远坂凛的眉头紧锁。
　　“狂战士，复活类宝具，直感，神性……覆盖面有点太广了，还有其他的资料吗？”
　　低着头，狂信子的脸上带着些许的自责。
　　“因为我的疏忽，在其死亡的时候心中有所懈怠，因此，在我靠近那个御主的时候berserker复活的瞬间我收到了他正面的全力一击。虽然通过【断想体温】将身体强度提升到了魔境水晶的境界，但是依旧失去了战斗力。在退走之前我将含有剧毒的血液撒向了其御主，不过依旧被其用身体挡了下来……”
　　闻言，远坂凛不由自主的将目光看向了身旁的李道年。
　　耸了耸肩膀，李道年淡淡的说道：“没有死，根据教会回馈的圣杯术式的情况来看，他的从者尚未退场。能保证毒性吗？”
　　“能！”
　　狂信子说到：
　　“传说制造这项神业的……前辈哪怕只是将毒素融入风中也可以毒杀万军。虽然我没有将这项神业修炼到如此境地，但是我的血液对于生灵来说依旧是必杀的剧毒之物。但是考虑到berserker对异常状态的抵消……效果可能会有所削减。”
　　“如此说来……还真是棘手呢……”
　　闻言，不仅仅是远坂凛，就连一旁的红A都是深有所感的点了点头。
　　对于伤害拥有强力的抗性，拥有复活技能，魔力容量极高的御主，暗杀者的天敌“心眼”，极高的属性数值……而且更重要的是这还只是他现在所展露出来的。不能确定是否有所隐藏。
　　“可以理解。”
　　李道年端着一杯温热的清水说到：
　　“爱因兹贝伦家族不管怎么说都是一个老牌的家族，还是专精人造人这种高新工业的家族。而且作为御三家之一，他们拥有足够的时间来物色一个高规格的从者。毕竟……”
　　瞥了一眼远坂凛，李道年清淡的摇了摇头。
　　吹了吹浮在水面上的枸杞，不急不慢的说到：
　　“毕竟人家的家族并没有收到什么太大的打击，比起另外两个御三家，他们除了青黄不接这个问题之外，不管是历史传承，文化资料还是人脉都要比其他两个好上数倍。”
　　听到了李道年的揶揄，心高气傲的远坂凛整张脸都都被憋成了绛紫色。但是考虑到李道年只是实话实说，她也不能反驳什么……
　　“不得不说，你们两个给人的感觉就是八字犯冲……”
　　一边说着，一旁的1红A显得十分感慨。虽然被召唤的时间并不长，但是李道年和远坂凛的相处方式他是看在眼里的，每一次斗嘴远坂凛总是会被李道年抓住痛脚，要是正常人早就投降了，可惜远坂凛是个绝不认输的主……
　　“切、”
　　哼了一声，远坂凛表示不和李道年一般见识。
　　看着面前的远坂凛，李道年轻叹了一口气。
　　这次圣杯战争的参赛御主比起上次圣杯战争的参赛御主似乎低了不止一个档次。
　　可怜卫宫切嗣生不逢时，如果卫宫切嗣参加的是这场圣杯战争，除了韦伯之外，就以远坂凛这性格的御主，十有八九会被卫宫切嗣所斩杀……而且过程轻松无比，连从者都不需要，一颗子弹就足够了……
　　“说起来……士郎那小子的英灵召唤出来了吗？”
　　闻言，细想片刻，远坂凛点了点头。
　　“召唤出来了，是一个女性剑客，职介是saber，不过就她所说，她似乎曾经被召唤过。”
　　“当然，我们还认识来着。”
　　“诶？”
　　看着远坂凛诧异的目光，李道年也没有进行过多的解释。未远川的大海魔事件，知道的人还是越少越好。
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新及到此为止了，早点睡，快开学了，得调整一下作息时间……


第162章 ・嘴炮
　　看着突然出现在面前的李道年，saber的脸上瞬间充满了戒备。
　　出于保护机制，在英灵殿的设定下，如果一个英灵参加了多次圣杯战争，那么他并不会保留上一次有关圣杯战争的具体记忆，能保留的记忆只能在“我参加过”这种程度左右、
　　但是因为上一次的圣杯并不完整，所以极个别英灵得以保存完整的记忆，而saber便是其中之一。
　　李道年，再上一次圣杯战争之中便以局外人插手这圣杯仪式的，极端神秘之人。就只要未远川一役中李道年所展现出的战斗力来看，已经不逊色于任何一流英灵。单单是其正面硬抗自己宝具的那一幕，当时的实力便已经是顶尖从者。更何况，李道年是活物，不是英灵这种被拘束在英灵殿之中的魂魄灵体。
　　在这十年之中，足以发生太多事情。而就以李道年在当时所展露出的战力来看，明显还有很大的提升空间……
　　但是实力就像是学数学一样，最开始的加减乘除无比简单，但是越往后便越发的难以理解……如果是敌人的话……
　　这并不是一个好消息，因为自己的maste，这个叫做卫宫士郎的家伙仅仅只是半吊子的魔术师。因为魔力来源的不足，现在的sbaer可没有第四次圣杯战争之中全A王的风范……
　　原本是A的敏捷和耐久，因为卫宫士郎的缘故甚至降低到了C级……
　　“如果是敌人的话……恐怕……”
　　眯了眯眼睛，saber没有再继续的细想下去，因为结果已经不言自喻了。即便是全盛时期的自己在对上面前这个家伙的时候都不一定能讨到好果子，更何况是现在各项属性都受到了削弱的状态？
　　但是虽说如此，saber依旧握紧了手中的剑刃做出来备战状态。
　　看着面前的saber，李道年耸了耸肩膀，随即友好的摆了摆手。
　　“又见面了，saber~上次见面应该还是十年前吧？”
　　“你来这里是为了什么目的！”
　　看着面前一脸凝重的saber，李道年扯了扯嘴角，看得出来，自己在saber心中留下的印象并不好……或许是因为来路不明？
　　摇了摇头，就在李道年准备说些什么的时候，一旁闻声赶来的卫宫士郎却是制止了saber。
　　“等一下，他不是敌人！”
　　“嗯？”
　　有些狐疑的看了一眼身旁的士郎，saber的目光之中充满了疑惑。
　　见状，卫宫士郎也没有丝毫要隐瞒的意思。
　　“他就是我口中的叔叔，也是这次让我把你召唤出来的人。目的我之前也和你说过了，为了破坏这个扭曲的仪式。”
　　听到了卫宫士郎口中的破坏，saber的眉头微微蹙起了一下，随即长叹一声，解除了周身的重甲。
　　看了一眼一脸笑意的李道年，saber便让开了一个身位。
　　“进去吧……”
　　眼下是早晨八点，卫宫士郎看起来也是刚刚起来。
　　士郎家的客厅和厨房是一体的，麻雀虽小，五脏俱全。当然，这里的麻雀仅仅指的是他们的客房……要知道，卫宫切嗣留下的遗产算上储物间足足有四栋房子……
　　“道年叔吃饭了吗？没有的话我就多给你做一份。”
　　“那就麻烦了~”
　　可能是因为幼年时期的遭遇，李道年对于卫宫士郎的手艺还是十分肯定的，味道甚至要比一些饭店里的食物还要精致。
　　虽然因为卫宫士郎的缘故现在的saber已经解除了周身的护甲，但是心中的戒备并没有因此而放下多少。
　　“你的目的究竟是什么！请正面回答我！”
　　看着saber那严肃的面孔，李道年摇了摇头，随即淡淡的说道：
　　“不是说的很明确了吗？为了将圣杯战争这个仪式彻底的毁灭掉。”
　　“你在开玩笑吗？你为什么要毁掉圣杯战争？”
　　“抑制力。”
　　李道年对于saber的反应显得十分淡漠。
　　“是你的顶头上司，阿赖耶让我这么做的。圣杯对你来说是通往梦想的捷径，但是有有没有考虑过其他，因为圣杯而受到了波及的人？”
　　一边说着，李道年打开了电视，将频道播到冬木的地方台，早间新闻正在播送着一片满是废墟的新闻。
　　“看到了吗？这就是你们英灵之间碰撞所带来的东西。你们或许会认为为了梦想而进行战斗很浪漫？不，并不。”
　　摇了摇头，李道年关闭来电视。
　　“神仙打架，凡人遭殃。这句话不管在哪里都同样适用。就我所知，在过去的十年之中，冬木的谋杀案平均是每年五至六左右。而在圣杯战争时期，几乎每天都会死上数人。第四次圣杯战争之中caster平均每天残骸三至七名幼童，同样是第四次圣杯战争，最终一战因为圣杯术式的残缺人性之恶凝成实质所酿造成的新都大火直接性的让冬木失去了一半的城区。且不管死伤了多少人，单单是在人性之恶燃尽所残留的精神冲击便对之后的重建工作带来了不知道多少阻碍。”
　　看着面前沉默的saber，李道年摇了摇头。
　　“你，是骑士王，亚瑟王。可以说是后世近乎所有骑士的楷模。但是因为圣杯战争，间接性死在你手里的无辜民众成百上千。”
　　“你现在的御主，卫宫士郎并不是你上任御主，卫宫切嗣的亲生孩子。而是他在新都大火之中救出的孤儿。后，收为养子。而这，仅仅是这个名为圣杯战争的仪式之下的一个缩影。”
　　“冰山一角，为了一个甚至不知道究竟是否属实的杯子而不惜一切代价，就我所知，在以往的四处圣杯战争之中，不管是哪一次，都是无疾而终。其实就我个人而言，还是蛮喜欢这个圣杯的，毕竟他可以实现人们的愿望。”
　　“但是该怎么说呢……就现在而言，他带来的收益，都是负面的。”
　　……
　　作者留言：
　　昨天晚上三点睡的，但是五点半就行了……
　　MDZZ……


第163章 ・正式开幕
　　“berserker……你没事吧？”
　　看着面前深受重创的berserker，伊莉雅的目光之中充满了担忧。
　　因为berserker的构成召唤与正统圣杯的术式不尽相同，berserker的召唤是在圣杯战争的两个月前。而在那段时间里，是没有圣杯术式的辅助的。
　　所以，为了让berserker留存于现世，就只能靠伊莉雅自己的魔力与令咒。尽管伊莉雅十分特别，但要仅以自身的魔力留住赫拉克勒斯依然无异于夺走自己的生命。在那段时间里，Berserker哪怕只是稍微一动弹，伊莉雅就会因为剧痛而大声的发出惨叫……
　　但是明知道这一点，爱因兹贝伦家族的长老们依旧没有让伊莉雅有哪怕一丝一毫的休息。他们逼迫着伊莉雅进行着甚至可以称之为“蹂躏”的训练。将她抛弃在冬之森，抛弃在饥饿的兽群里，甚至把她送给被恶灵附体的亡骸，也把她扔进过他们用以堆放失败作品的垃圾场。她想要得救，就只能依靠他们唯一给予自己的巨人。
　　虽然年幼，但是可能是因为童年的遭遇，伊莉雅十分讨厌示弱这种举动，因此，即便是需要依靠着berserker才能在这训练之中存活下来，但是伊莉雅依旧会大声的将自己的痛苦以恶毒的语言发泄出来。她憎恨这berserker……
　　但是，后来，伊莉雅知道了一件事情。那就是在那个宽阔，浩大的爱因兹贝伦堡，真正能与她交谈的只有这个不会说话，甚至连理智都被埋没的黑色巨人……
　　单从魔力回路的数量来说，伊莉雅可以说是拥有世界上最多的魔术回路……上百道，除去天生的，还有的便是爱因兹贝伦家族为了得到圣杯而强制增加的。
　　圣杯战争是伊莉雅最终的宿命，即便是伊莉雅在圣杯战争苟延残喘的活了下来，他体内作为核心的心脏与魔力回路也不会让伊莉雅活过二十岁……这是拥有庞大魔力的代价，丧心病狂的爱因兹贝伦家族为了得到圣杯，甚至将其所有的魔术回路都改造成了令咒的样式。
　　“吼……”
　　低沉的咆哮声从berserker的口中散发了出来，似乎是再说“不用担心”之类的话语。
　　伊莉雅的从者真名为赫拉克勒斯，也就是希腊神话中的大力神，在从者之中又有极高的规格以及知名度。但是赫拉克勒斯并不是以“大力神”的神格降临的，因为神明是属于盖亚，也就是星球侧的。而现在的赫拉克勒斯则是以半神的姿态，作为从者降临的。
　　其宝具“十二试炼”能够令赫拉克勒斯免疫B级以下包括B级的攻击以及十二次复活的机会。同时，每一次复活都会对上一次令自己致死的东西产生抗性，简单地说，被火杀死，复活之后就会增加火抗。如果不论那些破格从者的话，正面战斗是没有能能够击败赫拉克勒斯的。
　　但是。
　　狂信子的“妄想毒身”比起原版要弱上许多，因此并没有将赫拉克勒斯直接杀死，这血液如同跗骨之蛆一般不断地蚕食着赫拉克勒斯的肉身。
　　狂战士本身便已经失去了所谓的理性，只留下了单纯的兽性与战意。这连绵不绝的痛楚不断地侵蚀着赫拉克勒斯原本便已经十分狂暴的神经。但是可能是因为负负得正，现在的赫拉克勒斯反而显得微微的有些冷静。
　　但是这份冷静并不是出于人性，而是类似于野兽受到了伤害之后静静地舔抵伤口……
　　现在的berserker，恐怕已经将狂信子的身影牢牢地铭刻在心中了吧？
　　看着面前的berserker，伊莉雅的目光之中充满了担忧。
　　这应该是自己唯一的朋友了吧？他不会说话，没有理智。但是在这个冰冷的城堡之中，能够与自己交谈的只有不会说话的他……
　　穿着女仆的礼服，一个浑身雪白的，类似于管家之类的女性人造人走了进来。
　　“小姐，第七名御主已经登场。圣杯战争于今晚正式开始……”
　　沉默了片刻，伊莉雅静静地说到：
　　“assassin的御主找到了吗？”
　　“没有。”
　　管家干脆利落的摇了摇头。
　　“没有任何踪迹，根据圣堂教会的消息，甚至就连assassin究竟存在与否都不甚清楚。”
　　银牙轻咬，伊莉雅生气的看向了一旁的管家，但是看着管家那平淡的没有丝毫波澜，宛若一潭死水的目光。伊莉雅知道，他们都将自己视作工具……
　　“那……找到背叛者了吗？”
　　点了点头，管家说到：
　　“根据我们的调查，背叛我们的卫宫切嗣已经于数年前去世，其养子，卫宫士郎于昨天夜里通过卫宫切嗣遗留下的圣遗物召唤出了saber。”
　　沉默了片刻，管家继续问道：
　　“要出动吗。”
　　看了一眼一脸淡漠的管家，伊莉雅摇了摇头。
　　“我要亲眼看看那个夺走了切嗣的人究竟是个什么样的存在……”
　　当初明明约好了……明明约好了一定要回去，和妈妈一起回去。一家人一起快乐的生活。但是最后，母亲死了，而父亲，也背叛了家族……
　　因为卫宫切嗣的背叛，伊莉雅作为其女儿自然也受到了极其不公正的待遇。
　　其亡母，爱丽斯菲尔作为被圣杯的一部分，常以幻影的姿态出现在伊莉雅的梦境之中。
　　这份对父亲回归到期盼，在这腐化之下，缓缓的变成了憎恨。
　　卫宫切嗣死了……这份憎恨，自然而然的就转移到了卫宫切嗣的养子，那个“夺走”了伊莉雅幸福的卫宫士郎……
　　卫宫切嗣所期盼的，不管是什么，最终都落空了。
　　而另一边，再一次的踏上了这片土地，韦伯的心中，亦是五味陈杂……
　　阔别已久，但是从未有过丝毫的忘怀。
　　……
　　作者留言：
　　看样子今天能在白天更新完……
　　然后早点睡觉！


第164章 ・活生生的所长
　　“呦~在想什么呢？”
　　看着站在甲板上眺望着东木海港的韦伯，一旁身高只有一米五左右的幼帝显得十分洒脱淡然。目光中甚至还带着些许的打趣。
　　没有丝毫的，圣杯战争该有的严肃感。
　　摇了摇头，韦伯叹了口气。毕竟已经过去了十年，在这十年之中，韦伯所产生的不仅仅是来自于身高的变化。而除了韦伯，世界上其他的东西亦是在不断地产生着变化。
　　就像现在的东木海港，十年之前，自己的王曾经带着自己鲁莽的驾驶着战车降临于此。高声的宣扬出自己的姓名，没有哪怕一丝一毫的遮遮掩掩。仿佛整个冬木都是自己的主场，甚至还当着他们御主的面挖墙脚……虽然最后也没有成功就是了。
　　摇了摇头，韦伯的脸上升起了一抹微笑。原本稚嫩的面庞在岁月的侵蚀下已经变得有些生硬，刻板。
　　但是这并不影响韦伯的感情放出。
　　“在怀念，十年之间的沧海桑田，甚至就连冬木的海港都发生了如此大的变化……也不知道之前留在冬木的那群人现在怎么样了，如果我没记错的话，当时的卫宫切嗣还狙击过我来着。”
　　“嗯哼~”
　　耸了耸肩膀，幼帝对于十年前的事情并不了解，虽然都是一个人，但是征服王和幼帝的记忆并不是共通的。
　　说起来，如果是用披风来进行召唤的话，按理说，召唤出来的英灵很大概率应该是那位十年之前教导着自己的征服王，而现在，召唤出来的反而是幼帝……也就是说，征服王受到召唤的瞬间并没有选择回应，而是将这份机会让给了幼帝也说不定？
　　究竟怎样都无所谓了，虽然时钟塔的那群高层都认为圣杯战争的胜利与否都依附于所召唤的从者，但是韦伯相信，只要御主足够优秀，哪怕从者稍弱，也一样能够赢取胜利。
　　“不过……说起来，你们为什么也要跟来？圣杯战争时期的冬木是禁止闲散魔术师出入的吧？”
　　一边说着，韦伯将目光看向了身后的方向。
　　他所针对的人不是别人，正是迦勒底未来的所长，奥尔加玛丽。而在奥尔加玛丽身旁的，便是这群据说是来自未来的人。
　　这令韦伯有些许的疑惑，因为根据阿尼姆斯菲亚家族的汇报，未来已经彻底的紊乱了，甚至可以已经被改写了。但是这群来自未来的人居然能硬生生在在已经不存在的世界线中回到过去。很难想象未来的魔术发展到了什么样的水平……
　　“哼，我可不是来旅游的！我只是想见识一下这片在未来曾经杀死我的土地究竟是什么样的罢了！”
　　一边说着，奥尔加玛丽看向冬木的的目光愈发的不善。站在奥尔加玛丽的身后，一个留着粉红色短发，身上穿着皮甲的少女脸上则是充满了略带无奈的讪笑。
　　果然，不管是在现在还是未来，所长永远都是如此的……傲娇？呢……
　　但是从未来赶过来的玛修知道，所长总是这样口不对心，只有到未来最后的那一刻，在展露出了自己真实的内心。
　　那应该也是大部分魔术师家族孩子的遭遇，刻苦钻研魔术的父母往往只能把孩子交付给看护用的人造人，如果孩子的天赋很差的话，甚至会受到冷落。
　　算是自我保护的一种吧，虽然这与性格息息相关。
　　手里拿着巨大的盾牌，看向冬木郊区的方向，玛修的目光之中亦是闪烁着异样的辉光。
　　又见面了呢……道年先生。
　　一边想着，马修的脸上升起了一抹苦笑，在既定的世界线中，世界末日的主要来源不是别人，正是李道年。但是面对最了解梦境诸神的李道年，迦勒底也不则不选择了低头。毕竟梦境诸神之所以会侵蚀现实世界很大的原因便是因为魔术协会对李道年“封印指定”这个身份的追捕导致的。
　　要说责任的话，魔术协会也有一份。
　　也会是因为这李道年的加入，人类防线才能从不断地后退变成僵持。明明是罪魁祸首之一，但是莫名其妙的李道年又成了最大的翻盘希望。直到最后李道年的身影在过去与未来彻底磨消。成就了现在这份姿态。
　　摇了摇头，韦伯的表情有些无奈。
　　这群自称来自迦勒底的人在面对自己的时候没有丝毫面对师长该有的敬意，相反，相处的时候就跟老朋友一样。
　　韦伯并不反对这种师生的相处方式，但是令韦伯无法接受的事，这群来自迦勒底的家伙对自己的了解十分之深，甚至带来了好多据说未来自己很喜欢的游戏。
　　不过话说回来，在未来那种紧张的时刻，自己真的有功夫玩游戏嘛？
　　一边想着，韦伯看着放在一旁的游戏光盘陷入了沉思。
　　从船舱里走出来，咕哒子恰巧看到了韦伯一脸苦恼的望向有些光盘的一幕。
　　稍作思考，咕哒子便猜到了韦伯所想的。
　　“没错呦，就是因为看你未来成天熬夜没时间休息，所以才带到现在让你来提前体验的~”
　　“噗，即便是在未来也要加班吗？！……”
　　摇了摇头，看着游戏光盘上刻着的“血源诅咒”四个大字，韦伯发出了对未来的叹息。
　　“呦~所长今天还是一如既往地精神呢！”
　　说着，咕哒子一脸神清气爽的对着所长挥了挥手。
　　看着咕哒子的动作，奥尔加玛丽下意识的捂了捂胸口。脸上升腾着的倒不是排斥，而是一抹羞红。
　　这个叫咕哒子的家伙实在是太……太没有家教了，一看到自己还活着就满脸泪珠的扑上来在自己身上蹭呀蹭。
　　虽然知道自己在原本的未来已经死了……但是……但是明明用不到这么煽情……
　　自己明明都还不认识她……她还对自己那么亲近……真…真是的……
　　就在奥尔加玛丽想着的时候，一双玉手却悄悄的从其背后穿过肋下，然后对着那并不算高耸的胸口握了上去。
　　“啊~~活生生的所长~~~~”
　　“你在……干什么啊！”
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新到此结束，明天的更新可能会有点晚，因为我要到市区一趟弄一下合同之类的……


第165章 ・远坂凛的揶揄
　　也就是在韦伯踏入东木这片土地的时候，位于东木的圣堂教会终于下达了所有人都在等待着的信息。
　　“御主已至七位，大圣杯仪式正式开始。”
　　消息一令咒为终点逐一扩散，很快，正式的七位御主便接收到了他们已经期待已久的消息。
　　避恐不及也好，期待许久也好，这份消息的到来预示着冬木的夜晚将不再平静。
　　几乎是在同一时间，冬木市官方亦是发布了宵禁令。这次的圣杯战争仅仅间隔了十年，一些年纪不大的人立刻便会想起了当初新都大火所带来的伤害。
　　其实只要有有心人调查就很容易看清楚事情的始末，毕竟不管怎么说，在前四个六十年里，每一次宵禁都会带来巨大的破坏。如果不是因为魔术协会从中作梗的话，估计圣杯战争早就大白于天下了。
　　虽然卫宫士郎已经答应了自己，但是saber似乎对自己心存芥蒂。
　　对此，李道年倒也没什么表示。
　　说实在的，就以现在saber的各项属性，估计就连当初的那个宝具都很难释放。
　　卫宫士郎作为魔术师只能算是个半吊子，作为非学院派的成员，卫宫士郎可以说是从来没有接触过系统的魔术训练。卫宫切嗣也只是浅显的交给了卫宫士郎一些日常能够用到的魔术。可能是因为不像让士郎接触到肮脏的里世界吧，他并没有将卫宫家的魔术刻印交给他。
　　有的时候李道年也无法理解卫宫切嗣的想法，明明不希望卫宫士郎插足里世界，甚至为了和里世界摆脱关系，卫宫切嗣甚至把卫宫家的魔术刻印交给了自己而不是卫宫士郎。但是即便如此，卫宫切嗣依旧交给了士郎一些粗浅的魔术。是害怕卫宫士郎以后没有立身之本？
　　李道年不甚清楚，但是有一点可以肯定，那就是因为圣杯战争的缘故，卫宫切嗣也变得优柔寡断了起来……难以想象，当初的那个魔术师杀手居然会变成现在这幅模样。
　　正想着，远坂凛也已经从外面赶了回来。看着在玄关处正在换鞋的凛，李道年耸了耸肩膀。
　　“怎么样，berserker现在的状态如何？”
　　摇了摇头，凛的表情看起来有些慎重。
　　“还是原来那样，根据archer的汇报，berserker虽然因为毒液的缘故行动受到些许的影响，但是总体来说并没有受到什么实质性的伤害，最多就是因为毒液的不断侵蚀而产生的剧痛罢了。但是以狂战士的神经，这在战斗的时候可能会令他的攻击更加狂暴……”
　　闻言，李道年不由得皱了皱眉头。
　　这个berserker……看起来要比自己想象的更难对付得多。
　　红A拥有千里眼作为保有技能，这应该也是弓之骑士这个职介都有的，依靠着这个技能，虽然没有气息折断，但是在远距离观察上他们甚至要比暗杀者更加出色。
　　而事实上，在圣杯战争之中，其实真正适用于情报搜集的assassin也就只有上次圣杯战争中的百貌哈桑，毕竟他那个分身的能力用在情报搜集上面是收益最大的。
　　不过很可惜，有的时候，收益和损失是不成正比的。即便是收益最大化，但是比起隔壁那几个挂逼，百貌哈桑的实战能力依旧再过捉急……
　　“话说回来，saber他们不在这里，你就不怕他们收到袭击吗？”
　　听到了远坂凛的话语，李道年清淡的摇了摇头。
　　“saber的各项属性虽然受到了缩减，但是毕竟是各项属性最为均衡的剑阶从者，没有明显的弱点，而且作为保留着上一届圣杯战争记忆的saber，估计也没有几个御主愿意去找事。”
　　顿了顿，李道年继续说道：“在没有找到针对方法之前。”
　　看着李道年淡定的侧脸，远坂凛的眉头微微挑起，随即嘴角升起一抹揶揄的微笑。
　　“看样子……你似乎并不喜欢saber呢~”
　　并没有否认，李道年静静的点了点头。
　　“我的确不喜欢saber，她太理想主义了。根据上次圣杯战争之中王之晚宴的情报，她，再拔出圣剑之前的愿望是“拯救国家”，我并不否认她的这个愿望。因为很多英雄也是为了拯救国家才献身的。”
　　“但是很可惜，一直到了最后，她的愿望也没有产生变化。圣剑封印了她的年龄，让她的外貌固定在了那个时间，但是，圣剑难道连她的思想也一并固定了吗？可能在她的眼里，并不是她拔出了圣剑。”
　　“而是那个名为“拯救国家”的信念，拔出了圣剑。”
　　“真是可悲。”
　　李道年的话语之中莫名的有些恨铁不成钢的意味，看着李道年的表情，远坂凛眨了眨眼，然后脸上升起了一抹恬然的微笑。
　　“看不出来，你这家伙还真是温柔的很。”
　　看了一眼一脸笑容的远坂凛，李道年摇了摇头。
　　“你搞错了，我只是为了减去在这场圣杯战争之中的一个敌人罢了。”
　　闻言，看着李道年那毫无反应的表情，远坂凛有些过来人似得说到：
　　“嘴硬可不是萌点呦~”
　　看着一脸老妈子的远坂凛，李道年的嘴角抽动了两下，随即无奈的摇了摇头。
　　应该是因为太熟了的缘故，远坂凛总喜欢和自己开一些小玩笑……
　　敲了一下远坂凛的额头，李道年转身走向厨房。
　　“想吃些什么？”
　　“麻婆豆腐！”
　　听到了远坂凛的话语，李道年挑了挑眉头。
　　“女孩子吃辣会长痘。”
　　“没关系！我可是伟大的魔术师，凛哒！”
　　一边说着，远坂凛摆出了看起来一个十分炫酷的pose。单从动作造型来看，这家伙应该追过最近市面上那部大火的《jojo》……
　　虽然带鱼的上半身令人十分残念，但是该怎么说呢，下半身的曲线还是十分完美的。这堪称完美比例的地主阶级的大腿，可惜生长在了这个带鱼身材上……
　　……
　　作者留言：
　　起的有点早，先给你们更一章~剩下的下午或晚上再说吧~


第166章 ・人民教师李道年
　　来到学校，卫宫士郎感觉自己最近前天十分莫名其妙，虽然因为父亲的缘故知道这个世界有一些不为人知的隐秘，但是这隐秘几乎可以说是毫无征兆便彻底的绽放开来，其中的黑暗甚至都没有给卫宫士郎丝毫反应的时间。
　　要上课了……如果卫宫士郎没有记错的话，数学课的主课老师似乎生了点小病，所以这次的老师是新的代课老师，如果可以的话，卫宫士郎可不想给老师留下坏印象。
　　“呦！大家早上好！”
　　“老虎！”
　　看着藤姐那一如既往地元气满满的，卫宫士郎的脸上升起了一抹哭笑不得的表情。
　　虽然是女性，但是该怎么说呢，藤村大河这个名字不管怎么听都十分的男性化。
　　再加上天真直率，作为班级中英语课的班主任，自己的这位藤姐有着十分高的人气。课E是因为老爹是黑道大佬的缘故，自己的这位藤姐战斗力也十分之高，不仅仅是弓道部顾问，而且剑道还是五段，要知道，剑道是按学习时间来算的，剑道五段最低也需要二十四岁才能考……
　　从某种意义上也算的是剑道天才了，甚至在班级里还取得了名为“冬木之虎”的诨号……虽然她个人并不喜欢，但是该怎么说呢，她的生活用品上基本上都带有老虎的条纹。
　　虽然嘴上说着不喜欢，但是她本人却是异常的口是心非呢……
　　“今天呢，给大家介绍一位新老师~”
　　一边说着，藤村大河便将手臂挥向了门口的方向。
　　推开门，李道年淡定的走了进去。
　　“我叫李道年，华裔，如果没问题的话我就是接下来七天之内的代课老师了。请多指教。”
　　“原来是道年叔呀……等等！”
　　突然感觉到了什么不对劲，卫宫士郎难以置信的抬起了头看向了讲台的方向。
　　身影有些消瘦，单从外貌上来看他的年龄应该在三十岁左右，表情就和名字一样暮气沉沉的。单从外表上来看给人的感觉就是一个十分寻常的青年人，但是不知道为什么，他的存在感莫名的底，因为刚刚的他就站在门口处，但是全班人似乎没有一个发现的……
　　但是这都不重要，重要的是他就是自己记忆之中的，那个照料着自己八年时间的李道年！
　　不是正在进行圣杯战争吗？那么现在这是什么情况？！
　　而且莫名其妙的，为什么道年叔会成为老师？他明明连小学都还没有毕业吧？！难道说现在的教师资格证都这么容易得到了吗？
　　似乎是察觉到来士郎目光中的惊愕，李道年的目光淡淡的看了一眼卫宫士郎的方向。
　　“那接下来这群孩子的时间就交给你啦~可不能拖堂呦~”
　　点了点头，因为卫宫士郎的缘故，李道年与藤村大河也见过几次面，以藤村大河那种自来熟的性子，二人相处的还算愉快，所以现在也没有陌生人之间的冷漠。
　　就向卫宫士郎想到那样，李道年从八岁起就开始了一个人的生活，因此，学校这种东西对于李道年来讲也是阔别已久的东西。甚至说在十八年后还能再次踏进教室对于李道年来说都感到莫名的新奇。但是很快，这抹新奇也就被平淡所掩埋。
　　“那个……翻到第三十二页……”
　　日本的教科书和中国的不一样，他们翻书的方式是从左往右，虽然最开始还有些不习惯，但是毕竟已经在这块地上呆了十年左右了，即便是在不习惯现在的李道年也已经能够接受。
　　虽然本身的学历不高，但是依靠着犹格泡泡事先给自己准备好的材料，所以李道年倒也没有出现什么岔子，所需要教授的东西基本上都已经轻松地掌握好了。
　　卫宫士郎本身便不是什么坏孩子，再加上穗群原学园本身也不是什么铃兰高中之类的乌鸦学校，所以整个上课的过程并没有出现什么意外。
　　下课之后，卫宫士郎跟着李道年来到了天台上。
　　“道年叔……你是怎么成为老师的？如果我没记错的话，你……似乎连……小学……都……没有毕业吧……”
　　小心翼翼的看着面前的李道年，卫宫士郎的脸上充满了疑惑。
　　耸了耸肩膀，李道年淡淡的说道：
　　“首先，你要知道，魔术师的学历都是骗人的，我甚至现在就可以申请一个博士学位。至于怎么到这个学校的……你只需要知道，魔术协会虽然在西洋，但是并不代表着对东方没有影响就对了。作为仅存的，里世界明面上的魔术管理组织之一，像这种小事，不管是谁都会买个面子的~”
　　“这也就是“人脉”的力量。”
　　点了点头，卫宫士郎的脸上依旧充满了疑惑。
　　“那道年叔为什么要到这个学校呢？”
　　“圣杯战争呗。”
　　耸了耸肩膀，李道年的脸上充满了无所谓的感觉。
　　“就我所知，这个学校现在汇聚着包括我在内，至少四个御主。你，我，凛，还有那个间桐家的参赛者。而且根据我的观察，那个叫做“葛木宗一郎”的教室也有点奇怪，尤其是在最近手上以受伤的名义缠上纱布之后。”
　　一边说着，李道年摊了摊手。
　　“我也很疑惑，一个小小的私立学院，莫名其妙的为什么会有这么多与里世界相关的人加入。这是轻小说吗？一个个的不管反派还是男配全都往主角的身边跑……”
　　有些尴尬的挠了挠头，对于李道年的疑惑，卫宫士郎亦是有些感同身受。
　　这几天，各种各样难以置信的事情都在飞速的朝向自己靠拢……连反应和接受的时间都不给自己……
　　摇了摇头，李道年淡定的摆了摆手。
　　“准备回去上课吧，另外，放学别走，校门口等我。”
　　闻言，卫宫士郎点了点头，虽然知道李道年没有恶意，但是莫名其妙的，这句话听起来就像是个恶霸在下战书威胁自己……
　　……
　　作者留言：
　　韩国，是真的恶心……即便是在奥运会这种赛事上也不知道收敛……
　　不接受任何反驳


第167章 ・葛木宗一郎
　　“葛木宗一郎。”
　　看着面前的男人，李道年的眼睛微微眯起。
　　而看着面前的李道年，葛木宗一郎则是凝重的蹙起了眉头，就跟下意识的反应一样，葛木宗一郎的身子已经微微的做出来戒备的姿态。
　　这个动作恐怕连他自己都没有察觉到吧？就像天生的一样，作为杀人工具来培养，葛木宗一郎对于危险拥有着十分敏锐的嗅觉。
　　“别紧张，我是新来的数学代课教师，李道年，这是我的证件。”
　　一边说着，李道年将手中的证件交给了面前的葛木宗一郎。
　　证件是真的，依靠着魔术协会势力，想要得到一个私立学校的证件还是很轻松的。尤其是这种更注重资产的私立学校。
　　看了一眼李道年证件上的编码，葛木宗一郎将其牢牢地记在心里。随即用似乎是疑惑的语气问道：
　　“有什么事情吗，李道年老师？”
　　耸了耸肩膀，对于葛木宗一郎冷漠的声音李道年并不在意，因为根据时钟塔方面的调查，这个叫葛木宗一郎的家伙之前应该是在某个暗杀组织作为工具来培养的存在。那个暗杀集团的培训场所据说在大山深处，但是究竟是在哪里李道年并不知晓，可能是因为涉及到了一些比较私密的东西。
　　总的来说，从小就接受着高强度的训练，葛木宗一郎虽然拥有极强的战斗能力，但是相对的，他也失去了作为一个人类应该有的感情波动。不过在大多数的人眼里，他这种如同钢铁般的冷漠更像是一种坚强，再加上柳洞寺的住持很看好葛木宗一郎，所以现在的他勉强还能够融入到现代社会。
　　这不得不说是一个奇迹。
　　点了点头，虽然被称之为老师这种感觉怪怪的，但是李道年也没有太过于在意这种细枝末节，而是直奔主题的问道：
　　“没什么，就是有点好奇，听说你的手受到了不轻的伤？”
　　一边说着，李道年一边指了指葛木宗一郎的被纱布所包裹着的右手手掌。
　　很不协调，甚至能够看得出来，那绝对不是葛木宗一郎自己包扎的，因为上面那个大大的蝴蝶结充满了少女心，和葛木宗一郎的气质十分不搭。更重要的是，那是需要双手协作再能完成的捆绑方式……
　　看了一眼自己的手臂，葛木宗一郎的表情没有丝毫的变化。
　　“小伤而已，请问还有什么事情吗？”
　　看到葛木宗一郎避重就轻的样子，李道年摇了摇头，索性直接说道：
　　“那个，我还是直接问吧。你，应该就是这场圣杯战争的参赛御主之一了吧？”
　　虽然是疑问句，但是说实在的，李道年的语气中没有哪怕一丝一毫要疑问的意思，甚至可以说话语之中密密麻麻的遍布着肯定。
　　皱了皱眉头，葛木宗一郎的手臂微微弯曲了起来。
　　“……有什么问题吗？”
　　看着面前葛木宗一郎的反应，李道年知道，这家伙绝对是参赛御主没得跑了，不过话说回来，像这种感情甚至都产生了缺失的人居然能成为御主也是蛮新奇的一件事情，现在圣杯选人的时候都不考虑一下御主的感受吗？这很不人道，或者说，是从这选择了他？
　　不好说，毕竟就以往的经验来看，一些从者的确可以用另类的手段来达到更换御主的目的，比如像金闪闪那个家伙一样，他就可以将自己的御主从远坂时臣改换成言峰绮礼……
　　“别紧张。”
　　李道年摆了摆手，淡淡的说道：
　　“我是这场圣杯战争的督战人员之一，来这里是为了确定一下……不信你可以用过令咒向圣堂教会进行确认。”
　　这个功能据大圣杯术式经过完善后新加入的功能，其实说白了，就是将圣堂教会之前收录的令咒与现在的令咒产生消息的连接从而达到传递信息的目的。这项功能最初的目的就是为了像葛木宗一郎这种莫名其妙被扯进圣杯战争的人所准备的。总的来说就是为了能让他们早些了解到拥有可“提前退场”的权利。同时，魔术协会还会负责记忆消除。
　　也算是吃了上一次圣杯战争教训而作出的改变吧……
　　但是很可惜，人的贪欲是无限的。尤其是在圣杯这个万能的肛爆机面前，能够保持理智的人总是少数，大多数人当知道了这个仪式之后还是会抱着“搏一搏，单车变摩托”的心思来加入其中。
　　闻言，葛木宗一郎皱了皱眉头，低下头，似乎是正在向圣堂教会进行着求证。片刻之后，他便点了点头。
　　“那有什么事吗？督战者？”
　　点了点头，李道年沉默了之后淡淡的说道：
　　“据我所知，除非主动召唤，否则圣杯是不会选中体内没有魔力的人的。而根据我的观察，你的体内并没有丝毫魔力乃至魔力回路的痕迹。而根据你前半生的人生履历，你也不可能会接触到有关圣杯战争的消息。排除这些问题，如果我没有猜错的话，你应该是被动参加圣杯战争的吧？”
　　闻言，葛木宗一郎并没有否认，而是静静地点了点头。
　　“没错，但这有什么问题吗？”
　　“你可以申请退场。”
　　李道年毫不犹豫的说道：
　　“虽然比起普通人你十分不凡，但是，像圣杯战争这种遍布着暗沼的泥潭，身为表世界的你有极大的几率会丧命于此。如果你选择退……”
　　还没等说完，一股危机感便从李道年的身后升起。下意识的起身躲开，就在下一刻，李道年刚刚站立的地方便出现了一个巨大的破洞。
　　可能是因为被激怒的缘故，那个释放了魔术的家伙忘了这是在白天，还是在学校的教学楼天台。
　　听到了这巨大的响声，下面的教室已经出现了骚动。
　　“你的从者……难道不了解圣杯战争的规则吗？还是说她在降临的时候没有接收来自圣杯赋予的记忆？”
　　看着已经赶上来的学生们，李道年无奈的摇了摇头。
　　……
　　作者留言：
　　更新结束，困死我了……错字什么的等我醒了再改吧……


第168章 ・交涉破裂
　　“怎么了？”
　　看着赶上来的同学们的质问，李道年看了一眼身旁的葛木宗一郎，随即淡笑着说到：
　　“不清楚，我和宗一郎老师也是听到了响声才来的，不过发现什么也没有，你们有什么发现吗？”
　　听到了李道年的话有，赶来的众人虽然疑惑，但是也不好说些什么，随意而问了两句便散去了。
　　看着一眼身旁的葛木宗一郎，李道年在天台上布置了简易的隔音术式，随即将注意力放在了四周。
　　“根据圣杯战争的规则，督战者有理由对御主进行规劝，其初始目的也是为了防止与圣杯战争无关的人因为不了解而深陷其中。其次，只要不是督战者主动发难，参赛御主与参赛从者禁止向督战者发起攻击。其三，圣杯战争的战斗限定为夜间，且禁止在热流密集的住宅区进行作战。”
　　“综上所述，一旦触犯，督战者可命令参赛者进行退场。”
　　沉默了一会，就在葛木宗一郎准备说些什么的时候，突然，灵体化躲在一旁的那个未知从者却发出了声音。
　　“不要欺人太甚！”
　　清丽的声音在一旁的空地上升起。
　　淡紫色的灵子缓缓地在凝聚成了一个穿着宽大斗篷的女性从者，单从形象上来看应该是这场圣杯战争中的caster，也就是法师，不过在圣杯战争之中，法师的一般都是通过宝具来进行战斗的，就像是上一届圣杯战争之中的吉尔斯一样。事实上，吉尔斯的战斗力是极强的，尤其是在召唤出来大海魔之后。只不过很可惜，李道年的背刺一刀不仅仅夺走了吉尔斯的螺湮城教本，还顺带着把吉尔斯送回了英灵之座。
　　不过话说回来，都堕落成那个样子了居然还能成为英灵的一员？阿赖耶那个家伙为了扩充自己的战力还真是不管什么歪瓜裂枣都往里面塞……
　　想象吉尔斯那根鱿鱼似得眼睛，简直有碍观瞻……
　　但愿这个caster能正常点，最起码斗篷下的眼睛别跟吉尔斯似得……
　　一边想着，李道年淡淡的说道：
　　“并非是我欺人太甚，而是你率先触犯的规则。作为从者，你甚至蛊惑寻常人参加圣杯战争这滩浑水。作为督战者，我在权力之内向你的御主提出的建议。而你却不顾圣杯战争的规则在白天，在学校这种人流密集处对我发动了攻击。换位思考，你会怎么想？”
　　银牙轻咬，caster似乎有些生气的看着面前的李道年。
　　就在caster快要忍不住了，李道年也感觉目的即将达成的时候。一旁的葛木宗一郎也不再沉默。
　　“如果要退出这场圣杯战争的话我要怎么做？”
　　听到了葛木宗一郎的话语，原本还想要说些什么的caster猛然之间怔在了原地。
　　“宗……宗一郎大人……”
　　与caster的怔住截然相反，李道年的嘴角反而升起一抹微笑。
　　“理智的决定，只需要向圣堂教会提出申请，圣堂教会将会保证你在接下来的七天内不受到任何伤害，同时，关于圣杯战争的记忆也会有魔术协会的人来进行彻底抹除，就对不会对你未来的人生产生丝毫的影响、”
　　“caster会怎样。”
　　“其本人灵魂回归英灵殿，魔力则是会作为圣杯降临的一部分作为填充物。”
　　“那我如果选择拒绝呢？”
　　沉默了片刻，李道年脸上的笑容不变。
　　“那我会为你提供一些人道服务。”
　　一边说着，李道年的脸上泛着人道主义的淡笑，硬要用来比喻的话就是那种“为了防止目标自杀率先将其击毙”的人道主义精神。毕竟在基督教里，自杀是大罪，是上不了天堂的。
　　沉默了片刻，葛木宗一郎无奈的摇了摇头。
　　“看样子是不能妥善解决了。”
　　一边说着，葛木宗一郎的双手已经弯曲了起来，整个人就像是蛰伏起来的蝮蛇，仿佛随时可以从一个意想不到的方向发起进攻、
　　不管什么时候，这种“为了你，我愿意与世界一战”的男人都能击中女性心中那最为柔软的一角……除了黑山羊这种。
　　抛开黑山羊不谈，caster的真名乃是美狄亚，在故事中因为婊子女神，爱神阿佛洛狄忒，美狄亚被施下了“必然爱上率领阿尔戈号的伊阿宋”的诅咒，企图和伊阿宋一起逃亡国外她更为了困住追踪过来的父王的船，亲手作出将弟弟大卸八块并把其尸骸撒到海里的暴行……
　　然而伊阿宋并不是什么专一的人，背着美狄亚，伊阿宋另结新欢，最终，在新婚之夜，美狄亚亲手将那个新妇杀死，然后处决了自己的两个孩子。
　　可以说，因为伊阿宋，美狄亚失去了故乡，失去了亲人，失去了孩子，甚至为了让伊阿宋登上王位而不断地用魔术和谋略来杀死伊阿宋的竞争对手。但是最终得到的并不是童话故事中的美满，而是彻头彻尾的悲剧，对于希腊诸神而言，这或许仅仅是一幕华丽的剧场演出罢了……
　　伤口愈合，但是伤疤处的新肉依旧柔软。毫无疑问，葛木宗一郎的话语与动作彻底的击碎了美狄亚最后点击矜持。
　　“宗一郎大人！”
　　看着面前苦情的戏码，李道年并没有在意。
　　“我对肥皂剧没有兴趣，此外，作为督战者，我不会亲手破坏这次圣杯战争的规则。如果我没记错的话你们的据点应该是在柳洞寺。今天晚上我便会进行上门服务……冬木市现在遍布着圣堂教会的眼线，不要妄想能够规避。除非你能逃离冬木，但那是不可能的。”
　　“此外，选择退出这场圣杯战争是你最好的选择，也是仅有的能够活下来的选择”
　　说完，李道年转身便选择了离去。看着李道年的身影，caster刚想叫住他的时候便被葛木宗一郎所制止。
　　虽然失去了名为“感动”的心，但是从李道年的话语之中，葛木宗一郎听到了转机。
　　但如果不试试的话，就太被动了。
　　……
　　作者留言：
　　九点多睡的觉，凌晨一点半的时候突然醒了……索性就给你们码一章……
　　然后接着睡。
　　另外！神TM上门服务也是敏感词！


第169章 ・前夕，云动。
　　说实话，李道年也很疑惑，因为根据李道年的推测，既然能够隐姓埋名的当一名普通教师，那么那个叫葛木宗太郎的家伙应该是个十分善于隐忍的家伙才对。但是很多事情的起因往往都十分的出人意料。
　　可能连葛木宗太郎都没有想到，caster会突然那么激动。
　　但是总的来说，结果是好的，因为如果葛木宗一郎一直那么低调隐忍的话，那么即便李道年知道葛木宗太郎是参赛御主之一，也没有合理的发难理由。
　　李道年的目的毫无疑问的便是加快圣杯战争的进程，然后在圣杯降临的时候将之彻底破坏。
　　不过话又说了回来，如果只是把葛木宗太郎退场的话，那结果也只能算还可以接受……想要利益最大化的话，直接将其退场似乎并不是一个好选择。
　　沉默了一会，李道年摇了摇头，跟藤村大河招呼了一声，下午正好也没课，李道年便打车前往了亚楠区的附近。
　　李道年刚说出亚楠区的时候，那个计程车司机甚至还不知道冬木有这个区，看得出来，就保密工作而言，魔术协会做的还是很好的。
　　“……有什么事吗？”
　　扛着神枪，迦尔纳的衣装十分的接地气。甚至在肩膀上的那个神枪上还连带着微微有些潮湿的泥土。也不知道这柄神枪是谁铸造的，如果要只让他知道了现在的迦尔纳居然用这玩意来松土，肯定会拎起铸造吹好好修理修理迦尔纳的脑袋看看是不是进去水了……
　　“帮个忙，过去镇个场子。”
　　“不要。”
　　迦尔纳的表情看起来十分淡漠。
　　“根据我们之间的契约，我只需要在这里当看门大爷，上面并没有写我需要进行其他的事情。”
　　摸了摸下巴，看了一眼传达室里面多出来的一张小床，李道年补充道：
　　“那这样，以后的工资多给你结一千人民币，节假日再给你点补偿。”
　　沉默了片刻，迦尔纳无奈的摇了摇头。
　　“你究竟在把我当成什么东西……”
　　耸了耸肩膀，李道年刚刚的话语也只是为了打趣罢了，如果说为了一千块钱迦尔纳就会选择听自己的话，那么英雄这种东西未免也太不值钱了。
　　“这样，根据契约上的规定，你的行动范围被限定在了传达室十米的周围，只要你愿意帮我这次忙，我将不再限制你的范围，但是如果来了外人你必须第一时间出现在这里……如何？”
　　听到了李道年颇具诱惑力的提议，迦尔纳陷入了深深的思索。
　　的确，住在亚楠区一直有很多不方便的地方，其中最明显的一点就是不在快递配送区范围内……因此，迦尔纳每次要买种子的时候都要等到魔术协会的人来这里实行实地检测的时候让他们顺路带上一点。如果不限制自己活动范围的话……的确很有诱惑力……
　　“你想让我干什么？”
　　并没有贸然的答应下来，付出与回报往往都是成正比的，这天下可没有白吃的午餐，就算有，也是婚宴……但就算是婚宴，那还要交份子钱呢。
　　点了点头，李道年将自己的目的说了出来。
　　“也就是说，我并不需要出手，只需要在最后的时候出来达到一锤定音的效果呗？”
　　“没错。”
　　见到迦尔纳能理解自己的意思，李道年的脸上升起了一抹微笑。
　　“并不需要战斗，我所需要的是你的身份。你自己应该也清楚作为英灵，你现在的状态意味着什么。不是吗？”
　　没有否认，因为不管在怎么否认也都只是虚伪罢了。
　　“好，我答应。什么时候出发。”
　　“今天晚上，柳洞寺。别忘了去。”
　　一边说着，李道年作势便准备离开这里，但是就在李道年刚抬起脚的时候，迦尔纳又叫住了李道年。
　　“……那一千块钱……”
　　不爽的砸了咂舌，李道年挥了挥手，一言不发的准备离开。
　　“不说清楚的话我是不会去的。”
　　沉默了一会，李道年拿出一张支票，吞了口唾沫，颤颤巍巍的在1后面画上了三个零，将自己的术式印章铭刻在上面，虽然头也不回的把支票递给了迦尔纳……
　　“找魔术协会……他们会给你报销……”
　　“OK。”
　　麻利的收下了支票，迦尔纳扛起神枪便继续来松土大业。如果土没有松好的话，土就会结板，一旦根须接触了空气就有可能会导致烂根。这可不是什么好事。
　　虽然没有鹤嘴锄什么的，但是神枪十分锋利，虽然有些大材小用的嫌疑，但是现在的神枪也只能干点这种杂活了。
　　如果可以的话，等碰到那个铸造了神枪的家伙，自己肯定得好好感谢感谢他。毕竟现在自己还有一个少女需要养活……
　　但是话又说回来，自己为什么要那么照顾卡莲那家伙？
　　“难以理喻……”
　　似乎是在说卡莲，也似乎是在说自己，摇了摇头，迦尔纳转身又开始了农忙。
　　而另一边，柳洞寺。
　　因为李道年的缘故，葛木宗一郎也停止了今天的课程，提前请假回到了柳洞寺。
　　当听到葛木宗一郎请假的时候，整个办公室都安静了下来，要知道，葛木宗一郎可是那种会因为试卷上的一个错字而停止正常考试的家伙，如果是正常老师的话，肯定就被学校辞退了，但是葛木宗一郎的刻板不仅仅是在住一个方面。
　　最开始的时候有很多学生都不爽葛木宗一郎的生硬，于是，那群刺头们便约好了等放学了“了解了解”这位老师。
　　而第二天的时候，葛木宗一郎依旧跟没事人一样的来到了学校，而那些不良少年则是全部住进了医院。因为是正当防卫，葛木宗一郎仅仅是做了个笔录罢了……据说那个带头的樱木花道也因为惧怕葛木宗一郎的缘故而都到隔壁湘北高中去学打篮球了……
　　可以说，穗群原学园现在之所以能提高升学率，和葛木宗一郎对不良学生的威慑有着脱不开的关系……而且根据学校里的传闻，他的父母都在他幼年的时候就去世了。或许也正是因为这种孤身一人的生活，才将他塑造的如此独立以及强大……
　　但就是这样一个“坚强”的人，现在居然要请假？
　　那么他的家中一定是有什么了不得的事情要发生了！几乎没有丝毫的犹豫，办公室主任便准许了他的请假。
　　布置着各种各样的神代防御术式，美狄亚打定主意一定要让那个想要拆散自己和宗一郎大人的督战者好看！
　　……
　　作者留言：
　　GTMD！为了抽到王哈桑老夫还专门玄学一波让他在本书刷了波存在感，结果最后给我出了个芬恩！去死呀！给我滚会卡尺！给我吧王哈桑叫出来呀！这辣鸡游戏是不会让人露出笑脸的！
　　话说……到最后单抽的时候连着三个五星礼装也是蛮吊的……


第170章 ・群战
　　已至夜晚，李道年如约定好的一般来到了柳洞寺的门前。
　　看着站在那里的青年剑客，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“从者？”
　　点了点头，青年剑客并没有否认自己的身份，手里拿着如同晾衣杆般的长剑，俊美的脸上挂着恬然的笑意。
　　“没错，从者，assassin参上~”
　　看着面前手握晾衣长剑的俊美青年，李道年一时间陷入了沉默。
　　虽然对刀剑一道的了解不深，但是李道年有一点很清楚，那就是刀，并不是越长越好的。尤其是这武士刀这种剑身较细的刀刃，刀身越长，在近距离作战的时候便越是累赘。
　　辗转腾挪是近距离战斗最基础的东西，而就这个青年手中的长刀……长度保守估计也得有一米五左右。而assassin这种职介本身需要的便是暗中行动。虽然自家的狂信子不知道跟谁学的喜欢从正面突破，但是她的身上还是时常准备着一把墨黑色的匕首以作不时之需的。
　　而面前这个家伙……
　　上身没什么好说的，但是其下半身却是穿着及其肥大的马裤，这是从唐装改良出的日本常服，上紧下松，虽然看起来肥大臃肿，但是实际上却十分轻盈。不过因为面积肥大的缘故，这种马裤所产生的风阻是毋庸置疑的……
　　总的来说，并不适合assassin这个职介……
　　“你的真名是……”
　　“佐佐木小次郎。”
　　没有丝毫的隐瞒，那个俊美的青年说出了自己被赋予的名字，但是他很快便继续补充道：
　　“但是有一点，其实我并不是佐佐木小次郎，只不过恰好我习得的剑技与野史中的那个家伙正好对上了，所以就以他的名字被召唤出来了。但是究竟如何，我可不打算告诉你~”
　　看着面前的俊美青年，李道年挑了挑眉头。
　　有一个喜欢自爆真名的家伙……
　　“我是督战者，如果你的御主不想成为这场圣杯战争的公敌的话，就让他赶快离开，caster触犯了圣杯战争的规则，我是来进行上门服务的。”
　　挠了挠脸，佐佐木小次郎有些可惜的笑了笑。
　　“那还真是抱歉了，我的御主就是那个狐狸女……诶……caster……”
　　似乎是联想到了什么不好的东西，清咳了一声之后佐佐木小次郎连忙改口换了个称呼。
　　看着面前的佐佐木小次郎，李道年眯了眯眼睛。
　　虽然你了解不深，但是很显然，这个caster拥有灵基掠夺这种夺走其他人从者的能力。这种能力听起来十分强大，但是实际上强度有限。简单地说，主动前往圣杯战争的人往往都是拥有者明确目标，明确理想的人。
　　他们来参加圣杯战争往往都是因为一些无法逆转的事情才来拼死一试的，可以说是堵上了姓名的博弈。
　　李道年可不认为那些参赛御主会选择将自己的从者交易出去……
　　“帮我拖住这位怎么样？”
　　说着，李道年将目光看向了身旁的迦尔纳。
　　身上还穿着农夫的衣装，迦尔纳整个人看起来无精打采。
　　“不是说好了我就到最后露个面吗？为什么到现在还要动手了？”
　　“你就当是那一千块钱的附加费用……你真的以为，我的钱是那么好讹的？”
　　沉默了片刻，迦尔纳无奈的提起了长枪，再提起长枪的一瞬间，迦尔纳整个人的精气神都已经发生了明显的变化。
　　凌厉，尖锐，如同鹰隼一般的目光令一旁的佐佐木小次郎感到浑身的血液都在沸腾。
　　“哦哦，好凌冽的战意！我的前生一直修炼到死，到最后我连自己的名字都快忘记了。没想到一醒来就能遇到如此强大的对手……看来老天还真是眷顾我呢~”
　　“你叫什么名字。”
　　提着长枪，迦尔纳目光冷冽的看着面前的assassin。
　　“如果你没有忘记的话，我希望知道你的真实姓名。”
　　闻言，小次郎眨了眨眼，随即脸上升起一抹微笑。
　　“津田！津田小次郎！作为一个敌人，你真是出乎意料的和我胃口。没想到出山遇到的第一个敌人就是如此人杰，看样子抑制力还真是待我不薄。你呢，你的名字又是什么？”
　　点了点头，迦尔纳冷淡的说到：
　　“从者，迦尔纳，参上。”
　　“还真是个了不得的英雄！上了！花、鸟、风、月、青龙镶玉！”
　　虽然已经失去了宝具，但是就以实际的战斗力而言，迦尔纳并没有失去太多，尤其是在武技这一道。
　　传承自持斧罗摩，即便是失去了黄金甲这个有力的底牌，但是就以武技而言，迦尔纳完全不属于任何技术性从者。
　　而另一边，在犹格泡泡的远程协助下，李道年轻而易举的躲过了美狄亚所布置的所有神代魔术陷阱。
　　想必现在正在暗处窥视的美狄亚一定十分愤怒吧？那么多陷阱，各种各样的。一看竟是精心为自己准备的，但是自己却一样都没有碰到……
　　摇了摇头，正想着，李道年突然睁大了眼睛。
　　本以为面对自己的会是美狄亚，但是么想到站在柳洞寺空地上的却是葛木宗一郎……
　　但是很快，李道年便理解到了这一切。
　　原因也很简单，caster这种术法职介就和游戏中的法师一样，都是脆皮，一般都是远程爆发或者伤害控制。而面前这个葛木宗一郎的身上，则是充满了强化术式。保守估计已经将葛木宗一郎的身体素质提升到了十倍以上……
　　就在李道年以为自己需要先将葛木宗一郎击倒的时候，caster亦是出现在了葛木宗一郎的身后。
　　而随着这个女人的出现，周围的房间大门亦是被缓缓推开，看着不断出现的龙牙兵，李道年的目光微微挑起。
　　看得出来，caster是早就准备好的……这么多的傀儡士兵，还真是令人棘手呢……
　　那么……
　　“巡礼者，这些傀儡就交给你们了。”
　　蹲在校门口，卫宫士郎擦了擦流出的鼻涕。
　　这都几个小时了……道年叔再不来的话自己可真就要走了……
　　……
　　作者留言：
　　下午四点有点困，小睡了一会，醒来的时候便发现已经到来十一点半了……日。


第171章 ・再次交涉
　　初见必杀，毒蛇一艺。
　　这是葛木宗一郎修行了二十年的绝技，日复一日的修行，一直到将这项绝技融入到自己骨子里。
　　所谓的初见必杀，并不是说只要一见到这个绝技就会被杀死，而是对使用者而言，一定要第一次交手就将对手杀死。
　　暗杀技【蛇】！
　　双手就像是鞭子一样，攻击的轨迹从“圆”切换到“线”最后就像鞭子一样准确无误的命中“点”。
　　这个点也就是人类的致命点，颈椎，肾脏，只要是能够一击毙命的东西都是葛木宗一郎所攻击的目标与方向。
　　之所以初见必杀，是因为这个诡异实在是太明显了，如果敌人是不懂武技或者半吊子武者的话，那么不管对阵过多少次，都没有任何用处。但如果是真正的武者的话，只要观摩一阵便会发现攻击的轨迹从而知道应对方式。
　　原因也很简单，这种招式的“变化”太少了。从始至终就是圆，线，点之间的切换。但是作为暗杀术而言，变化并不是主要的，只要能够迅速的将首要目标杀死就够了……一次没有杀死的目标，那么作为暗杀工具的他来说，也就失去了价值。
　　在caster的强化之下，葛木宗一郎甚至可以用手臂，用拳头来正面与李道年手中的刀锋相对抗，甚至就连射出的子弹都可以徒手捏碎。子弹破碎，那么里面的拘束术式也就无从奏效了。在近距离格斗，尤其是在行家的手里，双拳是要比尖刀还要危险的武器。
　　与其说是五指，倒不如说是五把凌厉的匕首，李道年亲眼看到这手掌将一块厚重的岩石击碎，整个人就像是武侠剧里的名宿一样，但是就像之前说的那样，他的变化实在是太少了。
　　从一个难以预料的角度，葛木宗一郎的手掌就像是毒蛇一样紧紧地扼住了李道年的喉咙，也没有丝毫的犹豫，钢筋一样的手指狠狠合拢，李道年那瞬间破碎的喉咙证明了型月的重工业是如此的发达。
　　张了张嘴，可能是因为喉结已经被扯碎了的缘故，李道年并没有发出任何声音。但是很快，在一阵的蠕动之后，李道年的身体便恢复了正常。
　　不仅仅是身体，甚至就连那个被扯碎的衣服都已经恢复了原样。
　　还没等李道年说些什么，一旁的美狄亚便开始了连绵不断的轰击，每一道都有大魔术级别的光柱如同弹幕般铺天盖地的射出。
　　之前以为李道年一直和葛木宗一郎进行着纠缠，害怕波及到葛木宗一郎，所以美狄亚只能用增益性的魔术进行辅助，现在二人拉开了距离，美狄亚早已已经准备好的大魔术便急不可耐的轰击了起来。
　　葛木宗一郎只是普通人，是没有魔力供应美狄亚现世的。但是柳洞寺正好位于圆藏山的顶端，而圆藏山实际上就是冬木大灵脉膨胀所导致的“肿瘤”，也就是高浓缩的魔力。索性，美狄亚也就通过术式来让东木灵脉给自己产生魔力供应。
　　高速神言，这是美狄亚的固有技能之一，不管是在那个时代，魔术师的魔术都需要通过咒语来进行解放。尤其是在“卢恩符文”这种能够代替吟唱的魔术消失之后，几乎越是强大的魔术所需要的吟唱时间编越长。而在神代，便产生了这种不用连接魔力回路的能力。神言。
　　简单地说就是瞬间契约达到辅佐魔术咏唱的技能，通过这项技能，魔术的吟唱时间将会极大幅度的缩短。虽然接连不断的弹幕轰击能产生客可观的破坏。但是这个过程中所需要消耗的魔力量也是极为恐怖的，甚至可以轻易的将一个典位魔术师榨干。
　　不过这个副作用已经不存在了，因为冬木的灵脉已经代替了御主的魔力供给。
　　但是面对这种弹幕，李道年并不惊慌。如果是以往的话可能还有点棘手，但是在得到了卫宫家的魔术刻印之后……
　　“固有时御制，三倍速。”
　　在自我时间加速的状态下，李道年不断地闪躲着，如同东方玩家一样，在一个又一个的弹幕之间来回穿梭。
　　“切，你是跳蚤吗！”
　　一边说着，巨大的魔力团开始在美狄亚的身前凝聚，看得出来，她是准备释放范围性攻击。
　　扯了扯嘴角，李道年的速度暴增一截，以人类肉眼在不经过强化下绝对无法观测到的速度冲向了caster的方向。
　　但是该怎么说呢，葛木宗一郎还是一如既往的烦人。而且但从相貌来看他有点像是年轻时候的言峰绮礼，只不过言峰绮礼在战斗的时候如果敌人发起询问他会选择回答。而葛木宗一郎不管做什么事情都是一般一眼的，能不说话绝不说话。
　　不玩了。
　　目光微微的产生了些许的变化，一字型的瞳孔在人类的身上看起来是那么的怪异。
　　将身体转换成能量状态，李道年就如同是水中的倒影一般，径直的穿过了葛木宗一郎的身子。
　　“我可不是实体呦。”
　　调侃的说了一句，转过头去，在葛木宗一郎难以置信的目光之中，李道年单手拎着caster的脖子将她提了起来。
　　“从者罢了，你们本体来了我或许还会重视一些。而作为从者，你们的地位与使魔类似，实力也被固定在了一个阈值。如果是全胜状态下，你连我家那个看门大爷都打不过。”
　　被扼住了喉咙，说不出话的美狄亚只能不断的挣扎着。
　　不过很可惜，作为月世界的一员，李道年的身体也在朝着重工业的方向发展。如果说葛木宗一郎的五指是钢筋的话，那么李道年的手指就是液压钳……
　　“放了她。”
　　沉默了一个晚上的葛木宗一郎突然张开了嘴巴，但是虽说如此，他的目光也面孔依旧生硬的像一块砖头。
　　“不要伤害caster，我来做你的人质。我才是御主，有什么要求你尽管向我提出几个。”
　　沉默了一会，李道年挑了挑眉头，随即笑盈盈的说到：
　　“你怎么知道我有条件？”
　　“我只是想知道其它那些“仅有”的活下来的选择，是什么。”
　　松开了手，看了一眼趴在地上捂着喉咙不断呼吸着新鲜空气的caster，李道年重新将注意力放在了葛木宗一郎的身上。
　　“果然，和聪明人讲话就是不用费劲……不像某些八婆……”
　　握了握拳头，考虑到李道年的战力，美狄亚选择就当没听到处理……
　　……
　　作者留言：
　　长夜漫漫，无心睡眠，先提前码一章，省的明天白天睡得跟死猪一样……


第172章 ・黑哨李道年
　　“我很好奇，既然知道了我话语中的意思，你为什么还要于我进行交战？”
　　笑眯眯的看着买青年的葛木宗一郎，这个家伙比起caster这个被爱情冲昏了脑子的女人不同，看得出来，他是经过了思考才做出了战斗的这个决定的。
　　沉默了片刻，葛木宗一郎冷淡的说到：
　　“因为这并不是简单地利益交换，而是涉及到了谈判，而谈判首先要做的就是将自己的东西展示出来，从而博取高价，赢得主导地位。”
　　“但是很可惜，我赢了，对吧？”
　　点了点头，葛木宗一郎并没有对这一问题进行反驳。
　　而李道年也没有选择继续在这个问题上纠缠下去，否则未免会令人感到小人得志……
　　酝酿了片刻，李道年说出来自己的目的。
　　“其实，我并不打算为这场圣杯战争做些什么，甚至就连这场圣杯战争的秩序如果不是出于我的目的都懒得维持。”
　　“你想干什么？”
　　“破坏它。”
　　李道年的表情看起来十分冷淡。
　　“破坏这场圣杯战争，彻彻底底的破坏，不留丝毫情面。让冬木市的圣杯战争彻底的成为封尘在书籍中的历史……里世界的书籍。”
　　似乎是察觉到了话语中不对的地方，李道年不急不慢的展开了补充。现在的场上是自己一方占据优势，所以李道年并不着急攻城略地，而是淡定的宣扬自己的主义以及目的。
　　“就这件事情我绝不同意！”
　　“嗯？”
　　不仅仅是李道年，甚至就连一旁的葛木宗一郎都疑惑的皱起了眉头将目光看向了瘫倒在地上的美狄亚。
　　现在的她已经摘下来头罩，可喜可贺，这个caster终于不是吉尔斯那副有伤风化的资本主义右倾相貌了。
　　“唯独这件事情我不能同意！”
　　“为什么？”
　　李道年淡定呢说到：
　　“理由呢？我不能因为你不想就不这么做。如果理由足够动听，我说不定可以网开一面。”
　　虽然这么说，但是实际上李道年并不打算网开一面，毕竟根除圣杯战争这件事情对李道年来说百利而无一害，这次的圣杯战争只间隔了十年，天知道下一次会间隔多少年，要是以后每个上两个月就来一次圣杯战争，那李道年的日子也就不用过了，光是收保护费就够李道年吃喝……糟糕……这听起来好有诱惑力……
　　但是如果只是为了吃喝的话李道年早就赖在时钟塔了，家里一堆蹭吃蹭喝不干活的丢人玩意，何谈回来？
　　这么想着，今天自己回去的时候得给大章鱼换换水，要不然谁都该臭了。话说那家伙难道不知道浴缸和深海是两码事吗？
　　正想着，一旁的一旁的caster也不再沉默装乌龟。
　　目光有些不敢看向葛木宗一郎，caster小声的说到：
　　“我毕竟只是从者……是根据大圣杯术式才被召唤出来的存在，说白了也就是高等的使魔……大圣杯是唯一可以令我以肉身存在于这个世界上的奇迹……”
　　闻言，李道年皱了皱眉头，正想问她为什么想以肉身存在于这个现世的时候突然闭上了嘴巴。
　　因为李道年看到了caster那可以说是充满了无限温情的目光，而这目光的起因，很明显和葛木宗一郎有关……
　　挠了挠脸，李道年无奈的摇了摇头。6
　　“果然，不管是那个从者，肉身存于现世对你们来说都是最大的诱惑……”
　　“诶？还有别人吗？”
　　看着caster有些诧异的目光，李道年清淡的点了点头，拍了拍手。一旁正在看戏的迦尔纳便走了过来。
　　实际上，迦尔纳和津田小次郎并没有进行太久时间的交战，首先，津田小次郎本身的位格便不如迦尔纳，如果是常规作战的话，津田小次郎可以说是绝对不是迦尔纳的最后，光是迦尔纳的黄金甲就不是津田小次郎这种晾衣长刀能投破防的……
　　而迦尔纳的宝具则是可以轻易地把津田小次郎摁在地上摩擦。
　　不过因为一些原因，迦尔纳现在是降格状态，所拥有的的三个宝具只剩下了眼炮……
　　在津田使用了密剑・燕归来且被迦尔纳躲过之后，二人便被一旁的占据所吸引。
　　今天本身便是被caster违规召唤出来的从者，索性他们二人便停下来手中的争斗开始了看戏。
　　龙牙兵没什么好看的，这种杂兵甚至连普通人都能将之击败。在巡礼者的面前，这些龙牙兵简直脆弱的可怜。而另一边的战局就不一样了，尤其是在李道年肉身穿过葛木宗一郎的时候，津田小次郎都诧异的睁大了眼睛。
　　你能穿过人的肉身，不知道自己看砍去的时候能不能穿过自己的剑刃……
　　如果能的话……那未免也太犯规了……
　　另一边，走到了李道年的身旁，迦尔纳耸了耸肩膀，目光之中所透露的无所谓似乎在说着：“要干嘛，快点弄，我很忙的。”一样……
　　指着迦尔纳，李道年淡定的说到：
　　“从者，迦尔纳，印度神话中的那个。是上次圣杯战争的残存者，在达成交易之后我便将他留在了现世。”
　　“不可能！”
　　caster难以置信的睁大了眼睛。
　　“从者在圣杯术式结束之后英灵殿都会将意识收回去，抑制力绝对不会放任英灵的意识留存于现世！”
　　“贫者的见识。”
　　冷漠的说了一句，迦尔纳没有了理会caster怒目而视，淡定的站在一旁等待着李道年的解释。
　　解释了前因后果，李道年总结性的说到：
　　“总之，你只需要知道类似于这种留存于现世的事情我可以给你做到就行了。”
　　“你想要我怎么做――”
　　警惕的看着面前的李道年，虽说受制于人，但是为了不回到那个冰冷的宫殿……
　　“简单，签订自我强制契约，在这场圣杯战争志宏与我里应外合将其他从者退场，然后破坏掉大圣杯术式。”
　　“那不就是黑哨吗？！”
　　“你就当我是平昌奥运会裁判就行。”
　　……
　　作者留言：
　　二更……今天还有一更，可以说是格外轻松了~


第173章 ・合作愉快
　　陷入了深深的思索，美狄亚紧蹙着眉头看着面前的李道年。
　　“就算你这么说……”
　　“想那么多干嘛~”
　　李道年浑不在意的耸了耸肩膀。
　　“现在的你受制于人，而且如果你的目的如果仅仅是存在于现世的话，那么我们也不会产生利益之间的冲突。既然没有利益冲突我们也就完全没有必要敌对。而且实话告诉你，圣杯战争的七个参赛御主之中已经有两个成为了我的盟友，算上的话是第三个。而且你麾下还有assassin占了一个位置，单从人数来看，还是我们占了上风呢。”
　　“而且单论战力的话……”
　　沉默了一会，李道年指了指身旁的迦尔纳，一脸的“我很狂”。
　　“迦尔纳，印度神话里数一数二的大英雄，英灵殿最强之作的一员，联合着征服王伊斯康达尔和一个实力不逊于神代魔术是的家伙联手狙击我。现在成我打手了。”
　　“如果你在这么说可是要加钱的。”
　　并没有感到愤怒之类的，或者说这种言语对迦尔纳来说连刺激都算不上。
　　不爽的砸了下舌头，李道年定了定神，重新将目光看向了美狄亚。脸上笑眯眯的，但是充满了不怀好意。甚至就连掩饰都懒得掩饰，就差用黑色加粗记号笔在上面写了。
　　“说了这么多……你也应该清楚我说的什么意思了吧？”
　　听到了李道年的话有，美狄亚不由得吞了口唾沫。李道年的意思已经很明确了，甚至都已经把自己的底牌给袒露了出来，而这意味也十分明显了。这种底牌显然不可能对敌人甚至说外人讲，而现在他敢这么光明正大的说出来无疑就是在逼自己表态。
　　要么答应，签订自我强制契约，然后在破坏圣杯术式之后获得自己梦寐以求的，存活于现实世界的权利。要么选择拒绝，滚回那个冰冷冷，没有丝毫人气的宫殿。然后等待着下一次在被征召……但那……还有下次嘛？
　　冷哼一声，美狄亚从地上爬了起来，然后心不甘情不愿的签订了自我强制契约。
　　“话说你真名是什么？”
　　“美狄亚。”
　　“美狄亚？”
　　皱着眉头思索了一会，李道年无奈的摇了摇头。
　　“没听说过。”
　　嘴角狠狠的抽搐了一下，看着面前的李道年，如果不是现在受制于人，美狄亚一定对着面前这个小鬼来上一套王八拳。
　　太气人了，这个小鬼实在是太气人了。作为英灵殿的一员，美狄亚本身并不是十分在意自己的身份，毕竟这代表的是自己那惨痛的回忆。但是不知道为什么，在李道年的口中说出来会那么的具有嘲讽意味……
　　看了一眼面前的美狄亚，一旁的迦尔纳淡淡的说到：
　　“是希腊神话里的，不过命运十分悲惨……被诸神戏弄的可怜人……”
　　说到“被诸神戏弄的可怜人”的时候，迦尔纳的脸上亦是升起了一抹讥讽，但是这抹讥讽并不是针对美狄亚的，而是针对自己。因为自己的命运和美狄亚一样，从始至终，都在遭受着神明的玩弄。一无所有，被施舍出来的英雄。
　　看了一眼身旁的迦尔纳，李道年挑了挑眉头。莫名其妙的，这家伙自己在那边暗自神伤个什么劲？毛病不少，如果不是因为契约在哪的话，就以打断领导讲话这一点就好狠狠地扣他工资。
　　而听到了迦尔纳的话语，美狄亚亦是凄切的露出了微笑，女人总是这么的莫名其妙，李道年不知道，她很生气。迦尔纳知道，她又很伤心……
　　签订了契约，那么接下来也就没什么事情了。
　　“对了，你说的另外两个我们的人是谁？”
　　听到了美狄亚的话语，李道年点了点头，这一点还是直接跟她说了比较好，毕竟如果不认识的话贸然的展开窝里斗那就搞笑了。
　　“一个是卫宫士郎，是我现在班上的一个学生，召唤的从者是saber。另一个远坂凛，是葛木老师班上的那个富家女学生，召唤的从者是archer。迦尔纳是上次圣杯战争的残留之一，与他共同的残留还有一个叫吉尔伽美什的家伙。那个家伙的性格很差，不好相处，但是实力可圈可点，遇上的话你们注意点。此外，吉尔伽美什的御主是这次圣杯战争的圣堂教会指定神父，言峰绮礼。他本来应该死了来着，但是以为内一些机缘巧合获得了新的肉体。整个人泛着邪气，离他们远点。”
　　听到了李道年的话有，美狄亚惊讶的长大了嘴巴，那张十分耐看的脸蛋在这个动作之下异常可爱，但是天生神经异常的李道年对此并没有什么多余的感想，仅仅是将注意力放在了对冬木市现状的解释上。
　　“冬木市的亚楠区是我的地盘，离那里远一点，里面都是上一次圣杯战争受到波及的人。巡礼者……就是刚刚那群手里拿着镰刀的家伙，他们也是我的人，是亚楠区治愈教会的核心，一共三十二人。”
　　一边说着，李道年瞥了一眼美狄亚，随后淡淡的说到：
　　“总之，冬木的水很深，稍有差池，别说你是从者，就算你是英灵本体降临都不一定能讨到好果子。”说完，李道年还善意的拍了拍美狄亚是肩膀。
　　合上嘴巴，沉默了一会之后美狄亚有些头痛的扶了扶额头。
　　“莫名其妙的……为什么圣杯战争会在这里展开……”
　　看了一眼身旁的美狄亚，李道年耸了耸肩膀。
　　“要怪也只能怪你选择了回应召唤，如果不回应的话哪来那么多事……你们这群英灵也真是的，待在英灵殿里多好，东奔西跑，打打杀杀的，有伤风化，还影响经济。”
　　“我并不后悔选择回应召唤。”
　　在听到了李道年的话语之后，美狄亚选择了如此回应。目光之中十分认真，没有丝毫要开玩笑的意思。
　　看了一眼美狄亚身后的葛木宗一郎，李道年耸了耸肩膀，倒也没说什么。
　　这该死的圣杯战争，在这种时候都要虐狗……
　　还好自己有藤乃……
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新到此结束！万岁！每天三更！每更2k！一天6k是人类的极限！


第174章 ・来自未来的客人
　　了结了caster的事情，李道年也迎来了一个白天的休闲时光。
　　现在的一切都在朝着好的一面发展，士郎，凛，以及葛木宗一郎都已经了解了自己现在的盟友。
　　当他们二人知道葛木宗一郎的确是圣杯战争的参赛御主之一的时候，可是吃惊了好一段时间，毕竟葛木宗一郎可是出了名的严肃，守规矩。而现在……
　　摇了摇头，李道年十分悠然的躺在摇椅上。
　　藤乃现在已经毕业了，就以藤乃的身份，光是世上仅存的虹级魔眼持有者便足以让魔术协会每个月提供数量可观的赡养费。就向文明一样，文明的进步需要小心地呵护，而这些即将消逝的文明则是与更加倍呵护。
　　为了防止浅神一脉的巫女血统以及与其所粘连的神秘彻底消失，如果是一般情况下藤乃有极大的可能会因为魔眼的缘故而被囚禁在时钟塔。死后在被封存到福尔马林的罐子里，就和卫宫切嗣的老爹卫宫矩贤一样。
　　不过因为李道年的缘故，现在的魔术协会显得有些投鼠忌器。毕竟李道年在原世界线上的所作所为实在是太令人惊骇，一个不好，就是双亏的结局。也正是因为如此，虽然魔术协会和李道年之间有着强烈的冲突，但是明面上都摆放着最起码的和平。
　　虽说私底下也不像魔术协会和圣堂教会那样拼个你死我活就是了……
　　因为身材的缘故，现在的阿比盖尔和拉维尼亚也就是待在家里上上网了。
　　值得一提，为了安抚这两个躁动的小姑娘，李道年可以说是认同有扯了两根网线过来，虽说这点钱无伤大雅，但是苍蝇再小也是肉，穷怕了的李道年最开始的时候是坚决不肯，一直到泡泡那个该死的女儿控来跟李道年做交易……
　　一想到犹格泡泡为了那两个小女孩所付出的东西，李道年心里的疼痛也得到了些许的缓和。
　　网络虽然最近不太平，甚至还传出了什么儿童邪典动画片，但是在泡泡的掌控之下，这种垃圾数据是不可能通过网络侵入到李道年家的电脑的。甚至有点羡慕犹格泡泡的全知全视，虽然达不到全能，但是全知便已经够了。只要知道了事情的原理，那么世界上大部分的东西都可以因此而获得解决的办法。
　　正想着，一旁突然响起了一阵的敲门声，皱了皱眉头，李道年站起身来拉开了大门。
　　看着面前的少女，李道年挑了挑眉头。
　　“呦，几年不见，当初那个小姑娘看到我跟看到怪兽恶龙似得小姑娘倒是出落的挺标致~”
　　听到了李道年的调侃，奥尔加玛丽的脸上升起了一抹羞愤，十年前李道年前往时钟塔的时候，奥尔加玛丽可是惧怕不能自己，可以说是畏之如虎豹。现在想想自己当年所做的事情……就像是一个成年人回忆自己的初二生涯……这种黑历史，她甚至想把所有有关联的人全部关到一个小黑屋里永远不放他们出来……
　　“你这个家伙……”
　　看着奥尔加玛丽脸上那甚至红到耳朵根的羞愤，李道年也是心情不错的笑了笑。
　　就跟个长辈一样，李道年将手放在了奥尔加玛丽的头顶，然后一脸“啊，年轻真好”的感慨道：
　　“光阴似箭呀，想当初你的个头就到我的腰这，整天穿个开裆裤跟个鼻涕虫似得黏我后面，没想到……”
　　“等等！你不要在这里瞎说胡话！这回令人误解的！”
　　感受到了身后众人那“没想到你是这样的所长”的目光，奥尔加玛丽显得十分气愤。
　　见状，李道年笑了笑也就不再调侃少女，而是将其迎了进来。顺带，因为李道年的进化，其对自己的控制能力上升了数个等级，因此现在有外人进入自家小屋也就不用像远坂葵母女一样还要进行精神暗示了……
　　“且，看起来可真是寒酸。”
　　虽说刚刚认了输，但是这并不代表奥尔加玛丽便会嘴上留情，可以说不管是什么，只要是能用来打击李道年的她都不打算放过。
　　摇了摇头，也没有在意少女的小脾气，李道年小有兴趣的将目光看向了起身后的咕哒子等二人。
　　“话说……这几位是？”
　　“我是咕哒子！来自未来！”
　　“未来？”
　　听到了咕哒子的自我介绍，李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“如果我没记错的话，未来不是已经因为某些原因而被抹除了吗？”
　　有些凄惨的笑了笑，咕哒子尴尬的说到：
　　“我们是未来的残余，在未来被抹去的时候，我们通过迦勒底亚斯躲进了时空间的夹缝之中，之所以能够到达这个时间点也是因为恰好捕捉到了这个时间节点的信息……不过现在的我们只是灵体，想要将肉体转移过来的话可能还要运作一段时间……”
　　闻言，李道年把手触在了咕哒子的额头，而咕哒子本人也没有丝毫的抵触，甚至给人一种轻车熟路的感觉。
　　点了点头，就向咕哒子说的那样，其并不适宜肉身降临，而是类似于以从者的姿态降临在这个现世的。而从其刚刚说的，他们所在的组织应该就是后来的迦勒底了……
　　未来魔术协会的残余……可以预见，他们之后定然会被魔术协会所接纳，乃至盘问……不过魔术协会相对来说还是比较开放的组织，尤其是对本身便是自己组织的人。毕竟不管怎么说，魔术协会或者说魔术协会唯一表露于明面上的时钟塔，是由十二君主共同执掌的……
　　只要不是一家独大，那么这群来自未来的人便几乎不可能受到什么迫害、
　　“话说回来，这位是？”
　　一边说着，李道年将目光看向了咕哒子身旁那个一头粉色短发，身上穿着精致皮甲的少女。
　　而感受到了李道年的注意，少女亦是红着脸的行礼说到：
　　“教……教授好！”
　　“诶？！”
　　……
　　作者留言：
　　最近每天都只睡三四个小时……感觉整个人怪怪的……不过最起码是在晚上，比起前段时间白天睡觉晚上码字可以说是好多了……


第175章 ・计划有变
　　“教授？”
　　听到了少女的称呼，李道年诧异的眨了眨眼睛。似乎是察觉到了李道年的疑惑，一旁的咕哒子挠了挠脸笑着说道：
　　“因为在原本的世界线中你在迦勒底的任职是神秘学教授，所以玛修学妹一般都是管你叫教授的……”
　　听到了咕哒子的解释，一旁的玛修迫不及待的点了点头，好像生怕反应慢了李道年误解她似得。
　　耸了耸肩膀，李道年倒也没有要过在意，就是对于自己这个小学没毕业的家伙都能成教授这一点感到有点感慨。
　　果然，有权（拳）利（力）就是可以为所欲为。
　　“话说回来，你们来找我是有什么目的吗？”
　　听到了李道年的话与，咕哒子和一旁的玛修对视了一眼。
　　就像她们想的那样，李道年不认为他们仅仅是为了上门找自己这个故人叙旧。要知道，在这个世界线上，李道年是并不认识咕哒子和马修的，甚至说，因为李道年波动了世界线上原有的一颗齿轮，现在这个世界上有没有咕哒子和玛修都得另说……即便是在未来他们十分熟悉，但是就现在而言，李道年在面对他们的时候也就只是稍微感兴趣的陌生人罢了……
　　顿了顿，咕哒子十分认真地说道：
　　“我希望能够借用一下冬木地区的大圣杯术式。”
　　“这绝不可能。”
　　李道年斩铁截钉的说到：
　　“大圣杯术式对我来说还有其他的作用，不可能租借于你等。”
　　“嗯……”
　　思索片刻，咕哒子十分肯定的说道：
　　“教授是想破坏大圣杯术式对吧？”
　　看了一眼面前咕哒子，李道年沉默片刻静静地点了点头。
　　“你是怎么知道的？”
　　“未来。”
　　咕哒子苦笑着说道：
　　“在原本的未来，教授你就是想彻底的破坏大圣杯术式，但是当时恰好教授与魔术协会的冲突达到了不可调和的地步，所以才酿成了后来的惨剧……”
　　看着面前的咕哒子，李道年摸着下巴陷入了一阵的沉默，而一旁的玛修等人也没有进行打扰，这令李道年很满意，看样子在原本世界线上的自己在他们的眼里还是很有威严的。
　　“既然你知道……那你为什么还要提出来？”
　　“因为没办法……”
　　摇了摇头，咕哒子解释道：
　　“为了防止被时空间的修正力彻底抹除，现在的迦勒底只能继续潜藏在时间与空间的间隙之中，但是如果没有一个稳定的灵基与现实世界产生联系，迦勒底这个异常的存在迟早会被时间与空间修正力所发现，然后彻底的成为历史的尘埃……没人知道的那种……”
　　皱了皱眉头。
　　“时间与空间的修正力？”
　　点了点头咕哒子解释道：
　　“那是一种特殊的兽类，他们可以在一个限定角度之中出现……根据您说的……哪个叫……”
　　“廷达罗斯之猎犬。”
　　一旁的玛修小心翼翼的补充道。
　　“他们会出现在任何小于一百二十度的角度之中，您还曾经把他的幼体投影封印在子弹里……”
　　虽然不甚了解，但是从这一点就可以看出来，咕哒子这个家伙绝对是没有进行过好好学习……
　　不过猎犬弹的话……李道年已经有一段时间没有使用了，毕竟受环境因素的干扰有点多，而且更重要的是猎犬弹可以再里面的拘束术式生效之前将之破坏，从而令其中被拘束的廷达罗斯之猎犬进行脱离……
　　受环境因素太大，再加上现在的李道年是当世最强的几个魔术师之一，所以渐渐地，猎犬弹也就退出了李道年的视线。
　　“但是虽说如此，就以现在的我而言，完全没有必要把自己放在那你们迦勒底的方向来进行思考。因为那对我没有任何的好处……”
　　“知识！”
　　咕哒子一脸自信的说到：
　　“未来的您害怕有一天也被梦境诸神所吞噬思想，也就是说为了防止自己背叛，特意将自己的记忆进行了备份处理。但是因为一些原因，我们无法进行解封。虽然我们只能代为保管，不过只要教授原因妥善的处理这件事情，我们愿意将这备份的记忆交付与您。”
　　滋、
　　难以拒绝的诱惑……
　　眯了眯眼睛，李道年已经将自己的起源全部抹除，换而言是现在的李道年是没有任何过去和未来的人。甚至与李道年任何有关的世界都已经产生了巨大的变化，这一点李道年在与抑制力的交谈中已经得到了确认。但是没想到，在这个世界未来的自己，居然会留下这种东西……
　　至于咕哒子口中的无法解封，李道年并不怀疑，毕竟……就以李道年而言，想制造出一个除了自己之外的所有人都无法解封的东西，是很简单的事情……这里面甚至可以包括犹格泡泡、
　　在于犹格泡泡的交易之中，李道年便得到了一个这样的消息。那就是犹格泡泡知道自己的过去，但是并不知道自己的未来……
　　而这个过去，并不是指在这个世界的过去。
　　“滋，没想到我自己留下来的东西居然会坑到自己身上……”
　　一边说着，李道年有些无奈的揉了揉眉骨。
　　如果这样的话，那自己就必须要想一个连两全其美的办法，在既能得到自己“遗产”的情况下，同时彻底的抹除圣杯战争……
　　圣杯战争……
　　话说回来，抑制力真的只是惧怕圣杯战争吗？
　　并不是！
　　李道年睁开了双眼。
　　抑制力所惧怕的，只不过是圣杯战争之后，那些如同蛀虫般的魔术师通往根源，然后招来不可预知的祸患罢了。换而言之，他们只是害怕圣杯战争所代表的，前往“根源”的捷径……也就是说，自己只要把这条捷径给彻底截断就够了。
　　而迦勒底如果将大圣杯术式改造成连接这个世界与迦勒底的连接的话，也就代表着迦勒底变成了类似于“英灵殿”一样独立于世界外侧但是会伴随着时间线发展的存在。
　　而圣杯……
　　如果分成数十，乃至数百份……那么，它还能通往根源吗？
　　……
　　作者留言：
　　三月三号开学，三月二号返校……心累。关键是我家这没通高铁，火车做上五个小时。屁股能给你颠成肉馅……
　　还有一更！


第176章 ・风险与收益
　　圣杯战争他之所以隐秘，很大的原因便是因为圣杯战争究竟能够通往根源这一点。为了防止这一信息泄露出去，所以才有了如此多的规矩。但是如果李道年直接将圣杯战争通往根源的道路从门口掐断……那一切也就无从谈起了……
　　一边想着，李道年不禁揉了揉眉骨。
　　“如此说来的话……也不是不可以……”
　　“万岁！那我们就来签订契约吧！”
　　一边说着，咕哒子从衣服里掏出了一份早就已经准备好了的契约。
　　看着咕哒子那娴熟的动作，李道年有些诧异的挑了挑眉头。该怎么说呢……她这动作，有些娴熟的过分了，就像是早就准备好的一样。
　　似乎是感受到了李道年的疑惑，咕哒子笑嘻嘻的说到：
　　“在迦勒底的时候教授不管干什么事都喜欢签订契约文件，说是可以保证万无一失。所以再来之前，我就已经把契约准备好了~”
　　点了点头，李道年倒也没说什么，毕竟随着社会的发展，当初一言九鼎，一诺千金的时代已经渐渐的远去。而契约，便是代替这“九鼎”与“千金”的存在。这也是发展的必然性，李道年并不排斥。
　　看了一眼面前的契约，事实上，这项契约并不用交给李道年，而事应该交给远坂凛，毕竟不管怎么说远坂凛才是冬木的地主，而圆藏山大灵脉亦是属于远坂凛家的资产。不过既然是从未来过来的，也就是说面前的这几个女孩应该是对自己有所了解的……毕竟较真来说，即便是他们交给了远坂凛，远坂凛也一样会把这种事情扔到自己头上。
　　那个姑娘现在就想着挣钱，之前也说过，光是远坂家先辈积累下来的魔术专利九零远坂家这个不大不小的家族每个月有上千万日元的纯收入，虽说随着魔术术式的进步，这些古旧的东西迟早会被取代……
　　那个家伙也是越来越吝啬，越来越小气了~
　　一边想着，李道年有些感慨的摇了摇头，至于自己对于钱财之类东西的吝啬，则是被其华丽丽的无视了。
　　拿出印章，李道年也没有太多的犹豫便在契约文件上印了上去。
　　说是印章，其实说白了，就是一个小巧而复杂的魔术刻印。与常规的魔术刻印不同，这种印章用的魔术刻印里面所包含的是关于家族的信息，而不是魔术之类的传承。虽然听起来简单，但是这玩意是无法仿照的，除非你拥有目标家族的源流魔术刻印。照猫画虎的话在里世界只能徒遭笑话。
　　点了点头，李道年将手中的契约文件交给了咕哒子，顺便补充道：
　　“虽然我已经同意了，但是我毕竟只是圣杯战争的督战者之一，而作为此地的地主，你最好再去找一下远坂家的现任家主远坂凛，有我的刻印，她应该也不会对你有太多为难。”
　　点了点头，小心翼翼的把契约文件收好。忙完了正事，咕哒子便毫不认生的打量起了这个房间。
　　“说起来，没想到教授曾经的家就这么小……”
　　“哦？未来的我的那个房间很大吗？”
　　原本只是十分随意的调侃，谁知咕哒子十分认真的点了点头。
　　“大，真的很大！光是实验的地方就分隔出了数十个房间，这还不包括理论研究，资料整理之类的地方。而且还不允许任何人进出，好多梦境世界的恶灵都被您关在里面，每天晚上都发出嗷嗷的声音！”
　　听到了咕哒子的话语，李道年有些诧异的眨了眨眼。
　　没想到……未来的自己居然那么有权势吗……占地面积巨大的试验场地，神秘学挂名教授，迦勒底攻略执行官，五险一金……
　　淦！怎么办，听起来好有诱惑力，搞得李道年现在就想投奔迦勒底……
　　不过考虑到这个世界的迦勒底还没有建立，李道年也只能无奈的摇了摇头。
　　也没有待太久，咕哒子便对着李道年摆了摆手。
　　“那我们就先去找远坂凛了~回头见呐，教授~”
　　见状，玛修等人也急急忙忙的跟着咕哒子离开了这里，但是不知道为什么，李道年感觉玛修在面对自己的时候总是会带着一点敬畏的情绪……就像是，就像是一个犯错的学生在面对老师的时候。哪怕老师没说些什么，那个学生便会先天性的示弱……
　　可能是因为未来的某些事情吧……
　　摇了摇头，李道年并没有太在意这些事情。当初为了自我的纯度，李道年拒绝接受了其他世界中自己的记忆，虽然这令自己损失了很多，但是就事实而言，这才是最好的选择，甚至就连泡泡也十分认同李道年的选择，虽然知识十分重要，但是如果仅仅是为了“一些”知识便抛弃掉自我的纯度，那也就和某些蠢材没什么两样了。
　　根据契约上规定的，等李道年将大圣杯术式改造完毕之后令其连接到现在位于时间线外侧的迦勒底之后，迦勒底便会将那份被封存的，来自未来自己的记忆交付给李道年。
　　“但是你真的要选择接收吗？”
　　犹格泡泡冷淡的看着身旁的李道年。
　　“你所改变的未来是无法进行观测的，换而言之没如果未来的你在那团记忆力埋藏了什么东西的话，即便是我也不可能知道……在这个世界中。”
　　闻言，李道年若有所思的看了一眼身旁的犹格泡泡。
　　的确，就像犹格泡泡说的那样，如果说未来的自己未来防止自己背叛而设置了备份的记忆，那么如果在自己吸收的时候，这团记忆产生了侵略性，攻击性的话……一旦自己心神失守……”
　　后果不堪设想……
　　眯了眯眼睛，这么想着，李道年凝重的蹙起了眉头。
　　果然，在自己这边，不管是在什么时候，风险与收益都是不成正比的……
　　看了一眼正在准备午饭的藤乃，李道年有些苦恼的摇了摇头。
　　现在的自己，可不敢搏呀……
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新到此结束！


第177章 ・狂信子的变化
　　“计划有变……”
　　揉着眉骨，李道年感到莫名的无奈。
　　咕哒子说的东西很有诱惑力，未来的，自己的记忆，而且根据梦境世界的发展来看，那团记忆之中可能拥有许多连自己以后都触碰不到的东西。
　　但是世界线的发展不一样，代表着一个人的成长也不一样。而成长所带来的便是思想的不同。虽然无法理解未来的自己是怎样的思想，但是现在的李道年是不可能贸然尝试这种弊大于利的东西的。
　　“怎么了？”
　　一旁的浅上藤乃看到了李道年那无奈的神情之后很自然的走了过去。将围裙挂在墙上，浅上藤乃现在就像一个家庭主妇，不过没有人敢小看浅上藤乃的战力，毕竟现在的藤乃已经是世上仅有的几个虹级魔眼使用者之一了。
　　何为虹级魔眼？虹级魔眼代表着视线所至的地方，便都是它的攻击范围。当然，这仅限于藤乃这种远程操作的攻击型魔眼，如果是之前两仪式那种辅助伤害魔眼的话……除非她学会断空斩。无视空间距离的那种。
　　帮李道年揉着太阳穴，浅上藤乃就像是在照顾自己的丈夫。最开始的时候虽然感觉有点奇怪，但是李道年并没有推脱，在以往的十几年中，这种事情他也都已经习惯了。（当然，单身狗是永远不会懂得……何谈习惯。）
　　摇了摇头，李道年并不习惯把自己苦恼的事情分享给家人。
　　“没什么，就是有些事情令人感到头痛……不过也不是什么大事。等这次圣杯战争结束了，以后的冬木应该也就能平静下来了……”
　　一边说着，李道年莫名想到了那个名为迦勒底的组织……
　　“或许。”
　　听到了李道年那中气不足的话语，浅上藤乃的嘴角升起了一抹微笑。虽然没说什么，但是李道年依旧能够感觉到浅上藤乃心中的欢愉，虽然有一丝感到莫名的尴尬，但是更多的却是淡淡的温馨。
　　片刻。
　　摇了摇头，李道年摆脱了藤乃的双手站起来伸了个懒腰。
　　“有点事情还需要我处理……就先出去了。”
　　点了点头，藤乃倒也没说什么，安安静静的送李道年离开了家门，随即便转身做起了家务。相信如果现在的藤乃说一句：“忙，都忙，忙点好。”一定会很有画面感。
　　不过也就是开开玩笑罢了，毕竟李道年基本上每个白天都宅在家里。
　　离开了家门，李道年整理了一下身上的衣装。随着身高的增长，李道年已经逐渐放弃了那修长的风衣，当初穿风衣最主要的目的还是为了防止自身的气息泄露，而现在李道年已经不再需要那种东西便可以将自身的气息完美的收拢在体内，作为一个寻常人走在街道上和作为一个透明人走在街道上……说实在的，其实并没有什么区别，硬要说的话也就只有“实感”这种没有具体意向的东西了吧？
　　摇了摇头，李道年确定了一下卫宫家的方向，便赶了过去。
　　对于卫宫士郎，李道年还是有些了解的，毕竟不管怎么说，在八年前卫宫切嗣过世之后，卫宫士郎的生活费就是李道年负责的。
　　比起卫宫切嗣，卫宫士郎要显得更叫朝气，这一点已经是老生常谈了，所以也就不再过多赘述。
　　对于卫宫士郎，李道年并没有什么好讲的，毕竟他们也都互相熟悉，士郎虽然对里世界了解不深，但是也有过最起码的了解，所以在初次接触圣杯战争的时候并没有寻常人一样感到太过难以接受。
　　应该感慨一下卫宫切嗣那家伙的教育，明明身为养父的卫宫切嗣是个那么冷漠的人，但是教出的养子却是以成为“正义的伙伴”为目标……虽然话说回来，卫宫切嗣原本的目标也是成为正义的伙伴，但是李道年并不认为作为这条道路上的失败者，卫宫切嗣会把自己的故事，技能全部交给卫宫士郎。因为他们根本就不是同样的存在。
　　或者说在经历了如此伤痛之后，卫宫切嗣是不会想把自己背负的东西再交给士郎的。
　　但是即便如此，卫宫士郎了依旧喊出了当初卫宫切嗣的口号……或许是命运使然？这一点李道年不甚了解，因为这个世界线原本的命运便已经被打乱了。总是令人微微的有些惊讶。
　　“怎么样了？”
　　走在路上，李道年若无旁人的说了一句莫名其妙的话，但这句话并非是无人倾听的。
　　一边走着，一个少女的身影逐渐的开始凝视。
　　穿着黑色的便装，双支麻花辫出垂在胸前。
　　麻花辫是一种看起来十分土气的鞭子，但是莫名的，在这个少女的身上并没有那种感觉。跟其原因应该是因为她那端庄的相貌吧？毕竟还是一个看脸的社会，只要长得好看，不管什么样的发型都能有一个惊艳的效果。
　　不是别人，正是已经失踪数日的狂信子。
　　狂信子并不喜欢人多嘈杂的地方，比起那种地方，狂信子更喜欢图书馆这种能够令他静下心来净化自己心灵的地方。
　　不过比之前有所改善，因为根据王哈桑的话语，那些所谓的先导已经渐渐地扭曲了他的思想，换而言之，狂信子不应该走上他们的道路。
　　【冥想神经】作为王哈桑感悟生死的启示，拥有看破虚妄的能力。这几天的狂信子，似乎都在通过【冥想神经】在对一些东西进行着感悟。甚至就连情报侦测这种事情她都已经暂时的放下。
　　“先导的智慧是无穷的，虽然他们他们中的一些已经偏离了原有的道路，但是他们所留下的神业依旧蕴含着各种各样的思想。”
　　藏匿在【妄想心音】之中的自强，藏匿在【妄想毒身】中的自毁……
　　“每一种思想，都会令我更进一步的加深感悟。”
　　一边说着，狂信子的嘴角露出了一抹恬静的微笑。
　　“我要走出我自己的道路，而不是成为别人的影子与替补。”
　　……
　　作者留言：
　　作息时间是改回来了，但是大清早的是真的无聊，我喜欢的直播都是在下午或晚上开，一上午就靠小说度日……
　　还有两更……


第178章 ・saber的执念
　　对于saber，李道年的了解并不深。
　　虽然saber在上一次圣杯战争之中便已经有多登场，甚至说二人还有过交锋乃至并肩作战的过去，但是实际上，二人并没有进行过哪怕一丝一毫的深入交流。而且如果说来的话，交锋也只是语言上的冲突罢了。
　　而并肩作战的话，也就是未远川针对吉尔斯的那一次。
　　如果李道年没有记错的话，saber对于圣杯着玩意是有着很深的执念，根绝王之酒宴时的情报，据说是要改变不列颠被毁灭的命运。虽然有着缺点，但是在saber的梦想似乎从未改变，当初拔剑时的梦想是拯救故乡，而被圣杯征召而来的梦想一样是拯救故乡。
　　如果saber的故乡改成中东地区，然后对着圣杯喊出“我要让我的家乡免于战火！”那么一定会变得十分高尚，伟大。
　　只可惜就现在而言，不列颠还是五常之一呢。作为瓜分大蛋糕利益的五个主刀之一，现在的不列颠李道年不管怎么想都没有“拯救”的必要……甚至说如果贸然的改变不列颠被毁灭的命运，那么日不落帝国能不能登上历史舞台都是一个问题。
　　简单地说，saber的梦想是个不顾及实际情况的梦想，此外……可惜他不是个中东人。
　　摇了摇头，李道年推开了卫宫家的大门。
　　之前为了照顾卫宫士郎，所以李道年是有卫宫家的钥匙的，因此到省去了敲门之类的事情。
　　屋子很大，五六个人一起住的话都不会显得拥挤。而且还配有道场之类的地方，据这里之前曾经是某个极道组织的据点，所谓的极道也就是黑社会，这玩意在日本是合法的，当然，日本的黑社会和常识中的黑社会不一样，至少他们会在节日的时候给小孩子发糖。
　　当然，这里面免不了有一部分是为了洗白的原因……
　　随着时代的发展，这个极道也开始受到传统业界与政府的打压，现在据说已经转型成了公司，而公司的话减不了要改变一下装修风格。因此，这件空下来的房子也就被卫宫切嗣以极低的价格给买了下来。
　　原因似乎是因为那个极道组织的老大看卫宫切嗣很顺眼……
　　还没进门，便听到了藤村大河那吵吵闹闹的声音，对于这个女人，李道年也是有过交情的，因为在之前说过，这里也就不再过多的进行赘述了。
　　值得一提，她似乎深爱着卫宫切嗣那个家伙，即便是卫宫切嗣都已经过世了八年，但是藤村大河依旧没有任何谈恋爱的迹象……
　　……难道说现在的女生都喜欢那种冷漠木讷的人吗？总之，对于这一点李道年很难理解，最近女孩子喜欢的口味越来越怪了，据说前一阵子还有人喜欢青蛙，也不怕缩减寿命。
　　对于藤村大河这种位于跳脱外表之下的痴情，李道年也不知道说些什么。当初卫宫切嗣入土的时候这家伙可是哭的最凶的一个。当然，是在私下里。毕竟当时卫宫切嗣入土的时候，在场的除了卫宫士郎之外就只有李道年和藤村大河……
　　一个可怜人……
　　卫宫切嗣这个家伙，即便是死了也在祸害其他人……
　　听到了推门声，藤村大河下意识的将脑袋看向了门口的方向。
　　“呦~~道年君~你今天怎么有空来士郎家~”
　　耸了耸肩膀，李道年淡淡的说道：
　　“是关于学习的事情，毕竟我现在还是代课的老师。”
　　“你还说呢！昨天还没下班你就突然请假回去！”
　　一边说着，藤村大河十分严肃的将目光看向了李道年的方向。
　　“要是缺勤的话可是要扣工资的，而且者还会在年终考核上进行记录！很严重的！”
　　淡定的瞥了一眼藤村大河，李道年耸了耸肩膀。
　　“你搞错了，我就是这七天内的代课老师罢了。等带完这七天就没事了，工资都不是月结的。而且这七天过后我还当不当老师都是个问题。”
　　“诶……是这样吗……”
　　一边说着，藤村大河眨了眨眼，随即脸上升起了一抹失望。
　　“我还以为办公室里能多个熟人呢……”
　　耸了耸肩膀，李道年看了一眼正在准备做饭的卫宫士郎，随即问答：
　　“saber哪里去来了？我有点事要找他。”
　　闻言，卫宫士郎眨了眨眼，随即说道saber在道场那里，如果要找她的话到哪里就好。
　　点了点头，李道年也没说什么，其身便走向了道场的方向。但是还没等到道场，离掉年便在半路上停了下来。
　　“现在没人，可以出来了吧？”
　　听到了李道年的话语，站在阴影里的saber静静地走了出来。
　　身上穿着常服，但是saber的目光之中充满了凝重。
　　“你来这里是为了干什么！”
　　看了一眼saber，李道年耸了耸肩膀。
　　“你这不是废话吗……虽然卫宫士郎已经成为了我的盟友，但是说实在的，我对你并不信任，亚瑟王。”
　　眯了眯眼睛，saber并没有说话。
　　沉默了一会，李道年淡淡的说到：
　　“你的梦想……不会还是拯救不列颠吧？”
　　“怎么？要嘲讽我？就向当初的那个征服王一样？”
　　一边说着，saber的目光死死地盯着面前的李道年，显然，之前征服王的说教一直令saber耿耿于怀。
　　“不，我还没有他那种闲心。”
　　摆了摆手，李道年的目光锁定在saber的身上：
　　“我的目标是什么，卫宫士郎应该已经跟你说过了吧？”
　　沉默了一会，saber点了点头。
　　随即便一脸认真的说到：
　　“我已经亲手破坏过一次圣杯，这一次，我绝对绝对不会放弃！”
　　沉默了一会，李道年无奈的摇了摇头。
　　“你这个家伙……拔出圣剑的时候果然是把熊孩子的身份很年龄一起固定了……”
　　……
　　作者留言：
　　还有一更……


第179章 ・说服？不存在的。
　　为了防止其他人偷听，李道年和saber静静地来到了空无一人的道场。
　　卫宫士郎家的道场占地面积极大，在这里还是极道组织老巢的时候想必也是一个极其重要的场合，这一点和日本人的行为习惯有关，他们将道场视作十分神圣的地方，当然，这个精神不仅仅只有日本有，不过真正将这份精神保留下来的，或许也就只剩下日本了吧……
　　当然，这些都是题外话。
　　静静地看着面前的saber，李道年的目光之中充满了淡漠，而saber的目光则是隐隐透露出了类似于外交之中“寸土必争”的神情。
　　有些棘手，对于这个女人的倔强，李道年虽然没有亲眼见证过，但是根据橙子当初的情报，李道年也是有过些许比较浅显的了解的。
　　而在短暂的交流之后，李道年发现，自己对其的了解还是太少了……就一点来说，这个女人绝对是个熊孩子，不管自己怎么与之交涉，她拯救不列颠的都没有丝毫的动摇。
　　看着面前的saber，李道年无奈的摇了摇头：
　　“为什么你总是要在拯救不列颠这件事情上钻牛角尖呢？”
　　听到了李道年那充满了无奈的话语，saber沉默了片刻之后，其声音亦是微微的柔和了些许。
　　“因为不列颠需要拯救，当初他在我的手中灭亡，那么我，便要担负起这份责任！”
　　一边说着，saber坚定地握紧了拳头。
　　“我理解你心中的想法，或许你会认为，现在的不列颠或者说英国都已经如此强大了，那么还有什么必要去拯救……但是，现在的那个英国根本就不是不列颠，那是一群强盗！”
　　一边说着saber的拳头狠狠地锤在了地上。
　　“我是不列颠的国王！不列颠是属于凯尔特人的国家！我耗尽一生抵抗的是盎格鲁-撒克逊人的入侵，而现在……盎格鲁-撒克逊人的后裔成为了不列颠的主人……”
　　“一群强盗，他们只是一群占领了我的故乡的强盗！”
　　紧紧地盯着李道年的目光，saber的眼睛里隐隐闪烁着一些说不定，道不明的东西。但是李道年可以肯定地说，那里面包含着愤怒。
　　“一群强盗，他们是一群强盗！他们占领了我的家乡然后他们光明正大的成为了那里的主人！当初，我和我的骑士们，伙伴们，挚友们都为了守护那里而进行着奋斗，但是因为我的原因，不列颠最终却陷入了灭亡……”
　　一边说着，saber低下了脑袋。
　　看中的面前的saber李道年挑了挑眉头。
　　的确，有一点是李道年一直忽略的。
　　现在的英国真正的主流并不是凯尔特人，而是saber或者说亚瑟王一生都在对抗着的盎格鲁-撒克逊人。盎格鲁-撒克逊人是古日耳曼人的分支，换而言之，他们并不是真正的英国人，而是一群侵略者。
　　但是虽说如此，李道年依旧有些不理解。
　　“不能放下这种仇恨吗？要知道，即便是现存的凯尔特人，对于那种事情也并不热衷……”
　　“那是因为你不是那个时代的人！你无法理解这份仇恨，因为你没有亲身经历过……”
　　一边说着，saber的目光低垂。
　　“正是因为经历了那个时代，所以我才无法忘怀……都是因为我，因为我的不成熟，才导致了不列颠的覆灭，才导致了我们的故乡被一群强盗所占领……”
　　挠了挠脸，虽然saber说的苦大仇深，但是实际上，就向saber说的那样，没有经历过，李道年完全无法从话语或文字来感受那份残酷。
　　“其实……我认为……”
　　沉默了一会，李道年打断了saber的自怨自艾。
　　“一个种族，一个国家，所注重的应该是文化的传承不是吗？要知道，在现代这个社会，狭隘的血统主义可是要受到批斗……”
　　看了一眼面前的李道年，saber静静地摇了摇头。
　　“不要再白费力气了，如果想要开导我的话，你是没有用的。因为你对我的故乡没有丝毫的了解。”
　　“或者说……”
　　“如果你的故乡也变成了土匪窝，你还会这么轻松的说出这句话吗？”
　　看着面前的saber，李道年亦是摇了摇头。
　　“如果你执意要这样的话，那么很抱歉……这次的圣杯，我必要要进行破坏，而且恕我直言，你的理想绝对不会实现。”
　　“为什么？我说了这么多，你难道还是无法理解我吗？”
　　摇了摇头，李道年淡定的说到：
　　“世界里侧仅有的，位于明面上的魔术组织，时钟塔，他的坐标便在英国伦敦的郊外。”
　　抬头看了一眼那面前的saber，李道年继续说道：
　　“现在的一切都在按照原本的轨迹进行着发展，虽然因为我的缘故，这条轨道出现了些许的偏差，但是就现在而言，现在的时钟塔依旧管理着西方近乎所有的魔术师。在这种相对来说较为稳定的情况下，你认为，他们会坐视你修改历史吗？”
　　也不再好言相劝，李道年干脆的便说出了自己所知道的。
　　“时钟塔的有十二君主，每个君主的背后都站着一个魔术世家。其中阿尼姆斯菲亚家族的终极魔术礼装乃是拟态星球。你猜猜，如果，你真的改变了历史，他们会不会发现呢？”
　　“发现了又能怎样？”
　　saber用追问的眼神看着面前的李道年，而李道年也不打算隐瞒什么。
　　“根据我一个房客的观测，在原本的时间线中，有一个叫迦勒底的组织。那个组织存在的目的便是为了修正历史……”
　　“退一万步来讲，人类的历史是既定的历史，就像一根笔直的管道，如果贸然修改的话会导致这个管道出现一个巨大的郁结。你猜猜，如果抑制力发现了这个郁结，他会怎么做？”
　　看着面前目光呆滞的saber，李道年无奈的摇了摇头。
　　“如果可以，我真希望能将你说服……而不是像现在这样，向你展露事实，然后让你不得不选择退让……”
　　……
　　作者留言：
　　今天的更新到此结束！本来都打算睡觉了才想起来还有一章没更新……


第180章 ・吉尔伽美什
　　“综上所述，从一开始，你这个梦想就是不可能实现的。因为只要你敢下许下这个愿望，抑制力也就敢把你这个愿望捻灭在还是火星的时候”
　　说着，李道年无所谓的对着面前的saber耸了耸肩膀。
　　“圣杯是万能的这件事情本身便是不可能的，当初创造了圣杯的御三家只不过是通过第三法找到了通往根源的捷径，但是你也不想想，抑制力会坐视这种事情不管吗？这怎么想都是不可能的……”
　　“历史又岂是你想改就能改的……”
　　一边说着，李道年意味索然的摇了摇头。
　　就向之前说的，如果可以的话，李道年真的希望能够将这家伙说服，但是很可惜，这姑娘的意志要比李道年想象中的更加坚定……
　　然而，有的时候，或者说很多时候。一个拥有强大执行力的熊孩子，这并不是一件好事。
　　“难道……”
　　紧握着双拳，saber的目光中充满了一种难言的倔强与……哀伤。
　　“你难道你要我坐视那群土匪，强盗盘踞在我的故乡……？”
　　有些尴尬的挠了挠脸，李道年目光飘忽不定的点了点头。
　　“差不多……就是这个意思。”
　　看着猛然沉默下来的saber，李道年补充道：
　　“即便是你得到了圣杯，你的梦想也一样无法实现，并不是在打击你，我只是在诉说一个事实。”
　　听到了李道年的话语，saber并没有答话，仅仅是静静地跪坐在道场中央，眼神低垂，也不知道在想些什么。
　　“我能说的也就这么多了，该怎么说呢，我并不希望自己多出一个敌人。至于圣杯的事情，你自己好好想想吧，想好了给我答复即可。”
　　一边说着，李道年转身便离开了这个宽广的道场，与士郎说了一声，李道年便离开了卫宫家。
　　对于saber的情感，李道年是无法理解的，原因很简单，李道年并没有经历过saber口中的事情，虽然那听起来令人气愤，但是那又如何？随着时间的流逝，这些伤口也随时愈合，而且根本的说，李道年并不是英国人，甚至saber麾下的圆桌骑士团成员究竟有几人李道年都不甚清楚……
　　现在已经不再是血统论的时代里，当然，这仅限于表世界，毕竟不管怎么说，魔术回路的质量都和一个家族传承的时间息息相关，但是弊端无疑也是很明显的，就像爱因兹贝伦找卫宫切嗣借种一样……
　　虽然魔术的发展要早于科学，但是该怎么说呢，发展得早，并不代表就要更加先进。
　　莫名的，李道年有种无所事事的感觉，saber的问题基本上已经解决了，李道年说了这么多，如果saber还是和之前一样的坚持着自己的理想，那么在说些什么也都只能是白费口舌。真到了那个时候，除了战斗，恐怕别无选。
　　不过就以李道年现在的实力，想要横推圣杯战争应该不是什么难事。唯一令人需要注意的也就是金闪闪那个家伙了……
　　这么想着，李道年走向了圣堂教会的方向。
　　推开教会封闭的大门，不出李道年的预料，言峰绮礼正在进行着祷告，空荡荡的大厅内除了言峰绮礼之外之声来了一排又一排的长椅，空无一人，但是上面没有丝毫的灰尘。
　　李道年并不认为言峰绮礼打扫这个是因为信仰的虔诚，因为比起这个，李道年更愿意相信他是无聊闲的。
　　一个浑身都散发着人性之恶的神父，你还妄想着他会信奉上帝？
　　不存在的，至少在李道年的眼里，是绝对不存在的……
　　“李道年，不知道阁下前来这里是有什么事情吗？”
　　摇了摇头，李道年并没有直接回复言峰绮礼的话语。而是静静地做到了长椅上。
　　言峰绮礼的声音很奇怪，以往的言峰绮礼的声音就像是一潭死水，不管风暴再怎么激烈，这摊似水都没有丝毫的涟漪，甚至就连水的颜色都是黑灰色的。
　　而现在，他的声音变了，变的比以前更加高昂，即便是无风，这水也已经开始出现涟漪，出现蒸汽，颜色也有了变化，从单纯的灰黑色变得更加五彩斑斓，但是散发出的气息也变了，不能说是恶臭，但是也已经充满了腐烂的意味。
　　这种腐烂于寻常人类爱说无疑是避之不及的事情，但是如果是放在言峰绮礼的身上的话……至少对他自己而言，这是好事。
　　腐烂虽然令人厌恶，但是死水，半死不活，半腐不腐，而且天知道什么时候生出来几只幺蛾子……
　　“不用说这些场面话……吉尔伽美什那个家伙在哪呢？如果我没有猜错的话，这一次他肯定是进行了英灵召唤的吧？”
　　闻言，言峰绮礼并没有遮掩过去，而是微笑着点了点头。
　　“没错，archer的确进行了英灵召唤，这一点即便是我也阻止不了，毕竟那位王可不会听除了他挚友以外的人的劝告。”
　　对于言峰绮礼的言辞，李道年表示我连你的一个字都不信。李道年甚至敢打赌，现在的这个言峰绮礼巴不得圣杯战争越乱越好。
　　有点可怜，也有点为之庆幸。言峰璃正为言峰绮礼取的“绮礼（Kirei）”这个名字的时候是含有祈望成份在内的。父亲为孩子所命名的，是既清澈又美丽之意。但是现在言峰绮礼正在行进的方向正是截然相反的一幕。
　　虽然这违背了言峰璃正的本意，但是至少在言峰璃正死去的时候，在他的心里，言峰绮礼还是清澈的。
　　“听说，有人在讨论有关本王的事情？嗯！”
　　正想着，一道熟悉而高傲的声音已经从李道年的身后传来。
　　不是别人，正是吉尔伽美什那个家伙。以及……一个留着淡绿色长发的……男性……？
　　但是这面貌未免也太女性化了一点，如果不是因为手指部分的关节的话，李道年绝对会认为这是个女性……
　　……
　　作者留言：
　　今天责编找我要电话，为了以后便于联系……
　　然后我就莫名的有些感慨，活了这么久，问我要电话的女性除了我妈就是责编……硬要说的话还有老师……


第181章 ・思索
　　看了一眼金闪闪身旁的那个家伙，李道年的眉头轻轻挑起。
　　“这就是你的那个挚友？没想到你还真召唤出来了。”
　　虽然这么说着，但是实际上李道年没有丝毫要询问的意思，毕竟那个绿发青年身上的气息是骗不了人的。
　　点了点头，吉尔伽美什是不可能否认的，或者说李道年并不认为这个心高气傲的主会会为了这种“小事情”而对自己说谎。
　　“当然！只要是本王想做的！就一定能够完成！”
　　看了一眼满脸桀骜不驯的英雄王，李道年并没有说些什么，而是将目光看向了站在金闪闪半个身位之后的绿发少年。
　　“如果我没有记错的，阁下应该便是神代中的那个“恩奇都”吧？初次见面，在下李道年。”
　　和金闪闪截然相反，这个叫恩奇都的少年要显得温和的多。
　　“我听吉尔说过你，您应该就是这次圣杯战争以及上次圣杯战争的督战者吧？吉尔的事情让您多费心了，还请多多包涵。”
　　和金闪闪截然不同，这个叫恩奇都的少年十分的随和，而且他与金闪闪的关系显然是亲密到了一个极点，甚至就在恩奇都那金闪闪打趣的时候金闪闪也没有生气，甚至连反驳都没有反驳。
　　当然，李道年也知道，这绝对是因为恩奇都的缘故，要是别人敢这么说的话……李道年现在应该正在数他身上插了几把宝具……
　　“总之有什么事情吗？我可不认为你是来串门的！”
　　一旁的金闪闪冷冷的看着面前的李道年。
　　“如果是认为我是违规召唤的话你可以走了，吾之挚友绝对是通过正常途径从英灵之座降临的。”
　　说着，金闪闪已经开始毫不犹豫的赶人行动，看得出来，对于李道年的到来，他也是猜到了什么。毕竟，李道年那种无事不登三宝殿的性格在冬木的里侧成员都是有一部分了解的……
　　看了一眼面全面的金闪闪，李道年摇了摇头。
　　“我是来问一下，你为什么要参加这场圣杯战争。”
　　“为什么？当然是将属于我的东西收回来！这世界上一切的财宝他们的主人都是一个！那就是我！最古之王，吉尔伽美什！”
　　并非是狂妄的语气，吉尔加美什就像是在诉说一个事实，或者说在向李道年宣示着主权。
　　看了一眼面前的吉尔加美什，李道年不由得将目光看向了其身旁的恩奇都。
　　感受到了李道年的视线，恩奇都亦是报以无奈的笑容，但是虽说如此，他并没有劝解什么，想必他在被召唤的时候，便已经猜到了吉尔伽美什为什么会在上一次圣杯战争之中回应召唤。
　　摇了摇头，李道年也没有在多说些什么，转身便一言不发的离开了圣堂教会。
　　李道年了解金闪闪，十分了解，虽然比不上恩奇都那种交心的了解，但是对于他的性格，李道年是做足了功课的。
　　他的目标很明确，将圣杯收入囊中，哪怕是放到宝库里生灰，他也不打算让其他的凡夫俗子进行哪怕有一颗的染指。
　　和saber不同，saber是可以说服的，而且即便saber无法说服，那么事实也会令saber失去争夺圣杯的想法。历史是不会因为个人意愿而产生变化的，这一点李道年无比确信。原因在之前也说过，随意更改的历史会有极大地可能产生郁结，然后产生出其他意想不到的事端。
　　而吉尔伽美什不同，他的理想从一开始和saber便相差甚远，甚至可以说完全相悖也不足为过……
　　更重要得失，他拥有着与saber既然不同的决意。
　　“这是个令人棘手的……熊孩子……”
　　一边想着，李道年摇了摇头。
　　都是熊孩子，saber最起码在知道了自己做错之后要挨打还会收敛点。而金闪闪那个家伙，是不管你打不打他，只要他想做的，就一定会去做，真真正正的，拥有强大执行力的熊孩子……
　　而那个叫恩奇都的既然能成为金闪闪的挚友，那么实力不可能会弱，也就是说，在这次圣杯战争之中，已经有两个英灵是肯定会成为自己敌人的。更重要的是这两个英灵的实力都是顶尖级别的，比起那个从来没听说过名字的红A和因为御主缘故而受到削弱的saber……估计他们两个一起上都打不过其中一个，要知道，因为卫宫士郎的缘故，现在的saber可是连宝具都释放不出来……
　　美狄亚虽然不弱，但是美狄亚是功能型从者，专注强化术式之类的东西，而单论强化术式，李道年并不认为会强过令咒，要知道，就言峰璃正当神父的时候，他的手上就已经有不下二十道之前圣杯战争遗留下来的令咒……
　　假设吉尔伽美什的宝具使用一次要消耗一道令咒，那么也是二十多次的宝具连发……
　　津田小次郎因为是违规召唤，所以他无法离开柳洞寺的大门，不计算在战力之中。
　　再加上之前因为狂信子的缘故……berserker一方应该也不会接纳李道年的提议，而且更重要的是，爱因兹贝伦家族对于圣杯的渴望已经到了一个顶点，那个叫伊莉雅的小姑娘还没有自己的思想，而主事的那群长老自然不会像远坂凛一样大方的同意李道年摧毁这种伟大的研究成果……
　　此外，也就剩下韦伯一方的征服王以及间桐家的那个未知从者了……
　　一边想着，李道年眯了眯眼睛。
　　如果自己没记错的话，士郎曾经说过，那个间桐家的长孙，间桐慎二最近的行踪十分诡异……如果所料不错的话，那个家伙应该也就是这场圣杯战争之中的间桐家参赛者了。
　　是自己班上的学生……
　　看了一眼天色，李道年缓缓地走向了郊区的方向。
　　既然如此，等明天上课的时候再去询问吧，夜晚将至，圣杯战争的交战时间可不是上门拜访的好时候。
　　……
　　作者留言：
　　晚上还有一更，万幸，最近的作息时间调回来了……


　　请假条
　　和家里人闹了点矛盾，情绪波动有点大，脑袋也昏昏的，今天的最后一更姑且先欠着，明天补上。
　　此外，后天赶火车，更新可能会有所推移，毕竟刚开学要搞得东西有点多，但是并不会断更，开学后依旧每天依旧6k保底。
　　明天四更。


第182章 ・间桐慎二的异常
　　第二天，来到学校，作为一名并不是为了教书育人的老师，还没等进大门，李道年明显的感觉到了学校的气氛有些不对劲。
　　或者说整个学校都很不对劲。
　　而等走进了学校的大门，这种微妙的不和谐感更加强大了。
　　周围来来往往的学生，所有的人，他们的体力，精力都在进行着不正常的流失，索性这种流失十分稀少，所以他们还没有发现。
　　“是结界。”
　　一旁的远坂凛打量着四周的场景，虽然在外面的时候他看不出来，但是身为魔术师，从根本的认知上他就与其他的普通人不同，在感受到了自己体力的不正常流失之后立刻开始启动了魔力开始保护自己的身体。
　　如果是正常人的话，即便是感受到了自己体力的流失也会当做是晚上休息的不好……
　　“吸收人类体力的？”
　　点了点头，远坂凛神色紧张的打量着四周的场景，似乎是在寻找着什么术式的痕迹。
　　“据我所知，在之前的圣杯战争之中，一些圣杯战争的御主会因为无法提供英灵所需要的巨大魔力来选择对普通人下手。魔术师和普通人最大的区别就是没有魔术回路来对魔力进行转化，但是如果是将普通人作为消耗品来看的话，完全可以将他们的生命力转化为魔力提供给英灵使用……”
　　一边说着，远坂凛摇了摇头。
　　“但是这种技巧是被圣杯战争明令禁止的，因为这会侵害到表世界的利益与里世界的隐匿。”
　　挑了挑眉头，李道年的将目光看向了，面前的巨大术式。
　　如果想远坂凛说的那样……看样子，自己又能名正言顺的不讲道理了。
　　这是李道年最希望看到的场景，因为说实在的，李道年并不在意自己看到什么丑恶，因为李道年的本身的人性便十分单薄。再次见到，李道年心中第一个生出的并不是把恶人绳之以法的冲动，而是因为有了名正言顺出手的理由的欢愉。
　　“能看出是谁干的吗？”
　　摇了摇头，远坂凛蹙着眉头说道：
　　“像这种大结界类的术式，一般情况下都是caster才能够使用的。但是现在的caster是我们的盟友，而且他有着圆藏山灵脉作为魔力来源，根本用不到这种下三滥的手段……可能与这次间桐家的参赛者有关。但具体如何……还有待考量。”
　　点了点头，因为长时间站在一起，周围的同学已经注意到了李道年和远坂凛二人，见状，李道年便走向了教学楼的方向。
　　“你先不要管其他的，这件事情交给我来处理……转告卫宫士郎和葛木宗一郎，让他们做好战斗准备。”
　　说着，李道年已经走进了教学楼。虽然是说出来的，但是周围的学生似乎并没有听到的意思。想来也是通过类似于武侠小说或者玄幻小说里“聚音成线”之类的技法吧。
　　课程并不是十分紧张，依靠着早已准备好的教案，李道年很快便解决了学生的问题。再加上已经临近高考的缘故，李道年基本上就是让他们自主复习。
　　日本虽然也有高考，但是类似于远坂凛这种人基本上都不用在意关于高考之类的事情。甚至说他们的学习都是十分没有必要的，因为以远坂凛的身份，只要从这里毕业，他们必然会到时钟塔进行进修。
　　时钟塔作为魔术师的大本营，对于其他地方的学子可以说是没有任何要求，只要你想来，你就能来……前提是你是魔术师。
　　卫宫士郎的话李道年打算也把他送到时钟塔，因为卫宫士郎这个家伙已经彻底的进入了里世界的视线，如果不给他一个身份归属的话有很大的机会会变成某个魔术世家的研究材料。毕竟就圣杯战争参赛御主这个身份，对于用来解刨大圣杯术式的构成还是又研究价值的。
　　虽说李道年可以依靠着自己的身份来对他施以庇护，但是李道年和卫宫切嗣的交易已经结束了，而且过多的庇护，会令人产生依赖心理。这并不是什么好事。
　　那个叫间桐慎二的学生李道年一直都在注视着，卫宫士郎显然也注意到了这一点。身为参赛御主之一，有着saber的提醒，卫宫士郎显然应该也知晓有关校内大型术式的存在。
　　但是身为间桐慎二的死党，卫宫士郎并不像与其刀兵相见……
　　“前千万不要是你呀……慎二……”
　　一边想着，卫宫士郎的双拳紧握，目光慎重的看向了身旁有些深有天外的间桐慎二……
　　但是很可惜，间桐慎二并没有注意到卫宫士郎，或者说，这场圣杯战争开始之后，间桐慎二就变得和以前不一样了，放学也不会在等士郎，而是早早地离开教室。
　　很快，在心思各异的环境下，一旁的下课铃声响了起来。
　　下一节课还是李道年的课程，所以李道年并没有着急收拾书本。而是将目光落在了间桐慎二的身上，平静无波的说到：
　　“间桐慎二，跟我出来一趟。”
　　听到了李道年的话语，所有的同学都下意识的对着间桐慎二投以注目礼。
　　因为其在女生中很有人气的原因，所以大多数的学生都是报以幸灾乐祸的眼神，毕竟间桐慎二最近上课的神游天外他们是看在眼里的。
　　但是也只有那么寥寥几个人知道，李道年之所以会叫间桐慎二，绝对不是因为间桐慎二的注意力不集中。
　　因为李道年的性格就不是那种会在意学生个人行为的人。
　　不过能看出这点的注定只是少数罢了。
　　茫然的点了点头，间桐慎二的行走的姿势看起来就像是一个行尸走肉，而且莫名的，李道年在间桐慎二的身上闻到了一抹恶臭。
　　他的体内……不止一个人的思想。
　　这件事情，也开始变的越发的有趣了。
　　……
　　作者留言：
　　神经衰弱的我……还有三更……
　　月初，求个票票~


第183章 ・战前交涉
　　又是熟悉的天台，因为上次caster的缘故，现在的天台已经被学校所封禁，但是李道年并不在意学校的要求，反正过完七天自己就滚蛋了……
　　宛若死人，目光之中没有丝毫的生气，间桐慎二木然的跟在李道年的身后，动作僵硬的就像是被废弃了多年的齿轮在不经保养的情况下重新开始了运作。
　　看着迎着间桐慎二的目光，李道年淡淡的说道：
　　“如果我没记错的话，你应该就是间桐家的长子间桐慎二吧？”
　　木然的点了点头，间桐慎二衣服失了魂的样子，似乎对于李道年的询问不甚在意。
　　看你了一眼间桐慎二那被手套包裹的右手，李道年挑了挑眉头、
　　“你是参赛御主？”
　　“是。”
　　“学校里的结界就是你布置的？”
　　“是。”
　　“你可知道，这违反了圣杯战争的规定。”
　　“知道。”
　　生硬的话语不断地从间桐慎二的口中发出，麻木的声音就像是一个从录音机里发出来的一样。
　　皱了皱眉头，沉默了片刻之后李道年直接干脆的说到：
　　“如果你不能进行交流的话，就让你体内的另外那个人来跟我进行交流。”
　　闻言，间桐慎二看了一眼面前的李道年，片刻之后，间桐慎二整个人的精气神便产生了变化。
　　不再是麻木机械的，而是变成了一副彻头彻尾的阴郁。
　　这种如同下水道一般的气息李道年十分熟悉，不是别人，正是现任的间桐家家主，间桐脏砚，那个灵魂已经被扭曲的不成样子的人。
　　以魔术师的手段，想要将自己的灵魂附着在另一个人虽然比较困难，但是只要想的话也不是不可能实现，因为这项技术在表世界就已经完成了。那玩意被称之为“电话”或者“手机”……
　　“间桐脏砚？又见面了。”
　　点了点头，间桐慎二的脸上升起了一抹阴测测的笑容。
　　明明十分年轻，但是可能是因为意识影响到了身体的缘故，间桐慎二的话语透露着莫名的阴暗与沙哑。
　　“是呀，我们上一次见面的时候道年君还是刚来冬木呢……怎么样？在冬木呆的还习惯吗？”
　　眯了眯眼睛，李道年淡淡的点了点头。
　　“还好……但是闲聊就到此结束吧，我这次来这里，可不是为了和你闲聊来的……身为间桐家的家主，你不可能不知道圣杯战争的基本原则，现在这些事情，你准备怎么向我解释？”
　　“为什么要解释？”
　　间桐脏砚一边怪笑着一边说到：
　　“这些只是普通人罢了，而我吸收到也只是他们的体力，而不是生命力。让这些学生睡得好点这可是好事，难道说，圣杯战争还不允许人做好事吗？”
　　“允许做好事，但是是在不暴露圣杯战争的情况下，而且单从为了他们好的这个角度来讲，记忆不集中在上课的时候可是大事。”
　　看着面前似乎并不打算松口的李道年，间桐脏砚皱了皱眉头。原本以为以李道年的身份，应该不会太过在意圣杯战争这种事情。毕竟不管怎么说，李道年并不是教会一方的正统代行者。只要能晓之以钱，动之以利。他应该不会进行过多的追问才对……
　　“关于价码，我们可以慢慢的进行商量……”
　　“那就在加上一条贿赂督战人员。”
　　沉默了片刻，间桐脏砚的面孔也冷淡了下来。
　　“看样子，道年君还真是个刚正不阿的督战者呢，但是不知道道年君知不知道，我曾经也是你这样的人。而这个世界上，不仅仅只有圣杯战争这一个东西……都在冬木，低头不见抬头见。你们中国有句古话，叫“肥水不流外人田”，这一点我深以为然。不如你助我得到圣杯，事成之后，间桐家必然奉上丰厚的回报。如何？”
　　“并不如何。”
　　听到了李道年的话语，间桐脏砚眯了眯眼睛，在他的眼里，这个叫李道年的家伙是个和教会代行者一样不可理喻的家伙。
　　圣杯这种东西，间桐脏砚是不相信李道年没有生出贪欲之心的，因为人只要活着，便会有为之奋斗的目标。除了那群教会的代行者，但是那群杀戮机器根本就不配被称之为人。
　　“啊、啊、那还真是令人头疼得很呐……”
　　一边说着，间桐脏砚操纵着间桐慎二的身子叹息了起来。
　　看着面前的间桐脏砚，李道年默不作声的从口袋里掏出了几颗子弹。
　　食指与中指弯曲，夹住子弹的两端。随后，大拇指就向撞针一般猛地刺向了子弹的底火，也就是雷管。
　　随着指尖与底火的触碰，不远处一个拳头大的虫子便被打成了一滩碎肉浆液。
　　并没有产生什么响声，因为李道年的射击和手枪的射击完全是两个概念，手枪射击会发出巨大的声音主要是来自火药瞬间的膨胀，当子弹射出枪膛时，就像拔去一个密封瓶子的瓶塞。子弹尾部的压力极高，约在241公斤每平方厘米的数量级，所以子弹出膛时产生的爆炸声震耳欲聋。
　　而用手指的话，完全可以去掉这个弊端。
　　隐蔽，而且单从子弹的大小而言，也不会像枪械之类的东西拿了占地方……
　　虽说因为影子空间的缘故李道年完全不用在意这些。
　　将还残留着余温的弹壳丢到一旁，李道年淡淡的说到：
　　“我知道你的意思了……今天晚上我会亲自上门进行人道主义的援助。不要妄想逃离。”
　　一边说着，李道年绕过间桐慎二的身子离开了天台。
　　沉默了一会，间桐脏砚回头淡淡的看了一眼李道年的方向，随即发出了阴测测的笑声。
　　虽说在笑，但是这个老东西的眼里没有丝毫要笑的意思……
　　越来越棘手了……本以为以这个叫李道年的督战者可以成为自己的助力，但是没想到，这个家伙居然和那群代行者都是一路货色……
　　但是无妨……为了今天，自己可是做足了准备。
　　……
　　作者留言：
　　还有两更……


第184章 ・开战
　　月黑风高夜，杀人放火天。
　　可能是应了这句话，厚厚的云层就像是舞台剧上的幕布，将两个世界隔开。
　　间桐家很大，但是充满了阴郁，就像是那些爬满了老鼠的下水道。不过这里并没有老鼠，取而代之的是各种各样的虫类使魔。
　　虽然还没有进去，但是李道年能够感受到这个间桐大宅里充斥着各种各样的术式。
　　【比以前更多了……】
　　李道年李道年如此想到，虽然已经间隔了十多年，但是李道年依旧清晰的记得当初李道年刚到冬木时尚间桐家拜访的场景。
　　因为黑山羊的话语，李道年并没有与之进行过多的交流，仅仅是打了个照面。在那个时候，间桐家便已经不布满了各种各样的术式，只不过李道年只能感觉到，对于术式的作用是什么，因为知识面的缘故，李道年并不了解。
　　而这一次，李道年能分辨出这里百分之七十的术式……攻击的，防御的，一应俱全，剩下不认识的，想必也就是间桐家压箱底的术式了吧？
　　虽说把新的魔术术式交给魔术协会会得到价格不菲的专利费，但是基本上每个家族基本上都会把自己的看家本领保留下来当做留给子孙的底牌……这一点和和中国人有些相像，或者说，人都是这样，总喜欢把最好的留给自己，或自己的后人……
　　但是今天过后，间桐家或许将彻底的消失于历史之中。
　　李道年可不是一个人来的。
　　在李道年来后不久，远坂凛等人也都从夜色中站了出来。
　　在这个月黑风高的夜晚，昏暗的大宅连一盏灯都没有开，但是也无所谓了，这么大个宅子，就住了两个人，未免也太可悲了。
　　大门是敞开的，再进去的时候，李道年等一行人并没有遇到太多的阻碍。
　　卫宫士郎并没有来，倒不是有意的疏远他，而是以卫宫士郎的战斗力，在这种战斗中只能祈祷添堵的作用。这个叫红A的家伙虽然在某些方面与卫宫士郎十分相近，但是该怎么说……现在的卫宫士郎还没有此等战力。
　　而且根据红A的说法，他是守护者……守护者和英灵不同，英灵代表的是人类的希望，而守护者，更多的是人们在活着的时候感慨着自己的无能，然后通过等价交换像抑制力获得力量的可悲之人。
　　如果是卫宫士郎那个家伙的话，相比也是为了他那个听起来甚至有些可笑的梦想才成为的守护者的吧？
　　并没有想太多，因为迎面间桐家的大宅已经开始了反击。
　　密密麻麻的飞虫，就像是一片巨大的幕布一般的朝着李道年等人飞来，狰狞的口器上沾带着浓厚的血腥气，这些虫子似乎是那新鲜血肉饲养的，而且为了圣杯战争，似乎饿了有一段时间了。
　　不过比起攻击，这更像是一种警告。
　　“下三滥的手段……”
　　甚至都用不到李道年动手，一旁的saber便握紧了手中的利剑。
　　“风王铁锤！”
　　集束爆发开来的风暴产生了可观的伤害，但是也仅限于这些虫群罢了，毕竟如果实在一对一近身战斗中，这也只能打一个出其不意。而如果风王结界如果一直缠绕在剑身的话，完全可以屏蔽敌人对于剑身攻击范围的感知。在战斗中，这种情报的差异足以决定胜负。
　　但是现在的话……别的不说，最起码现在众人还都是盟友。
　　但是就在这时，一道暗红色的手臂突然突破了冲冲的风暴，径直的伸向了saber的心脏。
　　熟悉的咒文，以及熟悉的气息。还没等李道年说些什么，狂信子便冲了出去。
　　几乎一摸一样的，狂信子的肩胛骨出亦是伸出了一道暗红色的手臂，同样是充满了死亡的气息。
　　“碰！”
　　看看这面前的狂信子，还没等saber说些什么，偷袭saber的那个家伙却是发出了一声惊呼。
　　“嗯？！”
　　伸了回去，那个举手仿佛没有骨头一般，随意的辗转腾挪。
　　单从距离来看，那个同样掌握着撒旦之手的家伙与saber足足间隔了有五米，而现在的手臂，已经回缩到了一米左右的地步。
　　暗红色的手臂上缠绕着刻画着密密麻麻皱纹的绷带，肌肉呈现出灰黑色的样子，再加上那标志性的骨片面具。
　　“assassin？”
　　李道年有些诧异的挑了挑眉头。
　　“看样子间桐家为了这次圣杯战争准备的东西还真不少呢……”
　　就在李道年想着的时候，从间桐家的大宅之中，间桐脏砚拄着拐杖缓缓地走了出来，有些出乎意料的，间桐脏砚的手背上却展露出了三道鲜红色的令咒……
　　但间桐家的令咒不是应该在间桐慎二身上吗？！
　　皱着眉头，李道年一言不发的看着笑吟吟的间桐脏砚。
　　自己这方算上狂信子一共有四个从者，而即便是算上那个咒腕哈桑，他们也就只有两个从者。再加上李道年这个实力远超常规从者的家伙……
　　“又见面了，道年君，看样子……道年君为了铲除我还真是下了不少苦工呢，居然都联络到了这么多从者。”
　　“当然，毕竟间桐家也是冬木市的老牌家族了……不尊重一点，怎么行呢。”
　　点了点头，间桐脏砚的目光也平缓了下来。
　　“最后再问一次吧，道年君真的不与我联手吗？你我联手，这次圣杯战争的优胜者唾手可得！”
　　“玩笑就开到这里吧，单从人数来看，我们这方才是上风。”
　　见到李道年不打算善了，间桐脏砚也不再坚持，而是用拐杖敲了敲藏青色的地砖。
　　“那可真是可悲，我可是很看好你这个后辈的！”
　　一边说着，间桐家的整个大宅都开始响起了嗡嗡的声音。
　　“我的这些孩子们，可是好久都没有饱餐一顿了！”
　　说着，地上，天上，瞬间布满了乌压压的虫群。
　　“虫海战术？你星际玩多了吧……”
　　……
　　作者留言：
　　明天赶火车，今天早点睡……


　　火车误点了
　　如题，火车误点了，刚刚下火车。等到宿舍在更新。今天三更，明天四更，不过更新会晚一点，月初求个票票。
　　另外，一百字的限制我实名制抵制！……


第185章 ・咒腕与狂信子
　　战争打响了，虽然并没有千军万马，但是但从破坏力而言，千军万马1破坏力或许还并不如面前的这群英灵。
　　狂信子的目标很明确。
　　“先导！”
　　看着面前与自己遥遥互相对峙的狂信子，咒腕哈桑亦是若有所思的眯了眯眼睛。
　　绝对不会出错的，咒腕哈桑能感觉得到你刚刚狂信子使用的正是与自己这个一般无二“妄想心音”。但是如果咒腕哈桑没记错的话，在自己的那个时代，是没有人习得这种能力的。除了自己，通过欺骗的方式夺下了撒旦的手臂，并成功地移植到了自己的身上。甚至用自己的一直压制住了撒旦的侵蚀。
　　撒旦是一个种族，属于星球侧……换而言之，咒腕等于是掠夺了一部分属于星球的力量。从某种意义上说，有点类似于死徒，但是并不是死徒。
　　“你……是后来的哈桑吗？”
　　静静地摇了摇头，狂信子用略带尊敬的口吻说到：
　　“并不是，我只是一个藏匿在历史之间的无名小卒罢了，无人知晓，无人过问，甚至连名字都没有在任何书籍上记载……您留下的神业我曾日夜拜读，对于您的自强，我敬佩无比。”
　　【是后来的教徒吗……】
　　咒腕哈桑如此想着，看着面前的狂信子目光中透露出来些许的善意。
　　咒腕的原名为纳姆，是中东某个山村的一名普通村民，有一位已经论及婚嫁的青梅竹马。但后来哈纳姆离开了村庄加入暗杀教团，踏上成为“哈桑”的修炼之路，而他的青梅竹马也另嫁他人……
　　咒腕并不是一个天资聪颖的人，而在人才辈出的教团之中，他也就变的愈发平庸，不管是相貌还是能力，都没有任何特点。但是为了那个最终的目标，那个名为“哈桑・萨巴赫”的目标，咒腕不甘平庸。
　　他与撒旦交谈，然后将撒旦的手臂夺走，以自身为受肉，强行接纳了那本不属于人类侧的力量。虽然这会令他的肉体时刻保持高强度作业的状态，但是咒腕并没有丝毫要放手的意思。
　　因为这也是唯一能他与那些天才们互相角逐的机会。
　　这也是为什么狂信子原因继续叫咒腕哈桑“伟大先导”的原因，他所留下来的，掠夺星球侧力量的技法并不是单纯的技法，因为比起这个技法的实施过程，更重要的是在这个过程之后的意志，那无时无刻都保持着高度精神集中的意志。
　　“没想到居然有后辈能继承我的绝技……还真是令人难以置信呢。”
　　点了点头，狂信子的目光开始逐渐的从平和转变成了冷酷。
　　“但是……先导，您松懈了呢。”
　　“恩？”
　　做出来战斗的姿势，狂信子的目光令咒腕哈桑感受到了异样的熟悉，就像……就像是当初那个出现在自己的面前的人一样。
　　“初代大人曾对您十分赞赏……”
　　“初代大人？！”
　　听到了狂信子的话语，咒腕难以置信的睁大了骨片下的眼睛看向了面前的狂信子。
　　“你见到了初代大人？！这怎么可能！”
　　丝毫没有理会咒腕那震惊的眼神，狂信子淡淡的说到：
　　“明明得到了撒旦之右腕，但是最后除了自己的愚蠢之外还掌握了什么？！”
　　看着面前的狂信子，咒腕有一种错觉，那就是正在跟他说话的人不是别人呢，不是自己的后辈，而是当初那个在自己堕落，劣化之后出现在自己面前的那个暗杀者之深渊。恪守着来自于本源的意志，没有丝毫感情的挥舞着那毫无特点的大剑……
　　说着，狂信子迅速的冲向了面前的咒腕哈桑。
　　而看到了狂信子那纤弱的身体，咒腕哈桑微微沉下心来，不管他说的再怎么多，自己已经决定效忠于主人。那么，自己便绝对不能背叛！
　　“先导！在您的眼里！教团，又是什么？”
　　一边进行着冲锋，狂信子一边发出了自己的以为。而咒腕也没有丝毫的退缩，简洁明了的说到：“我们是毫无仁慈可言的暗杀集团！”
　　目光中的冷色更加名下，狂信子右后方的肩胛骨位置再一次的伸出了那布满了暗褐色咒文的撒旦之腕。
　　“初代大人并未说错，您果然堕落了呢。”
　　一边说着，狂信子的眼神瞬间变得极端诡异。
　　沉于暗狱罢――【冥想神经】！
　　不再是单纯的将其作为信息侦测的手段，在进入了冥想神经状态之后狂信子的意志坚不可摧，也不会受到丝毫来自于精神上的侵扰。
　　虽说还没有达到初代的境界，但是比起咒腕，是毫无疑问的坚定。
　　因为教团从来就不是什么肮脏的暗杀组织！
　　它建立的目的是劝人向善，是为了让人们明白生命的卑微与可贵。而不是作为一个垃圾处理，来将生命视作草芥。
　　“就像初代大人说的那样，不仅仅是您！果然，所有的先导都已经彻底的沉沦，堕落，腐朽了！”
　　“那么！”
　　满溢苦闷罢――【妄想心音】！
　　随着宝具的解放，诅咒之碗上的咒文猛然发出来异样的荧光，而这个时候，狂信子周身的气息亦是开始了同一时间的奔涌。
　　“交出首级！背弃信仰之人！！！”
　　闻言，咒腕亦是毫不犹豫的挥出了自己的右手。
　　“吾以决定效忠于我只master！我已经回应了吾之master的召唤！不知忠义，又怎能苟活于世！更！何谈信仰！”
　　二人的战斗十分激烈，就以观站者角度来看，明明是两个assassin，但是他们两个战斗的方式比berserker都要极尽。
　　究其原因，更多的可能是因为他们并不是在为了战斗而战斗，而是为了自己的信仰，自己自己所坚信的某些东西。
　　看了一眼狂信子的战场，李道年并没有插手的打算，而是将目光看向了正在召唤一些未知造物的间桐脏砚。
　　从表情来看，他的底牌显然不是两个从者。
　　……
　　作者留言：
　　一路上舟车劳顿也没有睡觉…困得一批…今天可能完不成三更了……


第186章 ・间桐脏砚的执妄
　　手中的锯肉刀变成了长柄的模样，单手提着，李道年目光死死地落在了间桐脏砚的身上。
　　有着其他从者的牵制，不管是咒腕还是那个手里握着锁链短剑的从者，都无法影响到李道年的突进。
　　而看到了李道年的突进，间桐脏砚的脸上亦是升起了一抹诡异的微笑。
　　但是并没有立刻与之交战，而是以于那老迈身体截然相反的极快的速度走向了内宅。
　　看着面前阴暗至极的内宅，李道年虽然知道这里面肯定充满了各式各样的杀机，但是眼下已经没有什么其他的退路了。
　　咒腕还好，那个手握锁链短剑的女性从者不知道为什么，战斗力一直都呈现在不断上升的状态，最开始的时候面对数位英灵的夹攻还显得有些许吃力，但是现在，已经没有当初的那种吃力感了。
　　“追进来了吗？我应该夸赞你不知者不畏还是应该说你胆大妄为呢？”
　　间桐脏砚的声音从四周传来，但是听觉来看，李道年是听不出那个老家伙现在身在何处的。
　　间桐大宅的构造十分诡异，简单地说就像是一个迷宫，虽然没有神话中的米若陶诺斯，但是相对的，充满了各式各样的毒虫。
　　在这阴暗的环境之中，这些毒虫要比大块头的半兽人更加令人难以理解。
　　轻松地将一会浑身都是半透明装的毒虫切成两半，锯肉刀那锋利的刃口可以说是吹毛断发。
　　明明看起来十分厚重，但是在使用的时候，看起来有莫名的灵活。
　　可惜，这视觉上的冲击力并没有什么人注意到。
　　抓出来间桐脏砚那残留下来的一抹气息，李道年秉着那逢山开山，逢海填海的革命精神，以及其粗暴的手段来到了一个暗室的门前。
　　沉默了片刻，李道年默不作声的走了进去。
　　间桐脏砚正站在里面，但是他的状态看起来有些奇怪。
　　以前的间桐脏砚也只能说是阴郁，恶心。但是现在的间桐脏砚身上却莫名的充满了一种难言的蓬勃生机。
　　“不愧是被圣堂教会和魔术协会联合推选出来的督战者，虽然有所预料，但是没想到前面的那些机关连阻碍的作用都没有起到多少。要知道，为了这场圣杯战争的胜利，我可是准备了好久好久……”
　　“这和我有什么关系吗？”
　　听到了李道年那已经说死了的话语，间桐脏砚亦是沉默了下来，转过身来，间桐脏砚看着面前的李道年。间桐脏砚轻轻地敲了敲手中的拐杖，随后，整个地下室都开始了一阵的瓮动。
　　片刻之后，地下室的墙壁缓缓地展开了变动，失去了墙壁的阻碍，出现在出现在李道年面前的是一个巨大的培养槽，淡绿色的液体里存放着紧闭着双眼的间桐慎二，与以往不同，现在的间桐慎二的身上布满了令咒，单从规模来看的话，至少是数百道以上……
　　沉默了片刻，李道年摇了摇头。
　　“难怪你敢说这次一定会得到圣杯，没想到居然在暗地里都已经制造出来这种东西吗。”
　　“当然，别忘了，所谓的圣杯战争就是以御三家为核心制造出来的，换而言之，想要修改一些术式，虽然困难，但只只要愿意付出一些代价，对于我来说并不是什么问题。”
　　“我已经存活了五百年！我已经不能再继续等下去了！我有预感，如果我在不动手，圣杯就会归于虚无。”
　　紧紧地握着手掌，间桐脏砚的面孔看起来就像是一个厉鬼，光秃秃的脑壳上青筋暴起，浑身那蓬勃而出的朝气也压抑不住那满溢的邪恶与执妄。
　　肉眼可见的，间桐脏砚那如同干尸般的身体在意极快的速度鼓胀起来，饱满的血肉仿佛令他恢复到了年轻时期的状态，英俊的相貌令他与之前那个脑积水秃瓢的样子既然相悖。
　　但是恢复年轻的状态并不是毫无代价的，比如那个存放于培养槽里的间桐慎二，在间桐脏砚的肉体不断恢复的同时，间桐慎二的肉体亦是在不断地干瘪，为了防止他直接死亡，培养槽内的液体不断地滋润着间桐慎二那亏空的身躯。
　　“如果我没记错的话，这并不是你的身躯吧……”
　　看着面前的间桐脏砚，李道年若有所思的眯了眯眼睛。
　　就像她说的那样，间桐脏砚的身体并不是他原本的那个身体，而是作为类似于受肉之类的存在。
　　根据泡泡给自己的知识，李道年能够推断出间桐脏砚的身体是通过其他生物组合得来的，而这些生物不用细想也知道，肯定是与间桐家息息相关的魔术虫子。
　　“没错，这的确不是我本来的肉身。”
　　扭了扭脖子，发出的吱嘎声听起来清脆悦耳，就像是一个已经停止运作了十年的机器去重新开始转动齿轮一样。
　　“我在四百多年前的时候就已经死了，或者说我的那个身体的技能便已经停止了运转，为了能够继续活下去，我选择将灵魂投放在这子嗣的身上。但是很可惜，随着时间的推移，这些不争气的子孙辈也开始对我产生了排斥的反应，因此，我能够寄生在他们的时间也开始不断地缩短。于是，我便又制造出了能够容纳我灵魂的“脑虫”，然后通过让脑虫寄生的方式来得到新的肉体。”
　　“但那毕竟不是我的身体，使用起来多有不便。”
　　说着，间桐脏砚把陪伴了他数百年的木杖丢到了一旁。
　　“于是，我又开始了制造，制造除了许多虫子，没有隔阂，只要我一声令下，他们便会血**融，形成没有灵魂的人类的躯壳。然而在这个过程中需要大量年轻的生命力，而于我的血脉越是相近，排斥反应便越发的微弱。”
　　一边说着，间桐脏砚那清爽的脸上升起了一抹微笑。
　　“对我那不争气的孙子来说，这是他能做到的最好的事情了吧？哈哈……”
　　……
　　作者留言：
　　虫爷的发色是蓝色的，是卷发。慎二的发色也是蓝色的，也是卷发。而雁夜的发色…和头型……


第187章 ・激战
　　魔术师的能力虽然与年纪有关，但是有一点不得不承认，年纪所带来的仅仅只是学识已经经验，为了得到这些，人们失去的是年轻人独有的活力，以及灵敏。
　　单从间桐脏砚欢愉中所透露出的东西来看，间桐脏砚已经活了有五百年，是毋庸置疑的老古董，毕竟他在世的时间已经超过了新中国成立的时间。如果说即便是这样对五百年也没有一个具体概念的话，那么换一种说法。
　　五百年前，还是明朝。
　　在时间的积累中，李道年绝对不会否认间桐脏砚作为魔术师的成就，别的不说，间桐脏砚以西洋魔术师的身份对咒术的掌握已经达到了一定的水准，而现在，恢复了年轻的肉体……他的力量或许要比肯尼斯那个家伙还要难以对付。
　　时间的累积要比肯尼斯那种爆发性增长出的力量更加的摄人心魄，底蕴的积累与未知力量的强化这两种东西是完全不同的。
　　至少，没有真正掌握那份力量的肯尼斯，是不行的。
　　握紧了手中的锯肉刀，李道年的目光之中充满了显而易见的杀意。
　　低伏腰身，重心下移，李道年以极快的速度冲向了面前的间桐脏砚。
　　从间桐慎二的状态来看，间桐脏砚应该也会是第一次使用这种能力将自己的各项机能恢复到五百年前的状态。但是毕竟已经是五百年前的身体机能，如果能在他还没有熟悉这幅身体之前将他斩杀，那将是再好不过的事情。
　　侧身躲过李道年的斩击，间桐脏砚眯了眯眼睛。
　　“还真是毫不犹豫，难道你就不打算遵守一下魔术师该有的优雅吗？”
　　并没有在意间桐脏砚的讥讽，李道年故技重施，用大拇指充当撞针将私单从指尖射出。
　　“优雅的？曾经有一个人优雅的很，不过已经在上一次圣杯战争之中就死掉了！”
　　也知道李道年说的是谁，对于那个骨子里都刻着优雅二字的白痴，间桐脏砚从来就没有把他放到与自己对等的一个位置上。
　　手上布满了间桐家家传的魔术刻印，间桐脏砚的眼睛轻而易举的捕捉到了子弹的轨迹并将之拦下。
　　间桐脏砚的起源是“吸收”，这个吸收所包含的意思很多，在间桐脏砚那长达五百年的岁月里，研究出了很多东西，别的不说，至少吸收子弹冲击力这种事情还是很轻松的。
　　感受到了子弹内的拘束术式，间桐脏砚的嘴角流露出一抹微笑，随即毫不犹豫的将嗯成一团。
　　“没想到督战者先生居然还会在子弹里放东西……如果大意的话说不定老夫就要重伤了呢。”
　　一边说着，间桐脏砚将捏成扁圆状的子弹丢到了一旁，目光中的随意也开始缓缓地被凝重所替代。
　　间桐脏砚并不惧怕魔术协会，因为魔术协会的魔术师大多都是那种顾命清高的学院派，对于间桐脏砚这种位于远东这种穷乡僻壤的人一般情况下都是保持着高傲的态度，面对这种人，间桐脏砚可以将其轻松地玩弄在鼓掌之中，但是如果是卫宫切嗣那样，为了达到目的不择手段的人……
　　那事情就会变得有些棘手，因为这种人一旦看到不对的苗头，就会选择改变策略，战术……
　　眯起双眼，李道年再一次的挥舞起来手中的锯肉刀，但是这一次似乎不再是简单的挥舞，因为在挥动的过程中，刀刃就像是一个有生命的物体一般，缓缓的睁开了那诡异的眼睛。并不仅仅是刀身，甚至就连刀刃的刃口上都还是浮现出了一根又一根的血丝。
　　收缩，合拢，收缩，合拢。
　　就像是一个嘴角在不断流淌粘液的饿狼一般，明明是红色，但是给人却是那饿到发绿的感觉。
　　【绝对不能被那把刀击中……】
　　间桐脏砚一边想着，一边开始于李道年拉开距离。
　　但是这拉开距离的动作真的有用吗？
　　看到间桐脏砚想要来开距离，李道年没有丝毫要放过他的意思，握紧了那如同人人类椎骨般的刀柄，锋利的刀身就像是一条出穴的巨蟒。利齿般的锯刃仿若巨蟒口中的尖牙，哪怕没有毒液，也可以轻易将人绞杀。
　　然而不管间桐脏砚再怎么闪避，到身上密密麻麻的暗红色竖眼都死死的盯在他的身上。
　　索性，间桐脏砚也不再继续进行这种无用功，在一声低吟之后，地下室周遭的暗门全部开启，各式各样的虫子瞬间布满了整个房间，墙壁上，天花板上，都已经成了虫子的海洋。
　　甚至就连间桐脏砚的身体，都在不断地向外爬出一些造型独特的虫子。
　　这个家伙在恢复年轻化的时候，也顺带着将自己的身体改成了虫巢。
　　同事间建立对这么多虫子的联系以及操纵，所消耗的魔力量亦是巨大的。但是看间桐脏砚的申请，这种负担似乎并不是由他来提供的。
　　“在疑惑？是吗？”
　　间桐脏砚笑吟吟的看着受到虫巢围剿的李道年。
　　“在上一次圣杯战争之中，那个叫卫宫切嗣的蠢材命令sater用宝具击毁了大圣杯，但也仅仅是机会了罢了，作为御三家合力制造了数百年的产物，圣杯又岂是那么容易破坏的？”
　　“所以，我便将这些圣杯的碎片融入了慎二的心脏之中，以培养小圣杯的方式培养着慎二。我这个不成起的孙子在这一点上，做的还是很令人满意的！”
　　一边说着，间桐脏砚将目光看向了外面的方向，虽然有着墙壁的阻隔，但是这似乎并不影响它观察英灵之间战场的局势。
　　即便是有着巨量的魔力，但是面对数量在自己一倍以上的从这的围攻，咒腕和美杜莎依旧受到了压制。
　　“以令咒之名，释放全部战力！”
　　仿佛是为了回应间桐脏砚的话语，肉眼可见的，间桐慎二身上那数百道令咒在以极快的速度被使用这。
　　而过度的魔力消耗，亦是令失去意识的间桐慎二露出了痛苦的表情。
　　……
　　作者留言：
　　还有两更……


第188章 ・激战（2）
　　就像之前说过的一样，圣杯的碎片已经被间桐脏砚在间桐慎二幼年的时候融入了他的心脏，这无疑令间桐慎二得到了远超正常人的魔术回路以及令咒的数量。
　　但这真的是好事吗？
　　圣杯的碎片已经成为了间桐慎二的心脏，甚至在间桐脏砚的技术之下，这些碎片已经取代了他身体一部分器官的机能。或者说圣杯已经成为了他身体里不可或缺的器官。而圣杯所衍生出的令咒，亦是成为了间桐慎二身体的一部分。
　　对于其他参赛从者而言，圣杯所赋予的了令咒仅仅是他们与从者之间联系的工具，但是在间桐慎二身上，令咒是身体的一部分。
　　每一次是用令咒，就等于是将间桐慎二身体的一部分强行抹去……
　　痛苦，极端的痛苦。就仿佛将刚刚结痂的伤口重新撕开，然后用沾满盐粒的手指强行插了进去，然后不断的扣动……
　　身体作为大圣杯的一部分，间桐慎二的肉体一是会受到圆藏山大灵脉的修补，肉眼可见的，间桐慎二身上令咒的痕迹也在不断地恢复着……
　　就好像手指插进的伤口一边在不断地被搅动，而另一边，亦是在不断地被修补……每一次令咒的使用，都代表着愈合的伤口再一次被撕开……
　　“呃……嗯……”
　　剧烈的痛苦不断地刺激着间桐慎二的神经，虽然是在无意识的状态下，但是间桐慎二依旧发出了轻微的呻吟声。
　　看了一眼身后的慎二，间桐脏砚不经意的皱了皱眉头。
　　为了这次圣杯战争，间桐脏砚可不仅仅只是将自己的肉体恢复成了全盛时期，而是进行了彻头彻尾的强化。
　　间桐慎二的呻吟声虽然十分微弱，但是依旧被间桐脏砚听了个真切。
　　【看样子这个装置还是不够完善……】
　　这么想着，间桐脏砚眯起了眼睛。他并不是什么迂腐的魔术师，对于科技，间桐脏砚是报以主动接受得到态度，与其他那些或是被动，或是干脆不接受的魔术师是完全相反的两个极端。
　　或者说，是心中的执念在作祟吧……
　　而另一边，杀不尽的虫群亦是令李道年感到十足的厌烦。
　　四根指头依次夹住三颗子弹，大拇指作为撞针，李道年在发射子弹的一瞬间便启动了里面的拘束符文。
　　廷达罗斯之猎犬是拥有着自主思维的生物，单从思维等级来说，他们的思维甚至要高于人类，因此再用类似于精神控制之类的技能的时候，往往十分消耗人的精力。
　　而且更重要的是，强制操控猎犬的思维，是无法令他们记下敌对者的气息的。
　　而被李道年所拘束在术式之中的猎犬仅仅是本体的投影，换而言之，如果进行精神操纵的话无法将猎犬弹的最大效果，也就是猎犬本体的追捕进行使用。
　　不过虽说如此，如果是用投影来进行清场的话，足够了！
　　猎犬的身上遍布着青绿色的粘液，这些粘液要比硫酸更加猛烈。
　　在这些猎犬的协助下，李道年轻而易举的杀出了满是虫子尸体的血路。
　　或许血路这两个字并不确切，因为这些虫子的血液是五颜六色的，脚踩上去会发出“嗤嗤”的声音，而且具有一定的粘性，和廷达罗斯之猎犬的体液一样，这些虫子的血液也带有强烈的毒性，但是李道年并不认为这种“小毒”会伤到自己……
　　看你到了李道年的身影，间桐脏砚亦是将注意力从身后的间桐慎二上收了回来。
　　该怎么说呢，或许是因为血脉？在间桐慎二发出呻吟声的那一刻，间桐脏砚……不，应该在马里奇・佐尔根的内心深处泛起了些许的波澜。
　　但是这抹波澜很快便被间桐脏砚压制了下去，自己已经为了最终的目的坚守了五百年！无数的光阴，在这紧要关头，间桐脏砚绝对不会允许因为自己的心软而令这件事情功亏一篑。
　　【不管是谁，哪怕是我自己，也绝对不能破坏我的梦想！】
　　坚定了信念，间桐脏砚的眉头的狠狠凝起，连他自己都没有发现，他那原本还能算得上是清爽的面孔现在变得已经和厉鬼没有什么区别。
　　密密麻麻的魔术刻印一一亮起，深奥而复杂，间桐家自建立以来所有的知识全部在同一时间内汇入了间桐脏砚的脑海之中。
　　间桐脏砚对此无比熟悉，每一个术式的每一笔画，间桐脏砚都将之深深地印在自己的脑海之中。
　　这也是他和肯尼斯不一样的地方，肯尼斯热衷于创新，热衷于制造，肯尼斯所在使用的东西，不管是魔术还是礼装，都是出自他自己之手。
　　这也是肯尼斯天才的地方，他善于创造，一旦有了新的想法或是灵感，他不会迟疑，而是选择立刻动手去做。
　　而间桐脏砚不一样，在过去的五百年中，他每天都会对这些术式进行钻研。接连不断的钻研，然后，在这些原有的基础上进行加固……
　　“小辈！就让我来告诉你，力量究竟是应该靠什么来累积的！！！”
　　奔腾的魔力瞬间构成了坚固的术式，在魔力极端充裕，内容极端了解的情况下，间桐脏砚甚至直接跳过了魔术咏唱的过程。
　　间桐家的魔术属性是水，除非是产生变异，否则魔术属性是永远不会产生变化的。自然而然的，间桐家魔术刻印之中所有记载的魔术都与水有关。
　　魔术虫类更多的是起到辅助作用，而在战斗这方面，至少在魔术界中，主流的都是元素。
　　随后，整个间桐大宅，整个的都被洪水击垮。
　　肉眼可见，一道数十米高的水柱从间桐宅的地下室中奔涌到了空中，如果不是因为间桐脏砚还需要间桐慎二作为魔力提供装置而且进行了保护的话，恐怕连间桐慎二都会一并受到伤害。
　　……
　　作者留言：
　　还有一更


第189章 ・突如其来的入场者！
　　站立在水面张，间桐脏砚的表情异样狰狞。
　　【已经近在咫尺了！我的梦想！】
　　凶猛的洪水不断地从间桐脏砚的脚下涌出，如果是从正上方看的话，李道年一定会惊讶的发现，整个间桐大宅都闪烁着异样的光辉。
　　而通过一定的轨迹将这些节点互相连接的话，那么便会得到一个模式极其复杂的巨大术式。
　　换而言之，当初间桐脏砚在建造间桐大宅的时候，就是为了布置这个巨大的术式。
　　就像之前说过的，并不是所有的英灵都拥有着能够站立在水上的能力。
　　saber依靠着湖之仙女的祝福能够在水上驰骋，caster依靠着魔力能够令自己漂浮在空中，虽然无法像在陆地上那么灵活，但是想要不收到水流的伤害还是很轻松的。
　　而剩下的，显然就没那么好运了。
　　所有人都受到了波及，甚至就连间桐脏砚麾下的咒腕都不得不移动到较高的地方。
　　无视了物理定律的站在水面上间桐脏砚的周身缠绕着异样的水流。凶猛的洪水在他的手中就像是温顺的绵羊一般，与下方的场景形成了截然相反的对比。
　　“这是什么情况，就以现在的情况来看，这已经远远地超过了常规从者能够造成的破坏了吧？！那个站在上面的男人又是谁？额外从者吗？”
　　在红A的帮助下勉强躲开洪水侵袭的远坂凛一脸难以置信的看着站立在水中央的那个间桐脏砚，的确，如果是之前还好，但是现在的间桐脏砚的相貌与之前那个糟老头子的相貌完全就是两个家伙。
　　一个是阴郁枯瘦，一个是生机澎湃，没有亲眼见证他变化的人，恐怕都不会将两个形象互相连接起来……
　　谁又能想到一个浑身枯瘦的老人五百年前是一个精壮的小伙子而不是一堆营养物质？
　　而另一边，咒腕等人则是一副早有准备的样子，美杜莎骑在天马之上，看着被拘束在培养槽总的间桐慎二，不经意的皱了皱眉头。
　　圣杯战争的术式虽然可以人为的进行改变，但是在某些方面是无法进行改动的，比如从者召唤的上限。
　　因此，咒腕的御主是间桐脏砚，相对的，美杜莎的御主便是那个间桐慎二。只不过经过一些特殊的手段，间桐慎二的令咒一样可以用在咒腕的身上罢了，毕竟，圣杯碎片不管再怎么碎也是圣杯的一部分……
　　虽然交流的不是很多，但是莫名的，自己的御主现在居然会是现在这幅姿态，美杜莎依旧有些微微的不适应。
　　即便自己并不喜欢间桐慎二。
　　“不要想太多，我们的master从一开始就是脏砚。”
　　仿佛是担心美杜莎会多想些什么，一旁的咒腕忍不住的提醒起了她。按了一眼咒腕，美杜莎静静地点了点头，倒也没说什么。只不过那无人发现的，眼罩下的目光证明了，她的心中并不是这么想的。
　　另一边，同样是站在水上，李道年的目光死死地定在间桐脏砚的方向……在准确点的话，应该就是盯在了间桐脏砚身后的那个巨大培养槽上。
　　注意到的李道年的目光，间桐脏砚挑了挑眉头，随即眯着眼睛说道：
　　“你似乎在想一些非常不好的事情，小辈。”
　　对于间桐脏砚的蔑称，李道年并没有什么生气的感想，淡漠的看了间桐脏砚一样，李道年重新将注意力放在了其身后的培养槽上。
　　【如果把那个东西破坏掉的话……间桐脏砚的魔力储量根本就不足以维持这种规模的大魔术……】
　　想着，李道年若有所思的眯起了眼睛。
　　根据李道年所指的，像这种大型术式的释放，即便是在神代时期也只有寥寥几人能够做到。而在现代，像这种大魔术想要使用，运作，没有十个以上的魔术师是不可能的……
　　滔天的洪水自然引起了不少有心人的注意。
　　乘着夜色，一个英俊的红发少年骑着一匹黑色的骏马出现在了洪水波及范围处的房脊上。
　　而除了这个少年之外，还有一个便是李道年的熟人，韦伯，现在的话应该尊称一声：“埃尔梅罗二世”。
　　“哦哦！这种浩大的声势，即便是想不注意到都难呢！”
　　单手握着锋利的宝剑，幼帝的眼睛中充满了好奇的神采，对于他来说，圣杯这种东西究竟能不能得到都是次要的，他真正所在意的，应该是在这场圣杯战争之中遇到的人或事吧？
　　“这是你的从者？”
　　看着突然出现在战场的幼帝，saber疑惑的看向了其身旁的韦伯。
　　对于幼帝，saber感受到了莫名的熟悉，但是不管怎么说，成年之后的幼帝与未成年的幼帝不管是长相还是性格都是两个相对立的属性的人。而韦伯长相的变化虽然很大，但是其根本上的气质并没有产生特别大的变化……相对来说还是很好辨认的。
　　也认识saber，当初在王之酒宴上，saber给韦伯留下的很深的印象，虽然征服王并不认同saber，但是实际上，就以韦伯的角度来看，并不讨厌……加上是熟人，见到saber问自己，韦伯的脸上也是露出了一抹苦笑。
　　“就是上次圣杯战争的那位……”
　　听到了韦伯的话语，saber疑惑的眨了眨眼，随即一脸震惊的看向了幼帝的方向。
　　天见可怜，现在这个红颜美少年的腰都还没上次那个红毛大猩猩的胳膊粗，他的未来究竟是经历了什么才会变成那副样子？
　　被戴绿帽了吗？
　　“诶？是熟人吗？如果上次圣杯战争有什么对不住的地方，我在这里代替成年的我向你道歉！大姐姐！”
　　沉默了一会，saber生硬的转过了头。
　　虽然很讨厌那个红毛大猩猩，但是这个少年……
　　摇了摇头，看了一眼面前的战局，韦伯皱了皱眉头。
　　随即将疑惑的目光看向了saber，而saber在沉默了片刻之后便有些怪异的说道：
　　“他违反了规则……就和……未远川战役一样……”
　　闻言，韦伯将目光看向了间桐脏砚，随即凝重的点了点头。未远川战役，就是当初对吉尔斯的战斗，那一战，可是令韦伯记忆犹新。而saber口中的怪异，韦伯只当是因为幼帝的原因……
　　……
　　作者留言：
　　听说有人打赌本章的章节名是激战（3）？
　　今天的更新到此结束……


第190章 ・纠结的saber
　　幼帝的突然出现为这场战斗带来了些许的变动。
　　但是依靠着间桐慎二身上那数量繁多的令咒，一时间倒也不会引起什么太大的反应，当然，这是在间桐脏砚被李道年缠住的情况下，要知道，现在的间桐脏砚，就以战斗力而言，许多从者都不是他的对手。
　　灵巧的躲过间桐脏砚的每一次攻击，李道年的目标毫无疑问的便是那个存放着间桐慎二培养槽。
　　而看到了李道年的行动，再加上间桐慎二那奇怪的状态，周围的众人亦是猜到了一些东西。
　　【击碎那个罐子！】
　　这么想着，这场战争的焦点开始从几道对手变成了类似于moba类游戏的推掉对手基地，而对于间桐脏砚以防拉私活，更是从防守反击变成了守护雅典娜……
　　同样是坚守，但是这一次坚守的焦点无疑变的更加困难。
　　从某种意义上来说和moba类游戏一样，在人员缺少，实力相差不多的情况下，不管怎么想，除非是碰到神仙，否则很难取得什么明显的战果。
　　虽然有着源源不断的令咒作为补充，但是面对宝具数量繁多，战斗方式诡异的狂信子，咒腕感到十分棘手。
　　因为同样掌握了撒旦之腕，所以咒腕的宝具往往都会被狂信子以同样的手段抵挡下来，而狂信子本身并不是之会“妄想心音”一个技能，依靠着【断想体温】，狂信子可以将自己的身体强度提升到魔境水晶的级别，虽然不是完全体，但是要知道，在开启了这个状态之后，狂信子连berserker的含怒一击都可以抵挡下来……只不过并不能保证无伤罢了……
　　而那时berserker，作为assassin，咒腕的筋力以及爆发力远不如berserker那么恐怖，也就导致了狂信子那种以伤换伤的打法总是令咒腕在不断吃亏……
　　但是就向之前说的那样，拥有着源源不断的令咒，咒腕即便是在面对夹攻都不会受到太大的影响。
　　而另一边，美杜莎的战斗方式则是要简单的多。
　　美杜莎在希腊神话之中曾被珀尔修斯以偷袭的方式将之杀死，而同美杜莎脖颈上流出的鲜血则是诞生出来一匹神俊的天马【珀伽索斯】。
　　英灵化会将人们生前的事迹升华成宝具，就和神话中的一样，美杜莎可以依靠自己的血液作为媒介来召唤出天马珀伽索斯作为宝具。
　　“英骑之缰绳！”
　　真名解放，骑乘在珀伽索斯身上的美杜莎整个人的气势都发生了变化，甚至说连带着天马的气势都一并产生了变化，其中最为明显的莫过于他们的速度。
　　原本他们的速度还在可理解范围之内，但是在开启了宝具之后，他们的速度的时速瞬间超过了五百公里。
　　这听起来可能没有什么概念，但是如果放到车子身上，插上两个翅膀直接起飞……
　　不仅仅只是速度，与速度一并提升的还有他的攻击力，防御力。
　　坚固的魔力术式呈卵状的将其紧紧包裹其中，远远地看去只能看到一个乳白色的残影在空间之中并不断的闪烁。
　　如果不动还好，但是每当saber等人想要冲向营养槽的时候，美杜莎总是会操纵着天马从一个难以言喻的角度冲出。
　　速度即是力量，在很多情况下，速度总是优于力量的，就像现在，saber等人睡在在正面战斗之中完全不虚美杜莎，甚至在多人的夹击下能把美杜莎摁在地上摩擦。但是在这种已经超宇人类肉眼能够捕捉的速度面前，他们的剑刚刚举起来，美杜莎往往就已经飞行到了另一边。
　　说起来，如果不是因为saber的直感能在危机的时候起到警示作用，就以现在的saber的状态，恐怕早就退场了。毕竟，士郎作为御主对saber来说就等于是上了一个debuff，顺带着连宝具都一并陷入了封印……
　　作为弓兵，红A亦是想过通过弓矢从远处将那个营养槽击碎，但是很可惜，弓矢飞行的速度没有美杜莎移动的速度快，每当弓矢刚射出去的时候，甚至还不到十米，美杜莎就会将弓矢拦截下来。
　　“这样下去不是办法，他们有着数量繁多的令咒做为补充，而我的资源是有限的……再拖下去我们的劣势会愈发明显！”
　　一边说着，韦伯眯了眯眼睛，将视线落在了saber的身上，韦伯认真的说到：
　　“saber，你能够释放出你的宝具对那个营养槽进行远距离攻击？”
　　凝重的摇了摇头，saber有些苦涩的说到：
　　“不行，因为以一些原因，以我御主的身体状况是无法承受我这么大范围的魔力消耗的……”
　　沉默了一会，回想起士郎的魔力储量，saber摇了摇头。
　　“会有生命危险……”
　　“那令咒呢？”
　　韦伯看着一旁的saber。
　　“如果是令咒的话，完全可以轻易地支持你释放宝具真名吧？”
　　听到了韦伯的话语，sbaer眨了眨眼，一时间陷入了沉默。
　　关于令咒的问题，saber并不是没有想过，但是因为上次圣杯战争之中的御主，卫宫切嗣的原因，saber下意识的将这个选项否定了。
　　因为这次战斗是没有令咒作为奖励的，换而言之，如果在这里就使用了一道令咒，那么接下来的战斗就等于少了一个底牌，更直观的讲，以士郎的资质，只有通过令咒才能领saber获得真名解放所需要提供的魔力。
　　如果在这里就是用来……那么接下来的圣杯战争，saber就只剩下两次使用宝具的机会……
　　可能是因为御主与从这之间的心意相通吧，就在saber在不断思考的时候。卫宫士郎的声音通过令咒作为联系响彻在了saber的耳边。
　　“使用令咒吧！saber！”
　　……
　　作者留言：
　　晚上有晚自习，七点开始，八点四十结束……是真的烦人，因为我最近都七八点睡觉……


第191章 ・结束前夕
　　听到了卫宫士郎的话语，saber的嘴唇微微抿起。
　　在这段时间的相处之中，saber对于卫宫士郎参加圣杯战争的目的也有了充足的了解。
　　他于卫宫切嗣的梦想是一样的，但是也就仅限于梦想罢了……卫宫切嗣是想通过圣杯战争彻底的实现自己的梦想，而卫宫士郎则不同，他是想通过圣杯战争来证明自己的梦想。不能说谁对谁错，但是卫宫士郎的梦想也就导致了，他参加圣杯战争，并不是为了最终的胜利，而是为了终止这种荒谬的闹剧……
　　而根据李道年所说的情况，圣杯所谓的万能都只是浅显的浮于水面上的万能，想要实现自己那拯救故乡的梦想根本就是无稽之谈，抑制力是不会允许世界线被破坏的……
　　那样的话……
　　【我参加这场圣杯战争究竟意义何在！！！！】
　　想到这里，saber的眉头紧锁，连她自己也没有发现，她的表情是如此的狰狞。
　　而另一边，在远处正在用望远镜观察着局势的卫宫士郎则是有些困惑的看着自己手背上消失的一划令咒。
　　当然，卫宫士郎真正担心的并不是令咒的问题，而是saber的问题，因为令咒的缘故，卫宫士郎莫名的感觉到saber的状态有点奇怪……
　　该怎么说呢，在这之前，saber在卫宫士郎的心里一直都是个严肃的，如同老师般的角色。但是刚刚那一刹那，saber的感觉猛然之间令卫宫士郎感到十分的怪异……
　　“是错觉吧……”
　　士郎如此想着，随后便重新将注意力放在了战场上。
　　就向当初的一样……
　　韦伯看着saber手中奔涌的光芒，目光之中充满了怀恋之色。
　　当初在未远川的时候也是这样，奔涌的光芒在咆哮，在嘶吼，这其中所透露出来的，古往今来所有战士们的高贵意志层深深地震撼到了当时的韦伯。而现在，再一次见到，韦伯的心中没有了当初的震撼，取而代之的是浓浓的怀念。
　　“如此璀璨！这场圣杯战争真是太有趣了！”
　　骑在马上，幼帝的脸上上说着十足的兴奋之意。缭乱的光芒倒映在他那璀璨的眸子之中，并无畏惧，他的目光之中充满了赞叹。
　　而另一边，看到了saber手中不断凝聚的光芒，间桐脏砚的脸上亦是出现了些许的波动。当初未远川战役的时候，虽然间桐脏砚没有出现，但是那躲在暗处的使魔却是将那一幕清晰无比的记录了下来。
　　连caster召唤出的海魔都被一击斩杀以培养槽的强度更加不可能在其轰击之下安然存活。
　　然而就在间桐脏砚准备过去打断她的时候，一阵浓厚的杀机从身后袭来。猝不及防之下，锋利的锯齿狠狠地撤下了间桐脏砚肩上的一块血肉。
　　不过这应该已经是最好的结果了，如果不是间桐脏砚在最后一刻反应过来了的话，现在被扯下去的应该就是间桐脏砚的头颅了……
　　目光还是一如既往的淡漠，看着间桐脏砚仿佛择人而噬的目光，李道年淡淡的说道：
　　“在这种战斗之中分神，我都不知道应该怎么称赞你了。老虫子……”
　　眯了眯眼睛，间桐脏砚知道，李道年是不可能放任自己过去的，而且比起saber，间桐脏砚更怕的反而是李道年这个在上次圣杯战争之中不显山不露水的督战者……
　　在上次圣杯战争的未远川战役之中，李道年脸接saber宝具的行为可是令间桐脏砚记忆犹新……
　　已经过去这么久，要说李道年没有提升，间桐脏砚是肯定不会信的。
　　正想着，一旁的saber已经完成了对能量的集束。
　　“聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，接下吧――【Ex-calibur】！！！！！”
　　奔涌的光流在saber的意念之下涌向了间桐慎二的方向，但是不知道为什么，李道年在这奔涌的光流之中感受到了依稀莫名的意志。是因为这是通过令咒释放的原因吗？李道年不甚清楚，但是李道年清楚一件事，那就是卫宫士郎是不具备令saber真名解放的资质的。
　　而通过令咒作为魔力来源，虽然不知道结果会是什么样，但是saber1整个人的气息给人的感觉有点怪。
　　简单地说，就是saber的气质，变了。
　　她的意志似乎不再那么精纯，失去了那个高洁的骑士王应有的气质，多出来的，是一些难以严明的怨恨……
　　因为这份怨恨，就连奔涌的光流之中都染上了些许的暗色。
　　但是这一点呢，除了李道年之外，也就只有间桐脏砚和韦伯注意到了吧？
　　毕竟，除了这几人，其他的都是第一次见到saber的宝具释放。
　　“阻止他！”
　　回过神来，间桐脏砚亦是忍不住的大声咆哮了起来。
　　毕竟，如果间桐慎二的营养槽被破坏了的话，那么间桐慎二将无法与大圣杯系统产生连接，没有了圆藏山灵脉的支援，就以美杜莎和咒腕的实力，面对数倍于己方的从者，是必输的结局。
　　听到了间桐脏砚的命令，美杜莎也没有多说什么，立刻驾驭着天马拼尽全力迎面冲向了那奔涌的光流。
　　但是很可惜，美杜莎的力量始终是有极限的，即便是在有令咒的状态下亦是如此，肉眼可见的，天马周身那透明的魔力护罩在意肉眼可见的速度崩溃着，在用不了几秒，崩溃的应该就轮到了美杜莎的身体。
　　毕竟不管是传说还是实力，在神代时期，亚瑟王都要远强与美杜莎……
　　很快，在这光芒的冲刷之下，美杜莎的身影便被远远地击飞开来。失去了美杜莎的阻碍，存放着间桐慎二的营养槽也只剩了最后一道防御。
　　但是那些刻画在器械表层的防御术式，即便是saber不用宝具都能将之轻易破坏！
　　……
　　作者留言：
　　本来我睡得超级晚的，这不是开学了，要恢复正常作息时间吗……


第192章 ・间桐脏砚的终末
　　在李道年的纠缠下，最终，间桐脏砚也没有赶在毁灭的光束到来之前将之拦截下来。
　　“不！！！！”
　　间桐脏砚发出了愤怒的吼声，可能是因为打击的缘故，间桐脏砚拼着一条手臂作代价，强行的冲向了间桐慎二的方向。
　　可能也正是因为没有料到间桐脏砚居然会如此的不理智，李道年一时间也没有来得及阻止。
　　顺着间桐慎二的方向，间桐脏砚毫不犹豫的把手伸入了圣光的奔流之中，如同岩浆一般灼热的战士的意念不断地在侵蚀着间桐脏砚的身躯，甚至可以说是在不断地洗刷着间桐脏砚的灵魂。
　　前文曾说过，saber的圣剑是在以人们的想念为原料，在星球内部结晶化，作为“最强之幻想”的究极神造兵装之一。换而言是，这把圣剑是有纯粹的，古往今来所有武者的战斗意志升华而来的。
　　终于触碰到了间桐慎二的身躯，因为圣杯碎片的缘故，间桐慎二并没有在第一时间化作飞灰，而不断袭来的光流也已经将间桐脏砚的手臂整个侵蚀。
　　所谓的魔力术式，在从者全力释放的宝具面前，是那么的脆弱。
　　长达五百年，间桐脏砚的灵魂就像是在泥潭之中滚打的雏子。满是泥污，散发着下水道般的恶臭。英灵信念凝聚成的光辉反而成为以一股清泉，不断地冲刷着间桐脏砚灵魂上的污垢，或者说，在那五百年中已经变质，腐烂的部分……
　　“我的梦想――”
　　强行的支撑着已经因为魔力不足而开始崩溃的身躯，间桐脏砚，不，现在的话应改成之为玛奇里・佐尔根。他的脸上相反的并没有什么太多的愤怒，反而充满了哀伤。
　　“我的梦想……是什么来着？”
　　一边说着，玛奇里握紧了间桐慎二的身子，将他从这圣光的奔流之中拽了出来。这仿佛耗尽了他所有的，最后的力气以及支撑着身体的魔力。没有了魔力的了来源，原本不断奔涌出洪水的术式也陷入了崩溃。
　　他的身体开始出现一道道裂痕，原本的身子也开始因为魔力不足的缘故开始变成了石灰似得干枯块状……
　　失去了以往的活性，水分一般，没有了魔力的支持，间桐脏砚根本无法维持这种年轻的状态。
　　只剩下了右手，左手已经作为脱离战场的祭品被李道年所斩下。
　　但是出奇的，玛奇里似乎并不怨恨李道年，他把手放在了间桐慎二的身上。
　　因为玛奇里的行动，圣杯战争已经陷入了诡异的宁静之中。而战斗，自然也就是不可能的了。
　　不用耗费魔力与令咒，间桐慎二也不再发出痛苦地呻吟，安稳的闭着眼睛，他就像是睡着了一样。
　　甚至，玛奇里还能感受到间桐慎二那强壮有力的心跳。
　　充满了朝气，和那老头子那暮气沉沉的心跳截然相反……
　　断断续续的说着，玛奇里的脸上开始不断地出现裂痕，原本淡蓝色的眸子也开始被死死灰色侵蚀，李道年能够感受到，玛奇里的灵魂气息在不断地衰弱。
　　“抱歉呐……孩子……”
　　还没等说完，玛奇里便伴随着那饱含歉意的眼神陷入了一阵的死寂。就像是石膏制成的模型，玛奇里的身体在微风的吹拂下开始了逐渐的崩溃。但是，在这些石膏之中，原本属于间桐脏砚的那个脑虫依旧存活着。
　　但。
　　依稀能够看到，玛奇里的精神进入到了一个截然不同的空间……
　　是圣杯里面吗？
　　苟延残喘的趴在地上，玛奇里的目光空洞洞的，满是乳白色的空间之中没有丝毫的杂色。他知道，他还能活下去。那具年轻的肉体并不是他灵魂寄宿的地方，他存放灵魂的地方是哪个脑虫才对……
　　只要自己不想死，这种死亡是不可能到来的……
　　但是……自己的梦想真的只是不想死吗……？
　　自己真的只是为了这个目标，为了这个可笑的梦想才不断的存活在这里的吗……
　　一道有些刺眼的光芒突然出现在了这个空间之中，眯起了眼睛，玛奇里吃力的抬起了头。
　　“里姿莱希・羽斯缇萨……”
　　那个穿着着名为“天之服”的礼装，神色淡漠的女子，自己十分的熟悉……但是现在的话，她应该只是圣杯的一部分吧……
　　【是曾经的朋友呢……】
　　当初，自己和远坂永人，里姿莱希三人展开了大圣杯术式，现在，还活在世间的应该就只剩下自己了吧？
　　【真是可笑……连自己的梦想是什么都已经忘记了吗……】
　　没有说话，乳白色空间之中的二人都保持着沉默，就和当初一样，也不一样……
　　想起来了……
　　但是听起来真是可笑……可笑……
　　微微握了握拳头，玛奇里最终还是收回了看向里姿莱希的目光，脸上升起了一抹微笑，但是比起微笑，那应该说是一抹讥讽……
　　那个梦想的名字……自己曾无数次的遇到……然后发出嘲讽……
　　【成为正义的伙伴……】
　　闭上了眼睛，玛奇里发出了一声无奈的叹息。
　　最终还是没实现呀……反而成了一个忘记了梦想的蠢蛋……
　　想着，那个寄宿着间桐脏砚灵魂的脑虫也陷入了终止……
　　抱歉。
　　……
　　“嗤！”
　　面无表情的将脑虫踩碎，李道年并不知道玛奇里最后都看到了什么，他只知道，将这只脑虫杀死，这场战争也就彻底结束了，而在接下来的时光里，自己将会永远的失去两个敌人……
　　看了一眼依旧在沉睡之中的间桐慎二，李道年摇了摇头。
　　将他抬了起来，一旁的美杜莎意外地没有进行任何的阻止，仅仅是站在一旁静静的看着，或许她认为，被李道年收容起来，对间桐慎二来说是最好的结局才对……
　　至于咒腕……
　　他的master已经知道了他生命的意义……作为属下，他不会有任何异议。
　　对他而言，圣杯战争，已经结束了。
　　……
　　作者留言：
　　上晚自习去了！


第193章 ・间桐慎二的目标
　　从昏睡中醒来，映入间桐慎二眼睛里的景色是纯白色的天花板。
　　间桐慎二知道，这绝对不是在自己的家，因为自己家里的天花板是暗紫色的。
　　那阴沉沉的设定十分容易引起人类的反感，因为那看起来太压抑的。
　　软塌塌的病床，间桐慎二能够感觉到自己的身体在发出枯朽的残喘声，自己最后的记忆是三天前的，那个或许是自己爷爷的人对自己说时间到了，然后自己便失去了意识。不过即便如此，在自己昏睡的时间之中，在无意识的状态下，自己的脑海中似乎也多出了一些零星的碎片……
　　握了握拳头，间桐慎二能够感觉到自己的身体还存在着些意义不明的伤痛。并非是来源于体表，这股莫名的伤痛来源于间桐慎二的肉体深处……
　　“你醒了。”
　　推开门，李道年淡定的看着病床上的间桐慎二。
　　间桐家的战斗已经彻底的落下来帷幕，因为间桐脏砚的败亡，咒腕哈桑也已经选择了退场……以死亡的方式，他被狂信子所杀，对于杀死自己曾经敬仰的先导，狂信子意外地并没有什么不适的症状。
　　这可能是因为冥想神经的缘故吧……
　　美杜莎的御主是间桐慎二，所以他并没有退场，不过因为在之前的战斗中示意反派的方式出现，现在的美杜莎是被禁止进行一切行动的，好在间桐慎二的心脏里融合了圣杯的碎片，所以美杜莎到也不用担心魔力来源的问题。
　　“你是……？”
　　看着走进来的李道年，间桐慎二看起来十分的疑惑，他感觉自己似乎在哪里见过李道年，但是具体在哪里他并不知晓。具体原因应该和间桐脏砚有关，因为在圣杯战争进行的时候，间桐慎二的身体一直都是有间桐脏砚来控制的，作为被控制的一方，间桐慎二的意识是沉睡的，即便是有所记忆，也只是身体的本能反应罢了……
　　“我是你的任课老师，也是圣杯战争的督战人员之一。”
　　“圣杯……战争……？”
　　拍了拍脑袋，在听到了这个熟悉的名词之后，间桐慎二的大脑突然感受到了莫名的刺痛，许许多多的信息一股脑的涌入了间桐慎二的身体之中，就像是一个1cm的螺帽突然被粗暴的塞进了5cm的螺丝……
　　看着满脸冷汗，一脸狰狞的间桐慎二，李道年倒也没有说些什么，仅仅是淡淡的在那里看着。
　　在一阵的挣扎之后，间桐慎二终于接受了塞进来的信息。
　　他的病号服已经被汗水打透了，就像是刚从水缸里捞出来的一样。透过衣服，甚至就连下面的床巾都湿漉漉的。但是令人意外的是，他的脸上似乎并没有什么十分痛恨的神情，遮着眼睛，间桐慎二躺在床上，整个人不断地发出粗壮的喘息声，看起来就像刚进行了什么剧烈的运动。
　　长出了一口气，间桐慎二缓缓地爬起身来，目光之中透露着些许说不清道不明的东西。
　　“接下来，你准备怎么做？”
　　闻言，看了一眼满脸淡漠的李道年，间桐慎二知道，面前这个身形消瘦，一脸冷淡，看起来文绉绉甚至说有点弱不禁风的家伙是有多么的恐怖……
　　沉默了片刻，间桐慎二闭上了眼睛。
　　对他而言，最近的经历实在是太离奇了……
　　自己应该是怨恨死了那个叫玛奇里的先祖才对，但是莫名的，间桐慎二每次想怨恨，咒骂他的时候，耳边都会想起他的道歉声，以及那个家伙对自己梦想究竟是什么的疑惑与追问……
　　“我要……我要……”
　　猛地睁开眼睛，间桐慎二的目光并没有意料之中的那么璀璨，而是充满了平凡于坚定。
　　“我要成为正义的伙伴……”
　　看着面前的间桐慎二，李道年并没有立刻答话，而是一脸的沉默。
　　“也就是说，你并不打算退出这场圣杯战争喽？”、
　　沉吟片刻，间桐慎二坚定的点了点头。
　　“这种如同玩笑一般的存在……我要彻底的将他终止在我的这一代！不能在让更多的人像爷爷一样沉沦堕落，为之腐朽了……圣杯战争，是错误的！”
　　看着间桐慎二的目光，李道年颇感无奈的摇了摇头。
　　这个月世界的人，不知道为什么，人人都想成正义的伙伴，成天救济救济的，作为一个利己主义者，李道年很多时候都无法将自己的思维代入到他们的世界观之内。
　　用局外人的话来讲，也只能说是他们的童年塑造了这种奇形怪挣得梦想吧？
　　点了点头，李道年拍了拍手，很快，一旁病房的大门便再次的被推开，早就已经在外面等候了多时的卫宫士郎迫不及待的跑了进来，肤色偏暗的脸上充满了担忧，看着卫宫士郎的身影，再联想到自己刚刚和李道年所交谈的东西，间桐慎二的面色猛然之间变得很差。
　　因为如果自己的记忆没有骗自己的话，如果外人知晓了圣杯战争，是要将其进行彻底铲除掉的……
　　似乎是注意到了间桐慎二脸上的担忧，卫宫士郎一脸笑意的摆了摆手。
　　“没关系，我也是圣杯战争的参赛者。”
　　“诶？”
　　看着陷入激烈讨论的二人，李道年倒也没说什么，有些事情让卫宫士郎告诉间桐慎二单从结果上来讲，说不定会令他能更快地接受。而且间桐慎二继续参加这场圣杯战争的动力也是彻底的终止这个闹剧，所以……间桐慎二最后的结果应该和卫宫士郎一样，成为李道年现在这个团队的一员……
　　摇了摇头，李道年摆了摆手，淡定的离开了病房。
　　有着魔术协会的遮蔽，这里也不会有什么人来。
　　间桐慎二因为圣杯术式的缘故，并没有收到什么严重的伤势，所以医生什么的，也就没必要了。依靠着圣杯碎片对其身体的修补，休息一两天，间桐慎二也就和正常人没什么区别了……
　　……
　　作者留言：
　　上学了，以后休息的时间会很捉急，更新也有可能会更晚一些，希望大家能够理解……


第194章 ・休息
　　从医院回来，李道年并没有在意之后的状况，或者说李道年也并不在意之后的状况。
　　卫宫士郎是间桐慎二的挚友，更难得的是他们现在都有了一个相同的目标。别的姑且不说，现在的这个目标对李道年有益，所以李道年也就懒得再说些其他的东西了。
　　在排除了一个敌人的情况下，李道年也多出了一个战友，虽热那并不能算是战友，但是不管怎么说也算是有着利益的纠缠。
　　只要不阻止自己破坏圣杯，那么就都是朋友。至少在明面上是朋友，李道年是这么想的。
　　夏天的天气很多遍，原本还是风和日丽的天空突然间乌云密布，乌压压的云层看起来格外的令人压抑，雨滴敲打在车窗上发出的声音也是闷闷的。这和车内的空气不谋而合，似乎是不管那个国家的计程车，里面都是这种感觉。
　　当然，敞篷车不在计算之内，不过敞篷车的话应该也没有人会在这种下雨天开出来…
　　付了师傅油钱，踩着湿润柔软的泥土，李道年不急不慢的走进了郊区的森林。
　　因为地区偏远的缘故，李道年还多付了师傅一百日元的油钱，虽然有些心痛，但是为了不让藤乃担心李道年也只能将这股疼痛生生咽下……
　　“我回来了。”
　　一边说着，李道年将沾了些许雨水的衣服挂在了一旁的衣帽架上，其实就以李道年的能力来讲，是完全可以避免这种没有任何价值的雨水的，但是不知道是出于什么考虑，李道年并没有将雨水尽数规避，而是选择让雨水尽数落在自己的身上。
　　硬要说的话，这应该是为了那所谓的，作为人类而活着的实感吧……
　　见到李道年回来，浅上藤乃亦是从里屋走了出来。
　　和小樱一样，藤乃的头发也不知道为什么也变成了暗淡的紫色，披肩是红色的，她的身上穿着黑底色的长裙，裙摆上用费用色的线条勾勒出了十分娇艳曼珠沙华。据说这在古时候层被称之为彼岸花，而且在酒精胶曼陀沙华还是曼珠沙华之间还存在的些许的争议。不过现在的话，花朵的神话兴致基本上都已经被抹除了……
　　“又淋雨了。”
　　一边说着，藤乃拿出了早已经准备好的毛巾在李道年的脑袋上搓了起来。
　　长时间的共同生活，藤乃早就已经摸清楚了李道年的生活轨迹。像这种雨水，李道年从来都不会擦拭，每次从外面回来都是湿漉漉的，作为家里的女主人，藤乃对此倒是莫名的包容……
　　或者说，藤乃就从来没有对李道年要求过什么，颇有一种逆来顺受的感觉。
　　来到沙发上，李道年放松的将自己的脑袋倚靠在藤乃的腿上。软软的很舒服，李道年在家无聊的时候经常会这么做。
　　黑山羊几十年如一日的在那里玩着游戏，她对游戏的痴迷就像是当初李道年对神秘学的痴迷。李道年敢肯定，黑山羊存在的时间绝对要比游戏诞生的时间长得多。但是就以她的性子，她会沉迷什么李道年都不会感到惊讶。
　　“道年亲！血源诅咒2发售了！”
　　看着眼睛里闪烁着至少四十瓦灯光的黑山羊，李道年叹了一口气，拿出手机无奈的把购买游戏所需要消耗的日元转了过去。
　　“诶！道年亲你居然不训斥我吗？！”
　　看着黑山羊那如同见了鬼一般的目光，李道年翻了个白眼，不耐烦的对着黑山羊摆了摆手，示意其到一旁玩去。
　　沉默了一会，黑山羊的面孔上突然升起了一抹伤心的表情。
　　“唉……想当初活力四射的道年亲也变成现在这幅暮气沉沉的样子了……妾身真的是好伤心~~~”
　　无奈的瞥了一眼黑山羊，李道年把脑袋朝向了浅上藤乃的方向。
　　“好像我说了你就会改一样……如果不是时钟塔给的资金比较宽裕，光是买DLC的钱我就得穿上女装在腿上写正字……”
　　“嗯哼~看样子道年君的觉悟很高吗~”
　　看着面前的二人，浅上藤乃的脸上也是报以无奈的微笑。
　　黑山羊对于浅上藤乃来说一直都在扮演着如同母亲一般般的角色，对于黑山羊和李道年的斗嘴，浅上藤乃往往都是在一旁看着，不加以阻拦，也不添火加柴。
　　而另一边，因为身高和外貌的缘故，现在的阿比盖尔和拉维尼亚也是成天待在家里当宅女。基本上每天除了待在一起玩耍就是一起在看一些动漫，为了二人不受到网上杂乱信息的污染，犹格泡泡可以说是操碎了心，隐隐之间有一种老父亲的感觉……
　　大章鱼还是一如既往地躺在浴缸里睡觉，因为呼噜声会影响到阿比他们休息的缘故，所以泡泡特意要求李道年给大章鱼的房间，也就是原・浴室加上了厚厚的隔音层。而也正是因为大章鱼占领了浴缸的缘故，李道年也是不得不制造了一个全新的浴室……
　　因为间桐脏砚的缘故，现在应该不会有御主兴风作浪，因为就李道年所掌握的，现在剩下的所有的参赛御主李道年都认识……
　　是的，都认识。除了己方以私立穗群原学园为中心展开了的反圣杯同盟之外，剩下的就只有金闪闪，韦伯，还有那个最开始像卫宫士郎发难的那个枪兵了。
　　韦伯还好，他来参加这场圣杯战争只是为了证明在上次圣杯战争之中伊斯康达尔的落败是因为御主的缘故。在没有特殊情况的前提下，他应该是不会主动挑事的，而是静观其变，保存实力到最后一晚的战役。
　　而金闪闪的话……以他那个乖张的性子，李道年还真吃不准他会干出什么规格外的事情。不过有着那个叫恩奇都的家伙在，他现在应该沉溺在各种意义上的幻想乡里吧……
　　一一排除，现在剩下的也就只有那个枪兵了……
　　话说……言峰绮礼那个家伙的状态也有点奇怪……
　　他在隐瞒着什么吗?
　　……
　　作者留言：
　　发现学校的课程越来越学不进去了，老师讲的简直就跟天书一样……


第195章 ・日常
　　没有战斗，再加上是在家里，所以现在的李道年也就不像在外面那样紧张兮兮的了，整个人看起来就像是一个消极颓废的无业游民。
　　不过从某种意义上来说，无业游民这个名字倒是算得上是名副其实，毕竟不管怎么说，李道年现在的确没有社会意义上的工作，领着来自时钟塔的补偿，如果不是圣杯战争的话，李道年最多也就是在地下室里研究点不该研究的东西罢了……
　　“道年亲还真是一如既往地堕落呢~”
　　一旁盘着腿坐在垫子上打游戏的黑山羊似乎是很随意的调侃着，难道这个女人就没有发现他根本就没有资格说出这句话吗？
　　无奈的摇了摇头，李道年理智的决定不去理会黑山羊的调侃。因为李道年敢保证，自己只要回应一句话，不管是什么话，这个家伙都能立刻亢奋起来，然后整个人就像是嗑了药一样来着李道年干各种各样的事情。
　　看到李道年没有理睬自己，黑山羊不高兴的嘟了嘟嘴，两个眼睛也眯成了一道缝……如果这是在外面的话，恐怕就已经被搭讪了吧？
　　毕竟就身材而言，黑山羊应该是李道年认识中最丰满的一位……
　　看着故作清高的躺在沙发上的李道年，黑山羊的脸上突然升起了一抹奸诈的笑意。
　　从胸口那不可测量的深渊之中拿出一个小盒子，虽然不知道里面放着什么，但是李道年敢肯定，那上面写着的是R21……
　　“我这里可是有二百部限制级电影混合套装的呦~~”
　　瞥了一眼想要利诱自己的黑山羊，李道年淡淡的说道：
　　“日本的限制级电影年产量为三万部，你信不信只要我一声令下，时钟塔能给我送送来一卡车……”
　　眨了眨眼，听到了李道年的话语，黑山羊泄气的将手中的CD盒扔向了窗外，然而她忘了，现在的阿比盖尔和拉维尼亚正待在外面在这雨天玩水。
　　虽然很危险，但是犹格泡泡这个变态的存在是三百六十度无死角的。还没等CD盒碰到窗户，一个由压缩成的拳头便轻而易举的将盒子连带着里面的碟子一并轰成了碎末……真真正正的碎末，风一吹能被吹走的那种、
　　五彩斑斓的眼睛里充满了凸起的青筋……李道年一度十分好奇犹格・索托斯这个家伙究竟是怎么把眼睛也锻炼成这样的，毕竟眼睛里青筋暴突的样子实在是太有威慑力了……
　　“你要是让阿比接收到了这种垃圾信息，就算你是大姐我也绝不放过你……”
　　对于犹格泡泡的威胁，黑山羊仅仅是用中指清淡的挖了挖鼻子。
　　“啊，你说这个呀……安心啦~即便是我不不告诉阿比，等阿比长大了也会自己来问我的~”
　　“那也不行！听到没有！”
　　看着一旁的犹格泡泡，李道年无奈的摇了摇头。这家伙对阿比等人的溺爱已经达到了一个不可理喻的地步。现在的他就像是认为美少女永远不会拉屎的某些平成死宅……
　　摇了摇头，一旁紧闭的大门的们突然被推开，那是浴室的大门。不，应该说是前・浴室的大门，现在的话那里已经变成了大章鱼的房间。
　　自从那里被承认是他的房间之后，他就把那里灌满了水，字面意义上的灌满了水，为了安全着想，李道年还专门吧浴室里电灯之类的东西都转移了出去，不过因为对水的掌控力，这些水没有大章鱼的允许是不会离开那些房间的。
　　这应该是某些术式的缘故，具体究竟是什么术式李道年也说不上来，毕竟不管怎么说也没有那个魔术师会这么无聊的把水封锁在一个房间里。
　　看着一步一个脚印，浑身都是湿哒哒的大章鱼，李道年无奈的摇了摇头。这个家伙十分没有现在生活在陆上的自觉，经常会吧家里搞得一团糟，那里都是湿漉漉的，有好几次还直接这样去用电器，甚至在黑山羊玩游戏的时候出没了一下电路。
　　这点微弱的电流对于大章鱼来说自然算不得什么，但是最重要的是他把黑山羊的游戏机给弄进水了……结果，结果自然是不出意外的电路出了问题。
　　于是乎，还差一刀就完成开荒的黑山羊不得不重新向李道年哀求着买了个全新的主机，而皮糙肉厚的大章鱼对于黑山羊的殴打并不在意……
　　越来越不要脸了……
　　看着毫无负担的坐在一旁沙发上然后继续开始打鼾的克苏鲁，李道年无奈的摇了摇头。
　　他既然这么喜欢睡觉那他为什么要从拉莱耶出来呢？真是的，反正都是睡觉，深海那种看不到光的地方明显会更舒服些……
　　或许是为了换个睡觉的姿势？
　　李道年仔细想了想，这似乎十分有可能……
　　似乎是注意到了李道年的疑惑，一旁的黑山羊竖起了一根手指。
　　“不是的呦~”
　　“嗯？”
　　李道年有些诧异的看向了黑山羊。见状，黑山羊解释道：
　　“其实你并没有将这个死肥仔的封印解除，或者说并没有完全解除。想要真正的被把所有的封印尽数解除，有两个办法，一个是你的力量恢复……诶……提升到那个层次，而另一个，便是等到格赫罗斯的到来唤醒肥仔~”
　　若有所思的点了点头，李道年倒是也没有继续进行追问。
　　虽然刚刚黑山羊的确说出来“恢复”两个字，但是他既然没告诉自己，李道年也就不打算追问，想必，黑山羊也是有着自己的考虑吧……
　　不过话说回来……
　　“我只是比较好奇你为什么能知道我心里想着什么……读心术？”
　　迎着李道年那审问的目光，黑山羊报以歉意的笑容。
　　“这个……外面的雨停了！！”
　　还没等黑山羊说完，犹格・索托斯便轻咳了一声。
　　顿时，雨又开始下了起来……
　　……
　　作者留言：
　　熬不动夜了……昨天只有两更，最近在忙些东西，等结束之后恢复正常更新。


第196章 ・flag
　　愤怒的看着泡泡，黑山羊的目光之中充满了名为“我没你这个弟弟”的神色。
　　而对于黑山羊的眼神，泡泡仅仅的将目光移向了别处。
　　“不是我针对你，是阿比要玩水。”
　　听到了泡泡那无懈可击的话语，黑山羊轻轻地挑了挑眉头，但是还没等黑山羊说些什么，李道年便已经用双手拖着她的下巴和嘴巴拉到了拽到了一旁的沙发上。
　　“比起这个……你难道不应该解释一下为什么会知道我在想些什么？”
　　看着近在咫尺的李道年的面孔，黑山羊的脸上升起了一抹讪笑。
　　“其实……这都没什么啦~~~”
　　把黑山羊漂移的眼神摁了回来，李道年的目光充斥着前所未有的认真。
　　“……”
　　似乎是受不了李道年的注视，黑山羊耍泼似得吧李道年的手打开，沉默了一会，黑山羊嘟着嘴无奈的说到：
　　“你刚刚的神情几乎是把问题写在了脸上好不好……再说了，单从精神上的防御而言，就连泡泡都可能无法看透你的精神世界……”
　　听到了黑山羊的话语，李道年将目光看向了一旁的泡泡。而泡泡也是淡淡的点了点头，空间凝视成的手臂捧着一杯绿茶在哪里须溜着。
　　“这一点黑山羊没有骗你，单从最核心的精神防御而言，以我的能力和黑山羊的能力是无法看破的。原因的话……”
　　挠了挠头，泡泡无奈的说到：
　　“虽然我会回答，但是我希望你不要问。”
　　闻言，看着泡泡那五彩斑斓的眼睛，李道年一时间陷入了沉默，把黑山羊放到了一边，李道年最终还是没有问出来。
　　“既然你不想说，那就算了吧……”
　　看到李道年不追究这件事情，黑山羊松了口气。但是皱了皱眉头，黑山羊发现事情有点不太对劲。因为自己明明没错呀，自己只不过是把从李道年脸上看到的东西复述了一遍，莫名其妙的自己为什么开始这么从心了起来？
　　皱着眉头看了一眼身旁的众人，但是却发现李道年和泡泡那个家伙还是一如既往的优哉游哉。
　　一个在报纸，一个在看女儿……
　　【难道真的是我做错了？】
　　挠了挠头，黑山羊沉默了一会觉得这太烧脑，于是便回到一旁的坐垫上拿起了游戏手柄。
　　对她而言，每一份思考都代表着浪费时间，浪费生命。所以，黑山羊要在无限的生命中得到有限的所有游戏成就……
　　耳边响起了那熟悉的摁键声，李道年扭头看了一眼黑山羊的方向，最终还是无奈的叹了一口气。
　　黑山羊这个家伙……还真是一如既往地……唉……
　　将报纸放在一旁，这上面唯一能令李道年感到些许兴趣的或许也就只有冬木官方对于间桐大宅的解释里……
　　这么多水，天然气爆炸显然是不可能的了，不过还好和水有关，因此，冬木官方给予的解释是“受到季风影响”……
　　神TM受到季风影响……
　　李道年敢拿项上人头担保，绝对有很多学者对这种回答嗤之以鼻，糊弄糊弄屁民就罢了，居然当成新闻发出来……
　　不过就以大众的视角来看，其实这个回答也不错，最起码比起那些一板一眼的回答，这个回答的槽点更多。再加上大多数的网民并不是受难的一员，所以绝大多数的人也都是来看个热闹……
　　从某种意义上来说，文字的娱乐化以及公信力的丧失还真是一件可悲的事情。
　　不过话虽如此，李道年也并不打算加以纠正，毕竟不管怎么说，自己对这个世界而言，或许只是个过客。
　　“又在想什么呢？”
　　藤乃不知道什么时候已经端着一盘水果来到了李道年的身边，递给了黑山羊和犹格泡泡一个，藤乃静悄悄的坐在了一旁的沙发上。
　　藤乃的眼睛很漂亮，在灯光下看起来就像是宝石一样，温润，柔和，如同珍宝一般。
　　清淡的摇了摇头，李道年并没有在意自己刚刚想的那些东西。
　　“没什么，话说在家里如果感觉很闷的话你可以选择出去走走……”
　　“就算这么说……”
　　挠了挠脸，藤乃的脸上也是充满了无奈的微笑：
　　“我也没有什么朋友呀。之前因为无痛症的缘故，整个人几乎都是封闭起来的，如果不只因为道年，我现在恐怕都已经死了吧……”
　　闻言，李道年将目光看向了浅上藤乃那充满了哀伤的眸子。
　　挑了挑眉头，李道年用手指弹了一下她的额头。
　　“别那么丧，现在你可是这个家里的女主人~”
　　尴尬的挠了挠脸，藤乃的脸上升起了一抹红晕。虽然感到有些害羞，但是藤乃倒也没拒绝什么。
　　从某种意义上来说，现在的藤乃的确是李道年家里的女主人，打扫房间和一日三餐基本上都是由她负责的，小樱的话因为上学的缘故也只有晚饭能帮得上忙……
　　已经过去了十年，现在藤乃的战斗力也已经远超往日。现在藤乃的魔眼已经不再是当初的扭曲之魔眼，而是魔眼属性异能力最上级的能力之一。
　　“歪曲”
　　全力发动的【唯识?歪曲之魔眼】单从英灵的角度来讲已经达到了对界宝具的级别。详细的说就是通过与千里眼（透视能力）共同发动，超越人类视线范围DDD
　　以神的视角或者说第三人称进行俯瞰，“确认”对象后，进行存在歪曲的超远距离物理破坏。
　　在猝不及防之下，李道年都会中招。只不过中招和死亡是两码事罢了……
　　“话说回来！”
　　李道年突然想起什么似得拍了一下手。
　　看着身旁的李道年，藤乃露出了倾听的表情。
　　但是李道年说的东西似乎十分超出浅上藤乃的预料。
　　“等这场圣杯战争结束，我们就去领结婚证吧。”
　　“诶？！！！”
　　刹那间，整个屋子都歪曲成了螺旋状的……
　　“我的网线！！我还没保存呐！！！就差一下！！！”
　　……
　　作者留言：
　　是的，藤乃才是正宫！不可动摇的正宫！
　　什么？你说阿比是封面？！
　　没错，这就是赤裸裸的封面欺诈！


第197章 ・家庭伦理剧
　　咔――咔――
　　吃着饭，一旁的厨房里不断地传来噼里啪啦的声音。
　　阿比和拉维尼亚小心翼翼的在门框上露出脑袋的一角，看着厨房里那些已经碎成一小块一小块的碗，他们的目光之中充满了震惊。
　　目光空洞洞的，脸上挂着不知名的笑容，浅上藤乃一边发出“嘿嘿”的笑声一边在哪里洗刷着已经能用来当镜子的盘子……可能是因为注意力根本就不在洗碗上的原因，浅上藤乃的身旁已经落满了碎片，真正意义上的把碗给洗碎了。
　　“藤乃姐姐……的状态有些奇怪……”
　　看着动作僵硬的跟童话故事里匹诺曹似得浅上藤乃，阿比盖尔的大眼睛里充满了思索的目光。
　　【这真是棒极了！】
　　阿比盖尔感觉自己发现了什么大秘密，就像是福尔摩斯探案集里的那样，这背后肯定隐藏着什么不为人知的巨大的事情，对于一个“小”女生来说，没有什么是比这种东西还要有趣的了。
　　看着身旁蠢蠢欲动的阿比盖尔，向来胆子比较小的拉维尼亚拽了拽阿比盖尔的衣角。
　　“阿比酱……要不就算了……打听别人的秘密是不好的……”
　　“你在说些什么呀！拉维尼亚酱！”
　　看着面前一脸柔柔弱弱的拉维尼亚，阿比盖尔的脸上生出来大义凛然的表情。
　　“像这种有趣的事情我们好不容易才能碰到一次！如果不好好……呜……呜呜呜……”
　　还没等阿比盖尔说完，李道年便发现了正在窃窃私语的二人，尤其是在探听到了阿比盖尔的想法之后，李道年更是无奈的摇了摇头。
　　拽着阿比盖尔肉乎乎的小脸，李道年的脸上充满了无奈。
　　“你这个家伙成天有的没的都在想些什么……”
　　一边说着，李道年莫名的感觉阿比盖尔的小脸手感不错，就在准备接机变本加厉的揉一揉的时候，身后莫名的传来了一抹强烈的，如同警觉般杀意……
　　猛地转头看去，却发现屋子里的其他人都在那里安安静静的坐在餐桌上进食着晚餐……
　　“是错觉吗？！”
　　摇了摇头，李道年也没有在意。不过话说回来，在这个屋子里，能因为阿比而反应如此激烈的人应该也只有一个了……
　　“那个该死的女儿控……”
　　李道年无比肯定是泡泡那个家伙，因为那个号称全知全视的家伙现在正在看着报纸……单从心理学的角度而言，这绝对是为了掩饰什么！
　　摇了摇头，揉了揉阿比的脑袋，李道年起身看了一眼厨房里正在木然洗碗的浅上藤乃。
　　挠了挠脸，李道年正准备离开的时候突然看到了身旁的阿比正在用十分探究的目光看着自己……
　　“去去去，小孩子家家的，大人的事不要管。”
　　一边说着，李道年半强制的吧阿比盖尔从厨房的门口拎到了客厅。
　　GTMD女儿控，一路上，李道年都能感受到背后有一股强烈的视线在注视着自己，防自己就跟防贼一样，甚是恐怖……
　　对于犹格泡泡的行为，李道年感到十分鄙夷。
　　讲道理，这十几年里，阿比盖尔二人的学费，网费，服装费都是李道年一力承担的，一个房客居然敢对房东这么嚣张？
　　想了想实力的差距，李道年决定姑且放泡泡一马……
　　至于藤乃……
　　李道年的脸上也是充满了尴尬与无奈的混合体。
　　在过去的十年中，藤乃可以说是做到了一个女主人该做的任何事情，不管是换洗衣物还是家庭卫生，基本上都是她一力包办的。再加上李道年本身便是单身狗，所以，也就升起了吃窝边草的想法……
　　嗯，也可能是受到了葛木宗一郎的影响，毕竟不管怎么说，caster，美狄亚那个家伙成天和葛木宗一郎那个木头待在一起腻歪的场景还是令李道年感触十分之深的……
　　因为没结婚的缘故，美狄亚可没少调侃自己。
　　说起来，结婚证这种东西对于里世界的人来说真的是没有任何存在的必要，因为在里世界，利益婚姻是一件十分正常的事情。这和中世纪后期的贵族很像，商人们通过迎娶贵族的方式来得到身份与地位，而贵族则是通过嫁给或迎娶商人来维持自己的奢靡。
　　简单的利益交接，所以那时候婚外情这种东西也十分之多。
　　但是浅上藤乃的话，对于里世界的接触并不是十分之深，更多的时候都是当一个家庭主妇，受到的教育也因为礼园女学院的缘故而与表世界息息相关。突然听到结婚证之类的东西……受到惊吓也是难免的……
　　嗯……换一种方式来说，如果李道年是在晚上睡觉的时候偷偷地摸上浅上藤乃的床，她的反应估计都不会这么大。
　　这并不是一件玩笑话，而是基于浅上藤乃的性格李道年得出的结果……
　　就在李道年思索的时候，一旁的黑山羊则是将目光看向了李道年。
　　“呐呐，道年亲，与其这样，你还不如把藤乃酱生米煮成熟饭！”
　　【很有诱惑力的想法……】
　　看了一眼身旁的黑山羊，李道年出奇的没有嫌弃这货丢人，毕竟从某种意义上来说这家伙还是藤乃的第二生母呢……
　　不过等等，真的会有这种巴不得自己女儿上别的男人的床的母亲吗？
　　怕不是后娘养的呦……
　　不过话又说回来，黑山羊在这个家里究竟是处于什么位置呢？
　　摇了摇头，李道年没有继续想下去，因为在继续想下去会莫名其妙的朝着家庭伦理剧的方向发展……
　　耳边又响起了熟悉的摔碗声，但是李道年出奇的没有因为碗碎了而感到心疼。
　　浅上藤乃的脸上挂着褪不去的笑容，整个人看起来傻呵呵的。
　　碎碎平安，碎碎平安……
　　就在李道年想着的时候，一旁却突然响起了一阵敲门声。
　　咚咚咚，咚咚咚，术式回馈过来的消息来看……
　　是橙子那个家伙来串门了……
　　……
　　作者留言：
　　开学第二天，断水断电。
　　对这个学校，我是真的绝望。


第198章 ・调侃与交谈。
　　“橙子？你怎么有空来我这？这里还在进行圣杯战争呢。”
　　闻言，橙子无所谓的耸了耸肩膀。
　　“没事，反正圣杯战争这种东西也早就知道了……是魔术协会让我来通知你一声，务必答应迦勒底的要求，还有四十年你口中那个叫【格赫罗斯】的末日游星便会来到我们这片星盘，现在的魔术协会上层可是人心惶惶~”
　　一边说着，苍崎橙子的脸上升起了一抹微笑，很显然，苍崎橙子这个家伙对魔术协会这个东西已经不爽很久了。能看到一向心高气傲，高人一等的魔术协会露出现在这份样子，可是令苍崎橙子爽了好久。
　　闻言，李道年耸了耸肩膀，对于魔术协会的要求李道年并不在意，无非就是让迦勒底的术式融合进圆藏山灵脉呗……
　　之所以是圆藏山灵脉李道年也不是不能猜到，毕竟圆藏山可是除了富士山灵脉以外日本最大的灵脉了，当然，不仅仅是因为圆藏山灵脉的规模，因为就李道年所知，天朝很多灵脉诸如王屋山，长白山，昆仑山都是世界上屈指可数的超大型灵脉。之所以选择圆藏山灵脉。更多的是因为现在的迦勒底总部和英灵殿很像，所以只要在大圣杯术式原有的基础上改变一部分坐标就可以完成两个地点的连接……
　　毕竟不管怎么说，大圣杯术式都是由御三家耗时上百年才完成了，完善程度极高，迦勒底和魔术协会会选择这里李道年并不惊讶。
　　看了一眼外面的夜色，李道年耸了耸肩膀。
　　“反正来都来了，要进来坐坐吗？”
　　点了点头，苍崎橙子也没有和李道年客气，跟着李道年便来到了餐桌上……
　　苍崎橙子是真的把这里当成自己家了，跟黑山羊打招呼的方式也是跟老熟人一样……虽然她们本来就是熟人……或者说，苍崎橙子干脆就没有把自己当成过外人。
　　而对于苍崎橙子这个家伙，李道年并不排斥，毕竟不管怎么说，苍崎橙子是李道年在这个世界上仅有的几个同行之一，或者说李道年唯一发现的几个。
　　“话说回来。”
　　一边夹着菜，苍崎橙子一边对着厨房的方向努了努嘴巴。
　　“藤乃酱这是什么情况？呆呆傻傻的，受到了什么刺激？”
　　沉默了片刻，李道年淡定的点了点头：
　　“的确是刺激……我准备等打完这场仗和藤乃结婚。”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子就跟看到了什么十分难以置信的东西一般，整个人都僵硬在了那里。不过她的关注点似乎有些奇怪。
　　“就这？”
　　苍崎橙子有些难以置信的看着面前的李道年，因为在苍崎橙子眼里，浅上藤乃和李道年实在是太合拍了，然而现在的李道年和藤乃单从年龄来说都已经奔三了，浅上藤乃居然还会因为这种搞事情而变成这样，不得不说有些奇怪……
　　点了点头，李道年家并没有所谓的食不言，寝不语的规矩，因此在饭桌上聊天说地是很正常的事情。
　　一边吞着粥，李道年一边回应道：
　　“藤乃受到的教育一直都是表世界的教育，对于里世界的黑暗藤乃还没有多少深入的接触。再加上她的性子本来就很懦弱……”
　　一边说着，李道年递给了苍崎橙子一个“你懂得”眼神，只不过这个眼神里还加了些许的无奈……
　　摸了摸下巴，苍崎橙子思路清奇的说到：
　　“如此说来，在藤乃还没成年的时候，你就把藤乃拐跑了吧？”
　　点了点头，李道年当初刚来到冬木的时候年纪大约也就在十八岁左右，而那时候的浅上藤乃还呆在礼园女学院的高中部，年纪也刚好十六岁。虽然只比李道年小了两岁，但是仔细想来，的确是不折不扣的拐带未成年少女……
　　这么想着，李道年有些头痛的揉了揉眉骨。
　　换一个思考方式，把李道年的主观思想抹去，换成客观的视角。也就是说一个十八岁的无业游民拐走了某知名私立学院十六岁的富家千金，然后通过各种各样的手段令少女对其产生依赖心理，十年让其成了自己媳妇……
　　“如此说来……”
　　看着，苍崎橙子的目光中闪烁着看待人渣的目光。
　　“你还真是个不折不扣的变态呢……”
　　沉默了片刻，李道年发现在事实面前，自己不管说什么都是那么的无力。
　　但是即便如此，为了这本书的后续情节着想，李道年还是硬着头皮解释道：
　　“人要讲道理……有的时候客观不一定是对的……”
　　“但你是变态这是肯定的。”
　　摊了摊手，苍崎橙子的脸上充满了调侃的微笑。
　　“不管是从你当初所做，现在所做的事情还是你所从事的研究来看。”
　　泄气的摇了摇头，李道年对着苍崎橙子摆了摆手。
　　“随你怎么说吧……”
　　看到了李道年不打算继续在这件事情上和自己扯皮，苍崎橙子也就没有再提这种事情。
　　正吃着，一旁一直在观战的小樱突然说道：
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　感受到了注视，小樱小心翼翼的说道：
　　“橙子姐姐难道不喜欢叔叔吗？”
　　啪、
　　弹了下小樱的额头，李道年的脸上充满了无奈。而一旁的苍崎橙子也没有因为这种问题而感到丝毫的害羞，反而大大咧咧的端起手中的啤酒罐和李道年手中的白水碰了一下。
　　“我是单身主义者~”
　　一边说着，苍崎橙子浑不在意的喝了一口啤酒。
　　而对于酒水向来不感冒的李道年亦是耸了耸肩膀。
　　“没错，这一点和她妹妹一样，可不要因为她的身材就把她当成女的……当成哥们会更适应些~”
　　“……而且恕我直言，就连巴瑟梅罗家族的那个罗蕾莱雅都比这货更温柔。”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子无奈的翻了个白眼。
　　莫名其妙的，谁就规定单身主义者不能有喜欢的人了……而且罗蕾莱雅什么鬼，那个刻板女居然会有温柔的一面？怎么可能……
　　……
　　作者留言：


第199章 ・交谈
　　似乎是注意到了苍崎橙子眼睛中的难以置信，李道年挑了挑眉头，随即小有兴趣的问道：
　　“怎么？你也认识罗蕾莱雅那货？”
　　耸了耸肩膀，苍崎橙子并没有否认，而是淡淡的点了点头。
　　“当然，不管怎么说我也是时钟塔历史上仅有被摘取了“封印指定”称号的冠位魔术师之一，罗蕾莱雅的话，作为时钟塔现任魔道元帅，我们之间还是有些交集了~”
　　一边说着，苍崎橙子轻描淡写的摊了摊手。
　　但是只要是对时钟塔的结构稍有了解的人，都能猜到苍崎橙子话语之中的危险之处。
　　要知道，时钟塔作为里世界明面上的魔术管理组织，他的结构是极其严密的，尤其是秘仪裁示局・天文台卡利昂。
　　在那里，已经下达了的封印指定是绝对的，这一点即便是魔道元帅出面欧无法将之接触。但在二十世纪末，秘仪裁示局・天文台卡利昂发生了足以冲击整个时钟塔的巨变，有几个人的封印指定在这时解除了。苍崎橙子是其中之一……
　　具体发生了什么李道年并不了解，或者说也不想了解，毕竟即现在而言，即便李道年是封印指定，也不会有魔术师愿意触自己霉头……
　　说起来，李道年现在与魔术协会这种堪称暧昧的关系还惊掉了不少的眼球。身为魔术协会名文发布追捕的魔术师之一，居然可以在时钟塔的本部自由自在的行动，不受到任何拘禁……
　　也正是因为如此，虽然李道年依旧是“封印指定”但是并没有任何魔术世家来与之交恶，更多的都是与之交善，尤其是在时钟塔内部有关系的家族……
　　也并没有太过在意，看到苍崎橙子不想继续说下去之后李道年也没有追问。
　　看了一眼一旁小樱那疑惑的目光，苍崎橙子的脸上升起了一抹有趣的微笑。
　　“很疑惑吗？”
　　闻言，小樱点了点头，因为在他眼里苍崎橙子和李道年那么亲密很明显就是互相喜欢呀……
　　还没等小樱想完，苍崎橙子便轻轻地在小樱的耳边说道：
　　“我男女通吃呦~”
　　说着，还舔了一下小樱的耳垂。
　　“啊！”
　　看着惊慌的小樱，不不管是苍崎橙子还是李道年的脸上都露出了一抹微笑。
　　都已经是成年人了，所以对待感情这种事情不管是李道年还是苍崎橙子都是意外地开放。对于苍崎橙子的男女通吃，李道年并没与感到太意外，因为肉体的局限对于苍崎橙子来说是完全不存在的。
　　不管是字面意义上还是更深层的意义，都是不存在的。苍崎橙子是冠位人偶师，对他而言，所谓的身体只要有足够的材料随之都可以进行改造。
　　男的，女的，半男不女的，对于苍崎橙子来说并没有什么特殊含义，这一点就像是妇产科的医生一样。
　　对苍崎橙子而言，有趣的灵魂要比一个躯壳更加重要。而李道年……恩，因为当初人类的思想作祟，所以李道年的性取向还是正常的。不过话说回来，和李道年有交集的男性还真是少得可怜……
　　一边想着，李道年无奈的摇了摇头。
　　另一边，厨房里咔嚓咔嚓的破碎声也停止了下来，沉寂了片刻之后，浅上藤乃的脸上维持着一抹莫名的笑容走了出来。
　　双眼直视前方，大脑放空，行动僵硬的就像是个机器人，一卡一卡的来捣乱自己的位置上，甚至就连苍崎橙子的到来1都没有发现……
　　果然，自己还是太突然了吗……
　　一边想着，李道年无奈的摇了摇头。就以浅上藤乃的性子，如果李道年先半夜摸上她的床在说这件事情，他说不定更容易接受些……
　　但是那样子未免就太奇怪了，而且变态的帽子也就彻底的摘不掉了……
　　看着甚至都不敢把目光看向自己的少女…李道年挑了挑眉头，用筷子夹起一些菜放到了她的碗里。
　　“都已经在一起这么久了，没必要这么紧张吧……”
　　“就是，明明都老夫老妻了~”
　　看着一旁畏畏缩缩的浅上藤乃，就连苍崎橙子都忍不住的打趣了起来。虽然在各方面都很成熟，但是在感情这方面浅上藤乃倒是以外的没那么坦率，听到了二人的调侃，她也不回答，反而把头埋得更低了。
　　这令苍崎橙子显得很感兴趣，看着沉默装鸵鸟的浅上藤乃，苍崎橙子将目光看向了一旁的李道年。
　　“看样子，你的光源氏计划似乎很失败呀~”
　　听到了苍崎橙子的话语，李道年无奈的摇了摇头。
　　所谓的光源氏计划源自于小说《源氏物语》，当然，不是OW里的源氏，这里的源氏物语是日本的古典小说之一，原意是指男人把小女孩抚养长大，将她培养成自己理想中的女人，以期能成为自己未来的结婚对象的事情……
　　小说的实际内容概括起来也就是主角光源氏将小他9岁的若紫接入府中，从10岁起开始培养成为自己心目中完美对象，长大后成为他的妻子的故事……
　　但是要知道，李道年在拐……呸，把藤乃从狼窝里带走的时候，浅上藤乃已经十六岁了，可以说已经有了相对来说比较完善的世界观，而且时间到了现在，光源氏计划基本上就已苍崎橙子那明显不打算听自己解释的眼神，李道年也是无奈的摇了摇头。很显然，自己即便是解释了这个女人也不会听进去……
　　摇了摇头，李道年将话题掰回到了正轨上。
　　“话说回来，你这次准备在这里呆多久。不会又是呆两天就走跟免费旅馆似得吧？”
　　闻言，苍崎橙子摇了摇头。
　　“这次我估计要一直呆在这了。”
　　“为什么？”
　　听到了李道年疑惑的声音，苍崎橙子耸了耸肩膀。随后从怀里拿出了一份证件。说到：
　　“我现在可是时钟塔指定的冬木区迦勒底特别监管人员~请多指教喽~”
　　……
　　作者留言：
　　到秤上量了量……过了个年，我胖了十斤！！！！！！
　　但是从体型上看不出来……
　　而且我的身高为什么还缩了三厘米？！
　　这绝对是秤的问题！


第200章 ……前兆
　　清晨，李道年从床上爬了起来。
　　看了一眼躺在身旁熟睡的浅上藤乃，李道年有些尴尬的挠了挠脸……
　　虽说也不知道在尴尬个什么劲，但是莫名其妙的，对一个还未成年的时候就和自己待在一起待了十年的少女下手，这令李道年的良心受到了莫大的伤害……
　　但是很快，李道年便将这些伤口抹平了，神色也恢复了一如既往的平淡……
　　将被子给藤乃盖好，昨天晚上因为某些读者超级不希望看到的东西，事件，情景实在是太过激烈，所以现在的藤乃还在梦想之中……
　　这在以前显得有些不可思议，毕竟不管怎么说，之前的藤乃永远都是李道年家最早起的那个，“起得比鸡早，睡的比狗晚”可以说就是藤乃的真实写照。但这并不是李道年逼得，而是藤乃自发的，毕竟对于一个家庭主妇而言，莫名的空闲下来可能还会感到十分的茫然。
　　刚走到大厅，李道年的耳旁就传来了苍崎橙子的调侃声。
　　“如果我没记错的话，现在的社会可不提倡婚前性行为~滋，不愧是光源氏计划的有力执行者，居然已经堕落到这种地步了吗？”
　　看着苍崎橙子那充满了打趣的目光，李道年无所谓的耸了耸肩膀，随即习惯性的做到了餐坐上。
　　虽然藤乃没有起床，但是正好是周末，所以今天的小樱并没有去上学，而是待在家里。因为某些读者不希望看到的原因，所以小樱便代替了浅上藤乃的早餐工作……
　　脸上带着些许的红晕，看着小樱的脸颊，李道年的眉头微微挑动了两下。看得出来，等有空了自己得给自己屋子的密封性加固一下，尤其是在隔音和防盗上面。隔音是字面意义上的，至于防盗……基本上指的就是黑山羊。
　　免得以后自己在和藤乃在进行文明富强和谐友善的交流的时候黑山羊突然闯进来。虽然李道年没什么，但是以藤乃的薄脸皮，估计会直接晕过去……
　　更重要的是黑山羊，她肯定会津津有味的在旁边观察李道年的阳物运动。
　　道德？别说黑山羊和她的徒子徒孙了，就魔术师这群人有几个有正常的道德观？
　　正想着，李道年突然感觉自己的肩膀一沉，转头看去，那是空间凝实程度手臂，虽然是无色透明的，但是微微扭曲的空间正是手臂的轮廓。而另一边，眼睛里布满了真・五彩斑斓的血丝，犹格泡泡紧盯着李道年的眼睛说道：
　　“你要是让阿比听到了不该听的……”
　　他没有再说下去，但是即便他不说，李道年也能猜到他话语之中包含的意思。
　　无非就是害怕污染到阿比盖尔被，在这个终极女儿控的眼里，除了阿比盖尔，整个世界都是不洁的。用泡泡的原话来讲：“阿比盖尔就是天使！”
　　根据李道年的推测，阿比盖尔不管是什么在犹格泡泡的眼里都是完美的，说不定就连阿比盖尔的便便都是彩虹色的棉花糖……
　　“呕……”
　　不知道为什么，哪怕只是脑补，李道年都感自己的胃在抽搐。而因为李道年来历的原因，所以犹格泡泡等人也无法猜到李道年在想什么，但是从其表情来看，这绝对不是什么好事。
　　没有再继续纠缠下去，听到了阿比盖尔房间里传出来的动静，犹格泡泡急急匆匆的去外面收起了衣服。这都是他亲自手洗的，据说是放到了虚空之中将所有的材料剥离出来然后将所有的物质排列重新组合一遍吧所有的杂质排出……
　　就舒适度而言，李道年也想穿穿看，不过考虑到衣服的大小以及款式，李道年最终还是放弃了……
　　“最近的少女心有点泛滥。”
　　这么想着，李道年无奈的摇了摇头。
　　早餐是和食，量少而精。一碗白饭，一碗味增以及数个盛放着酱菜的小碟子。这应该也是小樱的拿手菜，不管是火候还是味道，都把控的十分良好，单从妻子修行的这一角度而言，小樱是绝对没有任何问题的。但是因为身份原因，现在的小樱似乎并没有什么中意的男生。
　　不过这样也好，毕竟小樱和藤乃都一样，接受了黑山羊的同化，虽然他们自己没有发觉，但是在他们的潜意识中，并不会与常人走得太近。应该算是一种生殖隔离之类的东西。
　　正吃着，浅上藤乃也从床上爬了起来。
　　看着众人投来的目光，莫名的，藤乃并没有之前那样的羞涩，虽然并没有完全的抹除，但是比起之前，这已经放开了许多。这不得不说闲得很奇怪，但是总的来说这是好事，毕竟不管是什么事都是一步一步来的。一晚上的时间就长大，这不关怎么想都是不可能的……
　　虽然黑山羊的表情看起来她是十分想和藤乃交流一些什么东西，但是看着李道年手中紧握着的钱包，黑山羊生生的抑制住了自己那已经到了嘴边上的打趣。
　　马上就要出新的DLC了，如果不能第一时间玩到的话，那堆黑山羊来说将会是灭顶之灾。
　　虽然插曲颇多，但是总的来说结果还是好的。
　　吃过了早饭，李道年便做到了一旁的沙发上在哪里静养。出气了，今天的早餐没有任何人再多说什么，静悄悄的，但是并没有人显得有什么不适应……
　　恩，这些人里面出了黑山羊。
　　大章鱼并不进入餐桌，倒不是众人孤立他，而是因为他一般都是睡到中午才起的，也不知道一天哪来的那么多觉给他睡。
　　而圣杯战争也已经快到步入尾声了，圣杯战争结束，李道年也将会迎来暂时的轻松。
　　以及，那四十年后的【格赫罗斯】。
　　根据橙子的情报，格赫罗斯在来到地球的路途中，亦是在不断地唤醒某些迦勒底亚斯无法预测的东西，在那些东西到来之前，尖兵会率先一步来到这里。
　　那些根据时钟塔学者推测，位于北落师门星辰的游星眷族们。
　　在神代时期，被夏、商古籍称之为“焰之精”的游星尖兵。
　　……
　　作者留言：
　　碎觉……


第201章 `信息咨询
　　对于“焰之精”，李道年亦是有所了解，之所以能了解到这种生物，还是在十年前李道年到时钟塔时补习的。
　　因为某些原因，时钟塔收录了不少神代时期的古籍，其中少不了对天朝神代时期的传记，其中，“焰之精”便有所记载，简单地说就是一团拥有生命的火焰。就像是西幻小说中的火元素一样，浑身都是由火焰制成的。
　　它们似乎是某个不知名存在的眷属，虽然那个存在的名讳没有任何记载，但是根据残留下来的图画来看应该是一个类似于太阳之类的天体生命……
　　这么想着，李道年无奈的压了摇头。
　　前文也说过，因为不知名的原因，秦朝以前的古籍能流传下来的都十分稀少，很多时候能流传下来的也就是几根竹简，焚书坑儒时秦始皇所焚烧的东西不仅仅是指表层的东西那么简单，他们似乎是在隐瞒这什么，而且即便是流了下来，在汉朝时所出现的“罢黜百家，独尊儒术”也将先前流传下来的东西彻底曲解，磨消……虽然能猜到些许，但是因为实际流传下来的东西实在是太少了，所以即便是知道，李道年也无法进行解析。
　　其实李道年不是没想过通过圣杯战争来召唤出那些天朝古代的英灵，但是很可惜，天朝古代的英灵，尤其是“罢黜百家，独尊儒术”以前的英灵，即便是有圣遗物，也无法进行召唤……这也彻底的打断了李道年取巧的想法。
　　圣杯战争已经进入了尾声，在用不了多久，圣杯也将彻底降临。根据冬木市灵脉节点的位置来看，这一应该轮到柳洞寺了。
　　并不是完整的圣杯，因为一直到现在，真正退场的英灵说白了，也就只有老虫子的那个assassin，其他的从者基本上都还没有动手。
　　但是圣杯降临之夜势必会产生巨大的混战，因为剩下的御主需要在一晚上的时间内将其他幸存的御主排除，打个比方的话就是已经是决赛圈了，但是依旧有八十八个人存活……
　　但是说实在的，李道年并没有太过紧张，因为在大混战中，如果能有一个团体的话，那么不管怎么想，都是团体的一方更容易取胜。
　　但是为了方式他们也抱起团来，就在昨天晚上，李道年还让saber和caster自导自演了一出冲突。
　　“希望这次圣杯战争的最后不会出现什么岔子……”
　　一边想着，李道年无奈的压了摇头，充满了无奈的脸上紧蹙着眉头，在听到了橙子传递过来的情报之后，李道年的心中总是升腾着一抹不安。
　　这是凶兆，李道年的直感已经在无数次的危机中得到了证实，这种远超人类，甚至已经达到了一部分预知的直感，李道年保持着充足的信任，但是这一次的危机可不只是之前的那么简单了……
　　等等，如果是黑山羊之类的存在的话……
　　李道年将目光看向了身旁的泡泡。
　　“你知道“焰之精”的信息吗？”
　　闻言，一旁端着一杯茶水的泡泡斜着眼睛看了一眼李道年的方向，目光中倒也没有什么挑衅等等意思，沉默了一会之后，泡泡淡定的说到：
　　“你想知道吗？”
　　“当然。”
　　点了点头，泡泡淡定的说到：
　　“焰之精是克图格亚的眷族，克图格亚应该是最早来到这颗星球的家伙，但也是最早离开的。”
　　“哦？”
　　李道年小有兴趣的挑了挑眉头。
　　“为什么？”
　　听到了李道年的疑问，犹格泡泡也没有隐瞒，而是淡定的继续说道：
　　“他的第一次造访应该是在四十亿年前，那时候的这颗星球还没有任何生命的迹象，整个星球都是液态的熔岩。而这种状态也是克图格亚那个家伙最喜欢的环境，不过随着时间的推移，这颗星的熔岩海也开始陷入冷却，因为某些原因，现在的他应该正沉睡在南鱼座恒星北落师门……不过现在应该醒了。”
　　一边说着，犹格泡泡不留痕迹的瞟了一眼身旁的李道年，但是这时的李道年正在进行沉思，所以并没有发现犹格泡泡的这个动作……
　　“还有什么能说的吗？”
　　“他是太阳神。”
　　“哈？”
　　看着李道年那难以置信的目光，犹格泡泡一边给阿比盖尔织着衣服一边说到：
　　“或者说他是这颗星球上绝大多数太阳神的原型，如果他以正体全盛时期的状态降临这颗星球的话，估计这颗星球可能要重新回到四十亿年前的始生状态。”
　　闻言，不出意外的，李道年的眉头立刻紧锁了起来，看到了李道年紧锁的眉头，泡泡耸了耸肩膀。
　　“其实不用这么担心，克图格亚并非是没有智慧的野兽。否则他也就不会在星球冷却的时候选择离开了。以他的能力，完全可以将这颗星球永远的保持在始生状态。”
　　“也就是说他对智慧生命是保持着好感的？”
　　“差不多吧，至少不像某些家伙一样充满恶意。”
　　一边说着，犹格泡泡略有所知的摇了摇头。但是在说完这句话之后，犹格泡泡便没有继续说下去。见状，李道年也就不再继续进行追问，毕竟就自己现在得到的资料，已经够自己消化一阵子的了……
　　不够话说回来，虽然是六月，但是这天气燥热的莫名有些过分……
　　希望是错觉吧……
　　一边想着，李道年无奈的摇了摇头。
　　与其说是错觉，倒不如说是李道年在自欺欺人……
　　游星尖兵，说白了就是游星的眷族，用来探路的急先锋。虽然只是探路，但是他们的战斗力是毋庸置疑的。所谓的英灵殿和死徒这种隶属于抑制力侧的生物，它们最开始存在的意义基本上也都是为了与游星尖兵进行对抗……
　　“头疼……”
　　李道年无奈的如此想到。
　　……
　　作者留言：
　　闲来无趣，求个票票吧……


第202章 ・Dr・罗曼
　　幼帝，金闪闪，间桐雁夜，已经最后那个穿着蓝色紧身衣的枪兵……
　　这四个，应该就是这场圣杯战争最后的变数了。
　　这么想着，李道年若有所思的眯了眯眼睛。
　　幼帝的出现说实在的，在李道年第一眼看过去的时候是打心底的难以置信。而且李道年相信，绝对不止自己这么难以置信，相信那个不知道在哪里进行着偷窥的金闪闪和当时在现场的saber也一定十分崩溃。
　　他们两个都保留了上次圣杯战争之中的记忆，对于那个浑身肌肉隆起，一脸豪迈的征服王，要说印象不深那绝对是假的。但是这个幼年的征服王……未免……未免长得也太精致了些……
　　但是有一点，那就是他们的好战，尤其是在saber释放出宝具，誓约胜利之剑的时候，如果是其他英灵，应该会下意识的产生戒备才对，但是那个时候，幼帝的眼中却是充满了盎然的战意与向往……
　　正走着，李道年突然听到有人叫了自己一声。
　　“教授！”
　　会管自己叫教授的，毫无疑问的肯定是那个留着橙红色的头发的迦勒底少女……
　　“咕哒子？怎么？你不是说回去准备了吗？”
　　闻言，咕哒子元气十足的点了点头。
　　“当然！比不过我已经准备晚了！现在就等圣杯战争最后的时候将大圣杯术式的核心进行替换！不过具体的……你还是问问罗曼吧……”
　　一边说着，一旁的咕哒子打了个响指，随后一旁的空间便产生了一阵如同画面撕裂般的模糊。见状，李道年迅速的在周围布置上了闲人退散。
　　虽然只是小事，但是看得出来，咕哒子并不是传统魔术师，至少在“大隐匿”这一点上做的并不好，甚至可以说是充满了漏洞。
　　而一旁身着便装的玛修对于咕哒子对魔术隐匿方阵不上心的行为脸上也是挂满了无奈的苦笑。
　　马修和正常人不一样，是迦勒底的试管婴儿，也就是人造人，是英灵融合实验的产物，从小便在迦勒底的无菌房中进行培养。
　　根据李道年所知，迦勒底就是在阿尼姆斯菲亚家族上建立的，而阿尼姆斯菲亚家族位于南极，因此，玛修可以说是从未到过外面的世界，因为等他出去的时候，外面的世界便已经被梦境所侵蚀了。
　　现在这个世界，对于她来说应该是充满了新奇的。
　　“抱歉，前辈一直都是这么冒失……”
　　闻言，李道年耸了耸肩膀，到也没在意，毕竟在很多时候，冒失鬼是一种萌点。虽然李道年并不感冒就是了。
　　很快，那些模糊的画面便出现了一张正常的人的面孔。
　　是个男性，一头橘黄色的长发被扎成了一个马尾，身上穿着以白，绿为主的衣服，单从款式来看的话这应该就是迦勒底的制服了。
　　整个人看起来看起来就像是一直无害的绵羊，但是具体如何李道年并不确定，毕竟不管怎么说这是跨空间交流，与面对面的交谈是两种截然不同的感觉。
　　“呦~道年教授~我们又见面了……”
　　看到了李道年的目光，那个男人的目光很明显的躲闪了一下，看得出来，那个未来的自己在他的心里应该留下来不小的阴影……
　　“你是？”
　　看着李道年那疑惑的样子，那个男人亦是松了口气，他在这之前似乎以为“李道年们”的记忆是互相联通的……
　　沉默了片刻，那个男子一脸温和地自我介绍道：
　　“在家罗马尼・阿基曼，原本是主任医师，现在的话是迦勒底的代理所长。哦，对，你可以叫我Dr・罗曼或者干脆就叫罗曼。毕竟在这之前你一直都是这么叫我的~”
　　闻言，李道年点了点头，虽然不知道为甚，但是这个自称为罗马尼・阿基曼的家伙似乎在努力的在自己的面前树立一个友善的形象……
　　【或许是因为同僚的缘故吧……】
　　李道年如此想到，随即转问道：
　　“言归正传，把大圣杯术式核心替换的术式给我吧，在用不了多久，这次圣杯战争就结束了。”
　　闻言，罗曼迅速的点了点头。
　　随即便开始了数据的传输。
　　传输的资料是一份复杂的术式，用到的材料也十分名贵，是一些稀有宝石的溶液。就以价格来看，即便是李道年吧自己家卖了估计都凑不不出来，但是迦勒底毕竟还是魔术协会麾下的组织，换而言之，这些钱应该是魔术协会来支付的……
　　这么想着，李道年已经开始思考要把材料所花费的费用多要几成了……
　　而另一边，看到李道年的注意力不在自己的身上，罗曼亦是松了一口气。
　　擦了擦头上的冷汗，罗曼示意身后的人快点把《魔法☆梅莉blog》的手办周边快点收起来，久以前，那个李道年教授可是没少那这个威胁自己……
　　每每想到李道年的暴行，罗曼都对李道年充满了畏惧，如果是说自己也就算了，反正自己降临到这个世界上最大的愿望就是当一个衣来伸手，饭来张口的废人。但是李道年总喜欢对自己的手办和杂志周边下手……
　　这种逼迫自己干活的资本主义剥削行为令罗曼对李道年充满了畏惧……
　　而另一边，将注意力放在了传过来的数据上，李道年并不在意罗曼那不断变换的眼神。
　　点了点头，李道年将所有的术式都铭记在了自己的脑子里。而罗曼对于李道年的记忆里显然是有所了解，看到李道年已经移开眼神，他也就终止了信息页面。
　　“话说回来，能让我看一眼那个存放了“我”的记忆的东西吗？”
　　闻言，罗曼眨了眨眼，消失片刻之后他的手中便出现了一个十分精致的水晶匣子，而里面则是存放了一个堪称完美的暗红色宝玉似得东西。
　　“这就是，不过里面的信息我们无法进行解析。”
　　理所当然的点了点头，李道年并没有感到任何惊讶，虽然隔着屏幕，但是李道年依旧能感觉出来。
　　那是源于自己精神的凝结之物……
　　……
　　作者留言：
　　碎觉觉，今天又熬到了十一点，困得一批……
　　话说自从把作息时间调了过来，我每天都是五六点起床……还是自然醒的那种。


第203章 ・硝烟再起
　　之后的时间里李道年并没有进行太长时间的游玩，而是到圆藏山进行了实地勘测。
　　大圣杯的核心术式刻画在圆藏山脉的地下大空洞里，这里显然是被精心修改过的，圆柱的底层上刻画着细密繁杂的魔术术式。
　　构成这些术式的不会比较常见的水银，而是之前提到过的各种宝石的溶液，宝石作为天然生成的特殊矿物，要比水银之类的东西拥有更好的魔力传导性，这是为为什么魔术师的礼装经常镶嵌着一些宝石的缘故。每每想到这里，李道年都会忍不住的想到神代时期的那块“和氏璧”，要知道，一件好的魔术礼装是可以令持有者上升五成战力的，而能引起七国追捧的和氏璧，又有怎样非凡的力量呢……
　　李道年不甚清楚，毕竟和氏璧这种东西只流传在历史传说之中。
　　因为圣杯战争的缘故，魔术协会已经在冬木隔壁的观布子市设置了一个临时的总部，而这个总部的主要目的也就是为了协助李道年结束这场圣杯战争。但是因为圣杯战争私密性以及其固有的规则的缘故，所以他们无法主动参与这场圣杯战争。
　　当然，除了这些更重要的是他们是李道年重要的收入来源，包括这次想魔术协会申请宝石溶液的援助，也都是由他们来代为传达的。
　　魔术协会的效率很快，根据世间来推算的话，今天下午魔术协会就会送过来足够的宝石溶液来进行对大圣杯术式的改动。
　　因为特意多要了一部分的缘故，所以多余的宝石溶液都将归李道年所有。那些溶液冷却下来之后和天然宝石没有任何区别，只要放到固定的模具之中便是完美的艺术品，话说他们究竟是如何将宝石融化成溶液的这一点李道年一直很疑惑。不过只要有钱拿其他的什么也都无所谓了……
　　“教授，怎么样，没问题吧~”
　　大空洞上方传来了咕哒子的声音，对于这个冒失娘李道年并没有什么恶感，可能是因为未来的那个自己的原因，这个冒失娘对自己似乎十分亲近……
　　如果可以的话，李道年希望能以她为突破口深入的了解一下那个现在位于时空间夹缝出的迦勒底。
　　但是现在的话应该是没可能的。
　　这么想着，李道年随意的回应了一下。
　　“没问题，记下来就等圣杯降临了。”
　　一边说着，李道年如同影子般的附着在一旁的墙体上回到了地表。
　　圆藏山下的大空洞一般情况下是封闭的，但是李道年身为这场圣杯战争中的特权阶级，所以可以通过一些手段将这些遮蔽移开，反正等出来的时候在恢复原样就万事大吉了。
　　有着过目不忘的能力，李道年已经将那个叫罗曼的家伙传递给自己的资料熟记于心，只要材料一到，术式的更改就可以立刻进行开始，不过考虑到金闪闪那帮子憨货，李道年估计要在暗中进行。
　　话说回来，自这场圣杯战争开始……言峰绮礼就安静的有些过分。
　　这绝对不是言峰绮礼的性子，在这一点上李道年敢保证。
　　正想着，李道年的目光突然微微一怔。
　　枪兵，对，就是枪兵。
　　如果李道年没记错的话，这场圣杯战争的枪兵的参赛者应该是来自于魔术协会的才对，作为魔术协会的魔术师，他不可能与自己毫无联系，要知道，现在的李道年与魔术协会因为末日游星的缘故正处于蜜月期。按理说作为魔术协会派来参加这场圣杯战争的特别人员，他应该很快就和自己展开联系才对……
　　可是一直到现在，除了最开始卫宫士郎的那一次之外，那个枪兵就一直没有再出现过……
　　根据魔术协会提供的消息，这次他们排除的参赛者乃是封印指定局的封印指定执行者之一，神代赤枝骑士团的后裔，掌握着神代魔术礼装的巴泽特・弗拉加・马克雷密斯……
　　根据上面所写的，她的出身是被称之为“传承保菌者”的魔术师家系。家传的神代礼装乃是现世十分稀少的现存宝具之一。依靠着神代礼装，巴泽特据说是封印指定执行者中的最强者之一……
　　而根据情报……巴泽特已经很久没有与魔术协会产生联系了……
　　这可不是什么好兆头，而这里面嫌疑最大的人，毫无疑问的便是言峰绮礼了，因为其他的参赛者要么退赛，要么李道年知根知底。像卫宫士郎这种半吊子魔术师，碰到巴泽特这种人几乎是不可能胜利的，间桐慎二虽然有着驾驭多个英灵的魔力储量，但是间桐慎二并没有系统的修行过魔力，毕竟间桐脏砚本身就是把间桐慎二当做“电池”来看待的……
　　而除此之外，爱因兹贝伦家族和韦伯那个家伙则是一直受到李道年的监控，爱因兹贝伦是暗中有狂信子进行监控。韦伯则是明明白白的告诉他了，毕竟韦伯作为时钟塔的十二君主之一，对于李道年所要进行的事情也略知一二。再加上特殊的身份，他是不可能对同位时钟塔一员的巴泽特下手的。
　　“言峰绮礼……”
　　眯了眯眼睛，李道年的目光中充满了决绝的杀意。
　　因为言峰璃正那个老好人的缘故，李道年并不希望自己成为一个恩将仇报的人。但是这一次，言峰绮礼做的实在是太过火了，如果算上枪兵的话，他应该掌握了三个从者，而言峰绮礼本身的战斗力，因为圣杯黑泥再加上身为教会代行者的缘故至少也是二流从者……
　　这么想着，李道年拿出了手机编辑好内容之后选择了发送。
　　任务很简单，就和当初的间桐家战役一样。
　　“今天晚上，歼灭圣堂教会！”
　　看着同一时间出现在自己手机信箱里的字迹，正在课间活动的间桐慎二和卫宫士郎等人都下意识的对望了一样。
　　随即发出了苦笑声，以为没有受到系统魔术训练的缘故，他们估计又要远远地观战了……
　　……
　　作者留言：
　　莫名其妙的，最近的眼脸一直在跳。用眼过度都是这个症状……


第204章 ・一触即发
　　风萧萧的吹着，李道年的头发在过去的十年之中一直保持在眉毛以上的地方，虽然不长，但也不断，在这徐徐的晚风之下，亦是微微荡起。
　　夜色下的圣堂教会显得十分阴暗，可能是因为言峰绮礼的缘故，诺大的圣堂教会连一盏灯都没有打开，这令原本便显得十分阴沉的教堂变的更加诡异，放到童话故事里就是躲着巫婆的小城堡……
　　就像之前说好的那样，卫宫士郎和间桐慎二在远处观察，在必要的时刻进行令咒支援，而其他的人，则是与李道年一齐出动……
　　柿子要挑软的捏，最开始的时候，李道年的目标其实是放在伊莉雅身上的，但是很可惜，伊莉雅是这场圣杯战争之中的小圣杯，没有伊莉雅作为楔子的话，圣杯是不会进行降临的。索性，而韦伯则是时钟塔一方的，算是李道年的半个盟友。在还有外敌的情况下不好下手，索性，暂时先进性联手也不错。
　　一边想着，李道年将目光看向了身旁的韦伯和幼帝。
　　感受到了李道年的注视，韦伯亦是善意的点了点头，彼此之间倒也没说什么。
　　上次圣杯战争的优胜者虽然是卫宫切嗣，但是最后的结果却是金闪闪和言峰绮礼幸存了下来，而一个人洗脱污名最好的方法，就是击败那个曾经击败了自己的人。
　　韦伯的目标很明确，那就是让吉尔伽美什那个家伙退场。身为最古之英雄王，只要能让那家伙退场，那么征服王的污名，也就算是消除了。
　　但是每每想到当初英雄王在征服王王之军势中解放的EA，即便是韦伯，心里亦是忍不住的会感到发杵……虽说一个完美的御主可以令从者的战斗力得到巨大的提升，但是该怎么说呢，现在毕竟不是神代，御主能给从者带来的提升也只有属性上的提升罢了。而一些从者他们的起点天生便要比其他人高。
　　一个好的起点不一定能让你踏上顶峰，但是一定能让你变强……说的就是这个道理。
　　金闪闪作为能召唤的最古老的英灵之一，先天性的起点就要超过绝大多数的英灵。征服王虽然在世界范围内的流传度要比金闪闪大，但是有的时候，知名度并不与战力划等号……相反，因为知名度的缘故，自身的弱点也会被无限放大，就像是某个躺穿地球的屠龙勇士一样……
　　“在恐惧吗？”
　　一旁的幼帝眨着绯红色的大眼睛看着身旁的韦伯，虽然身高不够，但毕竟是骑在马上，所以现在的幼帝是以俯视的视角在看着身旁的韦伯。
　　莫名的，虽然十分的稚嫩，但是在幼帝的身上，韦伯仿佛看到了征服王的影子。
　　同样是夜晚，只不过那一次是在东木大桥上罢了……
　　莫名的，韦伯的表情显得有些恍惚。
　　看着目光之中带着些许恍惚的韦伯，幼帝的脸上升起一抹微笑。
　　“放心吧！有我在呐！master你安心观战就行了，打起来的时候记得要给我喊加油哦~”
　　闻言，韦伯眨了眨眼，随即那原本有些消瘦的脸上升起了一抹微笑。
　　“当然，我的陛下。”
　　一边说着，韦伯的目光中充满了感慨。
　　虽然从来没有因为幼年的原因而轻视幼帝，但是被突如其来的这么一安慰，韦伯反而感到了些许的不适应。挠了挠脸，韦伯莫名的摇了摇头。
　　“果然还是和当初一样呢……”
　　也不知道是在感慨自己，还是在感慨幼帝……
　　而另一边，已经察觉到了事情的不对，金闪闪那个家伙十分高傲的出现在了圣堂教会顶端的房脊上。
　　圣堂教会的房型是奠定的西式教堂，如同尖坠一般的房屋顶端上矗立着一颗十字架，而作为万众瞩目的英雄王，金闪闪正站在上面。
　　“呦，看看是谁来了，一群杂碎蝼蚁居然想将光临最古之王的殿堂！”
　　而对于金闪闪那爱出风头的性子，站在一旁的恩奇都的脸上也是充满了无奈的微笑。这无疑是很容易招人外人仇恨的事情，但是作为金闪闪的老朋友，恩奇都也知道，不管自己说什么，金闪闪都不会改的，这种来源于其灵魂深处的高傲，别的不说，至少现在是改不了的……
　　看了一眼威风凛凛的英雄王，李道年将目光看向了那个推开大门从中走出的言峰绮礼。
　　明明是十分严峻的情况，但是莫名的，言峰绮礼到了天上挂着一抹十分平淡的微笑，那低沉的声音之中也是也透露着一如以往的高亢，就像是在朗诵歌剧一般。
　　“道年，怎么，你为什么要联通这群人来到这里？是有什么事情吗？”
　　一边说着，手里拿着厚厚的圣经，言峰绮礼将那深邃的目光投向了李道年的方向。
　　耸了耸肩膀，李道年淡淡的说道：
　　“根据圣杯战争的规则，你得从者吉尔伽美什在上次圣杯战争之中应该是属于败亡者，但是因为特殊原因，他并没有被大圣杯所谓魔力来进行吸收。所以，我怀疑吉尔伽美什是上次圣杯之中最终之业新都大火的罪魁祸首之一。”
　　“什么意思。”
　　“很简单，明天便是圣杯之夜，为了防止上一次的事情发生，我决定将吉尔伽美什遣返英灵殿。作为圣杯战争的魔术协会一方的督战者，我有权利这么做。”
　　闻言，言峰绮礼的眉头微微挑起，嘴角升起一抹微笑，就在言峰绮礼准备说些什么的时候，一旁却传来了金闪闪的声音。
　　“杂碎，你是再说本王是个罪犯吗？！”
　　闻言，看着金闪闪那冷凝萧杀的目光，李道年摇了摇头。
　　“并不，不过就以表世界的法律而言，乌鲁克位于美索不达米亚南部幼发拉底河下游右岸，今伊拉克境内。没有护照的话，伟大的英雄王先生您还真是一个罪犯，一个偷渡客。”
　　怒极反笑，听到了李道年的话语，金闪闪一脸冷笑的说到：
　　“你这个家伙，还真是比我想象的更加有趣！”
　　一边说着，天空已经被璀璨的金色布满。
　　不过话说回来，真的会有英灵是为了偷渡才加入英灵殿的吗？
　　……
　　作者留言：
　　碎觉=，=另外，求个票票。


第205章 ・枪兵库丘林
　　战斗开始了。
　　可能是以为圣杯黑泥受肉的缘故，整个天空都被金色的涟漪所布满。
　　如同倾盆的暴雨一般，各式各样的宝具不断地从空中落下，好在圣堂教会的周遭都是平缓的草地，没有什么民居之类的东西。要不然的话，那些民居唯一的出路就是被炸成碎片。
　　变得更强了。
　　李道年无比肯定。
　　根据李道年的推算，金闪闪的攻击虽然会造成大范围的伤害，但是实际上，因为他只需要进行与“王之宝库”的联通以及投射，并不需要解放真名，所以他实际上所需要消耗的魔力量十分稀少。但是即便如此，并不是不需要，在之前，金闪闪最大的解放力度是五十二个金色涟漪，而现在，真个天空密密麻麻的至少有二百多个……
　　“还真是棘手的很……”
　　一边想着，李道年不断地辗转腾挪，虽然每一次宝具的落下都会造成大范围的破坏，但是实际上李道年的身体并没有收到丝毫伤害，甚至有的时候李道年会直接抓着射过来的宝具予以回击。
　　李道年可不是什么正常人，他对兵器的侵蚀要比上一次圣杯战争之中的berserker更加迅速，彻底，几乎是把手握在那些宝具上的一瞬间，整个宝具便已经被完全侵蚀，黑色的，如同影子般的东西轻而易举的切断了宝具与王之宝库之间的联系，密密麻麻的眼睛几乎是在一瞬间便在武器的身上张开。
　　“你这个……”
　　咬着牙，金闪闪的眉头倒立，目光之中充满了不善。
　　“窃贼！”
　　一边说着，空中那二百多个金色涟漪有一大半都将目标放在了李道年的身上，作为一个有着强烈收集癖的人，吉尔伽美什最无法容忍的或许就是像这种自己的财物被夺走的事情。
　　我给你，你可以拿。我不给，你不能碰。这就是吉尔伽美什的思想，她最开始回应召唤的目的也是为了将圣杯收回到自己的宝库，换而言之，在收回宝库之后，他可能看某人顺眼，就会眼睛都不眨一下的给那个人。
　　毫无疑问，吉尔伽美什的缺点很多，自满，自大，桀骜。但是毋庸置疑的，他有着自己坚持着的骄傲。
　　虽然遭到了针对，但是即便如此，李道年也没有做出什么出格的事情，琥珀色的眸子中是横一的瞳仁，失去了喜怒哀乐，在这种状态下的里的李道年仿佛只剩下了纯粹的不能。
　　不是理性，也不是兽性，绝对的相信着自己的直觉，哪怕面前是万丈深渊也没有丝毫的畏惧。
　　莫名的，李道年的脊背突然开始了剧烈的蠕动，随后，白色的骨质便突破了肉体的阻碍从而延伸了出来。
　　似乎是肋骨，人有十二对，二十四根肋骨，而从李道年背后涌现出的骨质兵器亦是有二十四跟。远远看去，就像是生长出了二十四根锋利的长矛一般
　　产生变化的不仅仅是李道年的身体，甚至就连李道年的影子都开始了有意识的移动。
　　影子的速度要比李道年更快，当那些闪烁着神芒的宝具飞过影子上空的时候，那些影子之中就会升起如同污泥般的触手，将那些宝具狠狠地扯碎，然后吞噬，每一次吞噬，都会令李道年周身的气势更加凌厉。
　　“不知所谓。”
　　一边说着，李道年一边笔直的冲向了前方的吉尔伽美什，随着吞噬的宝具越来越多，李道年周身的力量亦是愈发狂暴，甚至就连宝具都能用轻易击碎。
　　通过吞噬的方式不断地强化自身的力量，李道年就像是神话之中的恶兽饕一样，不断地进食着，力量亦是在不休止的增长。
　　随着李道年气势的上升，甚至就连周围其他的从者都将目光放在了李道年的身上。
　　突然，一道如同深蓝色的闪电般的身影出现在了李道年的身侧。
　　是枪兵。
　　枪兵和骑兵都是以速度见长的从者，唯一不同的地方就是骑兵拥有着长时间的高速移动坐骑，而枪兵，则是爆发性的速度。虽然在持久上无法与骑兵相抗衡，但是在爆发力上，即便是最二流的枪兵，也不会弱于一流的骑兵。
　　朱红色的魔枪仿佛是单纯的为了人的心脏而生，但是就在这朱红魔枪即将惯出李道年的心脏的前一刻，李道年便下意识的做出来规避。同时，身后的肋骨长矛亦是朝着枪兵的方向狠狠刺去。
　　就在这些骨矛即将贯穿枪兵的时候，天空中的宝具瞬间落下，近距离所产生的巨大爆炸猝不及防之下令李道年的攻击落空，也正是趁着这个机会，枪兵迅速的与李道年拉开了距离。
　　虽说枪兵是在帮自己，但是金闪闪似乎并没有领情的样子。
　　“这是我的战斗，不需要你来插手。”
　　听到了金闪闪冷漠的话语，那个一头蓝色短发的枪兵无所谓的耸了耸肩膀。
　　“请不要自作多情，你以为我想帮你吗？如果不是你那个御主，我现在也是对你动手的人之一。”
　　一边说着，枪兵的目光之中亦是布满了敌意。
　　看着面前的二人，李道年眯了眯眼睛。
　　果然，那个叫巴泽特的魔术协会参赛者是受到了什么不测，而这个不测的来源正式金闪闪的现任御主，言峰绮礼。
　　站在原地，李道年将目光看向了枪兵。随即缓缓说道：
　　“我是这场圣杯战争的督战者之一，如果你收到了什么不公正的待遇可以对我说出来。”
　　闻言，枪兵的目光一亮，但是很快，他的目光便再一次的黯淡了下去，脸上充满了苦笑，枪兵说道：
　　“加我库丘林吧，虽然我知道你的意思，但是很抱歉……我的御主现在还在他的手里，如果你能把她救出来，我会十分感谢。但现在的话……抱歉。”
　　一边说着，自称为库丘林的家伙再一次的握紧了手中的朱红色长枪。而对于库丘林的话语，一旁的言峰绮礼并没有什么表示。
　　或许，他早就知道会这样了……
　　……
　　作者留言：
　　明天回家……回首过去，当真是莫名感慨……


第206章 ・知识吞噬
　　虽然有着枪兵的纠缠，但是实际上，李道年的速度并没有什么太大的减缓。
　　原因也很简单，枪兵是以速度见长的单位，而不管是枪兵的爆发力还是什么其他的东西，在李道年那堪称变态的直感之下都无所遁形。
　　虽然是被逼的，但是不管是在面对谁的时候，库丘林都不会有丝毫的留手，毕竟自己真正的master还在那个恶心神父的手里。
　　但是在与李道年战斗的时候，库丘林感到十分的绝望。
　　库丘林的两个宝具之一的“刺穿死棘之枪”一旦释放就意味着事物顺序的“因果”将被逆转，在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。
　　简单地说就是在释放这个技能的时候，敌人的心脏会被率先贯穿，而库丘林要做的就是随意糊弄一下因果中“因”的样子，也就是随意的向前刺一下。
　　而且更重要的是，这个宝石释放的过程所要消耗的魔力量极低，缺点的话也就只有攻击范围了，这个宝具的释放范围必须是在其魔枪能够攻击到的范围之内，所以只要保持距离，这个宝具便不会产生任何效果。
　　但是一般情况下，这是不可能的，因为之前说过，枪兵是爆发速度最快的从者。
　　除去攻击范围之外，还有一个方法能够躲过这一击，那就是强运一击直感，就向当初的saber一样，达到的B级的幸运虽然不高但也不低，但是搭配着直感，虽然无法完全躲过，但是可以让其从“贯穿心脏的致命伤”变成“不影响战力的小伤”。
　　强运之类的李道年不知道，但是单论直感的话……
　　再一次刺出朱枪，看着无功而返的宝具，库丘林有些无奈的皱了皱眉头。
　　太棘手了，依靠着魔力消耗极低的刺穿死荆之枪，库丘林即便不能被称之为顶尖英灵，但是一流还是没得跑的。而现在这个李道年，或许便是库丘林最不想碰到的敌人。那比野兽还要野兽的直感，简直令人难以置信。
　　而现在的李道年也已经变成了全副武装的样子，洁白的骨质透过身体达到毛孔将化作了如同昆虫一般的外骨骼。铠甲的缝隙处升腾着如同黑泥般的雾气，已经不能称之为人的样子。作为里李道年最近的从者，库丘林感觉李道年就像是当初的红海海兽一般，浑身都流淌着灾厄的气息。硬要说有些有什么不同的地方的话，那也就是其周身那宛若实质的恶意。
　　库丘林的能力更善于一对一的死斗，不管是职介技能还是固有技能，可以说都是为了一对一死斗而诞生的。但是很可惜，这次的战斗根本不能算是死斗，只能算是追击，因为李道年的目标一直都在金闪闪以及言峰绮礼的身上。
　　而另一边，在李道年的视角中，库丘林就像是一直跳蚤般的对自己不断地进行着骚扰，对此，李道年并不打算与他有过多的纠缠，这场战斗的核心并不在库丘林身上，而是在金闪闪身上。言峰绮礼虽然依靠着圣杯受肉得到了远超常人的力量，但是比起金闪闪这种甚至恢复了部分神代力量的家伙，根本不值一提。
　　“你这个家伙，好歹理一下我呀！”
　　一边说着，库丘林的长枪朝着李道年的心脏再一次的刺去。
　　为了能让库丘林不防水，一旁的言峰绮礼早早的便用令咒对库丘林下达了限制。现在的库丘林就像是游戏中被系统托管的人物，只能看着自己于李道年战斗……
　　因此，在这战斗的一路上，库丘林可以说是骚话不断，毕竟在令咒的能力下，库丘林即便是分神也一样会全力作战……
　　像这种强制拘束英灵进行某种活动的命令往往持续的时间都很短，但是架不住言峰绮礼的令咒多……
　　赤手握紧了刺向自己心脏的魔枪，李道年的直接将库丘林举起然后给鞭子似得甩想了金闪闪的方向。
　　可能是有些诧异李道年的战斗方式，在库丘林即将命中金闪闪的时候，吉尔伽美什的身前才出现了一个巨大的盾牌。
　　啪叽――
　　可能是因为盾牌太硬的缘故，库丘林下意识的捂住了腰。
　　“你好歹……尊重一下我呀……”
　　一边说着，库丘林再一次的不受控制的冲了上去，现在的库丘林绝对已经恨透了令咒。
　　而另一边，盯着吉尔伽美什的方向，李道年那一字型的眼睛猛然缩起，随后，周身的黑气便灌输到了手中的魔枪之中，看着瞬间完成侵蚀的魔枪，即便是在令咒的控制之下，库丘林都下意识的怔在了原地。
　　“等等……你这是要……”
　　随后，就像库丘林想的那样，完成了一端助跑，随着目光中闪过的一道暗色辉芒，李道年猛地将手中的朱……不，现在应该说是黑枪投掷了出去。
　　全力投掷出的黑枪发出了一连串的引爆声，附着在枪身上的眼睛仿佛是受到了李道年的指引，死死地定在了金闪闪的身上、
　　而在飞行的过程中，这黑色的魔枪不断地在进行着分裂，几乎是在一瞬间，便从一跟分裂成了三十多根。
　　虽然还没有到自己的面前，但是即便如此，库丘林也已经能感受到附着在那枪上，堪称恐怖的能量。
　　捂着脸，库丘林并没有进行躲避。
　　这是自己的第二个宝具“突穿死翔之枪”，是对目标表及目标周围进行地毯式轰炸的终极宝具……
　　像这种大范围地毯式轰炸，想要靠身法躲避，是不可能的……
　　唯一令库丘林感到无语的是，一旦自己释放这个宝具，自己便会耗尽所有魔力。而李道年释放的……不仅没有丝毫力竭的样子，相反，附着在那黑枪上的能量，已经超过了自己的能够释放的最大值……
　　这种青出于蓝而胜于蓝的感觉……真是微妙……
　　“我不要面子的嘛……”
　　后背的伤口隐隐作痛，莫名的，“断脊之犬”说的就是现在的库丘林吧……
　　……
　　作者留言：
　　用简洁的话来概括这一章。
　　“李道年学会了库丘林的宝具。”
　　不是水，如果我要是真的这么写的话，跟扔大纲没有任何区别……


第207章 ・轰击五星
　　转瞬即逝，黑色的长矛如若神罚一般从空中落下。
　　“轰轰轰轰轰轰轰――”
　　接连不断的轰鸣声不断的响起，巨大的烟尘遮盖了所有人的视线。
　　仿佛是为了印证大多数电影动漫中的有烟无伤定律，在这接连不断的轰鸣声中，吉尔伽美什并没有受到什么太大的伤害，数不清的盾牌宝具将金闪闪的周围遮挡的严严实实，但是并不是无伤的，毕竟是没有解放真名的盾牌，所以这些盾牌大多数都只能算是次品，面对为李道年真名解放的黑枪，周围的地上遍布着盾牌护具的碎块……
　　“真是可悲，大名鼎鼎的英雄王难道只是个缩头乌龟吗。”
　　冷淡的声音从李道年的口中发出，这并非是无意义的，对于心高气傲的吉尔伽美什而言，这极其容易引起他的狂怒。
　　但是不知道为什么，这次的吉尔伽美什似乎并没有以往的愤怒，相反，目光之中充满了凝重。
　　没有说话，或者说在还没等金闪闪说话，一旁的恩奇都便张开了嘴巴。
　　浅绿色的眸子闪烁着异样清纯的光辉，看着李道年，少年的眉头紧紧蹙起。
　　“你……是外来者吧。”
　　闻言，李道年挑了挑眉头，身后的骨矛微微收拢，李道年将目光看向了那个绿发少年。
　　“什么意思？”
　　不仅仅是李道年，就连其他的从者亦是同一时间的停止了手中的动作，毕竟不管怎么说，如果说言峰绮礼是对方核心人物的话，那么李道年便是这李道年一方的核心人物，出去卫宫士郎这种单纯的为了拯救更多人的家伙，其他的御主都是为了一些目的才愿意成为盟军的一员的。
　　换而言之，如果李道年出了事情，那么这个所谓的联盟也就不攻自破了。
　　并没有隐瞒之类的，细细想来，在战斗开始之前那个叫恩奇都的家伙似乎就一直将注意力放在了李道年的身上，不仅仅是恩奇都，甚至就连金闪闪的攻击着重点也是李道年，似乎是在逼迫李道年释放自己的底牌……
　　“在下恩奇都，虽说是参赛从者，但是并不是常规意义上的参赛从者，而对于地外生灵，我有着独特的感知能力……”
　　眯了眯眼睛，李道年并没有惊讶自己属于地外生命的设定，或者说对于这个设定它有着足够的接受力。毕竟不管怎么看，黑山羊他们都不是这颗星球能诞生出来的。
　　“有什么问题吗？”
　　摇了摇头，随着恩奇都的动作，他的头发也微微摆动了起来。
　　“如果只是地外生命的话也就罢了，但是我很好奇，李道年写生您是否知道您在这颗星球上的身份。”
　　“什么身份？”
　　看到李道年似乎不知道，恩奇都沉默了一会也没有在说些什么，仅仅是淡定的摇了摇头。
　　“不，没什么。”
　　看着有所隐瞒的恩奇都，李道年眯了眯眼睛，也不在说些什么，立刻再次做出了战斗的姿态。
　　李道年十分好奇恩奇都口中的话语，以及自己在这颗星球上的身份。当时很显然，恩奇都是不打算告诉自己的。那么一切也就变得更简单了。
　　“不说的话，那就打到你说出来为止。”
　　这么想着，李道年的速度再一次暴增一节。
　　看着李道年的身影，周围的从者亦是重新开始了冲锋。
　　扯了扯嘴角，库丘林感到十分无语，看着那些因为承受不住高质量能量而变成碎片的长枪，库丘林感到有苦说不出。
　　在以往的圣杯战争之中，可没有出现什么宝具被破坏之类的事情是，虽然可以通过灵基来进行重新塑造，但是该怎么说呢，想要重新召唤出这把朱枪所需要的时间至少是三天，而且因为损坏过一次的缘故，甚至就连宝具真名都无法进行解放……
　　还没等库丘林想完，突然，从金色涟漪之中，一把熟悉的长枪落在了库丘林身前的地上，通体洁白的枪身上勾勒着精致的灿金色纹理，枪身虽说闪烁着神圣的光芒，但是这之中却隐藏着对鲜血的渴望……
　　这把枪库丘林真是在熟悉不过了，因为这把如同圣光凝实的长枪，正是自己那把魔枪的原型，也是库丘林之父，光与太阳之神鲁格・麦克・埃索伦手中象征着力量的光之原型，达努神族的四大秘宝之一，神枪・布里欧纳克。
　　传说，当战斗临近时，不管多么遥远的地方，只要光明之神鲁格能看到的地方，它就会发出咆哮和闪光自动从皮带中挣脱出来飞向敌阵，纵情杀戮从不疲倦。根据描述，这把枪在面对敌人会发出5道不同轨迹的光芒和闪电，因此，布里欧纳克又名：“轰击五星”。
　　正想着，一旁传来了金闪闪清淡的声音。
　　“没有了武器，即便是身为光之子的你也战力受到极大的削弱吧？这是你父亲的神枪，别告诉我你不会使用。”
　　闻言，库丘林难以置信的将目光看向了一旁的金闪闪，倒不是惊讶金闪闪拥有这把神枪，而是惊讶于金闪闪居然会让自己使用这把枪……他脑袋是被门夹了吗？
　　而对于库丘林的目光，金闪闪仅仅是冷哼一声，本身倒是也没说些什么。目光清淡，没有丝毫往日的桀骜。整个人的气势和自己印象中的那个最古之胖虎可以说是截然相反……
　　“这才是他的真面目吗……”
　　摇了摇头，苦笑着，库丘林提起了手中的神枪・轰击五星。
　　再提起的一瞬间，轰击五星便散发出了与之前截然相反的气息，那正是之前说过的，掩藏着的鲜血的渴望。
　　传说，为了压制这把神枪对鲜血的渴望，即便是自己那贵为太阳之神的父亲，都要将其浸泡在用罂粟制成的安眠药水之中存放。
　　难以言喻，狂暴的杀气不断地对库丘林的神经进行着冲击。
　　“力量……在奔涌！”
　　一边说着，库丘林的目光瞬间充满了对鲜血的渴望以及对生命的漠视……
　　随着侵蚀的深入，库丘林的力量也是愈发膨胀，而作为得到力量的代价，便是精神上的狂化。
　　……
　　作者留言：
　　还有一更，明天四更。


第208章 ・感知
　　肉眼可见的，库丘林的各项属性在不断地提升，虽然有些令人费解，但是以外的，轰击五星与库丘林的相性意外的好。
　　但是相性好不好是一回事，能不能控制住这轰击五星，又是一回事，否则，只有相性好的话，那么库丘林也就只能算的上是轰击五星的傀儡。
　　显然，作为凯尔特神话之中鼎鼎有名的光之子，库丘林虽然不能完美掌握轰击五星，但是在轰击五星的侵蚀之下保持理智还是相对来说比较简单的。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　一边发着意义不明的咆哮声，库丘林的目光猩红无比，暗色的竖眼在那眸子中是那么的明显，但是即便如此，身为战士的意志依旧令他保留着最后一丝理性。
　　但是这抹理性，也仅仅维持在“分型敌我”的状态下罢了。
　　猛然踏出脚……
　　“轰――”
　　剧烈的爆破声从库丘林的脚下发出，刹那间，她整个人就像是离弦的飞箭一般，整个人便冲向了李道年的方向。
　　而李道年在这之前一直都将注意力放在了恩奇都和金闪闪的身上，对于库丘林这个对自己没有威胁力的枪兵并不上心。
　　猝不及防之下，李道年整个人都被那势大力沉的抽击击退了一段距离。
　　看着肌肉隆起，周身蒸汽升腾喘着粗气的库丘林，李道年有些诧异的挑了挑眉头。
　　什么情况……仅仅是换了个兵器整个人就变成这个样子了吗……
　　事实上，不仅仅是李道年，就连一旁的金闪闪都诧异的睁大了眼睛。
　　原本金闪闪给库丘林兵器只是为了能让库丘林拖住其他从者，并不期盼库丘林能像现在这样与李道年正面角力。毕竟一个从者失去了宝具与兵器，不管怎么想都会战力大减。为了不让自己面临四面受敌的不利局面，吉尔伽美什十分理智的将自己印象中最适合库丘林的，收录在宝库之中的兵器交给了他……
　　但是没想到……
　　“我的枪……变的更加锋利了……要来试试嘛……”
　　语调有些奇怪，根据猜测，应该是库丘林手中的轰击五星造成的。
　　虽说是光明之神的长枪，但是李道年能够感受到那名为神枪，实为魔枪的对鲜血的渴望。
　　正想着，库丘林已经摆出了架势，这似乎是下意识的，因为根据李道年的推测，现在的库丘林能够辨认敌我便已经十分困难了，像这种理智的做出战斗的姿态，应该是源自于骨子中的肌肉记忆……
　　“杀戮开始，一个不留！已经没有让你在醒来的必要了！”
　　一边说着，库丘林面目冷漠，阴森的再一次的冲向了李道年。
　　已经狂化了，李道年甚至能看到他口中的犬齿，那暗红色的竖眼中闪烁着的凝视的杀意，哪怕是在奔跑着，仿佛也在空气中留下了暗色的微芒。
　　目光低垂，李道年似乎并不在意库丘林的桀骜。
　　“不知所谓。”
　　身子发出“咕叽咕叽”的声音，李道年不管是相貌还是本身的形态都发生了剧烈的变化。
　　难以言喻，疯狂拧成实质，如同飓风般的像四周扩散。
　　这应该才是李道年真正的权利状态吧，真个人，不，应该说整个生物仿佛都是为了战斗而生。虽然本身并没有什么变化，但是整个人仿佛都已经融入了黑色的夜空之中。
　　在另一边，仿佛是感受到了什么，浅上藤乃下意识的将目光看向了圣堂教会的方向，绯色的眸子之中闪过一抹担忧，随后，折磨担忧便被一抹果决所替代。
　　“唯识?歪曲之魔眼。”
　　随着能力的释放，浅上藤乃的视线穿件穿透力所有阻碍来到了李道年的战场上。
　　能力发动，而目标不是别人，正式那个冲向李道年的库丘林。
　　连反应的时间都没有，在这种状态下，浅上藤乃的视线是绝对无法进行规避的。
　　视线的交界之处，互相歪曲，崩溃的空间瞬间撕裂了库丘林的肌肉，狂化虽然减轻了伤口带来的痛楚，但并不是免疫，只是一定程度上的衰减罢了。
　　然而，这种连骨头都被扭曲成了碎渣的剧痛，令库丘林的意识出现了刹那之间的恍惚。也正是因为这刹那之间的恍惚，其手中的魔枪，轰击五星彻底的展现出了作为魔枪之祖的威能。
　　但是即便如此，库丘林依旧在咬牙坚持着，作为一个战士，变成野兽的样子是最一个武人最大的侮辱。
　　然而，一旁的言峰绮礼面带微笑的说到：
　　“以令咒之名，放弃抵抗侵蚀，lancer。”
　　这成了压死骆驼的最后一根稻草，随着狂化的程度加深，库丘林彻底的变成了一个渴血的怪兽，几乎是一瞬间，整个人就像是被剔除了痛觉神经的职业斗犬一般，发出意义不明的咆哮声冲向了离他最近的李道年。
　　但是很可惜，藤乃的视线并不是固定的，才刚刚踏出一步，他的双脚便再一次的被歪曲的空间搅碎成了烂肉。不过这似乎并不打进。一边崩溃着，库丘林的周身闪烁起了卢恩符文的光芒，作为斯卡哈的弟子，库丘林没有理由不会这种卢恩符文。
　　在藤乃的视线之下，库丘林的周身已经被“歪曲”所覆盖，不断地撕裂，不断地治愈，没有留下伤害，留下的只有那堪称恐怖的剧痛，就像是一堆拥有意识的碎肉在被沾满了精盐的木棍搅拌一般。
　　但这似乎并没有什么作用，全力解放之下，李道年整个人都散发着非人哉的气息。
　　随着这股气息的升腾，在场的所有从者都受到了不同程度的影响，而作为驱散闲人的魔术术式，更是直接崩溃成了废品。
　　甚至就连本身的魔力都出现了一些失控的苗头，这种诡异的状态令saber等人亦是忍不住的将目光看向李道年。
　　似乎是感受到了什么，原本游荡在地外虚空之中的某一团火焰就像是在暴雨中看到了灯塔的小船一般，径直的朝着灯塔冲了过去。
　　抬起头，李道年并没有在意冲向自己的库丘林。
　　他感觉到了，在全力解放之下，他感受到了前所未有的世界。以及那世界之外，冲向自己的东西。
　　【游星尖兵】
　　……
　　作者留言：
　　明天四更


第209章 ・闹剧
　　感受到了，无比清晰的感受到了。
　　半边的身子变成了浑浊的黑色，李道年的目光看着阴森森的夜空。
　　那应该就是克图格亚的使徒了吧，被称之为游星尖兵的存在。根据犹格泡泡的话语，这种生物之存有最简单的思维，克图格亚是少有的，对智慧生物没有恶意的胞族，而大多数其他的……包括他的眷族，对于智慧生命都是抱有敌意的。
　　换而言之，当游星尖兵降临在这颗星球的时候，他并不会静静地等待克图格亚的到来，而是将整个星球化作火海，铸造成克图格亚最喜欢的样子……
　　低下头，看着面前的众人，李道年的表情并没有太多的变化，但是他知道，这场圣杯战争也尽快结束了，至少，一定要在游星尖兵到来之前结束。要不然天知道言峰绮礼那个家伙会做出什么出格的事情。
　　看着冲向自己的库丘林，李道年的目光阴暗无比，但这似乎并不是对库丘林有什么个人意见，仅仅是因为李道年的目光如此罢了。
　　还没等库丘林做些什么，李道年的手掌便跨过了空间的阻隔摁在了他的脸上。
　　提起，然后狠狠的摁在地上。
　　碰――
　　就像是一柄重锤，库丘林的脑袋被深深地摁在了地上。
　　已经失去了意志，现在的库丘林只能算得上是一个狂暴的野兽，一头野兽，受到了如此打击……
　　“！！！！”
　　挣扎着，库丘林的双手摁在地面，不断地在与李道年进行着抗争。但是很可惜，如果是之前的话，他说不定还能勉强与李道年互相对抗一下，而现在的话，李道年已经完全的超越了其作为人类的力量。
　　然而就在这时，一旁的金闪闪也已经抑制住了体内魔力的暴走，凝重的看了一眼面前的李道年，金闪闪的骄傲渗透骨髓，但是即便如此，并不代表金闪闪便是一个只知道狂妄的蠢蛋。
　　“他是外来者！”
　　一旁的恩奇都目光凌然的看着面前的李道年，就像之前说过的，恩奇都并不是常规英灵，她最开始是被星球侧的诸神所制造用于固定吉尔伽美什的楔子。但是最终，他与吉尔伽美什身为了挚友，他也从神造泥人走上了成为人类的道路。
　　肃正，这便是恩奇都最强大的能力，甚至就连他的宝具都被称之为对正宝具。其中的意思也很简单，目标对人类，对星球所产生的破坏，影响越大，这个宝具的伤害也就越大。而宝具最主要的伤害来源不是别的，正是抑制力的注入……
　　不过很可惜，因为游星的靠近，现在的抑制力受到了剧烈的干扰，因此，现在的恩奇都只能通过主观推断来认定李道年是星球外侧的入侵者……
　　目光一闪，一把又一把金光流转的宝具射向了面前的李道年，而作为被攻击的目标，李道年甚至连躲都懒得躲，那些无往不利的宝具径直的穿过了李道年的身子，没有丝毫的阻碍，落在地上发出了巨大的轰鸣声
　　“没有命中。”
　　皱了皱眉头，金闪闪也没有咒骂什么，而是从王之宝库中取出了一个如同降魔杵一般的动气，大约有小臂长，其一端为金刚杵的样子，另一端为三棱带尖之状，中段有三个佛像头为柄，一作笑状、一作怒状、一作骂状。
　　在传说中，降魔杵可以消除一切罪障，使三昧耶过悉皆清净，使胜共悉地皆得成就，一切违缘障碍悉消除无余，一切顺缘所愿善根悉皆增长，一切男女怨敌债主皆令满足欢喜，怨敌消除。
　　而作为宝具，降魔杵最大的能力便是精神上的重击，一般情况下，降魔杵所能造成的伤害十分微弱，因为能被选择召唤的从者，无一不是拥有高贵意识的英灵，而现在的话，就以李道年周身那不断散发出的恶毒与疯狂，在加上其免疫物理伤害的状态，这应该便是最好的兵器了……
　　缠绕着耀眼的闪电，随着吉尔伽美什的意志，起身后亦是出现了无数闪烁的光门。一根又一根，形色各异的降魔杵冲中缓缓浮现，随后，就像是一枚枚导弹，不留丝毫情面的射向了李道年的方向。
　　如同重锤一般的精神攻击不断地冲击着李道年的思维，但是世纪上，这些冲击并没有对李道年造成任何有效的伤害，现在的李道年，就像是一个挂上了全属性减免的BOSS……
　　也正是因为金闪闪的攻击，一旁的库丘林亦是迎来了难得的喘息之机，从地上爬了起来，库丘林的双眼布满了狂躁，猩红的血液从双颊缓缓流下。
　　“锵――”
　　一声诡异的长鸣之后，库丘林手中的轰击五星自行的开始了真名解放，那充满了杀戮气息的灿金色长枪彻彻底底的变成了光芒，随后，有意识的射向了李道年的方向，就跟李道年之前投掷的黑枪一样，轰击五星亦是在飞行的过程中不断地进行着解体，眨眼间，便从一根光之矛变成了五根。
　　然而，还没等轰击五星命中李道年的身子，李道年的身体变延伸出来无数黑色的触手将那些光之矛牢牢地缠住，然后拽入了自己的身体……自己的身体？！
　　是真正的被吞噬，就像之前被李道年握住的宝具一样，吉尔伽美什一瞬间便失去了王之宝库与其的联系，甚至就连库丘林周身的血腥气都瞬间消退然后脱离的倒在了地上。
　　“归根结底，所谓的英灵也不过是肯定人类历史的东西。而宝具，则是肯定了英灵们事迹的升华。如果是作为外来者的话，你们的事迹不管在怎么升华也只是这无尽星河之中的一角罢了。”
　　一边说着，李道年的影子已经笼罩了整片大地。
　　那被笼罩的地上，不断地散发着格格不入的气息，就像是被诅咒了一样。
　　“结束这场闹剧吧。”
　　……
　　作者留言：
　　一更，今天还有四更。
　　另外，听说书客又要开新征文了……据说是原创类的……我的手……


第210章 ・真相大白
　　黑色的影子在不断地蠕动着，仿佛在这影子之下隐藏的是什么难以置信的未知生灵一般。
　　并没有过多的犹豫，李道年的身体超越了空间的阻隔，当众人再次反应过来的时候，李道年已经出现在了言峰绮礼的面前。
　　而看着突然出现在自己面前的李道年，言峰绮礼的表情也已就如同以往的柔和，甚至还挂着些许的微笑。但是那被压制在眼底的惊悚依旧被李道年轻而易举的捕捉到了。
　　但即便如此，李道年也没有进行嘲讽之类的东西。就事实而言，言峰绮礼在上次圣杯战争之中便应该死去了……现在这个……
　　摇了摇头，李道年轻描淡写的击碎了言峰绮礼的心脏，整个过程就向蜻蜓点水般平淡。
　　看了一眼身后的恩奇都，吉尔伽美什等人，李道年也没有说些什么。
　　不应该这样的……
　　李道年的心底默默想到。
　　李道年不管是在什么时候，都将自己的位置摆放在“人类”的层面上，换而言之，也就是说不管李道年的身体发出怎样的变化，实际上李道年一直都将自己视作人类，在这一点上李道年从未做出丝毫改变。
　　而现在，为了达成自己的目标，李道年选择了解放自己全部的力量，露出了自己真正的样子，也就是之前那副半边身体都融入夜空的相貌……那不是人类，或者说李道年本身便不是人类，不管李道年再怎么否定，但是只要有哪怕一丝一毫的松懈，这也就彻底的暴露了出来。
　　游星的尖兵马上就要来了，比起圣杯战争，这些只知道破坏的游星的尖兵才是真正棘手的存在。
　　圣杯战争虽然会导致一些不可预知的灾难，但是一般情况下，即便是有人得到了圣杯，在他通往根源的路上，也一样会受到截杀，之所以抑制力会委托李道年根除圣杯战争，也只是为了以防万一罢了。而游星的尖兵则是不同，他们本身便是地外生灵，身为眷族的他们只知道破坏，改造，将这颗星球变成适合他们居住的环境……
　　看了一眼身后的众人，李道年静静地收拢了自身的魔力。
　　已经没有时间再来管这群英灵从者了……
　　看了一眼吉尔伽美什和恩奇都，李道年在他们的脸上也发现了些许的惊疑不定，甚至就连他们的目光也时不时地向天上望去，似乎有什么东西简要降临一般。
　　“你们……知道的吧。”
　　一边说着，李道年将影子收拢到了自己的身下，话语之间的平淡就像是再问吃了没有一般……
　　沉默了片刻，一旁的金闪闪将目光看向了李道年的身影。
　　“你究竟想要干什么。”
　　“抑制力再来的时候没跟你说吗？”
　　没有回答金闪闪的问题，李道年将目光看向了一旁的恩奇都，而恩奇都则是一脸苦笑的答道：
　　“虽然说过，但是抑制力并没有明确的跟我说这次出现的主要目标是谁。最开始的时候我在你的身上闻到了外来者的气息，下意识的便将“你”当成了抑制力所需要抹除的对象，但是现在……抱歉……”
　　一边说着，恩奇都的脸上充满了尴尬，作为肃正英灵，恩奇都的感知能力要超越绝大多数从者英灵，尤其是对于外来者的感知，这种对星球饱满着敌意的游星尖兵，再想想之前李道年所做的事情，毫无疑问，自己应该是抑制力派来协助李道年的……
　　也没有继续在说些什么，挥了挥手，李道年转身离开了这里。
　　挠了挠头，一旁的幼帝有些看不懂现在的局势，刚刚不是还打生打死的吗？为什么现在突然就停止了战斗？发生了什么事情吗？
　　事实上不仅仅是幼帝，甚至就连一旁的saber等人都显得有些惊疑不定。莫名其妙的，刚刚金闪闪她们还死命组织李道年的攻击，但是现在，为什么李道年当着他们的面杀了他们的御主他们都没有反应？
　　再联想到刚刚李道年解放力量是所散发出的狂乱……难道是他们被冲击的失去了思维能力？
　　这么想着，众人将目光看向了吉尔伽美什和恩奇都的面庞。
　　不像呀……
　　他们的面孔并没有什么特殊的变化，硬要说的话就是充满了凝重，但是折磨凝重并不是针对李道年或者其他的英灵从者，而是死死地盯着无边无际的夜空，仿佛有什么东西在不断靠近一般。
　　摇了摇头，恩奇都苦笑着说道：
　　“那个……抱歉，大家，圣杯战争已经结束了……”
　　“诶？！”
　　听到了恩奇都的话语，所有人都露出了惊疑不定的表情，但是也可以理解，毕竟现在恩奇都的话语实在是太令人费解了……
　　看着众人那惊疑不定的表情，吉尔伽美什冷哼一声便消失在了众人的面前，看了一眼已经离去的只有，恩奇都摇了摇头，虽然他已经走了，但是作为肃正英灵，恩奇都还是要进行一番解释的。
　　沉吟片刻，恩奇都便将大圣杯的由来以及其所产生的危害对众人讲解了一番，随后，沉默了片刻，他再次说道：
　　“我这次应该是来协助道年先生的……但是以为一些原因，抑制力已经无法于我产生直接的联系，所以对于抑制力的命令，我也只是一知半解，只知道要协助某人消灭某个存在。而下意识的，我认为我需要协助的是挚友。而在李道年的身上感受到了外来者的气息，所以就把他当成了敌人……然而，我现在才知道……我的敌人不是李道年先生，而是……游星的尖兵……”
　　“游星的尖兵？！”
　　听到了这个熟悉的名字，在场所有的从者都睁大了眼睛。
　　对于这几个几，他们并不陌生，因为在他们进入英灵殿的那一刻便知道了自己所要对抗的东西是什么。
　　唯一令他们感到困惑的便是，一场圣杯战争而已，为什么会牵扯到游星的尖兵？！
　　……
　　作者留言：
　　还有两更……


第211章 ・突变
　　李道年虽然离去了，但是剩下的众人并没有因此而产生丝毫的放松。
　　正是因为对游星的尖兵有所了解，所以现在的众人才将目光看向了面前的恩奇都。
　　脸上挂着无奈的苦笑，恩奇都和闪闪那种性格截然相反，不管是面容还是性格，都是没有丝毫的棱角，给人一种包容一切的宽容之感。
　　而对于众人的问题，恩奇都也可以说是有问必答，这放在金闪闪的身上是难以置信的。
　　不过或许也正是因为如此，恩奇都才能成为吉尔伽美什的挚友。毕竟在很多时候，两个性格十分像的人往往无法成为挚友，而相反的性格，只要没有产生冲突，没有对立之类的，往往都能成为挚友。
　　而金闪闪这种桀骜不驯，骄傲到骨子里的性格……相反的一面应该就是恩奇都了吧……
　　而另一边，李道年则是快速的回到了家中。
　　“怎么？为什么一脸的急促？”
　　看到了眉头紧皱的李道年，一旁的浅上藤乃的脸上充满了担忧。看着藤乃那满脸的担忧，李道年沉默了片刻，随后泄露了一口气。
　　“没什么，游星的尖兵马上就要来了。估计就在这两天之内。”
　　闻言，浅上藤乃的目光一怔，显然，对于游星的尖兵，他也知道一些东西，吧已经不管怎么说，末日游星的到来还和李道年有着撇不清的关系呢……
　　沉默了片刻，李道年无奈的摇了摇头。
　　其实一开始的时候，李道年便猜到了游星的到来，唯有令李道年有些以外的事情，也就只有到来的时间罢了。
　　有些太快了。
　　在李道年原本的构想之中，游星尖兵应该会在一周左右到来，但是可能是因为自身能力的完全解放，这个时间被硬生生的缩减成了二至三天。
　　时间太短了，即便是魔术协会的人知道了，估计他们也来不及感到。而且如果只是魔术师作为援助的话来的再多也只能是鸡肋罢了，对李道年而言，魔术协会给予其最大的协助不是别的，乃是其独有的魔术术式。哪怕他们在一天的时间内跨越大洋来到了东木，两天之内也不可能刻画出什么高等术式。
　　根据犹格泡泡的描述，克图格亚的大致的形象就是一团拥有生命以及完整思维的太阳，那么作为他的眷族，也一定与火焰有关。仓促之下所组成的术式，恐怕会瞬间被其眷属融化吧……
　　这么想着，李道年无奈的摇了摇头。虽说魔术协会早就知道了游星尖兵的事情，但是游星究竟会在哪里降临一直都以一个问题，在没有准确地推演出游星降临的位置的时候，他们往往都是在自家的的地盘里准备着魔术术式……
　　“如此说来的话，你早点和魔术协会的人挑明缘由不就得了？”
　　一旁，拿着一罐低度的啤酒，苍崎橙子身上穿的十分单薄。现在是夏天，天气本身便比较闷热，虽然已苍崎橙子的能力完全可以设置上一些恒温的符文，但是用苍崎橙子的话来说：“如果天不热的话，冰镇的啤酒也就没有意义了。”，因此，现在的苍崎橙子并没有对自己使用恒温术式。
　　天空已经放明了，耀眼的鱼肚白从东方升起，虽然已经战斗力整整一夜，但是世界上李道年并没有感到疲惫。或者说，李道年这个家里的人，都没有疲惫这个概念。
　　李道年和浅上藤乃就不用说了，和黑山羊一样，他们完全不需要睡眠这个DEBUFF。而对于苍崎橙子而言，熬夜是家常便饭，而且这本身便是手工的人偶身体，如果这都还会因为失眠而感到疲惫的话，那苍崎橙子也就没有必要被称之为冠位的人偶师了。
　　摇了摇头，李道年拿起了一罐啤酒，喝了一口之后一脸难以接受的咽了下去。
　　对于李道年来讲，这种酒精的味道实在是太过奇怪……
　　将剩下的啤酒放在一旁，李道年淡淡的说道：
　　“虽说现在和魔术协会的关系比较暧昧，但是天知道这种暧昧会持续多长时间，再说了，我虽然能确定游星会以我为目标，但是他究竟会降落在那里我也无法测定。甚至就连他降临在大阪之类的地方我都不会感到惊讶，毕竟他还是要突破大气层的。在这个过程中与目的地产生些许的偏差完全可以接受。”
　　听到了李道年的话语，苍崎橙子喝啤酒的动作微微一顿，随即停下了畅饮，目光呆呆的看着面前的李道年。
　　似乎是感受到了苍崎橙子的目光，一旁的李道年挑了挑眉头。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　点了点头，苍崎橙子将口中的饮料一饮而尽，随后说道：
　　“如果游星尖兵是以你为目标的话，换而言之，他降临的位置并不会理你太远对吧？”
　　理所当然的点了点头，李道年张口便说道：
　　“当然，毕竟我的气息对他们有着异样的吸引力，而我又在冬木郊……等等！”
　　抬起头，李道年的目光中充满了凝重。
　　“你是说观布子市？！”
　　“恩，观布子市……好像是没有什么防御术式的……而且观布子市和冬木就隔了一条绿化带……”
　　陷入了一阵的沉默，李道年的眉头紧锁。
　　是的，之前李道年的注意力都放在了冬木境内，换而言之，李道年的一切想法都是以冬木为起点所出发的，而李道年现在所在的位置正处于冬木与观布子市的交接之处，就以游星尖兵的降临来看，不管是降临在那里，概率都是五五分的。
　　而且现在的冬木充满了从者英灵，就以趋吉避凶的角度来看，游星尖兵降临在观布子市的几率还要更大一些……
　　“观布子市有什么大魔术师吗？”
　　一边问着，李道年将目光看向了一旁的橙子。而橙子则是无奈的摇了摇头、
　　“除了两仪式那个小姑娘之外……没了……”
　　闻言，李道年陷入了一阵的沉默，要知道，现在的从者因为圣杯灵基的缘故，是无法离开冬木灵脉的……
　　……
　　作者留言：
　　还有一更……


第212章 ・休闲
　　虽说是盛夏时节，但今日的冬木有些热的不正常。
　　以往的冬木，即便是在盛夏时节，因为良好的绿化以及靠海的缘故，所以不管再怎么热也都是在可接受范围之内，但是最近几日，连泊油路都被烧化了……
　　身上挂着晶莹的汗珠，可能是为了要抑制昨天晚上的能力解放，现在的李道年将自己所有的能力都进行了封印，全身心的以人类的视角感受着这灼热的气温。
　　一旁的苍崎橙子等人亦是如此，受到太阳光的直射，曲线完美的身体上闪烁着健康的光辉。当然，李道年比谁都清楚，这种健康的光辉不是别的都是人造的。毕竟，从某种意义上来说，苍崎橙子的状态只能算是注入了人类灵魂的高等芭比娃娃……
　　身上穿着十分热辣的泳装，苍崎橙子并不在意李道年的视线。
　　该怎么说呢，李道年这个家伙有的时候安静的过分，就像是一个旧时代的老学究，别说是泳装，估计苍崎橙子就是裸体出现在李道年的面前李道年都不会其反应……
　　放下了手中的啤酒罐，苍崎橙子翻了几个跟头，随后极其自然地落入水中。
　　这是一个巨大的水池……
　　事实上，李道年家本身没有任何泳池之类的地方，毕竟不管怎么说，李道年都是居住在郊区，四周也没有河流，即便是蓄水如果不时常打理的话迟早也会变成臭水。再加上之前的天气本身便不热，所以众人都下意识的忽略了这种事情。
　　而现在的话，天气变热了，更重要的是还有了大章鱼这个移动的水泵，为了满足阿比想要玩水游泳的要求，犹格泡泡毫不犹豫的委派大章鱼修建了这么一个巨大的水池。
　　虽说是水池，但是实际上却与海洋深处相连，再加上泡泡那个家伙为了女儿更是进行了上百次的过滤……因此倒也不用纠结于清洗之类的事情……
　　浑身都浸泡在水池里，苍崎橙子发出了舒服的长吟声。
　　还好这里没有其他人，因为如果是其他人的话难免会因为这种声音而想入非非。
　　“啊，保持人类的提问果然是正确了……在这种炎热的天气里泡个海水浴简直就是享受……”
　　一边感慨着，苍崎橙子换了个舒服的姿势躺在了水面上……
　　看了一眼躺在水池中的苍崎橙子，李道年无所谓的耸了耸肩膀。
　　坐在岸边上，李道年拔腿伸到了清冽的水里。也不知道大章鱼那家伙是怎么搞的，明明算是在内陆，但是在这个差不多十米长，五米宽的水池里居然能看不少海鱼。
　　这简直就和海边没什么两样，除了没有沙滩这一点……
　　有些感慨，在李道年的记忆里，像现在这样把双腿插在水里，应该还是在二十多年前自己一个人生活在山上的时候吧……那座山在地图上也没有标示，即便是李道年想回去相比也得花上一番功夫……
　　正想着，屋里的浅上藤乃端着一盘西瓜之类的果盘从里面走了出来。
　　“怎么了？你似乎有什么心事。”
　　一边说着，浅上藤乃低下头看向了李道年的眼睛。
　　穿着浴衣，浅上藤乃不管是在什么时候都十分的保守，但保守归保守，在面对李道年的时候她似乎永远不会反抗与拒绝。简单地说，就像是一个活在旧时代，男尊女卑是世界观之下的少女……
　　恩，现在应该说是少妇。
　　虽然说起来感觉怪怪的，但是事实的确如此，浅上藤乃是与这个社会格格不入的一个人。在这一点上最大的原因或许便是因为其幼年时期继父的药物滥用所导致的。
　　但是藤乃似乎并不怨恨于其继父，用她的话来讲，就是如果不是因为浅上康藏的话，他或许根本无法遇到李道年……
　　摇了摇头，李道年拿起了一片西瓜。
　　“没什么，就是想起来小时候的一些事情罢了……”
　　一边说着，李道年拿起西瓜静静地进食了起来。
　　虽然在中国很便宜，但是在日本这种屋子贫乏的地方西瓜的价钱也是意外的贵。原因也很简单，随便买份地图，就会发现，日本整个国家到处都是丘陵。而且话又说回来，日本的水果从古至今都不便宜，尤其是西瓜这种“舶来品”，在以往，这都是当做水子，也就是“水点心”来进行售卖的……
　　因此，他们往往十分重视西瓜的甜度与造型，一般情况向都当做礼品来进行赠送。这要是在中国是难以想象的。
　　国土面积的狭小也进一步的促使了水果蔬菜的昂贵，在这里，苹果桃子都要折合似乎是块钱的人民币。当然，更多的原因是为了保护本国的农民以及其本身便属于是高收入的发达国家……
　　但是总的来说，李道年之所以不习惯西瓜的昂贵，最大的原因还是因为中国的国情。要知道，中国可是世界上最大的西瓜出口国，占全世界的三分之二……
　　不过令李道年有些费解的是，日本的西瓜还会出口，而出口的对象……是香港。作为一个中国人，这着实令人有些费解……舍近求远，简直莫名其妙……
　　摇了摇头，李道年并没有在这种事情上投入太多的精力，或者说，对于李道年而言，这种事情也就是无聊之余的放松……
　　话说这些西瓜水果之类的据说还是时钟塔那里当做礼品送给李道年的，不得不感叹一句，公费吃瓜就是舒爽……最起码没那么令人心疼。
　　看着空中璀璨的烈日，李道年的眼睛微微眯起。
　　越来越近了，这种病态的高温如果是放在古代的话，绝对是一场新的天灾……在历史上，像这种天气，往往都是“易子而食”“饿殍遍地”这种成语典故的起因……
　　不过就以现在的科技水平来看，至少饿死人这种事情是不太会发生的……
　　恩，除了某些战火不断的地方。
　　游星的尖兵，靠近了……
　　望着天空，李道年的目光看起来无比的深邃。就仿佛在与某些东西在对视着一般……
　　……
　　作者留言：
　　四更达成，碎觉……


第213章 ・尖兵降临
　　观布子市，伽蓝之堂。
　　这里是苍崎橙子的魔术工房，当然，知识名义上的魔术工房罢了，之前也说过，这是一栋烂尾的三层楼，因为资金缘故，建到第二层楼的时候便停止了施工，原本第三层的地板也就变成了现在的屋顶……
　　虽说是苍崎橙子的魔术工房，但是实际上，除非是有特殊情况，否则一般情况下苍崎橙子都是待在李道年家的，毕竟不管怎么说，在家里还要自己做饭或者点外卖。而带在李道年家，有藤乃在，橙子只需要像黑山羊一样当一个无所事事的米虫就够了……
　　而且话又说回来，似乎大部分的魔术师对于料理之类的东西都不上手，这几乎都快成基因缺陷了。
　　藤乃不在，但是伽蓝之堂不能没有人。就像现在一样，在藤乃离开之后，两仪式便居住在伽蓝之堂。虽然离市区偏远，但是胜在清静。而且两仪式本身便不是那种喜欢热闹的人，尤其是在掌握了直死之魔眼之后，每当两仪式看到人的时候，一个不小心，便会看到其死后的惨状。
　　这也间接的促成了两仪式的这种性格。
　　端起一杯茶水，温热的茶水在现代这个快节奏的社会里也只有上了年纪的那种人才会喝吧，对于这一点，两仪式并不清楚。但是有一点可以肯定，那就是比起茶水，年轻人更喜欢和一些汽水之类的东西。虽然不健康，但是比起茶叶这种细细品尝才能感受到其中滋味的东西，汽水显然更加直白一些。
　　这应该也是社会的必然性，不管是什么东西，都在朝着简洁的方向进化。尤其是快捷支付这种东西，而唯一被不断被复杂化的也就是与快捷支付截然相反的那个“退款”选项了吧……
　　轻轻的吐出一口气，两仪式静静地将手中的茶杯放在了面前的托盘上。
　　虽然老人们常说心静自然凉，但其实大部分人都知道，这其实都是骗人的。当然，如果是修习了吐纳之类的内修法门就到没说过好了。
　　作为四大退魔家族硕果仅存的传人，这种天气两仪式虽然不能说是熟悉，但也能感受到一些不对的地方。
　　隔壁就是冬木市，如果两仪式没有记错的话，冬木市现在应该正在进行圣杯战争吧？是因为这个缘故吗？虽说英灵的力量十分庞大，但是该怎么说呢，如果两仪式没有记错的话，那些英灵的灵基都是被限制在大圣杯术式以内的，他们并不能离开冬木。
　　而且这种高温，显然不是一般英灵能够做到的。虽然在神话里有不少和太阳相关的英雄，但是像这种高温，对战斗完全没人任何帮助的吧？长时间的维持这种高温，除了浪费魔力之外两仪式实在想不到什么有益的地方……或者说，宣示主权？
　　眨了眨眼，两仪式不由得想起了先前苍崎橙子给自己交的上一届圣杯战争里的那些英灵从者……如果还是上一波人的话，说不定还真有可能……
　　这么想着，两仪式的嘴角升起一抹微笑。
　　两仪式的面容算不上多么的娇艳，但是那精致的五官与那眉宇间的英气令其增色不少。一抹微笑出现在他的脸上就像是用一把烧的通红的铁刀放到了一块奶酪上，奶酪那瞬间融化开来的景象令人忍不住的想多看几眼。
　　但是很可惜，在这种地方，她的微笑应该也不会有人看到……
　　比起冬天，夏天总是那么的令人讨厌。炎热的高温连规规整整的泊油路都融化成了印象派的画作，蝉鸣声不绝于耳，他们的叫声简直就是失眠症患者的噩耗。不过如果没有这种吵闹的蝉鸣声，整个夏天都会失色不少吧……
　　最令人讨厌的就是夏天的蚊子飞蛾，尤其是在有水的地方，看到有人来他们就像是闻到了腐肉味的鬣犬，水稍微脏点，就会成为他们繁殖的乐园。
　　但是毕竟是魔术师的工坊，像这种除虫的术式不说魔术师，一些与里世界有所关联的大户人家都会装上，更何况是冠位魔术师的老巢……
　　眯着眼睛，可能是因为这炎热的天气吧，两仪式的心中莫名的感受到了些许的不安。
　　如果是英灵从者们把气温搞得这么炎热的话还好，但是如果不是那群英灵做的的话，那事情可就不是那么容易解决的了……
　　等等！
　　那是什么？！
　　一边想着，两仪式皱起眉头将目光看向了天空。
　　两个太阳？！
　　不，不是两个太阳，多出来的那个是一团火焰，宛若实质般的火焰，随着这团火焰的出现，观布子市的气温再一次的开始了上升，整个城市就像是一个蒸笼一般。
　　是冬木的那群人搞的鬼吗？！两仪式凝重的看着天空中的火焰，可是如果两仪式没记错的话，就算冬木市的英灵能够影响到观布子市，在白天，为了里世界“大隐匿”的规则，一样是不允许进行争斗的！
　　而现在，时间还是正午呀！
　　那团火焰上并没有遮蔽闲人的术式，而且就算遮蔽了，这瞬间提升了数十度的高温一样会令人发现事情的不对吧？！
　　“轰――”
　　直径超过二十米的巨大熔岩球体径直的砸在了里伽蓝之堂五十米外的山区。
　　呈柱状的岩浆从地面溅起，几乎是在一瞬间，整个山区森林就开始了飞速的燃烧。
　　放下手中的茶子，两仪式迅速的换上了鞋子赶往了山区的方向。
　　高温掀起的热浪令两仪式下意识的迷住了眼睛，启动了橙子为了以防万一在自己衣服上留下的卢恩符文，两仪式灵巧的穿梭在一个又一根的树枝之间。
　　靠近了，落下的熔岩球体的中心处，矗立着一个巨大的生灵，足足有数十米高，身体是由火焰构成了，表层还穿戴材料未知的符文铠甲。
　　手中的巨锤，不断地低落这滚烫的熔岩，轻轻一挥，便是一片火海……
　　“让火焰，净化一切！！！”
　　……
　　作者留言：
　　在魔兽中，大螺丝的原型就是克图格亚来着……


第214章 ・炎魔大军
　　【这究竟是什么东西！】
　　一边不断的闪躲着四溅的岩浆熔火，两仪式将自己的目光死死地盯在面前这个巨大的熔火生物身上。
　　浑身都是呼啸的火焰与岩浆，上本身虽然能看出人类的轮廓，但下半身完全是呈龙卷状的火焰形成的。如同置身火炉般的灼热不断地从他的身体上发出，其手中巨大的铁锤哪怕是呼出的微风都能将一片森林点燃，肉眼可见，甚至就连周围的河谷都已经开始了飞速的蒸发，整个森林亦是在奔涌的火焰之下不断地化作焦土。
　　他的目的似乎是单纯的焚毁，因为他的缘故而变得枯涸的地面不断地涌出岩浆，两仪式能够感受到，自己脚下的这所小山在不断地发生了噩梦般的变化。这里只是一座没有任何特点的小山，这一点两仪式无比肯定，因为两仪式在这附近已经生活了至少有十年。最多也就是有一点根本不值得付出人力开发的杂铁矿罢了。
　　而现在，两仪式能够感受到，这座小山正在不断的拔高，而山体内部亦是在不断地产生异变。那些岩石的缝隙之处，甚至已经涌出了沸腾的铁水……
　　这座山正在朝着火山的方向产生着异变！
　　这么想着，两仪式的目光变得更加摄人。
　　这已经不是炼金造物能够达到的能力了，而且从这个火焰巨人的形态来看，将这座小山变成火山显然并不是他最终的目的。根据两仪式的猜测，对于这个巨大的火焰生物来看，变成火山只是一个起点，他如果是要通过火山来进行什么事情的话……
　　阻止他！
　　这么想着，两仪式凝重的蹙起了眉头。随后，两仪式的眼睛瞬间变成了清澈的蓝色，而位于那蓝色的眸子中，一个绯红色的光圈正在不断地呢闪耀着。
　　直死之魔眼，能够看到万物死相的眼睛。这不仅仅是单纯的魔眼，也是因果律在人身上体现的一种形式。
　　然而，就在两仪式用直死之魔眼看向火焰巨人的时候，似乎是受到了什么感应般，那个背对着两仪式的火焰生物缓缓的转过了头。
　　随后，两仪式便看到了那完全由熔岩构成的面庞……
　　似乎是看到了两仪式目光之中的杀意，那个火焰居然并没有打算与两仪式进行什么友好的交谈，而是高高的举起了手中的战锤。
　　“死吧！虫子！！！”
　　一锤挥下，他并没有命中两仪式，或者说，他的目标本身便不是两仪式。
　　重重的垂在地上，沸腾的熔岩浪潮以战锤为中心向四周扩散而去。看着面前至少有三米高的火焰浪潮，两仪式握紧了手中的短刀。
　　或许应该感叹，现在得了两仪式已经掌握了万物的死相，毫不犹豫的朝着熔岩浪潮上那只有两仪式能够看到的黑色劈砍而去――
　　“轰――”
　　即便是崩溃了的火焰也依旧是火焰，滚烫的熔岩不断地流窜在两仪式的身边，为了防止让他们落在自己的身上，两仪式一边闪躲着，一边劈砍着那些死线……
　　被劈碎的熔岩也只是断裂开来罢了，四溅的熔岩即便是以两仪式的身法也无法尽数躲避过去，很快，两仪式身上的红色甲克便被这熔岩灼烧出来坑坑点点。
　　“你是谁？！有什么目的！究竟要干什么？！”
　　看着浑身都在流淌着熔岩火焰的火焰巨人，两仪式的目光里充满了戒备。
　　“我是谁？！”
　　火焰巨人的声音之中充满了嘲讽，但是很快，这抹嘲讽便被一股浩大所替代。
　　“我乃火元素领主！焰之精的大统领！燃爆者・克图格亚的大祭司！炎魔之王！拉格纳罗斯！我要将世界重塑！让火焰，净化一切！！！！”
　　随着拉格纳罗斯的如同宣誓一般的咆哮，大地也开始了不断地颤动，脚下的山包也瞬间被彻底侵蚀。
　　在一阵剧烈的山体抖动之后，火山喷发了。
　　滚烫的岩浆从山的顶端，地表的缝隙处不断涌出。厚重的火山尘遮蔽了整个天空，开裂的火山口不断地喷射出巨大的熔岩石块。
　　“嗷――”
　　那些不断涌出岩浆的裂口处发出了渗人的兽鸣声，转头看看去，一条又一条，三米高，浑身流淌着火焰与熔岩的三头猎犬不断地从中奔涌而出。就像神话中的三头犬一般，他们的身上散发着浓烈的硫磺的气味
　　而那些从火山口喷射出去的岩石也不仅仅是寻常的熔岩，落在地上，在一阵的抖动之后，他们便产生了剧烈的变化。由岩浆与碎石组成，五米高的熔岩巨人不断地从火山口喷射而出。
　　除了这些没有灵智的生物之外，和他们一起出来的还有由单纯火焰构成，看不出实体的火焰造物，按照拉格纳罗斯所说的，这些应该也就是焰之精了。
　　突然，火焰再一次发出了巨大的爆裂声。等反应过来的时候，又是一个全新的种族。上半身虽然是人，但是长满了绯红色的鳞片。脸上也生长着触须，而背后则是长满了暗色的犄角。
　　下半身则是单纯的蛇的身体。手中拿着似乎是法杖，也似乎是长矛的兵器。
　　值得注意的是，他们和拉格纳罗斯一样，都拥有完整的发声器官。
　　“我侍奉炎魔之王！！！”
　　如同宣誓般，这些姑且被两仪式认作是火妖的生物朝着两仪式射出了爆裂的火球。
　　咬了咬牙，两仪式不断地将向自己袭来的火球斩断，但是这都只是权宜之计罢了。在那些熔岩的深处，不断地再涌现出两仪式闻所未闻的未知生物。但是有一点，这些生物全都与火焰有关……
　　但是即便如此，又能怎样，现在的两仪式虽然能勉强自保，但是想要阻挡炎魔大军的行进，简直就是天方夜谭。
　　而就在这时，两仪式的耳边突然听到了一道熟悉的女声。
　　“还真是……让我给说中了……”
　　转头看去，苍崎橙子一脸苦笑的站在两仪式身后不远处的地方。
　　……
　　作者留言：
　　克图格亚的高级祭祀应该是弗塔瓜的，但因为知名度的缘故，还是大螺丝的辨认度更高一些。所以以后就是大螺丝啦~


第215章 ・三个魔眼使
　　“橙子？”
　　手里握着短刀，两仪式疑惑的看着出现在自己身旁的苍崎橙子。
　　点了点头，苍崎橙子的脸上泛着苦笑。虽然这一切都已经被苍崎橙子所预料，但是当事情真正发生的时候还是零苍崎橙子感到有略微的不适应。
　　“你刚刚说的“被你说中了”是什么意思？你早就知道了么？”
　　闻言，苍崎橙子并没有隐瞒什么，而是一脸苦笑的将这事情的原委缓缓道来。
　　而随着苍崎橙子的解释，两仪式的表情也是愈发的难看。
　　“也就是说，观布子市完全是受到了无妄之灾？！”
　　“其实……也不能这么说。”
　　苍崎橙子耸了耸肩膀。
　　“游星尖兵的目标可不仅仅只是冬木市，而是将整个世界恢复成适合他们居住的环境。观布子市的受灾，也只是早晚的事情罢了，”
　　正说着，周围的火药和熔岩巨人也都已经朝着两仪式等人靠拢了过来，剧烈的高温如果不是因为有着卢恩符文的庇护的话，现在两仪式等人的衣服应该都已经开始自燃了……
　　“不能切断温度吗？这种高温应该会对人的思维进行影响的吧？”
　　皱着眉头，两仪式摇了摇头。
　　“没用的，即便是切断了自己周身的温度，其他的地方也一样会收到热浪的侵袭，想要结束这种高温，只能从源头上解决。”
　　一边说着，两仪式将目光看向了那个身高十米左右的拉格纳罗斯。
　　不管是熔岩猎犬还是什么熔岩巨人，都是因为那这个家伙才能够获得生命的。换而言之，拉格纳罗斯便是这些火焰造物的集体死线，只要将拉格纳罗斯杀死，不管是火焰造物还是现在两仪式脚底下的这座火山，都会失去活性……
　　挠了挠脸，看着浑身都流淌着熔火烈焰的拉格纳罗斯，苍崎橙子的手中莫名的出现了一把通体修长而锋利的太刀。
　　苍崎橙子显然是不会使用这种兵器作为魔术礼装的，真正适合这把刀的主人不是别人，正是苍崎橙子面前的两仪式。
　　接过太刀，两仪式的表情显得十分诧异。
　　看着两仪式那诧异的面庞，苍崎橙子俏皮的挑了挑眉角。伸出左手，修长的无名指上上带着一个淡紫色的戒指。
　　“道年家有个魔术属性是“虚数”的女孩~这把刀本来是打算下次回去的时候给你当礼物的，但是没想到现在就用上了~”
　　闻言，两仪式静静地点了点头，随即便将手中已经因为高温而有些发烫的短刀，两仪式握紧了手中的太刀。
　　“名字是什么。”
　　“居合刀・―九字兼定。”
　　听到了苍崎橙子的话语，两仪式静静地闭上了眼睛。
　　这是一把古刀，古刀剑和现代的刀剑是完全不同的，在以前那个没有冲压车床的年代，想要铸造一把好刀需要匠人的千锤百炼。而在这个千锤百炼的过程中，这些刀剑也会在那千锤百炼的过程之中，得到升华。
　　昔闻，天下第一铸剑师欧治子铸宝剑“湛卢”：“欧冶子挟其精术，径往湛卢山中，于其麓之尤胜且绝者，设炉焉。取锡于赤谨之山，致铜于若耶之溪，雨师洒扫，雷公击劈，蛟龙捧炉，天帝装炭，盖三年于此而剑成。剑之成也，精光贯天，日月斗耀，星斗避怒，鬼神悲号，越王神之。
　　《东周列国志》中亦是说：湛卢剑“乃五金之英，太阳之精，出之有神，服之则威”。
　　虽然两仪式手中的一九字兼定与湛卢相差甚远，但是在这把古刀之中，两仪式依旧感受到了铸造这把刀的匠人的精神。所谓的刀剑，除了铸造者之外，还需要的便是一个优秀的使用者。就向当初的勇决之剑・鱼肠一样，没有专诸，鱼肠剑焉能冠名“勇决”。
　　轻轻地吐出一口气，两仪式将自己的思维放空。嘈杂纷乱的世界一瞬间在其眼中变的无比寂静，落针可闻。
　　“一切是梦，此便是惜别之花――无垢识・空之境界！”
　　一边说着，两仪式的目光瞬间变得冷峻无比，一步踏出，仿佛整个世界也只剩下了她一个人的身影。
　　利刃破空而出，不管是什么火焰造物，都只需要一刀，不需要什么华丽的身法，笔直的前行着，每一次挥刀都平淡无比，甚至说是轻描淡写的随意而为。但是每一次，挥刀，都会令数个火焰造物陷入崩溃。
　　站在一旁，苍崎橙子的表情有些奇怪。因为在她的感知里，并不是两仪式与刀融为了一体，而是与世界融为了一体。整个人仿佛都是自然的一部分，如果闭上眼睛的话，即便是他在奔跑，也只是会被当做风声吧……
　　【这也是直死之魔眼的力量吗？】
　　皱了皱眉头，苍崎橙子感觉事情没有那么简单。说到底，直死之魔眼也只是一种工具罢了，但是现在两仪式的状态……直死之魔眼似乎只是起到了辅助的作用。
　　换而言之，即便是没有直死之魔眼，现在的两仪式一样可以发挥出现在这番威力。
　　正想着，苍崎橙子的脚底突然产生了一阵剧烈的抖动，一个大约在七米左右的大型熔岩巨人从地底钻出，就在他们刚举起手的时候，他们整个的身体变产生了一阵的歪曲。
　　随着熔岩巨人的崩溃，造成这一切的人也出现在了苍崎橙子的面前。
　　“藤乃？你怎么也来了？”
　　身上穿着绯红色的和服，浅上藤乃静静的点了点头。
　　“道年君正在修改大圣杯术式，为了能拖到道年君前来，我特地前来助战。”
　　一边说着，浅上藤乃的目光之中缓缓地升起了那五彩斑斓的光圈。随着光圈的升起，浅上藤乃整个人的气势都产生了难以言喻的变化。
　　看着面前这两个最高阶的魔眼使，苍崎橙子有些尴尬的挠了挠脸。虽然同样拥有着魔眼，但是一想到自己那个“折角之魔眼”，再想想面前这两个变态的魔眼……好丢人……
　　话说什么时候魔眼这么不值钱了……
　　……
　　作者留言：
　　看到有人提到了霍金去世了，虽然惋惜伟人离去，但是说实在的，我并没有什么感想……
　　讲道理，我一个初中物理水平的人除了听说过霍金这个名字之外，其他的也就知道一部时间简史……
　　甚至我看到空间那群人在那里悼念霍金我都想笑，一个个的，连霍金全名都不知道还在那里意义不明的悼念……总之，作为一个学渣，霍金离我太远了……即便他很伟大。


第216章 ・三个小时
　　有些无语，苍崎橙子突然发现，自己变成了一个在边缘OP的路人，甚至就连那些火焰造物都是直接忽略苍崎橙子朝着一旁的浅上藤乃和两仪式冲去。
　　究其原因，应该是因为进入了战斗模式的她们看起来要更具威慑力吧，毕竟这两个小女孩可是这个世界上仅有的顶级魔眼的使用者。
　　从胸口的口袋里拿出一盒香烟，也不用担心没火，因为现在这片山区到处都事火焰造物的尸体。
　　一边想着，苍崎橙子站在一颗较高的树枝上看了一眼山区的外围。
　　因为有着自己的通知，魔术协会已经派出了紧急部队来布置闲人驱散结界。亡羊补牢，为时未晚。真正看到了那些火焰造物的人毕竟只是少数，事后进行记忆清洗便万事大吉了。相信在这一点上富士山的那群人应该也不会有什么异议。毕竟这件事如果被世人知道了，都没有好果子。
　　不过说是这么说，像这种大范围的异常，想要完全隐瞒下来是不可能的。尤其是在这种信息发达的社会，估计在这之后，世界上又要有有不少人人间蒸发了。
　　这么想着，苍崎橙子将还剩下一半的香烟扔到了一旁流淌的熔岩之中。有一段时间没抽了，莫名的居然有些不适应。至于不抽了的原因倒也很简单，李道年家里有很多小孩子，再加上烟草这种东西就是消遣用的，所以戒烟这种事情对于苍崎橙子来说并不困难，只要屏蔽这具身体里的某些感官就可以了。
　　活动了一下胳膊，苍崎橙子的脸上升起一冷峻的微笑。
　　“开干！”
　　一边说着，苍崎橙子的眼睛瞬间变成了层层叠叠的螺旋状，中间那针尖状的眸子看起来充斥着异样的吸引力。
　　折角之魔眼，比起藤乃和两仪式的魔眼，这个魔眼可以说是最下级的魔眼，甚至说是鸡肋也不足为过。
　　前文也说过，折角之魔眼的能力是投射出“捕缚”的概念，简单地说就是看一眼，然后让对手无法动弹。
　　这听起来很美好，但是投写型魔眼的魔力输出量实在有限，只要稍作抵挡，便能不受其影响，因此，苍崎橙子在自己的魔眼之中又制造了一个魔眼，就像是两面镜子一般，只要魔力足够，就能无限制的投射出“捕缚”的概念。
　　简单地说，就是用数量来堆死对方……
　　魔眼发出，随后，在苍崎橙子视线之内所有的火焰造物都剧烈的颤动了起来。当然，与其说那是在颤动，倒不如说是再不断地与苍崎橙子所投射出的概念进行着对抗。但是很可惜，如果是在一般情况下，他们或许真的能挣脱也说不定。但是在现在这种情况下……
　　还没等他们挣脱出来，两仪式的太刀，一九字兼定便将其斩断。
　　这或许是一种仁慈，因为如果是被藤乃的视线所捕捉的话，他们最大的可能便是被歪曲成一个篮球大的块状……
　　虽然不知道这些熔火猎犬和熔岩巨人有没有痛觉，但是他们死前的惨叫声可不是假的。
　　说起来苍崎橙子也是第一次发现，这个待在家里总是柔柔弱弱的跟个大和抚子似得藤乃居然会有这么残暴的一面，对惨叫声的充耳不闻和魔眼运转时瞳孔深处的冷漠，与以往的给人的感觉简直大相径庭……
　　一边想着，苍崎橙子的周身都闪烁起了各式各样的卢恩符文。
　　虽然对权利不感兴趣，但是莫名其妙的被这种火焰造物给无视还是令苍崎橙子感到有些不爽的。自己明明是仅有的冠位魔术师好吗？连自己上一个敢这么对自己的人……嗯，还活的好好的。因为那个人叫李道年。
　　总之，除了李道年以及他那一家子变态之外，敢这样的人基本上都被有什么好下场。
　　“不管怎么说，我好歹也是被曾被称之为伤痛之赤呀……”
　　一脸冷漠的自言自语着，苍崎橙子也进入了战斗的姿态，一枚又一枚的卢恩符文不断地凝成魔术光弹朝着那些火焰造物散射而去，作为复兴了卢恩符文魔术基盘的大魔术师，至少在现代，苍崎橙子对卢恩符文的掌握是最强了。甚至一些代表着“禁忌”的卢恩符文苍崎橙子都有所了解。甚至苍崎橙子之前的“封印指定”的称号，也都是因为那些“禁忌”的卢恩符文才得到的……
　　说起来，这种能够肆意战斗，肆意破坏的事情，应该是青子那个家伙最喜欢的了吧……
　　想着，苍崎橙子的手指瞬间在虚空之中勾勒出了数枚符文，这也是卢恩符文的长处，也就是省略了“吟唱”这个阶段，通过一些特殊的魔术字符来进行魔术的释放。在这一点上，和东方道家的“符咒”一法有些类似，虽然每个地方的魔术基盘都不同，但是在某些方面，都是留存着些许共通性的……
　　“话说回来，道年还有多久才能赶到？”
　　闻言，浅上藤乃也没有回头，在歪曲之魔眼运转的状态下，她的视线是以第三人称，也就是从上帝视角进行观看的。
　　“三个小时。”
　　浅上藤乃的声音清淡无比。
　　“还有三个小时，大圣杯术式的核心便会改写成迦勒底的灵子转移术式。一旦替换完成，这次圣杯战争中所召唤出的从者便可以到达以冬木为中心方圆三十公里的位置。”
　　闻言，苍崎橙子略有所思的点了点头，如果说这次圣杯战争之中被召唤出来的英灵也能参战的话，那真是再好不过了。在这一点上抑制力应该也不会多作为难，毕竟不管怎么说，游星尖兵的降临，受到威胁最大的便是抑制力……甚至他们多派出几个英灵来助战，苍崎橙子都不会感到意外。
　　这么想着，苍崎橙子的嘴角升起一抹微笑。
　　“三个小时……这么久没活动了，也不知道三个小时能不能尽兴！”
　　……
　　作者留言：
　　影之诗的出货率是真的高，开局送了我十张虹卡……
　　再想想炉石……滋滋，暴雪那坑爹的出货率，上次开了一百二十包才出了四橙！！！还都是没用的垃圾橙……光是萨满的符文矛就给了我两个！（全都分解了……）


第217章 ・术式更替
　　就在浅上藤乃等人在拖延时间的另一边，李道年则是在也正是的地下大空洞里对大圣杯术式进行着更改。
　　这并不是一个轻松地事情，虽然整个过程李道年都已经熟记于心，但是真正动起手来还是需要最基础的时间的。哪怕李道年已经将这个时间进行最大化的缩短了。
　　游星尖兵的降临实在是太过突然，甚至就连盖亚和阿赖耶都没有预测到游星尖兵居然会在现在圣杯战争末期这种关键节点上进行降临……
　　因为游星尖兵的特殊性已经严重的威胁到了抑制力的安全，所以现在的抑制力们也给李道年大开方便之门，所以，在这些英灵将自身的魔力归还到大圣杯术式之中，他们也依旧没有消散，而是依靠着迦勒底的灵子转移术式短暂的存于现世。
　　不过这个术式究竟能持续多久，尚且还是个未知数。
　　总之，这些英灵究竟能在冬木市存在多久，一切都取决于抑制力的取舍。至少在游星尖兵这个问题被解决之前，他们应该是不会因为术式问题而消散的。
　　大圣杯术式的更换液晶接近尾声了，对于这种细致入微的操作，李道年并不陌生，因为说白了李道年本身便是以靠这个起家的。大圣杯术式真正的难点在于需要两边同时进行更改，也就是说在李道年修改大圣杯术式的时候，迦勒底一方一样再更改这灵子转移装置，为了长久的将迦勒底的灵子转移地点连接在这里，这种事情可容不得一点马虎。要不然天知道什么时候迦勒底就会因为一颗螺丝松了的缘故而被彻底的掩埋在时空间的夹缝之中。
　　“我们这里差不多了，你们那里呢？”
　　一旁的空间中传来了罗曼的声音，虽然感觉这个人有些奇怪，但是因为自己本身并不了解的缘故，李道年也没有太过在意。
　　点了点头，李道年将大圣杯术式的核心，也就是第三法・灵魂物质法的概念进行了摘除。取而代之的是迦勒底的灵子锚定装置。只要转上了这个，迦勒底也就和冬木市这片土地进行绑定了。单从这方面来看，有了迦勒底的入住，李道年在魔术协会的影响力势必也会上升一截。毕竟，迦勒底收录的东西可不仅仅只有李道年的记忆备份，关于魔术协会未来的科研成果，他们亦是掌握了不少。魔术协会的那群人都是不见兔子不撒鹰的那种人，李道年对他们来说虽然十分重要，甚至关乎人类的未来。但是实际上，李道年在魔术协会的核心层影响力并不高。
　　归根结底，李道年是非学院派，没有一个能够正面与魔术协会进行对抗的手段。而现在，有了迦勒底……再加上李道年老早就已经经营的亚楠特区，现在的李道年，也算得上是远东一霸了……
　　想必等这次事件过后，富士山的那群人应该也就来找自己了。
　　这么想着，李道年眯了眯眼睛。在唐朝鉴真东渡之时亦是为日本带去了不少经文。然而真正流传下来的经文只有寥寥几卷，再加上一些后来的事情，如果可以的话，李道年希望能讨来自己古籍。如果能是先秦时期的，那就再好不过了……
　　不过话又说回来，先秦时期的古籍……又岂是那么容易得到的……
　　一边想着，李道年站起了身子。
　　“怎么样，你们那里的灵子转移装置能运转了吗？”
　　闻言，虚空之中的对话框在闪烁了几下之后便稳定了下来，看样子已经完成了对接。
　　随后，画面之中又出现了罗曼那张柔和的面庞。
　　“恩，看样子差不多了，这次就多谢了，关于道年教授备份的记忆时候我会让咕哒子送过去的。还有点事，我先去安排一下，就不叨扰了~”
　　点了点头，李道年也没有多说什么，随后那个整个对话框便消失在了李道年的面前，看你样子，罗曼那个家伙应该是去安排迦勒底接下来的事情了……
　　想来也是，在发现现在这个时间节点之前，他们在时空间的夹缝之中都已经生活大半年了。在进入时空间夹缝之前，因为廷达罗斯之猎犬的缘故，他们用于农作物栽培的基地被整个破坏、虽然有营养液这种东西，但那玩意的味道……李道年尝过，简单地说就是凝固的猪油，偶尔垫垫肚子也就算了，要是长时间吃那个，即便不会饿死，也只是吊着命罢了……
　　也不知道他们的味觉会不会产生退化。
　　摇了摇头，李道年没有在这种细枝末节上太过注意，将大圣杯术式的核心收入到自己的影子空间，通过附身暗影的方式回到地表。
　　看到李道年出来，周围已经等待多时的英雄王等人亦是将目光看向了李道年。
　　点了点头，李道年并没有故弄虚玄，简单直白的说到：
　　“都准备好了，出发吧，游星尖兵就在观布子市与冬木市交界处的山区。”
　　闻言，一旁的英雄王等人静静地点了点头，随后便是八仙过海，各显神通，各自用各自的方式冲向了战场的方向。
　　但是唯独缺少了两个人，一个是伊莉雅的从者。而另一个，不是别人，正是库丘林。
　　那家伙也是惨，因为之前的战斗，自身的灵基受到了撕裂性的破坏。虽然没死，或者说没有返回英灵殿，但是在短时间内，恐怕是无法恢复战斗力了。除了这两个，也就只有小次郎那个家伙还守着山门了。其余的从者，都已经冲向了战场……
　　伊莉雅的话……李道年没有什么恶感，之前的冲突也都是不得已而为之，而现在，没有了利益上的冲突，等事情完结之后去道个歉应该也就没事了……
　　不过话又说回来，爱因兹贝伦家族作为大圣杯御三家的核心成员，实在是太危险了……
　　根据抑制力的意思，最好是能斩草除根。依靠着在时钟塔的影响力，李道年也能略微的探听到伊莉雅在爱因兹贝伦家族受到的折磨。如果卫宫切嗣那家伙知道了自己的牺牲居然换来了伊莉雅如此悲惨的童年……
　　滋滋，不敢想象那个没有底线的疯子会做出什么天怒人怨的事情……
　　……
　　作者留言：


第218章 ・游星之战
　　不断地进行着挥刀，一九字兼定的之所以被冠以此名最大的原因便是其刀身上铭刻的“临兵斗者皆阵列在前”九字。乃道家九字真言，又名六甲秘祝。虽然现在的两仪式对此并不是十分了解。
　　因为对他来说，现在的刀只是一把工具，一种承载了其攻击方式的载体。他所要做的，只需要遵循自己内心最深处的抉择。
　　虽然在场的三人都是世界上顶尖的魔眼使，但是游星尖兵这种生物天生的起点就与人类大相径庭。就像之前说过的，一个好的起点不一定能让你成为最顶尖的那个，但是一定能让你变强。
　　虽然火焰造物的力量十分一般的，但是他们从来就不是以单兵实力著称的。无穷无尽的火焰造物，哪怕是其中力量最为薄弱的熔火幼犬，都有至少祭位的战力。而那些熔核巨人，则是每一个都至少典位。
　　“这样拖下去不是办法，道年还没有……”
　　皱着眉头，还没等浅上藤乃说完，天空中便落下了无数把灿金色的宝具。被宝具命中，不管是熔核巨人还是熔火猎犬，都瞬间被轰的粉碎。
　　这种堪称败家子的攻击方式，除了吉尔伽美什那个家伙之外，绝对不会再有其他人用了吧……
　　这么想着，苍崎橙子转过头。
　　目光中带着些许的疑惑，因为刚刚金闪闪所造成的破坏力远超之前其宝具的伤害，要知道，虽说那群熔核巨人的等级并不是十分之高，但是他们的构造与人类完全不同，同等级之下，一个他们可以单挑三个人类魔术师不成问题……
　　甚至在这之前，面对大群熔核巨人的围攻，苍崎橙子也是吃了不少苦头。
　　似乎是看出来苍崎橙子的疑惑，金闪闪不屑的冷哼道：
　　“现在的我可是英灵，而不是从者。”
　　闻言，苍崎橙子这才恍然大悟的点了点头。而且从金闪闪的话语来看，李道年显然已经完成了大圣杯术式的更改。否则有着大圣杯术式的干扰，这群英灵根本不可能得到英灵殿力量的支援……
　　依靠着如同大扑棱蛾子般的飞舟，金闪闪是最快抵达这里的英灵。毕竟事最强之座的一员，没有了从者身份的限制，依靠着王之财宝中数量繁多的宝具，金闪闪可以说是一个没有弱点的英灵。
　　除了他的性格。
　　但是他的性格与其说是他的弱点倒不如说是他的骄傲……
　　不多时，幼帝等人也迅速的出现在了战场伤，看着矗立着山头上的拉格纳罗斯，幼帝忍不住的发出了惊叹。
　　“虽然是敌人，但是这个火焰巨人看起来还真是令人感到震撼！”
　　闻言，一旁的saber亦是深有同感的点了点头。浑身流淌着宛若实质的火焰，狰狞而古朴的铠甲，巨大的短兵钉锤。这种生物即便是在神代也是闻所未闻……
　　就在众英灵们惊叹的时候，一旁的拉格纳罗斯亦是注意到了一旁的英灵团体。或者说，那么多斗气凛然的人站在那里，即便是想不注意到都难……
　　没有丝毫要进行交谈的意思，拉格纳罗斯高高的举起了手中的巨锤“萨弗拉斯”。
　　“跪下！凡人！！！”
　　一边说着，拉格纳罗斯手中的巨锤遥遥的对着众人挥去，甚至还没等这巨锤靠近，巨锤之上所附带的气势便已经令空气再次上升数十度。
　　但是这种寻常的高温对于英灵来说毫无影响。
　　“可笑。”
　　一边冷漠的说着，数十个金色的盾牌便地挡在了巨锤攻击的路径上，不仅仅是盾牌，与盾牌同时出现的还有数不清的金色攻击型宝具。众人并没有感到意外，毕竟，吉尔伽美什这个家伙从来就不是喜欢被动防御的人。
　　拉格纳罗斯与金闪闪的交锋代表着战斗真正的开始，夹了夹马腹，手里握紧了未来陪伴了自己一生的宝剑。幼帝看着那个有十个自己那么高的拉格纳罗斯没有丝毫的畏惧，而是一脸兴奋地冲了上去。那些常人无法容忍的高温对于幼帝来说算不了什么。
　　幼帝的技能之一有一个名为“神之祝福”的能力，有着作为神之子的认知，幼帝时常会用宙斯的神雷来强化自己的身体。在这种雷电的熬打之下，成年之后的幼帝，也就是未来的征服王甚至得到了名为“雷之征服者”的固有技能。当然，这种提升身体素质以及神性的能力并不是毫无代价的。最明显的一点，这会令其“红颜美少年”这个技能的等级下降……
　　但是这对于幼帝而言，似乎并不重要。
　　“上了！布塞菲勒斯，就在这里开始征服！”
　　看着在相貌上明明是最年幼，但是却冲在最前面的幼帝，一旁caster等人的脸上亦是升起一抹微笑。
　　“可不能让小孩子比下去！”
　　一边说着，caster亦是腾空而起，数百发堪比大魔术的炮弹开始了地毯式的轰炸。要说在场众人表情唯一没有变化的，那也就只有saber一个人了吧？
　　她的脸上闪烁着一股说不清，道不明的东西，这似乎在李道年修改大圣杯术式的时候，她就已经这样了。他的梦想是改变不列颠被侵占的命运，改变凯尔特人成为附庸的命运。但是在卫宫士郎从网络上进行了搜集之后，她惊愕的发现。现在的凯尔特人，已经完全的遗忘了当初的仇恨……
　　双拳紧握，saber的目光显得有些阴沉不定。现在的不列颠，真的还能再说是不列颠吗？
　　被土匪掠劫了自己的家乡，现在那群土匪反而成了哪里的主人。经历过那个时代，saber始终无法彻底的放下心中的仇恨，以及执念。
　　看着周围战斗的众人，saber叹了口气。
　　“姑且，就当是发泄吧！”
　　一边说着，saber如同泄愤般的挥起了自己手中的圣剑、
　　……
　　作者留言：
　　新征文开启了……呃啊啊啊啊啊！！我的王之力呀！！！！


第219章 ・熔火核心
　　轰轰轰――
　　天空中不断有从火山口喷射出的火山熔岩，落在地上发出沉闷的吼声，每个题型至少超过五米的熔核巨人挥舞着他们的拳头。
　　熔火猎犬所过之处，到处都升腾起了璀璨的烈火，那孕育了生命的光辉是那么的令人感到沉醉。
　　火妖们不断地释放火焰弹，将能够看到的一切都点燃。
　　整个世界都燃成一片火海，而在这火海之中，拉格纳罗斯则是虔诚的等待着主人的光临。而自己，则是将这个丑陋的世界升华成一个华丽的宫殿。
　　一切本应该是这样！
　　手里挥舞着巨大的战锤，拉格纳罗斯那火焰般的眸子力充满了显而易见的狂怒。
　　“你们，这群虫子！！！”
　　猛然挥出，如遮天的火焰就像是一张大网向着众人扑去。但是这对于众英灵而言算不得什么。
　　猛然之间，一把巨大的钝刀破空而出，径直的将大网击碎，而那巨大的钝剑似乎没有受到丝毫的阻碍，依旧余势不减的射向了拉格纳罗斯。
　　宝具，斩山剑，传说是美索不达米亚神话里登场的战神扎巴巴所有的双剑之一。即便是千山也能轻易斩断开拓，伟长巨大的无骨巨剑。并非只以剑刃斩切。并非只以质量开拓。这把神造之剑内包有「地平线」的概念。因为某些原因，吉尔伽美什虽然无法解放他全部的力量，甚至无法召唤出他的本体。但是想要简单地使用斩山剑投影还是不成问题的。
　　当在胸前，巨大的钝剑推着拉格纳罗斯不断地后退。所过之处留下的只有火焰的沟壑。
　　虽然对于其他人来说不算什么，但是这对于拉格纳罗斯来说是难以忍受的。区区几只虫子，居然将身为大祭司的自己击退这么长一段距离……
　　猛然握紧短锤，拉格纳罗斯对着剑身猛然一击，随后，整个斩山剑的投影便被轻易地击成了碎片。
　　对此，吉尔伽美什仅仅是不屑的挑了挑眉头，本身并不在意。因为这只是斩山剑的投影罢了，真正的斩山剑属于神明，也就是盖亚侧。像这种藏有“概念”的神造兵装，除非是极端情况，否则即便是盖亚也不会轻易许诺给金闪闪使用。
　　更何况现在的金闪闪还有参见圣杯战争的前科，对于其他人来说也就罢了，但是对抑制力来说，这就是成分不好，有右倾思想。
　　而另一边，刚刚击碎了巨剑的投影，还没等说些什么，骑乘着战马，幼帝便挥舞着战剑冲了过去。
　　看着幼帝那年幼的身影，拉格纳罗斯的脸上充斥着暴怒。
　　什么时候，什么时候就连伊戈小孩子都能对着自己毫不畏惧的挥刀了？自己可是炎魔之王拉格纳罗斯呀！
　　周身猛然剧烈的燃烧起了火焰，整个火山似乎都因为拉格纳罗斯的缘故而剧烈的颤抖了起来。
　　“你们将在烈焰中，灰！飞！烟！灭！！！！”
　　一边说着，拉格纳罗斯高高的举起了自己的手臂，奔腾的熔火突破地表，顺着拉格纳罗斯的身体升到了半空中。不断地压缩着，融合，能够铺满一个足球场的巨量熔岩在拉格纳罗斯的手中被硬生生的压缩成了十余米的巨大火球。灼热的就像是一枚太阳，在着剧烈的高温之下，周围的山岩开始了肉眼可见的融化。
　　“哦哦，这是什么情况，为什么莫名的感到了一股不适？”
　　有些疑惑的挠了挠头，幼帝的目光紧紧的盯着拉格纳罗斯手中那如若太阳般璀璨的火焰球体。
　　“因为那并不是我们这颗星球的规则。”
　　站在一旁，恩奇都的面庞一如既往地柔和温润，但是其目光中的凝重并没有进行丝毫的掩饰。
　　“根源创造了无数世界，而抑制力，便是我们这里的管理者。游星之所以恐怖，最大的原因并不是因为他们的强大，而是因为他们可以摧毁我们的规则，然后将之侵蚀，转化成他们的。而他们一旦装换完毕，整个星球便都会受到牵连。而在这个过程中，星球的死亡，和人类的覆灭。是不可避免的……”
　　一边数总和，恩奇都离开了吉尔伽美什的灿金色飞舟落到了地上。
　　恩奇都是神造泥人，在脚踏大地的时候，恩奇都会受到大地的供给，因此，脚踏大地，恩奇都完全没必要理会魔力的消耗，甚至就连肉体上的致命伤都能轻易恢复。
　　手指轻触地面，随后，周围灵脉之中的魔力便开始有意识的朝着恩奇都脚下的这片大地开始汇聚。很快，大地便停止了溶解，而从这厚土之中，更是不断地呢升腾起那用泥沙形成的兵器。
　　这是恩奇都的能力，也算是宝具吧。毕竟，恩奇都的诞生之初便是作为兵器而降临的。
　　而另一边，李道年亦是姗姗来迟。当然，这是有意的。在这之前，李道年一直都在远方进行着观察。
　　果不其然，因为游星尖兵的缘故，现在降临的虽然不是英灵的本体，但也至少拥有本体百分之七十的力量。为了保证自我的存续，那群抑制力看样子也是下了血本。
　　看着拉格纳罗斯手中的火焰球体，李道年的目光微微眯起。
　　这东西李道年很熟悉，这在一本汉代的古籍之中有所记载。但是因为古籍残缺不全的缘故，李道年并没有太过上心。现在居然捡到了，李道年还是有些惊讶的。
　　看着位于熔岩球体核心处的萨弗拉斯，也就是拉格纳罗斯之前手中的那柄短锤。李道年扯了扯嘴角，根据古籍记载，这玩意一旦落下，别的不说，观布子市以及与观布子市临近的冬木都得失去一片城区。而且更重要的是，还会形成巨大的活火山……
　　“又要干活了……”
　　一边说着，李道年周身升腾起了宛若实质的阴影。很快，这阴影便将李道年整个被包裹。
　　单从外形来看，要前天晚上在圣堂教会对峙时候的状态……
　　……
　　作者留言：
　　十分没诚意的求个票票……
　　恩，然后碎觉……


第220章 ・拉格纳罗斯的疑惑
　　“感受，爆燃者的火焰之怒！！！！”
　　咆哮着，拉格纳罗斯将手中的巨锤狠狠掷出，灼热的就像是一枚太阳，没有人敢小看那短柄战锤的威力。
　　一阵金光闪烁，已没有一枚的盾牌从王之宝库之中透出，但是还没等靠近那熔火核心，便被瞬间烘烤成了一堆碎片。
　　“渺小的凡人！”
　　耳旁传来了拉格纳罗斯无情的嘲讽声，静静的看着不断朝着自己靠近的熔火核心，李道年的目光前所未有的凝重。这应该便是自己出道以来面临的最大的一个危机了吧？不能规避，必须正面接下，否则熔火核心之中的短锤会让半个冬木和半个观布子都彻底的变成一片火山绝地。
　　并没有多做犹豫，李道年的身体莫名的散发出了一股与世界格格不入的气息，就像是在二维空间里进入了一个三维空间的生物一样，即便李道年的外貌没有变化，但是他的气息于周围的世界似乎已经彻底切断开来。
　　感受到了李道年周身的气息，拉格纳罗斯熔岩的面庞亦是露出一抹迟疑。这种同宗同源，但是却比自己更加高级的气息……不对，这只是一个低等世界罢了，不可能拥有拥有胞族才对。那样的话，也就是说……
　　“你这个……窃取神力的蝼蚁！！！”
　　撇了撇嘴，李道年并没有反驳什么，或者说对于李道年来说，根本就没有任何反驳的必要。这个叫拉格纳罗斯的家伙，灵智等级与犹格泡泡他们显然不是一个级别的，他们的眼里应该只有制造他们的，那个叫克图格亚的生命天体……
　　已经靠近了，那足以令岩石融化，铁水蒸发的高温令人感到难以呼吸，但是现在的李道年，不管是外在还是内在都已经与人类既然相悖。
　　没有呼吸系统，没有消化系统，整个人就是一个整体。没有所谓的器官，骨骼。甚至就连所谓的手臂都是随意变化出来的。
　　整个人的身上都流转着暗色的泥污，这些泥污上散发着款管的气息，要比当初在圣堂教会的时候更更加令人疯狂，虽然并不是针对吉尔伽美什他们，但是站在一旁，哪怕只是波及，便令吉尔伽美什等人赶到了十足的不适。
　　没有任何的防护，李道年赤着手便抓向了位于熔火核心之中的那柄短锤。
　　所谓的短锤，也只是针对拉格纳罗斯那高达数十米的身子罢了，要知道，这战锤光是锤子的部分，变要比三个成年人还要巨大，通体赤红，仿佛是熔岩凝固而成。
　　嗤嗤――
　　李道年的身体不断发出水落在油锅里的声音，但是虽说如此，李道年的脚步并没有丝毫的退却，但是相对而言，李道年的手比则是在不断地颤抖，崩溃着。那些黑色的液体不断地被刮开，然后又不断地进行着填补与恢复。
　　随后，不仅仅是李道年的手臂，就连那短锤，萨弗拉斯也开始了异样的变化。
　　轰――
　　剧烈的冲击波四散而出，那包裹在萨弗拉斯周围几近凝成实质的熔岩没有了压力似得瞬间炸裂开来。一个火山之中所有的流体尽数爆发，受到气浪的冲击，不仅仅是山峰，甚至就连数百米外山脚下的房屋都被瞬间摧毁，而那些正在抓紧布置遮蔽术式的魔术师亦是被直接轰飞。没有了魔术师，本身便十分简陋的遮蔽术式更是直接崩溃开来。
　　李道年用脚趾头也能猜到，接下来，估计又有不少人要收到牵连了……
　　但是李道年并不打算理会那些事情，之前已经跟魔术协会说好了，李道年负责来处理这件事情，而魔术协会则是负责资金，善后之类的后勤工作。
　　虽说也没有签订什么文件，但是不管是李道年还是魔术协会心里都清楚……这种事情心里知道就好，如果欠了契约文件，那么魔术协会的声望将会受到打击，毕竟不管怎么说，李道年依旧是在逃的封印指定之一。
　　就现在阶段而言，虽然大多数的魔术大阀都知道李道年与魔术协会的暧昧，但是这种暧昧依旧之是暗地里的，上不得台面。不得不感叹人心的复杂，这种事情在里世界的高层都已经传开了，但是不管是那一方势力，都没有站出来在这件事情上打击魔术协会的声望。
　　没有在意山下的情况，即便是后勤人员受到了什么损失，那也是魔术协会和富士山之间的事情，李道年所要处理的，只有拉格纳罗斯一个东西罢了。
　　烟尘散尽，李道年依旧站在原地。三个人高的短锤萨弗拉斯斜立在地面上，在短锤的周遭，都已经被侵蚀成了灼热的熔岩。事实上，如果不是因为恩奇都事先将周围灵脉的魔力紧急的转移到了这里，估计这座火山也用不到爆发了，直接就会出现一个巨大的缺口将这些喷薄的烈焰熔岩宣泄出去。
　　“你究竟是谁。”
　　看着完好无损的李道年……一旁的拉格纳罗斯反而安静了下来，因为熔火之心的破坏力安格纳罗斯是清楚地，如果李道年只是一个窃取了神力的凡人，根本就不可能抵挡这份伤害。而现在，李道年不禁抵挡下来了，甚至都没有受伤。
　　走到了李道年的面前，拉格纳罗斯提起了锤子，这一次，他的目光之中不再是像以往一样的桀骜，而是一种看待同一阶级生物的眼神在盯着面前的李道年。
　　“在这颗丑陋的星球上，难道除了我以外，还有其他伟大的存在来过不成？你，又为什么要挡在我的面前！难道就是为了那群与虫子无异的家伙？”
　　一边说着，拉格纳罗斯指了一下吉尔伽美什等人，言语之中并没有丝毫挑衅的意思，而是充满了严肃。甚至在他的口中，把人说成是蝼蚁没有任何的违和感……
　　看了一眼面前的拉格纳罗斯，李道年沉默了一会，随即无奈的摇了摇头。
　　“那可就说来话长了……要不，先停战如何？你也不是很好奇我的身份吗？”
　　一边说着，李道年无所谓的摊了摊手。
　　……


第221章 ・枪兵们
　　坐在河边上，迦尔纳手里拿着一根崭新的钓竿坐在那里。
　　他的身后便是亚楠区的小镇，这条河虽然离迦尔纳很近，但是因为之前的其余文件，迦尔纳是被禁止离开门卫室周围的。而现在……自己终于能吃上肉了！
　　日本的环境保护的很好，这一点是世界范围内公认的，水并不清澈，但是鱼却有不少，仅仅是一个多小时的功夫，迦尔纳便钓上了五六条鱼。其中最大的有两个手掌那么长……
　　天见可怜，李道年那个没良心的家伙的没电都在想方设法的克扣工资，日本的物价本身就贵，再加上家里养了个闺女，迦尔纳家一周才能见一次肉，而且卡莲那个毒舌女还总是以“长身体”为由把自己碗里的肉全都搜刮过去……
　　但是迦尔纳并不生气，要知道，迦尔纳并没有多少换洗衣物，现在迦尔纳身上穿的还是卡莲在向教会申请物资援助的时候帮自己要的。
　　虽然卡莲在那个申请表单上填的是为了打好关系，但是迦尔纳并不这么认为……
　　莫名其妙的，谁会和一个对内情啥都不知道的门卫打好关系呀……
　　总的来说，肉没白给她吃。嗯，如果能在吧毒舌的毛病改一下就好了，也不知道是跟谁学的。
　　可能是因为身在局中吧，迦尔纳并不认为自己毒舌……自己明明只是把事实说出来罢了。
　　“地里的葱姜蒜长得也都差不多了，今天就给她做个红烧鱼吧……真希望她能理解尊老是什么意思。”
　　正想着，迦尔纳的身旁突然突然响起了一阵咻咻的声音，下意识的，迦尔纳将目光看向了那里。
　　那是鱼竿挥动鱼线的声音，一个手上还缠着纱布，身上穿着花格子衬衫的蓝发男子站在那里。
　　似乎是注意到了迦尔纳的视线，那个蓝发男子对着迦尔纳十分善意的笑了笑。
　　“呐，市区里人太多了，鱼都被吓跑了。这里鱼多，也清净。不介意吧~”
　　闻言，迦尔纳静静地点了点头……也没有多说什么。就是这个男子身上的气息有点不对，似乎并不是一般人，缠着纱布的右手似乎也不是皮肉伤，隐隐之间，有点像是英灵。但是如果是英灵的话……他应该不会出现在这里吧，而且真的是英灵，只要是伤口，只要御主体内有魔力，很轻松就能治愈才对。
　　“我也是英灵呦。”
　　正想着，一旁的蓝发男子十分自来熟的张开了口。
　　“我是库丘林，凯尔特神话中的光之子。也是这场圣杯战争之中的lancer，之前在某个大小姐（远坂凛）那里打听到了一个同行，所以就过来了。”
　　闻言，迦尔纳冷冷的瞥了一眼身旁自来熟的库丘林。
　　“那你怎么会在这里？这场圣杯战争的英灵不都去隔壁打架去了吗。”
　　一边说着，迦尔纳还看了一眼库丘林的右手。
　　闻言，库丘林的脸上升起了一抹尴尬。
　　“本来应该是那样的，但是在这次圣杯战争的最后一战中，我的右手拿了一把我无法操控的武器。后来虽然摆脱了武器的侵蚀，但是我的手却是留下的伤口……”
　　摸了摸鼻子，库丘林将目光看向了观布子市的方向，但是因为实在是太过偏远，再加上有森林的阻隔，库丘林一眼望过去什么都没有看到。
　　“真想过去好好打一架呀，只可惜抑制力那个家伙在接触从者限制的时候我的灵基是残缺的，失去了战斗力，我也只能在这里钓鱼解闷了……想要彻底恢复手臂部分与英灵殿本体的联系，估计还要等上一两天。”
　　说着库丘林唏嘘的摇了摇头……似乎是在因为无法参加这种大战而感到沮丧。
　　沉默了片刻，迦尔纳看了一眼身旁的库丘林。
　　“你的御主呢？”
　　呆了呆，先前脸上一直挂着笑容的库丘林也陷入了沉默，片刻之后，库丘林的脸上恢复了以往的笑容。
　　“在医院里，受了点伤，今天刚醒过来，准备钓几条鱼回去给她炖锅汤。”
　　库丘林的语气有些奇怪，似乎是在用一种长辈的语气再说这种话，而不是以从者或是英灵的身份。
　　相比他和他的御主相性一定很好吧……
　　这么想着，迦尔纳有些唏嘘的摇了摇头。
　　从库丘林的话语中，很显然，在这场本应避免的圣杯战争之中库丘林的御主显然是受到了什么本不应该受到的伤害，而自己上次圣杯战争之中的御主亦是如此，再加上同为枪兵，还真是有点同病相怜的奇怪感觉。
　　“话说回来。”
　　库丘林将目光看向了迦尔纳。
　　“你为什么能脱离英灵殿将意识留在现世？难道阿赖耶都管不到李道年那个家伙吗？”
　　“……”
　　无奈的摇了摇头，可能是因为之前说过的同病相怜的感觉，迦尔纳并没有沉默，而是指了指身后的亚楠镇。
　　“他们之间有什么交易我不知道，我现在能存于现世，其实也是多亏了李道年那个家伙……我的上任御主还是他杀的来着……”
　　“诶……”
　　看着库丘林有些诧异的目光，迦尔纳耸了耸肩膀，目光转向河面上晃动的浮标，猛地提起，一条手掌大的小鱼落入其身后的水桶中。
　　“和你不一样，虽然那个人是我的御主，但是我对他并没有什么深层的相性，更直白的讲，那个家伙最开始把我召唤出来的目的就是为了杀了李道年……但是他没成功，我也失去了宝具。现在是这里的门卫。”
　　“诶……”
　　库丘林有些诧异的咧了咧嘴。
　　“你很讨厌你的御主吗？”
　　迟疑了片刻，迦尔纳摇了摇头。
　　“并没有什么恶感，作为从者，一开始被召唤的目的本身便是作为御主的工具……虽然那个家伙很偏执，但……实在是令人恨不起来……”
　　正想着，一旁传来了一道清冽的女声。
　　“迦尔纳！我饿啦！”
　　看了一眼卡莲的身影，迦尔纳对着库丘林耸了耸肩膀。
　　“我还有事，就先走了。”
　　而另一边，听到了李道年的话语，拉格纳罗斯亦是陷入了一阵的沉默。
　　……
　　作者留言：
　　碎觉！


第222章 ・结果
　　在一番交涉之后，拉格纳罗斯也明白了现在这个世界的处境。
　　当然，不仅仅是单纯的交涉，李道年还专门让大章鱼那家伙来走了个过场。
　　再见到了大章鱼之后，拉格纳罗斯这才扯你的相信了李道年的话与。在一切问题都已经妥善解决的前提下，战争自然也就没有必要了。虽然拉格纳罗斯造成的破坏十分恶劣，但是李道年显然也不会在这种事情上追究拉格纳罗斯的过错。毕竟作为里世界的人，谁手上没有几条人命。
　　尤其是男人，谁手上没有几亿条人命。
　　“如果没有事情的话，我就先走了。这个火山以后就是你的地盘了，不过如果可以的话请不要影响到周围的居民。”
　　闻言，拉格纳罗斯深深地看了一眼面前的李道年，也不答话，自顾自的转身进入了火山的内部。
　　“就这么结束了？”
　　一旁的金闪闪皱着眉头看着身旁的李道年。
　　“别忘了，他可是游星尖兵。”
　　“这一点我当然知道。”
　　李道年十分无所谓的摆了摆手。目光中充满了清淡，根本没有丝毫放在心上的样子。
　　“但是即便杀了他又能怎样？且不说付出的伤亡究竟值不值，即便是杀了他，那就一定是好事吗？”
　　看着金闪闪，李道年继续说道：
　　“或者说，你想回到英灵殿？然后等待着，一直等到下一次游星降临才回到现世？”
　　“什么意思？”
　　“很简单。”
　　听到了金闪闪的追问，李道年你并没有隐瞒自己的目的。
　　“冬木市是我的大本营，也是我势力的驻扎之处，如果说以“看守拉格纳罗斯”为借口的话，抑制力应该也会允许你们在不暴露神秘性的前提下出现在现世吧？”
　　“然后因为我等英灵的加入，你在里世界的影响力也会更上一层楼？算盘打得倒是不错，但是意味着就吃定我们了吗？”
　　“要不然呢？互利互惠，难道不好吗？双赢与双亏，你会选哪个？双亏？但如果是那样的话，谁亏得更多还真不好说呢、”
　　冷哼一声，金闪闪也没有继续说下去，自顾自的他上黄金飞舟，带上恩奇都，有也不会的便离开了这座火山。
　　而其他的英灵互相对视一眼之后也都没说什么。毕竟，比钱空荡荡的英灵殿，他们更喜欢人间的烟火。
　　但是这也只是英灵罢了，并不是所有人都会受到英灵殿的囚禁。比如两仪式，便是存于现世之人。
　　“所以就把他放在这吗？如果他又造杀孽怎么把？”
　　一边说着，两仪式将目光看向了李道年。
　　“今天如果不是你们赶到的话，观布子市只要有一半的市区会化作焦土，寸草不生。”
　　“那就看好他。”
　　李道年一脸淡笑的说到：
　　“从来没有人拜托你守护观布子市，我们来这里帮你也只是因为抑制力如此要求罢了。”
　　皱了皱眉头，两仪式正待反驳什么的时候，李道年随意的摆了摆手。
　　“这个世界需要的不是英雄，而是专家。很不巧，在这件事情上我是专家，所以最好的选择是听我的不过你要是执意想要找大螺丝那个家伙寻死的话，我也不会拦你。”
　　说着，李道年也不准备在说些什么，自顾自的离开了这座火山。而两仪式皱了皱眉头，深深地看了一眼面前的火山，也选择了离去。
　　两仪式不是一个冲动的人，就之前拉格纳罗斯所释放出的熔火核心两仪式在没有信心完美接下来之前，两仪式是不会回到这里的。
　　山下已经有魔术协会的成员在哪里等着了，是个奥尔加玛丽那个家伙，看到了李道年的身影，奥尔加玛丽也没有虚情假意的客套什么，直接进入正题的问道：
　　“游星尖兵已经解决了吗？”
　　“没有。”
　　“那就……诶？！没有？！那你们怎么都下来了？！”
　　奥尔加玛丽的表情有些出乎意料，估计在这之前奥尔加玛丽看到李道年出来以为是李道年吧大螺丝那家伙给解决了……
　　瞥了一眼奥尔加玛丽，李道年耸了耸肩膀。
　　“都是文化人，为什么一定要打打杀杀的？能用和平方式解决的问题都不叫问题。互利互惠，在这个世界上没有绝对的敌人，双赢才是王道。”
　　“但是我的直觉告诉我你绝对是在做什么坏事。”
　　一旁奥尔加玛丽的目光中充满了怀疑，显然，对于李道年的人品，她并不信任……
　　看着她那充满了怀疑的目光，李道年十分无所谓的揉乱了她的头发，没有在意她那恼火的眼神，李道年摆了摆手。
　　“大人之间的事情你个小孩子不需要懂，总之，我与游星尖兵已经达成了协议，有我在，他是不会动手破坏的。不过这座山以后就成那个家伙的领地了，你们魔术协会门路广，随便找个理由搪塞一下舆论就行。”
　　顿了顿，李道年转过了头，静静地说到：
　　“但是如果你们想进去一探究竟的话我可就不管你们了，我可不会因为你们而去与一个近在咫尺的家伙交恶。”
　　听到了李道年的话，奥尔加玛丽不爽的嘟了嘟嘴。
　　“切……什么态度……”
　　虽然嘟囔着，但是奥尔加玛丽倒也没有再继续追问什么。毕竟这种事情已经不是自己能管的了。
　　走在回家的路上，李道年回头看了一眼身后的火山……不，现在应该被称之为黑石山。这是拉格纳罗斯给自己的领地起的名字。
　　不管是英灵殿，还是游星，都是李道年布局中的一环。别的不说，只要他们还留在冬木周遭，就没有人敢对李道年动手。再加上迦勒底里面的未来科技，李道年的手里有足够的筹码与时钟塔平起平坐。
　　迦勒底虽然是魔术协会在未来的下属机关，但是他们依旧选择了在冬木布置灵基……
　　魔术协会会没有足够的材料在制造一个全新的了灵基吗？
　　想必那个叫罗曼的家伙也知道，对于现在的迦勒底来说，魔术协会绝对不是一个好的归宿……
　　……
　　作者留言：
　　明天赶车返校，更新可能会晚点。


第223章 ・日常
　　回到家中，将衣服挂在了衣帽架上，李道年便直接躺在沙发上伸展了起来。
　　对于李道年这懒散的行为，周围的众人也都是见怪不怪，把外面的褂子随意一丢，苍崎橙子也坐在了一旁的沙发上。
　　“打了一架舒服多了~”
　　一边说着，苍崎橙子于李道年一般无二的躺在的沙发上，状若一滩烂泥。
　　三个小时的战斗，这对于橙子这个已经有五六年没动手的人来说毫无疑问的是高强度运动。话说回来，如果不是因为橙子现在的身体是战斗专用的话，三个小时的高强度运动，对一个已经宅了五六年的人来说实在是太过吃力了些……
　　无所谓的摇了摇头，李道年将双眼放空，一脸平静的看着面前的天花板。
　　接下来的冬木市恐怕要不太平了，最明显的一点便是迦勒底以及英灵们的入驻。
　　李道年已经跟抑制力们挑明了，那些游星都是奔着自己来的，但是他们或许并无恶意，最多也就是游星尖兵可能会因为智力的缘故而对城市造成破坏。但凡是可以交流的尖兵，基本上都可以像大螺丝一样将之安抚。
　　而为了将损失降到最小，抑制力们亦是选择了李道年提出的方案，也就是与游星尖兵们在没有冲突的前提下保证和平。
　　值得一提，为了保证城市不受到太大的破坏，抑制力们决定将英灵殿的大门打开，让英灵们在不暴露自身身份的前提下进行外出。当然，这个范围被限定在冬木地区，如果是别的地区的话除非出现诸如尖兵降临之类的突发事件，否则是不能离开东木哪怕一步的……
　　也就是说，接下来的冬木，将会变成一个对抗游星尖兵的桥头堡，甚至说是要塞也不足为过。
　　像这种双赢的事情，李道年向来不会拒绝……
　　李道年是这群英灵名义上的管理者，拥有令英灵禁止踏入冬木的权利，不过这个权利怎么想怎么可笑，毕竟这玩意也就是抑制力那群人一句话的事情。不过即便如此，李道年也依旧没有选择拒绝。毕竟英灵里什么样的怪人都有，那种刺头，李道年可不打算让其留在冬木的土地上……
　　在原本的设想中，金闪闪这种家伙李道年是打算把他遣送回英灵殿的。但是这一次有些不同，在对阵拉格纳罗斯的时候吉尔伽美什可是出了不少力，如果说他是故意这么做的话……那事情就有点意思了……
　　不过不管怎样，就现在而言，吉尔伽美什那个家伙最好还是不要动。而且有恩奇看着他，相比他也不会做出什么出格的事情。
　　就在李道年想着的时候，突然，一个巨大的黑影超着李道年猛地扑来。
　　软软的，一股奶香狠狠撞击在了李道年的脸上。
　　“道年亲~”
　　毫无疑问，是黑山羊……
　　将其丢到一旁的沙发上，李道年无奈的坐起身来。
　　“有什么事吗？话说现在还是白天，你难道不应该去沉迷一下游戏吗？”
　　听到了李道年的话语，黑山羊还没说些什么，一旁的苍崎橙子便露出了无奈的表情。
　　该怎么说呢，李道年这种巴不得黑山羊去沉迷游戏的行为真的是很令人费解。讲道理，作为饲主，李道年难道不应该吧黑山羊向好的一方面去引导吗？
　　……
　　算了，考虑到黑山羊的属性，果然还是让她去沉迷游戏更好一点。
　　“玩不了了……”
　　黑山羊的表情看起来十分沮丧，本身便十分精致的脸上充满了哀伤。如果是外人见了估计会立刻站出来大骂李道年是禽兽，然而那个人绝对不知道，李道年是真的，字面意义上的禽兽不如……
　　“为什么，最近不是出了很多游戏吗？昨天你还缠着我要零花钱来着？”
　　一边说着，李道年小有兴趣的打量起了面前的黑山羊。
　　脸上升起一抹气愤，黑山羊指着一旁的泡泡。
　　“都怪泡泡！说是什么为了乖女儿的心理健康成长，害怕游戏中的暴力影响到阿比盖尔酱的未来，所以就把所有游戏的过程，玩法，隐藏全部剧透给我了！”
　　听到了黑山羊的职责，泡泡转过身来一脸无所谓的耸了耸肩膀。
　　“这都是为了孩子的成长。”
　　闻言，李道年将目光看向了窗外的阿比盖尔。
　　依旧是小巧玲珑的样子，话说阿比盖尔的年龄已经被固化在这个时间段了吧……成长什么的……
　　不存在的，硬要说的话也就只有精神上的成长，但是就现在看来，这几是不可能的……
　　挠了挠脸，李道年对于黑山羊的遭遇并没有生气太多的同情，相反，还小有兴趣的看着一旁的黑山羊调侃了起来。
　　“反正再过一段时间就有新游戏发布了，不用急于一时吧？”
　　一脸的灰暗，黑山羊的目光中透露着对人生的不自信。
　　“不存在的，未来三年以内的游戏不管是剧情，隐藏，还是玩法。我现在都知道了……”
　　沉默了片刻，黑山羊的情绪逐渐激动了起来。
　　“你知道对一个玩家来说这种剧透是多么的残酷吗？！”
　　看着面前眼眶里溢满泪水，一脸不忿的黑山羊，李道年不由得陷入了沉默。
　　片刻之后，李道年一脸认真的说到：
　　“你知道你现在这样子是有多丢人吗……”
　　“诶……有吗……”
　　无奈的摇了摇头，对于黑山羊的遭遇，李道年报以同情，但是莫名的，李道年十分支持犹格泡泡所做的事情。因为这样子最起码能让自己的月支出少一点。
　　不过话说回来，这种记忆灌输的能力还真是强大……
　　一边想着，李道年不由得将目光看向了犹格泡泡，而感受到了李道年的目光，犹格泡泡则是静静地摇了摇头。
　　翻了个白眼，李道年看了一眼仿佛失了魂一样的黑山羊，又看了一眼周围无所事事的众人。
　　“要不……出去找个地方玩会吧。”
　　感受到了众人投来的目光，李道年耸了耸肩膀。
　　“反正现在也没事不是吗？”
　　……
　　作者留言：
　　接下来的一段时间就回归日常剧情啦……


第224章 ・度假
　　其实说起来当初提出结婚证这种事情也只是一时兴起，反正接下来的一段时间也都没有事情了，索性也就把接下来的游玩当做是蜜月旅行了。
　　根据泡泡的话语，末日游星・赫格罗斯的降临还需要等待四十年左右，而下一次尖兵的降临将会在一个月以后，三个月以内。
　　也就是说，在这段时间里李道年拥有充裕的时间来进行准备工作来应对那个下一个即将到来的假货。但是应对的话……说实在的，李道年并没有什么好办法，因为根据泡泡说的，并不是所有的尖兵都是像拉格纳罗斯一样只知道战斗，而且拉格纳罗斯虽然只知道战斗与破坏，但是不管怎么说，拉格纳罗斯在一定程度上是可以交流的存在。而有一些尖兵，是彻底的没有灵智的……
　　而且除了粗暴的战斗，他们有的更加擅长潜默化的制造异变，当注意到的时候，往往一个城区的人都已经受到了感染。
　　比起拉格纳罗斯，犹格泡泡口中的这种反而才是李道年最不想遇到的。如果是正面作战的话依靠着迦勒底的科技以及英灵殿的英灵，李道年完全不会落入下风。而像那种开枪的不要，悄悄地进村的敌人……这才是最令人头疼的。
　　看着身旁眉头紧锁的李道年，浅上藤乃显得十分拘谨。
　　扯了扯李道年的袖口，浅上藤乃神色有些低沉的说到：
　　“如果……如果道年君不想的话……就……算了……”
　　闻言，李道年善意的摸了摸浅上藤乃的头发。
　　也没有多说什么，按照常规到了流程走了一遍，二人便成为了合法的夫妻。
　　事实上，整个过程走下来李道年甚至连表情都没有变活，一直都是一副处之泰然的样子，整个人显得十分清淡，没有丝毫新人的感觉。
　　而与李道年相反，整个过程走下来，浅上藤乃一直都红着脸低着头，眼睛也泪汪汪的充满了拘谨。明明这种法律上的东西对于李道年来说毫无用处，但是浅上藤乃却十分重视这种东西。这应该也是旧时代女性的特性，也就是重视名分。浅上藤乃这种女孩在这个时代还真是给人一种格格不入的感觉。
　　“那么接下来，就是蜜月旅行了。”
　　一边说着，转过头去，看着浑身都是大包小包的黑山羊等人，李道年的眉头狠狠一挑。
　　“该怎么说呢……明明是蜜月旅行，你们为什么看起来比我还要激动……”
　　闻言，沉默了片刻，黑山羊的脸上立刻充满了哀伤，一脸悉索的搂着一旁一脸苦笑的浅上藤乃，毫不知耻的哭诉道：
　　“再怎么说我也是藤乃亲的好姐姐，现在好妹妹要离家了……还不允许我多陪陪她吗？QAQ……”
　　听到了黑山羊那各种意义上都十分无耻的话语，一旁的李道年脸上升起一抹生硬的微笑，虽说是笑容，但是怎么看怎么嘲讽。
　　不过总的来说，李道年也没有拒绝。而藤乃显然也不希望因为所谓的旅行而疏远周围的众人。
　　虽然文静，但是藤乃的内心深处是一个渴望家庭的孩子。比起蜜月旅行，他或许更喜欢这种家庭旅行。因为比起只有两个人的蜜月，藤乃更喜欢所有人都在一起的吵闹玩耍。
　　摇了摇头，看着一脸跃跃欲试，恨不得立刻就启程的黑山羊，李道年无奈的摊了摊手。
　　“就算出去，也要事先规划个地方好吗？”
　　挠了挠脸，黑山羊一脸天然的点了点头。
　　“是诶……那我们应该去哪里玩呢？”
　　看着一脸单纯，或者说愚蠢的黑山羊，李道年叹了口气，把她手里的打包小包一并夺过来扔到屋子里，随即摆了摆手。
　　“就算旅行也不是立刻，最起码要做好规划……而且不能离冬木太远，要不然尖兵降临的话就万事休矣了。”
　　听到了李道年的话有，一旁的黑山羊和犹格泡泡反而是对视了一眼，并没有说些什么，但是他们似乎已经完成了无声的交流。
　　其实他们并没有刻意的隐瞒，甚至这一切李道年都看在眼里。但是李道年并没有问出来。
　　隐隐约约的，在和黑山羊等人的相处之中，李道年知道了许多本不应该知道的东西，而这些东西，李道年不是没有想过规避，但是不管李道年如何规避，这些东西依旧如形随形。索性，现在的李道年也就不再思考规避之类的东西，而是主动地去挖掘。
　　而自己身上所产生的变化与其说是异变，倒不如说是在不断地恢复，因为在这个异化的过程中，李道年仿佛在很久很久以前便掌握过一样。对新力量的掌控简直可以说是如臂使指，没有丝毫的阻滞……
　　摇了摇头，李道年比在思考那种费脑子的东西，而是将注意力放在了接下来要去哪里玩这上面。
　　其实就风景而言，冬木周边便又很多风景。光是隔壁观布子市就有一座巨大的活火山……
　　眼下还是盛夏的六月，在夏天，最吸引人的地方毫无疑问的便是沙滩。
　　冬木本身便是临海城市，虽然因为一些原因，旅游业并不是十分发达，但是这并不代表冬木市的周边建设便会很差。相反，冬木的软硬件设施都十分强悍，毕竟不管怎么说冬木也是日本仅有的几个人口超过百万的城市之一……即便是没有外来的旅游人口，光内需便不是个小数目。
　　“沙滩的话……”
　　的确是个好去处，甚至都不用离开冬木市，只需要像魔术协会说一下，他们便会将这种小事妥善的处理。到时候拿着行李直接搬进别墅即可……
　　“嗯嗯嗯！”
　　不仅仅是李道年这么想的，一旁的阿比盖尔也是这么想的。看着不断点头，一脸期希的阿比盖尔，李道年知道，这件事基本上就这么定了。毕竟阿比盖尔的一票就等于连带上路拉维尼亚和犹格泡泡的两票……
　　……
　　作者留言：
　　早晨九点上火车，下午六点半才到学校……济南的堵车是真滴严重。


　　请个假
　　之前家里出了点事，差点退学，所以更新有些不稳定。
　　现在事情解决了，我也返校了。赶了一天火车，明天还要上课，所以得早点睡。今天剩下的一更先欠着，等到周六补上。
　　（ps・还有好多笔记要补QAQ）
　　（ps2・万恶的一百字）


第225章 ・海边
　　酷辣辣的太阳高高的挂在天上，周围没有一片云彩，将自己的身体素质限制在寻常人的范围内，李道年并不讨厌太阳，反而希望太阳更炎热一些，毕竟，如果太阳不炎热一点的话，那海滩的重要性也就完全无法在这夏天体现出来了。
　　微微有些腥咸的海风吹拂在李道年的脸上，眯着双眼，躺在沙滩椅上十分自在。
　　海滩上并不只有李道年一家，似乎是因为好不容易回到现实世界的缘故，趁着这次机会，许多英灵也组团跟着李道年来这里度假。而魔术协会为了能够博得冬木市的好感亦是准备的十分充分。最起码在衣食住行上这群英灵完全不用在意。
　　明明生前活的都不怎么样，但是在死后成为英灵居然会这么收到欢迎以及重视，这不得不说有点讥讽的意思在里面。
　　虽然李道年是这么想的，但是英灵们并不在意这种事情。
　　“啊……比起迦勒底，现实世界果然舒服死了……”
　　穿着一个沙滩裤，罗曼的浑身上下都洋溢着废人的气息。根据罗曼的自述，如果可以的话，罗曼永远也不想承担责任，主任医师什么的也不想当，就像成天宅在被炉里看梅莉酱在推特上发的动态……
　　虽然有些好奇“梅莉酱”究竟是何许人也，但是考虑到罗曼周身的废人气息，想来应该也是阿宅比较喜欢的那种……
　　说起来，李道年一直很好奇罗曼的真实身份究竟是什么，可能是因为某些原因，罗曼并不是将本体降临在这个世界上，而是将意识投影到这个世界，其本体依旧停留在时空夹缝中的迦勒底。
　　也正是因为如此，李道年虽然能感觉到罗曼本人有些奇怪的地方，但是因为其本体并不在李道年面前，所以李道年也不敢妄下结论。总的来说，罗曼周身的气息和玛修以及那个自称为达芬奇的女人十分相近。玛修是第二个实验成功的亚从者，而达芬奇则是第三个被完全召唤出来的英灵。那么根据已知的情报简单推测，这个叫罗曼的家伙恐怕就是第一个被召唤出来的不完全的英灵。
　　但是总的来说，罗曼身上的废人气息给予了李道年极大地迷惑性，令李道年根本无法判断它的历史正体是谁……
　　毕竟，洋溢着废人气息的英灵虽然有不少，比如那个叫爱德华・蒂奇的英灵，本身便是历史上十分有名的大海盗，黑胡子。而现在，是个全方位宅，简直跟废人无异……
　　“历史的迷惑性果然还是太高了。”
　　看着在沙滩上游玩的一众英灵，李道年无奈的摇了摇头。
　　“如果现在跟别人说出这群人在历史上真正的名字，那么不知道的人一定会以为我疯了。”
　　闻言，罗曼也无奈的苦笑了起来。
　　“说起来，我也没想到道年教授居然能说动抑制力让英灵殿向现世开放。虽然被限定在了冬木境内，但是即便是到了现在，我还是会以为我在梦里。”
　　一边说着，罗曼那太阳镜下的眼睛充满了感慨与追忆，如果抑制力能一直这样的话，那么自己或许也就不会脱离英灵殿了……
　　虽然这么想着，但是罗曼并没有表露出来，而是静静地感受着温和的海风。虽然只是精神降临在了这个世界，但是并不代表灵子体没有触感。对于罗曼来说，现在的冬木就像是一个虚拟现实的游戏装置吧……
　　看了一眼身旁的罗曼，李道年并没有逼迫罗曼说出自己的秘密。
　　或者说，只要罗曼的秘密没有伤害到李道年的利益，李道年就绝对不会逼迫罗曼什么，毕竟从本质上来说，李道年并不讨厌罗曼。相反，对于罗曼的性格，李道年十分喜欢。虽然喜欢偷懒，喜欢摸鱼，但是每当讲一件事情交给他的时候他总能拼尽全力的去完成。
　　这种明明十分喜欢偷懒，但是又责任感十足的性格在罗曼的身上表现的淋漓尽致。要知道，在原本的世界线中，罗曼只是迦勒底的主任医师，换而言之，罗曼只是代理所长，那种矮子里选个高个子的所长。但是在成为代理所长之后，罗曼没有丝毫的懈怠，这一点在之前的大圣杯事件中李道年便能明显的感受到。
　　“所以说……你为什么那么喜欢偷懒？以你的能力，只要想做一件事，就一定能做好吧？”
　　听到了李道年的话有，罗曼微微一怔，随即嘿嘿的傻笑了起来。
　　“我就当你是在夸我吧~”
　　一边说着，罗曼陷入了短暂的沉默。片刻之后，罗曼抬起头，看着远方的天际线缓缓地说道：
　　“我也不知道呢，明明很有能力，但是我却这么喜欢偷懒。最喜欢干的事情就是窝在被炉里吃着蛋糕然后不断的刷新梅莉酱的推特页面……”
　　嘴角升起一抹微笑，罗曼的声音似乎承载着什么东西。
　　“或许，或许是因为我前世背了太多了的东西，这一世从灵魂深处的，下意识的想要放松一下吧……”
　　看着身旁面露苦涩的罗曼，一旁的李道年不置可否的点了点头。
　　沉默了片刻，李道年站起来伸展了一下身子，拿起身旁的冲浪板，李道年对着罗曼摆了摆手，也没说什么便走向了海洋的方向。而一旁的罗曼见状也只是笑了笑，没有出声挽留。
　　“该怎么说呢……这个世界的道年教授还真是温柔呐……”
　　一边小声的自言自语着，罗曼的脸上升起了一抹苦笑。很显然，在原本的世界线上，李道年给罗曼的印象虽然说不上坏，但是算不上好。
　　另一边，李道年则是已经站在冲浪板上玩了起来，虽然只是初次驾驭，但是李道年的动作不见有丝毫的阻碍。赏心悦目，流畅无比。
　　不过话又说回来，从两个人的蜜月升级成一家人的游玩也就算了，现在这种个公司请客的旅游的架势是闹哪般？
　　……
　　作者留言：
　　因为出了中文版，昨天入了塞尔达传说……真的令人人不住的沉迷！！！
　　塞尔达天下第一！！！


第226章 ・时钟塔的判断
　　英国，时钟塔。
　　从车上下来，韦伯正了正自己的衣襟。
　　脸上挂着一抹苦笑，说实在的，韦伯有点不想回到时钟塔，原因倒是也简单，因为英灵殿门户大开的缘故，许多英灵都已经进入到了冬木市之中。其中不乏上一次圣杯战争的参与者。就个人的私心而言，韦伯并不想回到时钟塔。不过那也只能是个人的私心罢了。
　　【如果没记错的话，道年先生现在应该在正在沙滩上游玩吧？真羡慕呀……】
　　一边想着，韦伯走进了时钟塔的大门，看到了韦伯的身影，路过的学生都鞠身行礼，目光中没有丝毫的厌恶，看得出来，韦伯在学生群体中的声望还是很高的。不过这也显得十分正常，毕竟，韦伯可是唯一一个祭位的君主，如果没有点其他特长的话，那未免也有些说不过去……
　　并没有在路上拖延多久，现在的会议室里，估计所有人都在等自己吧……
　　想来也是，毕竟不管怎么说这几天冬木的动静实在是太大了，自己作为仅有的深入冬木的魔术协会成员，要是他们不这么紧张韦伯才会感到奇怪……
　　并没有感到拘谨，这种场面，在过去的十年中，韦伯已经见过很多次了。
　　推开大门，不错所料，甚至就连一向神龙见首不见尾的罗蕾莱雅都已经坐在了主位上等待着自己。
　　“抱歉，路上出了点事故。”
　　点了点头，众人并没有在意韦伯的迟到，毕竟在韦伯迟到的过程中，他们已经进行了一段的讨论。
　　“客套就不需要了，作为十二君主之一，最近冬木的状况你了解吗？”
　　“当然。”
　　韦伯的脸上充满了淡然。
　　随后，韦伯一脸平淡的将冬木以及观布子市所发生的一切事情全部复述了出来。也没有必要隐瞒，魔术协会手眼通天，或者说每个魔术管理组织的私底下都会进行交易，像这种触犯了里世界“大隐匿”规则的东西，即便是韦伯隐瞒了，那么事后也很快便会被查出来。
　　听到了韦伯的话语，在场所有人的脸上都升起了形色不一的凝重。
　　“也就是说，现在的冬木除了迦勒底这个未来组织之外，还有抑制力的英灵殿势力入驻？”
　　听到了罗蕾莱雅的疑问，韦伯冷静的点了点头。
　　“没错。不过有一点需要补充，除了迦勒底和英灵殿势力，李道年似乎可以与游星尖兵进行交流，如果贸然进行刺探的话我认为并不是一件好事。”
　　可能是因为是老熟人的缘故，韦伯有意无意的在维护着李道年，当然，韦伯的本意或许并不是为了李道年，而是为了英灵殿的驻扎。这一生中，要说对韦伯影响最深的人是谁，那么毫无疑问的便是第四次圣杯战争中的征服王。如果可以的话，韦伯希望能再见到征服王一面，然后让她看到，当初的他没有选错人。
　　沉默了片刻，一旁阿尼姆斯菲亚家族的现任族长，也就是奥尔加玛丽的父亲马里斯比利站起了身子。
　　“如果可以的话，能否让迦勒底机关将未来的消息以及讯息储备交出来？作为被毁灭的世界线，迦勒底机关的资料对于我们来说很有参考价值。”
　　可能是因为末日游星的缘故，马里斯比利的表情十分认真。
　　“我们现在所掌握的情报只有原世界线毁灭的原因，也就是与李道年产生正面冲突导致梦境世界全面侵蚀现实世界，导致现实世界陷入崩溃。而在这之后我们虽说已经改变了世界线，但是依旧没有逃脱被灭亡的命运。不管是末日游星格赫罗斯还是其他的梦境诸神，甚至就连游星尖兵都与李道年有这么大的联系……就私人而言，我真希望李道年只是福尔马林里的一具标本。”
　　“但那是不可能的。”
　　伊朗的罗蕾莱雅清冷的说到：
　　“现在李道年所代表的不再是他个人，而是一个前所未有的巨大集团。这个集团涉及到了抑制力，英灵殿，游星尖兵，乃至其他尚未出水面的势力。那个叫拉格纳罗斯的游星尖兵现在之所以安稳下来，别忘了，还是因为李道年的缘故，如果李道年突然失踪……”
　　罗蕾莱雅并没有继续说下去，因为剩下的东西已经不言自喻了。李道年现在所代表的东西繁杂不看，就像是印度的电线杆，数不清的利益纠缠都紧紧的环绕在李道年的周身……
　　现在的李道年，甚至说他是最后一根救命稻草也不足为过……
　　看着陷入沉默的会议室，韦伯理智的闭上了嘴巴一言不发的站在一旁。
　　这件事情已经与自己无关了，如果可以的话，韦伯甚至希望接下来的事情也不要把自己牵扯进去。因为李道年周遭的水实在是太浑浊了，浑浊到看不到底。
　　不过虽说如此，对于李道年，韦伯个人也是充满了好奇。过去了十年……李道年的相貌除了长高了一点之外几乎没有任何变化。而且再算上李道年之前在圣杯战争之中展露出来的状态，所谓的身体也只是随意揉搓的橡皮泥……
　　【他现在还是人吗……】
　　韦伯忍不住的如此想到，毕竟，魔术师虽然手段多，但是向李道年那样的……还真没有几个。就形态而言，李道年的身体已经完全的超出了人类该有的常识。在这一点上死徒二十七祖中的第十位，混沌之群，尼禄・卡奥斯与其有些相像。但是比起李道年，尼禄・卡奥斯给人的感觉就是少了些什么……
　　就在韦伯想着的时候，一旁的罗蕾莱雅突然说到：
　　“介于现在冬木市的特殊性，我认为有必要专门的派出以为人驻扎在冬木。在了解冬木的同时，最好与李道年也有一定的了解……”
　　一边说着，不仅仅是罗蕾莱雅，就连其他的君主都将目光看向了韦伯。
　　结果……不言自喻。
　　……
　　作者留言：
　　不开新坑了，先把这本书搞完再说吧~


第227章 ・韦伯的亚楠见闻
　　“综上所述，我是时钟塔派来的使者。”
　　一边说着，韦伯将手中的证件交给了面前一脸狐疑的迦尔纳的手中，仔细地看过了手中的心间，一旁的迦尔纳静静地点了点头。因为是门卫的原因，迦尔纳对魔术协会也是有一定的认识的。说起来，韦伯还是迦尔纳的熟人呢。当初韦伯还是肯尼斯徒弟的时候，迦尔纳也曾注意过韦伯，但是因为身份原因，迦尔纳并没有与韦伯有过多的交谈。但是即便如此，现在的重逢依旧令迦尔纳感到有些难言。
　　看了一眼面前脸上亦是有些微妙的韦伯，迦尔纳耸了耸肩膀。
　　“客房的话依旧没有了，如果你想留在冬木的话最好重新租个或者直接让魔术协会准备一套房子。进去的话也随意，但是中心的治愈教会是禁止外人进入的。”
　　闻言，韦伯的目光中升起一抹好奇。
　　“你也不行？”
　　瞥了一眼韦伯，迦尔纳无所谓的点了点头。
　　“毕竟我只是个门卫。”
　　一边说着，迦尔纳拿起花洒便走向了菜地，看着迦尔纳的背影，韦伯的目光中充满了莫名其妙的神采。当初那个仅靠宝具余波剑崩碎了征服王固有结界的人现在居然会如此的……接地气，作为在印度神话中赫赫有名的大英雄，韦伯感到有些难以想象……
　　回头看了一眼韦伯，迦尔纳亦是感受到了韦伯目光中的震惊。耸了耸肩膀，迦尔纳不以为意的说到：
　　“很正常，作为一个低种姓，精通务农很难以理解吗？”
　　说完，迦尔纳便将自己全部的注意力放在了面前的踩地上，除去一些战士的特性，他那熟练的守法真的就像是一个常年面朝黄土背朝天的老农民。
　　摇了摇头，提着一个手提箱走进了亚楠区。比起其他的城区，亚楠区到处都是怪人，如果韦伯没有记错的话，他们之所以会变成这样应该还是因为上次圣杯战争之中未远川一役caster造成的破坏。
　　和魔术协会观布子市分布汇报的情况异样，天空常年布满铅色的云层，可能是因为云层的缘故，这里的石头上，屋脊上也都变成了冰冷生硬的铅色，站在那里哪怕是什么都不干也会由衷地感到一阵不适……
　　站在亚楠镇的街道前，冷风刮过亚楠镇街道的时候会发出一阵声音，这可能是因为构造的缘故，但是不知道为什么，这风吹起来阴测测的，吹在韦伯的身上，一阵阴冷几乎渗透到韦伯的骨子里。
　　街道上有很多人，衣衫褴褛，而且大多都干瘦无比，他们的手里都握着各种各样的东西。锄头，草叉，木棍，斧头。不一而足。上面布满了铁锈，而且充满了霉菌的味道。就像是刚从废品回收站最底下拿出来一样……
　　看到了韦伯的到来，他们也没有动粗，只是在那里死死地盯着韦伯，街道两旁的窗子上倒映着黑色的人影，似乎整个城镇都因为韦伯的到来而产生了变化。
　　事实上，韦伯是亚楠镇有史以来第二个进入到这里的外人，第一个叫做卡莲，而其他的，即便是魔术协会的人员也只是远远地通过望远镜或者其他什么魔术术式进行观察。
　　也不由得他们不小心，曾经有一个魔术协会的人员入内调查，但是在他回到分部之后整个人都产生了巨大的变化。这种变化是毫无理由的，甚至就连魔术协会的医师都无法断定是什么原因造成了……
　　越往里走，韦伯的心中越是升起一抹不安。
　　越往里，那些人的体型的变化也就越大。从最开始的消瘦，然后逐渐变得丰满，强壮，而到现在，已经超越了人类的形态。
　　韦伯甚至看到了几个身高超过三米，手里拿住巨大青石的怪人站在街头。
　　嗤――碰――碰――
　　闷闷的声音从街道的角落中传出，下意识的转头望去，韦伯忍不住抿了抿嘴唇。那是一群人在哪里打架，但是这已经完全的超出了打架的范畴，一个消瘦的身影明明已经倒下了，但是那些高个子的巨人们依旧握紧了手中的青石不断地朝着他的尸体上砸去。
　　韦伯终于知道了青石上面的腥臭味是哪里来的了，看着巨人手中那被红白之物所布满的石块，韦伯忍不住的捂住了嘴巴。
　　虽说是君主，但是实际上，韦伯负责的是理论方面也就是文科，对于这种血腥残暴的一幕，韦伯天生的感到不适。
　　【如果是以前的自己，肯定已经哇哇大叫着呕吐，哭泣起来了吧……】
　　压制住心中的恶心，韦伯转身快速的离开这这里。
　　但是还没等韦伯彻底转身，那群身高三米的小巨人们便停止了手中暴虐的行为，枯黄的脑袋上零星的生长着几根头发，其实仔细看就能看出，这些巨人的目光中已经没有了人性，惨绿色的眼球里充满了对暴利的渴望以及对兽性的放纵。
　　从只剩几颗残牙破嘴里伸出了舌头，长满了脓包，那些味蕾还真的是味蕾吗？看起来就像是癞蛤蟆的外皮，舔在了布满了棱角与红白之物的石头上，瞬间破碎的舌头上的脓包里流淌出了深绿色的液体。
　　吸到嘴里，那群已经完全非人的生物对着韦伯“嘻嘻嘻”的笑了起来，就像是童话故事中的老巫婆在看着白嫩小公主一样。
　　眉头狠狠地皱起，韦伯快速的转身背着头走向了另一个方向。
　　强烈的不适感从韦伯不断地在韦伯的周身蔓延，看着位于亚楠镇制高点的治愈教会，韦伯沉默了良久最终还是无奈的叹了口气。
　　韦伯知道，他登不上去。不仅仅是因为恐惧与恶心，而是因为韦伯心中的那抹怪异已经严重的影响到了韦伯的身体。
　　感受着肌肉异样的蠕动，韦伯快速的冲出来亚楠镇。
　　而站在山峰上，看着韦伯的离去，巡礼者亦是重新闭上了仿若没有素色与灵魂的双眼，嘴里发出了那如同昆虫般的呢喃。
　　……
　　作者留言：
　　任天堂就是世界的主宰！


第228章 ・休息
　　看着韦伯那一脸的冷汗，那些负责接应韦伯的时钟塔魔术师们一时间有些惊若寒蝉。
　　时钟塔的登记制度十分森严，虽然禁止了无故伤害底层人员，但是那也仅限于无故，以韦伯那十二君主的身份，完全可以随口胡诌个理由来发泄一番。
　　但是很显然，韦伯并不是那种喜欢那底下人来发泄心中恐惧的垃圾。看着周围人畏惧的面孔，韦伯理解的摆了摆手。
　　“有事直说就行。”
　　闻言，一旁的魔术师点了点头，随即说道：
　　“因为冬木市的特殊性，时钟塔决定叫我们调离冬木市，在新的信使到来之前，您可能要孤军奋战一段时间……”
　　闻言，韦伯仰着头，最终无奈的长出了一口气。点起一根香烟，这玩意对人的身体没有好处，但是香烟中的尼古丁对于经常需要熬夜加班的韦伯来说是不可缺少的东西，明明是个英国人，但是说实在的，比起咖啡，韦伯还是比较喜欢香烟。
　　长出了一口气，韦伯摇了摇头。
　　“行了，我知道了，没事的话你们就走吧……”
　　见状，那个负责接应韦伯的魔术师立刻转身就走，生怕韦伯会反悔。
　　要知道，现在冬木这地方，每天都有魔术师失踪的消息，对于这一点，里世界虽然很重视，但是都没有什么办法。因为根据种种迹象表明，这里面或多或少的都与李道年有关，而现在的李道年在里世界中属于是一个禁忌的名字。单从战斗力来看，绝对是这个世界上最强的几人之一，其神秘性据说其曾经与抑制力进行过谈判。虽然事情的真伪无从辩证，但是李道年的实力是有目共睹的。
　　真正棘手的地方在于，现在的李道年依旧属于规则外的存在，如果贸然的一个势力对李道年动手，那么极有可能令李道年倒向与其敌对的势力……
　　摇了摇头，韦伯的目光里充满了无奈。
　　不止是李道年，应该说与李道年相关的一切，都十分的诡异。且不说别的，现在的浅上藤乃便已经是世界上有数的强者，虽然浅上藤乃本人都不甚清楚，但是作为魔术理论学的领头人，韦伯甚至可以断定，虽然在遭遇战上浅上藤乃或许会因为战斗经验的缘故而落入下风，但是依靠着那已经能够杀死英灵的魔眼，浅上藤乃一旦适应了战斗或者是暗中偷袭的话……
　　滋滋……
　　沉默了片刻，韦伯将手中的信纸丢到了一旁。
　　虽说自己是因为命令的缘故才回到的冬木，但是就本人而言，韦伯对于冬木并不抵触，甚至可以说，韦伯对冬木每个街道的分布都熟记于心……这，这都归功于当年参加圣杯战争的缘故。
　　甚至说能够重新见到那个改变了自己一生的王，韦伯的心中还有些激动。不过每每想到自己要做的事情，韦伯就不住的感慨命运无常……
　　“算了……还是跟李道年挑明了说吧，偷偷摸摸的，要是他误会我了我找谁说理去……”
　　这么想着，韦伯从沙发上站了起来，将香烟掐灭。看着放在床头柜的橡木盒子，韦伯的嘴角露出了一抹微笑。里面放着的是当初韦伯召唤征服王的圣遗物%……
　　“果然还是跟他说了比较好……”
　　苦笑着摇了摇头，韦伯转身出门便赶向了海边。而他的手提箱里早就已经准备好了游泳度假的衣服……
　　想象，这是自己这十年来仅有的几次度假吧？在以往，即便是在过新年，过圣诞，自己都得给学生准备东西。反正来都来了，索性先给自己放个假。
　　而另一边，躺在沙滩上，李道年身旁的桌子上摆满了各种各样的水果之类的东西。
　　至于这些东西所要花的钱，李道年完全不用担心，毕竟都是由魔术协会来进行报销的……
　　反正这些东西对于魔术协会来说九牛一毛都算不上，所以李道年也没有打算客气。
　　根据迦尔纳的汇报，韦伯那个家伙似乎又回来冬木了，想来应该也是因为英灵殿以及拉格纳罗斯的缘故吧？
　　但是总的来说究竟如何一切还是未知数，李道年也不打算在这种事情上过度深究。韦伯是个谨慎的人，他也知道怎么做对，怎么做不对。根据李道年的推测，过不了多久，韦伯那个家伙应该就会自己来找李道年对自己的行动做出说明。
　　倒不是说李道年未卜先知，这只是聪明人都会做的选择。
　　毕竟……这冬木市说小不小，但是说大也不大。其他的魔术势力手脚伸不进来，依照着韦伯一个人的力量，想要隐瞒什么几乎是不可能的……
　　一边想着，李道年的嘴角升起了一抹微笑。
　　还没等李道年笑完，李道年便被一阵阴影所覆盖。
　　是远坂凛那个大小姐……
　　就实际而言，远坂凛出了胸口以外的地方都十分完美，尤其是那双腿，笔直，修长，径直的就像是艺术品。
　　但是很可惜，作为一个有妇之夫，对于远坂凛这种如同弄盐腌带鱼般的身材，力道奶你并没有什么太大的兴趣……自己又不是萝莉控……
　　“怎么了，一副怒气冲冲的样子~”
　　看着李道年满脸的无所谓，远坂凛不爽的嘟了嘟嘴吧。
　　“说，你究竟跟时钟塔达成了什么交易，莫名其妙的，时钟塔为什么会要求我来配合你？！”
　　“诶？”
　　似乎是有没料到远坂凛居然会问这种问题，李道年一时间有些迟钝。
　　“你……不是一直都在陪和我吗？”
　　听到了李道年那略带疑惑的话语，远坂凛的双颊微微有些泛红，尴尬的挠了挠脸，远坂凛用力的摇了摇头。
　　“不对不对不对。这不一样，虽然在私底下咱们关系很好，但是现在为什么魔术协会要直接通知我，让我来来当你的下属？远坂家虽然没落了，但不管怎么说也是个名门呐！”
　　……
　　作者留言：
　　塞尔达是真滴好玩！拳打黑魂，脚踢怪猎！任天堂TM就是世界的主宰！


第229章 ・思索
　　在听到了远坂凛的话语之后，李道年也没有说什么，就躺在那里，静静的看着远坂凛的眼睛。
　　可能是因为受不了李道年的注视，远坂凛双颊微红的转过去了脑袋……
　　“好了……我知道你的意思，无非就是落了毛的凤凰不如鸡呗……”
　　看着远坂凛脸上的不爽，一旁的李道年无所谓的耸了耸肩膀。远坂凛从某种意义上来说是李道年看着长大的。虽然远坂凛总是将优雅，贵族之类的词语挂在嘴边上，但是就实际情况而言，远坂凛不管是在那个方面，都十分的节俭，并没有所谓的公主病。
　　点了点头，李道年并没有在意远坂凛的不满，因为他说出来估计也就是为了发泄一下情绪，冬木市的情况远坂凛虽然不是十分清楚，但是比较浅显的东西李道年并没有像他隐瞒。比如说李道年与魔术协会现在的关系。
　　“没什么事情的话就到一边玩去吧，你这带鱼身材看起来真是令人莫名的扫兴。”
　　听到了李道年那恶意满满的话语，远坂凛狠狠的瞪了一眼李道年，然后抢过李道年手里的椰子就走向了海边。
　　“讨厌鬼。”
　　而对于远坂凛的幼稚，李道年显然并不打算加以理会，毕竟不管怎么说，李道年都是一个成年人了，在这种事情上斤斤计较显然只会令人感到厌烦……
　　虽说社会在呼吁男女平等，但是实际上，不管是在哪里，那女都是不平等的。这一点在身体构造上便很明显女性最完美的身材是梨性。简单地说就是盆骨大，适合生育的那种。虽然在以前的母系社会并不是这样……
　　拎起汗巾，李道年能感觉出来，自己已经被资本主义的肮脏给腐化了。
　　身材消瘦，李道年身上的肌肉并不明显，或者说李道年的身体干脆就没有肌肉这种东西。作为一个披着人皮的怪物，李道年并没有身为怪物的自觉，而是一直以人类自居。对于李道年的选择，黑山羊等人虽然感觉有些怪异，但是也没说什么。隐隐之间，李道年在他们的目光中看到了些许的微妙。
　　果然，和愉悦有关的东西，不管是哪个种族都是十分向往的。
　　虽然李道年并不这么想。
　　算算时间，韦伯那个家伙应该也已经到度假海滨了，那家伙对于征服王的崇拜已经到达了病态的地步，李道年甚至怀疑他的卧室里会不会有政府王的抱枕。
　　因为大圣杯术式被恶意篡改的缘故，据说西边的那个爱因兹贝伦十分不爽。根据橙子线人的汇报，他们不止一次的像魔术协会申请缉捕李道年这个危险分子。
　　说实在的，虽然对爱因兹贝伦不爽，但是就实际而言，李道年并不打算亲自出售惩戒，毕竟李道年向来是人不犯我，我不犯人。而现在，爱因兹贝伦毫无疑问的已经触碰到了李道年的底限。
　　莫名其妙的，居然想在背后阴人……
　　说起来，伊莉雅那家伙依旧逗留在冬木，如果没记错的话她现在应该寄住在当初那个卫宫切嗣曾今逗留过的爱因兹贝伦行宫。但是因为爱因兹贝伦家族的缘故，那里现在只剩下了三个人，或者说三个人造人。为首的是伊莉雅，剩下两个是战斗用人造人，不过一般情况下他们都是以女仆的形象示人的……
　　有着赫拉克勒斯的守护，即便是爱因兹贝伦家族也不敢强制伊莉雅做些什么。但是虽说如此，艾因茨贝伦对于伊莉雅的骚扰是毋庸置疑的。卫宫士郎那个家伙也曾经在这件事情上向自己汇报过，但是李道年并没有在意。而是将注意力放在了其他的事情上。
　　现在闲下来了，主线任务似乎也到了放一放的时候。有的时候，支线任务起到的作用以及得到的奖励要远比主线任务大得多。
　　回到了海滨别墅。巨大的落地窗直面海洋，各种各样的驾驭一应俱全，冰箱里塞得满满的各种各样的果汁饮料，李道年来的时候地面上的水迹还没有完全干透，整栋房子的每一个角落都没有一丝一毫的灰尘，可以说为了博取李道年的好感，魔术协会也是下了血本。要知道，除了这间房子以外，为了防止其他英灵心里不平衡，魔术协会给每个英灵都准备了一套。当然，这是有一定空缺的，比如金山上和恩奇都就住在一起。
　　毕竟是神造泥人，就连吉尔伽美什那个家伙都无法免俗呀~
　　将脑袋里浑浊不堪的思想姑且丢到一旁，李道年到浴室里简单的重新一下擦干便又躺在了沙发上。
　　沙滩有一种魔力，会让人不由自主的懒散起来，尤其是在收到阳光直射的时候买这种感觉会瞬间上升数十倍，数百倍。
　　这就像被炉的封印力，和大雨天的睡眠力一样，都属于不可抗力。
　　至于为什么要冲洗一下……原因倒也很简单，海水是咸的，泡了海水如果不冲洗一下的话等身体干了之后就像是被颜射了一样，浑身发粘。
　　身上穿着单薄的衣服，黑山羊似乎完全不担心走光之类的事情，毕竟再来到这个房子的时候，李道年便已经布置上了认知阻碍的术式。而周围的有英灵们也都很老实，比起英灵殿的死气沉沉，能够自由自在的交流的地方简直就是天堂。
　　尤其是作家系的英灵，整天都在那里写一些不该写的。
　　“说起来，怎么没看你弄那个迦勒底给你的未来的你的备份的记忆？”
　　听到了黑山羊的话语，李道年耸了耸肩膀。
　　“风险太大，如果说未来的我将一些敌意也一并存放了起来，我认为我将会变得不纯粹。这一点你应该知道才对……还是说你忘了当初我抹去自己起源时候为什么选择拒绝吸收其他世界线的我的记忆？”
　　嘴角升起一抹微笑，黑山羊的鼻尖耸动了几下。
　　“这就对了，不过如果只是为了单纯的知识的话，没关系的呦~”
　　……
　　作者留言：
　　出了点事，今天一更，周六补上


第230章 ・韦伯的坦白
　　看着面前的遮蔽术式，韦伯的脸上充满了愁苦。
　　根据那些英灵的话语，这里应该就是李道年现在的家了。对于李道年这个披着人皮的怪物，韦伯说实在的，并不想与之有太过的交集。虽说正常状态下的李道年看起来和正常人并无区别，但是就实际而言，李道年和正常人类的区别可是大了去了，甚至与魔术师的区别也很大……
　　硬要说的话，也就和死徒比较相近了。
　　而死徒，不管是魔术协会还是圣堂教会，都是需要铲除的目标。
　　正想着，韦伯面前的遮蔽术式突然自动的解除了。见状，韦伯的脸上升起一抹苦笑，看样子李道年早就知道自己要来了，既然人家主人都已经这摆出这幅姿态了，韦伯自然也不好在推脱什么。
　　推开门，李道年正一脸懒散的躺沙发上，双腿交叠在一起，身旁放着一些零食水果，电视里播放着一些意义不明的综艺节目，看李道年的表情，其注意力根本就不在电视上……
　　“呦~稀客呀，韦伯你个大忙人不再加班怎么有空来我这里串门~”
　　听到了李道年那充满了调侃意味的话语，韦伯的脸亦是变成了一副苦瓜的样子。看样子，自己经常加班这件事已经不仅仅是时钟塔里的人知道了……
　　“还好吧，这不是来冬木进行大段时间的休假吗~”
　　定了定神，韦伯从对加班的不爽始终脱离出了精神，看着面前的李道年，韦伯认真的说到：
　　“其实这一次到冬木，是魔术协会让我来监视冬木的。”
　　听到了韦伯的坦白，一旁的李道年反而有些沉默。
　　关上嘈杂，毫无营养可言的综艺节目，李道年看向了身旁的韦伯。
　　“先坐吧，而且话说回来，为什么你就直接吧目的告诉我了？自己隐秘的做难道不是更好吗？”
　　摇了摇头，韦伯十分自然的拿起了水果零食。
　　“话是那么说，但是冬木这种地方到处都是你的眼线，为甚至可以断定，我现在居住的地方都在遭受你的监视。对吧？”
　　点了点头，李道年并没有遮掩什么，事实上，一直到现在，狂信子都在监视韦伯的屋子，只要韦伯一离开，狂信子便会将情报传递给李道年。
　　“所以呀，我也就不掩饰了，直接跟你说出我的目的，省的到以后出意外了我百口莫辩。像现在这样，出了什么事我直接跟你说一声就好。”
　　看着面前一脸坦然的韦伯，李道年耸了耸肩膀。
　　“就算你这样，我也不会收回监视，口头上的承诺是没有强制力的。这一点你应该很清楚吧？”
　　点了点头，韦伯对于李道年的话语没有丝毫感到意外的意思，说起来，韦伯这一次前来就是为了和李道年说明事情的原有。将缘由讲明白了，以后的事情也就简单的多了。
　　看着面前陷入沉默的韦伯，李道年将自己的视线移到了别处。
　　“如果没有其他事情的话我也就不留你了，另外，想魔术协会回信的时候替我向罗蕾莱雅问好~”
　　听到了李道年的话有，韦伯的目光一闪……这是有奸情的节奏吗？！但不管李道年还是罗蕾莱雅，都不是韦伯这个“小人物”能够触碰的了得……想来想去，韦伯决定就当没听见处理。不过问好还是有必要帮助一下的。
　　而李道年本人则是并没有觉得自己的话语之中有什么问题，之所以想罗蕾莱雅问好倒也没什么其他的意思，就是这么长时间不见了，以哪个女人冷漠的性子，是绝对不会像个小女儿一样主动给其他人回与工作不想干的事情大，索性，自己就像她问声好吧。毕竟在之前她也没少帮过自己……
　　好吧，虽然感觉韦伯这个小子误会了自己什么，但是李道年并不在意。像这种微妙的误会，对于李道年来说只有好处。
　　正想着，小樱和小凛也结束了游玩，穿着泳装回到了这间屋子。比起远坂凛的带鱼身材，小樱的神采已经出落的如同成熟的水蜜桃，目光中那于浅上藤乃一般无二的温柔看起来格外的令人沉醉。
　　看着一路走来有说有笑的二人，李道年亦是陷入了一阵的沉思。如果李道年没有记错的话，等这个学期结束，远坂凛应该也就要去时钟塔进修了。
　　对与时钟塔，李道年不喜欢，也不排斥。现在的时钟塔对于李道年来说还有着很大的利用价值，再加上李道年现如今的势力只能在冬木境内发挥出最强的力量，所以李道年在面对时钟塔的时候并不是以上位者的姿态……
　　最近发生的事情有点多，李道年认为自己有必要在亲自去时钟塔一趟。就向爱因兹贝伦家，这个在背地里不断搞事情的家族李道年个人认为已经没有存在的必要了。大圣杯术式的核心掌握在李道年的手里，爱因兹贝伦是不可能不知道这件事情的，因为想这么重要的事情魔术协会的探子一定会向时钟塔汇报，而已爱因兹贝伦家族的势力，想要获取这些情报简直轻而易举。
　　而就以那群老顽固的性子，现在绝对在想着如何从李道年手中多的这份术式的核心，甚至他们的目标是杀了李道年这个碍事者李道年都不会赶到意外。
　　虱子咬人虽然不疼，但是会令人瘙痒难耐。蹦来蹦去的那么烦人，李道年又不是那种放下屠刀的和尚，能拍死，李道年就绝地不会手软。
　　想罢，李道年收回了思维，看着远坂凛等人的身子，李道年不由得发出了一阵的感慨。
　　当初那群小妮子们现在也长大成人了……不知不觉间，这种如同父母看带着孩子的感觉还真是令人感到一阵的奇妙。甚至就连李道年也不能免俗……
　　而一旁的远坂凛对此十分警惕，李道年那如同色狼一般的目光……似乎并不令人厌恶。
　　……
　　作者留言：
　　塞尔达真是太容易沉迷进去了……


第231章 ・备份记忆
　　“诶？！去时钟塔？！”
　　听到了李道年的话语，远坂凛的脸上充满了惊讶。
　　远坂凛虽然知道自己毕业之后要到时钟塔进修。但是就远坂凛个人而言，她并不喜欢时钟塔。尤其是再见到了韦伯之后，远坂凛发现或许现在的冬木是个更适合远坂家发展的地方。原因倒也很简单，虽然不了解李道年全部的资产，但是就现在而言，李道年在里世界的地位是毋庸置疑的，趁着这股东风，或许会让远坂家更上一层楼也说不定……好吧，这只是作为远坂家家族的视角来考虑。
　　远坂凛之所以不想去伦敦时钟塔跟其原因还是因为某个和自己一样使用宝石魔术的大小姐。
　　在很久以前的时候，远坂凛曾经跟着其尚在人世的父亲也就是远坂时臣那个刻板的家伙去过一次时钟塔，露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，（简称露维亚）。
　　就从血脉而言，艾德菲尔特家族还是远坂家的远亲，据说在远坂永人那一代的时候曾经有过联姻。不过想来也是因为远坂永人是“万华镜”的弟子的缘故才进行的联姻吧？
　　露维亚的家族名声很差，至少在上流社会的名声很差，因为他们的家训便是“要像雇佣兵一样”因此，基本上那里有宝物，哪里就有他们的身影。因此，露维亚便有着“最优雅的猎犬”的称号。
　　不过除了个称号，露维亚还有着诸如竞技场猎犬，芬兰的明日之星，淑女起重机等与战斗相关的称号。来源也很简单，是因为其卓越的摔跤技巧。
　　虽说已经有一段时间没见了，但是或许是因为同性相斥的缘故，远坂凛就是看露维亚很不爽，露维亚也是同理。
　　其实两个人有很多相近的地方，都喜欢使用到转换特性的宝石魔术。而且两个人在进展方面不相伯仲……
　　看着面前远坂凛，李道年点了点头。
　　“上次前往时钟塔还是在十年前的时候，现在可不一样了，时间的时间能干变很多东西，再说了，这么久没见时钟塔那群人了，不好好联络联络感情怎么行？”
　　一边说着，李道年面带微笑的摊了摊手。
　　“顺便去宣示一下冬木地区的主权、”
　　看着面前的李道年，远坂凛的脸上充满了无奈。李道年这个家伙……
　　“明明我才是冬木灵脉的地主吧……”
　　远坂凛发出了软如无力的抗议声，那声音低微的连她自己都不当回事，而李道年自然也就更不当回事了。
　　“什么时候走？”
　　毫无形象可言的坐在了一旁，一边问着，远坂凛一边拿起了遥控器，但是因为魔术师天生或者说远坂凛天生就是个电器白痴的缘故，她一时间不知道应该摁些什么……
　　思索了片刻，李道年看了一眼外面已经黑压压一片的天空，淡淡的说到：
　　“就下个星期吧，在哪里待一个月，剩下的再说，如果出现特殊情况的话就在多呆一会。正好有点事情要到哪里去考察一下。”
　　说着，李道年的思绪已经飘向了远方。
　　如果没有记错的话，拉格纳罗斯跟李道年说过，在南极冰川之下，沉睡着爆燃者克图格亚的子嗣之一。与克图格亚一样，那个沉睡在冰川之下的家伙浑身亦是燃烧着永不熄灭的火焰，但是与克图格亚的灼热不同，他的火焰极端森寒，被火焰所烧灼的必然凝结成永不融化的寒冰。被封印在南极的最深层，或者说，南极冰圈便是因此而存在的。
　　这样的话，自己还真有必要去拜访一下奥尔加玛丽那个小妮子的阿尼姆斯菲亚家族……希望他们会欢迎自己。
　　这么想着，李道年摇了摇头。这几乎是不可能的。现在不说时钟塔，应该说里世界大部分的上层魔术师都是将李道年当做害兽来看待的。
　　但是不管他们怎么看待李道年，只要不伤害到李道年的利益，那么李道年便不会在意，更何况，现在自己有这么要紧的事情，即便是马里斯比利那个老家伙不欢迎自己到他家，李道年也会打上门去。反正有着末日游星的威胁，时钟塔那群人也不敢吧李道年怎么样。
　　更重要的是，李道年对于黑山羊等人的战斗力十分有信心。
　　这么想着，李道年仰头躺在了沙发上，那一脸懒散的样子与罗曼的那个废人气息有八分相像。
　　鼓起嘴巴，远坂凛恨恨的瞪了一眼李道年，在心中暗暗的批判了一番其的不懂风情之后便垫着脚走向了外面……现在的海滩上正在搞篝火晚会，一群刚出了英灵殿的英灵们就像是刚出狱的囚犯。在哪里肆意狂欢。
　　李道年十分无法理解这种在中间竖个篝火然后一群人在一旁瞎转悠的游戏有什么好玩的。所以李道年也就不打算参与进去。
　　四下无人，李道年颇感无聊，索性便拿出了一个通体绯红的宝玉，宝玉之中流转着异样的光华，在灯光之下这光华显得格外璀璨，就仿佛天边的流星一样。
　　这是未来的自己的记忆备份，跟据黑山羊所说，这份记忆之中或许会充满危机，但是如果目标只是里面的知识的话，你那么也就完全没有问题了。
　　话是这么说，但只要是活着的东西，能有几个对世界的未来发展不感兴趣？小说之中的重生者，那个不是依靠着对未来的先知先觉才一直走在时代最前端的？
　　“真是头疼……”
　　对于未来的取舍，不管是什么人都不能免俗。但是很快，李道年便将无用的思想丢至一旁。
　　未来是可以改变的，就像原来的世界线已经被毁灭了一样，现在的世界线便已经是被修改之后的世界线。那些原世界线上的记忆即便是被吸收了也只能是当做参考罢了……鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　想罢，李道年便将精神高度集中在了面前的红色玉石之上。
　　……
　　作者留言：
　　塞尔达传说的最终boss比想象中的要好打很多，虽说开放世界没有通关这一说，但是最起码没那么吸引人了……
　　（昨天沉迷塞尔达没加更的事希望没人发现。）


第232章 ・记忆摄取
　　就像是一块石头沉入了海洋，这个陌生的自己的记忆就像是深不可测的大海，沉溺其中，李道年既熟悉，又陌生，就像是一直不知道怎么使用鳃的海鱼，一种异样的窒息感充斥在李道年的精神世界。
　　好在，这股窒息感并没有持续太久，很快，李道年便将这股窒息感抛诸脑后。
　　屏蔽所有杂念，李道年将全部的注意力放在了对知识的追寻上，一道有一道的信息流不断地从李道年的眼前掠过，但这也只有李道年能看到罢。虽说泡泡一样也能看到，但是就泡泡的能力，完全没有必要像李道年进行讨教……至少现在是这样的。
　　虽说精神世界已经沉入了深海，但是在物质世界上，李道年仅仅是表现出了酣睡的样子罢了。
　　篝火晚会散去，远坂凛一进门便看到了李道年躺在沙发上的身影，疑惑的皱了皱眉头，看这里李道年的侧脸，远坂凛并不认为李道年是那种嗜睡的人。
　　而后，远坂凛便看到了李道年手掌中的那块红玉宝石，光芒流转，闪烁着异样的光辉。生于宝石魔术世家，远坂凛自然能看出李道年手掌中的宝石不是凡品。再加上李道年现在酣睡的样子，不难猜出，现在的李道年正在进行一些自己不知道的事情。
　　拿起毯子给李道年盖上，其实远坂凛也知道，对于李道年来说温度之类的并没有有存在的必要，不过这也算是自己的一种表态吧。表明自己是冬木的一员？还是其他的什么东西？一切都无从得知……
　　对于外界毫不知情，李道年不断地摄取着备份记忆之中的知识，各种各样闻所未闻的梦境生物简直可以出一本图鉴，十分详细，这些梦境生物的能力，诞生方式，三维属性都被记载其中，各种各样的，就像是一个重生者脑海中的图书馆……
　　除了这些，李道年知道，其他的记忆一定也十分详细，但是李道年并不打算把除了知识之外的东西一并吸收，因为那太危险了。如果是当年的李道年，那毫无疑问的会毫不犹豫的吸收掉，反正孤家寡人一个，或者也没什么牵挂。但是现在的话，事情已经变得不一样了。已经不再是那个可以随随便便，所走就走的年纪了……
　　不断地摄取知识，李道年对于知识之外的东西没有丝毫要染指的意思，甚至就连试探都没有试探。
　　人是一种十分复杂的生物，在一个封闭的房间内如果有三个以上的人，那么便需要站队。而如果是极端条件下，还需要不择手段的杀死对方……
　　就个人而言，李道年并不恐惧，即便是吞吃了未来的自己的记忆，无非就是性格出现些许变化罢了。但是现在不同了，无端的改变了自己的性格那么伤害的将是自己周围的人。
　　对陌生人，即便是一万个人死在了李道年的面前李道年都不会产生太大的感情波动。顶多就是说声“哎呦，不错哦。”而如果将这一万个人换成了一个李道年所熟知的人，比如浅上藤乃之类的……那就算是不惜一切代价，李道年也要找到真凶。
　　并没有全部吸收，将那些知识中强烈的个人情感剔除，李道年强忍住先知先觉的诱惑将思维从思维海之中抽离了出来。
　　长出了一口气，李道年依旧紧闭着双眼，似乎是在消化着什么。
　　而另一边，就在李道年将思维从记忆海之中抽离出去的下一刻，记忆海便掀起了一阵的涟漪。随后，涟漪不断地扩大，很快就变成了巨大的波涛，似乎是在无奈于愤怒李道年对其余记忆的舍弃。毕竟，如果李道年贪心一点，多吸收一些其他更有诱惑力的记忆，那么，这个记忆海便有可能取代李道年的思维……
　　但是已经没有这个可能了，在得到了自己想要的之后，李道年毫不犹豫的将手中的玉石守好，将其中的记忆全部塞到了影子空间的角落之中。虽然这很危险，但是这一久能作为一个底牌来使用。但是考虑到自己现在的能力，在这颗星球上，估计能使用的机会也多不到哪里去……
　　长出一口气，李道年将思维收回到了现实世界。
　　洞中无甲子，岁月不知年。虽然没有诗中的那么夸张，但是当李道年回过神来的时候，时间已经到了中午，火辣辣的太阳挂在天空中，辛热的阳光透过落地窗照射在了李道年的身上。
　　远坂凛正坐在一旁的沙发上看着电视，穿着泳装，但是上面并没有海水的痕迹……
　　“我睡了多久……”
　　听到了李道年突然说出的话语，远坂凛很明显的惊了一下，发现时李道年醒了之后松了一口气，然后很随意的说到：
　　“一天半了，之前还挺担心你来着，后来黑山羊姐姐说没事，所以我们也就放下心来了……藤乃在做饭呢，你起得还真是时候，掐准了饭点。”
　　一边说着，远坂凛一脸调侃的望着刚从沙发上爬起来的李道年。而李道年对于远坂凛的调侃也并不在意，毕竟这种事情放在远坂凛这个小妮子身上是在正常不过的事情了……可怜的带鱼身材。
　　沉睡了一天半的时间，因为在这之前李道年已经将身体的素质控制在了正常人的水平范围内的缘故，莫名其妙的，李道年感觉四肢有些僵硬……看来不管睡得地方再怎么好，躺在一个地方救了一样会这样。
　　摇了摇头，李道年的身体一阵蠕动，躯壳内的五脏六腑重新混合在了一起变成了黑色的实质。
　　满意的舒展了一下，果然，正常人的身体素质还是太低了，同样的体型，大多数时候，人类都是落入下风的、这一点远不如猫科，在同体型中，与人类完全相反，猫科几乎是无敌的。
　　……
　　作者留言：
　　碎觉……


第233章 ・登船
　　自得到了足够的知识之后，李道年也没有继续待在别墅里颓废下去，而是着手开始准备前往时钟塔的事情。
　　当知道了李道年要前往时钟塔的时候，韦伯可是吓得不行，天知道这位大老爷到时钟塔又要整出什么幺蛾子。
　　也猜到了韦伯的担忧，李道年索性也就耐下性子跟韦伯解释了一番，但是很可惜，解释的成效十分浅显，甚至因为之前李道年让韦伯代他向罗蕾莱雅的事情都被韦伯与这件事情相互连接了起来，一时间，韦伯看向李道年的目光变得更加奇怪，也更加畏惧了……
　　虽然能感觉到韦伯可能理解错了一些东西，但是很无奈，有些事情是越描越黑的，就像现在李道年与罗蕾莱雅的关系一样，明明只是比较寻常的朋友罢了……
　　世道还真是艰难的可以……
　　这么想着，李道年无奈的摇了摇头。
　　这次李道年并不打算就自己一个人和远坂凛一起去，毕竟这次已经不再是以往那样了，现在的李道年已经是一个拥有完整集团的首领级人物……虽然李道年并不这这个集团之中战力最强的人。但是该怎么说呢，这个集团里战力强的对这个世界似乎并没有很没太大的兴趣……
　　一边想着，李道年的目光淡淡的瞟了一眼一旁在哪里胡作非为的黑山羊等人。
　　出乎意料的，当知道了能离开冬木之后，最兴奋的人并不是黑山羊，也不是其他的什么人，而是那个柔柔弱弱，文文静静的阿比盖尔……
　　这着实令李道年有些惊讶，不过想想也是，自从被召唤到这个世界之后，阿比盖尔就一直没有离开过冬木半步……人家黑山羊还是跟着李道年从天朝到冬木的呢，而阿比盖尔而，降临的地方就是冬木……
　　无聊到爆炸，尤其是在不上学的情况下，阿比盖尔现在每天基本上就是和拉维尼亚那个小可怜蹲在电脑前玩游戏，在这么下去迟早会变成宅女，为此，犹格泡泡可是愁白了头……如果他有的话。
　　但是不管怎么说，在得知了李道年的消息行程之后，另一边的时钟塔也开始运作了起来，当然，这个运作只涉及上层，和上次的访问一样，李道年因为封印指定的身份，所以一些平民学生对此毫不知情，而对此事略有所为的贵族学生亦是三缄其口，生怕惹上什么麻烦事。莫名其妙的，这令时钟塔的那群贵族学生出奇的安静了一会，就学生的群体而言，似乎少了一些斗争……但这并不是上层想要看到的，但是因为李道年的事请，现在也没时间管那群学生。
　　踏上了时钟塔准备好的轮船，单从速度而言，飞机要更加迅速一些，不过出于一些考虑，李道年最终还是选择了轮船。毕竟，在飞机上，有很多事情是不方便做的。
　　最开始的时候还有些新鲜感，一望无际海洋与天空连成一线，几只海鸥从空中飞为这一幕点上了除了蓝色之外的色彩。但是也就最开始的时候罢了，在之后的时间里，这幅画面便一成不变的出现在众人的面前……
　　可能是因为某个浴缸里的家伙，所以众人一路上并没有遇到什么太大的风浪，平平稳稳的，这令已经习惯了在大海上航行的大胡子老船长感到格外惊讶……
　　值得一提，很有缘，这个老船长就是十年前开着远洋货轮带李道年找到绿皮肥仔的那个船长，十年过去了，他变得更加苍老，而李道年……除了身高之外，并没有什么变化，在看到李道年的时候，船长的表情十分精彩，虽然过去十年了，但是当初李道年给老船长留下的印象实在是太过深刻，没想到居然还有在碰到的一天……虽然老船长并不想碰到李道年……
　　站在甲板上，李道年静静地在哪里眺望远方，黑色的眸子里闪烁着意义不明的辉光。
　　上一次前往时钟塔，第一是为了表明一下自己的立场，以及那位于深海之中的呼唤。而那次的收获毫无疑问的便是大章鱼这成天除了睡就是吃的家伙、
　　而自己这一次去时钟塔的目标，除了最基础的交涉之外，还有的便是为了那个被封印在南极冰圈之下的东西。
　　不知道为什么，李道年莫名的感觉这一次并不会像以前那么顺利。
　　事情的发展总是无规律的……
　　如果把备份记忆中其他的东西也都吞噬掉或许会好点？
　　这么想着，李道年的的眉角微微一挑，随即便将这份想法抛出脑后。
　　那可真蠢。
　　李道年并不怀疑黑山羊口中话语的真实性，而事实上，虽然平日里丢人丢到不忍直视，但是实际上，黑山羊从来没有欺骗过李道年……嗯，除了游戏之类的，为了购入游戏，黑山羊那个家伙什么方法都能使得出来，包括李道年和浅上藤乃温存的时候突然钻进二人的被窝……
　　真是够了。
　　对于黑山羊的胡闹，李道年到也不好说些什么，毕竟不管怎么说，这是属于意料之中的事情……
　　目光看向了时钟塔的方向，现在的时钟塔必然不像往常那般平静，而且除了时钟塔之外，李道年离开东木的消息其他的势力应该也依旧都了解了，趁着这个不在的时间里，他们肯定会对冬木有所下手吧？
　　李道年并不畏惧，因为在李道年离开之前，他便在自己的老巢布置了足够的术式，而且为了能够继续待在现世，那群英灵显然也不会坐视不管。毕竟不管怎么说，现在的李道年还是办理英灵殿和现世来回通行证件的签证官呢。
　　虽说以权谋私不好，但是像这种小事情，阿赖耶他们也只是会睁一只眼闭一只眼。
　　想到留守在亚楠镇的那些巡礼者，李道年的嘴角不由得升起一抹微笑。
　　希望他们能活着出去。
　　……
　　作者留言：
　　之前出了点事，我也就不详细说明了，总之走一步看一步吧。


第234章 ・到达
　　比上次要好得多，至少这一次所经过的海域并没有什么异常情况。
　　差不多过了三五天，众人终于登上了伦敦的港口。
　　有些出乎意料的是，这一次来迎接李道年的似乎并不是之前的那个老绅士。考虑到里世界的危险性，可能是因为有什么其他的任务吧？当然，不排除他已经去往冥界的可能性。
　　那是一个女子，繁重的衣装在其身上没有丝毫娇柔捏做的气息，浑身都是蓝色的。蓝色的发卡，发带，蓝色的衣裙。如果硬要说的话，也就只有他的靴子是白色的，以及她的头发是金色的吧？
　　总之给人的印象是海洋蓝的颜色就对了。
　　如果说这很难辨认一个人的话，那她头上的那些卷曲的金色长发无疑会给人留下很深的印象。
　　看起来十分优雅，但是这令一旁的远坂凛感到十分不爽。
　　“呕，娇柔捏做，实在是太恶心了这个女人。”
　　看着远坂凛那仿佛随时有可能呕吐出来的表情，一旁的李道年不禁莞尔。
　　毫无疑问，这次前来招待李道年的人便是先前说过的露维亚那个大小姐了。
　　听到了远坂凛的话语，露维亚亦是“咔”的一下用小洋扇遮住了鼻子一下的地方。
　　“诶呦呦，这不是远坂同学吗？这么多年没见……你这身材还真是和以前一模一样呢~”
　　脑门上青筋暴突，露维亚的话语就如同一柄尖刀一般狠狠地刺进了远坂凛的心口。对于自己的身材，远坂凛虽然并不在意，但是如果是被露维亚说出来的话，这无疑是天大的侮辱。
　　事实上，远坂凛的身材也还算可以。至少那两条修长的腿为其增色不少。但是现在的话……似乎除了李道年之外，其余的众人每个人的身材都要比远坂凛强上不少。尤其是在脖子以下，腰部以上的某些地方。简直就是平原与山脉的差距。
　　摆了摆手，李道年无视了一旁两个少女的斗法，径直的走上前去。
　　“准备好车子了吗？”
　　点了点头，在对待李道年的时候，露维亚完全使用与远坂凛截然相反的语气以及神态，双脚并成一排，右脚脚掌微微抬起，双手握着两旁的裙摆提起些许，随即上半身微微低下。整个人看起来谦逊有礼，优雅至极。
　　“准备好了，时钟塔的君主们已经恭候多时了，如果不嫌弃的话就请道年先生随我来……”
　　说完，露维亚顿了顿，收起了优雅的姿态，抬起头，抱着双臂一脸蔑视的看着李道年身旁的远坂凛。
　　“呵，看在李道年先生的面子上，我姑且就暂时的放你一马……穷胸极恶的家伙。”
　　看得出来，为了应对远坂凛的到来，露维亚已经准备了很多功课，甚至就连一些生僻的字符都有所涉猎。
　　然而这并没有令远坂凛升起丝毫的感激，目光中升起了那几乎凝成实质的煞气。
　　“看不出来呀，你这个胸大无脑的“起重机”“猎犬”居然也知道学习？真是难以置信，牛嚼牡丹！”
　　对此，露维亚也没有丝毫的退缩，脸上依旧是笑盈盈的，但是李道年能够发现露维亚的身子在不断地，微微的颤动，其光洁的手掌更是已经指节发白。甚至就连手中优雅的小洋扇都发出了不堪重负的声音……
　　这个小洋扇作为一件魔术礼装，能被单纯的手劲握成这样……应该说不愧被称之为“起重机”吗？虽然从刚刚其对李道年的态度以及礼节来看的确也是个淑女就是了……
　　每个人都有每个人的天性，李道年对此并不在意。而且如果李道年没有记错的话，露维亚之所以对远坂凛这么不对付，似乎是因为而这太过相像，导致在某一次事件之中露维亚一直在时钟塔班级中伪装的淑女形象尽数崩塌，这才令二人如此互相敌视……
　　不过敌视归敌视，总的来说，二人从某种意义上来说还是十分熟悉，或者说……“要好”的。
　　乘上车子，是加长款的，即便是在伦敦的街头这看起来也格外的显眼。李道年这次的到来本来人就多，如果不是加长款的话可能要分开车座。虽然李道年并不在意这种事情，但是时钟塔居然会想的这么多还是令李道年有些没有料到的。
　　【应该说宾至如归吗？】
　　这么想着，李道年无所谓的摇了摇头。
　　一旁的冰柜中储放着冰镇的酒水和饮料，李道年对于酒水之类的东西向来是敬谢不敏，也就在面对橙子的时候偶尔会喝上两杯啤酒。对此，李道年也就打上了一杯清水，架上了两个冰块。
　　而一旁的黑山羊等人显然并不打算客气。
　　有些意外的是他比那个没有动车载的那个游戏机……根据李道年的猜测，最大的原因可能是泡泡那个家伙已经对着黑山羊据透露未来十年以内黑山羊所有剧情向游戏的剧情以及联机向游戏的过程……
　　对于一个游戏迷来说，这真是在残酷不过了……
　　自从上了车，一旁的远坂凛便没有停止过与露维亚的斗争，各种各样的下作手段在两个少女的身上不断上演，可以说是充分的诠释了什么叫明枪易躲，暗箭难防。几乎是挖空了心思的想让对方出丑。但是不得不说，他们这种友情交流的方式效果倒是十分显著……
　　但是也没有人想这样交流就是了。什么吧可乐倒去一半灌上酱油，醋，矿泉水掺二锅头……
　　滋滋，看着不断互相伤害的二人，李道年的心中默默地为远坂凛进行着哀悼。
　　结果是显而易见的，毕竟远坂凛是客场作战，而且事发突然。为了这一天，天知道露维亚那个“淑女起重机”已经准备了多少……
　　这么想着，很快，众人众人便已经来到了伦敦郊区某处伪装成了大学的时钟塔。
　　……还是和以前一样，充满了哥特风格的建筑。
　　……
　　作者留言：
　　神他喵tj了……之前出了点事故，现在解决的差不多了……就是没拿到全勤这一点令我有些心痛。


第235章 ・会议
　　再一次来到了时钟塔，但是这一次，李道年所代表的不再是其个人，而是代表着“冬木”的总体实力。
　　现在的时钟塔魔术师可不能再像以往一样将那里说成什么蛮夷之地了，要知道，现在的冬木土地上格式行走着各种各样的英灵，但是依靠线人的汇报，就已经超过了三百余位而且更重要的是随着时间的推移，有名的，无名的英灵也开始越来越多的踏上那片土地。
　　时钟塔的大贵族那个祖上没几个名人？天知道他们会不会突然出现在那群英灵里……
　　到会议室中简单的打了个招呼，罗蕾莱雅对于李道年到来似乎并不惊讶。想想也是，毕竟现在李道年所代表的已经不再是他个人了，如果还让时钟塔的人员将他和以前的那个离掉年放在一起，未免会对以后的合作产生影响。
　　而且更重要的是，李道年现在手上有一个对于里世界来说十分重大的筹码。
　　迦勒底。
　　并不是现在的这个叫迦勒底，而是来自未来的那个迦勒底。
　　因为世界线的关于，现在这个时间线上的迦勒底并没有诞生，也就代表着李道年现在的那个迦勒底是蝎子的粑粑――独一份。
　　时钟塔无法确定李道年是于迦勒底有所联系，也不知道他们之间的交易，甚至如果不是因为李道年或者说末日游星的话，时钟塔如果真的遇到了那个迦勒底，最大的可能性并不是接纳他们，而是为了里世界的稳定而将他们逮捕，拘束。
　　所以就从罗曼现在的选择来看，无疑是正确的……最起码现在还是正确的，至少李道年还不打算对迦勒底动手。毕竟不管怎么说迦勒底的总部都还是待在时空间夹缝之中而不是冬木本土的。
　　因此，迦勒底的存在或者说归属也是李道年这来时钟塔的重要原因之一。
　　“我认为道年阁下应该将迦勒底交还给时钟塔。”
　　一旁的马里斯比利一脸严肃的如此说道，作为阿尼姆斯菲亚家族的族长，其实就实际而言，马里斯比利的话语没有丝毫问题。原因很简单，在原本的世界线始终，迦勒底便是阿尼姆斯菲亚家族的“产业”，虽然最后因为种种原因多了一切其他的成分，但是迦勒底的核心装置，星球礼装“迦勒底亚斯”依旧是属于阿尼姆斯菲亚家族的。
　　也正是因为这个原因，迦勒底的档案室里保存了很多有关阿尼姆斯菲亚的核心资料……
　　其中有一些甚至已经牵扯到了阿尼姆斯菲亚家族的存续问题，在这种事关家族命运的事情上，马里斯比利还能一脸正经的坐在位置上和平的提出要求已经殊为不易……
　　但是这并不代表李道年便会同意马里斯比利的要求。
　　毕竟不管怎么说迦勒底也是仅有的主动选择投靠李道年的势力，不管是为了人心还是为了以后的发展，李道年显然都不会做那种自掘坟墓的傻事。
　　“关于这件事情，我显然是不会同意的。”
　　一边说着，李道年一边做到了他们早已经准备好了的位置上。
　　这是一个长椭圆形的桌子，罗蕾莱雅坐在桌子的一端，其余的君主坐在桌子的两侧，有一个空余出来的位置，如果李道年没有猜错的话，那里应该也就是韦伯的位置了。不过现在韦伯应该还在冬木进行实地考察，所以也不用等他。
　　坐在桌子的另一端，只有李道年一个人来到了这个会议室。那些跟着李道年一并前来的黑山羊都还待在餐厅用餐……
　　不过考虑到时间，现在应该已经到下午茶时间了。有远坂凛和露维亚那对冤家，想来这次下午茶会会很有意思。可惜因为会议的原因，李道年是无法到哪里去看戏了……
　　会议的本身其实也就是讨论，如果可以的话，每个人都希望能用自己的观念来驳倒对手，而不是通过一些恶俗的守法来强制进行，强制执行。因为那样子的会议不叫会议，甚至连谈判都算不上。
　　而这一次，不管是李道年，还是马里斯比利，都有足够的理由。毕竟不管怎么说，李道年在原本世界线之中留下的轨迹一样十分重要。单单是这一点，李道年便有足够的理由拒绝将迦勒底交还给阿尼姆斯菲亚家族乃至整个时钟塔。
　　不仅仅是单纯的迦勒底的归属，除了这个还有很多对于未来的行动方针，比如末日游星1行进，游星尖兵的降临，以及更重要的，末日游星唤醒的其他的游星。
　　根据现在的这个迦勒底亚斯的推演，在无数光年之外，末日游星已经唤醒了一颗如同太阳一般的巨型天体生命。根据繁杂的验算，哪怕只是那个火球简单的靠近地球，整个地球就会融化至五十亿年前的状态。
　　对于这件事，李道年也是有所准备，并没有隐瞒，直截了当的便将自己所收集的材料拿了出来。
　　“爆燃者・克图格亚？”
　　看着李道年准备的手稿，一旁的罗蕾莱雅有些疑惑的挑了挑眉头。
　　静静地点了点头，李道年淡定的说到：
　　“根据我收集的资料，大约在五十亿年前地球还是熔岩期的时候，克图格亚曾经造访过我们这颗星球。随后因为星球冷却冷却等外在因素，克图格亚选择了离开。而现在，他又回来了。”
　　一边说着，李道年敲了敲手中的纸张发出了清脆的声响。
　　“这些信息我都已经记录你们手中的文件里了，游星尖兵“拉格纳罗斯”是克图格亚的高级祭司，如果我所料不错的话，在接下来的一段时间里，还将有其它的高级祭司，也就是游星尖兵会陆续降临。而且，可能不仅仅只有克图格亚的高级祭司。”
　　“据我所知，克图格亚并不仇视文明，甚至他本身便是“太阳神”这个概念的起源之一。但是其他的……可就没那么好说了。”
　　……
　　作者留言：


第236章 ・
　　在得到了李道年的情报之后，名为时钟塔的巨大机关就像是上了发条一般开始了精密的调查。
　　根据李道年所说的，那个名为克图格亚的家伙乃是这个世界大部分太阳神的原型。
　　这令时钟塔的高层无比重视，要知道，不管是在那个神话之中，太阳神都是绝对的，仅有的最高位神明之一，无一例外。在埃及神话之中，太阳神更是九柱神之中的头领，可以说是在世界各地，都拥有着崇拜太阳的遗迹而现在……
　　根据李道年的情报，太阳神的原型反而有可能招致灭世的灾祸。
　　既然太阳神已经如此了，那么其他的神明又是否如此呢？时钟塔对此并不了解，但是即便不了解也要强迫自己去了解。因为如果不了解的话，那么整个世界都会拥有倾覆的风险……
　　下一刻游星尖兵很快便会到达整个世界，如果不出意外的话，依旧是以李道年为目标。也就是说，现在的时钟塔的所有工作都需要围绕着李道年进行。
　　对于李道年的存在，时钟塔内部也有人提议直接将之铲除，但是李道年的身份实在是太特殊了。即便是冒着天下之大不韪将之铲除，且不说得罪了英灵殿势力，更重要的是时钟塔无法确定李道年死后地狱星格赫罗斯是否会停止向着里的行进。
　　如果停止了的话那还好，如果没有的话……作为仅有的了了解地狱星的存在，李道年的死亡意味着末日无可避免……
　　另一边，看着罗蕾莱雅送过来的文件，李道年若有所思的眯起了眼睛。
　　作为这个世界里侧最神秘的几个地方之一，昆仑对于黑山羊之类的存在似乎也有些记载……
　　说起来，昆仑山麓的存在要比时钟塔更加久远，当初肯尼斯受到了李道年的精神侵蚀便是昆仑山麓的某个老人进行的治疗。虽说那时候的李道年还十分青涩，但是该诡异的地方并没有缺少什么。尤其是在精神层面，虽然没有现在的完善，但也差不了多少……
　　时钟塔的建立在公元二世纪，而根据魔术协会的情报，昆仑山麓存在的时间只要是时钟塔的一点五倍。
　　换而言之，在焚书坑儒之前，昆仑山麓便依然存在。并且，在秦始皇的焚书坑儒之中成功的留存了下来。甚至留下了十二生肖的传承。
　　但昆仑山麓向来封闭，韦伯作为交换生也从未深入到昆仑山麓的学宫。这无形之中为昆仑山麓这个魔术组织笼罩了一层又一层的烟沙。
　　敲着手指，看着李道年在思索，一旁的阿比盖尔等人也没有吵闹，而是静悄悄的在哪里干着自己的事情……
　　摇了摇头，李道年姑且放弃了思索。昆仑山麓……根据魔术协会和圣堂教会交换的情报，在言峰绮礼接送李道年那的时候，似乎与昆仑山麓的某人有过接触。现在想来，当初自己见到言峰绮礼的时候他的手臂的确再留着鲜血，作为发力重要区域的虎口更是…
　　眯了眯眼睛，李道年开始感觉事情的变化有点不太对。
　　说起来，李道年本身便对自己的父母双亲没有任何印象。从自己记下事情开始，便是在那个孤儿院中。而当自己能够处理一下事情之后，便遇到了那剑改变李道年一生的事情。而后，便是开头的召唤黑山羊……
　　虽说有种套路的感觉，但是说白了，李道年并不像当初那样一味地痛恨黑山羊。甚至说即便是现在的黑山羊指着李道年的鼻子说“这都是我设计好的！JOJO！”
　　李道年都不会太过生气……
　　但也仅限于黑山羊罢了。
　　摇了摇头，李道年姑且从思索之中抽出了思绪，转而将目光看向另一边。
　　不知道为什么，阿比盖尔的个子似乎长高了一些。
　　李道年敢肯定，这绝对不是什劳子错觉，因为这种肉眼可见的变化以及内在的变化李道年是可以看的到的。
　　不仅仅是阿比盖尔，甚至就连一旁的拉维尼亚都长高了一些……是因为到了发育期？这不可能！因为要是发育期的话，这两个“小”家伙现在应该和小樱一样的身高才对……
　　不过也仅限于身高，就他们两个胸前的对A，简直拉低李道年家的平均水平……
　　打了个喷嚏，阿比盖尔狐疑的抬起头向周围望了望。不知道为什么，她感觉自己受到了嘲讽……
　　而作为老戏骨，李道年的表情依旧是一脸的淡然，单从表情和目光来看，根本就看不到思维的那种淡然……影帝。
　　但从猜测而言，如果李道年猜的没错的话，估计是犹格泡泡那个女儿控搞的鬼……
　　或者说，在过去的十几年中，阿比盖尔的身体没有丝毫的成长应该就和犹格泡泡有关，毕竟不管怎么说，作为犹格泡泡某种意义上的代行者，阿比盖尔的身体应该是被固化在某一时间上的。就向李道年一样，如果李道年愿意，现在的李道年完全可以变成十年前的样子。
　　看了一眼窗外的天空，李道年摇了摇头。
　　拉格纳罗斯现在还呆在观布子市的山区……现在的话那里应该已经变成了不适合地球生物居住的火山地带。而看守哪里的人毋庸置疑的便是两仪式。
　　但，就实际而言。李道年十分怀疑两仪式的业务能力，因为拉格纳罗斯如果真的想搞事情，就以两仪式的力量，恐怕连靠近都十分困难。
　　边想着，李道年将目光看向了一旁的世界地图。
　　根据拉格纳罗斯所说的，那个充斥着寒冰的大陆之下，埋藏的可是克格图亚的子嗣。
　　如果可以的话，李道年并不希望与其产生正面冲突。
　　不过现在的南极大陆乃是阿尼姆斯菲亚家族的领地，如果要踏上去的话……最好还是先拜访一下马里斯比利那个家伙。
　　……


第236章 ・
　　时钟塔的某个实验室之中、
　　听到了管家的话语，一旁的马里斯比利亦是停下了手上的活计。眨着眼睛，一脸诧异的看着身旁的管家。
　　“你说谁来了？”
　　听到了家主的疑问，管家的表情没有丝毫的变化，低着头说道：
　　“远东的李道年先生前来拜访。”
　　闻言，沉默了片刻，马里斯比利点了点头。
　　摘下纯白的手套，马里斯比利将其交给了一旁的中年管家，而本人则是走向了客厅，见状，中年管家亦是快速的跟了上去，也没有说什么，老管家意识都低垂着眼帘。
　　作为魔术名门，时钟塔十二君主之一的管家，他深刻的知道什么该问，什么不该问。
　　“他的目的是什么。”
　　“据说是想探索南极大陆，前来寻求许可……”
　　脚步微微一顿，马里斯比利的目光中充满了疑惑。
　　停下身子，马里斯比利回头看向管家。
　　“南极大陆？”
　　点了点头，老管家说道：
　　“李道年先生是以“进入南极大陆”的名义前来拜访的。与其同行的还有几位女性，似乎是他的家人。”
　　沉默了片刻，马里斯比利有些疑惑的蹙起了眉头。
　　作为阿尼姆斯菲亚家族的基地，历代以来，阿尼姆斯菲亚家族的先祖们已经无数次的探索了那片名为南极的绝地。虽然尚且存留着一些尚未磨灭的神秘，但是就总体而言，并没有太大的勘探价值。因为那些有价值的东西都已经被魔术协会或者其他魔术组织进行了收容，不管是巨人地窖，还是彷徨海，收藏的神秘都要比南极这个甚至被表世界进行侦测过得神秘要多……
　　“难道这只是一个借口？”
　　想着，马里斯比利并没有将之宣之于口，而是认真的思索起来这件事情发生的可能性。但是不管马里斯比利怎么想，他依旧没有想到任何与李道年有过冲突的地方。
　　硬要说的话，迦勒底应该算一个，但是对于迦勒底的事情，不管是十二君主还是李道年，应该都是心知肚明的才对……他这样找上门来，明显不是因为这个。
　　带着疑惑，马里斯比利一脸笑容的来捣乱李道年的面前。
　　“没想到李道年先生居然会来到我这里，还真是令人感到有些意外……有什么事情吗？”
　　一边说着，马里斯比利一脸春光灿烂的倒了一杯早已经在一旁咖啡机上准备好的热咖啡。
　　对于这种苦涩的饮料，李道年向来没有什么太大的兴趣，但从未到而言，李道年宁愿选择简单粗暴的碳酸饮料。
　　毕竟盛情难却，李道年终究还是抿了一口咖啡。
　　也没有隐瞒，李道年再一次的重复了自己的来意。
　　进入南极。
　　如果只是单纯的进入南极，李道年完全没有必要如此的在意马里斯比利的想法，只需要简单的踏上轮船即可。但是李道年的目的并不是为了旅游，因此，那些被禁足的地方便十分有必要深入。作为南极的地头蛇，能得到阿尼姆斯菲亚家族的承认，那么这件事情基本上也就成了。
　　原因也很简单，南极除了阿尼姆斯菲亚家族之外，剩下的家族都是阿尼姆斯菲亚家族的分家。依靠着源流魔术刻印，分家几乎是不可能才在主家头上的……当然，阿其波卢德家族纯属是个意外。谁让肯尼斯那个家伙装上了李道年……
　　“虽然有些冒昧，但我姑且还是问一下道年先生的了来意如何……毕竟我也需要向其他家族有个交代~”
　　闻言，李道年看了一眼面前的马里斯比利，淡定的说到：
　　“根据我已经知道的情报，在南极大陆的深处，可能封印着某个寿命贯穿整个人类……乃至星球史的存在。”
　　听到了李道年的话语，马里斯比利正准备和咖啡的动作僵持在了半空中，抬起头，有些消瘦的脸上充满了显而易见的凝重。
　　“这种事情……可不能开玩笑。”
　　“我从不开玩笑。”
　　李道年的目光依旧淡漠无比，事实上，在面对除了家人以外的人，李道年几乎永远都是摆着一副扑克脸。也就只有远坂凛他们知道李道年那隐藏极深的闷骚性子。
　　看着面前不像是在看玩笑的李道年，马里斯比利的脸上也升起了一抹认真。
　　“能详细说说吗？”
　　“自然。”
　　随后，李道年便将自己知道的，有关南极冰圈之主，也就是克图格亚的子嗣，阿弗姆・扎的火焰生命体的消息告诉了面前的马里斯比利。
　　听到了李道年的话有，马里斯比利额头上逐渐被冷汗所布满。
　　“也就是说，所谓的南极，其存在的本身，便是那个火焰生物所制造出来的？”
　　“……虽然有些差别，但是总的来说……没错。”
　　得到了李道年的肯定，马里斯比利下意识的用手拖住了下巴，从目光来看显然是已经陷入了不断地思索与计算之中。
　　因为这所涉及到的东西实在是太多了，其中最简单直白的一点便是迦勒底亚斯的存在。
　　阿尼姆斯菲亚家族在南极大陆扎根的时间至少有十个世纪。换而言之，阿尼姆斯菲亚家族的一切根基，都在那片白茫茫的，充斥着雪花与坚冰的极地上，离开了那里，超大型星球观测礼装，迦勒底亚斯究竟能够继续运行都还是个未知数……
　　要知道，迦勒底亚斯可是阿尼姆斯菲亚家族的立足之本，用玄幻小说的词汇来解释就是镇族神器……
　　“这件事情……涉及的东西可能有些多，我可能要考虑几日……”
　　点了点头，李道年也不认为自己一次就能成功，而且说白了，不管马里斯比利答应不答应，自己一样会踏上南极那片土地……
　　想着，李道年对着马里斯比利微微点头，随即起身便走。
　　而看到了李道年的离去，马里斯比利也没有阻止，而是补充道：
　　“如果可以的话……不要与时钟塔的其他人说。”
　　“自然。”
　　……
　　作者留言：


第237章 ・终章
　　世界拥有超过无限的侧面，每个人的每个动作都会造成数个不同的世界线。
　　莫名的，李道年来到了一个完全陌生的空间。
　　一切的物理法则在这个空间之中都是玩笑般的存在，李道年能够感受到，其余的一切世界，都是在这个空间所衍生出来的。那些所衍生出来的每一个都拥有着截然不同的法则。月世界知识其中之一罢了……
　　在那空间的中心处，静静地耸立着一个难掩其状的巨大生物。混乱，无序？并不，李道年能够在他的身上感受到强烈的意志以及规则。所谓的混乱只不是那无穷无尽的规则堆砌出的异象罢了……
　　在这些虚假的表象之下，隐藏着的是那一丝不苟的……疯狂……
　　圆润无缺而又棱角分明，是最锋利的矛，也是最坚固的盾。冲冲的矛盾构筑了这个莫名的生物以及这个莫名的空间……
　　李道年感觉，这一幕自己似乎在哪里见过一般……
　　巡礼者们开始了高歌，难以理喻的声音从他们的口中发出，浓厚的危机感遍布在迦尔纳的心中，莫名的，他感觉什么不可言状的东西在苏醒着。
　　“阿撒托斯-阿撒托斯-”
　　李道年的心中在回响着这道声音。
　　想起来……当初在收割抹去自己起源的时候，李道年曾经看过这个宇宙的一角。凌乱的规则与物理法则在这里随处可见，他们在各自的方式存活于这个空间，存活在阿撒托斯的身上……
　　猛然之间，沉睡着的阿撒托斯睁开了眼睛，并没有恶意，但是莫名的，在李道年的视线之中，阿撒托斯似乎是少了什么东西……
　　低着头，李道年发现自己的脚下不知道从什么时候开始已经布满了影子，明明脚下便是虚空，但是影子就像是映射在了地面上一样……
　　莫名的，李道年有一种与阿撒托斯融为一体的冲动，不知道为什么，阿撒托斯给予李道年一种十分熟悉的感觉……就像是……他们两个本身便是一体的一样……
　　想着，阿撒托斯握住了一根银白色的竖笛，递向了李道年的方向。看着迎面而来的竖笛，李道年一时间陷入了沉默。神使鬼差莫的举起了手，近在咫尺，竖笛离李道年的手掌甚至不足十厘米，只要稍微用力，李道年便可以抓住这根竖笛……但是不知道为什么，李道年迟迟没有握下去……
　　是因为什么吗？
　　皱着眉头，李道年的目光中充满了空洞洞的思索。
　　一道有一道的人影在其眼中划过，十分熟悉……
　　藤乃，橙子，小樱，阿比盖尔……
　　猛然从睡梦中惊醒，看着一旁满脸都是担忧的藤乃，李道年忍不住的捂住了自己的额头。
　　是梦吗？
　　李道年不敢确定，因为梦这种东西说白了就是一种人类常有的生理现象。人在入睡后，一小部分脑细胞仍在活动，这就是梦的基础。而李道年现在别说什么脑细胞，甚至就连内脏都没有分毫……
　　沉默了片刻，李道年的嘴角升起一抹微笑，握紧了藤乃有些冰凉的手掌。
　　“我永远不会离开。”
　　“嗯？”
　　看着面前的李道年，浅上藤乃有些疑惑的蹙起了眉头，但是很快，这抹疑惑便被抛之脑后。
　　“嗯。”
　　……end……


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


