您下载的文件来自77小说下载网：
http://www.77book.cn
小说在线阅读请登陆:
http://www.zgbook.net 
中国小说阅读网　　
　　更年期的黄蓉
　　发言人∶智障男孩
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（一）
　　@@郭襄、郭破虏这对双胞胎姐弟，已经十二岁了，他俩调皮捣蛋，活泼好动，郭靖、黄蓉公事繁忙，实是无暇照应，便央请黄药师带姐弟俩至桃花岛暂住。不久蒙古大军後撤，襄阳城军情为之舒缓，郭靖见大小武兄弟，长年带兵打仗疏於练武，功力大为退步，便要二人暂时退出军旅，以专心习艺。
　　@@少了两个小捣蛋，黄蓉大为轻松，因此授徒的事情就由其一手包办。黄蓉机变灵巧，循循善诱，武氏兄弟的功夫大有进境。郭靖见状很是欣慰，便将自个全副心力，投住於改善襄阳防务之上。这日大小武练功之馀，返回军营探视旧日袍泽，众兵士不免备齐酒肉，热情招待。酒酣耳热之下，大夥便天南地北的闲聊了起来。当兵的还能有什麽好话题？不是打仗，就是女人；因此说着说着，便扯上了黄蓉。
　　@@郭靖、黄蓉二人，在襄阳军民心目中的地位简直有如天神；尤其是黄蓉，既美貌又足智多谋，军民简直当她是九天仙女下凡。但黄蓉终究是个漂亮的女人，兵丁们虽对她尊敬万分，但内心深处，却仍不免对她怀有一种暧昧的幻想。酒精起了催化作用，他们内心压抑的情欲，不由得渐渐释放了出来。
　　@@张管带首先忍不住嚷了起来∶「你们倒说说看，咱们襄阳城有那个闺女比得上郭夫人？」
　　@@「呸！什麽襄阳城？就是整个大江南北，也找不出比她俊俏的娘们。唉！两位小将军有福气啊！整天都能伴着大美人，要是我有这机会，嘿嘿┅┅」
　　@@「他妈的！李游击，你说话怎麽老说一半？你要是有这个机会，你待要怎麽着？」
　　@@那李游击暧昧的瞧了瞧武氏兄弟一眼，猥亵的道∶「我还能怎麽着？了不起偷着瞧瞧郭夫人，打个手铳罢了！郭夫人武艺高强，要是真上，我哪禁得起她两腿一夹啊！」他说罢一阵嘻嘻淫笑，众人脑际也不禁浮现，黄蓉赤着双腿的淫秽模样。
　　@@大夥七嘴八舌地，越说越不像话，大小武和兵丁熟悉，知道众人纯属酒後醉言，并无恶意。但听到紧要处，也不禁心头狂跳，心猿意马起来。两人自幼随黄蓉习武，黄蓉举手投足的曼妙风姿，婀娜动人的妩媚体态，实已深映二人心中。如今听了淫秽话语，不禁暗想，师娘确实是成熟妩媚，风韵撩人啊！
　　@@「郭大侠没日没夜的操劳军务，哪有时间去陪伴郭夫人？郭夫人正是狼虎之年，又怎麽能耐得住？嘿嘿！有事弟子服其劳，两位小将军有没有偷着孝顺师娘啊？」
　　@@「呸！什麽话？就算是孝顺师娘，也不能嚷嚷啊！你没见过两位小将军的棒槌吧？嘿嘿！郭夫人还不知有多疼他俩呢！」
　　@@「两位小将军的棒槌怎麽了？这跟郭夫人疼不疼有何关系？」
　　@@「他奶奶的！你懂个屁啊！咱们老六营的都知道，两位小将军都养了好大的鸟，又粗又长，娘们最爱了。郭夫人要是尝过他俩的大鸟，一定舒服的舍不得，怎麽会不疼他俩？」
　　@@「我说两位小将军，咱们也算是同生共死的好兄弟，说来听听嘛，师娘怎麽样疼你俩？也让咱们解解馋嘛！」
　　@@大小武双手连摇，忙道∶「各位千万可别乱说，我师娘一向行事规矩，端庄贞节。平日教我俩练武，也是一板一眼，不I言笑；我俩见了她，就像老鼠见了猫，哪还敢胡思乱想？」
　　@@两人越解释，众人就越不信，到後来乾脆就认定，他俩已和黄蓉有了暧昧关系，直接就问起黄蓉的身体特徵。
　　@@「人说嘴小，那儿也小。郭夫人的嘴儿就像樱桃一般，那儿肯定又紧又小。他奶奶的！两位小将军将大鸟放进去捅时，郭夫人还不知叫得多舒服呢？」
　　@@「郭夫人的年纪总有四十好几了吧？怎地看起来还是这般惹火？他娘的！难道她会采阳补阴？两位小将军服侍师娘，是轮流来，还是一块上┅┅」
　　@@大小武见实在闹得不像话，便告个罪先行离席，二人回到郭府，已是午夜时分。其时刚入三伏，天气炎热，虽已入夜仍是暑气逼人，二人酒意上涌，更觉浑身发燥；当下打着赤膊，便跳上院中大树上纳凉。二人居高临下，只见隔墙院落黄蓉居处仍是灯火明亮，不禁心感诧异。他俩心想，师父宿於大营，师娘孤身一人，为何深夜未眠？
　　@@两人心意相通，有志一同，相互对望一眼，便下树越墙，潜行至黄蓉窗下，趴伏偷窥。二人平日知书达礼，行事规矩，原本不会行此无礼之事。但一来在酒精驱使下，不免胆大妄为；二来方才兵士污言秽语，也撩起二人遐思。两人透窗望去，不禁血行加速，绮念横生。原来黄蓉仰靠着椅背，两脚翘在书桌上，正盯着墙上的襄阳防卫图发呆。
　　@@由於天热，又已是更深人静，因此黄蓉身上仅着一黄色肚兜，及一条白色纺绸的小亵裤。她白嫩丰盈的p胸，大半裸露在外；一双修长浑圆的玉腿，更是直露到大腿根。武氏兄弟一见，顿时欲火陡升，下体也硬梆梆的直翘了起来。要知其时，礼教甚严，平日女子在外，顶多只能见及面庞双手，如今竟能看到美艳师娘，大半截赤裸的娇躯，怎不叫二人欲火如焚？
　　@@黄蓉近日老觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适；说有病吗，又不像；说没病吗，又总是感到不舒服。尤其使她难以启齿的是，她对房事突然产生了高昂的兴趣；对於这些转变，她不了解原因；限於身份地位，也无法找人倾诉。在这种情形下，自己悄悄的手淫，成为她宣泄的唯一管道。
　　@@手淫带给黄蓉很大的罪恶感，因为伴随手淫而来的，是千奇百怪的幻想；在这些幻想里，她背叛了郭靖，违反了伦常，甚至还极端的变态邪恶。虽然那只是幻想，但对黄蓉而言，那种销魂的快感，简直就跟真作，没什麽两样。手淫、幻想疏解了她的压力，宣泄了她高亢的情欲；黄蓉一开始作，立刻就上了瘾，几次之後，她已经是乐此不疲了。
　　@@黄蓉眼睛盯着墙上的防卫图，脑中却幻想着自己光着身体，在城楼上指挥作战。而不论敌我，那千千万万炽烈的目光，均聚集在她赤裸丰腴的身体上。那些目光，就像不规矩的男人，轻柔的抚摸着她，放肆的亲吻着她┅┅想到这，她觉得体内涌起一股热潮，内心的欲望也愈发的强烈，她不由自主的调整了姿势，将下体紧抵在桌脚处。
　　@@面色绯红的黄蓉，贝齿轻咬下唇，显现出情欲难耐的神态；她叉开双腿仰靠在椅上，紧贴着桌角的下体，也缓缓蠕动磨蹭了起来。大小武此时已年近三十，并分别娶了耶律燕、完颜萍为妻，对於男女之事并不陌生。如今乍见天仙般的师娘情欲勃发、骚痒难耐的媚态，不禁忍无可忍，纷纷掏出阳具，在窗外对着师娘手淫了起来。
　　@@二人一面手淫，一面欣赏着黄蓉的曼妙风姿，心中也不免将师娘与妻子作了一番比较。兄弟俩越看，就越觉得自己的妻子，远远比不上师娘。无论是容貌、身材、气质，乃至於肉欲风情，妻子都远不如师娘这般的撩人遐思。二人酒力上涌，愈加兴奋，动作喘息不免益发粗重。这要是在平日，早已便被机灵的黄蓉察觉，但此时黄蓉也正逢紧要关头，因此窗里窗外三人各自销魂，彼此竟自相安无事。
　　@@黄蓉脑中此时遐想，自己正裸身大战蒙古鞑子。数以百计的蒙古大汉，均未着衣裤赤裸纠缠。
　　@@那些个蒙古大汉，胯下肉棒又粗又大，纷纷挺立直竖，直指向她。她心中惶恐，欲寻空档趁隙脱困，但为数百计的肉棒，忽地同时射出浓浓的精液，准确的击中她的下体及乳房。在灼热的阳精喷击下，她不由得惊慌失措；此时下体热浪滚滚，竟是说不出的舒服畅快。瞬间，黄蓉全身一阵颤栗，达到了从所未有的绝顶高潮。
　　@@窗外的武氏兄弟，目睹黄蓉欲仙欲死的销魂模样，禁不住也是狂喷而出，一泄如注。两人在极端兴奋之下，呼吸愈加粗重。
　　@@逐渐回过神的黄蓉，也因而发现窗外有人窥视。她刚经宣泄，仍荡漾於快感馀韵中，因此一时也懒得起身。她由呼吸判断，窗外应伏有两人，而时下战事和缓，应无强敌窥探，那麽┅┅她脑中电闪之下，已然猜测出窗外大概是什麽人。
　　@@风韵犹存的黄蓉，自己也不明白，为什麽会有下面这些举动。她竟然脱下了肚兜，褪去了湿漉漉的亵裤，全身赤裸裸的练了一趟易经锻骨操。这易经锻骨操是基础功夫，主要在於舒活筋骨，动作多属弯腰、抬腿等缓慢的伸展姿势。她面对着传来呼吸声的窗户，因此窗外如有人窥视，黄蓉身体的任何部位，均将毫无保留的，尽数落入窥探者的眼中。
　　@@武氏兄弟不知黄蓉有意如此，二人目不转睛的随着黄蓉的动作而摇头晃脑，简直就像是牵了线的木偶一般。黄蓉细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，纤毫毕露的完全呈现在二人眼前。
　　@@在烈酒强大後劲下，两人其实已然酒醉，但意识虽然逐渐模糊，欲火却是加倍的炽烈。在黄蓉惊心动魄的成熟风韵之下，两人澈底迷失了自我。他俩紧盯着黄蓉的妙处，终究压制不住奔腾的兽欲，推窗冲了进去。
　　（二）
　　@@黄蓉一面练功，一面注意窗外的动静；由两人浊重喘息的微细特征，她已经确定窗外偷窥者，就是武氏兄弟俩。黄蓉的心里涌起一股怪异的感觉，这种感觉混杂着欣喜、得意、羞怯、惭愧，以及一些她无法言喻的情绪。
　　@@年华渐逝，却仍拥有傲人的身材，使她感到得意；爱徒贪婪的偷窥，使她产生莫名的欣喜；首度曝露赤裸身躯，在郭靖以外的男人眼中，她感到羞怯；明知一手带大的爱徒在偷窥，却故作不知，她觉得惭愧。
　　@@复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她裸露的快感，她心中一荡，欲情又起，只觉得全身火辣辣的发热，下体又已湿漉漉的渗出了大量的淫水。窗外的呼吸声愈形粗重，酒醉的两兄弟，整个面颊都贴在窗纸上。原来偷窥的细孔，已被两人忘情的撑成了大洞。这根本已成了公然的观赏，哪还像偷窥啊？
　　@@此时黄蓉已可从洞开的窗纸，清楚的看见目瞪口呆的两个徒儿，但她却仍然装作不知。毕竟事情一戳破，就少了那种隐匿暧昧的刺激感觉；这样一来，无论是偷窥者或是被偷窥者，都会因少了罪恶感而降低禁忌所带来的乐趣。
　　@@忍无可忍的两兄弟，穿窗而入，势若疯虎的扑向黄蓉；赤裸裸的黄蓉，轻盈的弹跃而起，她曼妙的身躯，在空中作了一个完美的转折，一式“燕双飞”足尖分点二人风府穴，只听“澎、澎”两声，兄弟俩已四仰八叉的躺卧在地。
　　@@酒意甚浓的两兄弟，穴道被点，立刻倒地呼呼大睡。但点倒徒儿的黄蓉，此时却脸红心跳，四肢发软。原来两人纳凉时，赤膊仅着短裤，而方才手淫又将短裤脱了，因此目前两兄弟是赤裸裸的躺卧在黄蓉面前。首次面对郭靖以外其他男人赤裸的身体，黄蓉既慌乱又震惊。她想别过头不看，但好奇心却驱使她看个究竟，她的目光自然而然的便瞄向二人的下体。
　　@@刚昏睡的两人，下体仍维持亢奋的状态；青筋毕露，剑拔弩张的阳具，昂然竖立，气势非凡。
　　@@那种粗大的程度，远超过黄蓉的想像。端庄贞节的黄蓉只有郭靖一个男人，因此在这方面也都以郭靖为衡量标准，如今乍见庞然大物，心中实是叹为观止、惊诧莫名。她情不自禁的凑近观看，猛地一股怪异的味道冲入鼻端，黄蓉在异味刺激下，腿一软，几乎跌坐在地。
　　@@原来两人身上浓浓的酒味，混杂着汗味及方才手淫残留的精液味，形成一股强烈无比的独特男人味；身处更年期的黄蓉，内分泌发生改变，对于雄性的体味特别敏感，因此一嗅之下，立时骨软筋麻，如遭雷击。她下意识的，一手　住下体，一手捧着丰乳，原本荡漾的情欲，愈发的炽烈。
　　@@黄蓉在幻想中也曾勾勒过不同男人阳具的形象，但想像哪有亲眼目睹来得真实具体？两人青筋毕露、油光水亮的雄伟阳具，清楚的就在眼前。春心荡漾的黄蓉不由得脸红心跳，倒吸一口大气，下体也pp痒痒的，感到极端空虚。异味唤醒她雌性的本能，她呆望着两人雄伟的阳具，竟有不顾一切俯身相就的冲动！
　　@@黄蓉陷入激烈的天人交战中，她心中一方面想着：“自己年华渐逝，青春不再，如不及时行乐，日后恐再无机会。”另一方面她又想：“结缡近三十年，夫妻恩爱，从无间隙。靖哥哥为国为民，牺牲奉献，自己怎可为一时欢愉，有负于他？”
　　@@欲火烧的她粉颊通红，全身也忽冷忽热的，起了一片鸡皮疙瘩。根深蒂固的礼教观念，终究深场黄蓉心中，她猛然一甩头，抛开了绮思遐想，毅然决然的走出了书房。
　　@@悬崖勒马的黄蓉，辗转反侧难以成眠，眼前晃来晃去，尽是武氏兄弟那两根粗大的阳具。她心中越是压抑，思绪越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出，与两人欢好的猥亵影像。她两腿紧夹，双手紧拥，抱着被子不停的蠕动。长夜漫漫，欲火难熄，黄蓉连续经历了四、五次快感，但却始终无法达到销魂的境地，她幽幽的叹了口气，脑中再次勾勒起淫秽的图像。
　　@@武氏兄弟醒来，发现竟赤裸处身黄蓉书房，不禁吓出了一身冷汗。两人慌忙返回居处，心中直是七上八下，忐忑不安。昨夜的记忆，似乎随风而逝；他俩怎么想也想不起来，究竟为何会裸身睡于黄蓉书房。两人相互回忆对照，至多也仅止于偷窥师娘自慰，至于其后发生何事，则根本毫无印象。
　　@@黄蓉若无其事的指导二人练武，二人心中有鬼，未能专心，不免经常出错。黄蓉板着脸训斥了一番，便重行示范，要二人仔细观看。黄蓉朝前一扑，随即后跃，并迅速弯身后仰，成铁板桥姿式。这一扑、一跃、一仰，乃针对攻敌时，敌突发暗器，所设计的保命绝招。黄蓉姿态优美，功架扎实，边作边说，两人看得如痴如醉，色心又起。
　　@@原来天气炎热，加上衣衫单薄，一出汗，身体轮廓便尽行浮现。而作铁板桥时身体后仰，下体自然便向上挺耸。由于汗湿，黄蓉饱满的阴户紧贴在白色的长裤上，乌黑的阴毛、鲜嫩的肉缝，竟然清楚的印了出来。兄弟俩一见，脑际顿时浮现出昨夜的绮丽风光；此时黄蓉在他两眼中，就如同赤裸一般，两人的下体立刻就硬梆梆的竖立了起来。
　　@@黄蓉讲解完起身，只见二人弯身曲体不敢直立，裤裆处高高鼓起，简直就像个蒙古包。她低头一瞧自己汗湿的衣衫，不禁恍然大悟，心头火起。她心想，二人昨夜醉酒荒唐，尚情有可原；现在竟然连白日练功都胡思乱想起来，简直太不像话。她严肃的交代了练功诀窍，要二人自行习练；而后狠狠的瞪了两人一眼，一扭身，便自个到树荫下纳凉去了。
　　@@树荫下凉风阵阵，黄蓉坐在椅上，只觉暑气全消，不禁昏昏欲睡。懵懂中在一旁练功的武氏兄弟，忽然急速的腾跃近身，两人飞快的制住黄蓉的穴道，便将她带入一旁的兵器室。二人将绳索系在横梁上，绑住她双手向上吊起，就动手脱她衣服。
　　@@黄蓉感到气愤惊慌，她厉声斥骂：“你们两个畜牲！快放开我！你们昏了头啊！我是你们的师娘啊！”两人却充耳不闻。
　　@@不一会黄蓉便被剥得精光，此时小武一边揉搓她嫩白丰满的乳房，一边嘻皮笑脸的道：“师娘，我们知道师父忙，没空陪师娘，师娘熬得辛苦，昨晚我们都看见了。如今咱哥俩，特地来孝顺师娘，保证不会让师娘失望的！”
　　@@黄蓉心中虽感到羞辱气愤，但穴道被制，双手吊起，实亦无可奈何。当两人恣意的抚摸她赤裸丰满的胴体时，黄蓉猛然惊觉，自己对这种猥亵行为，似乎有着一丝微妙的期盼。
　　@@小武凑上嘴，欲亲吻黄蓉，黄蓉矜持的别过头，但小武两手托着她的面颊，硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使黄蓉陷入迷惘；侵入的舌头，强力的撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，黄蓉不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间黄蓉的舌头，不时受到小武热烈的吸吮。黄蓉逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。
　　@@大武蹲在黄蓉身后，贪婪的抚摸着黄蓉的双腿，他由圆润的小腿抚摸到丰腴的大腿，摸揉捏搓，上下来回。黄蓉腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使他百摸不厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，黄蓉平日端庄威严的神态尽失。她不但身躯乱扭，忍不住发出愉悦的呻吟，泛滥的淫水，更从湿漉漉的下体奔流而出，沾湿了整个腿裆。
　　@@突地，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后庭直钻心房，她不由得全身颤栗；原本脆弱的心防，也在瞬间，彻底的崩溃。黄蓉打从心底放弃了抵抗，随着不断增强的异样快感，饥渴的她转而热切期待着，爱徒粗犷的侵袭。
　　@@大武掰开黄蓉白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔黄蓉紧缩诱人的后庭，从未尝过此种滋味的黄蓉，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“快！放开我的手啊！唉哟！师娘受不了了！快啊！……”
　　@@两人见她眼波流转，春意盎然；下体尽湿，饥渴难耐；便制住她气海穴，使她无法凝聚内力，其余穴道则连同绳索一并解开。身躯甫得自由的黄蓉，饿虎一般的扑向小武，她双手死命的紧搂小武，樱唇也疯狂的咬上了小武肩头。小武吃痛，下体格外的亢奋，橄面棍般的粗大阳具，直翘而起，隔着裤子紧顶着黄蓉的裆间。
　　@@大武此时飞快的脱下裤子，自身后搂住黄蓉。他在黄蓉耳际轻呼：“师娘，还是让我先孝顺您吧！”他边说，边将阳具凑向黄蓉湿润微开的蜜桃瓣儿。
　　@@黄蓉紧搂小武不肯松手，但白嫩圆鼓的丰臀却向后耸翘了起来；那湿漉漉的花瓣，满含春意，门户大开，像是早已准备停当，就等那野蜂来探穴采蜜啦！
　　@@黄蓉那得天独厚的娇嫩小穴，初次面临粗壮阳具的叩关，不禁五味杂陈。她又是舒服，又有些痛苦，又是期待，却又有些惧怕，感觉上竟和新婚初夜的惶恐极端的类似。忽然间，巨物破门而入，黄蓉只觉心中一凛，不禁大呼出声。
　　@@她一惊而起，只见一旁的两兄弟仍在挥汗苦练，而树荫下凉风息息，蝉鸣依旧，适才情景竟是南柯一梦，她面红心跳、绮念如潮。此时一阵清风吹来，她只觉腿裆间凉飕飕的，亵裤、外裤竟已湿透。黄蓉心中一阵羞愧，但也不禁暗想：“难道他俩那儿，真有如梦中般的粗大吗？”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（三）
　　@@蒙古大军后撤，襄阳军情舒缓，安抚使吕文德逮到机会便在宅中宴请宾客。由于和一干江湖好汉格格不入，因此宴会的宾客大都为其官场僚属。众人喝酒吃肉，奉承拍马，酒酣耳热之际，更是谄媚互捧，恶心之极。
　　@@此时由朝庭派来督军的贾侍郎，突地满脸神秘附耳低声道：“安抚使驻守襄阳，既危险又辛苦，何不设法他调？现下明摆着就有个升官发财的好机会啊！”
　　@@吕文德一听，两眼发亮，急忙低声问到：“机会何在？还请侍郎指点迷津，下官定当有以报之。”。贾侍郎左右顾盼，欲言又止。吕文德会意忙道：“各位请随意享用，我与侍郎有要事相商，就少陪了。”说罢，起身领着贾侍郎进入内室书房。
　　@@少顷，婢女备齐酒菜后掩门而去。贾侍郎沉声道：“当今朝中一言九鼎的贾似道承相，就是我亲叔叔；他老人家平生最好的，就是会武的中年美妇。我看那郭夫人体态风流，面容娇艳，如能将她引介给贾承相，我包你官升三级，不愁富贵。”
　　@@吕文德一听此言，沉默不语；半晌，方面有难色的道：“侍郎有所不知，这襄阳防务均赖郭靖夫妇，率领一干江湖豪士相助方能固守；而郭夫人运筹帷幄，正是灵魂人物。襄阳如少了他夫妻俩，恐怕立时有失。况且郭夫人武功高强，性情刚烈……这……恐怕……行不通啊！”
　　@@贾侍郎闻言哈哈大笑道：“听说襄阳合城军民打手铳时，十个有九个心里都想着郭夫人；看样子你也舍不得她吧？”吕文德闻言，双手乱摇，忙道：“那有此事，不……不……我是指下官舍不得这事，至于那些个当兵的胡思乱想……倒是不假……什么？有人反应我对郭夫人有非分之想？……侍郎明鉴，下官顶多与小妾敦伦时，心里想一下郭夫人罢了，至于……那个……”
　　@@贾侍郎见他气急败坏的模样，当下口气放缓道：“依你看襄阳城如果少了郭靖夫妇，还能撑上多久？”
　　@@吕文德见不再追问有关自己的尴尬事，心情一松，接口道：“少了郭靖起码还能撑个十来天，若是少了郭夫人，怕是三天都撑不过。”
　　@@贾侍郎这时一改嘻皮笑脸的神态，低声道：“你可说到重点了，这郭夫人足智多谋，蒙古人很是忌惮……”
　　@@他望望吕文德，表情严肃的道：“你可真想升官发财？”吕文德忙不迭的点头，连声道：“当然想，当然想，还请侍郎指点迷津，指点迷津。”
　　@@贾侍郎举杯一饮而尽，说出一段话来。吕文德听得冷汗直冒，心惊肉跳，顿时呆若木鸡。半晌，他回过神来，毅然的道：“下官决意遵从承相指示，尚请侍郎多予提携。”
　　@@黄蓉沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来覆去的观看，心中不禁怀疑，这玩意真能穿吗？
　　@@昨晚吕文德邀宴，其夫人拉着黄蓉，私下里悄悄的将这玩意送给了她。这吕夫人老于世故，平日与黄蓉相处，经常曲意奉承，赞扬黄蓉聪敏美貌，因此黄蓉对其印象颇佳。由于吕夫人一再声明，这是过去女皇武则天留传下来的宝贝，世上仅此一件。黄蓉在好奇心驱使下，也就半推半就的收了下来。
　　@@黄蓉看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑腻腻的很是舒服。
　　@@其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是何材质，也不知有何作用。黄蓉犹豫了半天，终于将其穿上了身；她对镜一照，不禁娇羞万状，脸红心跳。
　　@@只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧紧的绷在她丰满的娇躯上，那妙处恰堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托下，真是描不尽的绮丽春色，说不出的淫秽荡人。黄蓉对镜自览，越看越觉得这裤儿可爱。它不但彰显出自己美好的身段，更使自己增添一股异样的风情；她有如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。
　　@@体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得亵裤起了惊人的变化；它似乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了黄蓉嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激黄蓉的肛门、阴户、赤珠（即阴唇）、俞鼠（即阴核），黄蓉的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。
　　@@那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润下，发生了不同的微妙变化。首先是紧贴俞鼠（即阴核）部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般的敏感阴核；黄蓉只觉一阵p痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。
　　@@紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了黄蓉的嫩穴里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的黄蓉，浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时裤儿蠕动收缩愈速，就如同有七八个知情识趣的温柔男子，同时爱抚舔　她下体不同的部位。娇喘轻哼，牙床晃摇，黄蓉的卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。
　　@@贾侍郎横眉一竖，豹眼含威的道：“那黄蓉既收下了‘石女乐’，其一试之下，必然欲念陡起，春情勃发。想她正当虎狼之年，那郭靖又不解风情，无暇陪她。嘿嘿！看来，这连环计已成功了一半啦！”
　　@@吕文德疑惑的道：“郭夫人一向端庄规矩，就算春心大动，也不可能放浪形骸，红杏出墙吧？”
　　@@贾侍郎淫笑两声，得意的说道：“这条连环计我进行已久，她那两个徒弟身边，我早就安排了人，专门负责挑逗他俩。如今他俩已是心猿意马，巴不得能将美貌师娘搂在怀里。嘿嘿！就算郭夫人忍得住，她那两个徒弟，恐怕也不愿放过她吧？”
　　@@吕文德惊讶万分的道：“侍郎真是神机妙算，如若郭夫人真和徒弟有了苟且暧昧，身败名裂之下，定然无脸留在襄阳；至于夫妻反目，师徒互斗，那更是不在话下。不过……不过……到时候襄阳怕也……守不住了……”
　　@@贾侍郎斜睨他一眼，轻蔑的道：“贾承相他老人家，早和蒙人议定，如若除去郭靖夫妇这块大石头，双方立即停战修好。到时候全国各地，一片歌舞升平，又何必担心襄阳呢？”
　　@@经过几天时间，黄蓉对于裤儿的奇妙变化，已大致有所了解。体温、汗湿之下，裤儿蠕动舒缓；淫水渗透，裤儿蠕动快速。凸起物在淫水的滋润下会膨胀变形，其中以紧贴阴户部位的凸起物，膨胀最大。裤儿穿过弄脏，只要置放清水中浸泡片刻，晾干后立时清洁如初，毫无异味。
　　@@黄蓉在裤儿神奇功效下，随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的情欲也愈发的炽烈。她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴体，不时因快意，而不自觉的扭动。只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。
　　@@武氏兄弟越来越难以克制泛滥的遐思；跟随黄蓉练武，简直成为一桩苦刑。黄蓉一举手一投足，在在均撩起他俩亢奋的情欲。尤其是这两天，黄蓉像是陡然间换了个人；她的声音充满娇媚蛊惑，面部表情春意盎然；身躯摇摆宛如行房示范，吐气呼吸就像敦伦轻喘。兄弟俩好几次都几乎忍不住，打算不顾一切的对黄蓉用强，但黄蓉却总是适时的离开了现场。
　　@@冰雪聪明的黄蓉，早已发现俩兄弟的异常；从上次偷窥，到如今练武时都充满兽欲的眼神，在在显示出俩人心中，对她的淫秽幻想。黄蓉是过来人，颇能体会他们放肆的遐思，但如想进一步的逾越，那机灵的黄蓉，是不可能给他们机会的。
　　@@贾侍郎威严的聆听眼线的报告，并作出迅速的裁示。他的真实身份，其实是贾似道的情报头子，专门负责搜集各式各样的消息。由于目前贾似道私下与元人议和，因此情报搜集的重点，就在于可能破坏议和的人与事。郭靖、黄蓉正是议和的最大障碍，故此，也成为情报搜集的重点对像。
　　@@安抚使吕文德设宴邀请郭靖夫妇，作陪的仅有吕夫人、贾侍郎、大将王坚等三人。菜肴精致，美酒香醇，座位宽敞；六人边吃边聊，气氛颇为融洽。黄蓉和吕夫人窃窃私语，郭靖和王坚高谈阔论，吕文德和贾侍郎则盯着黄蓉直瞧，偶尔附耳低语一番。这场精心安排的餐宴，旨在观察黄蓉穿上“石女乐”后的直接反应，因此吕夫人的角色也特别吃重。
　　@@老于世故的吕夫人，巧妙的引导话题，不着痕迹就谈论到那奇妙的裤裤。她风月经历远胜于黄蓉，又刻意加油添醋，述说一些春情密事。黄蓉“石女乐”在身，一经撩拨，立时引发一连串的连锁反应。这些反应具体而微，粗枝大叶的郭靖、王坚毫不知情，但落在有心观察的吕文德和贾侍郎眼中，却是绝妙好景，极端的挑逗煽情。
　　@@只见黄蓉面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。吕文德和贾侍郎深知“石女乐”的妙用，如今瞧见黄蓉骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。贾侍郎假意捡拾筷子，伏身桌下窥看，只见黄蓉两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（四）
　　@@贾侍郎见黄蓉欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，于是向吕文德使了个眼色，二人共同举杯向黄蓉敬酒。黄蓉此时下体p痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，正是舒爽畅快的紧要时刻，但二人敬酒却又不能不应付。她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，轻举酒杯，虚应故事；但二人偏偏扯东扯西，有意拖延敬酒的时间。
　　@@一向落落大方的黄蓉，此时如坐针毡，真恨不得挥动打狗棒，将这两个不识相的拦路狗一棒打出门外。贾、吕二人见黄蓉粉脸含春，娇声微颤；香唇开合之际，频频嘘气轻喘。她原本炯炯有神的双眼，如今水汪汪的，荡漾出无边春意，就像有意抛媚眼一般。两人眼睛紧盯着黄蓉，脑中揣摩着黄蓉销魂的情境，不知不觉间，灵魂儿彷佛已飞到了九霄云外。
　　@@吕夫人见黄蓉欲仙欲死的模样，知情识趣的轻声在黄蓉耳边道：“妹子，我看咱姐妹俩，就先退席吧！咱们先到我房里歇着，姐姐还有许多好听的故事，等着说给你听呢！”
　　@@黄蓉一听，正合心意，连忙点头答应。吕夫人当下起身道：“老爷，各位大爷，贱妾与郭夫人均不胜酒力，要下去歇歇，就先行告罪了。”
　　@@黄蓉往吕夫人床上一躺，长长地吐了口气，心里觉得陡然轻松了下来。她蜷曲着身体，静静的享受着另一波愉悦的滋味。吕夫人亲热地挨在她身边，悄声问到：“妹子，真有那么舒服啊？”
　　@@黄蓉一听，俏脸飞红，吃惊的道：“你说什么？你……你怎么知道？”
　　@@吕夫人暧昧的道：“妹子，我就坐在你身边，难道还看不出来？我可也是女人啊！”
　　@@黄蓉见被识破，心中直是羞愧难当；吕夫人见到她忸怩尴尬的模样，不禁笑道：“妹子，这又有什么害臊的？这宝裤叫石女乐，就是石女穿上都乐，何况妹子又不是石女，穿上当然更乐了。”
　　@@她温言宽解，善于比喻，黄蓉在她妙语如珠抚慰下，情绪不觉恢复了正常。黄蓉心想：“既已为她看穿，裤儿又是她送的，那还有什么好掩饰的？”于是放松心情，和吕夫人闲聊了起来。
　　@@吕夫人不可置信的望着黄蓉，惊诧的道：“什么？你年龄比我还大！这怎么可能？不要哄我，你到底多大？”黄蓉具实以告，吕夫人拉起黄蓉的手，抚摸那细白柔嫩的肌肤，嘴里喃喃自语的接着道：“皮肤这般滑嫩，你说三十我还信，四十五？打死我也不信！这怎么可能？我才刚四十，怎么看起来，比你老了那么多？……”她嘘唏了一阵，又道：“我老是妹子，妹子的叫你，那这会不是要叫你姐姐了？”
　　@@这吕夫人乃是偏房扶正，未跟吕文德之前，也曾在书院教坊混迹过几年，因此风月之事，知道的可真不少。她有意挑动黄蓉春心，因此尽挑些适合黄蓉年纪身份的淫秽话题，说给她听。像什么贵妇偷情、姨娘勾引小厮、岳母色诱女婿等等，直听得黄蓉心头狂跳，欲念如潮。
　　@@黄蓉自小没娘，及长亦乏同年女伴；这吕夫人能说善道，又善体人意；黄蓉觉得她就像亲姐妹一般的体贴亲切。俩人越谈越投机，吕夫人在别有用心之下，于是建议黄蓉留下过夜。郭靖闻知，心想：“蓉儿难得有个谈得来的女伴，如此也好。”吕文德和贾侍郎则是心中狂喜，邪念丛生。他俩送走了宾客，立即返回书房，窃窃密议了起来。
　　@@俩人方才目睹黄蓉媚态，早已欲火难耐，如今酒助淫兴，更是兽性勃发，跃跃欲试。激动之下，俩人言语粗俗，已全无士大夫阶层的礼仪节度。贾侍郎首先开口道：“他娘的！这可是千载难逢的好机会啊！嫂子也真有办法，竟能说动黄蓉留下过夜；今晚咱哥俩，如不想法子乐乎乐乎，岂不是暴殄天物？”
　　@@“嘿嘿！说的也是，不过这娘们武功高强，咱俩可不够她一脚踢的。他奶奶的，倒还真是玫瑰多刺！想什么法子好呢？”
　　@@“哼！武功高强有个屁用？你没看她方才浪成那副模样？咱们只要想办法，将咱们的大肉棍直入中宫，捅进她那骚穴里。嘿嘿！到时候就算她武功再高，恐怕也只有使劲叫床的份了！”
　　@@“唉呀！侍郎可真是英明！听说会武的女人，那儿特别紧窄，腰臀也格外有力，弄起来特别舒服！不过话说回来，千娇百媚的郭夫人，功夫可不是假的，除非将她用药迷昏，否则咱们又有什么办法……嘿嘿……那个……直入中宫呢？”
　　@@贾侍郎呸的一声，接口道：“吕兄，这你就外行了，要知郭夫人这等高手，一般的江湖中人，固然难以让其上当；但咱们可是正正经经的朝廷命官啊！她这等人，认为我等都是酒囊饭袋，手无缚鸡之力，压根儿就瞧不起咱们。因此也根本对咱们毫无戒心，所以啊……嘿嘿……”
　　@@他阴笑两声，望了望吕文德，接着道：“不是我夸口，只要你确定黄蓉今晚睡在那间房，我就有法子摆布她。”
　　@@吕文德有些疑惑的道：“黄蓉今晚定然与拙荆一块睡，拙荆的卧房我可是熟得很，但不知侍郎计将安出？”
　　@@贾侍郎神秘的道：“走，你先领我去瞧瞧地形位置，我好想个法子尽量靠她近一些，只要在十尺之内，嘿嘿！那就成了！”
　　@@吕文德闻言，得意洋洋的道：“不要说十尺，下官可让侍郎近的一伸手，就能摸到那娘们的身子……嘿嘿！侍郎有所不知，下官与拙荆卧房，均筑有密道，以备城破时逃命之用。那密道口，就在床边墙壁上；咱俩只要藏身密道，透过窥孔，卧房内一举一动，均将无所遁形……”
　　@@黄蓉羞答答的不肯脱衣，吕夫人道：“唉！你又不是小女孩，还害什么臊？不洗澡怎么行？那儿黏黏答答的，可多难过呀？”她自个儿三把两把就脱了个精光，紧接着就来拉扯黄蓉；黄蓉无奈，只得褪下衣衫。吕夫人见及黄蓉晶莹如玉的肌肤，凹凸有致的身段，不禁啧啧称奇。
　　@@黄蓉害羞的蹲身清洗，那吕夫人可是放浪形骸，毫无顾忌；她自个飞快的洗好，便挨过来替黄蓉擦背抹胸。黄蓉推也不是，不推又觉尴尬，只好躺在池子里闭目假寐，任她殷勤服侍。吕夫人双手游移之间，有意无意的，迳往黄蓉的敏感地带抚弄，黄蓉觉得其动作轻巧，另有一股淡淡的温柔，舒服之下，竟迷迷糊糊的，似要睡着了一般。
　　@@洗净身体，回到卧房，吕夫人紧挨着黄蓉，继续讲述淫秽故事。这回她说的是个守寡的节妇，在偶然的机会下，和蓄养多年的山羊，发生暧昧关系的故事。黄蓉听后，简直匪夷所思，这怪异的人兽交，使她内心产生一股莫名的激动，旺盛的情欲又复荡漾掀波。
　　@@蓦地她心头一跳，生出一丝警觉；这是她多年出生入死，所培养出来的直觉反应，每每灵验无比。黄蓉瞬间情欲消散，戒心陡起，她暗自运气行功，静待危机的到来。
　　@@贾侍郎、吕文德二人，兴冲冲的进入密道，由窥孔向吕夫人屋内窥看；谁知屋内空空如也，竟然不见黄蓉与吕夫人踪迹。吕文德咦的一声道：“奇怪！这么晚了，会上那去呢？”贾侍郎更是怀疑的道：“吕兄，你敢情是酒喝多了，找错了房间？”吕文德没好气的道：“侍郎未免太小看人了吧？自个婆娘的房间那能走错？”他边说边推开暗门，进入房内。
　　@@由于暗门紧靠着床，因此吕文德一进屋，就等于站在床上。他跨前两步下了床，突地脚下一软，踩到个赤裸裸的人体；他大吃一惊，啊的一声叫了出来，随后而入的贾侍郎吓了一跳，忙问：“吕兄，怎么了？……”他话还没说完，已看到赤裸躺卧床边的吕夫人。只见她圆睁双目，眉间渗出一丝鲜血，看样子已是香消玉殒，回天乏术了。
　　@@俩人又惊又惧，又疑又惑，呆立半晌，才回过神来。吕文德语带呜咽的道：“这……这黄蓉，竟然……杀了……我婆娘！”
　　@@贾侍郎冷冷的道：“我看事情没那么简单，那黄蓉好端端的杀你老婆干嘛？况且以她的武功，就算要杀也用不到暗器啊？尊夫人明显系眉心中了毒针……”他像是突然想起什么，“啊”的一声道：“唉啊！我们要赶紧通知郭靖，否则黄蓉要是有个三长两短，那这笔帐可要算在咱们头上。”
　　@@黄蓉暗自运气戒备，不知情的吕夫人，仍细声细气的讲述淫荡密事。突地一声细响自窗外传来，黄蓉一跃而起，往声响处扑去，此时银光一闪，细微暗器穿窗而入。黄蓉早已有备，空中一个转折避开暗器，她身形不变穿窗而出。蓦地一股暗劲迎面而来，其势强猛锐不可当，黄蓉吃了一惊，心想：“怎地竟有如此高手，暗夜伏击？”她娇躯一扭，横移三尺，随即一式“倒打金枝”回手还击。
　　@@来人以进为退，一击不中，立即倒跃奔逃；黄蓉大怒，在后紧追不舍。俩人流星赶月的一阵急奔，不知不觉已行至荒郊野外，那人突地一转身，停了下来。
　　@@黄蓉脑中电闪，情知上当，此时身后果然跃出俩人，堵住了退路。黄蓉艺高胆大，临危不乱；她细一打量，只见诱敌之人，年约三十上下，身形高瘦，面白无须，两只老鼠眼正滴溜溜的盯着自己。身后二人，年约二十五六，身形粗壮，面貌酷似，显然是对孪生兄弟。
　　@@此时那面白无须的汉子开口道：“久闻黄帮主乃中原第一奇女子，人美武功高，今日一见，果然名不虚传。不过黄帮主身上衣衫，未免太也单薄，我兄弟三人一见之下，色心大起，待会恐怕要劳驾黄帮主，替我兄弟三人退退火了。”
　　@@他话声方歇，便是嘻嘻一阵淫笑，身后二人也立即附和着，说些不三不四的猥亵话语。
　　@@黄蓉气愤之下，也不禁羞愧万分，方才事出紧急，她赤着双脚，仅着单薄睡袍，便追了出来。
　　@@如今白面汉子一提醒，她才惊觉，单薄的睡袍根本无法遮掩，自己丰腴娇美的身躯。她有心速战速决，翻身一跃，迅雷不及掩耳的，便折了段竹枝在手；随即施展打狗棒法，狂风暴雨一般的击向三人。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（五）
　　@@黄蓉含怒之下一轮猛攻，三人顿时手忙脚乱，狼狈不堪；但黄蓉心中却也暗暗叫苦。她虽然以精妙的打狗棒法暂居上风，但交手之际，却也感受到三人扎实的武功基础。这三人武功怪异，自成一家，迥异于中原各门派；如若单打独斗，黄蓉自揣可稳操胜券，但三人齐上，则自己恐难讨好。尤其那对孪生兄弟，似乎身怀金钟罩一类的横练功夫，虽然为竹枝击中数次，但却若无其事，毫发未伤。
　　@@黄蓉心中暗惊，三人同样亦感惊讶。黄蓉名气极大，他们早有耳闻，但武功竟精妙如斯，却也大出彼等预料。尤其以一介女子，内力竟亦如此浑厚，更使三人钦佩不已。那对孪生兄弟天赋异禀，练就一套刀枪不入的护体神功，但在黄蓉细竹击打之下，竟然痛澈心肺，内脏激荡，这简直是前所未有的骇人经验。至于那白面汉子，一向自诩功夫独步塞外，如今合三人之力，竟然无法战胜黄蓉，心中也不禁锐气全消，骇然叹服。
　　@@黄蓉见三人逐渐稳住阵脚，攻势亦渐凌厉，自己孤身一人，恐难讨好，因此脑中便筹划脱身之计。但三人心意相通，如影随形，竟是无隙可趁。激战之中只听嗤的一声，黄蓉的睡袍竟然被扯下了大半截，一时之间，黄蓉心绪大乱。她既需遮掩裸露身体，又需闪躲趋避敌人攻击，左右支绌之下，顿时险象环生，渐落下风。
　　@@三人见状，更是集中攻势，撕扯黄蓉残留睡袍。此时睡袍既不足以遮体，反倒形成行动束缚，黄蓉当机立断，干脆一个霸王卸甲，褪下睡袍，裸身对敌。黄蓉若是在年轻时，定然宁死也不肯行此羞人之事，但如今生儿育女，年过四旬，人生阅历丰富，心境迥异从前；加之近来在幻想中，也曾思忖过此种情景，是故心障一除，反倒挥洒如意，毫无怠碍。
　　@@黄蓉赤裸的身躯，肌肤娇嫩，骨肉均亭；山峦丘壑，美不胜收。她举手投足之际，香风阵阵，乳波臀浪；闪躲趋避之间，妙处显现，勾人魂魄。三人眼花撩乱，目眩神迷，竟然又落下风。
　　@@此时黄蓉一式“风起云涌”，右腿直踹白面汉子心窝，白面汉子本该闪躲或硬架格挡；但黄蓉玉腿修长圆润，肌肤细腻光滑，那纤纤玉足，足趾蜷曲并拢，刚健婀娜，美感十足。那白面汉子不由自主的，便想将那玉足握在手中。
　　@@说时迟，那时快，他双手一合，已握住黄蓉的右足，触手之际，只觉滑腻柔嫩，说不出的畅快。
　　@@但玉足忽地一旋一转，挣脱手掌，紧接着足尖一钻，正中其心窝要害。白面汉子闷哼一声，向后便倒，黄蓉受到反震之力，也一个踉跄，险些趴跌在地。孪生兄弟见有机可趁，一前一后，挥掌猛击；黄蓉此时气血未平，自揣就算躲的过后方偷袭，也无法避开前方攻势，便舍后就前，向前猛扑。
　　@@不出黄蓉所料，身后攻击果然落空，但正面攻击的双掌，却已挟带劲风直往其胸前击来。黄蓉临急智生，她不闪不避反而挺胸上迎。正面的孪生子，目睹黄蓉胸前颤巍巍、白嫩嫩的一团嫩肉迎了上来，一愣之下，情不自禁的改拍击为抓握。黄蓉滑腻柔轫的双峰，瞬间落入他粗糙巨大的掌中，整个赤裸娇躯，同时也撞入他的怀里。软玉温香，使他陷入短暂迷惘；但这短暂的时间，却也给予黄蓉反败为胜的良机。
　　@@黄蓉趁钻入那汉子怀里之时，顺势使出一式“见龙在田”，那汉子趴、趴、趴连退七、八步，随即一屁股坐了下去，再也爬不起来。此时身后的汉子亦追击而至，黄蓉更不转身，她一式“神龙摆尾”，攻向身后的汉子；只听砰的一声巨响，两人掌劲相交，身后的汉子不敌倒地，黄蓉也是向前倾倒，气血翻腾。此役四人尽皆受创，一时之间都暂失行动能力。
　　@@黄蓉躺卧在地，运气行功，心中也不禁暗道一声侥幸；这一仗若非三人惑于美色，中途变换招式，那自己处境实不堪设想。黄蓉暗道侥幸，三人则是大叹倒霉；三人心想：若不是怜香惜玉，那黄蓉早已重伤倒地，又何至于落此两败俱伤之局？
　　@@原来三人为亲兄弟，本为金国皇族，宋、蒙合力灭金后，三人便流亡在外，并学得一身好功夫。那白面汉子是大哥，名完颜智，孪生兄弟一名完颜仁，一名完颜勇，三人均志切复国。此番来到襄阳，本想联宋抗蒙，但获知宋承相贾似道与蒙军议和，于是密谋破坏。三人误以为郭靖、黄蓉亦为主和派，因此欲先行诛杀，以除障碍。
　　@@四人各自行功疗伤，黄蓉心想，自己伤势最轻，当可首先恢复掌握大局。谁知天不从人愿，最先恢复过来的，竟是黄蓉认为伤势最重的白面汉子完颜智。原来完颜智胸前戴有护心镜，因此心窝虽挨了黄蓉一脚，但伤势却并不严重，如今稍事调息，便已尽复旧观。他一跃而起，迅快的连点黄蓉七处大穴，而后俯身察看孪生兄弟伤势。
　　@@他好整以暇的协助孪生兄弟，运气行功，并喂食伤药；而后坐在黄蓉身旁，细细的打量了起来。
　　@@黄蓉心中又羞又怕，简直感到无地自容。方才对敌虽亦裸体，但终究是跳跃翻腾，对方无暇细看，感觉上并不十分尴尬；如今静卧不动，任人观赏，心境上则充满羞愧耻辱的感觉。她既无法反抗，又不知对方下一步行动为何，既羞且惧之下，她俏丽的面庞，无声的滑落两行清泪。
　　@@完颜智面无表情的握住黄蓉的右脚。他双手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。黄蓉紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。完颜智忽地敞开衣襟，露出满是黑毛的胸膛，他将黄蓉的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉黄蓉，你刚才踹得好狠啊！胸毛搔在黄蓉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；黄蓉羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……
　　@@完颜智一手握着黄蓉的玉足，一手顺着黄蓉圆滑的小腿，缓缓游移至黄蓉丰盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。黄蓉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，完颜智越摸越入迷，动作也愈益细致，黄蓉临老入花丛，舒服之下，竟有不知今夕何夕之感。
　　@@皇室中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，黄蓉虽然灵明未失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。此时完颜智将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，　住了她成熟的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，黄蓉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。完颜智灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住黄蓉珍珠般的阴核，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；黄蓉更年期的饥渴，彻底的被挑了起来。
　　@@刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　@@一旁静坐疗伤的孪生兄弟，几乎同时站了起来。他俩一纵身，来到了黄蓉身旁，探手就向黄蓉饱满坚挺的双峰抓去。他俩鲁莽的动作，使陶醉在轻怜蜜意中的黄蓉，蓦然觉醒。她睁开双眼，狠狠的瞪视着这对孪生兄弟。俩人见她俏脸含威，一副凛然不可侵犯的模样，心中不禁愤愤不平。
　　@@完颜勇愤慨的道：“你这骚娘们装什么贞节？大哥摸得你舒服，你他娘的！就不吭气！我俩才刚上来，你就给脸色瞧……”
　　@@黄蓉一听，脸色气得铁青。
　　@@此时完颜智突地一打手势，制止完颜勇继续发言，而后低声道：“莫吵，有人来了！”三人以黄蓉为中心点，迅速埋伏在四周。
　　@@不一会功夫，一个浓眉大眼的中年汉子飞奔而至。他一见黄蓉赤裸躺卧，不禁大呼一声：“蓉儿！你怎么了？”话声方歇，他已来到黄蓉面前。
　　@@来人正是大侠郭靖，他先探黄蓉鼻息，察觉呼吸正常，并无大碍；于是立即脱下外衣给黄蓉蔽体。他正待解开黄蓉穴道之际，突地响起破空之声，无数细如牛毛的暗器，蜂拥而至。郭靖抱起黄蓉，一跃而起，不但一举闪过暗器，也顺手解开了黄蓉受制的穴道。他举重若轻，似慢实快，落地后立即护于黄蓉身前，关怀体贴之情，溢于言表。
　　@@黄蓉见夫婿神威赫赫，真情流露，不禁感到温馨满怀。她依偎在郭靖身后，迅速的将衣衫系好，心中也不由想到，只要有靖哥哥同在，就是千军万马，他也必能护得我周全。但转念想起适才在白面汉子抚弄下，自己禁不住产生愉悦的生理反应，她心中顿时又充满了愧疚。
　　@@她轻声细语的道：“靖哥哥，你放心，我没事；只是身子叫狗贼瞧见了，可羞死人了。靖哥哥，你替我好好教训他们，将他们的眼睛挖下来，好不好？”
　　（六）
　　冰雪聪明的黄蓉如此说，其实另有深意。她熟知郭靖个性，知道郭靖纵有怀疑，必也不会追问；自己若不说破，只怕郭靖心中疙瘩难解。如今避重就轻，只言身体遭贼人瞧见，要他挖下贼眼，为己泄恨。如此，既可释郭靖之疑，又略去自己遭轻薄非礼之事，一举两得，实是高明无比。
　　郭靖方才见黄蓉赤裸躺卧，心中已疑妻子受辱；但他心性质朴，心想妻子纵然受辱，也是出于无奈，因此内心对于黄蓉，只有更加怜爱，并无丝毫芥蒂。如今听黄蓉之言，知道妻子仍是清白无瑕，心中不禁喜出望外。他激动的回手紧握黄蓉，笨拙的道：“蓉儿，你没事，我真是欢喜！”
　　完颜智三兄弟见偷袭无功，便跃身而出。三人虽知郭靖武功高强，但也不甚畏惧。三人暗揣，郭靖功夫大概与黄蓉在伯仲之间，适才如非惑于黄蓉美色，己方早已获胜；如今面对郭靖，手下自不容情，又何惧之有？完颜智大刺刺的上前一步，扬声道：“方才已领教过郭夫人的高招，嘿嘿！果然不同凡响，我兄弟可是大饱眼福。嘿嘿！不知郭大侠是否也裸身迎战啊？”
　　他语带双关，猥亵轻蔑，郭靖闻之大怒。他柔声对黄蓉道：“蓉儿，你先在一旁歇着，看我好好教训这三个狗贼。”。他叮嘱爱妻之后，大吼一声跃身而上。郭靖人在空中，浑厚至极的“降龙十八掌”掌劲，已四面八方的笼罩住三人；三人一惊之下，纷纷运功还击，只觉来势剧力万钧，迥非适才黄蓉所可比拟。
　　郭靖大展神威，“降龙十八掌”、“空明拳”，配合上双手互搏术，直打得三人心惊胆战，叫苦不堪。完颜智见情况不妙，一声呼啸，三人拳势一变，使出压箱底的保命绝技，“无敌三才阵”。三人阵势一结，压力顿时骤减，原本有守无攻的局面，也渐次扭转过来。郭靖陷身阵中，只觉三人此去彼来，犹如一体；进攻防御，更是节奏明快，法度森严；较诸方才，实有天壤之别。
　　郭靖熟谙九阴真经，又经历过“北斗七星阵”，因此虽陷身阵中，但却并不慌乱。他一方面紧守门户，另一方面也细思真经法则，以找寻破阵妙方。但他头脑素不灵光，一时半刻又那能想出什么好法子？三人见郭靖只守不攻，显然已受制于阵法，不禁洋洋得意，愈加猖狂。而一旁观战的黄蓉，见郭靖渐落下风，不免提心吊胆，生怕郭靖有所闪失。
　　黄蓉焦急之下，突地灵机一动，想到当年郭靖与欧阳克比武招亲之事；她细一思忖，决定故计重施。她跃身上树，横坐枝头，假意专注战局，但长袍襟摆，却状似不经意的撩起，露出雪白圆润的双腿。其时皓月当空，明亮如昼，她修长浑圆的一双美腿，在月光映照下，可真是洁白似雪，温润如玉。完颜三兄弟一见之下，果然分神偷窥，大上其当。
　　原来三人自施展“无敌三才阵”渐占上风后，心情便逐渐松懈了下来。这阵法是平日里练熟的，三人根本不用费心，只要照着推演，威力便可发挥。较诸郭靖心无旁骛，全神贯注的接战，三人可是轻松无比，行有余力。在此情况下，春光外泄的黄蓉，自然便成为他们目光注视的焦点。
　　古灵精怪的黄蓉，唱作俱佳，熟知男人心理。她状似自然的摇晃双腿，襟袍掀动之下，妙处若隐若现。完颜兄弟不知黄蓉有意蛊惑，还道自个眼福不浅；三人垂涎贪婪的眼神，如影随形，紧紧随着黄蓉摇晃的双腿，而往返游移。这目光布成的“探春寻穴阵”，倒似较围住郭靖的“无敌三才阵”，还要来得严密周延；黄蓉的冰肌玉肤，幽穴芳草，均清晰的落入三人眼中。
　　黄蓉对他们淫秽猥亵的想法，心知肚明。因此也视战局的变化，适时的开合双腿，泄露春光。每当郭靖遇险，她便假意忘情的大开双腿，而虎视眈眈的三人，当然也把握机会，趁机窥视黄蓉的妙处。在三人分心之下，郭靖不但转危为安，还因阵法数度出现空隙，而几乎突围而出。
　　郭靖专心对敌，并不知娇妻在身后树枝上牺牲色相。他发现三人移动忽快忽慢，阵势亦时松时紧。而诸般变化均以完颜智为首，依序推展。因此自己如能紧盯完颜智，则阵法运转必受影响。郭靖一向本能快于思考，因此念尚初萌，行动已先一步的展开。他左右互搏，使出亢龙有悔，分击三人；完颜智兄弟见他一掌击来，毫无先前威势，不禁漫不经心。
　　这亢龙有悔乃是“降龙十八掌”精华之所聚，已达刚极生柔返璞归真的无形境界，故其声势反倒远不如一般普通掌法。三人见郭靖掌势柔弱无力，显然已是强弩之末，因此一边挥掌迎击，一边色眯眯的，紧盯着黄蓉。原来此时一阵风起，黄蓉襟袍飞飘，雪白的下身尽形裸露。三人望着赏心悦目的美景，不禁心猿意马，神魂飘荡。
　　双方掌劲一交，三人立觉不妙；排山倒海的暗劲如潮涌至，重重叠叠，一波胜过一波。首当其冲的完颜智，如被击发的炮弹一般，砰的一声向后飞起；紧接着完颜仁、完颜勇兄弟，也如风中落叶一般，翻滚倒地。郭靖对自己能一举击败三人，也觉惊讶意外，他满头大汗，傻愣愣的站在那儿，一时竟不知如何处置三人。
　　雀跃欣喜的黄蓉，当机立断，由树上一跃而下，迅速封住了三人穴道。她满脸喜色，娇艳如花；一个转身，如飞鸟投林般的，钻入了郭靖的怀抱。此时人声杂沓，武敦儒、武修文兄弟，带着百多名兵士前来接应。郭靖、黄蓉交待大小武，此三人务必严加看管，以便次日审问。当下众人将完颜三兄弟，捆粽子般的绑了个结实，抬回襄阳大牢监押。
　　郭黄二人返回，立即应吕文德之请，协助勘察吕夫人死因。勘察完毕，黄蓉顺手取回“石女乐”放置怀中，心中也不禁充满疑惑。方才她穿窗而出时，吕夫人仍着睡袍，如今尸身怎会身无寸缕？且其大腿内侧瘀青，下体一片狼藉，分明曾遭人强暴。而完颜兄弟三人，和自己交手时并未离开，那么凶手究竟又系何人？
　　郭靖、黄蓉二人，折腾了大半夜均感疲累，匆匆梳洗后便进房安歇。二人久未同房，此时紧邻而卧，不禁都有些动情。黄蓉嗅着郭靖身上浓浓的男人味，忍不住依偎着贴近郭靖；郭靖触及黄蓉柔软嫩滑的娇躯，也不由得砰然心动。俩人互相接吻爱抚，不一会功夫就行起那周公之礼，黄蓉压抑多时的欲望，此时骤获疏解，酣爽畅快，自不待言。
　　激情之后，俩人感受反应却大不相同；郭靖片刻之间便呼呼大睡，黄蓉却辗转反侧，难以成眠。原来郭靖正派老实，对于夫妻之事也是中规中矩，一成不变。在他而言，此乃义务责任，并非享乐欢愉；因此既不热衷也不耽溺，每回总是自个一泄，便鸣金收兵，至于黄蓉是否欢畅尽兴，在他单纯的脑子里，可压根儿没想过这个问题。
　　但对成熟的黄蓉而言，此种公式化的莽撞风格，已无法餍足她饥渴旺盛的需求。进入更年期的黄蓉，情欲正迈向一个全新的高峰；她需要更细腻的技巧，更强烈的刺激，更持久的磨砺。平日的种种幻想，激发起她的渴望；而先前完颜智充满撩拨性的猥亵，更使她亲身体会到情欲的奔腾。她敏感的身体，迫切期待着男性的抚慰；那空虚湿润的小穴，更是盼望接纳粗大健壮的男根。
　　郭靖自顾自的方式，虽能带来短暂的欢乐，但对如狼似虎的黄蓉而言，却总有意犹未尽的遗憾。她熟知郭靖的个性，不愿、不敢、也不能冀望改变一板一眼的夫婿；望着鼾声大作的郭靖，她不禁幽幽的叹了口气。欲火未熄的黄蓉，辗转难眠；她起身穿上了“石女乐”，欲待借助宝裤的神奇功能，以满足难耐的情欲。此时，一阵急促的脚步声，向居处奔来。
　　黄蓉听完武氏兄弟述说，不禁眉头一皱。她低声道：“师父已经睡了，就别烦他了，我跟你们去看看吧。”原来吕文德心伤妻子遇害，因此对完颜兄弟严刑逼供。三人原已受伤，又被兵士们胡乱整治，如今已是奄奄一息，气若游丝。吕文德见黄蓉到来，亦觉自己行事孟浪，因此解嘲的道：“这三个狗贼，嘴硬的很，什么都不肯说；我看还是交给郭夫人，全权处置吧！”
　　黄蓉交待丐帮弟子为三人疗伤，并喂食九花玉露丸；一会功夫药力行开，三人面色转红，精神也不再萎靡不振。黄蓉见三人已无大碍，便指示将彼等押返大牢，但看管监视，则由丐帮弟子取代大牢狱卒。她交待完毕，转身欲行，此时完颜智突然开口道：“郭夫人慢行，在下有要事相告。”
　　（七）
　　黄蓉依完颜智之请，择一密室，遣散众人，单独与完颜智密议。饶是她聪明机智，人情练达，但当获知贾似道私下与蒙人议和时，仍不免情绪激动，愤慨万分。她细一思索，沉声道：“私下议和，实乃叛国。此乃兹事体大，不可尽听一方之言……”
　　完颜智打断话语，似笑非笑的道：“郭夫人所虑甚是，此事尽可细心查证；不过另有一事，却是拖延不得。”黄蓉闻言不禁诧异，当下问道：“不知尚有何事，这等急迫？”。完颜智面上现出暧昧难明的神色，低声道：“郭夫人，我实在憋不住，要尿出来了。”
　　黄蓉闻言不禁面红过耳，她t腆的道：“那墙角边有个尿桶，你自个去方便吧！”。完颜智接口道：“郭夫人，你总要先解开我手臂的穴道吧？”。黄蓉顺手一挥，解开完颜智穴道，完颜智走到墙角，哩花啦的就尿了开来。他似有意卖弄，这泡尿又久又长；黄蓉方才欲求不满，因此穿上“石女乐”宝裤，如今听到花啦啦的异响，不由得心猿意马，春心大动。
　　一会响声停息，但完颜智却仍站立墙角未见返回。黄蓉原本别过头以免尴尬，如今疑念陡起，不禁回头探视。一撇之下，黄蓉不禁羞怒交加。原来完颜智竟毫不遮掩，双手捧着那又粗又长的阳具，像献宝一般的在那肆无忌惮的套弄。黄蓉乍见雄伟阳具，心头直如小鹿乱撞，她只觉下体逐渐潮湿，宝裤也缓缓蠕动，挡不住的律动快感，不断的击撞心房。她心头一荡，欲火更是愈益畅旺。
　　黄蓉从未经过此种阵仗，又羞又怒之下，不禁斥道：“你在干什么？怎可行此无礼之事？”。完颜智闻言转过身来，一边套弄，一边走回，复坐于黄蓉对面。他自顾自的放肆手淫，嘴里也自言自语的诉说猥亵话语，对于惊怒的黄蓉，竟似视而不见一般。
　　黄蓉一时之间，却也不知如何是好，但那些不堪入耳的淫秽言词，却清清楚楚的钻入了耳际。这完颜智唱双簧般的，一人分饰俩角；一会粗声粗气的大声嚷嚷，一会又细声细气的模仿黄蓉。黄蓉的情绪，竟随着他口中的进度，而上下起伏激荡。
　　完颜智：“郭夫人难道没见过这玩意？脸怎么这么红？”
　　仿黄蓉：“你…你真是无耻…还不快…快…”
　　完颜智：“快什么啊？是不是那儿痒了？想要含我这大肉棒？”
　　仿黄蓉：“你快住手！唉哟！嗯…啊呀…不行啊…”
　　完颜智：“郭夫人，你就别装了，你看，我才轻轻抠一下，你这儿就湿漉漉地直淌水。你想想看，要是我这大家伙真捅进去，你可有多舒服呀？”
　　仿黄蓉：“你无耻，唉哟！你…你…不要…不要啊！”
　　完颜智：“嘿嘿！夫人的穴儿湿漉漉的，真是又嫩又紧，又热又滑，我要进去！”
　　仿黄蓉：“唉哟！…你的…好粗，轻…轻…一点啊！”
　　他那青筋毕露的粗壮阳具，威猛的竖立在黄蓉眼前，涨成紫红色的硕大龟头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水亮，这种种景象，映入黄蓉眼中，竟充满异样的煽情功能。黄蓉似被催眠般的无法动弹，穿着“石女乐”的下体，也阵阵酥痒，感到无比的空虚。
　　此时原本低着头的完颜智，突然头一仰，双眼直勾勾的盯着黄蓉的秀目；他眼中放出异彩，口中淫秽的双簧，仍是持续不断。忙了一夜，又欲情未餍的黄蓉，在“石女乐”宝裤神奇功效下，本就春情荡漾，通体酥麻。如今遭逢完颜智奇特的妙技挑逗，熊熊的欲火，更是猛烈的燃烧；充满极端渴求的她，两眼蒙，桃腮晕红，已逐渐沉醉在，无边无际的梦幻欲火之中。
　　完颜智见奸计得逞，当下更是小心谨慎，他轻声细语的道：“郭夫人，你不是全身发热吗？来！将衣服脱了吧。”黄蓉面现迷惘一阵犹豫，完颜智立即怂恿催促，心神恍惚的黄蓉，缓缓的站起身来，玉臂轻舒，终于解开了第一个钮扣。一会儿功夫，黄蓉衣衫尽褪；她全身上下，除了那条紧窄湿透的“石女乐”外，已是身无片褛，形同赤裸。
　　黄蓉得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。那饱满怒耸的乳房，硕大柔软，挺而不坠；圆润修长的玉腿，白光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。她端庄秀丽的面庞，美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。欲火焚身的黄蓉，周身焕发出一股慵懒的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。
　　目瞪口呆的完颜智，深知此时已达最后关头，他愈发谨慎的温言道：“郭夫人，我现在问你几个问题，你可要老实回答。”黄蓉下意识的点点头，轻声道好，完颜智见状大乐。他这催眠术乃得自于欧洲教士，当初教士曾言：对象如肯一问一答，则表示已入深层催眠，可任凭施术者处置。如今黄蓉这中原第一美妇，显然已是言听计从，那自己不是可以对她随心所欲？他越想越乐，不禁得意的笑出声来。
　　完颜智：“郭夫人，你仔细瞧瞧，是我的家伙大，还是郭靖的大？”
　　黄蓉：“你的…要…大得多。”
　　完颜智：“你喜欢郭靖那小的，还是喜欢我这大的？”
　　黄蓉：“我…我不知道。”
　　完颜智：“郭靖经常和你行房吗？多久作一次？”
　　黄蓉：“最近这些年很少行房，大概三四个月一次吧！”
　　完颜智：“这么久一次，你受得了吗？有没有想过和别人作？”
　　黄蓉：“受不了也没法子啊！有时也会胡思乱想，但是从来没有和其他人作过。”
　　完颜智：“你愿不愿意和我作作看啊？”
　　黄蓉：“这…这…不行，我不能对不起靖哥哥。”
　　完颜智：“你不要告诉他，不就得了；你瞧，这么样粗壮，放进你那儿，可不是舒服死了。”
　　黄蓉：“可是…这…这怎么行…你的太……我心里害怕…”
　　完颜智：“你不用害怕，来，将那小裤儿也脱了吧！先躺在书桌上，两腿分开翘起来。嗯，对，就是这样，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上。”
　　依言躺卧的黄蓉，下体尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水锢亩出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。完颜智凑近观看，心中不禁暗赞，好一个龙珠春水穴啊！
　　原来女子性器亦有品类高下，而黄蓉此龙珠春水穴，可称之为穴中极品。其特征为阴门狭小，内道深长，只要一经交合，花心即会胀大凸出，旋来转去，吸吮阳具。又由于其阴门狭小，因此阳具一顶，春水不易泄出；此时阳具倘佯其中，如沐温泉，舒服畅快，自不待言。此乃万中选一之极品名穴，若非完颜智这等花丛老手，寻常人怕也认不出来。
　　（八）
　　进入催眠状况的黄蓉，神智格外的清楚，感觉也敏锐异常；唯一与平常不同的，就是完颜智的指示，在她心中，已成为不可抗拒的圣旨。她赤裸仰卧，心中惶恐、惊惧、羞涩、耻辱，又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉交互混杂之下，她自己也搞不清楚到底是什么滋味。
　　完颜智乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。他好整以暇的握住了黄蓉纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。黄蓉的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。黄蓉本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢完颜智异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。
　　完颜智见黄蓉紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将黄蓉浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。黄蓉痒的直如万蚁钻心，但完颜智又指示不得动弹；她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。
　　完颜智：“哭什么？是不是很想要？”
　　黄蓉：“……嗯…”
　　完颜智：“想要就说，光嗯啊嗯的，我怎么知道？”
　　黄蓉：“我…我…说不出来…呜…”
　　完颜智：“快说！你看，我这又硬、又热、又粗、又大的家伙，早准备好了，就等你开口呢！”
　　黄蓉：“我…我…还是…还是…说不出来…呜…”
　　完颜智：“还不肯说？那你就忍着点吧！”
　　他话声方停，长舌一卷，便在黄蓉春潮锢牡囊趸上，唰的舔了一下。黄蓉全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。她呜咽的哀声道：“我…我…受不了！你…你…呜…呜…”
　　志得意满的完颜智，抖手封住黄蓉几处穴道，以防意外；如此黄蓉行动不受影响，但却无法行气运功。他站在黄蓉两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入黄蓉那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴
　　黄蓉“啊”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。
　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。完颜智这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。
　　黄蓉虽已结婚生子年过四旬，但在这方面却仍是单纯无比。一来她从头到尾只有郭靖一个男人，根本无从比较；二来郭靖为人纯朴古板，行房之时毫无情趣。因此严格而言，黄蓉由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年，竟是根本未曾享受过真正的销魂滋味。如今天赋异禀的花丛老手完颜智，一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　这完颜智的阳具也非等闲凡物，在花国的名器排行榜中，也是有名号的。他那玩意，粗、长、硬、热、久，一应俱全，加之龟头上翘，马眼下方的肉菱暴凸；因此有个名目叫撩阴枪。据黑道淫书“淫器考”中所言：“撩阴枪，龟头上翘，肉菱暴凸，女子当之，辗转呻吟，其乐无比；盖可勾撩凸刺花心矣！”。
　　黄蓉饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，完颜智的阳具一顶到底，上翘的龟头直入花心。花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。完颜智一时之间，竟然难以动弹，只得抱着黄蓉挺直的双腿，呼呼的喘着大气。
　　花心至今始遭玉茎初探的黄蓉，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，黄蓉不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚实的身体。完颜智识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。完颜智开始狠狠的抽插了起来，黄蓉的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。
　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。“龙珠春水穴”与“撩阴枪”，竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对。黄蓉清白的身体被玷污了，但逐渐枯萎的情欲之花，却再度灿烂的怒放。她私密的禁地，遭到郭靖之外的男子入侵，但侵入者却触碰到，郭靖所无法触及的深邃地带。她内心隐隐有着对不起郭靖的感觉，但梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。
　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄蓉全身颤栗抖动，她死命的紧抱着完颜智，指甲也深深陷入完颜智的肩头。完颜智只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。
　　“龙珠春水穴”的妙处，此时彻底发挥，那喇叭状的花心，紧裹龟头，阳精一滴不露的，尽行吸入花心。一会阴阳交泰，花心复行蠕动，一股清凉的阴精，循着龟头马眼直透而入。完颜智只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见黄蓉粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的黄蓉，在锥心蚀骨的快感下，脱离了催眠的禁制，完全清醒了过来。她只觉极端的愤怒、羞辱，自己清白的身体竟遭玷辱，要如何向郭靖交待呢？而更可耻的是自己如今，竟然还和淫贼紧密的相接。她奋力的推拒冀图挣脱，但完颜智此时却又抽动了起来。黄蓉简直不敢相信自己身体的反应；完全清醒的她，在肉欲的冲击下，竟是毫无反抗的余地。
　　下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的双手，一触及完颜智满是胸毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。黄蓉内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。二度整军的完颜智，较前更显从容；他握着黄蓉又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。黄蓉只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完颜智在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
　　完颜智将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，再度涓滴不漏的尽数射进她的花心。黄蓉只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。
　　此时一阵急促的敲门声，伴随着武氏兄弟焦急的呼喊声：“师娘！你怎么了？快开门啊！”。原来黄蓉与完颜智辟室密谈前，曾交待二人，需慎防机密外泄。因此二人只得远远的站着，警戒等待。但因时间过久，且室内不时传出怪异声响，因此在外守候的武氏兄弟，不禁心生疑惑。
　　他俩大著胆子靠近密室，却隐约听见，室内有阵阵粗重的喘息声，及娇媚的呻吟声。二人均已成婚，闻之不免大惊；彼等心想：“这明明就是男女交合之声，难道师娘竟和贼人……”。这想法未免太也不合情理，因此二人高声急呼，要求黄蓉开门；但黄蓉却始终未曾吭声，二人愈加疑惑，遂猛力敲门。
　　再度陶醉在高潮中的黄蓉，乍闻呼喊敲门，心中陡然一惊；但正当飘飘欲仙之际，却也欲罢不能。她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，但内心深处，却也焦急万分，深感惧怕。黄蓉心想：“自己一向以端庄形象示人，如今却放浪形骸，赤裸宣淫；如果两个徒弟闯入，那岂不是……更何况两个徒弟，也曾偷窥自己的身体，觊觎自己的美色！”
　　她越想越怕，但敏感的身体，却偏偏沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。完颜智巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉菱，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。阳精和阴精同时喷出，那股阴阳交泰的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，她竟然产生一种感觉：“就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻”。
　　不闻回答的武氏兄弟，心中一急，大声吼道：“师娘！我们要进去了！”话声刚落，俩人运功一踹，花啦一声，门板碎裂，俩人顺势跃进密室。
　　进入密室的俩兄弟，愣在当场，简直不敢相信自己的眼睛。室内竟然杏无人迹，不但未见贼人，竟连师娘也失去踪影。俩人几乎将密室翻了过来，但是却毫无线索，黄蓉与完颜智，竟莫名其妙的平空消失了。惊慌失措的二人，满腹疑云，惶惶然的奔告郭靖。郭靖摸着脑门，半晌，仍是丈二金刚，茫无头绪。
　　（九）
　　武氏兄弟踹破门板的刹那，黄蓉惊惧的心情也到达高峰；身败名裂的恐惧，使她全身发冷，颤栗连连；但锥心蚀骨的快感，却也相应的愈加强烈。她只觉自己飘飘荡荡的不知身在何处，四周也突然的寂静无声；一股若有似无的云雾，裹住了身体快速的旋转，旋转中，她脑中一片空白。
　　像是永恒，又像是一瞬，陡然间云雾消散，紧拥的俩人竟跌入了水中。猝不及防的没顶感觉，冰寒刺骨的极端刺激，使俩人本能的挣扎扭动。扭动中紧拥的俩人分了开来，水性精熟的黄蓉，瞬间如游鱼一般的浮上水面；但本为旱鸭子的完颜智，却瞬间消失在滚滚波涛之中。
　　黄蓉由口中碱味，得知目前人在海中，但如何会有此种结果，却是百思不得其解。夜色沉沉，大海无边，水寒浪大，四顾茫然；黄蓉虽是水性极佳，也不禁心生恐惧。她载浮载沉，随波逐流，只觉海水愈寒，体力渐逝；此时远处传来阵阵沉闷声响，无数星辰似乎向她直冲而来。她心中惊惧，心想莫非天国已临？待得距离逼近，她方才察觉，那是一艘从所未见的巨大海船，无数星辰，竟是船上的灯光。
　　郭靖与武氏兄弟来到密室，翻来覆去的再次搜索了一遍，但仍是图劳无功，毫无所获；俩人凭空消失，竟是全无一丝线索。此时负责密室清扫工作的老吴，吞吞吐吐的道：“郭大侠，这屋子不干净……闹鬼啊！…”
　　郭靖闻言半信半疑的道：“你别急，慢慢说，到底这屋子怎么了？”
　　老吴咽了口唾沫，神情惊惧的道：“老汉在这二十多年，像这等事已不是头一遭……过去张提督、李管带，也都是在这屋里失踪的……”
　　赖婉如独自一人，在甲板上呆望着滚滚浪花，心头不禁又气又悔。好端端的日子不过，偏偏贪心上了这艘赌船，不到两个小时，竟将十多年的积蓄输的精光。这下可好，看来重操皮肉生涯，也真是自己的宿命了。她正自怨自艾的在那懊恼，突然一个诡异的画面，震撼了她的心灵；黑沉沉的海中，竟有个全身赤裸的女人，拉着下垂船弦的安全索，快速的向上攀升……。
　　折腾了大半天，惊魂甫定的赖婉如终于相信，黄蓉并非海怪水妖；但她见黄蓉对现代事务如此陌生，口音又明显有异，直觉上已认定其为大陆偷渡客。她教导黄蓉使用盥洗设备，又提供沐浴乳、洗发精等清洁用品；黄蓉沐浴完毕，只觉全身香喷喷的，真是说不出的舒服。已经两夜未曾阖眼的她，躺在软棉棉的床上，不一会功夫，便进入了梦乡。
　　黄蓉一觉醒来，体力尽复，但眼前呈现的景象，却也让她大吃一惊。床前的一个方盒子里，竟然有一对金发碧眼的男女，正在行那苟且之事，那女的唉唉直叫，状甚淫荡。饶是她机变灵巧，冰雪聪明，但骤然目睹此怪异淫秽影像，也不禁惊异莫名，叹为观止。坐在一旁沙发上的赖婉如，见黄蓉目瞪口呆的模样，不禁笑道：“你没看过Ａ片啊？”
　　花了好一番功夫，黄蓉才大略了解，屋内各种电器用品的特性，及操作方式。赖婉如见她连电视都没见过，简直就像原始人一般，心中也不禁暗暗好笑。她心想：“这个女人，不知从那个落后山区跑出来的，怎么会什么都不懂？只怕自己将她卖了，她还真会替自己数钱呢！”
　　此时Ａ片演至精彩处，片中一女大战三男；那金发美女前庭后穴，各纳粗大肉棒，小嘴还狂舔着另外一根。黄蓉只觉匪夷所思，心头狂跳，下体不由自主的便湿润了起来。赖婉如见她那副神态，心中暗暗好笑；她熟练的往黄蓉身边一靠，探手便抚弄她赤裸的身躯。黄蓉吃了一惊，慌忙推拒，但赖婉如似乎老于此道，黄蓉推东她摸西，黄蓉挡上她摸下。闹了一会，黄蓉心想，反正都是女人，也就随她了。
　　赖婉如久历风尘，对男子由爱生厌，反而对女子兴趣渐增；如今见黄蓉肌肤娇嫩，身材姣好，又一副什么也不懂的模样，不禁逗弄的更加来劲。初看Ａ片的黄蓉，本就激动万分，再经赖婉如这风月老手一挑逗，那里还忍得住？她当场骨软筋麻，瘫倒在床上，但眼睛却仍紧盯着电视，眨也不眨一下。
　　赖婉如掀开被单，黄蓉的赤裸胴体尽现，那股丰盈洁白，温润滑腻的美感，使得同为女人的赖婉如，也不禁砰然心动，爱不释手。昨晚黄蓉在海中久浸，披头散发，面容憔悴，她又在惊慌之下，因此并未细瞧。如今近身裸裎相见，她方才发觉，这个女人竟是如此的性感艳丽。一向以姿色自傲的她，目睹黄蓉不施脂粉，风华绝代的模样，不由打心底，生出一种自惭形秽的感觉。
　　久历风尘的她，竟然无法判断黄蓉的年龄。说她三十几岁嘛，可以；说她二十多岁嘛，也像。总之黄蓉看起来，成熟高贵，风姿卓约，有着一股跨越年龄层的蛊惑魅力。至于皮肤身材，更是毫无瑕疵，挑不出毛病来。赖婉如隆乳后，拥有３６Ｃ的傲人胸围，但与黄蓉那丰满挺耸的两团肉球相比，却显得大为逊色。她左看右看，又摸又捏，发觉无论是乳房的外在轮廓，或是肌肤的嫩滑弹性，自己竟然没有一项能强过黄蓉。
　　她轻抚黄蓉圆润的大腿，揉捏黄蓉丰腴的臀部，最后手掌停留在黄蓉湿漉漉的阴户上，轻轻游移起来。黄蓉只觉全身酥麻骚痒，不禁舒服的哼了起来。赖婉如见状，进一步吸吮她娇嫩的乳房，并轻咬那樱桃般的奶头。黄蓉眼观淫戏，体遭挑逗，在双重刺激下，全身一阵哆嗦冷颤，在瞬间到达了高潮。
　　赖婉如身子一低，嘴唇凑上黄蓉的阴户，连唆带舔，又使黄蓉享受到截然不同的快感。一会她翻转身子，趴伏在上亲吻黄蓉；并在黄蓉耳际，说些煽情话语。
　　赖婉如：“舒服吧？想不想男人戳你那儿？”
　　黄蓉：“…嗯…”
　　赖婉如：“你要是真想，我自有办法。”
　　黄蓉：“……”
　　赖婉如：“怎么不说话呢？”
　　黄蓉：“…这样就很好了……”
　　黄蓉边回答，边翘着双腿，将阴户紧贴在赖婉如身上磨蹭。赖婉如见状翻身下床，飞快的由皮箱中取出一条紧身内裤套上；她转过身子面对黄蓉，黄蓉猛然一瞧，不禁惊呼出声。赖婉如的胯间，竟竖着一根又粗又长的巨大阳具！
　　黄蓉作梦也没想到，自己竟然会和一个女人交合。赖婉如经验丰富，又熟知女性心理；黄蓉在她细腻精致的现代作爱技巧下，被逗弄得情欲锢模忍无可忍。激情过后，俩人相拥，窃窃私语。身处陌生环境下的黄蓉，多听少言；个性爽朗的赖婉如，则是口无遮拦，毫无禁忌。黄蓉自赖婉如处，得知许多现代知识，但却对自身的处境毫无帮助。
　　赖婉如书读得不多，竟连襄阳在何处都不知道；黄蓉问她大宋的状况，她更是鸭子听雷，感到莫名其妙。对于赖婉如所述，黄蓉有些听得懂，有些却全然不知所云，但有一点可以确定，那就是眼前的傻大姐，确实是赌钱输惨了。
　　赖婉如：“什么？你有办法让我翻本？”
　　黄蓉：“照你说的情形来看，赌轮盘大概可以试一试。”
　　赖婉如：“真的还是假的？看你土里土气，什么都不懂，难道你就像电影里的赌王赌后，有特异功能啊？”
　　黄蓉：“什么电影、特异功能？我不知道；不过照你说的赌法，轮盘确实可以试一试；但是你必须先带我去看一看才行。”
　　赖婉如：“那还不容易？走啊！那我们就快去吧！”
　　黄蓉：“我总不能光着身子去吧？”
　　赖婉如：“嘻嘻！说得也是，我找几件衣服给你。”
　　黄蓉穿上赖婉如的衣服，觉的浑身不自在；一旁的赖婉如则张口结舌的望着她，露出难以置信的神色。这个连胸罩都不会穿的女人，竟是如此的高贵艳丽。她替黄蓉将长发盘起，挽了个发髻，又替黄蓉上了点淡妆。她仔细端详了一会，幽幽的叹了口气道：“你要是去参加选美，那别人可就没得混了！”
　　黄蓉足蹬高跟鞋，一路行来，就如刘姥姥进大观园一般，处处透着新鲜有趣。轻功高强的她，虽是初次穿上高跟鞋，但不一会功夫，便行动自如，摇曳生姿。经过健身房，赖婉如顺便带她进去，量了下身高体重。俩人的身高体重，竟然完全相同，都是１７２公分，５５公斤；但就外观而言，黄蓉却多了分曼妙婀娜。俩人连袂进入赌场大厅，立时吸引住无数贪婪的目光。
　　黄蓉一袭黑色低胸露背晚礼服，衬的肌肤雪样的洁白；那裸裎的背部，光滑细嫩；那半露的酥胸，呼之欲出。配上她雍容华贵的娇艳面容，玲珑有致的婀娜身段，众人的目光如影随形，就如恭迎着一位高贵的女皇。原本为自身穿着担心的黄蓉，在目睹衣着暴露，穿梭服务的兔女郎后，心头不禁大为轻松。她暗想：“真是不经一事，不长一智；原来此处女子，衣着大都如此，入境随俗，古人诚不我欺。”
　　她俩行至轮盘处，众人立即让出空位。黄蓉仔细观看其他赌客下注，抽空潜运内力，试着控制轮盘的转动，与彩球的落点；不一会功夫，她已能适切的掌握要领。黄蓉专注于赌局，众多登徒子却专注于黄蓉；毕竟对赌客而言，赌与色总是分不开的。
　　赖婉如将仅余的一千美金换了筹码，尽数交于黄蓉，黄蓉随手一放，竟全押了下去。赖婉如紧张的冷汗直冒，心想这把要是输了，剩下来几天，恐怕要饿饭了！荷官一按钮，她立即闭上双眼，口中念念有词，什么观音、妈祖、孙悟空、猪八戒，乱求一通，反正只要能赢，就算要她当场脱下内裤，她也会毫不犹豫的去作。
　　围观的赌客全都傻了眼，荷官更是换下去两位；黄蓉竟然连赢了七把，面前的筹码，堆得像座小山。面对此种结果，赖婉如简直难以置信。黄蓉朝着她微微一笑，双手将筹码一拢，便要赖婉如同往结帐。帐结下来，赖婉如不但将昨天输掉的十万美金尽数赢回，还倒赚了六万多美金。此时的黄蓉，在欣喜若狂的赖婉如眼中，无疑是个从天而降的财神爷。
　　主控室内，面色冷酷的中年汉子，正端坐聆听属下的报告。他不耐烦的道：“哩嗦的扯什么？那俩个女的到底什么来头？”
　　“报告王董，那俩个女的，一个叫赖婉如，过去在舞厅、酒吧里混的，和老千集团没有瓜葛。另外那个女的，旅客名单上找不到资料，不过我肯定是她在搞鬼。我明明设定好了号码，偏偏轮盘转一转，就转到她押的号码，只是不知道她使得是什么法子……”
　　王董盯着电视监视器诧异的道：“他妈的！这婊子长得还真正点，应该参加过什么选美吧？再去查一查，要真是她搞鬼，嘿嘿！老子可要玩－死－她！”他伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈，又自言自语的道：“管她有没有搞鬼，长得这么正，老子就非搞她一家伙不可……嘿嘿……”
　　（十）
　　欣喜若狂的赖婉如，兴高采烈的到服饰区添购新装，也顺便替黄蓉买了全套的行头；俩人回房试穿新衣，心内却有不同的盘算。赖婉如心想，自己真是发了，可要好好拢络这位女财神；黄蓉心中却想，此处虽然有趣，但却不宜久留，总得想个法子，好重返襄阳。
　　黄蓉对镜试穿新衣，那性感迷人的窄小内裤，诱惑暴露的新颖裤袜，在在均使她脸红心跳。她心头暗想：“此处人们也真是奇怪，这贴身亵衣竟也花样百出，要是靖哥哥看了，一定又要板起脸来说教……”
　　她一想到郭靖，心中又是甜蜜，又是想念，面上不禁露出妩媚娇柔的神态。但她作梦也想不到，自己更衣的妙姿，身体隐密的部位，竟然点滴不漏的，落入众赌场大亨，贪婪龌龊的眼中。
　　这赌船乃黑白两道合资经营的生财事业，为防老千集团施诈取财，除赌场各角落均装置监视器外，就连一般客房也都有现成的闭路电视线路，可随时视需要而加装设备。目前赖婉如房间，便临时加装了一具数位式的遥控监视器。透过现代的先进科技，黄蓉那两个白嫩嫩的乳房，颤巍巍的直抖，就像是要蹦出屏幕一般。
　　此时７２嫉牟噬屏幕上，清晰的呈现出，黄蓉试穿网状连身内衣的实况。她小心翼翼的将那纤细光滑，密闭合拢的脚趾，缓缓套入裤袜，而后慢慢向上卷动；那修长结实，圆润光滑的玉腿，逐渐隐没在网状的诱惑之中。众人看得如痴如醉，几乎忘却身在何处。此时王董啪的一下，关掉电视，揶揄的道：“各位看了半天，可看出什么心得？”
　　“心得倒是没有，不过我确定，这女的不是卖的！”
　　“哦！何以见得？”
　　“你看她那两片阴唇，还是粉红色的，小穴也不明显；如果是卖的，阴唇磨擦过多定然黝黑，小穴也一定有个明显的窟窿…”
　　“嗯！我同意牛董的高见，这女的不但不是卖的，还可能很贞节，（众人一阵讪笑）…他妈的！你们不信？我看她嫩穴那模样，顶多只给两三个人搞过，（众人大笑）…他妈的！不信咱们打赌，这女的一定很少作爱。老子搞过的女人，没有一千也有八百，难道还会看走眼？”
　　王董嘿嘿干笑两声道：“牛兄李兄说得都有道理，大伙就别争了。这女的来路不明，船上竟然查不到资料，我连线到国际刑警的犯罪资料库，也没她的记录。她好像是凭空冒出来的，不知上船来有何企图？”
　　此时那个说黄蓉贞节的李董道：“华人老千集团我熟得很，高段的女老千也没几个，……况且这女的美得不像话…嗯…也不像是干这行的……这可真奇怪……”
　　王董摆摆手道：“这女的赢了十几万美金就收手，倒不像是来砸场的。不过既然旅客名单上没有她，她名义上也就不存在我们船上。嘿嘿！就算我们将她作掉，也没什么犯不犯法的问题……哈哈！牛兄李兄，看你们一副舍不得的模样，嘿嘿！老实说…兄弟我，也想尝尝这贞节的小嫩履兀」哈……”
　　赖婉如带着黄蓉，赴三温暖作全身美容；俩人又修指甲又作脸，按摩外带去脂除油，黄蓉觉得无比新奇。此时俩个英挺的年轻男子，闪身进入男宾止步区。黄蓉正在敷面，脸上满是地中海神泥，因此闭着双眼，并未瞧见二人。赖婉如正在修脚指甲，倒是面对面将二人瞧的清清楚楚。俩人来到她身边，对美容师一使眼色，便将她架了起来。赖婉如见俩人笑嘻嘻的，直盯着自己裸露的酥胸，想是觊觎自己的美色，心中不禁暗暗得意。她闷声不响的任凭俩人架着，心中暗道：运气来了挡都挡不住，财神刚来，爱神也跟着来了。
　　俩人将她架进密室，赖婉如仍是一厢情愿的作着春梦，但当俩人问起黄蓉及赢钱的事情时，她不禁惊慌了起来。这诈赌要是给抓住，那可不是闹着玩的，轻则挨揍赔钱，重则性命堪虞；尤有甚者，要是一家伙给扔下了海，那可是尸骨无存啊！她支支吾吾的答话，心中直是叫苦连天。这黄蓉是何来历？如何赢钱？她根本搞不清楚，但别人又怎么会相信她呢？“你要是再不说，我们可要不客气！”
　　“我真的不知道嘛！不信你们去问她！”
　　“嘿嘿！当然要问她，不过……”
　　俩人一面淫笑，一面粗鲁的扯下赖婉如身上的衣服；赖婉如象征性的挣扎一下，便服服贴贴的任凭摆布。这俩人年轻英俊，身材挺拔，赖婉如还巴不得被他俩人强暴呢！
　　“操！你的身材还满不错的吗？”
　　俩人一边在她身上动手动脚，一边也脱下衣裤准备进一步的侵袭。赖婉如表面上装出一副委屈的模样，内心倒是其乐无比；这俩人年轻英俊，正是女人心目中的白马王子，女人要碰上这等机会，也不是件容易的事啊！但令她担心的是，风流勾当干完，二人如继续追究诈赌的事情，那倒是棘手的很呢！
　　黄蓉在三温暖作完了全套美容按摩后，久久不见赖婉如回来，便准备自行回房，此时方才替她作脸的美容师趋前道：“黄小姐，赖小姐在３０４号房等你，我带你过去。”
　　黄蓉一进房间，便见赖婉如赤裸的蜷缩在沙发上，房内或坐或站竟然有八个陌生男人。
　　“黄小姐，你的朋友已全都招认了，现在你打算怎么办？”
　　黄蓉见那说话的中年汉子，盛气凌人的架势，心中不禁有气，当下道：“你说什么啊？我怎么听不懂？”
　　这王董从赖婉如口中得知，黄蓉可能是个大陆偷渡客，如今见黄蓉毫不在乎的装疯卖傻，不禁勃然大怒。他一拍桌子，大吼一声：“臭婊子！诈赌还给我嘴硬！不给你点颜色瞧，你还不知道老子厉害！来！把她衣服给扒下来！”
　　他语音方落，俩个彪形大汉立刻便作势欲扒除黄蓉衣服。这可把黄蓉给惹火了，她在襄阳城谁不将她当仙女捧着？又有谁敢对她如此无礼？欺身上前的俩名大汉，见黄蓉身着和服，秀发盘起，俏丽的面庞，婀娜的身段，像极了日本武士片中美貌的女浪人；俩人淫念顿起，心想剥她和服时，不妨顺手摸她两把。说时迟那时快，黄蓉一个“推窗望月”，双手左右一分，俩个彪形大汉已猛然飞起，撞向墙壁；只听砰的一声巨响，俩人同时撞晕在地。原本不可一世的王董，目瞪口呆的望着黄蓉，一时之间，竟不敢相信自己的眼睛。
　　面罩寒霜的黄蓉，柳眉倒竖，杏眼含威；赤着的双足，骨肉均停，纤柔润泽。在场诸人看在眼中，均觉此女充满君临天下的女皇韵味，简直勾魂慑魄，性感非常。黄蓉见众人又是惊讶，又是猥亵的眼神，不禁更加光火。她向王董一指，冷冷的道：“你过来！跪下回话。”
　　这王董瞬间一愣，随后竟乖乖的跪在黄蓉脚下。众人正感惊讶，王董已猛然抱住黄蓉双腿，冀图将黄蓉扳倒在地。
　　谁知黄蓉的双腿，就如铁铸一般，任他使尽吃奶之力，也无法挪动分毫。他使发了劲，根本忘其所以，仍是拼命的死扳；此时黄蓉一伸手，揪住他的脖颈，老鹰抓小鸡般的将他拎了起来。一向以凶悍著称的王董，只觉一股热流，循着脖颈直透四肢，又酸又麻，又痒又刺，就好像有无数的细针，不停的在体内戳扎。那滋味简直让人求生不得，求死不能；他忍无可忍，不禁痛苦的呻吟起来。
　　牛董李董见状不禁大感吃惊，过去俩人曾亲眼目赌，王董接受三刀六洞的帮规制裁，当时王董可是一声不吭。如今这女的捏住他脖子，他竟然抵受不住，其痛苦难过可见一般。他二人身为董事，见多识广，行事一向稳健；但另外三名打手，可就莽撞的多。他们一见黄蓉制住王董，立即便掏出家伙，采取行动；一人持枪指着黄蓉，另俩人则拿着蓝波刀，一左一右的扑向黄蓉。黄蓉见俩人脚步虚浮，显非练家子，不觉莞尔一笑。
　　她从容不迫的将王董一甩，而后跃身而起，双脚飞踹；俩人只觉眼前一花，胸口如遭雷击，顿时身麻脚软，啪哒一声，便趴倒在地。此时砰的一声巨响，黄蓉只觉疾风扑面，暗器已临脸颊，她慌忙摆头扭腰，横移三尺，但一撮秀发已被暗器击落。黄蓉大吃一惊，心想何等暗器如此迅捷，她回头一瞧，只见手握曲尺状东西的那汉子，又再次将那玩意直指向她。
　　黄蓉赶紧旋身急转，瞬间又是一声巨响，只听唉哟一声，身后沙发上的赖婉如，已翻倒在地。那汉子是有名的神枪手，但见自己连发两枪尽皆落空，并且还误伤他人，也不禁慌张失措。他正待再扣扳机，但黄蓉已欺近身前，他只听喀喳一声，手腕已被硬生拗断，紧接着眼前一黑，顿时失去知觉。
　　牛、李二董事，见五名打手尽皆被击倒昏迷，王董则蜷曲着身体哀号颤抖，心惊胆颤之下，不待黄蓉吩咐，早已屈膝下跪。黄蓉见大局已定，便回身探视赖婉如伤势；只见她呼吸已停，脉搏全无，心脏部位一个血窟窿，显然已是伤重不治，黄蓉心中不禁恻然。俩人虽相处短暂，但赖婉如却是带领她进入新世界的第一人，如今失去这唯一的引领者，自己在这陌生的环境下，又该如何自处呢？李董见黄蓉若有所思，一脸茫然，似乎心中犹豫难决，便低声下气的道：“人死不能复生，女…侠…就不必难过了，我们兄弟一定会尽力补偿……是不是请女侠放过我这位兄弟……”
　　他不知究竟应如何称呼黄蓉，因此便仿照武侠片中的对白，称呼黄蓉为女侠。谁知误打误撞，倒合了黄蓉的胃口；黄蓉自来到这怪异环境，还是头一遭听到类似自己来处的言语，心中不禁产生一股莫名的亲切感。
　　她抬腿一踢，解开王董禁制，随后往椅上一坐，摆出丐帮帮主的架势，沉声道：“尔等意欲何为？有何打算？说来听听。”
　　三人闻言一愣，半晌才会过意来，心想：这女的怎么真的演起武侠片来了？讲话文诌诌的，差一点还听不懂呢！三人搜肠刮肚的寻些古装片中的对白，结结巴巴的奉承着黄蓉，黄蓉听着别扭，但也大略了解赌船的性质，及三人在船上的地位。
　　三人重新替黄蓉安排贵宾房，并调来一名女服务生，专供黄蓉差遣。黄蓉暂时既无法返回襄阳，便也只好随缘度日。至于赖婉如不幸丧生，在她经历的江湖生涯中，本是司空见惯之事，因此虽略为感伤，倒也不觉为奇。
　　黄蓉的房间，被装置了七具数位式高效能监视器，监视器由各个不同的角度，监看着黄蓉的一举一动，并且可视情况拉近或作放大特写。此时王董、李董、牛董三人，一边盯着闭路电视中的黄蓉，一边七嘴八舌的各抒己见：
　　王董：“他妈的！这女的还真是邪门，难道真有特异功能？小王跆拳三段，小赵空手道两段，他妈的！被她两手一推，就跟纸扎的一样，当场就挂了，操！真搞不懂！”
　　李董：“我看她还真像武侠片中冒出来的角色，李小龙都没她那么厉害。不过她好像许多事情都搞不清楚，可能真是从内地，那个深山里跑出来的。”
　　牛董：“管她从那跑出来的，能利用就利用，不能利用就想办法除掉；就算她是武林高手，我们用闭路电视整天盯着她，她总要睡觉吧？何况我们有枪有各种麻醉剂，难道还对付不了这个娇滴滴的娘们？”
　　三人扯了一阵，觉得黄蓉并没想像中的难对付，心情不禁轻松了起来。此时画面上的黄蓉，正宽衣解带准备沐浴，三人眼睛一亮，话题也渐趋猥亵淫秽。随着黄蓉的渐次裸露，室内也渐形寂静，只听一声声的粗重喘息声，偶尔夹杂着吞咽口水的咕噜声。屏幕上全裸的黄蓉，正好整以暇的蹲在马桶上解手呢！
　　三人调整监视器，来了个拉近放大特写，黄蓉的下体，立刻纤毫毕露的呈现在高传真的电视萤幕上。只见那浓淡适中的阴毛，蜿蜒在小腹下方，形成一个完美的倒三角形；粉红色的两片薄薄阴唇，由于蹲姿而左右微开，就像是精巧的蚌壳，默默守护着娇嫩的阴户。此时一道晶莹的水柱，由肉缝中喷洒而出，透过放大的萤幕，水柱正对着观赏者的面庞直射而来。三人下意识的张开了嘴，仿佛准备承接，啜饮那甜美的甘泉！
　　（十一）
　　进入更年期的黄蓉，内分泌虽产生微妙的变化，但在本质上却又不同于一般女子。得天独厚的她，自幼便服食灵丹妙药，及长又得窥内功密奥；因此其虽然进入更年期，但身体状况却反而产生特殊的回春现象。
　　一般女子进入更年期后，身体机能便逐渐衰老；但黄蓉进入更年期后，身体机能反倒愈形畅旺。例如她原本１６８ｃｍ的身高，竟成长到１７２ｃｍ，对性的需求，也由极端保守而成为极度渴求，这种种明显的表征，她不明所以，但在一连串奇妙的遭遇后，她却已能处之泰然。
　　黄蓉虽然不明了内分泌的奥妙，但她全身却自然的散发出一种蛊惑迷人的慵懒春情；她娇艳的面庞愈形妩媚，明亮的双眸也泛起朦胧的水光；她柔嫩的肌肤更加细致，肌肉的弹性与润滑度也更胜以往。但格外神奇的是她的生理反应，竟然也回复少女般的敏感；只要稍加碰触重要部位，她立即便会春水锢募⒖室斐！Ｈ缃窳蓬头的水柱，正冲击着她娇嫩的阴户，她面泛潮红，身躯扭动，原始的愉悦，已占据了她整个心房。
　　浴后的黄蓉，慵懒的躺卧在柔软的水床上，女侍适时的端来一大杯冰凉的可乐。黄蓉对这神奇的饮料，格外的喜欢，那入口的辛辣感，饮罢后上涌的气团，在在均令她大感惊奇。她取下银质发簪，在杯中试了下，见发簪并未变色，便愉快的将可乐喝了个干净。守在萤光幕前的三位董事，见黄蓉喝下可乐，不禁喜形于色。
　　黄蓉虽小心谨慎，但仍是着了道。可乐中渗的并非是毒药，而是加重剂量的迷幻药。三人在萤光幕中，目睹黄蓉摇头晃脑，而后颓然倒卧，不禁欣喜若狂。他们奔向黄蓉卧房，拿出脚镣手铐，便将黄蓉剥的精光，呈大字型的铐在床上。眉飞色舞的三人，一面大肆轻薄，一面也肆无忌惮的品评起黄蓉的身体。
　　牛董在黄蓉硕大嫩白的奶子上，又捏又揉，又亲又唆；嘴里不断的啧啧称奇：“哇操！我从来没摸过这么嫩的奶子，他妈的！又软又滑，手感好，弹性佳；妈个拢∥夜饷这奶子，就忍不住快要泄出来了！”
　　在黄蓉大腿上来回抚摸的李董，接口道：“对啊！这马子的皮肤还真是好，摸起来真是舒服。你们看这个腿！丰满圆润，滑溜棉软，他奶奶的！真想狠狠地咬她一口！”
　　不吭声的王董，此刻可忙呢！他脱了裤子，将怒耸的阳具，挨在黄蓉纤细嫩白的脚趾上磨蹭，并试图将阳具塞入黄蓉大脚趾与食趾之间。黄蓉秀美的双脚，对有恋足癖的王董而言，那可是难得一见的特级佳品。
　　牛董：“老王！你在她脚上搞个什么劲？来！这两个肉球让给你，搞个乳交算了！”
　　王董：“你他妈懂个屁啊！脸蛋漂亮身材好的女人多的是！但是脚长得漂亮的，他妈的！一万个女人中，也难找到一个。这马子的脚，绝对是世界冠军，妈的！不信你自己看！”
　　加倍剂量的迷幻药，在黄蓉体内发酵，她迷迷糊糊的睁开双眼，但眼前却全是光怪陆离的幻象。她摇摇头定睛一瞧，不禁勃然大怒；这大小武也太不像话了，觊觎自己的美色也就算了，怎么还带坏小师弟？这郭破虏年仅１２岁，又是自己亲身儿子，如今竟然学着大小武，在自己身上乱摸，这不是乱伦吗？她双手一挣，才发觉已被铐住，心里一急，不禁高呼：“住手！我是你娘啊！”
　　三人见状，会心一笑，心想：药效开始发作了！
　　药力使得黄蓉的身体更加敏感，她在三人恣意妄为的亲吻抚摸下，早已是酥痒难耐，春情勃发。如今郭破虏被她一吼，竟然变本加厉，舔嗥鹚的下体；她又急又气，不禁又是一阵破口大骂。幻象幻听使得她的情绪，陷入极度的亢奋状态，她雪白的胴体不断的扭动，下体的淫水也越流越多。
　　面对黄蓉如此美貌强悍的女人，三人均有个共同的默契，那就是唯有在她神智清醒状态下强暴她，才能享受到最高的乐趣。像目前她幻象丛生，迷迷糊糊的，就算奸淫她，她也不知道，那又有什么意思呢？由于三人有此想法，因此黄蓉目前受辱的最大限度，仅止于那鲜嫩的小穴，遭到手抠舌舔。但饶是如此，黄蓉敏感的身体，仍经历了无数次的高潮。
　　三人虽未正式奸淫黄蓉，但黄蓉那异乎寻常的绝妙胴体，却也使得三人在手触、嘴亲、舌舔，及视觉刺激下，获得无比的快感。长时间的亢奋，加上忍无可忍的宣泄，三人均感疲惫不堪，于是决定休息一阵，再重整旗鼓。
　　王董：“哇操！真他妈的累死人了！这马子还真他妈的浪，还没真搞，就害我泄了三次。唉！我可要先睡一觉！”
　　李董：“操！这马子不停扭啊叫的，满身都是汗，会不会虚脱啊？她吃了药，又这么兴奋，要是挂掉，可不是亏大了？我看还是叫张医师来给她打两瓶葡萄糖，再加点维他命；这样咱们睡饱了，她也有体力，正式搞起来才过瘾嘛！”
　　牛董：“李兄说的有理，干脆再叫张医师在葡萄糖里加点安眠药，让她也睡一觉，顺便找两个服务生替她洗个澡，弄得干干净净的，搞起来才有劲嘛！你们说是不是？”
　　黄蓉经历了一场如梦似幻的激情，先是大小武带着郭破虏猥亵轻薄她；紧接着一向正经的鲁有脚，也趁人之危，在她身上大逞口舌之欲；更离谱的是女婿耶律齐，竟然借口练习降龙十八掌，在她身上来了个十八摸；摸的她神魂颠倒，欲火如焚，竟主动的搂着女婿亲吻厮磨。总之颠颠倒倒，尽是些淫秽邪癖之事；她一而再，再而三的濒临情欲的高潮，但却始终无法酣畅淋漓的攀上颠峰。无法餍足的欲情，使她下体格外的空虚，她不断的翻腾厮喊，冀望能得到进一步的抒解。
　　优异的体质，浑厚的内力，加上不断的狂欢出汗，使她体内的迷药快速排出；当她由昏睡中醒转，神智已然完全清醒。葡萄糖、维他命发生了滋补功能，她只觉神采奕奕，全身充满了气力。她试着奋力一挣，但却仍然无法挣脱手脚的束缚，毕竟现代的钢质手铐，可远胜过昔日的木枷。
　　黄蓉由身上沐浴乳的味道，察觉出有人趁她昏睡时，替她洗过澡；她女性的自觉也清楚的显示，自己尚未遭到玷污。但是由赤裸被缚的姿式看来，对方的企图，却是不言可喻。体力尽复的黄蓉，脑中回想着先前的遭遇；片段的记忆，逐渐拼凑成具体的图像。她猜想，一定是可乐中遭人下药，而一切幻象均是药力所致。自己虽尚未失身，但被猥亵轻薄定然难免，否则那些激情的感觉，又怎么会如此逼真呢？睡饱的三人带着张医师，兴冲冲的走了进来，黄蓉以静制动，仍佯装未醒。张医师量了量她的脉搏，听了听她的心跳，满意的道：“她身体状况好得很，保证禁得起任何花招……”话还没说完，他自个便贼兮兮的笑了起来。
　　王董淫笑两声，望了望他，暧昧的道：“老张，你给我老实讲，咱们都不在，你一个人替她打点滴，有没有趁机揩油啊？”
　　张医师慌忙摇手道：“王董，我那敢啊？这房间监视器这么多，我要是敢偷吃，那不给拍成了小电影吗？”
　　李董：“好啦！你出去吧。记得交代中控室，将这屋里的监视器给关上，咱们可不想表演给大伙瞧。还有，这段时间，就算有天大的事，也别来打扰，知道吗？哈哈……”
　　三人睡饱了，又吃了壮阳药，均觉精力充沛，欲火熊熊。张医师一出去，他们立刻就反锁房门，褪下衣裤。仰躺着的黄蓉，透过天花板上镶嵌的大镜子，可以清楚的看到三人的动作。只见身材高大的王董，阳具反而最小，倒是身形瘦小的李董，倒有着一根粗大的阳具。不过整体而言，三人都仅是一般水准，较诸天赋异禀的完颜智，那可是差的远了。
　　一想到完颜智，黄蓉心中不禁涌起一股复杂的感受，他可是使自己得窥性爱欢愉的第一人啊！那雄健壮硕的冲劲，那细腻高超的技巧……黄蓉思想至此，下体已不知不觉的，渗出了渴求的爱液。
　　此时三人已各就各位，在黄蓉身体上摸索蠢动；在各有所好的情形下，三人之间竟毫无冲突。王董依然霸占着黄蓉的双脚，又舔又唆；牛董还是享受黄蓉那对白嫩嫩的大奶；只有原本喜爱美腿的李董，因窥见黄蓉下体翕然开合，并渗出大量淫水，因而转移了目标。佯装昏睡未醒的黄蓉，身体各处敏感部位，遭到强烈的刺激，不禁心头搔痒，欲情勃发。
　　黄蓉一方面需克制身体各部位传来的阵阵快感，另一方面也寻思如何方能解除手脚的束缚；此时李董误打误撞，却帮了黄蓉一个大忙。原来李董在黄蓉湿润的阴户上又抠又舔，性欲亢奋早已无法忍耐；他将勃起的阳具凑上黄蓉的阴门，便待长驱直入。黄蓉一惊之下，忙运气至下阴，那原本湿滑微开的阴户，陡然间便密闭合拢了起来。
　　李董顶了几下未能如愿，便诧异的伸手触摸；触手之下只觉肉缝间仍是滑溜溜地，但小穴却紧紧闭合，就是手指也难进入。他此时已是箭在弦上，不得不发；情急之下，便想挪动黄蓉双腿，以调整角度，但偏偏黄蓉双腿又被铐住，无法挪动。欲火如焚的他，不禁叫道：“老王，把这脚铐解开好不好？他妈的！这样根本弄不进去啊！”
　　正忙着把玩黄蓉双脚的王董，也觉得铐子碍事，如今李董既然开口，他便顺水推舟的，欣然解除了黄蓉脚上的束缚。
　　双脚重获自由的黄蓉，心情益发的轻松，她就像猫逗老鼠一般，不动声色的任凭三人摆布。事实上，她的身体在三人挑逗之下，就某方面而言，还是一种非凡的享受呢！其实黄蓉自己，也不明了为何会有此种心态。一方面她进入更年期，内分泌产生变化，对性的需求增强；另一方面她年龄渐长，看淡世情，也逐渐忠于自己身体的自然反应。
　　此外黄蓉潜意识里认为，自己前已失身于完颜智，此后再也无法自诩清白；在这种情形下，她不免有些自暴自弃的想法。但最重要的因素则是，她处身新环境，看多了Ａ片，误以为此处风气就是如此；在入境随俗，耳濡目染之下，就算放浪形骸，也不虞他人知晓。这种种复杂因素凑在一起，遂使黄蓉在心态上，产生了微妙的转变。
　　李董抬起黄蓉的大腿，调整角度猛力一戳，但却依然无法进入。他气极败坏的爬起身来，愤愤不平的道：“他妈的！难道是老子太大了！老王，换你来试试吧！”
　　王董正忙着唆舔黄蓉的脚趾，那有空理他？闻言之下，一阵干笑道：“不是说好，等她醒了再搞吗？你急个什么劲？”
　　满心懊恼的李董，一听此言，顿时火冒三丈；他将阳具一握，凑近黄蓉嘴边，气愤的骂道：“臭婊子！还给我睡！老子一泡尿浇醒你！”
　　黄蓉原本紧闭的双眼，蓦地一睁，目光如冷电一般的瞪视着他。大吃一惊的李董，吓得一个踉跄，不由得从床上跌了下来。
　　（十二）
　　三人发觉黄蓉已醒，立即提高警觉，纷纷一溜烟的远离床铺；黄蓉没料到三人竟然对她如此忌惮，心中不禁大呼可惜。要是方才她不动声色突施袭击，起码可先料理掉俩人；但如今三人离床甚远，她双手又被铐住，纵然有心攻击，那也是鞭长莫及了。她心中还在懊恼，情势却又有了变化；只见王董按动一个类似电视遥控器的东西，瞬间，整个床铺竟然直立了起来。
　　黄蓉由仰躺成为站立，心中正感惊讶，但紧接着床铺竟又上下颠倒，头尾异位，这下子黄蓉不禁惊慌了起来。要知她双手左右分开铐在床上，而双脚的铐子又已解开，一经上下颠倒，身体无处着力，自然便会向后倾倒；除非她能紧贴床铺，维持倒立姿势。但就算黄蓉体力惊人，能长时间维持倒立，如今也已于事无补。因为床铺已由直立而渐次倾斜，撑持不住的黄蓉，整个身体颓然后倾，折叠成一副极度淫靡的姿态。
　　黄蓉的身体自腰部以下，整个向后弯曲；那白嫩丰盈的臀部，高高翘起，使得隆起湿润的阴户、紧缩螺旋状的肛门，均清清楚楚的呈现在三人眼前。由于要撑持身体重量，因此其脚趾紧抓地面，在这种情形下，她原本浑圆性感的双腿，就更显得曲线玲珑，诱惑迷人。三人见黄蓉狼狈性感的模样，不禁淫兴更盛；他们谨慎的逼近黄蓉，嘴里也不干不净的闲扯起来。
　　李董：“哈哈！刚才她睁眼一瞪，可真吓死我了。他妈的！女侠就是不一样，你们看！她那美美的小屁眼，都长得比别人秀气，嘿嘿！待会我可要温柔地，替她那小屁眼开个苞……”
　　王董：“你他妈就会吹牛，湿湿滑滑的嫩穴，你都捅不进去，你还想捅屁眼？”
　　李董尴尬的干笑两声，愤愤的道：“也真奇怪！先前老子用嘴巴舔她那儿，舌头都伸的进去；等到正式用糯粒却怎么也进不去，难道这娘们下面还有密码？号码对了她才让进？”
　　他这么一说，王董、牛董闻言都哈哈大笑。王董揶揄道：“你不是说她贞节嘛？你又不是她老公，她当然不让你进去！”
　　黄蓉听三人淫声秽语的鬼扯，心中益发焦急；以她目前的姿势而言，要想克敌制胜，那可比仰卧着要难得多。何况三人又小心谨慎，与她保持适当距离，她的双腿，根本也够不着他们。饶是她平日智计百出，但面对此种情势，心中也不禁兴起无可奈何之叹。但局面发展却对她愈形不利，三人交头接耳，一阵嘀咕后，竟然将电视挪至黄蓉眼前，放起Ａ片来了！
　　这是部中文发音的古装色情片，片中叙述的，是寡妇欲情难耐，勾引小厮的故事。由于片中的时代背景正是宋朝，是故服饰、生活习惯，乃至一般用语，都是黄蓉日常所熟悉的。也正因如此，影片对她的感染力，也相对的增强。她虽明知三人如此安排，定然不怀好意，但却不由自主的被影片所吸引。随着剧情的进展，她心中也荡漾起淫秽的绮思遐想；这内心情欲锢模所引发的熊熊欲火，真是不可遏抑，猛烈异常。
　　身体蜷曲倒置的黄蓉，心中欲火愈盛，生理反应也愈加强烈。她下阴深处的肌肉，起了阵阵的痉挛，鲜嫩的小穴也嗡然开合，不断渗出晶莹的水珠。春水沾湿了阴毛，也将诱人的阴户、雪白的下体，浸染的湿润滑溜。欲情已炽的黄蓉，粉脸通红、两眼朦胧，面部也呈现出恍惚迷离的媚态。她时而眉头紧蹙，时而檀口轻开，俏丽的脸庞尽是春意，真是说不出的淫靡荡人。
　　三人见黄蓉入戏的媚态，彼此使了个眼色，便悄悄的向她逼近。他们小心谨慎的测好距离，而后王董、牛董，分别伸手握住了黄蓉的脚掌。已融入剧情的黄蓉，似乎毫无所觉，仍然紧盯着电视不动；二人受到鼓励，不禁有了进一步的动作。黄蓉的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，二人一握之下爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，一根根的吸吮了起来。
　　一旁掠阵的李董，见黄蓉眼盯着电视，身体一动也不动。心想：这娘们大概是身体蜷曲折叠过久，已经麻木了。便也大著胆，靠近黄蓉身边。他探手抚摸黄蓉湿润的阴户，触手只觉湿软滑溜，手指轻易的便伸了进去。手指进入的刹那，黄蓉竟然还唉的一声轻呼，发出了愉悦的呻吟。层层的嫩肉，吸吮着他的手指，他可以清楚的感觉到，黄蓉体内的律动；这使他更加相信，黄蓉如今已是欲火中烧，忍无可忍了。
　　他乐不可支的挤进黄蓉两腿之间，将阳具抵着湿滑的阴户，缓缓的在肉缝中磨擦了起来。此时王董、牛董俩人，也顺着黄蓉的脚踝，向上抚摸黄蓉圆润的小腿。色欲熏心之下，警觉性不免稍差，三人不知不觉中，已进入了黄蓉的双腿攻击圈。
　　忍辱负重的黄蓉，心情一松，开始选择最佳的攻击时机。方才这短短的半个时辰，可真是把她给憋坏了。当王、牛二人舔唆脚趾时，那股子搔痒由足趾漫延全身，简直要了她的命。在她竭力忍耐之下，那种说不出的感觉，竟转变成强烈的性刺激；那强烈的程度，竟然使得她的阴道肉壁，都为之抽搐痉挛起来。
　　李董的阳具，在黄蓉湿滑的阴户来回磨擦，那沾满淫水的龟头，显得油光水亮，格外的威猛。他不再等待，一挺腰缓缓向黄蓉穴内插去；龟头顺利的划开肉缝，向前继续挺进……此时黄蓉展开了凌厉的反击。她双腿分别圈转，挣脱了王、牛二人的掌握，随后双脚一缩一伸，迅雷不及掩耳的便点倒了王、牛二人。紧接着两腿一抬，双脚一合，便紧紧夹住李董的脖子。
　　正准备长驱直入的李董，龟头前半截已进入黄蓉肉缝之中，那股软滑温暖的感觉，使他怒张的阳具更为茁壮；他深吸一口气，准备作最后的突破。坚硬的阳具逐渐没入黄蓉体内，龟头已感受到湿滑嫩穴的温暖，再进寸许，他即将彻底攻占黄蓉的爱巢。但脖子猝不及防的被夹住，却使阳具硬生生的给拉了出来；他惊慌失措之下，简直无法接受这戏剧性的变化。
　　李董：“女……侠饶命啊！我已经遵照吩咐，解开你的手铐，你可不能杀我啊！”
　　黄蓉揉着久铐的手腕，轻蔑的望着李董道：“你放心！你们三个我一个都不杀，待会还有奖励呢！”
　　李董：“啊！他们俩个没死啊？女侠…有…什么奖励？”
　　黄蓉解开王、牛俩人的晕穴，命三人在浴室前排成一列，重新又点了三人穴道；三人能说、能听，一切如常，但就是无法行动。黄蓉反败为胜，心情可好得很，她俏皮的道：“你们三个色眯眯的，在我身上又摸又舔，恶心死了！现在我要先洗个澡。嘻嘻！让你们看着我洗澡，算不算奖励啊？”
　　三人心中忐忑不安，不知黄蓉要如何整制他们，但黄蓉赤裸裸的在他们注视下沐浴，却是千真万确的事实。望着黄蓉那雪白柔嫩的肌肤、饱满挺立的乳房、圆润修长的玉腿、浑圆白嫩的臀部；光着身子站立的三人，早已是全体肃立，举枪致敬了。此时黄蓉弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清清楚楚的和三人打了个照面，三人身不能动，手不能移，欲火难耐之下，不禁发出浊重的兽性喘息。
　　黄蓉心中极端鄙视三人，在她眼中，三人就如发情的野狗一般。她心想：“反正自己的身体，已让三人看过摸过，就算再让三人多看几眼，自己也不会少块肉。何况既当他们是野狗，那自己洗澡让三条野狗看见，又有什么怕羞的？倒是让他们看得到，却吃不着，那才是最佳的惩罚呢！”她慢条斯理，仔仔细细的清洗干净，赤裸裸的就走了出来。
　　黄蓉虽赤裸着身体，但自有一股雍容端庄的气派，她望着丑态毕露的三人道：“怎么样？这奖励好不好啊？”
　　三人既觊觎黄蓉美色，又畏惧其高超身手，在矛盾心理下，不免又是谄媚，又是哀求的胡扯一通。王董先发制人，来了个以进为退之计。他心想：先提出要求，就算她不答应，起码也不好意思再整制我们吧！
　　王董：“女侠，你实在是太美啦！太性感了！如果再配上高跟鞋，那就更完美了。求求你！穿上高跟鞋，让我们看看好吗？”
　　王董这一开口，其余俩人也七嘴八舌的随声附和，又是要求黄蓉穿上裤袜，又是要求黄蓉拿鞭子抽打自己，还说三人愿意扮狗，舔食黄蓉的排泄物。搞得黄蓉莫名其妙，心想：这三人难道疯了？此时李董苦苦哀求，希望黄蓉让他出去，好准备必要的用具；他又是发誓，又是赌咒，保证绝无不良企图。一旁的王董、牛董也愿意以生命担保，李董绝不会一去不回。
　　黄蓉心想：“倒要看看你耍什么花枪？”便在他身上暗加了道禁制，放他出去了。不一会，李董兴冲冲的拎了一大包道具，如约返回；并且还详加说明，各种道具的使用方法。黄蓉听了匪夷所思，但心中也不禁跃跃欲试了起来。变装完毕的黄蓉，手持马鞭命三人抬起头来，三人趴伏着由下往上仰视，当目睹黄蓉的变装妙姿后，不禁目瞪口呆，如遭雷击。
　　黄蓉腿部的肌肉，因穿着高跟鞋，而显得圆润紧绷，优美的曲线笔直的向上延伸；那白光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，肉感十足的耸立在他们面前。玉柱顶端，黑色的窄小三角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，周遭的肌肤，被衬托得雪样的洁白。此时在他们眼里，黄蓉简直就是梦寐以求的暴虐女王；三人全身颤抖，发出低沉的呻吟，赤红的双眼，也流露出极端的色欲渴望。
　　浴后的黄蓉，全身散发出如兰似芷的异样芬芳；那中空的胸罩，似乎兜不住那白嫩嫩的大奶，两个樱桃般的乳头，傲然的耸翘，随着身体的摆动，颤巍巍的直抖。她额头上戴着金色的发箍，几丝飘逸的长发，不时拂过俏丽的面庞。水汪汪的双眼灵活慧黠，露出成熟俏皮的风韵。黄蓉既有贵妇的雍容华贵，也兼具荡妇的风骚冶艳，更有一代女皇不可一世的妩媚霸气，三人在她炫目的光彩下，不禁激动的弦然欲泣。
　　三人自幼混迹黑社会，在崭露头角之前，忍辱受气本是家常便饭，至于谄媚奉承黑帮老大，白道警官，那更是司空见惯，不足为奇。及至混出名堂，在自卑感作祟下，不免颐指气使，作威作福。事实上，三人均有强烈的受虐倾向，只是一直未有合适对象。如今黄蓉既美貌性感，又身手高强，三番两次交手，又均能大占上风，反败为胜。这正是彼等心目中，施虐女王的最佳人选，三人又怎能不兴奋激动，欣喜若狂呢？黄蓉直至今日，才真正体会到什么叫作“贱”。这三人不但卑微的请求黄蓉责骂鞭挞，甚至还彼此争风吃醋，斤斤计较谁多挨了一鞭，谁多被踢了一脚；责骂鞭挞，倒像成了极端荣耀的奖赏。鞭挞越重，责骂越凶，他们丑陋的下体，也相对翘得越高。起初黄蓉还以为自己下手太轻，三人不痛。但看到三人身上带有血迹的鞭痕，却也不禁愕然。黄蓉惊讶的发觉，自己在凌虐的过程中，竟然产生了一种莫名的快感。
　　穴道已解的三人，赤身露体的环伺在黄蓉身边，如狗般的摇尾乞怜，行为也愈趋变态。黄蓉内急如厕，三人竟百般要求在一旁观看，并抢着要为黄蓉作善后清理。黄蓉在三人面前，虽不吝惜裸露胴体，但当着三人如厕，却总觉不好意思。但三人趴在地上，头磕的咚咚响，并且声泪俱下的苦苦哀求，黄蓉o不过三人，也只得勉为其难的答应了。
　　黄蓉终究觉得害臊，因此面向墙壁背对着三人，别扭的蹲在马桶上。三人则如狗般的趴伏在地，贪婪的望着黄蓉硕大白嫩的屁股。大解完毕，黄蓉赶紧按钮冲水，并取厕纸欲待擦拭；但王董慌忙道：“女侠！慢点！我猜拳赢了，让我服侍你！”
　　黄蓉还未会过意来，他已将嘴凑上了黄蓉的肛门。当舌尖舔喔孛诺纳材牵黄蓉一惊之下，几乎从马桶上跌了下来。
　　王董既不嫌脏，也不嫌臭，他仔仔细细的，将黄蓉的肛门舔得干干净净；还意犹未尽的试图将舌尖伸入肛门内部，作进一步的清理。黄蓉从无此种经验，只觉又是尴尬，又是恶心；但舌舔肛门所带来的异样滋味，却也予她全新的感受；那种感觉真是难以言喻，说不出的舒爽。
　　当舌尖舔喔孛攀保立刻就会引发体内阵阵抽搐，那股酥痒的感觉，有些类似交合时的快感，但又略微有所不同。黄蓉只觉快感由后庭迅速漫延至前方阴部，并直达子宫穿透五脏六腑。她遍体酥麻畅快无限，禁不住高翘起白嫩的屁股，迎合着那灵巧的舌头。
　　（十三）
　　三位董事有了心目中的女皇，黄蓉则有了三条摇尾乞怜的宠物狗；自经黄蓉施虐后，三人表现得中规中矩，言听计从。面对已逐渐神格化的女皇，他们虽仍充满色欲的渴望，但却再也没有横施强暴的念头。代之而起的，却是极端的谄媚讨好，以希冀获得女皇的慈悲施舍。
　　船上的生活圈狭小，除了三人之外，黄蓉只能接触到少数服务人员；在这种情形下，她思乡的情绪越来越浓，也迫不及待的，想返回朝思暮想的襄阳。
　　三位董事聚集黄蓉房里，正准备接受女皇的每日一虐，突然播音系统传来急促的呼叫：“各位旅客请注意！各位旅客请注意！本船遭受热带风暴侵袭，海上风高浪大，请各位旅客尽速离开甲板，进入舱房休息……本船王董、李董、牛董，请速至船长室……各位旅客请注意！……”
　　黄蓉见三人大失所望的神色，便安慰道：“正事要紧，走！我跟你们瞧瞧去！”
　　一进船长室，只见船长正拿着电话，呜哩哇啦的在那大吼：“什么迷航？你搞清楚，我们可是有全球定位系统也！什么叫不可思议的现象？你他妈科幻小说看多啦？他妈的！你大副怎么当的？……”
　　船长一见四人进来，便道：“各位来的正好，我们一起到驾驶台去看看。”
　　驾驶台除了各种仪表外，视野也特别广阔，可看清海面的状况。四人虽然外行，但也逐渐感受到紧张的气氛。船长看了看仪表板，脸色凝重了起来；他和大副、二副、轮机长一番嘀咕后，转身向四人作了简单的报告。
　　“罗盘出现不可思议的现象，不停地胡乱旋转；自动驾驶系统及全球定位系统都出了问题，目前根本分不清身在何处。发电机运转正常，但却没有一丝电力……”
　　黄蓉根本听不懂船长说些什么，但透过驾驶台的大玻璃窗，却发现海面有了异常现像。远方的海面突然汹涌翻腾，升起一股巨大的波浪，就好像一朵大花椰菜一般。其余众人此时亦发现情形不对，面上均露出惊惧神色。突然海水从四面八方涌来，地平线已全不可见，海水、天空、地平线全部混成一团。海面呈现出怪异的牛奶色，并发出朦朦胧胧的蓝光，浓雾突如其来的涌现，一股强大的力量，似乎正拉扯着船头。
　　船长惊惶的叫道：“my god！Sargasso Sea！糟糕了！这是藻海！这是藻海！怎么会这样？怎么会这样？”
　　藻海（Sargasso Sea）是百慕达三角洲特有的奇异现象。一片漂着无数海藻的海域，给人一种非常不舒适的感觉。至于为什么这一海域会聚集如此多的海藻，则众说纷纭。一般有经验的航海者，均会避免进入此一海域。熟知百慕达神秘传说的船长，猝然发现自己的船只，竟飞越十万八千里，莫名其妙的进入此一魔鬼海域，心中之彷徨惊愕，实是难以言喻。
　　此时一个排山倒海的巨浪，正对驾驶台迎面袭来，虽有玻璃窗阻挡，众人仍下意识的俯身闪避。一阵激烈的摇晃后，船身暂趋平静，黄蓉一抬头，不禁惊呼出声。一具赤裸裸的尸体，趴伏在玻璃窗上，而这人竟是和她同时落海的完颜智！
　　经过一番折腾，尸体搬进舱内，张医师初步检验，此人死亡时间不超过４小时，死亡原因则是溺毙。众人均感惊讶，黄蓉却更觉怪异。屈指算来，她在船上已有十多天，难道完颜智在海中竟漂流了十多天才溺毙？如果不是，那为何其尸体栩栩如生，毫无泡水肿胀之状？她愣愣的盯着完颜智的尸身，百思不得其解；此时海面又出现异常的变化。
　　汹涌的波涛瞬间消失无踪，海面一片平静，但平静中却有着一股恐怖的死寂。船头的浓雾愈形浓密，就像是天上的乌云一般，浓雾中心快速的旋转，形成一个强劲的漩涡，漩涡无限的深邃，仿佛是可直达地狱的通道。
　　黄蓉此时，心中突然产生一个奇怪的想法。既然自己是和完颜智一同来到这个奇妙世界，如果想要回去，势必也要和他一起方能如愿。这种想法在她心中，越来越为强烈，她突然抱起完颜智的尸体，一拉舱门，冲上了甲板。漩涡中似乎传来阵阵的呼唤，黄蓉再不犹豫，她一纵身，奋力向漩涡跃去。
　　和来时一般，四周突然寂静无声；一股若有似无的云雾，裹住身体快速的旋转，旋转中，脑中是一片空白。像是永恒，又像是一瞬，陡然间云雾消散，黄蓉发觉自己正端坐密室，聆听完颜智诉说，贾似道私下与蒙人议和的内情。这转变实在太大，黄蓉几乎无法适应；她望着侃侃而谈的完颜智，心中不禁暗想：“不知他是否也如同自己一般，能记得那些个荒唐事？如果他也记得，那不是羞死人了！”
　　此时完颜智似笑非笑的道：“郭夫人所虑甚是，此事尽可细心查证；不过另有一事，却是拖延不得。”
　　黄蓉自然而然的问道：“不知尚有何事，这等急迫？”
　　完颜智面上现出暧昧难明的神色，低声道：“郭夫人，我实在憋不住，要尿出来了。”
　　黄蓉闻言大惊，心想怎么真的和记忆中一模一样。她接口道：“那墙角边有个尿桶，你自个去方便吧！”
　　完颜智又道：“郭夫人，你总要先解开我手臂的穴道吧？”
　　黄蓉顺手一挥，解开完颜智穴道，完颜智走到墙角，哩花啦的就尿了开来。
　　黄蓉此时再不怀疑，心想：“接下来的事可羞死人了，可不能再让它重演啊！”她心意已定，当下拉开室门走了出去，出门时她回头一瞥，那完颜智果然毫不遮掩，肆无忌惮的在那套弄阳具。饶是她熟知后续发展，也不禁脸红心跳，一阵荡然。
　　大小武见黄蓉出来，立即上前听候差遣。黄蓉交待将完颜智单独关押，严加戒护；此密室亦暂停使用，严禁入内。大小武应声听命，押着完颜智向牢房走去。黄蓉望着垂头丧气的完颜智，似乎觉得他眼中，流露出一股心有未甘的神色。
　　此时繁星满天，明月高挂，四周的景色是如此的熟悉亲切，黄蓉只觉心头一片祥和宁静。她漫步回到卧房，见郭靖仍沉睡未醒，便和衣躺卧郭靖身旁。郭靖一个翻身，搂住黄蓉，口中发出梦呓：“蓉儿，你别怪我，我真是没空陪你……你的身子好软……其实…我也很喜欢搂着你啊……”
　　黄蓉闻言心中窃喜，心想：“这傻哥哥平日一本正经，原来他也喜欢我的身子。要是他知道我在那奇怪的地方，放浪形骇的模样，那可不是要当场气死！”
　　睡梦中的郭靖，循着男性的本能，在黄蓉身上摸索，他幼稚而粗糙的手法，反而激起黄蓉无限的冲动。在新世界绕了一圈的黄蓉，在性事上已益趋成熟，对于这忠厚老实的夫婿，也更增几分爱怜。她心想：“靖哥哥一向憨厚正经，自己过去也不懂得如何取悦他，可怜的靖哥哥，恐怕从没有享受到真正的闺房之乐吧？”她满怀爱怜的褪下衣衫，将赤裸的身躯，重新依偎在郭靖的身旁。
　　软滑柔嫩的触感，使郭靖醒了过来，他发觉自己正搓揉着赤裸的娇妻，不禁感到羞愧与懊恼。自己一向以国家兴亡为己任，从不贪恋儿女私情，一个晚上也绝对没有二次敦伦的记录；而今晚已经作过一次了，怎么可以又这么冲动呢？黄蓉熟知其性，见他那进退尴尬的神色，已知这傻哥哥又道学的想不开了。她温柔的抓着郭靖退缩的双手，低声道：“靖哥哥，你疼不疼蓉儿？…好！既然疼，蓉儿告诉你，蓉儿也想要。这既不碍国家大事，也不是贪恋女色……你就好好的疼疼蓉儿吧！”
　　！
　　郭靖终究是老实的过了头，他纳纳的道：“这样…可以吗？”
　　黄蓉要不是跟他夫妻几十年，可真会让他气死。当下也不再嗦，她起身将油灯点亮，赤裸裸的站立灯前道：“靖哥哥，你仔细的看着蓉儿，可曾变丑变老了？”
　　说来难以置信，郭靖竟从未曾在灯光明亮处，仔细看过黄蓉的身体。如今见黄蓉面庞娇艳如花，眼神含怨带诉；酥胸洁白似雪，玉腿丰腴修长。他只觉一股热流，由小腹下方直窜而起，胯间肉棒也已一柱擎天。
　　但是天啊！我们的郭大侠竟然还杵在床上不动啊！忍无可忍的黄蓉飞身上前，一把便攫住郭靖的肉棒，一张口就含了进去，又唆又舔了起来。郭靖吃了一惊，嘴里叫道：“蓉儿，不行啊！那儿脏啊！”但随着黄蓉的吸吸吮吮，他不禁也哼哼唧唧了起来。黄蓉见肉棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。
　　黄蓉沸腾的怒火，化作满腔的情欲，她放浪形骇的采取主动。她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；郭靖只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位也遭到强力的吸吮；他感到前所未有的舒畅，便紧握住黄蓉晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。
　　郭靖发觉黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，扶着黄蓉的纤腰，勇猛冲刺。黄蓉感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，紧接着椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下体疯狂的蠕动，口中也发出断断续续的呻吟。目睹娇妻如此荡人的郭靖，全身精力瞬间齐聚阳具之上，他只觉遍体酥麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间精液如怒涛排壑般的疾射而出，尽数灌注于黄蓉饥渴的爱巢。
　　大小武衔命安置完颜智，封闭密室；事情处理完毕，二人便往黄蓉处覆命。进入郭靖居处院落，只见卧房灯火通明，并隐约传来说话声，二人心想：“师父、师娘大概未睡。”便连袂往卧房走去。
　　走到近前，忽听郭靖叫道：“蓉儿，不行啊！那儿脏啊！”紧接着就是一阵哼哼唧唧的喘息声，二人心中一动，不禁停下脚步，屏息以待。一会屋内又传出黄蓉娇媚的呻吟声，二人相视一笑，蹑手蹑脚的便靠窗偷窥。
　　只见师娘星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比，正骑坐在师父身上。她赤裸雪白的身躯，疯狂的耸动摇摆，两个丰满的乳房也上下左右晃荡。过了一会，师娘趴下身子，搂着师父亲嘴，那白嫩嫩的屁股，也快速的挺耸蠕动。师娘开始叫了起来，那慵懒娇媚的呼喊，竟使得唉、啊、呕，这几个单音，产生无比的诱惑力。浪乳臀波配合著娇喘淫声，直看得二人血脉贲张、欲念勃发。大小武心中不禁暗想：“要是师娘也赤裸的骑坐在自己身上，媚浪的扭腰摆臀，那可多好啊！”
　　（十四）
　　贾侍郎踱着方步久久不语，这消息实在太意外了。皇上竟然追究议和之事，而叔父贾似道不敢负责，竟然片面撕毁与蒙人和议，拒不履约。如此，蒙军必将再次进逼襄阳，而自己前时苦心策划的谋略，也势必得改弦更张。更可虑的是那完颜兄弟，已将议和之事透露与郭靖、黄蓉，这俩人江湖习气未消，安抚使吕文德根本无能节制，万一作出什么惊人之举，自己又如何跟叔父他老人家交待呢？他沉吟半晌，开口道：“贾英，这事怕要再次偏劳你了！”
　　那贾英上前一步道：“爹爹待我恩重如山，何言偏劳二字？孩儿必将竭尽心力，以除爹爹心头大患。”
　　贾侍郎叹了口气道：“我那亲生的儿子要有你一半，我也就心满意足啦！唉！只可惜你天生残疾…唉…”
　　原来贾英是个侏儒，身不满四尺，就如六七岁的小童一般。其幼时为父母抛弃，经贾侍郎收养长大成人。这贾英虽属残疾，却聪慧异常，在偶然机遇下，竟成为天残门的嫡系传人，因而也练就一身高强的武功。天残门一脉单传，非残疾不收，是故武林中鲜少人知，尚有此一门派。贾侍郎掌理搜情用间诸事，贾英居功厥伟；而除贾侍郎之外，亦无人知晓，这天生残疾的侏儒，竟是大宋国的第一号杀手……巨灵神。
　　俩人密议多时，贾侍郎突然想起一事，便问道：“那吕夫人…”
　　他话未说完，贾英已答道：“启禀爹爹，那吕夫人系死于完颜智毒针之下，孩儿见她体态风骚，故在她身上泄泄火。此乃小事一桩，爹爹何以问起？”
　　贾侍郎笑道：“我一猜就知是你，只是奇怪你怎会坏了规矩，杀了她……黄蓉那婆娘精明干练，我是怕她看出蹊跷，多生事端。”
　　贾英嘿嘿一阵淫笑，说道：“黄蓉就算怀疑，又能怎么样？孩儿不瞒爹爹，那天她和吕夫人一块洗澡，孩儿可是看得清清楚楚。嘿嘿！到底是中原第一美女，都一把年纪了，身子还是那般娇嫩诱人，那天要是有机会，孩儿也想尝尝她的滋味呢！”
　　贾侍郎笑道：“那黄蓉，只要是男人，那个不想？不过她那身功夫，可没几个人及得上呢！哈哈！她要是真让你那大鸟给捅了，还不知有多快活呢？哈……”
　　原来这贾英虽是侏儒，但生理欲求却较常人更为强烈，在老天神奇配置下，矮小的他，却有根驴样的阳具。他凭恃高强的武功，自十五岁起，便四出采花泄欲，但他也有自己的规矩。一、不残害人命。二、不御处女只找妇人。其事前均制住对象经外奇穴，因此受辱妇人，事后多以为作梦，而不知已遭奸淫。他这些情形，贾侍郎知之甚详，因此五年来，也未加干涉过问。
　　黄蓉将完颜智所述，转告郭靖，郭靖气得青筋直冒，真想迳赴京城，将贾似道这奸臣给一掌劈了。黄蓉婉言相劝，并谓应详加查证后，再拟对策。此时大小武慌张奔来相告，大牢遭袭，完颜智三兄弟，及戒护三人的丐帮弟子，均遭杀害。郭靖、黄蓉闻言大惊，急赴大牢一探究竟。
　　此时安抚使宅中，吕文德亦与贾侍郎密议。
　　贾侍郎：“完颜兄弟已除，但其已将谋和之事告知黄蓉，如今虽死无对证，但黄蓉足智多谋，我俩还是谨慎点好。”
　　吕文德：“黄蓉暂摆一边，方才大人言及，近日蒙军可能再犯襄阳，不知又是为何？令叔不是已和蒙人商定？”
　　贾侍郎当然不会告诉他真相，当下装模作样的叹道：“只怪兄弟无能，未及时除掉郭靖夫妇，蒙人认为我方并无诚意，急切之下，只怕指日便要出兵。”
　　吕文德慌道：“战事再起，可不能得罪郭靖夫妇，若无二人相助，我这安抚使，可挡不住蒙人的兵马啊！”
　　贾侍郎：“那是当然。目前我们先要稳住他夫妻二人，最好你将兵马指挥大权，全交给他俩；如此，就算他俩有疑，也会尽力固守襄阳。”
　　郭靖、黄蓉自大牢返回后，均觉心情沉重。隐身暗处的敌人，似乎对己方的一切熟悉异常；除了完颜兄弟及戒护三人的丐帮弟子外，并无他人受害。而死者伤处均在下体，显系一击致命，此点亦大出常情。
　　黄蓉：“此系杀人灭口，绝无疑意。但这完颜兄弟武功不弱，三人虽有伤在身，但要一击毙命，却也绝非易事。由现场并无打斗痕迹看来，这其中定有蹊跷。”
　　郭靖头脑不灵光，分析事理本非所长，听黄蓉娓娓道来，只有点头的份。俩人又计议了会，只听外面一阵嘻笑喧哗，推门一看，原来是郭芙夫妻赶来襄阳，大小武、耶律燕、完颜萍等姑嫂兄弟，正陪着说笑呢。黄蓉见女儿回来自然欢喜，但见到女婿耶律齐，却更为高兴。这耶律齐文武全才，行事圆融稳重，较之大小武可高明太多；有他作帮手，黄蓉起码可轻松一半。
　　耶律齐陪着郭靖视察防务，郭芙便缠着黄蓉撒娇，母女二人东拉西扯，倒也其乐融融。是晚郭靖、耶律齐夜宿大营，郭芙便和黄蓉一道睡；俩人沐浴过后，正待就寝，黄蓉想起尚有公事未清，便往书房赶办。
　　郭芙正和母亲聊得开心，见状不禁有些扫兴，她嘟着嘴道：“娘，你就不能明儿再办？”
　　黄蓉笑道：“你又不是不知道，你爹文字粗疏，娘不多担着些，你爹岂不忙坏了？你就跟娘一块到书房，娘边办事边跟你聊。”
　　贾英夜探郭府，他深知襄阳防务，是明摆着的，无何机密可言；重要的是女诸葛黄蓉，可有什么锦囊妙计？而书房可正是策划定计的枢纽。他趁夜摸进书房，尚未及翻阅案卷，便听得一阵脚步声向此行来，他略一打量，迅捷的便钻入书桌之下。这书桌六尺长，四尺宽，高三尺半，四周绒布桌巾直垂及地，藏身其下，既宽敞又隐密，贾英身形矮小，更是得其所哉。
　　方才浴罢的黄蓉、郭芙，仅着宽松睡袍，一坐下便将绣花拖鞋晾在一边，赤足搭在桌下的横杠上；母女二人面对面，嘻嘻哈哈的聊起天来。贾英只觉桌下伸进两双玉足，发出阵阵醉人的女子体香；他不禁生出浓浓欲念，想看清两双玉足的模样。他由袋中掏出密制的磷灯，桌下立即闪起淡淡的萤光。
　　俩人足部肌肤，均白里透红粉粉嫩嫩，纤细光滑的脚趾也是骨肉均亭，密闭合拢。那玉片般的指甲，平平整整晶莹剔透；整个脚掌显得无比的棉软细柔。贾英看得如痴如醉，一时之间也分不出优劣高下；但再细看一会，发觉还是黄蓉的脚型较美，脚掌也较为丰腴，显然略胜一筹。但整体而言，俩人都拥有难得一见的美足，较诸一般女子，实不可同日而语。
　　俩人嘴上聊得愉快，桌下的双腿也开开合合；睡袍掀动下，那两双雪白滑润的玉腿，也时现时隐。贾英只觉香风阵阵，美景如画，胯下的巨棒已是剑拔弩张，蓄势待发了。黄蓉边聊边办公文，竟是毫无差池；她将最后一件公事书就，不禁仰身一靠，伸了个懒腰。桌下的贾英，只见她丰盈白嫩的两腿，左右叉开挺直一伸，袍下风光尽皆显现；虽仅短暂一瞥，已是春色撩人。
　　贾英色心大起，忽生妙计。他双手一伸，同时在俩人大腿内侧轻触了一下，俩人双腿一缩，均以为是对方碰触。郭芙心想，娘怎地童心未泯。黄蓉则想，女儿真是调皮捣蛋。忽地郭芙腿上又给碰了一下，她不禁玩心大起，脚一伸便攻向黄蓉腿裆。黄蓉一痒，呵呵直笑，也伸腿攻向郭芙；俩人你来我往，不禁玩得不亦乐乎。
　　初时二人纯属嬉闹，但贾英混水摸鱼，不时偷袭二人敏感部位。他手法巧妙，一触即退，俩人在他挑逗下，攻防也不禁愈趋激烈。双方脚尖不时碰触对方私处，使得单纯的嬉戏，有了些淫乐的味道。俩人在动作中，都逐渐产生异样的快感，在有意无意间，也形成一种变相的爱抚。母女俩面色通红，目光互不接触，但脚尖却都抵在对方私处，缓缓的在那磨蹭。贾英见机不可失，便专对郭芙下起手来。
　　为何不挑黄蓉呢？这贾英思虑周密，分析严谨。黄蓉精明干练，易生差池；郭芙粗枝大叶，较无警觉。此时郭芙的下体已然湿润，小衣紧贴阴户，露出诱人的肉缝，黄蓉纤美的脚趾，正抵着肉缝的下缘，轻轻的揉搓。贾英的手指，则按着肉缝的顶端，轻搔着那敏感的阴核。郭芙只觉快感一阵强过一阵，不禁心想：娘的脚还真会揉呢！简直舒服的让人受不了！
　　俩人面对面的暗暗销魂，一会，黄蓉终觉有些不妥，便一缩腿道：“芙儿！咱们回房去吧！”
　　郭芙此时正在兴头上，颇有欲罢不能的味道。她嗯了一声，心不甘情不愿的正待起身，忽地双腿一麻，腿部穴道已被制住。她啊的一声惊呼，叫道：“娘！桌下有人！”
　　黄蓉大吃一惊，尚未及反应，腿上七处要穴，也在瞬间被人制住。
　　贾英在俩人腿戏时，虽仅蜻蜓点水的轻触二人，但那温暖棉软的触感，滑腻溜手的快意，却激起他勃发的情欲。他暗想：如伺机出手偷袭，极有可能制服二人。他迅雷不及掩耳的展开攻击，果然一击得手。要知贾英乃武学奇才，天残门又最擅匿踪隐迹，因此以黄蓉如此高手，也无法发觉他潜伏桌下。
　　变生肘腋，黄蓉母女尽皆心惊；但随之而来的遭遇，却更教二人羞愧难当。桌下之人竟掀起俩人睡袍，大肆猥亵了起来。母女二人对坐相望，一会黄蓉面现尴尬，皱眉张嘴；一会郭芙唉啊轻呼，面红耳赤。俩人均知对方遭人轻薄，但究竟如何轻薄，却又不得而知。
　　黄蓉本以为腿上穴道被点，上半身尚可活动，但试一运气，却发现上半身虽能活动，但气血运行极不顺畅，若要动手，必输无疑。黄蓉如此，郭芙就更不用说了，她全身都无法动弹，就像是木头人一般。
　　桌下的贾英可乐翻了，他一会摸摸黄蓉，一会舔舔郭芙，在俩人腿裆间肆虐，矮小的身材，倒显得方便无比。他东摸西抠，左舔右唆，搞得黄蓉母女，面红心跳，呼呼急喘。黄蓉暗中运功冲穴，腿上穴道虽未能冲开，但上半身却逐渐气血畅旺，恢复过来。此时，她忽地全身一震，险些由椅上摔下地来。
　　原来贾英猥亵多时，欲火炽烈，便掏出阳具，准备奸淫。他经过方才比较，认为黄蓉年纪虽大，但肌肤柔滑，韧性颇佳，尤其是穴儿紧缩，吸吮力强，最适合他驴样的行货。因此他一拉黄蓉双腿，一式直捣黄龙，便将翘的半天高的肉棒，对着黄蓉已湿的阴户，戳了过去。但黄蓉的龙珠春水穴，阴门狭小，而他那棒槌，头又特大，因此虽两下对撞，但却未能阴阳交泰。
　　黄蓉被他一戳，下体疼痛，心头大震；当下拔下发钗，一抖手，便劲射而出。发钗穿透绒布，只听一声闷哼，一个皮球般的东西，飞快的由桌下滚出，呼的一下，便穿窗而出。黄蓉急切之下，竟没看清，那究竟是个什么玩意.　 （十五）
　　黄蓉母女险遭玷污，俩人回至卧房，犹自惊惧不已。黄蓉心中思揣，此人藏身桌下竟能避过自己耳目，功力之高可想而知；且其点穴手法特异，浑不似各家各派，不知究竟是何来路。郭芙则一口咬定，是妖邪作怪。她道：“人那会像球一样的滚？何况它还舔人家…那儿…要是人…那会不嫌脏？”
　　黄蓉见娇生惯养的女儿，虽已结婚生子，但仍如此单纯，不禁在心中叹了口气。
　　她搂着郭芙爱怜的道：“既是妖邪，你就别乱说了，免得齐儿担心！知道吗？”
　　郭芙闻言，兀自傻乎乎的问道：“娘，你的意思，是不告诉齐哥？为什么呢？”
　　黄蓉见女儿如此不通人情世故，不禁又好气又好笑。她婉言譬喻，多方解释，总算让郭芙了解其中利害关键。但郭芙天生心直口快，藏不住话，过了一会竟又问道：“娘，妖怪也舔你那儿吗？…”
　　贾英回到居处，不禁暗暗惊心。那发钗深入左胸，稍低数寸便达心脏；若非他及时挪动闪避，后果实不堪设想。他一面取出发钗敷药疗伤，一面也心中纳闷；自己独创的点穴手法，怎么碰到黄蓉就不灵了？原来这贾英武学天份极高，他不但触类旁通，举一反三，还能突破创新，另辟天地。
　　他将传统的穴道分门别类，创出一套独特的经外奇穴制约法。此种手法可产生复式牵制，譬如说点腿部的穴道，也同时可牵制到全身其他部位的穴道运行。此种手法百试不爽，唯有这次碰上黄蓉，才出了差错。他却不知，黄蓉其实也受牵制，只因其内功高强，因此牵制的程度较轻罢了。
　　贾英伤势不重，他包扎完毕，回想起方才情景，不禁又是欲火熊熊，难以遏抑。黄蓉、郭芙赤裸的下体，似乎在他眼前重现，那股柔腻滑润的触感，仿佛仍残留在指端。他闭上双眼，努力回想当时的一举一动，心中不禁大呼可惜；要是当时先奸郭芙，说不定自己这根宝贝，早已得尝滋味了！但只要是行家，当然会挑黄蓉啦！他自怨自艾的大作淫梦，旺盛的欲火更难平息。他忽地一跃而起，往外飞奔，决定另寻目标，泄火去啦！
　　老顽童突至襄阳，郭靖、黄蓉尽皆大喜。黄蓉亲自下厨，整治了一桌好菜，老顽童大快朵颐之后，眉飞色舞的抚着肚子，说道：“兄弟你好福气，娶个媳妇好手艺，呵呵！我老顽童好个大肚皮。”他大笑之后，忽而神色一整道：“我在京城得了个消息，皇帝老儿追问贾似道，是否与蒙人私下议和；那贾似道推得干干净净。如果此事确实，恐怕襄阳近日定会再起战端。”
　　黄蓉冷哼一声道：“怪不得那吕文德将兵符交给靖哥哥，原来早知要打仗。哼！这些个狗官，贪生怕死，吃里扒外，要不是靖哥哥，我早跟爹爹回桃花岛去了！”
　　老顽童：“黄蓉你这女娃也别生气，郭靖兄弟为国为民，是真英雄真好汉；不像老顽童，只是到处胡闹。唉！夫唱妇随，你就好好帮帮他吧！”
　　三人又聊了会，老顽童突然又想起一事，便问道：“襄阳可有个叫巨灵神的人？老顽童那日偷溜进宫，听那皇帝老儿和贾似道谈话。说什么巨灵神在襄阳，又什么有他出马其事必成…”
　　郭靖、黄蓉都摇头，表示未曾听闻。
　　襄阳军民积极备战，郭靖一家，没一人闲着。黄蓉除例行的文书作业外，尚需四处巡视城防，观察何处有疏漏待补；好在女婿耶律齐从旁襄助，分担大半工作，否则她几乎忙得连觉都没法睡。经过月余整补，一切大体就绪，蒙军却全无进兵迹象，大伙乐得轻松，便也稍事休息。
　　耶律齐自到襄阳，无一日得闲，如今好不容易有空，大小武便拉着他一块去酒楼喝酒，权充为他接风。三人喝酒聊天渐有醉意，话题不免由酒而色；耶律齐出身世家，又大了几岁，因此始终中规中矩；大小武年轻又久处军伍，不免沾染些低俗习气。俩兄弟酒喝得越多，言语就愈形淫秽，耶律齐虽不习惯，但也听得津津有味。
　　小武：“咱们也都成家了，各自说说自己那口子，如何？”
　　大武：“呵呵！我当着大舅子，怎么好说呢？”
　　耶律齐：“你们啊！怎么老往那处想呢？”
　　小武：“唉哟！有什么不好意思的？我先说！我那口子啊，平日看她文静静的，哈！上了床可……”
　　耶律齐：“唉！这未免太不像话了吧！瞧你将萍妹说的？”
　　小武：“耶律大哥你也太正经了吧？好吧！既然不说自己妻子，那你倒说说看，生平所见过的女子，以何人为最美？”
　　耶律齐：“要我说，那当然是我那口子啦！”
　　大武：“芙妹我们自小一块长大，她是很美没错，但要说最美，嘿嘿！恐怕很多人不服气呢！”
　　耶律齐：“呵呵！难道我那妹子耶律燕最美？”
　　小武：“耶律大哥，你怎么忘了你那岳母呢？”
　　耶律齐：“这…岳…黄帮主怎能算？”
　　大武：“咦！怎么不能算？她难道不是女人？”
　　耶律齐觉得提及黄蓉，殊属不敬，但内心也不得不承认，黄蓉确实较郭芙、完颜萍、耶律燕等，更为美艳。大武见耶律齐对提及黄蓉似乎有所顾虑，便道：“耶律大哥别误会，我等提及师母并无不敬。需知襄阳城数万军民，都对师母尊敬有加；但在作那档子事，或是打手铳时，却也都想着她。你要是不信，我带你去个地方看看，你就清楚啦！”
　　大小武带着耶律齐，穿街越巷七弯八拐的，来到一处僻静茶楼；一进门只闻人声杂沓座无虚席，就连地上都挤满了人。耶律齐大感诧异，心想这儿设备简陋，怎地生意这么好？大小武似是常客，伙计临时替三人架张桌子，端上茶来。一会一个精瘦的中年汉子，往台前一站，全场立即鸦雀无声。
　　耶律齐心想，原来是说书的。此时那汉子手打竹板，果然说了起来。他先来了段开场白，大意是郭靖夫妇助守襄阳，人人敬佩尊重，以下所述全为提神解闷，诸位可别当真。开场白说完，那汉子啪啪啪，连响了几声快板，而后扬声说出了正题：“嘿！--嘿！往里面看，往里面瞧，郭夫人黄蓉在洗澡；她脸儿红红皮肤白，大大的眼睛杨柳腰。
　　嘿！--嘿！往里面看，往里面瞧，郭夫人黄蓉在洗澡；嫩白的奶子大又挺，腹下的妙处一撮毛。
　　她唉哟一声叫，想是水太烧；赤裸跳起来，奶子两边摇……”
　　这汉子声调抑扬顿挫，表情生动无比，使人一听，就如同黄蓉真在自己面前洗澡一般，情不自禁的就感觉全身发烧。耶律齐听得面红耳赤，坐立难安；他四处一望，只见众人均聚精会神，只有他一人东张西望；于是便也入乡随俗，安坐静听。
　　那汉子将黄蓉从头到脚，所有的身体特征，加油添醋的几乎说了个遍；他越说越露骨，台下众人听得如痴如醉，丑态百出，只差没当场打起手铳。耶律齐细一观察，发现听众中倒似以当兵的为最多，其余则为贩夫走卒之流；似他与大小武兄弟这般穿着体面的，直如凤毛麟角。
　　听罢出场，三人均觉欲火炎炎。耶律齐大开眼界之下，不禁好奇的问道：“襄阳似这般的茶馆，不多吧？”
　　小武笑道：“是不多，不过十来家罢了！”
　　耶律齐大吃一惊道：“什么？有这么多？岳父岳母可曾知道？”
　　大武往他肩膀拍了一把，笑道：“你别逗了，这事师父师娘怎会知道？就是我们知道，可也没人敢告诉他俩啊！”
　　耶律齐总觉得以黄蓉为淫思对象，未免太也不恭；但大武接着说了段话，他想想也不无道理。大武道：“襄阳军民常年处身战乱，人人都有朝不保夕之感，尤其是那些个兵丁，更是随时有丧命的可能。他们闲时不想想女人，你要他们怎么过？况且师娘确实貌美，又是他们平日里看得见的女人，你说，他们不想师娘，倒要想谁？……”
　　三人匆匆返家，各自搂着老婆泄火。耶律齐当晚格外的兴奋，他怀里搂着郭芙，脑中想的，却是风韵犹存的美艳岳母。说书人的话语，不断的在他耳际撩绕，他一而再，再而三的，竟然来了个梅花三弄。他心中暗骂自己无耻，但胯下的肉棒，却在无耻中愈形茁壮；他不由自主的胡思乱想，胡思乱想中，已将岳母紧紧的拥抱！
　　黄蓉难得睡了个好觉，醒来只觉神清气爽；她想找女儿聊天，郭芙却到耶律燕处串门子去了。旁人休息，郭靖却依然在大营留守，忙惯了的黄蓉，独自一人，不禁感到无聊。她出了内院，在宅内闲逛，行经小武住处时，听着屋内一阵喧笑。她心想武氏兄弟一向轻浮，却不知又和什么人在那嬉闹？此时屋内传出大武的话声：“耶律大哥，昨晚有没有想师娘啊？……哈哈…”
　　黄蓉一听不禁火起，心想这武氏兄弟未免太不像话，可别带坏了老实的女婿；我可要听听这俩个浑小子，都说些什么？小武：“昨晚我一连来了三次，呵呵还真来劲啊！耶律大哥，你也没放过芙妹吧？是不是搂着女儿想着娘啊？…哈哈……”
　　耶律齐：“唉！你又乱扯了…要是师娘听见…那还得了！”
　　大武：“耶律大哥就是一本正经。今晚要不要换一家听听？昨天听洗澡，今天换个口味听听敦伦，怎么样？”
　　耶律齐：“什么？还有说这个的？”
　　小武：“你别大惊小怪，洗澡、敦伦，还算好的，还有偷人的呢！”
　　耶律齐：“唉！这些说书的，简直缺德嘛！”
　　黄蓉听了会，知道有说书的拿自己编成淫秽故事，说给大伙听，不禁心头大怒。她心想：今晚我倒要跟在后头瞧瞧，看看那些说书的，到底是怎么地糟蹋我？
　　（十六）
　　黄蓉换上男装，黏上假胡子，再调了些油膏涂在面上；她对镜一照，只见自己摇身一变，已成了个面色焦黄的中年汉子。华灯初上，武氏兄弟果然带着耶律齐出门，三人兴致勃勃的边走边聊，浑不知黄蓉已蹑身其后。
　　进了茶馆，只见满坑满谷，人满为患，根本已无空余座位。黄蓉会了两个铜板的茶钱，便寻了个僻静角落，席地而坐。此时尚未开始说书，众人七嘴八舌彼此闲聊，真是人声鼎沸，喧嚣尘外。
　　黄蓉身前地上，坐了一瘦一胖俩个军士，正口沫横飞的在那聊天。
　　那瘦子道：“咱听了十几家，还是这家最来劲！”
　　胖子接口道：“怎么个来劲法？你倒说说看！”
　　瘦子：“郭大侠夫妇受人尊重，一般说书的总还不敢太离谱，听起来自然也不太过瘾。这家可不一样，他摆明了专说郭夫人风流史；你想想看，这郭夫人端庄贞节，那能有什么风流史？还不是瞎掰、胡编。既然是瞎掰、胡编，嘿嘿！那可就来劲了；我上回听了段郭夫人劳军，他娘的！现在一想起来，还非得打个手铳，泄泄火呢！”
　　胖子：“啊呀！劳军那段，我他妈的！就是没听过；兄弟们都说好，害得我心痒痒的，今天听说要讲这段呢！”
　　瘦子：“没错，今天就说劳军那一段。你看，场子里八成都是咱们袍泽第兄，嘿嘿！大伙对郭夫人，可真是想得慌呢！哈哈…”
　　胖子：“不过这样也真是对不住郭大侠夫妇，人家可是拼了命在为襄阳效力啊！”
　　瘦子：“老兄啊！大伙只不过图个快活，谁会当真啊？郭大侠夫妇，为国为民，咱们当兵的最清楚，有谁不敬佩他俩？不过一码归一码，那郭夫人艳冠群芳，体态风流；咱们既然是作白日梦，当然得挑天仙似的郭夫人作对象，否则那话儿，又那能硬得起来呢？哈哈……”
　　黄蓉听他俩说了一阵，心中也不知是什么滋味；大伙基本上对她夫妻俩算是尊重的，但公然以自己为心中猥亵的对象，却离尊重又太远了吧？她在那左思右想，突地当的一声，敲了记响锣，全场顿时静了下来。
　　此时走出个四十左右，学究装扮的汉子，他照例来了段开场白，先颂扬郭靖夫妇助守襄阳的丰功伟绩，而后便声明所述全为虚构，纯为解闷助兴，绝无亵渎之意。接着打着响板，便说唱了起来。这段说的是个驻守襄阳的小兵，夜不成眠，幻想黄蓉前来慰问，并舍身激励士气的故事。
　　“我是小小兵，只领二两银，刮风下雨不能躲，鞑子来时要拼命。
　　唉！夜里睡不着，心头火样烧，没有婆娘搂着睡……
　　郭夫人，长得俏，眉毛弯弯，嘴儿小；
　　嘴儿小，那儿妙，不用我说，也知道。”
　　（此话一出，全场哄然）
　　“她搭着我的肩，我搂着她的腰，软棉棉的身体怀中抱……
　　奶子白又大，棉软足堪夸，我手儿捏一捏，她粉脸赛晚霞……
　　芳草凄凄处，嫩穴湿又滑，我腰儿挺一挺，她颤声要我插……
　　小兵哥，你真猛，冲劲可以作先锋（女声仿黄蓉）……
　　郭夫人，我的娘，吃了你奶气力强……”
　　这说书人男女声并用，押着韵又说又唱，极尽淫秽之能事，只听得全场宾客鸦雀无声，欲火沸腾，竟有不少兵士，当场就捏着裤裆，搓弄了起来。
　　黄蓉心中虽气，但大庭广众之下，跳上去闹场，岂不更为丢人？她压抑怒气细观群众反应，发现不少军士，听迷入了戏，竟兴奋的流下泪来。她身前的一个老兵，喃喃自语的道：“郭夫人真是活菩萨啊！我们这等低三下四的军汉，她也肯舍身…”
　　她细一寻思，这些个中下阶层，日常生活困苦，心中没有希望；若不让他们胡思乱想发泄一下，处身危城，又如何能安心度日呢？黄蓉年纪渐长，已能设身处地为他人着想，她幽幽的叹了口气，正想悄悄的离开茶馆，场子里突然又有了新的变化。
　　原来说书告一段落，那说书人宣布，有听众要现身说法，讲一段自己的真实经验。场子里顿时一片喧哗，大伙都好奇的四处张望，想要瞧瞧，到底是那一个有这等的好运。此时一个二十岁左右的军汉，给人推挤了上台；黄蓉定睛一瞧，咦！这人不是传令兵小王吗？他能有什么真实经验？我倒要仔细听听，看他能胡扯些什么？
　　小王有点怯场，他面红耳赤，语带颤抖的，先作了个自我介绍，而后便开始述说，他那真实的经验。
　　“去年夏天，我奉命在城郊挖茅坑（众人大笑），那大坑挖好，木板搭在坑上，四周也用茅草遮了起来，不过部队还没移防过来，因此还没人用。这夏天热的紧，我午间干脆就睡在那大坑里，还真凉快呢！一天我正躺在坑里睡午觉，嘿！郭夫人来巡视新建营房，她一时内急，就到我新挖的茅坑来方便啦！……”
　　他说到这儿，全场不禁静了下来，人人都竖起耳朵，专心的倾听；黄蓉一回想，似乎也确实有这么一回事。
　　“…当时我躺着还没睡着，一看有人进来不觉吓了一跳，要是这人撒尿，我在坑里包准给淋的一身。我正预备叫唤，提醒下面有人，一瞥之下，发觉竟然是郭夫人；嘿嘿！我当然一声也不吭了。郭夫人两脚分开，踩在两边木板上，拉下裤子，便蹲了下来。唉呦！我的天啊！她那白白嫩嫩的屁股，水蜜桃般长着阴毛的牝户，可就正对着我的脸啊！我还来不及细看，嗤的一声，一股水柱就从她那两片嫩肉中间，喷了出来……”
　　“…先前我怕人尿在我身上，这会看清是郭夫人之后，我反而怕她不尿在我身上；我好福气啊！她那热烘烘的尿液，直接就射进了我嘴里，那水柱似乎将我的嘴，和她那嫩穴连成一气；感觉上，就像我直接贴在她嫩穴上喝尿一般，天啊！那滋味简直太妙了！一会尿完，她拿出一条手绢擦拭下体，接着一扬手，竟将手绢抛了下来……”
　　说到这，他从怀里掏出一条脏兮兮的手绢，扬了扬道：“郭夫人就是用这条手绢，擦拭下身的。我只要嗅一下，那话儿就硬的跟铁棍一样，你们看，这手绢上还有个痕子，那就是郭夫人嫩穴印出来的……”
　　他话还没说完，场内哄的一下，便乱了起来。众人七嘴八舌的吼叫，要买他那条手绢，价钱一路攀升，最后竟然高达五十两银子。
　　黄蓉此时想起，确实有这么一回事，那条手绢也确是她随手扔掉的。想到方才小王说的那些话，她不禁面红耳赤，浑身发烧。场内喊价到五十两，已无人再加，此时小王高声叫道：“一百两我也不卖，我嗅着它，就像嗅着郭夫人一样。我带在身上，浑身有劲，杀鞑子也有精神……”
　　此时场内乱成一团，众人纷纷涌上前去，要求嗅一嗅那手绢；一时之间，你推我挤，万头躜动，人们简直像疯了一般。
　　黄蓉趁乱离开了茶馆，心中不禁暗想：“自己平日接触军士，成千上万，难道他们看着自己时，心里都这么胡思乱想吗？”
　　贾英自那日接触黄蓉母女胴体后，心中便念念不忘。虽然贾侍郎已交待，目前情势有变，需暗助郭靖黄蓉对抗蒙人。但这贾英一向自行其事，公私分明。他认为帮助抗蒙是公事，自己找女人泄火是私事，两者之间并无冲突。因此这晚，他熟门熟路的又潜入了郭府。郭府幅员辽阔，最里头的内院，是郭靖夫妇的居处，依序而外则是大小武的居处、客房、家丁下人等居所。
　　他潜入内院，发现黄蓉、郭芙都不在家，心中不禁纳闷。他出了内院，到处绕了一圈，结果发现外院东边住处，灯火通明，隐约传来嬉笑之声。他悄然逼近窥看，只见三个美貌少妇正坐在一块聊天，郭芙也赫然在列。
　　他心中一动，暗想：“怎么美貌女子都在郭家？郭芙自是不在话下，另俩人也是风姿卓约，娇柔美艳；看来今晚随意挑一个，也就足够销魂了！”
　　他伏在窗外聚精会神的窥看，只见郭芙口中的完颜姐，容色清秀，身材瘦削，秋波流转，娇媚动人；另一位耶律姐，则高挑健美，身材丰盈；真是春兰秋菊，各擅胜场。他心痒痒的暗想，这几个美人怎地还不回房睡觉？三人聚在一块，我可没法子兼顾啊！此时传来一阵男子的爽朗笑声，他吃了一惊，慌忙藏匿身形。只见大小武带着一个英挺汉子，边说边笑的走进屋去。
　　贾英看情形，已知难以下手，便复潜往黄蓉居处窥探。只见屋内仍是一片漆黑，显然黄蓉还未回来，他不死心继续耐心等待。一会屋内灯光一亮，纸窗上映出黄蓉婀娜的身影；他心中诧异暗道：怎么没见她进屋呢？但此念一闪即逝，窗上的人影正在更衣，他可不愿轻易放过，大饱眼福的机会。
　　他由花丛中跃出，弄破纸窗偷窥，仅只一瞬间，黄蓉已脱衣上了床。她背对窗户侧卧，一双雪白圆润的美腿，裸露在外，蜷曲夹紧着棉被。那自然流露的媚态，使得贾英不由自主的，便口干舌燥，欲焰高涨。他觉得奇怪，为何黄蓉不熄灯呢？再一细瞧，原来黄蓉拿着本书在那看呢。
　　他又等了会，只见黄蓉手儿一松，书本掉了下来，接着传来细微均匀的呼吸声，想来黄蓉看书睡着了，竟连灯也没熄。他耐心又等了一柱香的时间，见黄蓉仍无动静，便轻推窗户，一跃而进。屋内弥漫着一股淡淡的女人香，靠床愈近，味道愈浓，贾英皱着鼻子猛嗅，不知不觉已贴近黄蓉，裸露在外的美腿。
　　他想机不可失，迅快的便伸手点击黄蓉穴道，谁知此时黄蓉突地一个翻身，棉被呼的一下，便飞起盖住了他。他大吃一惊，慌忙向后急退，但他身体矮小，棉被盖在身上闪动实是不便，他还没脱出棉被羁绊，身上已重重挨了两脚。他情知上当，急思脱身，但接二连三的攻击，已接连招呼在他身上。虽然隔着棉被，劲道稍减，但他仍觉得痛澈心肺，难以忍受。
　　（十七）
　　黄蓉出了茶馆，便直接返家；她易容改装不愿多所解释，便舍正门越墙而入。此时突见一矮小身影，迅快窜入自己所居内院。她不动声色，随后跟蹑，只见那人匿迹花丛，聚精会神望着自己卧房。前日歹徒藏身桌下偷袭，以致母女同遭猥亵轻薄，黄蓉早有戒心。她见此人潜入宅院，窥视卧房，心中不禁暗想：莫非藏身桌下的那人又来了？
　　黄蓉观察一阵，见其孤身一人，并无同伴，便暗中潜返卧房，设计诱敌。贾英不察，果然落入算中。他挨了几下重手，情知不妙，摆脱棉被束缚后，立即纵身往窗外飞跃。但黄蓉早拦在窗口，见他一来，一式“恶犬拦路”便将他封了回去。贾英前受重击，身已带伤，此时被打狗棒法，一封一拦，更觉气血翻腾，力不从心。
　　他舍窗就门，身子一缩，就如皮球一般的向门外急滚。不料黄蓉早有布置，他一滚之下，只觉全身刺痛，地上竟满是带刺的铁棘藜。他忍痛欲待先行脱困，但随后而至的黄蓉，竹棒一挥，一式“一棒击百犬”，只听霹雳啪啦一阵响，他身上十余处穴道已尽皆被点。软倒在地的贾英，仍维持圆球姿势，身体蜷缩，看起来真是怪异莫名。
　　黄蓉此时细一打量，发觉这人竟是个侏儒，也不禁大感惊讶。她心想：“此人武功虽较自己略逊，但在武林中已是少见；观其面容，不过二十来岁，怎么自己从未听闻，江湖中还有这一号人物？”她竹棒连挥，解开这人手脚穴道，而后道：“起来！坐着说话吧！”
　　贾英一边拔除身上铁棘藜，一边道：“郭夫人女中诸葛，果然名不虚传！栽在你手下，嘿嘿！不冤枉！”
　　这侏儒身体虽矮小，但面貌却与常人无异；贾英眼细眉长，鼻隆嘴阔，仅就相貌而言，倒是体面威严；但配上他那孩童般的身躯，却有一股说不出的诡异。黄蓉端详半天，见他丝毫无畏惧之态，也不禁啧啧称奇。
　　黄蓉：“阁下前日潜伏桌下，行为龌龊；今日复窥探卧房，居心可议；此等行径，岂是我辈武林中人应所当为？”
　　贾英：“郭夫人果然高明，一口咬定前日之人便为在下，嘿嘿！不错！……就是我… 郭夫人欲待如何处置在下？”
　　黄蓉：“既然你直认不讳，就依江湖规矩处置吧！哼！采花淫贼什么下场，你应该清楚吧？”
　　贾英：“哈哈！牡丹花下死，作鬼也风流。不过可惜的是，在下尚未得尝那风流滋味啊！哈哈……”
　　黄蓉见其毫无悔意，且言语下流，不禁心头火起，她面罩寒霜，冷冷的道：“瞧你这模样，也想攀花折柳，哼！未免太也不自量力了吧？你也别兜圈子啦！什么人指使你来的？”
　　贾英将裤子向下一拉，淫笑道：“郭夫人，你倒仔细瞧瞧，我的本钱够不够格，干那档子事？”他边说边搓揉阳具，两眼也色眯眯的盯着黄蓉。刹时，他胯间那丑陋的东西，已迅速狰狞的勃起，那股充满兽性的淫邪气势，使得黄蓉不由自主的打了个冷颤，也下意识地伸手，防卫自己隐密的私处。
　　贾英两手搓揉着阳具，嘴巴也没闲着，他猥亵的道：“郭夫人，那天我又舔又摸的，你还舒服吧？嘿嘿！想不到你一把年纪，身上的肉还是那么嫩，骚穴还是那么紧；比起你女儿，那可强多了！为什么那天我挑你呢？就因为你水多穴滑嘛！”。
　　黄蓉没料到他竟然无耻到这种地步，一时之间竟当场愣住；但她终究见过大风大浪，又曾到新世界走过一遭，因此瞬间即恢复平静。不过贾英那和身体完全不成比例的巨物，却也使她无限讶异。她已见过不少男人的阳具，像武氏兄弟、完颜智等，都可称得上“伟大”二字，其中尤以完颜智的最为雄壮威武。这贾英的尺寸，大概和完颜智差可比拟；但因其身形瘦小，因此一经配搭，感觉上显得格外的邪恶壮观。
　　黄蓉哼的一声道：“看来你倒很以这祸根为荣，今天我替天行道，就废了你这祸根！”
　　她话一说完，作势一扬手中竹棒，贾英大吃一惊，猛地下身一挺。他那怒耸的阳具，突地喷出一股白浆，其势劲急凶猛；黄蓉原本只是作势吓他，不料他情急反扑，竟然还有这一招！她一旋身，避开白浆，随即竹棒一点，已指住贾英喉头要害。此时一股既腥且浓的味道，沁入黄蓉鼻端，她只觉心中一荡，没来由的就感到通体发烧。
　　贾英那蛋大的龟头，兀自一颤一颤的抖动，马眼也有些残余的白浆，间歇的渗出。黄蓉心想：“不要看它。”但双眼却自然而然的就瞥见那丑陋的巨物；她既羞且怒，手上发劲，便欲废了这淫恶侏儒。
　　此时贾英突然冒出一句话来：“郭夫人，你那对双胞胎子女很可爱啊！”
　　黄蓉闻言一惊，忙道：“你说什么？”
　　贾英不怀好意的道：“郭襄、郭破虏俩姐弟，郭夫人可还想念？”
　　黄蓉听他如此一说，不禁心神大乱；这对姐弟自一出生，便多历磨难，难道如今又落入敌人手里？她俩不是在桃花岛吗？难道调皮捣蛋，又溜回襄阳？她越想就越担心，身体也不由自主的颤抖了起来。
　　她加重力道，竹棒连戳，重行在贾英要穴上点了一遍，而后挑起棉被，遮住贾英身体。她奔往书房，拿起笔墨便飞快书写，书就，便以飞鸽传书迳寄桃花岛。望着振翅高飞的鸽子，她不禁双手合十，向天祷告，乞求老天能保佑她这对娇儿。
　　黄蓉一出房门，贾英立即便运功冲穴疗伤。他对穴道功能钻研极深，因此也有不少特殊的独门妙法，若不是黄蓉重行点他穴道，他极有把握，不久便可恢复行动。他一面冲穴，一面疗伤，两者并行不悖，这也正是天残门的独门密技。他遭黄蓉重击，内伤不轻，至于铁棘藜所刺，仅为外伤，却并无大碍。
　　他心中暗想：“出道以来，从未如此惨败，这黄蓉果然是诡计多端…哼！…越是如此…我就越要…哼哼！…”
　　贾英虽身怀密技，但黄蓉却迅快的返回，他纵有密技，但时间不够，也是罔然。黄蓉沉声道：“你在何处见到她姐弟俩？她俩长得什么样？”
　　贾英道：“你想闷死我啊？先把被子掀开再说！”
　　黄蓉见他如此惫懒，便将棉被挑起，让他露出头来，但棒儿一收一顶，仍遮住他的下体。
　　贾英哈哈一笑道：“郭夫人怕自己定力不够，不敢看我这玩意啊？”
　　黄蓉怒极，真想将他立毙棒下，但顾虑到子女安危，也不得不暂且忍耐。贾英道：“郭夫人是聪明人，你那对孪生子女，可比我这天生残疾要珍贵多了。你也不必套我话，我老实告诉你，他俩现在好得很，不过我要是不好…嘿嘿…那就难说了…”
　　黄蓉见他有恃无恐的模样，心中不禁愈加担心，也恨死眼前这无耻的侏儒。她脑中电闪，瞬间已想出七八种方法，来整制这可恶的怪胎，但投鼠忌器，终究还是不敢逞一时之快。她竹棒再次挥起，又将贾英穴道重点一遍。贾英正运气冲穴，吃她一点，险些岔了经脉，走火入魔。他脸胀的通红，不停咳嗽，身躯也微微颤抖起来。
　　黄蓉见他那模样，不禁笑道：“你运气冲穴，还当别人不知？我每两个时辰，就替你重点一次；你要是能在两个时辰内冲开穴道，我敞开大门，恭送你离去。”
　　贾英闻言，犹如被狠狠抽了一鞭，面色难看之极。他冷笑一声，咬着牙道：“郭夫人，你足智多谋，我斗不过你，我也不要你开门送我。哼哼！我现在很想看看你那雪白丰腴的大腿，你就露一下吧！”
　　黄蓉简直不敢相信自己的耳朵，她问道：“你说什么？”
　　贾英冷着脸道：“我想看你雪白丰腴的大腿，听清楚了吗？”
　　黄蓉怒极反笑，她俏皮的道：“你想看，我就让你看吗？”
　　贾英见黄蓉一笑，灿若春花，真是说不出的妩媚动人，不禁淫心大动。他淫笑道：“拼却一身剐，敢把皇帝拉下马。我如今不惧一死，却不知郭夫人，是否也舍得那对可爱的小姐弟？”
　　黄蓉心中一凛，但面上却若无其事的道：“生死有命，富贵在天。他俩若是命薄，我这作娘的，也没法子啊！”
　　贾英暧昧的道：“郭夫人，若是你这作娘的牺牲一下，那对可爱的小姐弟就能平平安安，难道你也不肯？”
　　黄蓉笑道：“只怕赔了夫人又折兵啊！”
　　贾英道：“咱们银货两讫，你将睡袍脱了，我立刻就让你知道，那对可爱小姐弟的消息！”他话说完，见黄蓉一副半信半疑，举棋不定的神色，便又道：“那日我摸也摸了，舔也舔了，如今不过看一看，难道你也舍不得？”
　　黄蓉一咬牙道：“我立刻就能知道他俩的消息？…好！我脱！你要是食言，可别怪我挖了你的双眼！”
　　黄蓉解开睡袍系带，身子一转便褪下了睡袍，贾英双眼圆睁，不觉愣在当场。黄蓉身上仅余一淡黄色的肚兜，她饱满的胸部，在肚兜下高高的耸起，显得无比的硕大诱人。贾英的目光，在黄蓉雪白的臂膀、圆润的美腿、若隐若现的下体间游移。他呼吸愈见急促，神色也愈加兴奋，他喘嘘嘘的要求道：“郭夫人，请你转过身来好吗？”
　　黄蓉见他满眼渴望，便道：“希望待会，你也一样干脆！”说完便转过身来。她的背面除了肚兜的两条系带外，尽皆裸露在外。那雪白的背脊，光滑洁净，没有一个疤痕；那白嫩耸翘的臀部，浑圆丰腴，曲线优美动人。至于那双修长均匀的美腿，更是难描难画，充满肉欲的诱惑。
　　贾英穴道虽然受制，但阳具可不受影响；他坚硬的直翘而起，将遮在下体的棉被，撑得像个蒙古包一般。黄蓉此时转过身子道：“告诉我！他们的消息！”
　　贾英道：“我内衣袋里，有封信，你自己取来看吧！”
　　黄蓉见他下体那丑态，心想：“取他袋中之物，势必得将棉被掀开……唉！管他那么多…”
　　她掀开被子，便到袋内掏摸，果然有张字条。她慌忙一瞧，只见确是郭襄笔迹，上面只有短短数字：
　　“娘，我和破虏一切均安，数日即返，勿念。襄”
　　（十八）
　　黄蓉看了字条后，对郭襄、郭破虏的思念，陡然间便加深了十倍。她勉强压抑下激动的情绪，焦急的问道：“她俩在那儿？和什么人在一起？”
　　贾英见她着急的模样，不禁得意的道：“我没有骗你吧？她们现在平安的很呢！”
　　所谓关心则乱，黄蓉此刻，满脑子都是儿子女儿的音容笑貌，根本已顾不得掩饰心中的不安。她厉声对贾英吼道：“你快带我去找她们！…”
　　贾英见她方寸已乱，便慢条斯理的道：“我为什么要带你去？带你去，我又有什么好处？”
　　黄蓉担心子女安危，心情亦如普天下的母亲一般，焦虑不安；但如今一听贾英此言，反而心生警觉，冷静了下来。她见贾英面带猥亵，色眯眯的盯着自己；胯间巨物，也肆无忌惮的高高翘起，真是说不出的恶心邪恶。
　　她一伸竹棒，欲待挑起棉被，遮住他那丑态，贾英忽地大吼：“住手！你不想见你孩子啦？看着我！”
　　已恢复冷静的黄蓉，闻言将棉被撂在一边，轻蔑的道：“你既然要献丑，就随你吧！”
　　贾英贪婪的望着仅着肚兜的黄蓉，伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，缓缓的道：“郭夫人，我是一个残疾，既没远大的前程，也无法享受正常人的乐趣。你说，我图什么啊？…嘿嘿！…你那对宝贝子女，可和我不同啊！……”
　　黄蓉冷冷的道：“你有话直说吧！不必兜圈子啦！”
　　贾英呵呵一笑道：“郭夫人不愧是女中豪杰，干脆爽快；那我就明说了。我虽然天生残疾，但却最喜爱美貌妇人，自从那日桌下一会，我对夫人的身体，便念念不忘。郭夫人风华绝代，可说是中原第一美妇；嘿嘿！我想尝尝夫人身体的滋味…”
　　黄蓉心中虽然有数，但贾英直截了当的说出，却也使她羞愧难当。望着奇形怪状的贾英，她真是又羞又气，又觉好笑。她慧黠的本性显露，便戏谑俏皮的道：“唉哟！我这个老女人，你还当个宝啊？我到底有什么好啊？”
　　贾英见她面带娇羞，竟流露出妩媚动人的少女憨态，不觉骨头一酥，神魂飘荡。一时之间，竟讷讷的说不出话来。
　　黄蓉见他神魂颠倒的模样，不禁愈觉好笑，心想：“难道除了靖哥哥外，男人都是一个样？茶馆中的军士、大小武兄弟，对自己都不怀好心；就连这个怪里怪气的侏儒，也色眯眯的觊觎自己的身体。看样子，只要是多了那是非根，就都不老实！”她想到这，忍不住噗嗤一下，笑出声来。
　　贾英见她一笑，真如春花怒放，千娇百媚；胸前双乳直颤，就像要蹦出肚兜一般，不禁色授魂与。眼前这迷人的美妇，简直使他如痴如醉。他急急的道：“郭夫人，怎么样？只要你答应我春风一度；我立刻带你去找她们姐弟俩！”
　　黄蓉见这侏儒，举止想法迥异常人，如以常法对付，恐怕讨不了好；于是便将赌船上，放浪形骸的那套功夫，使了出来。她往贾英对面一坐，两腿交叠，脚尖轻摇，笑盈盈的道：“我已年过四十，你不过二十上下，你就这么喜欢我这老女人？你站起来，不过到我的腰，要是和你…嘻嘻…那不是…嘻嘻…”
　　黄蓉这番话，充满了挑逗暗示，贾英一听，那怒耸的阳具，简直胀得要爆炸一般。黄蓉此时两腿交叠，浑圆白嫩的双腿，整个裸露在外。她以脚尖挑着绣花鞋，摇来晃去；那股淫秽荡人的骚劲，真是无以名状。
　　贾英两眼尽赤，呼呼急喘的道：“郭夫人！你一点也不老，我见过的女人，没有一个比得上你。你的皮肤，又软又滑，又白又嫩，就是十七八岁的小姑娘，也比不上你。你嫌我个子小，只到你的腰，你看看我这儿！绝不会输给郭大侠的。你要是不相信，等你尝到滋味，你就知道有多好了！”
　　这贾英虽然聪明无比，但终究身有残疾，无法享有正常的情爱经验；因此在这方面的看法，也相当的肤浅幼稚。他认为男人的那话儿越大，女人就越喜欢。而自己的阳具，正好又粗又大；所以女人只要看过他的阳具，都会情不自禁的喜欢他。
　　尤其像黄蓉这种中年美妇，更应该渴望他这巨大的阳具；俗话不是说，“三十如狼，四十如虎”吗？而黄蓉的有心戏谑，却正好符合他一厢情愿的想法。他心想：“端庄贞洁的郭夫人，突然变得如此风骚，一定是看了我的阳具，动了心。嘿嘿！待会真让我戳进去，她舒服之下，还不知会怎么叫呢？”
　　黄蓉见他眼睛乱转，露出淫邪的馋相，不禁想起赌船上那几个变态的董事，她心想：“这侏儒只怕也有些怪毛病吧？”
　　此时贾英猴急的叫道：“郭夫人，怎么样？我的条件你可答应？”
　　黄蓉笑道：“真找到她俩，就算让你占点便宜，也无所谓。走！你现在就带我去！”
　　贾英犹豫不决的道：“现在去，恐怕太急迫了吧！”他望了望黄蓉雪白的大腿，又沉思了一会，毅然的道：“好！我带你去！”
　　出了襄阳城，复行十数里，进入荒僻山区，贾英突然停下脚步道：“就是这儿了！”
　　黄蓉四处张望，并不见有房舍屋宇，不禁诧异的问道：“在那儿啊？”
　　贾英笑道：“人不是一定要住在屋子里的！”他走向山璧，挪开伪装，立时现出黑黝黝的一个小洞。他往洞里一钻，便向前爬去，黄蓉赶紧跟在后头，紧随着也钻了进去。前行十余丈，豁然开朗，贾英点燃璧灯，只见四周宽阔，竟是一个天然的石室。
　　石室长宽各约五丈，高有丈余。室内石床、石桌俱全；石床上垫着数张兽皮，石桌上笔墨纸砚不缺；石室角落尚有一储水石槽，室内空气清新，想是另有通风孔道。黄蓉见此地确是隐密藏身处所，便问道：“她们人呢？”
　　贾英笑道：“郭夫人，你先履行约定，再说吧！”
　　黄蓉道：“没看到她俩，那怎么行？起码你也要告诉我，她们在那？待会要如何连络？”
　　贾英脸色一变道：“郭夫人，你可别为山九仞，功亏一篑啊！你最好现在就将身子交给我！否则错过今日，只怕你再也见不到她俩了！”
　　黄蓉听他如此一说，心中不禁又慌张了起来，这侏儒话中有话，显然个中另有蹊跷。什么叫错过今日再也见不到她俩？难道他们今日，便要对姐弟俩下手？她一时之间，也不知如何是好。此时，贾英已将衣裤脱光，坐在石床上等着她了！
　　方才为便于赶路，黄蓉解开贾英手脚穴道，如今并未重点，因此贾英除无法凝聚真气外，其他方面则如常人一般。赤裸的贾英更显怪异，他虽矮小如孩童，但身体及四肢却较一般孩童粗壮；他头部和正常人无异，但胯下阳具却又异军突起，远胜常人；总之整体而言，奇形怪状，滑稽可笑。
　　贾英不断催促，黄蓉心想：不先让他尝点甜头，恐怕不行。她将鞋袜脱了下来，往石床上一坐，嘴里嚷道：“唉哟！走了这许多路，脚还真疼呢！”
　　在石床上等待的贾英，见她上了床，简直兴奋的不得了，如今见她褪下鞋袜，露出白嫩纤美的玉足，更是忍耐不住。他捧着黄蓉柔嫩的脚掌，便嗅了起来，嘴里还说道：“我替你揉揉！我替你揉揉！”
　　赶了段路的黄蓉，出了点脚汗，形成一股特异的体香，贾英一嗅之下，欲火愈炽，忍不住就嘴唆舌舔了起来。存心拖延的黄蓉，空着的那只脚轻轻一伸，便按在贾英的阴囊上，那棉软嫩滑的脚趾，也缓缓搓揉了起来。从未尝过此种滋味的贾英，只觉搔痒酥麻，无比畅快，几乎当场舒服的泄了出来。
　　心急如焚的贾英，已迫不及待的亟欲跃马中原，他嗓音嘶哑的说道：“郭夫人，将衣服脱了吧！咱们快点完事，你也好早些见到那对可爱的姐弟啊！”
　　黄蓉闻言，心头一拧。郭襄、郭破虏调皮的面容，猛地便占据了她整个思维，她心中叹了口气，暗道：“襄儿、破虏，你们这俩个小捣蛋，可把娘害惨了啊！”她心神恍惚的起身脱衣，洁白的肌肤渐次显现，当解下肚兜的刹那，两行晶莹的泪珠，也滑下她俏丽的面庞。
　　赤裸站立的黄蓉，玉雕般的完美胴体，配合脸上显露出的母性圣洁光辉，真有如佛经中所云：“容仪婉媚，庄严和雅，端正可喜，观者无厌。”一般人看了此时的黄蓉，只会惑于其美，而不致滋生邪念。但贾英本非常人，如今的黄蓉在他眼中，反而更足以激发起他潜藏的兽欲。他抚着黄蓉润滑的双腿，缓缓站立在黄蓉的面前，正如黄蓉所言，他刚好只及黄蓉的腰际。
　　自卑于矮小身躯的贾英，有一种攀高的补偿心态，黄蓉修长丰腴的裸身，正是他梦中的期盼。他搂着黄蓉柔软嫩滑的双腿，舔着黄蓉完美净洁的肚脐，心里的变态欲望，获致极端的餍足；他循序渐进，稍微放低身子，复埋首于芳草凄凄的溪谷。
　　贾英在肉缝中持久的耕耘，使沉思于念子情绪下的黄蓉，身体起了自然的反应。下体传来丝丝缕缕，钻心蚀骨的搔痒，虫爬蚁行的向全身漫延，阵阵的悸动，使溪谷锲鹆舜撼保凰只觉双腿发软，不由自主的便躺卧了下来。
　　躺卧更适于身躯矮小的贾英，他趴伏在黄蓉棉软的身体上，探索那高耸丰腴的肉峰。樱红的乳头，在吸吮下变硬翘起，宛如一粒熟透的紫葡萄，葡萄色香味美，复引来不断的吸吮啃咬。黄蓉恍惚中似乎回到了从前，郭襄、郭破虏姐弟，正争食着她充满奶汁的乳房。她慈爱满怀的俯视着可爱的子女，迎接她目光的，却是邪恶贪婪的眼神！
　　黄蓉陡然一惊，思绪重回现实，贾英就如大老鼠般的，啃咬着她的乳头，使她感觉既龌龊又恶心。她本能的使劲一推，猝不及防的贾英，一家伙就翻落床下。她坐起身来，面无表情的冷冷瞪着贾英，满脸愕然的贾英，摸不着头脑的道：“郭夫人，怎么了？是不是嫌我动作太慢？…这也不能怪我啊！你浑身上下处处都美，我总得一处一处的，慢慢享受嘛！…你千万别生气，我立刻就来服侍你！”
　　贾英话一说完，挺着那巨炮般的肉棒，便往床上爬，黄蓉脚一蹬，又将他踹下了床。贾英苦着脸，自以为是的道：“郭夫人，我知道你这年纪的女人最为饥渴，那穴儿也最空虚，你放心！我这大肉棒，一定能弄得你舒服，你就别生气了嘛！”
　　黄蓉一听，几乎忍不住要笑出声来，这侏儒竟以为自己……简直莫名其妙！她童心忽起，心想：你既然幼稚，我就跟你假天真。当下娇嗔道：“我不管！谁叫你穷磨蹭！你先带我去找儿子女儿，咱们回来再……唉呀！羞死人了……不跟你说了啦！”
　　这贾英那经过这种阵仗？他只觉又是甜蜜，又是无奈，心中五味杂陈，也不知要如何是好。
　　（十九）
　　兀自发愣的贾英，见黄蓉起身穿衣，不禁大梦初醒的叫道：“郭夫人，你干什么？咱们还没完事呢！”
　　黄蓉笑道：“不是说好了，等找到我那儿子女儿后，再说吗？”
　　贾英只是一时为娇憨作态的黄蓉所惑，真碰上性命交关的大事，他可一点也不含糊。他呃的一声道：“你知道她们在那儿吗？”
　　黄蓉笑道：“你不带我去，我那找得到？”
　　贾英道：“既然如此，你还是等咱们把帐清了，再去找吧！”
　　贾英坚持不肯让步，黄蓉也无可奈何，她心里暗想：“难道真要让这怪胎占了身子？”
　　贾英再次催促道：“郭夫人，你多耽误一刻，就迟一刻见到她们，你可要拿定主意啊！”
　　黄蓉幽幽的叹了口气，也不答话，施施然的脱衣上床去了。
　　背对贾英蜷曲侧卧的黄蓉，在贾英眼中，就如同一座丰盈神密的肉山。那浑圆硕大的臀部，连接着晶莹如玉的美腿，形成一道完美无瑕的弧线。贾英朝圣般的匍匐至肉山下，贪婪的在股沟中嗅闻。有了方才的经验，他不敢再慢条斯理的细磨，但眼前美妇的身体，实在是太令他着迷，因此他忍不住，还是从头到脚的快速抚摸了一遍。
　　放任贾英在自己身上肆虐，那种感觉真是恶心怪异，黄蓉全身都起了鸡皮疙瘩。孩童般身材的贾英，邪恶熟练的挑逗她敏感的部位，恣意妄为的诱发她的欲情。和这样的怪胎亲热接触，她内心实在难以接受，但身体自然产生反应，却也由不得她。这种矛盾的结果，反而激发出一种反常的亢奋；这种亢奋无关理性伦常道德，纯粹只是肉体情欲的饥渴。
　　贾英发觉身下的黄蓉，有了微妙的变化；她浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，白嫩的乳房也愈形丰硕；但最明显的反应，却在她那迷人的肉缝。那儿湿漉漉的润滑无比，并且发出一股浓郁的女人香。
　　贾英对女人的心理，了解不多，想法幼稚；但对女人的生理，却是经验丰富，了如指掌。他知道黄蓉的身体，已作好迎接粗大肉棒的准备。
　　贾英跪在黄蓉两腿之间，抚弄着那巨大的肉棒；他虎视眈眈的眼神，充满淫邪肉欲，紧盯着黄蓉那蜜汁满溢的嫩穴。他分开黄蓉嫩白丰腴的大腿，兴奋的道：“郭夫人，我要来服侍你啦！你放心！我一定会让你欲罢不能，飘飘欲仙的！”
　　黄蓉只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，向前直顶，她不由自主的两腿紧缩，夹住贾英瘦小的身躯。
　　黄蓉的双腿强劲有力，骤然一夹，真是软如棉，硬如钢；贾英身躯瘦小，又无法凝聚内力，被她猛力一夹，还真是差点断了气，他喘嘘嘘的道：“郭夫人！你轻点！别急嘛！我这会就要进去了！”他说完话，便挺腰向前用力一顶。
　　鹅蛋大的龟头，顺利划开湿润的肉缝，但却在门口停了下来，无法再越雷池一步；贾英深觉诧异，复使劲向前硬挺，但仍是无法强渡关山。他满腔欲火，无法发泄，那根特异的阳具，憋的可愈发粗壮了！
　　黄蓉运气下阴，使阴道紧缩，贾英不得其门而入；但贾英接二连三的冲撞，却也使她难过异常。要知她先前淫水锢模已然动情，那是正常的生理反应；如今她运气强封，本质上却是违反身体的正常运行，因此她潜在的欲念，也会自然的形成一股反扑的力量。更何况，贾英火热粗壮的阳具，还在她敏感的肉缝中挨擦呢！
　　贾英扛着黄蓉柔嫩丰腴的大腿，望着黄蓉硕大挺拔的乳峰，顶着黄蓉湿滑鲜嫩的肉穴，但却无法彻底攻占黄蓉的堡垒要塞；那股子懊恼，简直让他发疯。欲火烧得他犹如处身洪炉，他下定决心，要作一只扑火的飞蛾。
　　他不再强行攻坚，而是改变方向，将他巨大的阳具，顺着黄蓉滑溜的肉缝，作起平行运动。火热粗壮的阳具，在淫水的润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户往复来回；如此不过数趟，黄蓉已是欲火如焚难以忍耐。
　　贾英体内也发生钜大的变化，他不顾一切的使出了天残门的密技“溶血销魂大法”。此法虽有传授，但亘古未有人用，盖此法一出，用者必将销魂而死，但贾英为何出此下策呢？原来贾英根本不知郭襄、郭破虏姐弟的下落；那字条乃郭襄托丐帮弟子转送黄蓉，却于途中为贾英所获。贾英认为字条奇货可居，必有大用，因此随身携带。果然黄蓉顾念子女安危，为其所欺，竟肯献身救子。但贾英也知道，销魂之后，自己如无法交出她姐弟俩，黄蓉必怒而杀之。既然难逃一死，那何不尽情销魂呢？“溶血销魂大法”一经发动，人体潜能瞬间齐发，贾英全身穴道立解，神力油然而生。他全身青筋暴起，体温急剧升高，怒张的阳具更形茁壮，龟头也分泌出大量的黏滑体液。他两手使力，轻易的将黄蓉臀部抬起，火热滚烫的龟头，也如热火溶冰一般的，缓缓钻入黄蓉的嫩穴，黄蓉只觉下体被烫的奇痒无比，她猛的一个哆嗦，真气一泄，阴门自然的便张了开来。
　　从所未有的奇怪感觉，袭卷而至，黄蓉只觉贾英似乎变成了火人，而自己正被烈火无情的烧烤。烙铁般的阳具，突破障碍，深入黄蓉的体内，那种灼热充实的饱胀感，使得黄蓉不由自主“啊”的一声，叫了出来。灼热带来的搔痒，是如此的强烈，黄蓉全身肌肉，都起了阵阵的痉挛。
　　痉挛引发连锁反应，黄蓉的“龙珠春水穴”迅即闭合，紧紧唆含住入侵的阳具；嫩肉中隐藏的龙珠，也旋来转去，刮擦贾英的龟头；贾英只觉舒服畅快，无法言喻，简直如同登仙。
　　此时黄蓉春水益发锢模由于她阴门狭小，内道深长，贾英又阳具粗大，春水不易泄出；在滚烫阳具加温下，黄蓉体内犹如产生一个小型温泉，那种暖在心窝的绝妙快感，使得一向端庄的黄蓉，也不禁舒服的浪了起来。
　　她双手不自觉的，想要搂抱男人，但贾英身材矮小，她却搂抱不着。她下意识的伸手乱抓，摸索到石床上的一张老虎皮，她猛地一扯，便紧紧拥在胸前。软滑的皮毛，磨擦着她白嫩的胸脯，带来异样的舒适感。她撕扯着皮毛，闭着眼将脸颊贴上去磨蹭；面部柔和的抚慰，配合贾英在下体强烈的冲刺，刚柔并济的快感，使她不自禁的呻吟了起来。
　　贾英望着黄蓉的媚态，心中觉得无比的满足。他打桩一般，一下接着一下，不断撞击着黄蓉的嫩穴，黄蓉丰盈雪白的大腿，也越伸越直，越翘越高，不停的向上蹬踹。
　　噗吱、噗吱的淫声，配上嗯、啊、唉哟，间歇不断的娇喘呻吟声，使得贾英愈益兴奋。此时身下的黄蓉，颤声连叫，身躯直抖，下体急遽的产生收缩；贾英见状，顺势加快抽插，下下直捅到底；黄蓉忘情的颠狂了一会，长嘘了口气，身子便软瘫了下来。贾英“波”的一下，抽出肉棒，黄蓉只觉下体空虚，真是说不出的难过，不禁“啊”的一声，叫了出来。
　　贾英迅速翻转黄蓉的身体，噗吱一声，复行由背后深深插入，黄蓉又是“啊”的一声，叫了出来。方才的一声“啊”，充满了怅然若失的不舍感觉；如今的这声“啊”，却予人一种喜悦快慰的感觉。黄蓉只觉全身的感觉，完全集中于下体，贾英的肉棒就像火炬一般，点燃了她体内的火种，她整个人似乎燃烧了起来，化作无数快乐的火焰。
　　黄蓉简直成了永不餍足的荡妇，她无法离开贾英的肉棒。贾英以各种体位、姿势，疯狂的奸淫她，而她也放浪形骸疯狂的迎合着贾英。什么郭靖、郭襄、郭破虏，完全被抛诸脑后，她只想紧紧夹着，贾英那根灼热粗壮的大肉棒。她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，但贾英却越战越勇，始终未曾泄精。“溶血销魂大法”的威力，已一点一滴的发挥出来。
　　这“溶血销魂大法”，不但使施法者昂扬不倦，锐不可当；就是对承受者而言，也会产生强烈的催情促欲功效。此法施行时，男性阳具极度亢奋，除温度升高硬度增强外，阳具四周亦会渗出大量体液。此种体液，乃雄性基于传宗接代本能，于濒临死亡前所激发而出，因此具有强烈之催情功效。由于其系藉阳具交合，直接进入女子下阴，故较诸一般春药，尤为快速有效。
　　黄蓉受其影响，欲火炽烈难消，她虽已经历了无数次的高潮，但高潮之后却愈形饥渴。丑陋的贾英，如今成了心肝宝贝，她死命的扯着他的头发，要他快速的抽插。
　　贾英如同要溶化一般，生命之火从他每一个毛孔奔腾而出，愉悦、舒服已无法形容他的感受，他已进入喜悦的空灵境界。黄蓉在他眼中越变越美，而越变越美的黄蓉，却在他胯下一再的婉转呻吟。几度在狂欢中昏厥的黄蓉，已逐渐无法承受这无止境的淫乐；她脸色苍白，张着小嘴，双眼似开似闭，一副黯然销魂的模样。此时，山洪在她体内爆发了！
　　历经八个时辰持续不断的狂欢，贾英的生命之火，已到了回光返照的尽头；他一挺腰，仅凭阳具，就将黄蓉的身体，挑了起来。精液如潮水一般的涌出，强劲、灼热、凶猛、快速、持久，黄蓉的身体在冲击下，发出一连串的颤动。那股强烈的快感，由子宫直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际。
　　黄蓉的“龙珠春水穴”虽是万中选一的极品名穴，但也无法及时吸纳，如此大量的精液；黄蓉再度在极乐中晕厥。当她精神奕奕的醒来时，只见贾英缩成一团，萎顿在地。黄蓉一跃上前叫道：“快带我去找她们！快啊！”
　　贾英眼神涣散，气若游丝的道：“郭夫人…我就要死啦！…她们姐弟很平安…你不用担心…我不能带你去…了…”
　　黄蓉又急又气，怒道：“你怎么骗人？你…你又怎么会这样？”
　　贾英苦笑道：“牡丹花下死，作鬼也风流。我是骗了你…但俩姐弟确实没事…郭夫人…我虽然污了你的身子…但你可并不吃亏…我全身真元…在交合中……你都吸去了……你会越来越年轻…越来越美……郭夫人！…我死前…再问你一句话…你…你…你…舒…服……吗……”
　　黄蓉还来不及回答，他头一歪，没气了。
　　郭襄、郭破虏俩姐弟，没料到黄蓉会发那么大的火，吓得真想再回桃花岛，但黄蓉说什么也不答应。过了几日，黄蓉取出字条，问她俩，交给谁带回来的？郭襄不平的道：“娘也真是的！收到字条，还发这么大的脾气。我只记得，是背着四个破布袋的叫化子，叫什么名字，我可不知道！”
　　黄蓉听了，暗暗叹了口气，心想：难道这是天意？
　　（更年期的黄蓉全篇告终，谢谢各位观赏。）
　　********************************************************************
　　后记：更年期的黄蓉，只是一时兴起，随意涂鸦，不料竟写了十九集之多。其实如依照剧情自然发展，恐怕写个一百集也都有可能。
　　不过俗务缠身，空暇有限，文既贴上，便有压力，在不想有头无尾之下，若不及时打住，总不能日日赶稿吧！
　　文中值得发挥的角色尚多，像吕文德、贾侍郎这俩个狗官，便是最佳的对象。其余如大小武、杨过、耶律齐等，也都有相当大的想像空间；不过彼等在原著中均着墨不浅，因此如过份赋予情色，恐伤害原著基本结构，这也是改编的困难之处。
　　黄蓉这个女人，在金庸原著中，集聪敏、慧黠、高贵、美丽、端庄、贞节于一身，在现实生活中，是找不到这种人的。她每个时期，有每个时期的特色；每个时期，也都有每个时期不同的美。无论是少女黄蓉、少妇黄蓉，亦或是更年期的黄蓉，都有无与伦比的特殊魅力。但改编黄蓉也有困难，既不能让她经常失身，也不能使她永不失身，拿捏之间，也满伤脑筋的。
　　我与老婆大姐姐，都较偏爱中年美妇，因此笔下也都以中年美妇为主角；可能因为我们本身，也都迈入哀乐中年了吧！不过各人有各人的偏好，也或许有读者，不喜欢中年美妇呢.
　　
　　更年期的黄蓉（续一）
　　发言人∶智障男孩
　　**********************************************************************
　　@@@@@@本篇仅为戏作，并非正式续篇，先予陈明，俾免空待。
　　**********************************************************************
　　@@@@@@@@@@@@更年期的黄蓉（续一）
　　@@前情提要∶
　　@@贾英使出天残门密技『溶血销魂大法』，尽情地玷污黄蓉。黄蓉在密技运使下，春心荡漾媚态毕露，两人恣意淫乐极度销魂之後，贾英油尽灯枯，作了花下之鬼┅┅
　　@@@@@@@@@@@@@色心不死@元神出窍
　　@@黄蓉见贾英已死，不觉心头大震。郭襄、郭破虏姐弟的下落唯有贾英知道，如今贾英一死，要叫自己去哪儿寻找他俩？她又急又气，又羞又怒，不禁对着贾英的尸体破口大骂。历经极度交合的黄蓉，吸收了贾英的真元，周身焕发出眩目诱人的神采。她的肌肤愈显白嫩娇柔，隐隐泛出粉红的春意；丰乳圆臀，紧绷耸翘，真是活色生香，荡人魂魄。
　　@@贾英见黄蓉全身赤裸，气急败坏的模样，真是娇媚性感，充满肉欲诱惑。他心头一荡，色心又起，一跃上前，便欲抱个温香满怀；谁知触身之下毫不受力，他竟直接穿透黄蓉身体，扑了个空。他大吃一惊，回头一望，不禁愣在当场，只见自己萎缩在地，脸色灰败，显然已是气绝身亡！
　　@@黄蓉怒骂垂泪，而後匆匆着衣离去，他均一一瞧在眼里；但无论他如何使劲高呼，或试图触摸黄蓉的身体，黄蓉均毫无所觉，无动於衷。面对自己『死亡』的真相，他一时之间实在难以适应，他努力想钻回自己的身体，但层层阻隔就如铜墙铁壁一般，使他无法如愿。
　　@@突地一股大力牵引他进入虚无飘渺的空间，在柔和的光源深处，一位驼背老者正慈祥的对着他笑。老人未开口，但他却听见了声音。「孩子！我天残门中子弟，元神出窍者唯你一人，你要好自为之啊！唉！可惜啊！道心微，欲心炽，魂飞魄散终不可免┅┅天机不可泄露┅┅去你该去的地方吧！」
　　@@金光逝，乌云涌，贾英飘飘荡荡，来到了幽冥魔界。在一片愁云惨雾之中，忽地电光一闪，似乎有一连串的东西钻入他的脑际。就如顿悟一般，他不待学而知之，瞬间，『元神化形大法』的秘奥，他已完全明了。
　　@@所谓『元神化形』，就是将原本无形无体的元神，聚气幻化为有体有形的各种实物；其中施术者的宿业因缘，会影响到功力的深浅，但基本上『元神化形大法』已可打破幽冥界限，使元神一如生前，再次接触到人间事物。当然，其与真人仍有颇大差异，但对贾英而言，却已是得其所哉，心满意足了。
　　@@黄蓉匆忙返家，却见郭襄、郭破虏姐弟，正安然无恙的在花厅中戏耍。她喜出望外，搂着两姐弟又亲又吻，又哭又笑；两姐弟从来未见黄蓉如此激动，不禁深感诧异。待得黄蓉问清缘由，心中不禁勃然大怒。她心想∶「就因为这两个小捣蛋私离桃花岛，自己才会为那畸形侏儒所骗，玷污了身子┅┅」思想至此，她面容一整，狠狠瞪着两姐弟，便厉声训斥了起来。
　　@@郭襄、郭破虏两姐弟，经黄蓉严厉训斥後，倒也循规蹈矩，乖巧听话；黄蓉放下心中大石，又开始忙於襄阳防务。蒙军虽未大举进犯，但小股搔扰却经常不断，郭靖身为主帅，几乎以军营为家，黄蓉身负襄佐定计重任，同样也不得闲。在忙碌中，日子飞快的又过了一年。
　　@@已经十三岁的郭破虏，喉结凸起，体毛渐生，对异性也开始产生兴趣；他的下体日益粗大茁壮，也经常会无缘无故的勃起。日常接触的女性，都成为他胡思乱想的对象，但这一切，都只是存在脑中的模糊幻想，直到他莫名其妙的窥视到黄蓉沐浴，这一切幻想，才开始有了具体的形象。
　　@@黄蓉午夜时分返抵家门，第一件事情就是要婢女备水洗浴。她一向好洁，这几日奔波忙碌未曾返家沐浴，只觉周身难过，简直无法忍受。
　　@@婢女烧水备盆，一阵喧哗，惊醒睡梦中的郭破虏，他迷迷糊糊的睁开眼，眼前的景象却让他大吃一惊。一个矮小的侏儒正贴着他的脸，暧昧的对他微笑，他尚未及反应，只觉自己竟轻飘飘的飞了起来。他伏首一望，却见另一个自己，正安安稳稳的躺卧在床上。
　　@@侏儒牵着他的手，穿墙越户，来到了黄蓉的卧房；房中大浴盆热气腾腾，黄蓉正褪下衣裙，准备洗浴。黄蓉的肌肤洁白柔嫩，玉腿修长浑圆；耸翘的丰臀，嫩滑多肉∶坚挺的双乳，硕大饱满。她下体柔细的阴毛，浓淡适中，恰到好处，衬托出蜜桃般的阴户，更显迷人。郭破虏初次目睹亲娘丰美的裸身，心中的震撼简直无与伦比。他血脉沸腾，欲火高涨，粗大茁壮的肉棒也硬梆梆的直翘而起，紧贴着他的肚皮。
　　@@平日端庄严厉的亲娘，脱下衣服，竟是如此的蛊惑媚人；虽然他对亲娘既敬且畏，但目睹亲娘完美无瑕的赤裸胴体，原始的兽欲，却也自然而然的产生。原本他对黄蓉的敬畏之心，瞬间已化为觊觎贪婪的妄想。初时，他还惧怕黄蓉看见自己，因此始终不敢逼近直视，但随着黄蓉旁若无人的洗涤动作，他已确定，黄蓉是看不见他们的。
　　@@此时黄蓉抬腿清洗下体，她胯间鲜嫩的肉缝蓦然开合，花瓣遮掩下的肉穴也清晰可见。郭破虏血行加速，欲念陡起；色胆包天之下，他飞身向前，伸手便抓向黄蓉嫩白的乳房，但出乎意料，手掌竟直接穿透黄蓉的身体，扑了个空。
　　@@侏儒望着他猥亵一笑，打个手势叫他注意观看，只见侏儒一闪身进入浴盆，立即便隐没水中，消失不见。浴盆中的黄蓉似乎突然吃了一惊；她手 下体，猛地站起身来，面上露出惊愕的表情。她仔细检查浴盆内外，发现并无异状，才又疑惑地缓缓坐下。
　　@@黄蓉攘臂伸腿，将全身洗得乾乾净净，顿觉神清气爽，身心舒畅。她泡着热水闭目养神，欲待歇息一会再起身穿衣。突地，她下阴微觉搔痒，似乎有异物轻触，她伸手探索，却毫无所获，不禁心中疑惑∶「难道久未敦伦，因此产生淫欲幻觉？」如此接连数次，均未发现异物，黄蓉见怪不怪，便也不加理会。
　　@@原本轻触沾身即退，如今黄蓉不加理会，轻触竟持续地逐渐加强。黄蓉只觉下阴似有羽毛轻搔，pp痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐具体，竟像有根灵活的舌头在舔 她的下阴。愉悦的感觉迅速蔓延全身，她不由自主的开合双腿，耸动下身，配合着那根虚幻的舌头。一会，舌尖竟钻入她的肉缝，探索她的蜜穴，她只觉春心荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑。
　　@@在快感侵袭下的黄蓉，星眸半闭，小口微张，娇艳的面庞满含春意。她两手搭着盆沿，身体後仰，浑圆丰腴的双腿开开合合；硕大白嫩的乳房也随着急促的呼吸而上下起伏颤动。忽地她一挺身，两腿搭上了盆沿，只见她腰肢挺耸，丰臀乱摇，那副情急的模样，就似真的有人与她交合一般。
　　@@郭破虏近身一看，只见黄蓉妙处，两片薄唇左右分开，露出那鲜嫩樱红的风流小穴。小穴开开合合，肉壁缓缓蠕动；穴内淫水「嗤嗤」作响，竟像有一根看不见的阳具正在黄蓉穴内大力抽插一般。他看得口乾舌燥，欲火狂飙，忍不住便伸手搓揉自己的肉棒。说来奇怪，他无法触及黄蓉的身体，但却能轻易握住自己的肉棒，套弄之下，快感连连，他禁不住呻吟了起来。
　　@@突然他眼睛一花，竟见到那侏儒趴伏在黄蓉身上，恣意地奸淫。侏儒双手前伸，抚摸着黄蓉白嫩的大奶；那不成比例的粗长阳具，则快速地抽插着黄蓉的嫩穴！郭破虏大吃一惊，心想∶这丑陋的侏儒，竟当面奸淫自己的亲娘！他正想上前拉开侏儒，但一瞬间那侏儒的身影却又隐匿不见。
　　@@黄蓉喉间发出愉悦的呻吟，雪白的下体，也快速的向上挺耸。忽地，她搭在盆沿的双腿向上一弹，整个身体脱离水面，在盆上搭起一道完美的拱桥；她两手後撑紧握盆沿，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，紧扣着盆边。
　　@@疯狂的摇摆挺耸，急遽的进行，黄蓉那粉嫩媚人的大奶，也上下左右如水波般的晃荡；她蛊惑媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无的娇哼急喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。蓦地，她「啊」的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向上耸了两下，紧接着一股明亮的水柱便由她下体狂喷而出┅┅
　　@@在一旁观看的郭破虏简直是血脉贲张，难以忍受。平日端庄严厉的亲娘，如今竟如此的淫荡放浪。她赤裸的身躯尽现眼前，那硕大的乳房、修长的美腿、丰腴的阴户、耸翘的丰臀，全都使他欲火勃发，兴奋不已。但最使他无法抗拒的却是亲娘脸上显现出的骚浪媚态，那股媚态使他意识到，亲娘原来也是个有血有肉的女人，她那成熟鲜嫩的小穴，同样也需要男人奋力的冲刺。爹爹整日忙於襄阳防务，又哪有时间安慰亲娘呢？
　　@@郭破虏加速套弄肉棒，心中更是胡思乱想∶「自己已经长大，也有一根粗壮的肉棒，如果能将自己粗壮的肉棒放入亲娘鲜嫩的小穴中，使亲娘舒服快活，那可该有多好啊！」想到此处，忽地一股从所未有的快感袭卷而来，他的龟头哆嗦颤动，排山倒海的精液也强劲喷洒而出。湿湿黏黏的感觉，使他突然惊醒，迷糊中他竟分不清楚，方才所见到底是梦是真。
　　@@郭破虏起身换了衣裤，疑惑地踱向黄蓉卧房，他穿过花园，攀上卧房边的大树，眼前所见，不禁使他匪夷所思。卧房内的黄蓉浴罢正在穿衣，那丰满乳房的形状、柔细阴毛的分布、澡盆摆放的位置，完全就跟方才所见一模一样。但更令他吃惊的，是那丑陋的侏儒正飘浮在黄蓉身後，对着他作鬼脸呢！
　　
　　黄蓉和洪七公
　　黄蓉与郭靖初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，再也不肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都熟悉的连一根寒毛的长短都了如指掌。
　　一天，两人正行路间，忽听得一排大树后水声淙淙。黄蓉纵马绕过大树，突然欢声大叫，郭靖跟着过去，原来是一条清可见底的深溪，溪底是绿色、白色、红色、紫色的小圆卵石子，溪旁两岸都是垂柳，枝条拂水，溪中游鱼可数。黄蓉脱下外衣，“扑通”一声，跳下水去。叫道：“靖哥哥，下来游水。”
　　郭靖生长大漠，不识水性，笑着摇头。黄蓉道：“下来，我教你。”一步步踏入水中。黄蓉在他脚上一拉，他站立不稳，跌入水中，心慌意乱之下，登时喝了几口水。黄蓉笑着将他扶起，教他换气划水的法门。游泳之道，要旨在能控制呼吸，郭靖于内功习练有素，精通换气吐纳的功夫，练了半日，已略识门径。　　郭靖见她在水里玩得有趣，于是脱下外衣，当晚两人便在溪畔露宿，次日一早又是一个教、一个学。
　　黄蓉生长在海岛，自幼便熟习水性。郭靖在黄蓉指点下，每日在溪水中浸得四、五个时辰，七、八日后已能在清溪中上下来去，浮沈自如。
　　这一日，两人游了半天，兴犹未尽，溯溪而上，游出数里，只见四下寂静无人，只有水中游鱼自在的游玩，那黄蓉被眼前的意境感动，不禁又激起了内心的情欲，只见她顽皮地钻入水中，半晌不见踪影，郭靖正在张望寻找，突然觉得腰带一松，裤子滑落水中，接着自己的鸡巴被一只小巧的嫩手握住，郭靖急忙叫：“蓉儿，别胡闹，这是在水里。”但黄蓉哪里听的到，在水中把玩着阴茎。
　　郭靖看见水中朦朦胧胧有黄蓉的影子，也玩心大起，钻入水中去脱黄蓉的衣服。黄蓉急忙游开，两人在水中互相追逐，不一会儿，郭靖的衣服便全被黄蓉剥光了，古铜色的裸体在水中显得更为健壮。而郭靖的水性远比不上黄蓉，正自着急，黄蓉忽然慢下来身形，让郭靖捉到她。
　　郭靖心知黄蓉是有意的，于是将黄蓉的衣服脱了个精光，只见黄蓉白白的身体在水中如一条美人鱼般灵巧的围着郭靖穿梭，看得郭靖眼花缭乱，只觉得她的手在自己身体上到处地摸着，刺激的郭靖胯下的阴茎硬硬的挺立着。这更方便了黄蓉的袭击，她一会儿摸他的脊背、一会儿摸他的大腿，一会儿套弄他的阴茎、一会儿又摸住他的两个卵蛋不放，忽然郭靖觉得黄蓉在水中竟将他的阴茎用嘴含住，他忍不住将阴茎抽动起来。
　　良久，黄蓉才浮出水面，拥着郭靖的身体亲吻着，郭靖这才有机会用手去抚摩黄蓉那湿湿的身体，两人吻了片刻，黄蓉推开郭靖，向一旁游去。在离开郭靖不远的地方，黄蓉停下身子，平平的躺在水面上，她那美丽的身体漂浮在水面，黄蓉的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在水面和脸庞上，赤裸的胴体上发出梦幻般的美丽光泽，坚挺柔嫩丰满的乳峰高高耸立着，晶莹剔透的玉嫩肌肤上水滴淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人。两条雪白的大腿自然的伸直，浑圆雪白的臀部，那最纯洁隐秘的部位上神秘的三角花园，在余晖之下一览无遗。
　　突然，郭靖看到黄蓉对着自己将两条雪白修长的大腿大大的分开，整个阴户一览无遗，被水打湿的茂盛的阴毛柔软如丝绸般帖服在雪白肌肤上。郭靖咽了一口唾沫，一个猛子扎下去，然后在黄蓉两腿之间钻出来，伸手握住了黄蓉那两个丰盈可握的玉乳，用大拇指在黄蓉那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了黄蓉的粉红乳头使劲的夹弄着，黄蓉只觉得自己那勃起的乳头上又是痒又是酸，不禁“啊”的叫出声来。
　　黄蓉将美丽的阴部凑到他面前，两条雪白的大腿自然的缠上了郭靖的身体，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了郭靖的脸。她那丰满的肉户完全暴露出，莲瓣微张，如晨花带露，肉缝内外尽是乳白的淫液，但随即便被水冲淡了。
　　她的玉腿环抱郭靖的背脊，郭靖低下头轻吻她的肉缝上方开端处，即将舌伸入缝，黄蓉的肉缝已相当湿润，郭靖上下舔弄。她的呼吸开始加快，郭靖再继续舐吮。过了片刻，黄蓉已经完全的陶醉了，她将腿向外分移，以便郭靖可舔舐整个阴户。
　　郭靖将头半埋入她的大腿间，舌头移向肉缝下方，用手分开肥嫩的肉瓣，舔舐黄蓉体内流出的爱液。爱液中发出特殊的少女芬芳气息，淡甜稍带咸味，十分可口。他的舌头在肉缝中找到她的阴蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。黄蓉不停的耸起玉臀，将阴部凑上来，让他舐吮。
　　黄蓉轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，直起身形，将郭靖抱住，沈入水中。在水中，将自己的身体缠绕在郭靖的身上，找到郭靖那挺直的阴茎，深深地插入自己的阴道，两人搂抱着重新浮出水面，身体协调着在水面上翻滚着、抽插着，黄蓉欢叫着，体内流出的淫液和郭靖射出的精液漂浮在水面。
　　就这样，两人在水中尽情地交欢，黄蓉一次一次地达到高潮，郭靖也射了好几次。两人直到玩得尽兴，这才搂抱着一起向岸边游去，一路上，郭靖的阴茎始终没有从黄蓉体内拔出。
　　小睡片刻，天边渐白，江边农家小屋中一只公鸡振吭长鸣。黄蓉打了个呵欠醒来，说道：“好饿！”便发足往小屋奔去，不一刻腋下已夹了一只肥大公鸡回来，笑道：“咱们走远些，别让主人瞧见。”
　　两人向东行了里许，小红马乖乖的自后跟来。黄蓉用峨嵋钢刺剖开了公鸡肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。
　　黄蓉正要将鸡撕开，身后忽然有人说道：“撕作三份，鸡屁股给我。”
　　两人都吃了一惊，怎地背后有人掩来，竟然毫无知觉，急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手抢夺了。
　　郭、黄两人尚未回答，他已大马金刀的坐在对面，取过背上的葫芦，拔开塞子，酒香四溢。他“骨嘟骨嘟”的喝了几口，把葫芦递给郭靖，道：“娃娃，你喝。”
　　郭靖心想：此人好生无礼，但见他行动奇特，心知有异，不敢怠慢，说道：“我不喝酒，您老人家喝罢。”言下甚是恭谨。
　　那乞丐向黄蓉道：“女娃娃，你喝不喝？”
　　黄蓉摇了摇头，突然看见他握住葫芦的右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺，心中一凛，想起了当日在客店窗外听丘处机、王处一所说的九指神丐之事，心想：“难道今日机缘巧合，逢上了前辈高人？且探探他口风再说。”
　　见他望着自己手中的肥鸡，喉头一动一动，口吞馋诞，心里暗笑，当下撕下半只，果然连着鸡屁股一起给了他。原来这便是丐帮帮主洪七公，武林中人人仰慕的北丐。
　　黄蓉聪明伶俐，知道这是千载难逢的机会，便用好吃的骗住洪七公，让他教郭靖武艺。洪七公生平好吃，便答应教郭靖练几招他的绝学降龙十八掌。黄蓉使出浑身解数，为洪七公做各种好吃的，洪七公教了郭靖几招。他本想只传两三招掌法给郭靖，已然足可保身，哪知黄蓉烹调的功夫实在高明，奇珍妙味，每日里层出不穷，使他无法舍之而去，日复一日，竟然传授了十招之多。
　　这日洪七公吃了早点，叹道：“两个娃娃，咱三人已相聚了一个多月，这就该分手啦。”
　　黄蓉心中着急，转念头要使个甚么计策，让他把余下三招教全了郭靖，哪知洪七公负起葫芦，再不说第二句话，竟自扬长而去。
　　黄蓉急忙追上去，只见松林边人影一晃，洪七公走了过来，骂道：“你们两个臭娃娃，尽缠着我干甚么？要想我再教，那是难上加难。”
　　黄蓉叹道：“七公，你待我们这样好，现下又要分别了。我本想将来会见到你，再烧小菜请你吃，只怕……只怕……唉，这件事未必能够如愿。”
　　洪七公问道：“为甚么？”
　　黄蓉道：“我听爹爹说起过您的降龙十八掌是天下最刚猛的拳，练此功的人必然是阳刚之气凝聚，因而是天下至阳，一般女子是难以承受的，七公老人家就是因此将自己的情侣活活给操死的，所以你老人家发誓不再娶妻。现在靖哥哥学到了降龙十八掌，只怕蓉儿没几天就要离开人世了。”
　　洪七公一听，也是一凛：“我倒是忘记了，靖儿的功力虽未到火候，但你这小丫头已经难以承受了，但你这丫头不用找我，只需找你爹，他自会教你更高明的招数对付这小子的。我老叫化从不收女弟子的。”
　　黄蓉说：“你骗人，你收过女弟子，穆念慈姐姐就是你教的武功。我知道你老人家也是喜欢女人的，孔夫子说：食色，性也。你如此好吃，实际上是在掩饰你的色心，只是见到穆姐姐那样的绝色女子，你就会动心，便骗她说，可以增长功力，实际是在满足自己的性欲。是不是？”
　　洪七公无奈地说：“就算是这样，又怎么样？”
　　黄蓉说：“七公，今天我就让你老人家再满足几日，蓉儿愿意以身体侍奉你老人家，只求你将降龙十八掌教给靖哥哥，蓉儿就算被你老操死，也是心甘情愿的。”
　　洪七公说：“好丫头，七公的心底就这么点秘密，全让你看穿了。不过我确实可以用性交来提高女人的功力，我自创了一套武功叫逍遥拳，练此拳的只能是女子，练后可以提高功力，那念慈如果不是先练了这套拳，她根本不能抵挡住我老人家的一次操。但她的根基不成，所以只三天就不行了。想想也是一件憾事，那丫头可真是个性感的美人，在床上浪的很哪。”
　　黄蓉说：“七公，你看蓉儿比她怎样？”
　　洪七公笑道：“你比她可强得多了，特别是你的体质，我看，即使不炼我的拳，你也可以抵挡我三五天，真不知黄老邪怎么调养你的，我第一次看你就动心了。”
　　黄蓉说：“那就开始吧！”
　　洪七公说：“你可是自愿的，别回头对你爹说我强奸你。”
　　黄蓉说：“我是为靖哥哥，不会对爹爹说。”
　　“那郭靖也愿意吗？”
　　郭靖难堪地说：“七公，我听蓉儿的话，她要怎样都行。”
　　“好，那我就不客气了。我教你一套‘逍遥游’的拳法，这拳法是专为女子准备的，练后可以使女子增长功力，且可以使女子体质增强，在床上抵御男人的抽插，如果功力提高，还可以在对敌时散发媚功，使敌方心神迷乱，从而克敌制胜。此拳只穆姑娘一人会使，但她功力太浅，只可做防身用，但你就不一样了，我今天用阴阳交合的法门助你来学这套拳，将使你的功力一下子提高许多。”一言方毕，人已跃起，大袖飞舞，东纵西跃，身法轻灵之极。
　　黄蓉心中默默暗记，等洪七公一套拳法使毕，她已会了一半。再经他点拨教导之后，不到两个时辰，一套六六三十六招的“逍遥游”已全数学会。
　　最后她与洪七公同时脱去衣服，两人并肩而立，一个左起，一个右始，回旋往复，忽地两人的身形在空中结合在一起，洪七公的粗大阴茎插入黄蓉的体内，两人在空中交合在一起。洪七公运气将黄蓉的全身血脉疏通，使她一下子就领略了着套拳的真谛。只见两人真似一只玉燕、一只大鹰翩翩飞舞一般。
　　三十六招使完，洪七公大叫一声，精液劲射而入黄蓉的子宫深处，两人环抱着同时落地，相视而笑。
　　洪七公说：“你这丫头真是聪明，只一小会就将我这套拳学会了，老叫化从没有见过。今天晚上待我再好好调理调理你，你便是天下最有味道的女人了。”
　　晚上，黄蓉赤条条来到七公床上，洪七公将黄蓉仔细地欣赏了一回，看着她的玉体，不由得赞叹不已：“你真是武林中百年不遇的美人，老叫化不会说文邹邹的话，但你确实是美丽，老叫化今天可算是交了桃花运了。”说完，便赤条条的趴在黄蓉身上，拥着她的玉体揉搓起来。
　　黄蓉心里虽然有些难受，心想自己的身体让这老叫化子蹂躏实在是大对不起靖哥哥，但为了靖哥哥的前程，自己作些牺牲是应该的，于是便放弃杂念，全心的侍奉洪七公，以讨他的欢心。
　　那洪七公多年没有与女人交欢，早已是欲火难耐，何况他本是粗俗之人，并不懂得怜香惜，将黄蓉的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。黄蓉只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　洪七公像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，过了许久，黄蓉才感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”黄蓉的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　黄蓉全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　洪七公说：“蓉儿，老叫化的功夫还过得去吧？”
　　黄蓉喘着气说：“七公，你老人家太厉害了，蓉儿都受不了了。”
　　洪七公说：“我这只是试试你的身体的根基，看来你的根基的确不错，是块好材料。不知为什么，你的身体中有着超常的淫性。只要稍一刺激，便将全身的淫欲调动起来，特别是你的小穴，紧如处子，老叫化的手指插进去就觉得很紧，一般女子不会有如此紧的阴道，但弹性极好，老叫化的鸡巴由于练了降龙十八掌而威猛无比，其长度和粗壮超出一般人，但到了你的阴户中竟然你也承受的了，说明无论男人的鸡巴是粗是细，在你的穴内都会得到满足的，而且你的淫水也多的惊人，更是利于男人们采补。老叫化虽然没有与几个女人作过爱，但我学过一些法门，可以使男女在作爱过程中互相采补，久战不衰，并从而提高功力，现在我就将它传给你。”
　　说完，洪七公传给黄蓉一套秘诀，然后两人就按照秘诀开始了阴阳大战。
　　洪七公将巨大的紫色阳具举起对正犹在流着淫水、不停颤抖着的美丽阴户，他轻轻将龟头在黄蓉的阴户四周摩擦着，黄蓉被刺激得不由自主的腰往前扭动，洪七公把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　黄蓉渐渐感到不耐了，她渴望七公每一次都送到底！“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于黄蓉忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“七公……给……我吧……我不行了……”
　　洪七公不语，只是不停地在黄蓉的小穴边缘出出进进。黄蓉终于彻底地崩溃了，顾不得郭靖就在旁边的房间，大声地叫道：“情哥哥，亲丈夫，好师父，快操我吧！”
　　这时洪七公才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。黄蓉觉得洪七公的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让黄蓉爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让黄蓉不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……师父……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了半夜，黄蓉终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹洪七公的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧洪七公的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将洪七公的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，洪七公也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，黄蓉的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
　　洪七公笑着说：“蓉儿，你的确了不起，竟然让我也泄了，这是老叫化自打练成降龙十八掌后从没有的事，让我好爽。”
　　黄蓉爬起来，看着两腿之间流着的分不清是自己的淫液还是洪七公的精液的粘稠的液体在缓缓的向下流淌着，赶紧按照洪七公所授秘诀，运功将其吸收，只觉得浑身的疲劳荡然无存，浑身清爽无比。而再看洪七公却坐在一旁并不运功，便问洪七公原因。
　　洪七公笑着说：“我的功力已经用不着再费那事，在交合中就已经作过了。你还需要再提高功力才可以作到。”黄蓉恍然大悟。
　　从洪七公房内出来，黄蓉回到郭靖身边，郭靖爱惜地将黄蓉搂在怀里：“蓉儿，你受委屈了。”两人紧抱着对方，又一次亲吻、抚摩。
　　郭靖的阴茎涨大起来，黄蓉知道他的心思，但自己实在没力气在与他交合，又不忍让他伤心，便用嘴将郭靖舔弄了一回，将精液吞下，两人才搂抱着睡去。
　　第二天，洪七公继续叫郭靖练拳，而黄蓉则接着做美味给他吃，晚上，洪七公与黄蓉在床上修炼。
　　如此过了数日，郭靖的降龙十八掌终于学成，而黄蓉也已经与原来有了大不同。她的身体更加成熟了，她的两个乳房更加丰满，臀部更显肥大，全身上下散发着一股诱人的气息，令所有男人见到她都会忍不住流口水。
　　洪七公对黄蓉、郭靖说：“好徒儿，如今我们真的要分手了，靖儿的拳法已学成，蓉儿也已经不用再担心靖儿的鸡巴了。当今天下，只有少数几个人能在床上将你斗倒，这便是东邪、西毒、南帝、老顽童周伯通，再加上师父我等，其它人就算武功强于你，但一到床上，便会被你迷倒。加上你的聪明和靖儿的武功，所以普天之下，你们小两口已经是鲜有敌手了。过几日，我去桃花岛向黄老邪提亲，让你们小两口如愿以偿，也算是报答蓉儿对我的这些日的侍奉。靠了你这丫头，我老叫化的功力又进了一层，恐怕你爹爹已不是我的对手了。”
　　说完，一声长啸，便没了踪影。
　　
　　黄蓉传
　　第一章 黄蓉失身
　　初入江湖，黄蓉为了方便，就扮成乞丐。混迹在一群乞丐之中，黄蓉装的惟妙惟肖，没有人怀疑她是个女的。
　　这日，来到咸阳，黄蓉还是和以往一样跟着一帮乞丐到处玩耍，当然她是不会和他们吃一样的东西的。她总是想法弄些好吃的，吃饱了才回去。
　　今天黄蓉吃完了饭回到乞丐们的聚集地，一处破庙。刚到门口就闻到一股酒香，进去一看，原来是乞丐阿三不知从哪里弄来地地道地女儿红，众乞丐正在痛饮，一见黄蓉回来，阿三忙端过一碗酒：“兄弟，来喝一碗。”黄蓉不好推脱，就一口而干，而且在桃花岛上这点酒对她来说根本不算什么，但谁知，酒刚下肚，黄蓉就觉一阵晕眩，浑身发虚，酒碗都拿不住了，掉在地上。她发现阿三正在冲着她冷笑，四周地乞丐也正慢慢地靠拢过来，心知不好，酒被下了药，可惜为时已晚，一阵天旋地转，软软地瘫倒在地。
　　不知过了多久，黄蓉慢慢回复了知觉，她一个感觉就是下身好似被撕裂了般地疼痛，而且有一根又烫又粗地铁棍正插在自己地下体来回地抽动，又痛又麻，不禁呻吟起来，然后她感到自己地双腿被分开架在高处，而胸口上地两座乳房正被两只大手粗暴地揉搓着，还有一股股臭气喷吐在自己地脸上，使自己快窒息了。这就是黄蓉刚一醒过来所感觉的。
　　黄蓉边挣扎边睁开眼睛，映入眼帘的使一张丑陋肮脏的脸，腮帮子上长着一个烂疮，正是乞丐“烂脸张”，一个四十多岁的乞丐，平时黄蓉都躲的他远远的，而现在，就是这个“烂脸张”正趴在她的身上，玩弄着她的身体。
　　发现黄蓉醒了，“烂脸张”更加卖力的抽动阳具。黄蓉被他疯狂的抽插弄的无法忍受，挣扎着，可惜双手被交叉的绑在头顶的木桩上，只能扭动身体并叫喊着：“停下～～啊～～不要～～啊～～哦～～停～～不要～～”她越是挣扎身上的男人就更兴奋，双手用力的捏揉着黄蓉丰满的乳房，喷着恶臭的大嘴在她美丽的脸上和诱人的身体上不住的舔动亲吻。当那恶臭让人窒息的嘴吻在黄蓉的樱唇上，黄蓉感到自己快吐了。
　　就在黄蓉无力的反抗着男人的侵犯时，一个人走到赤裸的扭在一起的两个人身边。“嘿嘿，爽不爽呀，美人。你这么漂亮却扮成乞丐，肯定是对我们乞丐情有独钟，所以我们大家就让你心想事成。哈哈哈”说话的时乞丐阿三。黄蓉怒视着他：“你们这群畜生，我不会放过你们的！啊～～哦～～不要～～住手～啊～～”刚想怒骂阿三，却被“烂脸张”粗鲁的动作弄得浪叫连连。阿三“嘿嘿”冷笑道：“还嘴硬，你看看，已经有这么多兄弟玩过你了，昏迷中你都能淫叫呢，还装清纯吗？哼，你这种女人是自找的。要不是彭长老发现你的伪装，我们还被你蒙在鼓里呢。”黄蓉顺着他说的一看，只见有七八个乞丐赤裸着身体坐在一旁喘着气说笑着，看着这边，个个的阳具已经软叭叭的了，不禁悲从心生。阿三抖着自己的鸡巴：“嘿，你的身体里已经充满了我们的精液，哈哈哈，只是当彭长老将家伙插入你的身体，才发现你还是处女呢，嘿嘿哈哈哈。”众乞丐都大笑起来。
　　黄蓉快发疯了，她宝贵的第一次就这么被夺走了，那个彭长老在玩完了她就走了，她连那个畜生长什么样子都不知道。这时，身上的“烂脸张”加快了抽插的速度，并发出“嗷嗷”的狂叫，插的黄蓉不禁“啊啊啊～”浪叫数声，感到一股大力的液体重重的射在自己的身体深处。当“烂脸张”粗喘着拔出阳具，离开黄蓉的身体，立刻又上来一个又脏又丑又臭的乞丐，将她的修长的双腿往肩上一架，早已怒挺的鸡巴怒啸着插入黄蓉的小穴，插的黄蓉一声惨叫“啊～～～”然后就是新一轮的疯狂奸淫。黄蓉看到他的身后至少还排着二十多个乞丐，兴奋的注视着战况。
　　破庙里的奸淫大会从晚上到白天又到晚上，直到郭靖的闯入才将黄蓉救下。这就是黄蓉不为人知的第一次失身。
　　第二章 迷奸
　　黄蓉帮郭靖去偷医治王处一的伤药，为了掩护郭靖，黄蓉现身拦住欧阳克等人，然后，利用软猬甲逃脱。欧阳克等人也正好被完颜洪烈叫走。可梁子翁心疼自己苦心养育的宝蛇，暗命自己的弟子侏儒粱英跟踪黄蓉，好探得郭靖的去处。
　　那粱英年过四十但身高不到一米，武功不高，但轻功却是一流，由于身小，跟踪术也时一流。
　　黄蓉一时大意，没有发现粱英在身后跟踪。四处寻找郭靖，只好回客栈等他。
　　粱英见黄蓉进了屋子，本就想回去复命，但一想到黄蓉那美若天仙的容貌，又不忍就此离去，于是窜上屋顶，轻轻掀开瓦片，向里望去。
　　黄蓉还是年轻，江湖阅历还是太少，并没发现粱英就在头顶。由于和欧阳克等人的打斗，已经很热了，加上身上确实也中了几招，于是宽衣解带，将外衣和软猬甲脱掉，只穿了一件薄薄的衬衣，里面的红色肚兜更是若隐若现。看得粱英大吞口水。黄蓉更是将衬衣撩开查看身上是否有伤，那如玉的肌肤，诱人的曲线乍现，屋顶的粱英险些摔下，欲火高炙。心想：“就算是死也要得到这完美的肉体。”突然想起身上正好有一只师父原来奸淫民女用的“梦游太虚香”，忙拿出来点燃，扔在房粱上，所以黄蓉根本不知道。
　　只片刻，屋里已经充满了淡淡的香味。黄蓉感到有些困倦，闻到这香味并没惊觉，反而深深的吸了口气，呢喃道：“好香哦。”头一晕，一下昏倒在地上。
　　粱英在鼻子下抹上解药，打开窗户飞身入屋。只见黄蓉身上的衬衣还是半解，露出肌肤和红色的肚兜，样子诱人的紧。粱英淫笑连连：“没想到我粱英竟能玩到如此的美人，真是天助我也。”俯身将黄蓉抱起：“宝贝儿，我来了。活了四十多年还头一次见到你这么美的女人，今天我要好好的干干你。”
　　将黄蓉放在床上，急忙将她的裤子和仅剩的衬衣、肚兜脱下，黄蓉美好诱人的身子就完全暴露在粱英的眼前。高耸的乳峰、纤细的柳腰、平坦的小腹、修长的双腿，洁白如玉的肌肤好似吹弹欲破，毫无瑕疵，看得粱英险些喷出鼻血，几下脱光自己的衣服，侏儒矮小的身子却胖的像个球般，但那根阳具却比普通人的大得许多，那硕大的龟头仿若婴儿的拳头。
　　矮小的身子窜上床，立刻骑在黄蓉的小肚子上，就似五六岁的小孩子，一双小手一边一个抓握住黄蓉的丰乳，虽然只有十八岁，但黄蓉的乳房发育的却很好，比一般的妇人都要大些，等她再大些，这对乳房将是多么的丰硕。粱英边玩着边感叹着，俯下头将整个脑袋埋在黄蓉的丰乳之间，左亲右舔，右咬左吮，含住黄蓉粉嫩小巧的乳头，用力的吮吸舔动，一双小手开始在黄蓉的肉体上游走探索。
　　昏迷中的黄蓉的身体竟然微微的有些颤抖，好似回应着粱英的动作。粱英就像一只小狗趴在黄蓉刚刚成熟的少女玉体上四处的亲吻、舔动，最后他来到黄蓉的下体，扒开黄蓉修长的双腿，露出那一丛细细绒毛覆盖的阴户，那里有一道粉嫩的裂缝，已经在粱英的玩弄下本能的分泌出一些液体。粱英轻轻的拨开黄蓉的阴唇，露出里面的少女芳香的小穴，伸出舌头开始玩弄黄蓉诱人的阴阜，挑逗那敏感到的阴蒂。黄蓉在昏迷中也发出了迷人的呻吟。
　　眼见黄蓉的小穴流出大量的淫水，粱英才抬起头，站起来。由于矮小，就算站起来也不会头顶床顶，双手叉腰，欣赏着脚下这美丽的裸女。昏迷中的黄蓉，双臂被分开平放，傲人的乳房坚挺在胸前，修长的双腿被叉开，露出迷人的下体，好一幅惹人的淫图。粱英贪婪的看着自己的杰作：“什么侠女？什么黄药师的女儿？有什么了不起，脱光了衣服还不都一个样。哼！女人就是让男人操的，有他妈的什么了不起，看我怎么玩死你。”哈哈哈大笑着，粱英扶住自己早已怒挺的阳具，抓住黄蓉一条修长的玉腿，架在肩上，使得她的小穴大开，然后将大龟头顶在玉门关口，腰部用力，“噗嗤”依然插入了黄蓉的身体里，昏迷中的黄蓉好似也无法适应如此大的阳具的侵入，竟然皱眉轻叫起来：“啊～哦～啊～”粱英更加兴奋，慢慢摇动腰力，将又长又大的阳具一点点的挤入黄蓉的小穴。
　　看着自己的鸡巴慢慢的全部末入黄蓉的小穴，感受她窄小的阴道紧紧的包裹住粗大的阴茎，又湿又热，夹得粱英舒爽之极。
　　开始粱英只是慢慢得抽动着鸡巴，然后动作开始加快，大力的在黄蓉小穴中痛快抽插起来。粱英疯狂的抽插，双手用力的揉捏黄蓉的乳房，口中还叫骂着：“干死你个骚货！干你的小骚逼！让你美！让你纯！干死你！！”由于从小就受到别人的歧视和侮辱，所以，粱英最喜欢侮辱美丽高雅或是平日高不可攀的女人，像黄蓉这样的女人更是能激起他变态的心理。
　　粱英疯狂的蹂躏着黄蓉的身体，发泄这兽欲，看着黄蓉在自己身下无助的呻吟，他的心理得到更大的满足。
　　足足干了三个时辰，粱英在黄蓉的体内喷射了三次阳精，又在她的嘴里射了两回，还插入她的肛门射了一回，直到他的阳具再也抬不起来了，粱英才恋恋不舍的从黄蓉美好的身体上爬了起来。
　　看着被自己凌辱的不成样子的黄蓉，嘴角边还流着他的精液，小穴里也不住的向外涌着他的精液，连屁眼里也全是他的精液，粱英满足之极，哼着小调，慢慢的穿好衣服，就好似逛完窑子的嫖客。穿戴整齐的粱英，走到床前，再次伸出双手在黄蓉的肉体上游走了一遍，巡视着自己的“丰功伟绩”得意的笑着：“黄蓉啊黄蓉，没想到，我能将你玩弄在身下，嘿嘿，我会四处炫耀你的好处的。哈哈哈哈”临走前，粱英竟然拿来一根又粗又大的黄瓜来，插在黄蓉的小穴里：“我知道你喜欢夹大个的，你就美美的夹着吧。哈哈哈哈～～”在一阵狂笑中粱英穿窗而去。
　　又过了一个一会儿，黄蓉才慢慢醒来，她感到嘴里尽是粘粘的腥腥的液体，浑身酸痛，下体里插着一个粗大的东西。“啊！”黄蓉悲痛的发现自己竟然被迷奸了，连肛门也被插了，贼人竟然还在自己小穴里插了黄瓜才走。黄蓉不明白自己到底为什么会这样，她连是谁都不知道，她好想死，但就这么死太不值了，她一定要抓到这个淫贼！
　　第三章 以身换武
　　洪七公对郭靖道：“这女娃娃聪明胜你百倍。”郭靖搔头道：“这许许多多招式变化，她怎么这一忽儿就学会了，却又不会忘记？我刚记得第二招，第一招却又忘了。”洪七公呵呵大笑，说道：“这路‘逍遥游’，你是不能学的，就算拚小命记住了，使出来也半点没逍遥的味儿，愁眉苦脸，笨手笨脚的，变成了‘苦恼爬’。”郭靖笑道：“可不是吗？”洪七公道：“这路‘逍遥游’，是我少年时练的功夫，为了凑合女娃子原来武功的路子，才抖出来教她，其实跟我眼下武学的门道已经不合。这十多年来，我可没使过一次。”言下之意，显是说“逍遥游”的威力远不如“降龙十八掌”了。 黄蓉听了却反而喜欢，说道：“七公，我又胜过了他，他心中准不乐意，你再教他几招罢。”她自己学招只是个引子，旨在让洪七公多传郭靖武艺，她自己真要学武，尽有父亲这样的大明师在，一辈子也学之不尽。洪七公道：“这傻小子笨得紧，我刚才教的这一招他还没学会，贪多嚼不烂。如果你还想让他学的话，光给老叫化子吃好的还是不行的。”黄蓉高兴的道：“那还要什么呀？只要您说的出来，我就能办得到。”俏丽的小脸充满了自信。洪七公看得心中一动：“黄老邪，没想到你女儿比你老婆更漂亮更迷人呀。”当下不动声色道：“这里说话不方便，傻小子你在这里继续练，练不好就不要回去。蓉儿，你随我来。”说完，转身就走。黄蓉连忙跟上，郭靖挠挠了头，只好独自练习起来。
　　洪七公带着黄蓉回到客栈，将门关好，然后坐在桌边，黄蓉也坐在另一边迫不及待的问：“七公，你快说吧。到底什么条件？”洪七公呵呵笑道：“好，为了那个傻小子你是不是什么都同意呀？”黄蓉笑着说：“当然。”洪七公：“好”顿了一下：“江湖上都知道老叫化喜欢吃，其实很少有人知我老叫化还有一个爱好。”停住没说。黄蓉好奇的问：“是什么呢？”洪七公站起来，慢慢走到黄蓉身后，双手按在黄蓉的肩膀上，然后说：“那就是，好色。”黄蓉一听，大惊，可肩膀被按住根本动不了：“七公……你……你别开玩笑了。”洪七公嘿嘿笑道：“玩笑？哼，你可以问问你的父亲呀。当年他为了联合我一同对付王重阳，就是用你娘作为条件的。回想起来，你娘还真是不错呢。当然你比你娘漂亮多了，只不知你床上功夫比你娘如何？老叫化真想试试。”说着，他的手竟然从黄蓉的肩膀向下滑动，想去抓她那高耸的胸部。黄蓉大惊，乘他的手离开肩膀，减少了压力，忙一个解力扭身，蹿了起来，冲向门口。
　　洪七公并没有阻拦她：“哼，嘴上说的挺好，为了傻小子什么都愿意做，其实呢？哼！再说了，你也不是第一次了。”这句话仿若是颗炸弹，黄蓉只觉一阵晕眩：“你说什么？”洪七公冷笑道：“彭长老并不知道他奸淫的就是桃花岛的千金，但他一说那个软猬甲，我就知道是你。嘿嘿，可惜，你的第一次被他得去，倒是便宜他了。”黄蓉浑身颤抖，说不出话来。洪七公又说：“其实，女人的贞操就是那么回事，你想想，那种让人欲死欲仙的感觉，是多让人兴奋。男人是人女人也是人，为什么要压抑自己的欲望呢？咱们武林人士，是在刀口上过日子的，有今天没明天的生活，如果不及时享乐，且不可惜。再说，郭靖对你有救命之恩，只要你同意，老化子定会将自己所学倾囊相授，到时傻小子定能成为武林奇芭，你及报了恩又成全了傻小子，而这件事，是你知我知，决不会有第三人知。你也没有损失，而且我保证让你感受到那其中的乐趣，那可是一种享受呀。”
　　洪七公的一番话，说的黄蓉犹豫不决：“你说的可是真的？”洪七公一听知道她已经心动：“当然，这样吧，我的绝学是降龙十八掌，我全部传授给他，如果他能一天内学会，你就只要陪我一天，他两天学会你就陪我两天，也就是说，他学几天你就得陪我几天，如何？”黄蓉一想：“反正自己已经不干净了，也无所谓贞操不贞操了。用我得身体成全靖哥哥，也不错。”于是她将已打开的门闩又关上，转过身，深吸一口气：“好，我答应你，但你不能和任何人说，而且必须将靖哥哥教成武林高手。”洪七公得意的起身：“没问题。”
　　黄蓉坚定了一下决心，向床走去。洪七公道：“慢。”黄蓉一愣：“怎么？”洪七公笑道：“别急着上床嘛。我要好好指导一下你，这样咱俩才都有乐趣嘛。过来。”黄蓉走了过去。洪七公和她的高度差不多，伸出手搂住她的腰将她拉入怀中，黄蓉微微挣扎了一下，洪七公轻声道：“来，抱我。放松。”黄蓉深吸一口气，放松身体，舒展双臂搂抱住七公的脖颈。洪七公更是紧紧的抱住黄蓉的娇躯，双手在她的后背轻轻的慢慢的爱抚着，那抚动让黄蓉感到好舒服，身体不禁微微颤抖微微扭动，呼吸也加重了。
　　黄蓉的头就靠在洪七公的肩膀上，两人的脸颊互相摩擦着，洪七公呼出的热气喷在黄蓉的耳根上，黄蓉感到一阵的麻痒，不禁一颤，想要躲闪，但洪七公很快的用嘴含住她的耳垂，轻轻的吮吸着，用舌尖慢慢的在黄蓉的耳朵上舔动，时儿还向耳洞里钻，弄得黄蓉浑身酥麻的不住的扭动，“哎哟哎哟～～”的轻声呻吟。
　　洪七公见黄蓉在这初步的挑逗中已经渐入状态，他的嘴开始慢慢向黄蓉的脸颊移动。亲吻着她的脸颊，黄蓉知道现在她的脸颊是红红的，很热。洪七公只在脸颊上稍做停留，立刻直攻目标，那湿润红嫩的樱唇。
　　小巧的红唇被洪七公大嘴占据，黄蓉还在紧守着牙关，只让对方的舌头在唇齿之间滑动。洪七公并不着急，他耐心的感受着黄蓉热唇的柔软和芳香，舌尖细心的将她的每一个牙齿都舔一遍，然后不住的舔动黄蓉的牙龈和嘴唇，轻轻的吮吸着。如此细心老练的亲吻，对于黄蓉来说哪里抵抗的住，就觉一股热气从腹中升起，直冲牙关“啊～～嗯～～”牙关刚开，洪七公的舌头如灵蛇般立刻钻了进去。防线被攻破，黄蓉已经没有任何的反抗意识，任凭对方的舌头在口中肆虐，而且自己的舌头也本能的与之纠缠。双方互相吮吸着吞咽着对方的唾液与气息，黄蓉已经完全的沦陷了。
　　就在黄蓉沉醉在洪七公高超的吻技时，洪七公的双手已经从黄蓉的背后转移到前方，攀上那高耸的乳峰，虽然是隔着衣服，但那柔软与弹性还是充斥着洪七公的双手：“好坚挺哦，比她妈还要棒。”洪七公默默的比较着。
　　当黄蓉发现自己的乳房被攻陷时，她的衣襟已经被洪七公打开，肚兜被撩起，而他的双手已肆无忌惮的在她的乳房上爱抚揉搓，黄蓉羞愧不以，但是洪七公的手法甚是高明，轻重缓急样样到位，摸的黄蓉的奶子舒服的胀得大大的，乳尖早已高高的翘起，惹得洪七公用指尖不住的捏搓，更是激起黄蓉体内无限的快感。
　　洪七公见黄蓉已被亲的小口自然的张开，口水顺着嘴边流下，一幅淫荡的表情，已然被他的亲吻以及手法征服，于是他的嘴开始向下移动，顺着黄蓉白皙的玉颈，到达那迷人的酥胸，将肚兜高高撩起，露出两座坚挺高耸的乳峰，洪七公立刻用嘴先包含住一支乳峰，很有技巧的吮吸舔动，另一只手仍旧运用高超的手法揉搓另一支乳峰。这样的攻势，黄蓉哪里抵敌的住，嘴被解放了，使她可以痛快的呻吟出来：“啊～好美哦～～嗯～～啊～太舒服了～～哦～～还要～～哦～～嗯～～”头无力的后仰着，感受胸口传来的阵阵快感。
　　洪七公见时机成熟，空出一只手，顺着黄蓉优美的曲线向下滑去，抚过她圆润高跷的丰臀，在她的修长的双腿上略一停留，直攻她双腿之间。黄蓉本能加紧双腿，但洪七公的手灵巧的运用少有的空间在她的大腿内侧不住的捏揉骚动，很快黄蓉的双腿就感到无力而自然的分开来。洪七公得意的将手覆盖在黄蓉的下体，虽然还是隔着裤子，但手上的热度加上那适中的抚弄，还是立刻激起黄蓉无尽的高潮：“啊～～不要～～哦～～那里不要～～动啊～～受不了了～～啊～～太美了～～嗯～～啊～哦～～”身体不住的扭动着，屁股更是疯狂的摇摆，双腿已然主动的叉开。
　　洪七公依然在玩弄黄蓉的乳房，舌头在两只乳房上快速的移动，品味各自的不同，而他的手已完全将攻势转移到黄蓉的下体，而黄蓉则浑身无力的靠在他的身上，双手轻轻的搭在洪七公的肩上，紧闭双眼，小口微张，感受洪七公为她带来的无尽快感。黄蓉的裤子已经被解开滑落在脚底，少女羞涩底下体完全底展露在外。洪七公一只手在用力搓揉玩弄黄蓉圆润高跷的丰臀，一只手则探入她那细毛覆盖的阴户上，手指巧妙的分开那小巧的阴唇，若即若离的挑逗着她的阴蒂，并时儿用手指向小穴中探索。在洪七公这样高超的技巧面前，黄蓉已然被欲火所吞噬，触电般的快感充斥全身，仿若皮肤都要炸开一样。当洪七公的手顺着黄蓉迷人的屁股向上抚动，而另一只手则技巧的捏揉着她的阴蒂时，一股激流顺着黄蓉的脊柱直冲脑顶“嗡”的一声，黄蓉脑中一片空白，嘴中更是发出本能的浪叫：“啊～～啊～～啊～我死了～～啊～哦～～嗯啊～～死了～～啊～～呀～～啊～～救命啊～～～哦～～啊～～～”身体如触电般的痉挛起来，一股淫水从小穴中汹涌而出。
　　洪七公还在玩弄黄蓉的身体，而黄蓉已无力的瘫软在他的怀里，娇喘连连，身体还不时的颤抖着。见高潮过后的黄蓉更是迷人又增加了很多的妩媚，洪七公在她耳边轻声道：“美了吧？！该你服侍我了。”黄蓉迷惑的望着他。洪七公慢慢将她身上仅剩的几件衣服脱光，一尊洁白嫩滑的女体完全呈现在眼前：“好美哦！你真是人间极品”感叹完她的身体，洪七公边爱抚着这诱人的身体边说：“你以为，这性爱就那么简单，女的只要承受男人的侵犯吗？那你可错了。这性爱是互相的，在做爱前，男女双方应该充分的挑逗对方的性趣，然后再进行交媾，那样才能得到最高的高潮。”黄蓉羞涩道：“我不会呀。”洪七公笑道：“没关系，我教你。”说着，解开裤带，脱掉裤子，露出那雄壮的阳具。硕大的龟头已怒涨的发紫，下面连接着更为粗大的棒体，也是青筋突冒。
　　虽然，黄蓉被奸淫多次，但如此仔细的观察男人的性具还是头一次，不禁轻叫一声，别过头去。洪七公很满意自己的阳具，能有如此巨物的人可没几个呢。见黄蓉不敢看，也不着急，抓过黄蓉的小手，将火热的肉棒放在她的手中。
　　火热的阳具入手，它的热度、它的硬度和它的脉动，都敲击着黄蓉的心扉，不禁转回头去看。太粗大了，她的小手并不能完全握住。洪七公见她的反应很是满意，开始教她轻轻的揉搓棒体，捏弄龟头。黄蓉感到这肉棒在自己的摆弄下更加壮大，而从龟头中流出的液体加大了肉棒在手中的滑动。这时洪七公又教黄蓉用另一只手去轻柔的玩弄阴囊或爱抚他的屁股，黄蓉发现这么做，可以让洪七公同样的发出呻吟和满足的笑容，如此奇特的反应，更是激起黄蓉的好奇心。
　　洪七公见黄蓉如此投入，知道时机成熟，于是让她蹲下，并让她用嘴含住龟头。黄蓉起先还有些犹豫，但在洪七公的哄骗下，还是将龟头含入口中。接下来洪七公又教她如何用舌头刺激肉棒，如何舔弄棒体又如何刺激阴囊，甚至教她去舔他的肛门。黄蓉一一照做，弄得洪七公又是得意又是兴奋。
　　看着阳具在黄蓉的小口中进出，那陶醉的表情，洪七公满意的笑起来：“当年你妈就特别喜欢玩这个，而且技巧甚是不错，你这个做女儿的比你妈还要好，哈哈哈，看来淫荡也有遗传的。”对于如此的羞辱黄蓉竟然没有任何的反应，反而是一种刺激，她心里悲痛的想：“也许自己真的是天生淫荡的女人吧。”卖力的伺候着洪七公的肉棒。
　　阵阵快感充斥着洪七公的全身：“好了，蓉儿，去，上床去。”黄蓉恋恋不舍的放开巨大的肉棒，上了床，躺下等待着风雨的降临。
　　洪七公看着这美丽的肉体静静的躺在那里等待自己的品尝，更是迫不及待，将身上的衣服脱光，赤裸着雄壮的身子走到床前。用眼镜仔细的欣赏着这完美的躯体，然后伸出手，再次在上面游走探索玩弄，然后抓起黄蓉的一只脚踝，放在肩上，那早已泛滥的小穴尽现在眼前，那些细细的毛发上也尽是闪亮的液体。
　　随着黄蓉的一声浪叫：“啊～～”洪七公的阳具终于插入了她迷人的身体里，并且直刺到底，重重的撞击到黄蓉的花心。就这一插，已将黄蓉插的险些魂飞魄散，由于充分的前戏，黄蓉身体的每一个细胞都是处在亢奋状态，所以，无论洪七公如何的玩弄奸淫，黄蓉都能感受欲死欲仙的境界。
　　“啊～～啊～～哦～～嗯～～呀～～太美了～～啊～～你好棒哦～～好威猛～～～～啊～～～啊～～～我不行了～～啊～～飞了～～啊～～～啊～～啊～～嗯～～哦～～呀啊～～嗯哦～～～啊～～用力～～啊～～插吧～啊～～用力插～～啊～～插死我吧～～哦～～啊～～”黄蓉歇斯底里的浪叫着，连洪七公都惊讶了：“嘿嘿嘿～好蓉儿～～乖蓉儿～～你还真淫荡呢～～好，我干～我干死你得了～～小浪蹄子～～再叫大点声～～哈哈哈～～”看着在身下扭动的美女，洪七公变态般的辱骂着，用力的抽插着，插的黄蓉身子无助的摇摆扭动，胸前的丰乳更是滚动如层层的乳浪。
　　床在二人疯狂的动作下发出“咯吱咯吱”的响动，肉体的碰撞声更是响彻屋顶“啪啪啪啪～～”，更迷人的是黄蓉那如天籁般的浪叫，叫的人的魂都没了。
　　如此大的动静，自然引来了，很多人的关注。住店的，打尖的，店伙计等，大概有个十来个人，都趴墙根偷听着。一个店小二忍不住了，用手指在窗上戳一个洞，向里望去，众人纷纷效仿，一下子，这床上多了十多个洞，十几只眼睛欣赏着屋内的表演。
　　这时的黄蓉被洪七公抱起，然后在屋里来回的走动，边走边插，黄蓉紧紧搂抱住他的身体。走了一圈后，洪七公回到床上，躺下，双腿放在床下，让黄蓉背对自己，叉开腿，脚蹬在床帮上，双手支撑在洪七公的大腿上，然后小穴套住洪七公的阳具坐下。由于这样，黄蓉的正面正好是冲着窗户，于是，她的裸体完完全全的展现在屋外偷窥者的眼前，清清楚楚的看到洪七公粗大的鸡巴如何在黄蓉的小穴中抽插，胸前诱人的乳峰更是在颠簸中尽现其柔软和坚挺，看得众人不但口水直流，还个个伸手自慰起来。
　　洪七公可是故意这么做的，他轻声在完全不知的黄蓉耳边说：“小骚货，外面很多人在看你呢，卖力点，让他们看看你到底有多骚。”黄蓉已被干的高潮不断，迷迷糊糊：“好的～我～啊～好骚的～～干我啊～～哦～～啊～～”更加卖力的扭动身体。
　　洪七公体力惊人，直干了三个时辰，黄蓉已经是奄奄一息了，只能无力的在他身下发出微弱的呻吟，而屋外的众人早就自慰了无数次了，个个佩服老叫化的里厉害。
　　洪七公正干的欢时，忽一股激流直冲阳具，老叫化怒吼一声：“嗨～～”将肉棒用力的顶向黄蓉身体深处，黄蓉就觉小穴中的阳具竟又大了几分，重重的顶在体内最深处，一股滚烫的液体喷射而出，激得黄蓉“嗷嗷～～”直叫，玉体弓起双腿蹬直，连脚尖都紧绷着，再次达到了高潮。
　　洪七公满足的软软的趴在黄蓉完美的裸体上，双手依然不舍的在探索着，回味着刚才的激情，屋内只剩下二人的粗喘声。
　　至此，洪七公开始教郭靖降龙十八掌，而黄蓉不但要为洪七公做各种美味小吃，还要时刻满足他的兽欲。这郭靖更是笨的可以，学了十五掌竟然用了一个多月，可苦了黄蓉，这一个多月被洪七公总共奸淫了一百多遍，有时一天就四五次，有时就在郭靖练功的林子里，二人就干上一下，郭靖还傻乎乎的认真的练功呢。
　　
　　黄蓉大战大巨猿
　　当黄蓉到外面时大叫一声，来了一只九斩嗟拇笤常原来这只大猿是剑魔独孤求败所留之二徒，也是有人性的，由於心术不正，暗杀了独孤求败，强奸了他的妻子和他三个１４-１６岁宛未开苞的「处女」女儿，令她们因奸成孕。
　　当大猿看到黄蓉时眼珠一大，口水直流，黄蓉拿宝剑急速往地窖跑，大猿伸手往她的身上一抓，只有抓到黄蓉的短裙，黄蓉下身裸露跑入地窖，入地窖时全身已经一丝不挂了，但大猿始终不敢抓伤她的玉体，杨过看到黄蓉一丝挂人到地门口，又被大猿的巨手接回到人口处，心急又不知如何是好，想发气功又怕伤到黄蓉与小婴，乍看之下得知大猿并无要彩持意，黄蓉双一抛将小婴抛给杨过，与大猿拼命，但大猿并无心彩匙セ迫刈鍪裁矗
　　杨过一面一面想，看到黄蓉被大猿由背后抱住，大猿口水直流，难道大猿看到黄蓉的美色想强奸她，在细看真的如此，大猿的功力不比神雕差，一手将能控制黄蓉，一手在她的身体游走，尤其是她丰润坚挺的乳房特别喜爱，他想该怎么办，郭伯母真可怜，被那么多男人强奸，连畜牲也要干她，人长的漂亮是一种罪过吗？
　　想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，黄蓉已大猿挑情的古墓神药又再次的发出效应，神药啊！神药啊！你会害死人呀，她的丰润坚挺的乳房随着气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，淫水不断的锢摹
　　聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉，已失去了理智，黄蓉娇艳一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…继续…这里……」
　　猿爪一把抓住黄蓉的身躯由背后落出巨大的鸡巴，长度至少一找陨希由背后要插入黄蓉的小穴，不要说没困难到达黄蓉的子宫还能剩半眨如果整根插入黄蓉一定被穿到小腹而身亡，杨过越想越怕，越想越急，但此时的黄蓉因药效的关糸，断断续续的说着：「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……」满脸通红娇艳的叫着……
　　猿的鸡巴由背后硬直达到她的双腿之间，猿的龟头比男人的拳还大，想要插人黄蓉的小穴那有容易的事，她的淫水像水龙头一样，娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，「啊…嗯…嗯…嗯…」把双腿张开到极限在极限的配合大鸡巴，但还是无法进入，黄蓉呻引的叫。
　　「喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服…啊……」前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：「巨猿好哥哥…好爽…好爽…再来…再来…不要停…我要疯了…啊…啊……」那根鸡巴一直在洞口磨啊磨。
　　黄蓉叫「啊………啊…好爽…不要玩弄我了…快上我…我要被插…求你…插我…啊……」
　　大猿也很心急，一直深呼吸想要人美人的淫穴，黄蓉张开在开的双腿身体往前弯下要让一根举世无双的大鸡巴插入，小穴一张一合淫水直流来润滑，大猿为了要进小穴，身体往后一仰集中力气，下体正往_刺龟头达到黄蓉的穴口，大猿的龟头前端一小部份进入了黄蓉的小穴，「啊……啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……好爽…我快被插入了…我快被插入了！求你…巨猿干哥哥快把大鸡巴全根插入我的小穴…啊！……」
　　黄蓉的小穴有如年幼处女一般紧缚，黄蓉的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第一层洞口被大猿的龟头撑裂了，黄蓉想尽法子把大猿的大鸡巴全根插入自己的小穴中，黄蓉大力深呼吸想用自己的小穴吸入大猿的大龟头，只要龟头能插入，全根鸡巴就可以插入了。
　　黄蓉大力深呼吸和张开双腿身体往前弯下要让大猿这根举世无双的大鸡巴插入自己的小穴，加上淫水的润滑，大猿的大龟头一寸寸的塞入黄蓉的小穴，带给黄蓉极大的苦楚和快感，「啊…嗯…嗯…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊…继续…啊…啊…巨猿干哥哥大力插，啊…啊……快成功了…快成功插入了！好爽…好爽…再来…再来…不要停…快成功了！啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊…」
　　黄蓉丰润坚挺的巨乳开始涨大，乳头流出乳汁，大猿看到黄蓉的乳汁后，力气大增，下体_刺全个龟头插入了黄蓉的小穴里。
　　「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊………成功了！成功了！成功插入了！……好爽…好爽…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊……好爽…我被成功插入了，我被插入了！好哥哥的巨猿大鸡巴快全根插入我的小穴了！啊……」
　　大猿成功把大龟头插入黄蓉的小穴里，加强力气把全根大鸡巴插入黄蓉的小穴里，黄蓉感觉到大鸡巴全根没入，感觉有如少女初次破身的疼痛和快感的十多陪。
　　「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊……啊……」
　　前所未有的刺激，黄蓉不停地哭叫呻引的叫，无法想像自己的小穴被如此巨大的鸡巴整根完全插入，黄蓉因内功高强被大鸡巴整根插入也不会穿到小腹而亡。
　　肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，每下都深入子宫，每插一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　「啊…嗯…嗯…嗯…啊…好爽…我被整根完全插入了…巨猿好哥哥，好爽…好爽…再来…再来…不要停…把我的小穴干破！啊…我甘愿让你的巨猿大鸡巴干死！啊…啊……」
　　娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，「啊…嗯…嗯…嗯…」把双腿张的更开似乎要把小穴拉撕成两半。
　　大猿把大鸡巴插的更深，用力捏黄蓉的巨大双乳，乳汁四溢冒出乳头，艳名远播的中原第一美人，沈浸在和巨猿人兽交的性爱的欢愉之中把双腿张的更开，以便巨猿插的更深。良久，抽插运动到达最颠峰，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海，「啊…巨猿好哥哥！不要停……不要停…快…快一点…干…干…」一幅人兽交合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。
　　夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤裸、淫荡、人兽交欢。
　　大猿的一只手用力搓揉着黄蓉娇艳高挺的巨大乳房，直被大猿抽插，从没有享受过这种欢愉的感觉。一阵高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，大猿的精液也射入黄蓉肉体深处，黄蓉的子宫内装满了大猿的精子。小穴开始悸动吐出浓稠的精液从子宫深处有炸弹爆开似的射出。黄蓉这次是一生以来最大的高潮了。
　　黄蓉感到子宫一阵阵的热精不停喷射到子宫里。只觉得一眼花就快要昏厥过去，大猿不停的射精。好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。黄蓉感到大猿的精液射入自己的子宫内大叫，「啊…巨猿好丈夫！不要停…射啊…射啊……啊……我……的……巨……猿……丈……夫……你干的小妹好舒服哦……嗯……快快……啊……今天……是排卵期……嗯……我要为我的巨猿丈夫……生一窝小巨猿……啊……我要生一窝小巨猿啊……啊……」巨猿听到后更加猛烈的抽插。
　　「啊！巨猿好丈夫！……嗯……我要你的猿精……快射多点到你人类老婆的子宫……嗯……我要生下我们的孩子……要生下我们的孩子！」
　　巨猿一声猿嚎，把更多猿精子射进黄蓉的子宫。黄蓉感到子宫一烫正个人昏了过去。巨猿不停的射出精子，射满了黄蓉整个子宫，精子也不停的由阴道里流出。
　　一人一兽喘息着，黄蓉这次是出自愿的，而切她一直很清醒，黄蓉在昏过去时在想，「我真的爱巨猿好丈夫啊！」
　　第二日黄蓉还在和巨猿人兽交的骚态中，黄蓉呻引的叫，「喔……呜……巨猿干丈夫……就是这样的舒服，啊…………再来不要停啊！」一人一兽不停地人兽交欢。
　　黄蓉禁不住的浪叫，杨过非常伤心，连自己所爱之在眼前被畜牲强奸，他都无能为力保护。几十日后，早上当黄蓉醒来，杨过默默的说：郭伯母你出去和你的巨猿丈夫人兽交吧！那我静一静，几十日来变化如此之大。
　　黄蓉回忆起这几十日不停地人兽交欢之情景笑道：你是在耻笑我人尽可夫，连畜牲我也要让它干入我的体内，在我的子宫内射满精子，要生下巨猿的孩子。聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉竟然所说的都这样的粗话淫话，是因连日的刺激兽交所致，也许黄蓉真的爱上巨猿了。后来黄蓉的肚子也慢慢的大起来，她也感到巨猿令自己怀孕了，一个月后生出了一只小巨猿……
　　
　　黄蓉的秘密
　　作者： 饿狼传说men
　　最近的襄阳城似乎有点风声鹤唳，盛传蒙古大军又企图卷土重来，他们的先头部队似先抵达襄阳不远之处扎营，并且派遣探子混入城里刺探军情。城里的|言很多，民众皆道听途说，拚命抢购粮食，油盐等日用必需品。
　　襄阳守城大将军急忙向郭靖和黄蓉求救，请求解决燃眉之危的良方。此时，黄蓉怀胎五个月，平时平坦的小腹已微微鼓起，不过无损她的天姿国色，反而多了一份成熟，娇媚诱人，令男人垂涎三尺的夺命风韵。
　　「蓉儿，身怀六甲，大将军那边且让我及丐帮兄弟等人去就行了，在家好好休养吧，免得动了胎气，反而不美。」郭靖温柔地安抚爱妻，这傻小子人到中年也渐渐学会了如何哄哄妻子啦。
　　「你们一切都要小心行事，同时，别忘了给我报个信。」黄蓉觉得夫婿的关心与体贴比甚么都珍贵。
　　自郭靖与丐帮众兄弟离开郭府后，黄蓉百无聊赖地在书房翻阅一些典籍来消磨时间。此时，忽闻院子里传来一阵嘈杂声，好像大武小武也参予其中。
　　黄蓉拖着懒洋洋的娇躯前往查看个究竟，岂料，还未踏出书房门口，突然有阵冷风袭至，黄蓉随即退回书房，只见一个身形高大作书生打扮的青年闯了进来，还顺手把房门上锁，原来是蒙古王子霍都。
　　「黄帮主，别来无恙吧？小王非常想念啊！」一脸邪笑的霍都色迷迷的瞪着千娇百媚的黄蓉。
　　体态撩人身穿薄纱的黄蓉强作镇定，若在平时黄蓉的武功肯定比霍都高，但如今怀孕五个月，行动是大打折扣，而霍都又阴险诡诈、鬼计多端，今回非要打足十二分精神好好应付不可了。
　　「你可知乱闯他人住宅是很不礼貌吗？难道那就是蒙古人的礼节？」黄蓉从容不迫地严厉质问他。
　　「黄帮主，想不到不见多月你比前更艳丽成熟，尤如熟透的葡萄一般诱人垂涎不已！」霍都完全不理会黄蓉的斥责，反而越看黄蓉越是心痒难搔，真不愧是当今武林第一美女，即使怀了孕和发怒当中，还是如此美艳撩人，仍然让所有男人忍不住欲火沸腾，甘心为她举枪致敬！
　　聪明绝顶、心思慎密的黄蓉、见到霍都一双淫邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔着身上的薄纱仍隐然若现、相当诱人。
　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四射。还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗。。。
　　黄蓉虽然已婚，郭芙亦十来岁了，被霍都这般直接而又赤裸裸的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，向霍都娇叱：「无耻野人、敢向本帮主如此无礼轻薄，简直不识抬举。接招吧！」
　　话声方落，立即使出黄药师的落英掌向霍都身上攻去。霍都那敢怠慢，立即展开身形出招还击，而且每招皆攻向黄蓉身上各敏感部位，如：乳房、臀部、阴户、柳腰。。。等。
　　同时，嘴巴更是毫不放过猛地大声挑逗、淫亵色情说话讲过不停：「啊，黄帮主，的玉乳可真弹力十足啊。。。唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆。。。嗯，好修长的美腿。。。喔，黄帮主，性感的檀口喷出来的气息。。。唔，好香唷！。。。」
　　黄蓉满脸红潮但又不断告诫着自己，千万别中计动了胎气，一面使出落英掌绝招来过速战速决。只见她杏眼圆睁，娇叱一声：「着！」玉掌已伸到霍都胸前、正要吐气发劲之际，突然见到霍都身上的长裤掉了下来，那根杀气腾腾的大肉棒硬绑绑地翘起向着自己，黄蓉简直被这景象吓呆了，动作就因此停顿了几秒钟。
　　正所谓高手过招、往往就因为这么丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。霍都似乎皆预估到有此结果，他一面迅速把自己的上衣脱去，一面用他赤裸强壮、胸毛满布的身体扎实地紧搂着黄蓉、并火速将她抱起紧靠压向墙上。
　　事情的发生如电光火石般快，当黄蓉稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被霍都饥渴辗转吸吮过不停，那种有异于郭靖的男人味浓浓地罩着她，还有他柔软的胸毛隔着薄纱亦能刺激到她敏感的乳头。
　　虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、霍都又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。
　　黄蓉口腔里的香津玉露霍都饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、黄蓉有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：
　　「唔。。。。。唔。。。。。唔。。。。唔。。。。。。！」之娇吟声。
　　霍都紧搂着黄蓉那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。。。
　　他知道黄蓉已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽着他腰间。。。他知道今次会成功地享受到这位武林第一美女的胴体，甚至可以用精液灌满她百年难逢的美穴。
　　想到这里、霍都显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳诱人的黄蓉领会到甚么叫狂热的滋味。霍都遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过黄蓉吐气如兰的小嘴。
　　黄蓉实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，「唔唔。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。」。
　　当霍都松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令黄蓉全身发软，娇喘连连。
　　霍都嘴里不住称赞着：「唔唔。。。。好香的粉颈。。。唔唔。。。。。好滑的肌肤。。。。。。」他的手随即拉掉黄蓉身上的薄纱，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的小背兜撑得饱满，霍都用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，霍都一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形。。。用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、他甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液。。。
　　从来未尝试过这样子调情的黄蓉、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起郭靖，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且还蜜汁淫液流过不停呢。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，霍都并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时（一对酥胸全沾满了霍都的口水），他的手开始在黄蓉的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，原来黄药师自少即让黄蓉服用不少珍贵药物，以致她拥有异于常人的体质和天姿国色的花容月貌。
　　霍都目睹俏黄蓉的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽。。。
　　「啊。。。。。你。。。。。。。不能。。。。。。碰。。。。。那里。。。。。唔唔。。。。。。。。」黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　霍都见到黄蓉如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，于是，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了他整根肉棒，俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟着：
　　「不要。。。。不要。。。。。碰我那里。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。」
　　她话声未完，霍都的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。
　　他喘着气，不敢稍作移动，因为从他肉棒传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要射了精，好不容易逮到良机享受这位名闻武林的美女的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！
　　霍都连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上黄蓉那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。
　　黄蓉娇嫩的蜜穴被霍都的大肉棒塞得饱胀，本来黄蓉可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将他的肉棒拒于门外，但霍都的调情手法太过高明，也让初尝甜头的黄蓉措手不及，以致大肉棒能顺利插入一大截。
　　此时，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的黄蓉酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了霍都整根大肉棒。
　　「啊。。。啊。。。。。。。。。。好长。。。。。。。。。。
　　唔唔。。。。。。。。太深。。。。。。。。。了。。。。。。。。。。。
　　喔唔。。。。。。。太重啦。。。。。。。。。。不要。。。。。。。。。
　　啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。」
　　黄蓉忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励霍都更卖力更拚命去干。
　　他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　赤裸的黄蓉雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，霍都干得性起，正想把黄蓉翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲书房的门。
　　「师母，没甚么吧？我们方便进来吗？」原来是大武小武在外面听到似乎有男女交欢之呻吟声传出，故敲门问个明白。
　　实时，黄蓉从性欲的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让徒弟见到自己被奸淫的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：「我很好，你们不用进来，我正在休息喇。唔唔。。。。。。。。。」原来霍都吃定黄蓉不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将黄蓉翻了身趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深「卜滋，卜滋，卜滋。。。」的两性器官的撞击声、再次令黄蓉用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的大武小武。
　　哈，霍都这回可乐透了，他不但用他的大肉棒继续挑逗着黄蓉的情欲，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在黄蓉洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
　　「呜呜。。。。。唔唔。。。。。。。。。你。。。。。。。
　　放过。。。。。。。。。我吧。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。
　　痒死啦。。。。。。。。。。。。」
　　美绝艳丽的黄蓉是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更刺激霍都无穷无尽的性欲，他紧抓住黄蓉的雪臀，大肉棒抽插得更为落力「啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪。。。。。。。。。」之声清脆利落地响起。
　　这时，门外的敲门声再次响起：「师母，真的没甚么吗？」黄蓉有气无力地答道：「我真的没事，如果你们师傅回来叫他进来一下。」「好的，师母。」跟着，脚步声渐渐远去了。
　　霍都听见了以为郭靖快要回来，赶忙将黄蓉仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。
　　「唔唔。。。。。。我要升天了。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。呜呜。。。。。。。。」
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，霍都加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来黄蓉的一阵浪叫：
　　「啊。。。。。。要丢了。。。。。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。。
　　要升天啦。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。」
　　好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏黄蓉一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得异常舒服。
　　霍都亦深知精关难守、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，实时灌满了武林第一美娇女黄蓉的子宫深处，黄蓉被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。
　　他随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的黄蓉正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。
　　霍都不想立即抽出肉棒，因为他感觉到黄蓉的子宫正与他的肉棒一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，他深深地迷恋上黄蓉了，他知道他会再回来享受这位武林第一美女那天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，即使精尽人亡也在所不惜。
　　日子过得很快，这是黄蓉被霍都王子奸淫后的第十天了。
　　几乎每个晚上黄蓉都作了不同的绮梦，男主角全是霍都。他使出了浑身解数，以各式各样的姿势和方法同黄蓉做爱，真是算得上极尽缠绵风流。黄蓉每次皆尝遍性高潮而阴精喷过不绝之苦，从梦里惊醒过来时，往往胯下蜜穴必定湿得一塌胡涂，连床铺都湿了一大片。
　　幸好郭靖军务繁忙，每日皆早出晚归，并无发现黄蓉的异样。
　　这天早上黄蓉是在绮梦里娇呻浪吟的性高潮中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来守城副将李将军正站在床前、表情有点怪异地看着她。
　　刚醒过来的黄蓉衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的乳头几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！至于她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！
　　黄蓉胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而且连床铺都有一大片是湿淋淋的。。。这些窘境全落入李副将眼里。
　　黄蓉满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。李副将走到床边柔声问：「郭夫人，可好吧？末将有要事找郭大侠和夫人禀报，不料把吵醒了，真不好意思。」
　　话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在黄蓉全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待黄蓉回答，他突然来个先斩后奏。
　　只见他趋向前坐到黄蓉床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：「夫人是否受了风寒而玉体违和呢？」
　　黄蓉正在支吾以对，不知如何启齿之际，李副将已有所行动了。
　　因他靠近美艳绝伦的黄蓉时，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气。。。他欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的黄蓉抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。
　　李副将侥幸得逞的吻着黄蓉气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮黄蓉檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来。。。
　　对黄蓉来讲这一刻来得太突然了。当她仍在绮梦里的性高潮余韵当中，这男人竟然接续她绮梦中的性挑逗，亳无顾忌、铺天盖地的热吻她，浓烈的男人味让黄蓉迷惘起来，一时心痒难搔，她，闻名江湖的丐帮帮主，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：「唔唔。。。。。。唔唔。。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。。」
　　狂吻黄蓉香唇的李副将见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉黄蓉胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。黄蓉那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，李副将看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
　　不过，黄蓉胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握黄蓉细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，连淡淡的乳汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品尝着世间千金难买的美艳尤物黄蓉的乳汁是何等一大乐事。
　　黄蓉终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给黄蓉全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。
　　「呜呜。。。。不要。。。。。这样。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。！」
　　黄蓉一声浪啼，因为李副将已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头实时被层层嫩肉包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽插之用。
　　对黄蓉来说这又是一种新的尝试和挑衅。因为从来未有一个男人用舌头这样子的挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心猿意马呢？同时，却又让她很为难，黄蓉虽然贪玩，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼女儿、爱家庭的传统女子。更何况她江湖地位崇高，人人屈指称赞的丐帮帮主呢！
　　就在艳如桃李的俏黄蓉举棋不定、心中忐忑不安时，李副将已展开他毕生挑逗美艳女人的舌技。
　　他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。。。
　　「哗。。。。。。！唔唔唔。。。。。。。。。。。。。。！
　　停止。。。。。。。。。。。。。。。！啊。。。。。。。。。。。。。。。
　　呜呜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　！真要命。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　黄蓉完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的美艳尤物、丐帮帮主黄蓉此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李副将的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　「啊。。。。。。。。！要升。。。。。。。。天。。。。。。。。。啦。。。。。。。。。。。！
　　快。。。。。。。。快。。。。。。。。。。。动。。。。。。。。。。。。。！
　　唔唔。。。。。。。。。。。太深入。。。。。。。。。哦！呜呜。。。。。。。。。。。。。
　　不要。。。。。。。。。。。再撩。。。。。。。。。。。。
　　那里啦。。。。。。。。。。。。。。。！啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄蓉、被李副将一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每急肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄黄蓉胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　「啊。。。。。。。。。。。。。。！我。。。。。。。。。。。。。。
　　不行了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
　　啊。。。。呜。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　黄蓉那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李副将的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得李副将一头一脸皆是，黄蓉这位成熟透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李副将似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。。。
　　李副将见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被黄蓉香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。李副将拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，实时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，李副将已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具「滋。。。。。。。。」的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　黄蓉一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。她如从梦游中清醒过来般，见到李副将正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根阳具没入小穴里直达花芯。。。
　　「唔唔。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。！」
　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让黄蓉几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的女儿，和自己的江湖地位是绝对不容许这种事情发生的！
　　于是，被欲火冲击得差点崩溃的黄蓉、强忍着小穴被李副将的阳具抽插，大龟头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起神功要将入侵蜜穴的阳具迫出去。
　　而正在享受着奸淫武林第一美女黄蓉、抽插百年难得的宝穴的李副将、突然觉得美艳尤物黄蓉、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小穴。他偏不信邪，压股沉腰再用力狂插入小穴，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢「自动」滑出小穴。李副将心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于黄蓉那香喷喷、湿漉漉的宝穴外。
　　这个阳具进进出出小穴的过程中，俏黄蓉亦抓到不少快感。
　　李副将粗壮的阳具每次插入黄蓉天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着黄蓉蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成「噗哧，噗哧，噗哧。。。。。。。。」之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的俏黄蓉几乎又泄一次阴精！
　　不过，黄蓉还是坚拒不让李副将粗壮的阳具迫近花芯，最多只到半截就立刻被「推」出小穴外。
　　李副将怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况黄蓉那粉红色的美穴实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，武功高深精博的美艳尤物其实并未完全被欲火冲昏理智，她似乎正暗地里运功抗拒。
　　他到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对。于是，他把那坚硬如铁、冒着热气的大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着黄蓉那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着黄蓉那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每技》簦有时他甚至含着黄蓉每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本。。。
　　「唔。。。。。。。。。。老。。。。。。。。。天！
　　啊。。。。。。。。。。。。。。。停止。。。。。。。。。。。。。！
　　不要再舔。。。。。。。。。。那里。。。。。。。。。。。。。。。。。！喔
　　唔。。。。。。。。。。。要到了。。。。。。。。。
　　啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　正在运功抗拒的黄蓉、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，黄蓉特有的女人肉香顿时扑面掩至，李副将的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，「滋。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」的一声果然成功直达黄蓉那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯！
　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被黄蓉的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。李副将只有压在黄蓉那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　同时李副将见到黄蓉星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了黄蓉的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，防止俏黄蓉运功抗拒、他抵压住花芯的阳具猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧。。。。。。。。。。。。。。。」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。。。。」的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　「唔唔。。。。。。太深了。。。。。。。。。。。。。。。！
　　啊。。。。。。。。。。轻。。。。。轻。。。。。。。。。。些。。。。。嘛
　　！呜呜。。。。。。。。。要泄。。。。。。身。。。。。了。。。。。。。。！
　　不。。。。。。。。。。行。。。。。。。。。。啦。。。。。。。。。！」
　　成熟艳丽的武林第一美女黄蓉的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了黄蓉的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　大家可能会问：为何黄蓉的销魂蚀骨叫床声响遍整个房间，外面却一点动静都没有？大武小武和郭芙究竟去了那儿？原来当李副将有要事求见黄蓉，因他又是熟客、可以直接到屋内找黄蓉时、无意在房外偷窥到黄蓉正在绮梦里与霍都进行热辣辣、抵死缠绵的性交。当时的黄蓉一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的乳房全露了出来，并且还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出，黄蓉面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中。。。
　　老奸巨滑、性经验丰富的李副将知道机会到了，说不定今日就可一亲香泽，黄蓉的美色和艳丽成熟诱人的胴体是他一向梦寐以求的性对象。因此，他假意向大武小武和郭芙推荐一个新奇好玩的地方，还给他们银I花用，并且关照他们别急着回府，他与黄蓉有要事需要很长的时间去讨论。。。李副将的鬼话果然骗到了郭家三少年，他兴奋得几乎全身酥软、有轻飘飘的感觉。
　　前事交代过后，再看看这时的黄蓉。她被李副将湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被李副将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击。。。啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物黄蓉早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住李副将的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去。。。；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒。。。
　　李副将知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管黄蓉娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。。。
　　「啊。。。。。。轻。。。。。些。。。。。。。。。。。。！
　　呜呜。。。。。。。太深了。。。。。。。。。。。。！
　　哦唔。。。。。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。
　　太。。。。。。。。。重。。。。。。了。。。。。。。。。！
　　不要。。。。。。。我不。。。要。。。。。。。。。！
　　啊。。。。。。。。。。。。。！」
　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，黄蓉一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，实时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。黄蓉诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着李副将，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　即使李副将性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上武林第一美女，美艳娇嫩不可方物的黄蓉、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射「卜，卜，卜。。。。。。。。。。。。」点滴不漏地灌入黄蓉深奥的子宫深处。
　　大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。黄蓉的宝穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龟头浸淫其中得到调息，因此，射精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称黄蓉的宝穴是百年不遇的宝贝了！
　　又是一个闷热的晚上，屋外看来连半点儿风都没有。
　　郭靖又带着丐帮众兄弟出外四处巡查没空回府休息了，因为近日盛传蒙古人的先头部队已扎营于襄阳附近，且不时派遣探子潜入城里刺探军情，或进行绑架、暗杀等勾当，帮助守城的江湖众侠士皆轻率不得。
　　黄蓉有孕在身，郭靖爱妻心切不许她随行，怕的是动了胎气伤及腹中小生命。
　　黄蓉当然尊重夫婿的意见留在府中休养，她百无聊赖的耽在书房看书。忽然，屋顶上似有夜行人走动的声音，黄蓉按兵不动假装没事发生。然而，却响起大武小武和郭芙的叱喝声：「屋顶上的鼠辈还不滚下来受死，堂堂有名的郭大侠府第你们都敢闯进来，真的是找死！」大武小武齐声在那里耀武扬威。
　　果然，屋顶上跳下两名黑衣人。哎，他们相貌很相似，根本分不出来有何不一样。原来他们是蒙古人辛苦请来的高手：拔拉都，拔拉曼兄弟。他们练成了像铁布衫刀枪不入的硬功。
　　他们兄弟两人，哥哥拔拉都天生好色，这次肯答应出山是因为贪慕武林第一美女黄蓉的美艳娇媚、天姿国色而来的；弟弟拔拉曼则爱财如命，蒙古人当然也让他称心满意啦。
　　今夜，拔拉都实在欲火缠身，忍不住要夜探郭府，希望会一会自己的性爱对象黄蓉，最好能一亲香泽了却心愿。
　　眼前只有三个乳臭未干的少年，不禁有些失望。拔拉都冷冷瞄他们一下说：「闻名江湖的郭大侠府第怎么只有你们三个乳臭未干的在守夜呢？」
　　「当然不是啦。还有我妈、名震江湖的丐帮帮主黄蓉！」郭芙不甘示弱，连自己的底细全盘抖了出来。
　　拔拉都听闻黄蓉也在府内，不禁眼睛发亮喜形于色了。再细看眼前的美少女，果然长得不俗，瓜子俏脸，身裁已现出曲线、凹凸有致，胸前两颗玉乳惹人唾涎，一双长腿毕直浑圆，将来必定是另外一个美艳尤物，唔，现在已惹人遐思了。
　　郭芙见他双眼瞪着自己全身上下打转，口中不发一言，却是满脸淫笑，不由得怒火中烧，手中长剑实时向他身上刺去，娇叱一声：「淫贼，你无耻，看剑。」
　　眼看剑快要刺到他了，但，奇怪的是，他仍纹风不动，脸上笑容不改。终于，郭芙娇声喊道：「着！」
　　郭芙的长剑竟然像刺到了铁板上一样，而且还「黏」在那里，任凭她费尽吃奶之力也拔不出来。郭芙的俏脸顿时哭笑不得、究竟是否放手弃剑、抑或继续硬撑下去了？
　　大武小武适时出声替她解围：「芙妹，且让开，我们来教训教训他们。」话声未完，两把长剑齐齐攻向拔拉都。
　　静立一旁的拔拉曼突然似鬼魅般出手了，只见他双臂一卷，完全视长剑为无物，轻易地把这两把青钢剑抄到手中，再用力一绞，长剑顿成碎片跌落地面。
　　与此同时，郭芙正想弃剑往后退之际，突然有股力量拉扯她向前冲，想控制一下自己的身体都不成功，结果就裁到拔拉都的怀抱中。
　　当拔拉都拥抱着郭芙软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，郭芙娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏。。。这一切让拔拉都欲火沸腾。他二话不说用嘴唇吻住了郭芙微张的红唇。
　　「唔唔。。。。。。唔唔。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　郭芙一阵娇吟，令拔拉都更加火上加油。他饥渴的辗转狂吻郭芙娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在郭芙凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞着。
　　平日郭芙也曾被大武小武兄弟拥吻抚摸过（因她认为将来必定会嫁给其中一人之故），甚至有一次大武舔过她粉嫩的阴户，还记得当时郭芙泄了两次阴精，大武趁她浑身酥软时用阳具插入她处女嫩穴，在龟头触及处女膜时、她猛然推开了他，后经他苦苦哀求和甜言相哄下，郭芙只准许他的阳具在小穴里插入一小截抽插，在阴户外射精。。。
　　郭芙被拔拉都浓烈的男人气味、粗犷霸道的湿吻、放荡不羁的舌头在口腔里搅弄和抚摸、已全身酥麻舒软倒在他怀里娇吟浪啼不已，根本亳无反抗之力。
　　再说大武小武两人手中的长剑丢掉后，还来不及逃走已被拔拉曼点了穴道，双双昏倒地上。
　　而拔拉都把郭芙吻得气咻咻，娇躯乱颤。郭芙胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，令他食指大动。他一面疯狂湿吻她，一面把手伸入她衣内去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的乳房，真是入手酥滑细腻，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳头。同时另一手撕掉郭芙近阴户的那一片衣裳，细致撩拨覆盖在饱满阴户上的疏稀毛发，两片娇嫩的花办已沾有花蜜。拔拉都用食指轻刮花办间粉红色裂缝几下，再把沾满蜜汁的手指放入口里细细品尝。
　　「唔。。。。。。。。。，果然不愧是黄蓉之女儿，连小穴里的花蜜也带着淡淡的甜味（原来江湖上盛传，武林第一美女黄蓉阴户溢出的蜜汁是香甜可口的）！」
　　他欲火难忍，遂把软滑细腻又昏沉乏力的郭芙轻轻放下，双手撕掉她上衣好方便搓揉把玩那对玉乳，再埋头伏在郭芙大腿之间，贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻她处女嫩穴。他粗糙舌头所到之处尽是水花四溢，但他一滴不漏地舔过干净，且不时响起「啧，啧，啧，啧。。。。。。。」之悦耳声。
　　郭芙尚未完全失去知觉，拔拉都的湿吻她粉嫩香穴，抚摸她鼓起坚挺的玉乳和细捏那突起的乳头。。。她都感觉到，而且还因此燃起她体内的性欲，但，她亦感到很羞耻、很怒不可遏，因为堂堂的郭家大小姐竟被这么一个陌生人肆无忌惮的淫辱。。。
　　拔拉都吸吮、舔舐郭芙的处女嫩穴到乳白色的淫液汹涌而出，喷得他满嘴皆是，这并不能满足他的性欲。接着，他拿出那根特大号的阳具、用龟头去刮弄、撩拨、打圈和挤压郭芙那湿得一塌胡涂的粉红色裂缝。。。
　　「唔唔。。。。。。。。。别碰我。。。。。。。。。。。
　　那里。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
　　啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」郭芙娇啼轻叫、粘腻腻的呻吟。
　　这时拔拉都整个龟头已被郭芙的淫液沾湿了，他沉腰耸股一插，大龟头只掀开两片花办顶进一小截罢了，小穴已胀得鼓鼓的，蜜汁逐渐从两个性器官吻合之隙缝渗出，滴到郭芙股间和大腿内侧。拔拉都整个大龟头即被圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，更挑起他无穷无尽的熊熊欲火。于是，他正想运气沉腰直冲入小穴花芯之际，身后传来一声娇喝：「慢着！等一等！」
　　拔拉都感到阵阵美艳成熟女人特有的肉香从身后扑面而来，他插在郭芙娇嫩的粉红色小穴里那小截的大肉棒竟然被感染到变得粗长起来。慢慢走到他面前来的是一位遍体生香、莲步姗姗、面貌风华绝代、虽腹部微微鼓起、但仍不减她身裁高挑、冰肌肉肤、顾盼生姿、冶艳娇媚的美艳妇人。
　　拔拉都顿时被眼前这位风姿C妁、举手投足皆充满性挑衅、与散发着诱人性欲、体香独特的美艳尤物迷住了。他怔了几秒钟，即被这位丽人娇滴滴的声音拉回现实。
　　「你可否将小女和拙徒放走呢？」黄蓉香唇轻启，檀口吐出如出谷黄莺般的悦耳娇吟声来。
　　拔拉都甚至嗅闻到黄蓉檀口喷出吐气如兰的热气，定了一下神，炽热的眼神紧盯着黄蓉那仙女般的胴体，一字一字清楚地答道：「既然美人提出我一定照做，但，我要的身体去代替女儿，一个换一个，如何？」
　　「你太过份，太放肆了。。。。。。！」黄蓉气得浑身颤抖，俏脸蒙上层绯红煞是另有一番风韵。
　　拔拉都见计谋得逞，赶紧向黄蓉施加压力。他的手继续搓揉细捏着郭芙的美乳，用嘴狂啜她突出的乳头，胯下耸动臀部轻轻抽插郭芙紧狭多汁的处女圣穴，阳具又深入少许。。。郭芙动情的发出声声娇啼：
　　「唔唔。。。。。。。。。不要。。。。。。。。。。。。。，
　　太大。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　啊。。。。。。。。。。。。。
　　好重。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　娇媚冶艳的黄蓉实时被吓呆了，她再走前两步娇叱：「且慢，你。。。。。。。。。有事可再作商量，先把小女放下吧。」黄蓉讲到最后两句时声音娇柔，似有妥协之意，而且，她娇靥酡红，春意撩人。
　　拨拉都已隐隐闻到自黄蓉丰盈娇媚冶艳、诱人性欲高涨的胴体传过来的成熟美艳尤物的香气，他如服春药般抓住郭芙的香臀连连抽插，郭芙登时娇啼不已，两条美腿紧夹着他腰围，玉臀上下起伏套动，淫水再度一波波溅出。。。
　　黄蓉见此情况就不顾一切扑向拔拉都，口中娇呼：「快放开我女儿。。。。。。。。」话声未完，她诱人、粉嫩香滑的胴体竟被拨拉都搂抱个正着，而且，拔拉都气咻咻的嘴唇、亦成功吻住了黄蓉那娇艳欲滴的性感红唇，并且用膝头分开她玉腿，将那根沾满了郭芙香滑蜜汁的阳具隔着薄纱顶进了黄蓉已沾湿的阴户口，还企图破穴直插入花芯呢。
　　另外，他饥渴地疯狂吸吮黄蓉的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。当然，在黄蓉娇啼轻呼「唔唔。。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。」几声后，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。黄蓉吐气如兰的檀口中的甘美唾液，拨拉都吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸啜。
　　不一会，俏艳娇媚的黄蓉己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻，媚眸半闭，檀口四处都沾满拨拉都的口水，娇躯娇慵乏力，软倒在他怀里。
　　「唔唔。。。。。。。。放开。。。。。。。。。我，快。。。。。。。。。放开我。。。。。。。。。。。。！不要。。。。。。。。。在。。。。。。。。。这儿。。。。。。。。。。。。。！」娇慵诱人的黄蓉好不容易挣脱他的湿吻，喘着气咻咻的说。
　　拨拉都用嘴唇占据了黄蓉娇嫩雪白的粉颈，又用舌头仔细舔舐，如：颈，耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。胯下的阳具虽隔着薄纱，他仍觉蜜穴里紧箍住大龟头的肉壁正在收缩和吸啜着，令好色如命的拨拉都爽到极点，忘了身处何方，只知拚命耸动臀部疯狂猛插、抽出、又全力顶入。。。。。。。。
　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
　　不。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　要。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
　　不要。。。。。。。。。。。。。。。
　　在这儿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」表情淫浪艳媚的黄蓉猛摇螓首轻叫。
　　原来在拨拉都狂力勇猛的冲刺下，隔着阳具的薄纱被冲破了缺口，大龟头竟然直接顶入黄蓉娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
　　拔拉都索性将黄蓉抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小穴里的阳具可以钻入得更深更深，他全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺堤般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的黄蓉娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解他鲁莽的入侵。。。「卜滋，卜滋，卜滋。。。。。。。。。」的抽水声，清脆利落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，连那只会贪财的拔拉曼也动容起来。
　　另一方面拔拉都一手紧搂着她腰围，另一手扯开她胸前薄纱，去搓、摸、揉、捏那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的乳房，同时更用嘴去狂吸猛啜着她香滑细腻突起的乳头，品尝着黄蓉娇嫩乳头泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬或拉扯那浅红色花生米般大的乳头。。。
　　「呜呜。。。。。。不。。。。。。要。。。。。。。。，
　　喔啊。。。。。。。不要。。。。
　　在这儿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
　　唔唔。。。。。。。。轻。。。。。。。。。。。。点。。。。。。。。。！
　　要。。。。。。。。。到。。。。。。。了。。。。。。！呜呜呜。。。。。！」
　　表情充满性诱惑与冶艳的黄蓉、红唇吐出尽是销魂蚀骨的叫床声。她香滑细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，微翘浑圆的雪臀猛烈地吞吐着拔拉都那根巨大的肉棒，乳白色的蜜汁淫水涌出，黄蓉独有的肉香浓郁芬芳，令拔拉都有置身于性欲的云端上不知身在何方之感！
　　拔拉都以为怀里的美艳尤物已被他高超的性爱技术、粗壮巨大的肉棒控制住，那可大错特错了！拔拉都完全不理会黄蓉不要在这儿交媾的要求，只顾着追寻官感上的刺激，和享受黄蓉娇嫩惹人遐思的雪白胴体。他近乎疯狂的抽刺进出那天生狭紧、娇嫩多汁的美穴，忘形的鲸啜她乳头上的奶汁，与把玩揉捏那双高耸膨胀似上满气体的玉乳，耳边围绕着黄蓉的娇啼轻喘声，和檀口喷出甜腻腻的热气。。。
　　就在拔拉都进入忘我之际，每一次进出黄蓉蜜穴、每一下皆击中娇嫩花芯的肉棒突然被一种无形的气体迫离阴道，本来搂着他脖子的纤纤玉手竟重重的击中他脑袋，怀中娇慵柔若无骨、容易挑起男人性欲的胴体亦趁他痛苦分神而挣脱开去。幸好他练的是铁布衫硬功，脑袋受了黄蓉猛地一击，只觉头昏了几秒钟而已，并无大碍。
　　他定过神后，大声吩咐拔拉曼替他护法，随即追随着黄蓉身后进入了房间。
　　拔拉都立刻关上房门，见到艳丽性感的黄蓉俏生生的站着那里。他如饿狼扑兔般扑向她，双手直伸到胸前摸去，好一个黄蓉待他的手快沾到自己时，即施展出沾衣十八跌招数，把他摔到东倒西歪。拔拉都一试再试，还是被摔到七晕八素，连黄蓉衣边也沾不上。
　　上回讲到欲火焚身的拔拉都跟随黄蓉进入房间，以为可以顺利一亲香泽，享受她柔若无骨、光滑细腻的美艳胴体，尤其她胯下那百年难得的宝穴，可真是百操不厌呵。
　　不料，当他如饿狼般扑向性感诱人、销魂蚀骨的武林第一美女黄蓉时，随即被聪明绝顶、智能过人的黄蓉、使用沾衣十八跌的招数摔倒。
　　他很不甘心，已经到口、正在品尝中的美食怎能白白让她从嘴边溜走？！
　　于是，他一试再试，还是连黄蓉衣边都未沾上就被摔到七晕八素。拔拉都急到汗如雨下，衣衫湿透，一面站在那儿喘气，一面挖尽心思想对策。
　　反观成熟性感的黄蓉仍气定神闲、俏生生的站在那儿，她胴体里散放出隐若可闻、刺激男人性欲高涨的成熟女人肉香，拔拉都当然嗅闻出，那是来自黄蓉雪白细腻、滑不溜手的美艳胴体的香气，但自己总是不能走近她半步。
　　因湿透的衣衫粘贴在身上很不舒服，拔拉都随手把上衣脱掉，长满全身蜷曲的软毛和结实纠结的肌肉立即映入黄蓉眼里。她娇声「啊。。。。。。。。。。！」了一下，娇靥酡红。
　　拔拉都灵机一触，索性连下身的裤子一并脱去，挺着坚硬如铁、又粗壮巨大的阳具一步一步扑向黄蓉。
　　黄蓉被眼前的景象吓呆了。拔拉都全身都长满蜷曲的软毛，浓浓的男人汗臭味迎面而来。
　　就在这电光火石一闪即过之际，拔拉都壮硕的身躯已在眼前，黄蓉急忙把他摔开，但他有力的双臂已紧搂夹箍着她香喷喷的胴体，并且与黄蓉一齐倒地。
　　两人落地时，拔拉都在下面，黄蓉在上压着他。不过，她那双修长挺直的美腿却被他的双膝分开了。同时，在黄蓉仍未定下神来的一x那，拔拉都迅速撕裂了她胴体上的薄纱和小内兜成碎片。
　　所以，一旦黄蓉回过神来，发觉自己已全身赤条条的，被拔拉都紧紧搂抱着。他巨大粗壮的阳具早就在她香滑多汁的美穴门外候命，似鸭蛋般大、紫红色的龟头正轻刮着她粉嫩的裂缝，与掀开那两片肥美湿滑的花瓣，黏滋滋的蜜汁不断地渗出，霎时间沾湿了整个龟头和阳具。
　　黄蓉不甘被奸淫，连忙运功于双臂，一对雪白细腻的纤纤玉手往拔拉都头部拍去。不料，手掌尚未到，突然觉得胯下滴着蜜汁的美穴，被一根冒着热气的阳具破穴没根而入，狠狠的抵压着娇嫩的花芯。又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，黄蓉不禁娇吟失声：
　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　拔拉都虽则冒险用阳具及时一插得手，但头部被黄蓉的玉掌掌风扫中，仍隐隐作痛，也因这一痛分散了他的插穴快感，不然，他的大龟头让黄蓉粉嫩的子宫口紧紧的箍啜住，不立刻射精才怪呢！
　　拔拉都见机不可失，忍着头痛，双手抓住黄蓉粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂 猛烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大龟头每一下都结实地撞击到花芯，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。
　　拔拉都粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。而黄蓉更仰着娇躯，用藕臂支撑着身子，粉脸通红，性感小嘴发出如泣如诉般的浪叫荡啼：
　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　呜。。。。。。。。。。。，要。。。。。。。。。破皮。。。。。。。。了！
　　唔唔。。。。。。。。。。轻。。。。。。。。。。点。。。。。。。。。，
　　太。。。。。。。。。。深。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。
　　太大力。。。。。。。。了。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。！」
　　拔拉都知道非要把黄蓉带到真正的性高潮去不可，否则，这位聪慧过人的美艳尤物又要抗拒了。故此，他鼓动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦娇嫩的肉壁。嘴巴和舌头并用发力吸吮黄蓉的高耸入云、坚挺不坠的美乳，和那淡红色突起的乳头，轻咬、打圈、细舔。。。
　　情欲淫兴被挑得如火般旺的黄蓉，微翘的雪臀忍不住配合拔拉都要命的抽顶，只见她湿漉漉的蜜穴不停吞噬入侵的肉棒，整根阳具早已沾满黄蓉乳白色的蜜汁，发出淡淡白色的光环，同时属于黄蓉体内特有的肉香亦弥漫融入去整个房间的空间，凡男人嗅闻到了，下身阳具难有不勃起的！
　　拔拉都再次陷入黄蓉的肉欲脂粉陷阱里，他虽以巨大粗壮的肉棒狂顶猛抽着她湿透的蜜穴，又口舌并用猛吸黄蓉粉嫩雪白细腻突起的乳头，甚至连甜丝丝的乳汁都让他吸吮过够。
　　但，黄蓉做爱时抵死缠绵的淫浪娇啼，如泣诉如欢乐的呻吟，皆令拔拉都心猿意马，全被她操控住。
　　此刻，拔拉都再沉迷在黄蓉的呻吟浪叫中松懈了戒备之心。黄蓉那双修长挺直、线条优美的粉嫩美腿已伸到拔拉都头部两旁。拔拉都正火红火热地全力抽插她湿漉漉的淫穴，心思全放在一定要黄蓉先到性高潮上面去。
　　黄蓉强忍着被大龟头撞击花芯所传来的快感的那种肉欲之引诱（她是个性欲特强的美女），暗地里运功集于双腿上，娇叱一声：「着！」双腿全力一记重击。
　　果然击中正在全神贯注享受奸淫黄蓉仙女般美艳娇嫩胴体的拔拉都头部，这一击力度颇大，他应声昏了过去。
　　黄蓉喜出望外，她一面大口气大口气的喘着，一面艰辛地慢慢站起来。
　　当她的蜜穴离开拔拉都的阳具时，「卜」的响了一声。不少淫水自她宝穴里涌出，见到他的阳具仍然是一柱擎天般耀武扬威，黄蓉俏脸通红起来。
　　黄蓉步伐蹒跚地走到大床赤裸裸地趴着娇喘，连衣衫也懒得披上。以一个怀孕五个多月的美妇人，被拔拉都奸淫了一个多时辰，竭尽全力忍着体内欲火煎熬，还与他肉搏一场，体力几乎消耗净尽。
　　黄蓉似乎也低估了拔拉都一些。他的确是被黄蓉踢昏了，但，他练的是铁布衫硬功，黄蓉那一击只能让他短暂昏迷而已。
　　当黄蓉赤裸裸地趴在床上喘气调息之际，拔拉都已清醒过来。他见到赤裸作海棠春睡的黄蓉那诱人忍不住要射精的胴体，他体内欲火再次沸腾。
　　他悄悄掩至黄蓉身边，见到自己这位性爱对手仍然娇喘不已。雪白饱满微翘的美臀似向他招手，看守小穴的两片娇嫩花瓣微微的一开一阖，似是喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的蜜汁呢！
　　拔拉都跪倒在黄蓉两腿之间，两手抓紧箍压她手脚，用嘴唇把她丰臀微微翘高，再把他又湿又长又粗糙的舌头掀开她两片花瓣，然后直伸入黄蓉那粉嫩多汁的美穴里，整条舌头几乎尽插进去。
　　正在闭目调息的黄蓉，那料到这个拔拉都如斯顽强难缠。她手脚被制住动弹不得，胯下那敏感易湿的蜜穴被他的长舌闯了进去，又舔又抽插又打圈，他更用牙齿轻咬她突出的阴蒂呢！忘形的娇吟浪啼再次发自黄蓉喘气咻咻的檀口：
　　「呜唔。。。。。。。。。。。。。。。。舔得。。。。。。。。。。。。
　　太重。。。。。。。。啦！喔。。。。。。。。呵。。。。。。。。。。
　　不要。。。。。。。。。。。。。舔。。。。。。。。。。。。。。。那里
　　唔。。。。。。。。。。。。。。。。。！
　　啊。。。。。。。。不要。。。。。。。。。。。。碰。。。。。。。。。。。。。那。。。。。。。。。儿。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。！」
　　原来拔拉都的舌头从阴道移到股间，见到淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令他目瞪口呆，心想：黄蓉真是世上难得的娇艳尤物，连屁眼都比别人好看。他的舌头立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬般的美妙快感，令黄蓉雪臀猛烈地摇摆旋磨不休，蜜穴内的蜜汁喷完一次又一次，溅得拔拉都一头一脸都是。
　　拔拉都见时机已到，用手拿着大肉棒轻轻掀开黄蓉两片花瓣，借着湿滑的蜜汁，肉棒「滋」的一声整根没入小穴内。
　　黄蓉感到胯下小穴再次被炽热的大肉棒塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两个性器官的相互摩擦产生更强烈的快感。
　　「啊。。。。。。。。。。。。要到。。。。。。。。。。。要。。。。。。。。。。。升。。。。。。。。。天。。。。。。。。。啦！唔。。。。。。。。。太。。。。。。。。重。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。！」
　　从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，拔拉都已全面冲刺，他猛力忘形的抽插顶撞造成「啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。。」清脆的响声，配上黄蓉销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！
　　就在这千钧一发当中，门外响起拔拉曼的敲门声：「大哥，大事不妙，郭靖及丐帮众人已快到郭府外面了，此刻若不撤退可麻烦了！」
　　拔拉都正享受被黄蓉娇嫩的肉壁不断收缩、吸吮、紧箍着大龟头的乐趣，龟头上的马眼也射出黏黏的精液入子宫口，让子宫吸啜包围。。。那种快感真是万金难买。
　　他更知道被自己奸淫多个时辰的黄蓉要泄身了，从她子宫不断狂喷出黏黏的阴精来看，只要给他半个时辰，包保这位武林第一美女必定疯狂一次又一次阴精喷过不停，直至虚脱昏迷过去。
　　「大哥，日后有的是机会哪，快点走吧。」又是拔拉曼十万火急的敲门声。
　　黄蓉销魂摄魄的肉壁紧箍着拔拉都的大龟头，子宫口不停吸吮着他龟头马眼射出的精水，同时不停喷出炽热的阴精。。。拔拉都仍然疯狂顶入撞击花芯。黄蓉雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：「啊。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。呜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。呜。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　拔拉都双手狂抓黄蓉的高耸玉乳猛揉乱搓，臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛抽进出那淫汁似缺堤般涌出的宝穴。一声闷吼，他的精关大开，阳精如箭在弦不得不发。。。
　　此刻，黄蓉的情欲被挑到沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，她的一双雪白美腿已将开，蜜穴内的阴精已雷霆万钧地喷出。。。
　　就在此时，房门被撞开了。拔拉曼飞身而入，一手拉开正想在黄蓉阴道射精的拔拉都，另一手捡起他地上的衣物飞奔离去。当他的阳具才抽离小穴，阳精如飞箭般狂射而出，全喷在黄蓉的胴体上。与此同时，黄蓉蜜穴内狂喷而出的炽热阴精亦沾满拔拉都的大腿。
　　不一会儿，大武首先冲入房里来，实时目瞪口呆，立刻把房门上锁。他见到黄蓉赤裸美艳诱人的胴体趴在床上，她似乎昏迷过去。但那诱人的浑圆美臀微翘起，股间两片娇嫩花瓣遮掩中的粉红色裂缝正滴着乳白色的蜜汁，那种成熟美艳女人的体香阵阵扑面而来。。。
　　大武如着魔般慢慢走前去，他猛地跪下捧着黄蓉雪白的丰臀狂吻起来。鼻子嗅到的全是黄蓉的气味，他由股间吻至黄蓉的宝穴，无论鼻子脸上全沾了她乳白色淫汁，他饥渴地猛吸，又用舌头去舔吃，如获甘露般珍惜。
　　这个初懂情欲的少年，竟然被黄蓉的天姿国色、婀娜诱人的胴体迷住了，郭府从此以后可陷入多事之秋啊！
　　上回讲到大武冲入房间，目睹全身赤裸的黄蓉正趴在床上，似乎陷入性高后短暂的昏迷中。。。。。。
　　大家不禁要问：为何只有大武一人，其余小武和郭芙呢？
　　原来当时拔拉曼在他们兄弟身上点了穴，但力度很轻，两个时辰后穴道即自动解开。大武小武恢复自由后首要之事，是看看郭芙安全吗？会合郭芙之后，他们见拔拉曼守着房外，而房内隐隐若若传出男女交媾合体时所发出的呻吟浪叫声和喘气声，声音骤耳听来像是黄蓉和拔拉都的。
　　于是，他们商量后分头进行来个声东击西之法：小武和郭芙联合郭府家丁们扮作郭靖和丐帮等人正在返回郭府。大武则守候房外监视动静，只要他们离开房间，他会冲入去看看究竟有何事发生？。。。。。。
　　大武双手抚摸着黄蓉雪白、浑圆、中手欲酥的丰臀，和修长滑腻如凝脂般的美腿。嘴巴则猛吸黄蓉粉嫩多汁的蜜穴，更用舌头掀起、挑弄那两片有些红肿的花瓣（被拔拉都一口气抽插了三个多时辰的小穴，怎会不肿呢？）。大武舔舐得非常细致与疼惜，唯恐做得太粗鲁而糟蹋了这个百年难遇的宝穴似的。
　　大武不住地吸吮从黄蓉粉嫩的小穴滴出的蜜汁，入口时带有淡淡的甜味。他不禁兴奋地喃喃自语：果然是甜的！因外间盛传武林第一美女、丐帮帮主、东邪黄药师的爱女、郭大侠的夫人、胯下小穴流出的蜜汁是甜的，今天大武证实了外面传言非虚。
　　他更加趋之若鹜，一口一口如获甘露般慢慢品尝过够。而他双手亦相当忙过不休，无论黄蓉浑圆微翘的粉臀，股间菊蕾，大腿内侧，线条优美、滑腻的玉背，高耸而坚挺不坠、弹力绝佳又似羊脂般粉嫩的双峰，修长若冰雕玉琢亳无半点瑕疵的迷人美腿，以及每根纤长细腻、散发幽香的雪白脚趾。。。。。皆被大武双手肆意来回游走过。
　　有时他用揉，用搓，用捏，用抚摸，或用指甲轻刮。。。。。。总之是各式各样大武得的，他都在黄蓉滑不溜手的香艳胴体上施展得淋漓尽致。
　　大家不禁又问：以大武这个青春期对男女房事一知半解的十多岁少年，怎会晓得如此多的调情技巧呢？
　　原来，大武小武和郭芙有一回为了打赌，究竟郭靖黄蓉夫妇对他们三人谁比较优秀，而藏身房间隐闭之处---大衣柜。不料，却无意中目睹他们师父师母一次香艳无比的敦伦，这是大武首次偷窥到黄蓉那赤裸美艳娇嫩的胴体。
　　自始以后，大武每想到黄蓉粉嫩娇媚婀娜多姿的胴体，及胯下那诱人又香喷喷的蜜穴时，皆以自渎去发泄心中的欲念。
　　有时甚至哄着郭芙让他去亲吻她的香唇、乳房或处子小穴，把情窦初开的小郭芙挑逗到胴体乱颤，乳头变硬，小穴雨露潺潺时，只见乳白色透明的花蜜盈盈满溢在两片湿滑花瓣间的粉红色裂缝中，有好次大武不顾一切把阳具插入小穴内，但每当温柔缓缓顶入至一道窄口时，郭芙必定吸着气雪雪呼痛强力推开他。。。。。。
　　仍然浸沉于性高潮而又浑身上下使不出丁点力度的黄蓉，觉得下面小穴正被一根湿滑的「东西」塞了进去，它笨拙生涩地上下四处乱闯，连那颗再度充血变硬的小肉芽也被撩弄过够。两片娇嫩香滑的花瓣似是被吸吮着，充满香味浓郁的蜜汁一波波地涌出，她听见「啧啧，啧啧。。。。。。。。。」之声彼起此落，唔，这人全把流出来的蜜汁淫液吃个干干净净。
　　黄蓉粉脸红到脖子上去，香艳娇嫩雪白的胴体实时感到一阵燥热，而开始微微颤抖起来，成熟的女人体香掩面而至。只见她鼻翼不停嗡动，气息咻咻，湿润的香唇不由自主轻轻舒启，吐出声声令人酥入骨子里的浪吟：「唔唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。喔啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　黄蓉销魂香艳极具煽情的呻吟浪叫声，听进大武耳里有如仙乐妙韵般，他忘了甚么伦常与道德，只顾着沉迷于眼前这具活生生、令人魂飞天外、美艳淫浪又极具诱惑、和柔若无骨的胴体了。
　　他迅速把下裳脱去，一手抓住黄蓉的丰臀，用膝头分开她双腿，另一手拿着那热腾腾胀硬得有点痛的阳具，朝着那湿漉漉的丰满小穴的裂缝猛地挤进去。啊，可能经验不足，或者雨露太湿路太滑吧，大武的阳具竟滑了出来。唔，他手执阳具，用龟头轻轻刮撩着那条粉红色滴着淫汁的裂缝，再掀开那片娇嫩的阴唇，然后腰间一沉，眼看龟头已塞入，乳白的淫液四溅，整根阳具要没根全进了。。。。。。
　　门外突然响起如打雷般急的敲门声，传来了郭芙和小武焦急的呼叫：「大武，大武，你在里面怎样了？」
　　大武的龟头刚顶入黄蓉的蜜穴，立即被那层层嫩肉吸吮包含着，那份舒适酥麻快感更甚于郭芙的。此时门外十万火急般的敲门声，他可懒得去理，继续运劲耸动臀部急剧顶入。
　　但，他忽略了黄蓉的机警和敏捷！当时，她的确被吸吮舔舐蜜穴的酥麻快感迷乱了心智，尤其那双在她滑腻细致胴体上、各敏感地方游走的手，确实挑逗起她体内的熊熊欲火，以致蜜穴里的蜜汁流过不停。但，当大武的阳具笨拙的在她小穴口滑倒、插不进去时，她知道正在奸淫她的非原来的拔拉都，立即转头一看（黄蓉本来是脸朝下面的趴在床上），赫然发觉是大武！
　　黄蓉娇叱一声：「大武，你疯了？快放开我！」
　　大武知道东窗事发，黄蓉已见到自己的罪行了，心里怕得要死。但，娇艳诱人犯罪的黄蓉那揉出水来的冰肌玉肤，和香滑细腻、似软玉温香的胴体真的是太迷人啦。更何况大武的龟头已顶入黄蓉百年难遇的宝穴，龟头上的肉冠正与她层层嫩肉纠缠包围着，从下而上、直至全身的快感叫大武宁死都不肯就此罢休。
　　「哦，师母，实在太美太迷人啦！我就算被处死也要尝尝胴体的美艳和娇嫩是何滋味？唔。。。。。。。。。。！」
　　大武一面狂吻黄蓉的香背、粉颈、轻咬耳垂、舌舔耳孔外，双手猛地搓揉、捏摸她那弹力十足又柔腻细致的乳房，一声声的急喘热气喷向想摇粉臀摆躯体，企图想甩脱他纠缠的俏黄蓉。
　　但，黄蓉的气力根本尚未恢复，再经大武先前的性挑逗已使她春潮泛滥，浑身酥软无力，而且那湿淋淋的蜜穴已被大武的阳具顶入一截，再经两人躯体不断的互相纠缠扭动，那原本被黄蓉天生紧狭易湿的蜜穴吞噬了一小截的阳具慢慢往内里滑进去。。。。。。
　　气急败坏的黄蓉更加烦燥不安了。一面狂抖浑圆雪白的丰臀，尽力甩掉那根半截插入蜜穴仍喷着热气的阳具。但另一方面，那根阳具大龟头上的肉冠因彼此颠扑不停，摩擦与刮弄着她娇嫩的肉壁所引致的绵绵不绝的快感，令性欲特强的黄蓉若有所失，一波波浓烈成熟女人味的蜜汁从她小穴汹涌出来，增加了两个性器官的润滑摩擦机会，也造就了大武的阳具直达花芯的方便。
　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！不。。。。。。。。。。。。要。。。。。。。。。。。。。。，大。。。。。。。。。。。。。。武。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你。。。。。。。。。。不。。。。。。。。。能。。。。。。。。。如。。。。。。。。。。。此。。。。。。。。。。。。。。放。。。。。。。。。。。。肆！唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　神情娇艳诱人之极的俏黄蓉终于难忍那种酥麻入骨的快感而娇啼浪叫起来。因为大武的阳具终于冲破层层嫩肉的纠缠一插直达花芯了。热气强劲的大龟头正抵压着子宫口不停的乱刮挤逼，「噗吱，噗吱，噗吱。。。。。。」的响声，令大武兴奋到极点。
　　他强忍龟头被吸吮紧箍包围所带来的夺命快感，倾尽全力疯狂抽插，勇猛撞击着黄蓉娇嫩的肉壁。每次抽出阳具、总带出一阵肉香扑鼻的水花。这个情欲初开、精力旺盛的初生之犊，如何抵挡得了黄蓉这个百年难遇的美穴那无穷无尽的吸吮与需索？
　　大武一声闷哼，如熔浆火烫般的阳精劲射而出，通通灌入黄蓉娇嫩的子宫深处去。胴体呈现淡红色的黄蓉亦被这一波阳精烫得玉臀猛地上下抖抖簌簌，檀口娇吟不已。
　　射过精后的大武轻轻伏在黄蓉的粉背上喘气。他没有立刻抽出阳具，因为他觉得紧咬住龟头的子宫口，慢慢分泌出一些温醇的液体注入龟头的马眼内，阳具的硬度奇妙地保持不变。这过程实在太美啦！
　　大武嗅闻着黄蓉胴体上浓浓的肉香，又用舌头轻舔她耳垂，湿吻她雪白凝脂似的粉颈，沿着上去，终于捕捉到她娇艳欲滴的樱唇。他强烈地吻她，好像一个经验老到的采花客，享受着这具人人都视作梦中情人的美艳胴体。
　　就在他反复辗转狂吻性感诱人的黄蓉之际，门外再传来敲门声：「大武，你在里面怎么没声音啦？再不出声，我们就撞门进去。」
　　大武正在迟疑不决、进退两难之间，黄蓉娇躯突然奋力一转将他甩开，并且坐了起来，随手拿起床上的丝毯盖住她诱人的雪白凝脂般胴体，向着大武斩钉截铁、语气坚定地说：「你快去开门，刚刚发生之事不要对任何人提起，日后我自会处置。」
　　突然逆转之情势确实让大武呆住了，他还赤裸着的下身，坚硬不屈的阳具仍沾满了黄蓉乳白色的花蜜直直的翘向着她，龟头上的马眼正滴着稀稀的精水呢。黄蓉的话他根本听不进去，而且还意犹未足的飞身扑向满脸绯红的黄蓉，但立刻又被她雪白细腻赤条条的一双长腿锁住脖子，隔开了两人身体上的接触。
　　欲火焚身的大武双手猛地抚摸黄蓉滑腻腻的长腿，又用手指搔她脚底。
　　黄蓉一向怕痒，锁住大武脖子的双脚一松，立刻被他左右抓住足踝高举大力张开，那迷人湿淋淋的蜜穴再次全露出来。大武飞扑上去以手强力分开她大腿，埋首黄蓉两腿之间，一阵子的狂吸猛吮，又舌舔又用牙齿轻咬阴蒂。。。。。。
　　霎时让黄蓉胴体酥软、快感一波又一波接踵而至，传遍全身每根神经。她诱人的娇躯如疾风中的杨柳般摇摆颤动，胴体上散发出来的肉香比前更香浓诱人。她半闭着媚眼，香唇微张，贝齿轻咬着下唇，发出「唔唔。。。。。。。。。。。。。。。。。」之娇吟，外人闻之只怕忍不住要一泄如住。
　　大武眼见黄蓉春潮荡漾，她宝穴渗出的蜜汁吸之不竭，随即坐直身子用胀得刺痛的肉棒掀开那片肥美的阴唇，耸股沉腰「吱。。。。。。。。。」的一声破穴而入，他以为会通畅无阻地再度直达花芯。
　　岂料，这次他发觉自己的阳具竟然像刺上了一道无形的墙，而且，还奇怪的慢慢自动「滑」出阴道。接着，他感到头上受到一记重击，「隆」的一声倒地晕了过去。
　　这当然是黄蓉自救的险招。她定了一下神，软弱地站起来清理身上的分泌物，并找件衣服穿上，也替大武穿上下裳。此时，郭芙和小武刚好撞门而入。。。。。。
　　~~~~~~~~~~~~~。。。。。~~~~~~~~~~~~~
　　自从发觉郭府一再受到骚扰或突袭，郭靖分派更多的人守卫，和定时巡查郭府内外，一时之间气氛显得相当凝重。同时，郭靖更督促大武小武和郭芙勤加练习武功，不许有任何疏怠懒惰。
　　日子平静地溜走，企图刺探郭府的人似乎一下人间蒸发了，七个日起日落外表看似相安无事的日子又在指缝间过去。有件事似乎很奇怪，黄蓉总是避免单独与大武相处，甚至连眼神都不愿与他接触，当然，这种尴尬只有当事者黄蓉和大武才体会到。
　　这日，正当郭靖指导大武小武和郭芙练习武功，守城的吕将军派副官专程请郭靖及丐帮众人过府有事相讨。郭靖临离府前请黄蓉代为督导三个徒儿，一定要把特定的招式练好才能休息。
　　郭芙与小武不费一个时辰就练得有板有眼，他们兴高烈地获黄蓉准许休息，呼啸一声相相追逐嘻哈离去，留下黄蓉和大武几日来首次单独在一起。
　　黄蓉因有身孕，为了方便皆穿着薄纱衣裳，何况天气还很闷热呢。
　　大武练得看来很不顺畅，黄蓉一再从旁指导，两人身体时有近距离接触。黄蓉胴体内散发开去的成熟女人体香，隐隐若若地绕鼻而至。不一会儿，大武还是未见好转，在如此闷热的天气下，怀孕中的黄蓉似乎有点气喘。
　　黄蓉娇颊微红，气息咻咻，吐气如兰的小嘴喷出芬芳的热气，胸前那双饱满、坚挺不坠的雪峰轻微的起伏抖动，她举手投足间放射出无穷的成熟女人魅力，令大武看得心猿意马，欲念丛生，胯下肉棒早就把裤子撑起像个小帐蓬般。
　　大武轻轻搀扶着千娇百媚的黄蓉走去凉亭稍事休息，黄蓉无可无不可地没有拒绝，她轻靠着那张郭靖请人专程为她打造的椅子上竭息。她的呼吸有点急促，从她诱人娇艳胴体上挥发出来的肉香，一下导爆了大武数日来在体内抑制的欲火。
　　他双臂突然紧紧搂抱着媚态撩人的黄蓉，嘴唇狂妄地、饥渴地追捕她微喘的香唇。黄蓉骤然遭到轻薄，自然摆动螓首躲避，但大武立即转移目标，他的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。黄蓉的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的成熟女人的芬芳气息，令大武胯下的阳具x时蠢蠢欲动，他紧贴住她玉臀下股沟之间一下一下顶磨、打旋，阳具受到刺激显得更粗长暴胀。
　　情欲渐被挑起的黄蓉可能感受到圆润微翘的丰臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨和撩拨挑衅，她烦燥不安的扭动诱人的胴体，这是情欲与理智的挣扎。
　　扭动的胴体带动了弹性十足的坚挺雪峰与大武的前胸接触，惹来阵阵的酥麻。同时，黄蓉诱人的美臀在大武硬挺的阳具上揉磨，使他紧束在下裳内的阳具亢奋得欲破裤而出。
　　大武深知时机稍纵即逝，要速战速决才能享受到黄蓉那肉香四溢，美艳不可开交的胴体，若此时不当机立断，煮熟的鸭子肯定又飞了。于是他不再迟疑，立即将嘴印在她柔软娇艳的樱唇上，她紧闭着性感的小嘴就是不肯张开，他硬顶入黄蓉的唇缝间，舌尖只能触碰到她咬得死紧而又洁白光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入大武的口中，味香甘醇却让人无法尽兴。
　　于是，大武忽生一计，他顽皮的用手指捏住她的鼻孔，蹩死她的呼吸。遭此奇袭，她的头当然左右挣扎摆动，却挣不出他另一只手的环抱。她柔软湿润的香唇左摇右甩也挣不脱他强硬封印在她檀口上的嘴。
　　最后黄蓉无奈的松开香唇、紧咬住的如玉贝齿、檀口微开而喘气，大武也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她吐气如兰的檀口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香美舌，直到她被大武吻得快窒息的时候，他才放开了捏住她鼻子的手。
　　黄蓉急喘而喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大武的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚。她含糊的娇嗲微哼，可真酥入骨子里「唔唔。。。。嗯嗯。。。。。。。。」
　　大武一再辗转湿吻着娇媚的黄蓉，彼此急促的呼吸声像点燃了体内的欲火般一发不可收拾。此时，大武一只手往下偷偷地解开她的下裳。他的手触摸她如丝缎似细腻光滑的肌肤，微鼓起的腹部，柔软稠密而细长的阴毛，继而突袭那让他朝思梦想、蜜汁鲜甜、酷似水蜜桃般的宝穴。
　　黄蓉对于胯下完全赤裸，又被大武在她胴体敏感地方四处游走的手挑逗得娇喘连连，在她急促的喘息中他指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片肥美粉嫩花瓣，她雪白柔滑的大腿根急忙把大武的手夹住了，禁止再深入花瓣探秘。
　　大武只好将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动、撩拨，x时令俏脸生艳的黄蓉诱人的胴体开始颤抖，被他的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝芬芳的热气（美艳成熟女人的口脂香气），她的口中开始发热，柔软的香滑美舌主动的与大武翻江倒海般扭卷交缠厮磨不休，从黄蓉香甜的檀口内溢出一股股热呼呼的香津玉液灌入了大武的口中，真的是香美甘甜无比，大武比吃了催情药还要亢奋。
　　这时大武抚摸在她胯下小肉芽上的手指，己感到那小肉芽已经又湿又硬，一股浓稠的阴精由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣浸沉得滑润无比，她雪白细腻修长的大腿轻微的抽搐着。
　　当大武的指尖离开黄蓉那香喷喷、水淫淫、圆润的小肉芽时，她抽搐微颤的大腿若有所失般无所适从的放松下来。大武趁此时机，将自己的下裳脱去掏出那热腾腾的阳具来，黄蓉似乎有所发觉，她全身又开始绷紧，与大武紧胶着吸在一起的娇艳红唇透着丝丝的气息声，她含糊地发出软弱的叫声：
　　「不要。。。。。。。。！大。。。。。。武，你。。。。。不。。。。。。。。。能。。。。。。。再。。。。。。。错。。。下。。。。。。。。去！唔唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！」
　　犹如箭在弦上的大武那里听得进去，只见他手扶着挺立的阳具，将坚硬的大龟头在黄蓉粉嫩香滑湿腻的花瓣上磨擦轻刮着，她的十根纤纤玉指立即扣入了大武的背脊，似推还拒。当大武将龟头肉冠上的马眼不时点啜她花瓣上的红嫩小肉芽时，她的胴体开始发烫颤抖，大武用膝头轻顶下，她浑圆雪白亳无瑕疵的大腿顺从的张开了。
　　大武轻轻的胸有成竹地将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，耸股运劲、腰往上一顶，「吱。。。。。。。。」的一声，乳白色的水花四溢，阳具顺利破穴没根而入直达花芯，立即他感觉到龟头的肉冠被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她宝穴里的嫩肉不停的蠕动收缩，啊，那种难以形容的快感又来了，上次大武就在这种快感里忍不住射精的。
　　大武被黄蓉那具摄人心魄，美艳成熟的胴体迷住了心智，不管一切后果，拿着已胀得发痛的阳具胸有成竹地将硬挺的大龟头挤开了黄蓉胯下的两片花瓣，耸股运劲、腰往上一顶，「吱。。。。。。。。」的一声，乳白色的水花四溢，阳具顺利破穴没根而入直达花芯，立即他感觉到龟头的肉冠被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她宝穴里的嫩肉不停的蠕动收缩，啊，那种难以形容的快感又来了，上次大武就在这种快感里忍不住射精的。
　　这次大武却学乖了。他深知机会难逢，岂能如此草率浪费掉！
　　他闭气收缩肛门，紧紧搂着黄蓉那香喷喷又滑腻的胴体，用嘴唇狂吻黄蓉诱人的红唇，又以舌头强闯入她口腔里纠缠她那甜腻腻的丁香美舌。胯下那根已塞入她诱人宝穴的大肉棒则紧紧抵压着黄蓉娇嫩的花芯，缓缓的打圈旋转。
　　「唔唔。。。。。。。你。。。。。。呃呢。。。。。。呵啊。。。。。。」娇媚妩艳的黄蓉私处不停地被热腾腾的阳具快速的搅动着，阵阵强劲的酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内抑压住的原始欲念再次的溃堤，她忍不住娇喘浪吟起来。
　　大武日夜思念的性感女神，时常在那不眠夜晚以她做自渎对象，现在竟能享受着她细致滑嫩如仙女般的诱人胴体，口中不禁：「啊。。。。。。好爽。。。。。。师娘，的小穴夹得我。。。。。。好爽啊。。。。。。」大武已开始抽动他那根被黄蓉小穴紧箍着的大肉棒，他又将腰力挺动的速度不断加快，交合肉击之声更是不绝于耳。
　　「啊啊。。。。。。唔唔。。。。。。轻。。。。。。点。。。。。。呃。。。。。。呵啊。。。。。。不。。。。。。啊。。。。。。」湿漉漉的蜜穴被阳具更为快速的敲击顶撞着，黄蓉一个失神忘了运功封穴，同时，阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟不受控制，随着那加快的节奏遍及全身，她娇艳欲滴的檀口竟发出更为连密的娇吟。
　　「师娘。。。。。。的小穴。。。。。。果真是美极了，又湿。。。。。。又滑。。。。。。把我给挤得忍不住要射了。」大武喘着气说，一面湿吻黄蓉雪白如玉雕般的颈项，耳垂，又用舌头去舔她的耳洞，胯下几下极速极尽的深入，使得守不住淫欲堤防的黄蓉，顿时被这一连串密密麻麻的抽插套弄给硬生生冲破。
　　「啊。。。。。。啊。。。。。。呵。。。。。。啊。。。。。。」配合着一次一次的快速敲击冲撞，大武同时也做着一下又一下重重插穴动作，浸染全身的酥麻感使他不时发出爽快的声响。
　　满脸绯红的黄蓉尽量向后仰，采取把滑腻粉嫩的幽谷完全交给大武的姿势，那湿淋淋诱人的肉丘已经隆起，那种感觉连黄蓉自己都感觉出来，大武的炽热肉棒仍在幽谷的花径里大起大落地耕耘着，每一下都击中花芯，愈来愈强的情欲，使黄蓉的娇躯大力颤抖。
　　这时候从黄蓉的修长雪白的美腿根传来「噗哧，噗哧，噗哧」的声音，好像和那声音呼应一般，从她的美艳的小嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由百年难逢的小穴被大武坚硬如铁的阳具尽情的玩弄折磨着。
　　「啊。。。。。。怎。。。。。。啊。。。。。。嗯呃。。。。。。呃。。。。。。」一时被情欲冲昏了理智的美艳佳人只知大武高速抽动之后，便大大放缓了抽插的动作，但撞击的力道却变得更重了，且每一下皆是深入浅出，隐隐约约感觉得到他烫滚的肉棒不时跳动着，花芯深处也传来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，且还低吟了数声。
　　大武势要将黄蓉彻底的征服似的，嘴巴又再次吸吮上她粉红的乳蒂，不停大吸大舔着，抱着黄蓉雪白美双臀的手，则不时的挤弄着她的臀肉，有意无意间手指也会抓至她菊穴的附近，让黄蓉或多或少感到一阵阵搔痒之感，还有大武那藏身于娇媚艳丽的黄蓉小穴的肉棒，则是不停卖力的来回磨擦着她敏感娇嫩的肉壁，不仅给大武自己带来舒畅感，也同时带给欲火沸腾的俏黄蓉一阵酥酥麻麻的感觉。
　　约莫片刻，胴体呈淡红、并散发出阵阵成熟女人肉香的黄蓉忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就于她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。
　　「呃唔。。。。。。啊。。。。。。太深了。。。。。。嗯。。。。。。呵啊。。。。。。嗯。。。。。。」大武目睹黄蓉这艳淫又痴迷的神情，再加上她吐气如兰的小嘴还不时发出那不受她所控制的淫呻浪吟，性爱经验浅薄的他似乎也看出黄蓉要泄身了，他不禁也暗吁一口气，因为在黄蓉娇嫩的肉壁紧紧吸吮下他的精关也要失守了。
　　「师娘。。。。。。呵。。。。。。咱。。。。。。们。。。。。。。就一起。。。。。。到达。。。。。。升到。。。。。。云端上吧。。。。。。啊。。。。。。。！」话一说完，大武立刻放开一切，全心全意的用力去H美艳淫浪的黄蓉，并感受迷人小穴里的层层娇嫩湿润肉壁不停在痉挛与紧箍，似婴儿的小嘴吸奶般所带来的阵阵夺命快感。
　　「呃啊。。。。。。不要。。。。。。不。。。。。。要射。。。。。。。在里面。。。。。。啊。。。。。。」意识早已陷入迷蒙的黄蓉，内心无法接受那浸染全身的异样感觉，想用言语去反抗，但最后那异样的感觉还是将她的意识和理智给淹没了，肉体心灵升华到前所未有的境界，最后娇媚妩媚的黄蓉便在晃晃惚惚之间，无意识地发出一声声嘹亮淫浪娇吟，缠绕散播于空气之中，久久未能消散。
　　「啊。。。。。。唔。。。。。。师娘。。。。。。夹得。。。。。。我好紧，我不行。。。。。。要泄了，泄了。。。。。。」俏脸酡红的黄蓉在她徒儿不停的奸淫下已达到灵欲顶峰，雪白如凝脂般的胴体也不停的抽搐，柔嫩诱人的小小蜜穴，也随着这灵欲的顶峰而不停收缩着，并狂喷出气味浓郁而芬芳的乳白色透明而黏黏的蜜汁，炽热的浇在大武的龟头上，经此香喷喷的阴精一烫，大武遭受这强力的挑逗及挤压，精关在也无法守住，顿时破开，泊泊滚热阳精随之由马眼冲射进了温热的花芯之中。
　　年轻力壮的大武一次、二次、三次。。。。。。，他的阳具一共抽搐了百来下，阳精才全数洒尽，把黄蓉娇嫩的小穴灌得好满好满。
　　意识模糊、胴体上铺了层薄汗的黄蓉，下身已湿得一塌胡涂的小穴不停呼应吸吮着大武那一波波的灼热阳精，层层嫩肉一下又一下的抽缩、痉挛、包覆挤压着大武的阳具，以乎想把他肉棒中的阳精给全部吸干方才罢休。
　　也因为黄蓉灵欲已达顶峰躯体所产生无意识的动作，不仅使大武插在她小浪穴的肉棒，感受到更强烈的快意，连带黄蓉本身也因为小穴的敏感之处不断挤压入侵的阳具，而产生一股更美更酥麻的感觉，让她那置身于灵欲与伦常之谷间的意识，也因此跌得更深了。
　　达到肉体及心灵的无比享受，大武感到全身一片舒爽，但，年轻力壮的他仍未满足，他抱着尚性高潮余韵中的中原第一美女，细细品味着那美妙的感受。
　　约莫过了片刻，媚眸半闭的黄蓉缓缓回过神来，轻轻呼出一口气。
　　大武趁机仔细的打量着面前明艳动人的美艳佳人，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，虽怀有五个多六个月的身孕，腹部仅微微鼓起而已，仍遮掩不了她的国色天香与成熟美艳。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部雪白细致丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足纤长细致，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　黄蓉胸前白嫩的乳房浑圆丰润，因在怀孕中一对诱人玉乳显得更让人唾涎三尺，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现诱人的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，腹下满是湿漉漉黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩如丝缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕此时正覆盖在阴户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻、中手欲酥。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，谁会想象到一位已生育过的美艳女人竟然还保持着这么撩人性欲、令人唾涎三尺的阴户？大武看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅诱人，并且正吞噬着他整根的肉棒，还散发出淡淡的成熟诱人射精的体香。
　　大武与黄蓉半裸偎依，只觉得她酥胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒淡红色的乳头正翘向他招手似的，那微鼓起的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现在他的眼前，黄蓉丰满润滑的玉体，扭糖似的轻轻颤动。。。。。。。
　　大武尚深藏在黄蓉小穴里的肉棒再度充血变硬又粗长起来，他开始缓缓的在她滑溜溜、湿淋淋的阴户里进进出出，有时抽至穴外以滚烫的龟头去轻刮黄蓉那两片滑腻的阴唇、和突出来的小肉芽；有时快速刚猛的直插入子宫口，旋转式的搅弄她粉嫩敏感的花芯；甚至又故意一口气疯狂抽插几十下，令黄蓉实时娇吟浪叫不已，雪白凝脂般的胴体弯曲成诱人射精的弧形状：「唔。。。。。。。。。。哦。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。到底了。。。。。。。。。。。。。呜呜。。。。。。。。。。。。又要丢啦。。。。。。。。。」黄蓉销魂酥入骨子里的浪啼淫叫声令大武很有成就感，他刚刚射过精，今回可延长泄精时间，尽管黄蓉再次泄身把香喷喷、滚烫的阴精浇在他阳具上，令他酥麻舒适得不知人间何世。。。
　　大武正在沉醉于黄蓉那活色生香、娇嫩如仙女般令人唾涎三尺的撩人胴体之际，门外突然传来了呼叫声：「请问郭夫人是否在府内呢？」那是李副将的声音。
　　大武对他一向顾忌三分，原因是此人城府颇深、武功诡异，而且又时常接近郭靖和黄蓉，若被他识破自己奸淫了师母黄蓉的话，肯定会转告郭靖，到时候真的是吃不完兜着走啦。想到此处，大武急忙依依不舍的自黄蓉小穴里抽回那根硬绑绑、沾满乳白色蜜汁的肉棒，匆匆替自己和黄蓉整理一下衣衫，随即舍下黄蓉一溜烟闪身逃之夭夭。
　　李副将步入后院时，一眼就看到了千娇百媚的黄蓉正斜靠着凉亭里的石凳上，媚眸半闭，娇喘连连，衣衫似乎有点凌乱，那双让人血气贲张的半掩酥胸正上下起伏，微翘而突出的玉乳有破衣而出之势；一双修长、挺直、浑圆、雪白、粉雕玉砌般的美腿全露了出来；空气中散发着黄蓉特有的催情肉香，一种黏滋滋透明乳白色的液体似沾湿黄蓉光滑细腻的足踝、和石凳上。。。
　　老奸巨滑又性爱经验丰富的李副将几乎立即肯定：黄蓉刚自渎过、正在性高潮余韵当中（他做梦也没想到大武这小子奸淫了自己的师母），于是机不可失他连忙趋前欲拥抱娇艳妩媚、体态撩人、胴体上每急肌玉肤都散发性欲的黄蓉，口中假装关怀问候：「郭夫人，身体不适可别在这儿吹风了，让末将扶回房间休息吧。」
　　机灵的黄蓉当然知他不怀好意，嘴里客客气气的应酬他：「多谢李副将的关心，我真的没甚么，自己可以走回房去，不劳你费心，啊。。。。。。」为了证明一下，她随即站起来，岂料怀孕六个月、又刚刚经过一次激烈缠绵的合体交媾后的黄蓉突感到双腿一软，李副将那会错失这千载难逢的良机。只见他身形一闪已来到千娇百媚的黄蓉身旁，一手紧扣住黄蓉滑腻细致的手腕，另一手紧搂着她犹若无骨的娇躯，并且色迷迷地轻咬着黄蓉的粉耳说：「郭夫人，就让末将粉身碎骨为效劳吧。」黄蓉胴体发出的催情肉香早令这个李副将胯下阳具一柱擎天，如今拥着她这具滑腻、肉香扑鼻、弹力十足的胴体，那根撑起裤子的肉棒已迅速埋在黄蓉玉股沟间准备随时破裤而出之势。
　　黄蓉如白玉般的玉腕被李副将紧扣，功力顿失，全身软绵绵的只好任由他轻薄。但，又心有不甘地娇叱：「快快把我放下。。。。。。唔。。。。。。。。。」黄蓉还未把话说完，红滟滟的性感朱唇已被李副将吻个正着。
　　黄蓉与大武合体交媾后娇慵媚态撩人，檀口呵气如兰，李副将已心痒难搔，那管它会有甚么后果即用唇封住黄蓉的小嘴，给她一个深深的湿吻。
　　黄蓉又岂是那样轻易被制服呢？只见她运用「九阴真经」里的「移穴换位」，受阻的功力立即恢复过来。她玉臂一甩像灵蛇般摆脱了李副将的紧扣，并且以一式「落花流水」重重击中了他前胸。
　　奇怪的是、黄蓉以七成功力挥出的一掌竟然像打中一团棉花上，而且她那白玉似的纤纤玉手紧「黏」住他胸前难以挣脱开来。一个念头迅速映入黄蓉脑中：是「吸星大法」？那是星宿老怪的绝技啊！
　　李副将若无其事的轻轻抚摸黄蓉雪白撩人的藕臂，满嘴轻薄地挑逗：「真的有劳郭夫人替末将按摸，唔。。。。。加把劲！」黄蓉不停运力挣脱反而变了像是帮他揉捏抚摸般。
　　黄蓉大吃一惊，连忙用她修长滑腻白玉雕砌般的美腿狠狠踢向李副将胯下要害，他把身体一侧，既避开了攻击，同时令黄蓉马步不稳，娇躯倒向他。这次他再度紧搂着黄蓉那犹若无骨、滑溜溜、香喷喷的胴体不放，并闪电般封住了黄蓉那娇艳欲滴、吐气如兰的性感红唇。
　　正所谓一个是吻尽不少美女樱唇，另一个是从来没有给其它人（除了郭靖）、也从来没有多少经验过热吻的美艳女人，如今竟凑在一起，黄蓉避无可避只好用滚烫火热的玉唇回应他。
　　一开始他们只轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，李副将把舌头伸到黄蓉香喷喷的小嘴里去追捕她的丁香美舌，然后吸吮过够，他们的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津液，黄蓉香甜的呼吸热气吹拂在李副将的脸上，就像一颗药力强大的催情药爆发一样，令李副将再无法控制自己。。。。。。
　　李副将伸手入黄蓉衣内轻轻的扶起那双滑腻、中手欲酥、但弹力强、手感甚佳的玉乳，把她们往中间挤在一起，用手指轻轻的摩擦那突起的浅红色乳头，并轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈，当摩擦一阵子后，李副将很清楚的听到黄蓉嘴里忍不住发出：「嗯。。。喔。。。嗯。。。。。。喔。。。。。！」的呻吟浪叫声。。。。。。。。
　　慢慢地李副将的手滑向黄蓉微鼓起的腹部，轻轻地揉慢的抚摸，然后再伸向胯下直接抚摸那湿滑的阴毛直到达水淋淋的驴冢他轻揉着她两片娇嫩敏感的阴唇，抚摸阴蒂，黄蓉禁不住往后弯腰仰起头，螓首望向凉亭顶慢慢的[上媚眼，李副将的手指不停的爱抚她的肥隆！！！！！
　　过了一会儿，李副将才慢慢的轻轻地退下黄蓉的下裳，让她倒躺在石上，轻轻张开她那双修长滑腻细致雪白的美腿，用双手分开阴唇，她的吕镆黄汪洋溢满淫水。
　　透过从树的隙缝照进来的阳光下，可以很清晰的看见黄蓉那片茸茸柔软乌亮的阴毛，肥厚淡红色的阴唇，以及阴唇及驴谏厦娣鹤派辽烈光的大量淫水。。。。看到这里，李副将再也无法忍受，随即拉下裤子，将硬胀得发痛好似要暴裂的大肉棒掏出来，但是他并不急于马上直扣玉门关，而是轻柔的伸出双手开始抚摩黄蓉那双毫无丁点瑕u的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到黄蓉湿漉漉的阴唇。。。。
　　黄蓉的一双纤纤玉手紧紧的抓住沿且不断扭转，水汪汪的媚眼紧紧的闭蹙着，她的浑圆玉股不断的上下来回起伏的动着，当李副将的手指再揉抵黄蓉的嫩拢轻柔的上下滑摩她的阴唇时，黄蓉再也忍不住娇吟浪啼起来：「喔。。。。。。。。。天呀！我。。。。。。。。要死了。。。。。。。。。拜托！。。。。。别。。。。。折磨我啦。。。。。。。唔。。。。。。。。。。。。好。好。痒。。。。。。。。。。我的下面。。。。。。。。。。很难过。。。。。。。。。快放开我。。。。。。。。。你。。。。。。好。。。好。。好。。。。。。。。狠。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。」
　　随着黄蓉一声销魂蚀骨的媚叫，李副将把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用他粗糙、湿长的舌头整根深深的插入她粉红色的裂缝去，并吸吮她的阴唇，黄蓉动情的抬起她的雪白粉嫩的玉股随着他舌头的动作而上下起伏不停，李副将也随着她上下的韵律用舌头抽插她诱人的露矗并尽可能的能深插，企图直抵花芯，同时贪婪的吸吮她柔腻的阴唇以及汨汨流出乳白色的淫水。。。。。。
　　就在李副将品尝得津津有味之际，突然间，黄蓉整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人肉香、诱人射精而浓稠的淫水从黄蓉的露蠢锱绯觯溅得李副将的脸大部分都被喷湿。。。。。
　　
　　黄蓉後传
　　发言人∶fangjoe (206)
　　**********************************************************************
　　@@@@@@@@@@@@@新手上路@请多包涵
　　**********************************************************************
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（一）
　　@@话说在襄阳城宋军与蒙古大战之後，由杨过掷石头杀死了蒙哥的事，令所有襄阳城内的人雀跃不已，家家户户无不摆宴庆祝这场胜利；而驻守襄阳多年的郭靖与黄蓉夫妇更被视为头号的英雄人物。
　　@@这天，安抚使吕文德家中摆设盛宴，招待所有有功的大功臣，这时的场面真是热闹非凡，所有人都因为此事而感到雄心万丈，只要举杯者必一饮而尽，这夜大夥皆是饮至深夜，大醉而归。
　　@@一个月後，襄阳城内还是戒备深严，虽然胜利不久，但驻守的郭靖与黄蓉夫妇仍然不敢放松，此时在襄阳城外，有一个黑影快速飞过，只见他轻功绝顶，往树叶踏了一下便可以一直不着地的往前奔走，当今世上能有此轻功绝技的人不出十人；而在襄阳城外不远处有一片树林，此时，这树林里正传来阵阵笛声，只见他奔跑到一颗大树之前便停下脚步。
　　@@这时树下正坐着一个人在吹着笛子，在月光照射下，此人的脸孔令人看了作呕，胖胖的身体还挺个大肚子，脸上尽是一粒一粒的凸出物，凸出物似乎还流出些许的脓水，活像只癞蛤蟆。
　　@@「你终於来啦，黄前帮主。」
　　@@此时，我们终於知道这位轻功非凡的人原来是鼎鼎大名的黄蓉，但是她深夜时刻为什麽会来到此处呢？
　　@@「我┅┅怎麽会来┅┅这里，啊！我下面好痒┅┅啊！」
　　@@「哈哈哈！你身上种着我在西域带来的七淫虫，可由不得你不来。」
　　@@「你┅┅到底是谁？为什麽┅┅这麽做？」
　　@@「难道你忘了一个月前的英雄夜宴，我是负责张罗饭菜的丐帮弟子王五？久闻黄前帮主才貌过人，那日一见果然不同凡响。」
　　@@原来一个月前的英雄夜宴，因为人手不够，所以黄蓉特地召请一些丐帮弟子前来帮忙。
　　@@「自从那天看到你之後，我就一直忘不了你，所以我就在给你的酒里放入七淫虫的幼虫，这小小的幼虫平时的你可能会发现的，但是当天你喝的醉醺醺的，再加上心情亢奋，所以你一口就把它整杯酒给饮乾了，这下子可让我乐死了。」
　　@@「这幼虫於人体内七天就会成形，长大之後会於女性阴部停留，但是它可不容许你硬拉出来，因为，它可是会连在你的肉上；况且每七天就会繁殖，我想你现在体内应该有四、五只成虫了吧。」
　　@@「你┅┅」
　　@@「这七淫虫平时可不会发作，倒也无妨，但是只要这笛声一起，便会开始发作，一只一只的搔着你的阴部，并且放出其独特的黏液。这黏液就好比顶级春药在你的阴部抹上几瓶，你可曾听过情花毒？」
　　@@「听过┅┅那┅┅又怎样？」
　　@@「它的效力跟情花毒类似，只要被它沾上，那可脱不了身；况且情花毒尚有断肠草这解药，而这七淫虫嘛┅┅哈哈哈，可无东西可解啦！」
　　@@「可恶，你胆敢┅┅」
　　@@「说话客气点！黄前帮主，我可是念在你把丐帮管理的如此好，所以才没有继续吹着笛子，你可不要逼我啊！」
　　@@「可恶！」黄蓉用尽全身的力气冲向王五，她知道她只有一掌打死他才能恢复过来，所以她只有全力以赴的出招。
　　@@眼看着她的双手快打到王五的身体了，只见王五不急不徐的吹起笛子来；看来王五没有说谎，此时黄蓉觉得下体好像开始发热发痒，好像被人用好几只手一直抚慰那阴部。黄蓉的身体开始软掉了，此时的她的双腿已经跪到在地，并不时地用手磨擦着下体，显然的，七淫虫正带给她前所未有的骚痒。
　　@@「求┅┅求你停止，你┅┅要我┅┅做什麽都行┅┅」
　　@@此时的王五看着黄蓉不曾有过的骚样，心想，大家心目中的女诸葛黄蓉，平时高高在上，且长的风华绝代，虽然已经是三个孩子的娘，依然保养的很好；尤其是那对丰乳，更是让人想过去舔它一舔，只是平常碍於她武功高强，身边又有天下第一大侠郭靖陪伴左右，所以大家只能在梦里干上她数十回，如今，黄蓉活生生的在他搔首弄姿，着实让王五不禁口乾舌燥。
　　@@「我看！黄前帮主你就在我面前自慰给我看好了。」
　　@@黄蓉一听差点昏倒，她自认对於郭靖死心塌地的爱情，可比天上明月皎洁；虽然近年来因为战争的关系，双方已经减少行房的次数；但是，对於郭靖的爱她是越来越深，如今王五竟然要她在他面前展露她的私处，实在令她羞愤难堪。
　　@@「你不答应可不打紧，我可是要再吹奏笛子罗。」
　　@@显然地，现实情况由不得黄蓉选择，如果他再吹奏下去，可真不知道黄蓉会做出什麽样的丑事来。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（二）
　　@@黄蓉羞愧地低下头去，慢慢的解开自己的衣裳，这平时郭靖专用的地方，如今竟得让这麽一个其貌不扬的丑男人分享；一想到此黄蓉更是羞愧，而脸上不禁流下眼泪。
　　@@「黄前帮主你哭个什麽劲，好像你很委屈似的，那好，我就继续吹奏吧！」
　　@@「求求你┅┅不要，我做就是了┅┅」
　　@@黄蓉先把上半部份解开，露出红色肚兜来，此时，黄蓉隔着肚兜搓揉起双乳来，显然地她还在做最後挣扎。
　　@@「把肚兜脱掉，让我看清楚一点，不然的话┅┅」
　　@@黄蓉心想，今日终究还是得让他观赏自己的身体了，只希望能赶快满足他，别让他奸淫自己。就这一个念头，黄蓉开始用媚眼看着王五，然後舌头开始伸了出来舔了一下自己的嘴巴，并且慢慢的慢慢的搓揉着双峰，最後轻柔地把肚兜後面的绳子解开。当肚兜掉下来的那一刻，王五的眼睛简直眨都不敢眨一下，深怕看漏了一眼。
　　@@此时，黄蓉洁白的身躯浮现在眼前。那高挺的双峰仍保有那原来的高度，乳头的地方仍然维持女性最美的桃红色，小腹的地方不因为生了三个孩子而有所肥胖，依然像个十八岁的女生一样光滑细腻，真令人想像不到这已经是三个孩子的妈。
　　@@孰不知黄蓉虽然为了郭靖生了三个小孩，却依然拥有女人爱美的天性，平时也常常注意着自己的身材体形，深怕自己身上多长出几寸的赘肉。况且她又是练武之人，平时更知内功功法的重要，更向周伯通请教返老还童之法，所以此时的她才不像一般的四十几岁老妇苍老。
　　@@王五他的小老弟已经不听话的起立鼓掌叫好，虽说这王五样貌丑陋，身材矮小；可是上天就是会施舍恩惠，俗话说的好∶「五短必有一长」，这王五就这地方长，偏偏他人就长得丑，任谁看了他就倒胃，使得他到哪里都被人瞧不起，还沦落到西域去当奴隶。幸好他还算幸运，遇上个大旱灾，那里的人自己都管不着了，所以他才有机会逃回中原。
　　@@回来之後并无一技之长，只好去伸手要饭，这二十几年的努力，也终於让他有机会做英雄夜宴的打杂的。谁知，这人的际遇各有不同，如今竟让他有机会观赏到天下男人心中的第一美女－黄蓉的裸体，也可算是前世修来的好福气了。
　　@@黄蓉本来用媚眼看着王五，却发现他开始呼吸急促起来，知道他淫心已起；向下一望，不看还好，看了之後竟然让她呆住了！天啊！这麽大，就像只大蟒蛇藏在他的下体，用现今的用语就是「神出鬼没大蛇王」。头部的地方还不停抖动着，青筋浮现，黄蓉已经无法用什麽来形容她的震撼；此时的她竟然停止了抚慰的动作，呆呆地望着王五的大蟒蛇。
　　@@王五看着黄蓉的脸颊处由白色逐渐变为粉红色，就知道她吓到了。此时的王五不急着叫黄蓉自慰，反而自己伸出手来搔搔自己的大蟒蛇，他说道∶「你想要用这个来搓搓你的密穴吗？」
　　@@黄蓉差点脱口答应，但想及郭靖的脸，才自觉自己不能阻止他偷看，至少也不能让他奸淫自己，念头一起便很快的抚摸起下体，不再望向王五。
　　@@王五这时有点失望，他以为黄蓉上勾了，谁知道黄蓉对他竟不理不睬，但是他看到黄蓉不停的抚摸阴部，使得他不自由主的向前走去，想看得更清楚一点。就在他离黄蓉两三步的距离时，黄蓉突然一个出掌向他击来，王五一时反应不过来，竟然吓得不知所措。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（三）
　　@@但是老天似乎都不帮黄蓉，就在她的掌快劈到王五的时候，附近竟然传来郭靖的声音。原来是郭靖半夜看不到黄蓉，便出来找寻她。
　　@@此时的黄蓉身上未着衣物，更与这下身裸体的怪物独处，叫人如何想像。她只好一手把衣服捡起来，一手把王五抱起来往树上飞去。
　　@@郭靖这时还在树下观望，而黄蓉正在树上看着郭靖的动静，这时的她也乱了分寸不知如何是好？想来这也是人之常情。
　　@@王五本来心想死定了，没想到事情却如此峰回路转，他看着失了魂的黄蓉，竟然浮现一股爱怜之意。但是当他望向黄蓉未着衣缕的裸体，他下定决心要让黄蓉喜欢他胜过於郭靖，他的左手开始抚摸着黄蓉的乳头，而右手则探向黄蓉的幽暗之处。
　　@@黄蓉本来吓得不知如何是好，没想到王五竟然利用这个机会来奸淫她；一时之间她也不知道怎麽办，只知道她下体内的分泌开始多了起来，她想叫出声来，但此时郭靖还在附近，她只好忍住不叫出来。
　　@@随着王五的手经过黄蓉的阴核、阴蒂，黄蓉体内的七淫虫开始集体做怪。它们一边蠕动，一边分泌黏液；那黏液就好比顶级春药，黄蓉的阴部就像被十几个人一起抚慰，她失了魂的闭上眼睛。
　　@@就在这个时候郭靖往树这边走来，黄蓉听见了郭靖的脚步声，急中生智的把王五的随身饭碗向反方向用力掷去；郭靖一听数里之外有一响声，便向那里急奔而去。
　　@@黄蓉一时之间松懈下来，竟然忘了用内功来抵抗这阴部的骚痒，她忘形的就快喊出声来，却怕郭靖听见，她只好就往王五的肥唇上贴去。王五本来害怕郭靖坏了他的计划，所以还不敢轻举妄动，这时没想到黄蓉突然吻向他来，这时的他就算死也爽了。
　　@@王五跟黄蓉的嘴吻上之後就分不开了，王五知道黄蓉的想法，所以他放胆的用他的肥舌来探向黄蓉的舌头，黄蓉本来用嘴巴抵挡，谁知道七淫虫又再蠕动一次，直让她想叫出来。就在这个时候，王五的肥舌就这样开始在黄蓉嘴内搅动起来，黄蓉总觉得王五的嘴里散发臭味，可是她哪里知道王五这小子每天都吃馊饭馊水，哪里来的好口气。她很想逃脱他的嘴，却碍於自己的生理反应。
　　@@王五也算有良心，知道自己口气不好就不再强吻黄蓉。转而向阴部进攻，他先把黄蓉的双腿张开，此时的黄蓉已经出不了什麽力，只让任人宰割。
　　@@王五把黄蓉的脚放在树的枝干上竟然形成了天然的床，黄蓉靠在树上娇柔的喘气，这时的她媚眼微开，嘴唇上还流着刚刚与王五亲吻的水滴，而阴核更是不停流出淫水。这时候的她已经顾不得谁来安慰她，只要是男人，她都愿意。
　　@@王五的大蟒蛇正好挺在黄蓉的前面，黄蓉一见条状物便一手抓住，然後用她的舌头轻轻的吻着舔着，就一口吞下了整根阳具。王五怎麽可能想过黄蓉会为他口交？他正享受那黄蓉一吞一吐的快乐中，她望向黄蓉，双手又再次往她双峰探去。
　　@@黄蓉此时疯狂的上下套弄，没想到王五竟然往她最敏感的乳头摸去，她不想发出叫声，只好紧紧含着王五的命根。
　　@@王五用手还不过瘾，还用他的肥舌舔上去，他开始在乳头处画圆圈，然後用力的吸吮她的乳头。黄蓉哪曾如此过，郭靖从来未在此处下功夫，只知道一味的用自己的肉棒撞击她的密穴，更别说像王五一样用各种方法来刺激黄蓉。
　　@@王五舔吮了十来分钟，突然她的乳头竟然流出母奶，王五以及黄蓉都惊讶为何会有此事发生？原来是七淫虫会帮助涨奶，一受刺激之下就会不停地流出母奶来。王五从来没有喝过母奶，此时竟然想念起妈妈的味道，一直不停的吞下去。
　　@@而黄蓉虽然心底万般不肯，可是当过三个孩子的妈，最怀念的还是喂奶给三个孩子的时候，这时候黄蓉想起了从前；竟脱口而出∶「慢慢吸，没有人会跟你抢的！」
　　@@王五一辈子也不曾听过这种温馨的话，不自觉的流下了眼泪，在黄蓉的胸前哭了起来。
　　@@黄蓉看着王五，心中竟有无比怜爱之心。她心想，他生来奇貌不扬也不是他的错；今日他却受人欺负，况且他对她所做之事都是出自於喜爱，也没有对她做出什麽过份的事来！
　　@@这时候的黄蓉又回到了当初十五、六岁的时候，初见郭靖的那份怦然心动。她用那水汪汪的眼睛看着王五，看着看着也不觉得他丑陋了。
　　@@黄蓉说∶「你不要再用什麽笛子了，我知道你今天的目的；只要靖哥哥一走远，我绝对会跟你做一次。」
　　@@王五一听大为惊讶，他一时之间还不懂得黄蓉说的是真是假。但是黄蓉明亮的双眸直望着他，好像在说话似的。王五把他手上的笛子折断，然後跟黄蓉说∶「你走吧，我信你一句话。」就跳下树去静静的坐在树下。
　　@@黄蓉这时赶快用内功心法抵挡七淫虫的蠕动，然後就穿上衣服跳下树去。
　　@@她望了望王五，跟他轻声说道∶「明日上午你来我家相会。」说完之後脸上还泛起红晕，便施展她的上等轻功，往襄阳城内奔去。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
　　
　　黄蓉乱伦情史
　　发言人：hnzlplay2004/05/03发表于：情色海岸线
　　（一）
　　人间六月天，正是一年中闷热的夏季。
　　襄阳城，名满天下，大侠郭靖的府邸。
　　耶律齐一个人独坐在池塘边，痴痴的望着满塘的荷花，月色倒影在水中，水面如镜，没有一丝风。
　　“呱………呱……”青蛙也禁不住这闷热，大声的喘着气。
　　寂静的夜，闷热的天。
　　和芙妹成婚已有半年了，这半年多两人感情一直很好，岳父岳母对自己视如己出，自己对长辈也是极为尊重，但在自己的内心深处，却有一个无法言说的秘密。
　　依然清晰记得，郭芙第一次带自己回桃花岛，第一次拜见郭伯母，就惊为天人，世上竟有如此成熟美丽的女人。
　　黄蓉一袭轻盈的黄衫，高挑的身材，婀娜多姿，乌黑的头发高高的束起，上插一只金色的凤凰发簪……神情里有一股从容优雅的气质，深邃的眼睛闪烁着能洞察他人的智慧光芒，秀丽的脸庞，带着一点慈祥的微笑，在阳光的照耀下显的成熟和端庄。
　　不仅仅是容貌，更因为她是丐帮帮主，是一代大侠郭靖的夫人，造就了黄蓉优容华贵的成熟魅力，天下有多少年轻男子将她视为梦中偶像。
　　在后来的时间，一向颇有心计的耶律齐利用郭芙对自己的好感，又把握住期间郭芙与大小武产生隔阂的良机，成功的得到了郭芙，但在耶律齐内心深处一直在问自己娶郭芙是为了什么，是真爱她，还是为了能接近风华绝代、艳名远播的岳母黄蓉？
　　这半年多因为黄蓉教授达狗棒法，而与黄蓉朝夕相处，黄蓉教授自己武功过程中，经常偷窥黄蓉的绝代风华，曼妙风姿，长期以来心中已情根深种而难以自拔，这难以启齿的畸恋，每天都折磨着耶律齐。
　　尤其近期黄蓉怀孕以来，耶律齐一方面嫉恨郭靖，另一方面黄蓉怀孕后，隆起的小腹，微微发胖的腰身，别有韵味怀孕的身体，孕妇独有的气质，更让耶律齐发狂。
　　想着怀孕后别有韵味的黄蓉，耶律齐浑身燥热，下身也漫漫的勃起，脑海里幻想着赤裸的黄蓉，手不仅伸到裤裆里，套动着自己的阳具。
　　“齐哥，你干吗？”
　　耶律齐从幻梦中惊醒，手连忙从裤裆里抽出，神情尴尬。
　　“啊……芙妹，你怎么来了，你不是和岳父去将军府了吗？”
　　“父亲还在和他们商量军机大事，我呆着无聊先回来了，你怎么还没睡？”
　　“我在等你啊！”
　　郭芙笑了笑，紧贴着耶律齐坐在石凳上，柔软的身体接触。
　　少女清香让耶律齐心中一动，刚才的欲火还没熄，耶律齐一把抱住郭芙，“芙妹。”
　　郭芙心里很奇怪，平时沉稳的夫君怎么今天如此轻薄，扭动着身体，挣扎了几下，“嗯～～齐哥，别在这啊！有人……”
　　“没事，已经很晚了，大家都睡了，我们好多天没有亲热了。”
　　耶律齐一边说着，一边抚摸郭芙柔软的乳房，嘴也在郭芙的耳边轻舔。
　　郭芙开始还保持着女人娇羞，但在耶律齐的抚摸下身体也渐渐发热，手轻轻的摸着耶律齐的头发，眼睛已经漫漫闭上，享受着夫君的爱抚。
　　耶律齐漫漫的扯开郭芙的肚兜，开始把玩郭芙的双乳，两人也嘴对嘴，激烈亲吻，舌头纠缠在一起。
　　耶律齐见郭芙已经情动，缓缓的脱下自己和郭芙的裤子。
　　就在两人激烈的前戏的时候，有一双明亮的眼睛正在花丛中紧张的偷窥。
　　月光下打在两人身上，两人已经光溜溜了，燥热的天气，让两人都于欲焰高涨。
　　耶律齐让郭芙坐在自己怀里，上下其手爱抚着自己的芙妹，郭芙一边回应着耶律齐的亲吻，手也下移，漫漫套动着耶律齐的巨大火热的阳具。
　　“芙妹，你把它放进去。”
　　“嗯……齐哥，别在这做……有人看的……回屋吧……”
　　“没事，来～～”
　　郭芙娇羞无限，但此时已经情难自禁，扭了几下，最后害羞的一手扶住齐哥的阳具，身体缓缓立起，坐了下去。
　　“哦……哦……”
　　火热巨大的阳具进入了温软湿润的小穴，两人都舒爽的喘了口去气。
　　耶律齐端着芙妹雪白的屁股，上下抛动，眼睛也漫漫的闭上，享受着下身带来的快感，脑海里想象着岳母黄蓉的诱人容貌和体态，阳具在小穴里越插越硬。
　　月亮悄悄的进入了树梢，似乎也为这人间而害羞，青蛙“呱……呱……”鸣叫，仿佛在为二人激烈交配而欢呼，树丛里偷窥的眼睛也逐渐迷离，传来一阵细细的喘息。
　　“啊……啊……”耶律齐已无法忍住，达到高潮。
　　但在爱这电光火石的瞬间，耶律齐眼角瞟过对面一片树丛，一个熟悉的人影匆匆而过，耶律齐心中非常震惊，“怎么这么熟悉，难道是岳母？”
　　“黄蓉偷窥我和她女儿做爱！”耶律齐想到这，下身又坚挺了许多，疯狂的挺动着巨大的阳具。
　　“啊……啊……”两人在性爱的高潮中得到了释放。
　　“是黄蓉吗？她怎么会在这里，她看到我在做爱吗？”耶律齐享受着高潮余味，脑海里也想着刚才的人影。
　　黄蓉气喘吁吁的快步回到卧房，一把关上了门，身体无力的靠在门上，仰着头，手轻抚着自己隆起的大肚子，回想着刚才的场景。
　　“这两个小鬼，居然敢在光天化日之下，做这种事，太不知羞了。”
　　“要不要告诉靖哥哥，还是不要了，他那个榆木疙瘩……”
　　“我去说说芙儿吗，到时怎么开口啊！”
　　黄蓉胡思乱想了一会，脑海里又浮现出两人激烈交合的场景，脸不仅微微发烫，身体也漫漫有点热了。
　　“齐儿，好强壮啊！平时那么沉稳，没想到，做这种事，这么放肆。”
　　想到这，黄蓉又深深自责，“我怎么可以看自己的女婿和女儿做这种事，我不能再想。”
　　“刚才齐儿是不是看见我了？”黄蓉想起最后自己离开的时候，耶律齐往自己这边瞟了一眼，心里不仅又有点担心。
　　“自从怀上了虏儿，也很久没有和靖哥哥亲热了。”黄蓉轻叹了口气。
　　寂静的夜，闷热的天，“呱……呱……”的蛙鸣，黄蓉一夜胡思乱想没有睡好。
　　（二）
　　江南六月，郭靖府邸练武场黄蓉正教导耶律齐、郭芙习武。
　　“齐儿，你这招‘棒打双犬’，阴柔不足，阳刚有余，你再试一次。”
　　“是，岳母大人。”耶律齐答道，又开始重练。
　　“妈，你别光指导齐哥，你看我这套落英剑法如何？”
　　黄蓉笑着，“你才刚开始练，火候还差的远，不练个一年半载，是看不出东西来的。”
　　“我不信，我三个月就要练好。”郭芙赌气跑到一边，自个练了起来。
　　黄蓉笑着摇了摇了头，“这小丫头，嫁了人还是这样浮躁。”
　　转而继续指导耶律齐，过了一会，黄蓉道：“齐儿，你这套打狗棒法，还是中气不足，你先休息一下，看娘为你演示一遍。”
　　耶律齐依言坐在树阴下，观看黄蓉操练。
　　黄蓉虽然怀孕在身，但身体还是很灵活，而成熟女人特有的韵味都体现在美妙的身姿上。最后黄蓉一招“天下无犬”，落地时踩在一块石头上，“哎呀！”黄蓉脚踝一拐，站立不稳，身子侧倒下去。
　　耶律齐赶紧扑身过来，“岳母大人，您没事吧。”
　　耶律齐扶住黄蓉的腰，一股温暖柔软的触觉从手中传来，鼻间传来阵幽幽的发丝的清香。耶律齐目不转睛的盯着黄蓉绝美的脸，第一次和自己心目中的女神挨的这么近，耶律齐心“扑通扑通”跳的厉害，扶着腰的手也颤抖起来。
　　黄蓉喘了口气，回过神来，感觉耶律齐扶着自己的腰，脸也紧贴着自己，黄蓉妙目一转，见耶律齐正痴痴的盯着自己，不仅大羞。“快扶我起来。”黄蓉羞红着脸，挣扎着。
　　“哦，是，岳母大人。”耶律齐这才回过神来，赶紧扶住黄蓉站起，自己连忙站到一边。
　　黄蓉羞红着脸，整了整身上的衣服，看了一眼站在一边窘困的耶律齐，见耶律齐目不转睛的盯着自己，脸不禁更红了，“齐儿，今天先到这吧，我累了，你自个练。”说完赶紧扭头离去。
　　耶律齐看着黄蓉离去的背影，心中久久无法平静，还在回味着刚才美妙的感觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　六月的夜，一轮满月挂在空中，郭靖卧房。
　　“靖哥哥，今天又要去将军府吗？”
　　“嗯，最近军情很紧急，金国鞑子又蠢蠢欲动，我要去将军府，商量襄阳布防之事。”
　　“靖哥哥，你早去早回。”
　　“你洗个澡，也早点歇息吧。”郭靖说罢，匆匆离去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你先下去吧。”黄蓉命人打好了热水，缓缓的除去外衣。
　　窗外一个角落，一双热烈紧张的眼睛正往里面偷窥。
　　黄蓉站在大水桶前缓缓的解开外衣，慢慢的露出一身白肌玉肤。外面偷窥的人开始喘起了粗气，“脱，快脱！”那人心中高喊着，眼睛紧紧的盯着，害怕错过任何一次机会。
　　终于，黄蓉露出了上身红色的肚兜，小小的肚兜已无法遮住怀孕而高隆的肚腹。黄蓉缓缓的解开肚兜，一对因为怀孕而硕大无比的乳房展现在那双淫秽的眼睛里，褐色的乳头，怀孕后乳晕很大，在灯光下散发着诱人的白色的光晕，高高隆起的肚腹，充满了孕妇独有的韵味。
　　第一次看见心目中女神神秘的裸体，偷窥人咽了口口水，湿润一下焦渴的喉咙，手也慢慢伸到了裤裆里，找寻着自己的鸡巴。
　　黄蓉弯下了腰，把裙裤解开，然后缓缓退下裙裤，一双雪白修长的玉腿慢慢的展现在眼前，因为怀孕黄蓉的一双美腿也粗大了不少。黄蓉转过身，臀部显得格外丰满，肉嘟嘟的让人爱不释手。
　　在黄蓉弯腰的瞬间，下身的神秘小穴和黑色的阴毛从后面转瞬即逝，那双偷窥的眼睛几乎要从眼眶里蹦了出来，手在裤裆里急速的套动着自己的阳具，口也焦躁无比。
　　黄蓉在水桶里闭着眼，享受着水给自己带来的凉爽舒适，手在身上慢慢的揉洗，脑海里浮现出白天的情景。
　　“今天太不小心了，差点摔倒。”想起了今天练武场上耶律齐扶自己时尴尬的情景，又想起耶律齐看自己的眼神，黄蓉脸上不禁火辣辣的，“难道齐儿对自己竟有非份之想吗？”
　　“不可能，芙儿比我年轻漂亮，齐儿怎么可能喜欢自己。”
　　“我现在是一个女人最成熟、最有魅力的年龄，齐儿迷恋自己也不是没可能的。”
　　“我是他的岳母，我怎么能有这样的想法。”
　　黄蓉躺在水里，心中一会自责，一会又有点自得。
　　黄蓉把头靠在水桶边，轻轻的抚摩着自己的身子，脑海中慢慢的浮现出那晚窥见的女婿和女儿激烈交合的情景。
　　黄蓉正处于女人的虎狼之年，性欲也是非常强烈，白天有事还好过，到了晚上，总是孤单一人，真是寂寞难耐，虽然与靖哥哥感情甚笃，但郭靖不善了解女人心，黄蓉心中自有难以言说的欲望。
　　黄蓉一边用手揉搓着自己的乳房，一手在下身轻轻的抠弄，一会只觉浑身燥热，一股淡淡的情欲从心里慢慢升腾。黄蓉雪白的贝牙紧紧的咬着自己下嘴唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞也因为情欲而桃红满面。
　　看着黄蓉情欲难忍的诱人情景，窗外人已经十双眼赤红，一边紧紧的盯着黄蓉，一边用手在下面激烈的套动。再也无法忍受了，豁出去了。
　　“吱呀”一声，窗户被人推开，黄蓉从自慰的快感中惊醒，睁眼望去，一看竟是耶律齐。“齐…齐儿，你要干什么？”黄蓉没有想到竟然是自己的女婿耶律齐。耶律齐站在水桶边，贪婪的盯着自己雪白的胸部，黄蓉连忙双手护住前胸。
　　“岳母大人，今天早晨，你我已经心有灵犀，我是特来相会的。”耶律齐一边快速的脱着衣裤，一边答道。
　　“你竟敢对我如此说话，我……我可是你的岳母！”黄蓉浑身赤裸，站也不是，蹲也不是。
　　“岳母大人，您也很寂寞，就让小婿来好好的爱你。”耶律齐说着，人已经爬进了桶里。
　　“你，你这个畜生，你出去！”
　　耶律齐也不说话，一手抱住黄蓉，一手颤抖着使劲的揉搓着黄蓉滑不溜手的胸部，一边贪婪的吮舔着硕大的乳房。
　　“你这个畜生，快停下来！”被一个不是自己丈夫的男人抱住还是第一次，以前欧阳克对自己轻薄，也从没有与自己这样赤裸相对，黄蓉心中十分慌乱，抓着耶律齐的头往外拉。
　　“岳母大人，我知道那晚是你在偷窥我和芙妹，你就不用再装了。”耶律齐狡诈的在黄蓉耳边倾诉，“我才知道你也很需要。”
　　黄蓉浑身一震，心理已经开始松动。耶律齐开始寻找着黄蓉的樱唇，黄蓉扭动着，躲避着，但终于被耶律齐吻住香甜的小嘴。耶律齐用舌头想伸进黄蓉的嘴里，黄蓉紧紧的咬紧牙关，不让他得逞。两人在窄小的水桶，激烈的纠缠着，溅起阵阵水花。
　　耶律齐见上面一时难以攻克，一只手转而开始抚摩黄蓉肥大的乳房，一只手悄悄伸到下面，去探索黄蓉神秘的小穴。
　　“啊……”黄蓉惊觉耶律齐正用手指挑逗下身敏感部位。耶律齐趁黄蓉惊呼之际，把舌头伸进了黄蓉的嘴里，贪婪的吮吸着黄蓉的香舌。黄蓉香舌与耶律齐激烈的纠缠在一起，开始舌头还退避着，不一会，黄蓉已经浑身滚烫，男女的情欲不由她控制，已经开始从身体深出蔓延开来，不觉也开始吸吮耶律齐的舌头，回应耶律齐的激吻。
　　耶律齐一阵大喜，两人拼命的吸吮，轻咬着对方的舌头，交换着唾液，感受相互的激情。
　　耶律齐一边狂吻，一边得意的看着自己的岳母被自己的激情所燃烧。过了一会，耶律齐感觉鸡巴已经肿胀难忍，岳母也已经是气喘吁吁。“蓉儿，让我进来吧。”耶律齐在黄蓉耳边低语着。
　　黄蓉此时已经意乱情迷，紧闭着双眼。耶律齐将黄蓉双腿端起，让黄蓉背靠水桶，下身一挺。“啊……”两人都是一阵畅快。
　　耶律齐开始疯狂抽动，掀起阵阵水花。
　　“啊……你轻点，别伤着孩子。”黄蓉靠着水桶，头也昂了起来。
　　耶律齐一边畅快的抽插着，一边欣赏着黄蓉欲忍还羞的绝美场景，“可以和自己心中的女神如此，虽死无撼。”耶律齐怜惜的吻着黄蓉的唇和紧闭的双眼，下身卖命的抽动着。
　　抽插了好一会，耶律齐感觉快泻了，赶紧放下将黄蓉转身，让黄蓉背对着自己，黄蓉紧紧的抓着桶沿，耶律齐后面抱着黄蓉的隆起的肚腹，来回的抚弄，感受怀孕女人的韵味。
　　耶律齐从后面吻着黄蓉雪白的脖颈，轻咬着黄蓉的耳垂，舌头伸进黄蓉的耳洞轻舔着，耶律齐用双手轻轻掰开黄蓉的肥大白嫩的屁股，欣赏着黄蓉神秘的黑褐色菊花蕾，并用手指轻轻的触碰，黄蓉紧张地收缩屁眼，“齐儿，你，你别动那里。”
　　耶律齐看得是血脉贲张，忍不住又将鸡巴缓缓的从后面插入黄蓉的桃花洞，双手从后面爱抚着黄蓉高耸的肚腹。黄蓉在前面紧紧的抓着桶沿，享受着少年的滋味，下身的快感连连，开始还有对不起靖哥哥的内疚心情，但此时已经被无限的肉体的快感所征服。
　　在这静静的夜里，小小的浴室间，却春意盎然，一个少年正和一个可以做他母亲的妇人激烈的交合着，水桶中不时泛阵阵水花，“扑哧扑哧”的抽插的声音和肉体相互撞击的声音组成了美丽的旋律，浴室里漂浮着一阵淡淡的男女分泌物的气味，令人更加沉醉。
　　（三）
　　“蓉儿，我们的孩子什么时候出来？”
　　“你真是个傻瓜，从我怀上，已经六个月了，你说还有多久。”
　　“现在襄阳城军情吃紧，我是担心你到时临盘，唉！”郭靖叹息着。
　　“靖哥哥，不要太担心了，顺其自然吧。”黄蓉平躺着，温柔的抚摩着郭靖粗犷的脸庞，“你看你，最近瘦得厉害。”
　　“这孩子战乱的时候来到这人间，也不知是福是祸。”郭靖轻轻的抚摩着黄蓉隆起的肚子。
　　“好了，别多想了，你明早还要教大小武兄弟习武，早点休息吧。”
　　“你也早点歇息。”
　　黄蓉转了个身，吹了灯，屋子一下黑了下来。过了一会儿，郭靖就打起了呼噜，黄蓉不由得笑了，“靖哥哥真是太累了。”
　　六月的夜晚，屋外偶尔传来一两声蛙鸣，四周静悄悄的。黄蓉躺在床上，微闭着双眼，双手轻轻的抚摩着肚腹，看着洒落在屋里的一片茭白的月光，脑海里不由得思绪难平。
　　那次与耶律齐激情交合，自己内心的欲望好象一下子被点燃了，靖哥哥是个很传统的人，又爱惜自己，怀孕之后就没有碰过自己的身子，而与女婿发生这种不伦的关系，黄蓉内心也充满了自责，但那晚自己与耶律齐的激情场面又不时从脑海里涌现。黄蓉一会自责，一会情动，心情难以平静。
　　突然黄蓉眼角感觉窗前一个黑影闪过，黄蓉顿时紧张起来，转身正要叫醒郭靖，但转念一想，身影很熟悉，“难道是耶律齐？”
　　黄蓉不由得浑身颤抖，心里一阵害怕。上次，在半推半就之下，与耶律齐在浴室发生了乱伦关系，黄蓉一直处于深深的自责和内疚之中，对不起靖哥哥，也对不起女儿郭芙。“如果他们知道了自己和女婿之间的乱伦关系，自己还怎么有脸面对他们。”
　　“他这么晚了来干什么，千万不能惊醒靖哥哥。”
　　想到这，黄蓉连忙坐了起来，正要下床，只听吱呀一声，门已经开了。黄蓉借着月光看去，来者身材魁梧，浓眉大眼，正是耶律齐。
　　耶律齐蹑手蹑脚，快步走到床前。“你，你来干什么？”黄蓉压低嗓音，紧张的看了一眼睡梦中的郭靖。
　　“岳母大人，我好想你。”耶律齐看着黄蓉露在外面雪白的胸脯，下身一下子就硬了，一把抱住黄蓉。
　　黄蓉推拒着，因为怀了孩子，行动也不便利，挣扎了几下，也没挣脱。“你快出去，你岳父就在这里，你胆子太大了。”黄蓉低声斥道。
　　看着黄色肚兜下高高隆起的乳房和肚腹，耶律齐兴奋不已，此时色欲包天，早已顾不得害怕，手忙脚乱的上下其手，到处摸着黄蓉柔嫩的胴体。
　　“蓉姐，自从上次别过，我对您是日思夜想，这两天岳父大人也跟得紧，我一直没逮着个机会，今晚我实在难以忍耐，蓉姐，你就让我来一次吧。”耶律齐边说着边除下了自己的衣裤。此时他色欲冲心，什么伦理道德、什么岳父岳母、什么担心害怕，都被耶律齐扔到爪哇国去了。
　　“你放开我，靖哥哥就在旁边，你快放开我。”黄蓉挣扎着。
　　“蓉姐姐，你、你不想岳父大人知道，就安静点，我、我会很快的。”
　　害怕靖哥哥发现，黄蓉一下子软了下来。耶律齐慌忙解开黄蓉的肚兜，一对豪乳马上展现在自己眼前，褐色乳晕，白嫩的乳房，耶律齐又看到了自己朝思暮想的乳房，激动万分，左手抓住一个，嘴也吻上了另一个乳房。
　　开始黄蓉还挣扎着，但在耶律齐的亲吻下，黄蓉心中的情欲也蔓延开来。耶律齐的嘴慢慢上移，亲吻黄蓉雪白的脖颈，舔戏着耳垂，然后慢慢移到了黄蓉的嘴唇，一阵激吻。
　　耶律齐抓着黄蓉的手去抚摩自己已经坚硬的鸡巴，黄蓉刚开始拒绝，但在耶律齐的坚持下，黄蓉慢慢套动着耶律齐的大鸡巴，耶律齐一阵舒爽，下身也感觉涨得难受，“蓉姐，我要进去了。”
　　“别，别在这。”黄蓉痴痴迷迷的应道。
　　耶律齐没有说话，把黄蓉平放好，手握着鸡巴缓缓的插入。一阵难以言语的快感从下身传来，黄蓉也是一阵舒爽，嘴巴也张开了，“啊，齐儿，别……别在这里。”
　　看着岳母大人紧皱的双眉，拼命忍耐的俊俏的脸庞，耶律齐兴奋不已，双手揉搓着黄蓉因为怀孕变得硕大的双乳，太舒服太爽了，柔软的触感，细白的嫩肉从自己的指间滑出，好象是不满被压迫。
　　耶律齐轻轻的耸动着自己的下身，让自己的鸡巴在黄蓉温暖的阴道里慢慢的享受着摩擦的快感。过了一会耶律齐动作开始大了起来，大起大落的干着黄蓉。
　　“齐儿，你，你轻点。”黄蓉转头看了一眼丈夫，紧张的捏了一把耶律齐。
　　耶律齐一看，郭靖头歪在一旁，打着呼噜，睡得正香，一阵莫名的兴奋，在岳父大人的身边享受他的老婆――岳母大人，耶律齐下面的鸡巴又大了许多。低头看着非常紧张的黄蓉，耶律齐俯下身子，在黄蓉耳边轻语：“岳母大人，小婿伺候得您还舒服吗？”
　　没想到耶律齐竟用如此调情的话逗弄自己，黄蓉一阵娇羞，用手遮住自己的双眼，呼吸也急促起来。
　　耶律齐慢慢的掰开黄蓉的双手，黄蓉睁眼一看，耶律齐正盯着自己，脸上似笑非笑，黄蓉不由大羞，赶紧闭上眼睛。耶律齐不由一阵怜惜，一口吻住黄蓉。黄蓉紧咬银牙，不许耶律齐进来，但禁不住耶律齐的再三攻门，玉门大开，两人的舌头在相互的缠绕，交换对方的唾液。
　　耶律齐把黄蓉的香舌引诱进自己嘴里，贪婪的吮吸着，屋里顿时响起象鱼儿喝水一样的声音。耶律齐一边享受着美人的香甜的津液，下身也慢慢的耸动着，摩擦着黄蓉细嫩的阴道肉壁。
　　就在丈夫的身边，和自己的女婿干这种事，黄蓉无比羞愧，但心底又有一股莫名的兴奋。因为害怕靖哥哥突然醒来，黄蓉紧张万分，身体也是极度敏感，在耶律齐的上下玩弄之下，黄蓉已经是香汗淋漓，下身也源源不断的渗出爱液。
　　正在黄蓉舒爽情迷之际，突然感觉下身一空，黄蓉睁眼一看，原来耶律齐拔出了鸡巴，和自己并排躺下。耶律齐把黄蓉转了个身，黄蓉此时变成了侧身，面对酣睡中的靖哥哥。黄蓉看着靖哥哥，这是为什么，我竟然会在自己丈夫面前做这种事，我的本性难道是如此淫荡吗？
　　耶律齐露出一阵不怀好意的笑，他就是要羞辱黄蓉，让她面对自己的丈夫，自己就是要在岳父大人面前和黄蓉进行不伦的交配。耶律齐把黄蓉的肥腿往前一压，让黄蓉的阴门从后面露出，然后将自己的鸡巴从后面缓缓的插入。
　　耶律齐右手抓住黄蓉的美乳，挺动着下身，撞击着黄蓉硕大的肥臀。黄蓉看着靖哥哥，害怕靖哥哥突然醒来，心里极度紧张，下身的快感又伴随着紧张一波一波传来。
　　皎白的月光下，床上三人，一个中年男子在酣睡，而他的老婆，一个艳丽无比的妇人正与一个可以做他儿子的少年赤条条的交合着，这是怎样的一副淫秽的画面啊。
　　屋子里，郭靖的酣声、黄蓉与耶律齐交合的喘息声，抽插时“啪啪”的撞击声，交叉在一起，还有那屋外的蛙鸣，构成了这淫荡的六月夏夜曲。
　　两人在乱伦的紧张中，身体也是非常的敏感，渐渐的两人都感觉高潮即将来临。耶律齐紧紧的抓住黄蓉的腰部，下身一阵激动，年轻的精液激射进黄蓉的子宫。被滚烫的精液一烫，黄蓉昂着头，紧捏着双手，感觉自己也要尿了。
　　就在这高潮来临的瞬间，黄蓉隐约察觉窗前有两个黑影在激烈的抖动。电光石火间，黄蓉也不及细想，高潮已经来了，黄蓉感觉下身深处一阵舒爽。黄蓉转身缓缓的躺倒，闭上了双眼，享受着泄身后的快感。
　　（四）
　　今晚师母与耶律齐的放浪形骸，使大小武极为震惊，同时也激发了二人潜意识里强烈的乱伦的情欲。这也许是每个人内心深处，深深被压抑的欲望。
　　‘朋友的老婆、父母姐弟、师母师姐，在心中也许早已有占有的欲望，但社会的伦理纲常，让我们无法纵情所欲，这是不是一种悲哀和无奈呢？人应该真正随心所欲，获得真正的自由，开心做什么就去做。就象杨大哥和自己的师傅小龙女，他们的勇敢确实让人敬佩。’
　　大小武当晚回到各自卧室，心中欲火久久难以抚平，刚才师母和耶律齐在师傅旁无耻乱伦的淫秽情景在脑海里一再重现，想不到平时尊严高贵的师母竟然和耶律大哥做这种事。自从师从黄蓉夫妇，和师傅师母也生活了多年，在二人的心中早已把黄蓉视为亦师亦母，对黄蓉，心中只有尊敬，从没有把黄蓉当作一个普通女人看待，但今晚彻底改变了。
　　此时的大小武均已成婚，早已通晓了男女之间的床第间的快乐，如果能抱着师母黄蓉娇嫩的身体，抚摩她高高隆起的肚腹，亲吻她香甜的嘴唇，揉捏她硕大的双乳，再把她压在身下，享受师母那神秘高贵的秘处，真是死也值得了。大小武越想心中越是高涨，各自唤醒了娇妻，心中想着黄蓉，把欲火使劲的发泄了一通。
　　第二天早晨，大小武均起了个大早，两人在园子里相遇。
　　“大哥，你这么早。”
　　“弟弟，你也很早嘛。”
　　两人相视一笑，兄弟俩相处这么久了，早已心意相通，两人径直朝师姐卧房走去。两人敲门而入，耶律齐还睡在床上。
　　“耶律大哥，还在睡呢，师姐呢？”
　　“你们两兄弟怎么这么早啊，她啊，一早和师傅练功去了。”耶律齐坐了起来，穿着衣服。
　　“哦，耶律大哥昨晚睡得可好啊。”大小武笑中带着一点嘲讽。
　　“哦，我、我还好。”耶律齐心中暗自想道：“他们难道知道什么了吗？”
　　“耶律大哥，你就别装了，你昨晚在师傅房干的好事！你竟敢当着师傅的面强奸师母！”大武冷笑着。
　　“你们，别、别瞎说，别让你师姐听到了。”
　　“好啊，我们去告诉师傅，让师傅来裁夺。”小武微笑着，转身就欲出门。
　　耶律齐紧张之极，一把拽住小武，“你们别去，我，我，我没有强奸师母，是……”
　　“你别胡说，不是你强奸师母，师母如此尊贵之人，岂肯屈尊于你，你老实说清楚。”
　　耶律齐将黄蓉如何偷窥自己和郭芙，以及自己如何在浴室与黄蓉半推半就之事，合盘倒出。
　　“好你个耶律齐，你竟敢和师母做出如此乱伦之事，你说该怎么办，是告诉师傅让师傅来处理，还是……”
　　“求求两位武家兄弟了，你们千万别、别告诉师傅，我什么都愿意干。”情急之下，耶律齐跪倒在大小武面前，“你们不是一直很喜欢你们师姐吗，我、我可以……”耶律齐急得汗如雨下。
　　大小武相视一笑，一把拽起耶律齐，“好了，耶律大哥，我们也不是要为难你，大家有乐一块乐。”
　　两人附过耶律齐耳旁，嘀咕了好一阵，耶律齐脸色发白，刚开始拒绝，但禁不住大小武的威胁，只能答应下来。
　　三人走到师傅卧房门前，耶律齐推门时还有些犹豫，大小武一边抓住一个胳膊，推门直入。黄蓉正在梳妆台前梳理，看见三人直闯进来，连忙站起，大惊失色。
　　“师母，您早。”大小武笑着鞠了一躬。
　　“你们，你们……”黄蓉看了一眼旁边有些惴惴不安的耶律齐。今天黄蓉一袭白色轻纱长裙，乌黑头发高高盘起，斜插一只金色发簪，优雅雪白的脖颈，成熟而俊俏的五官，显得高贵，虽然怀孕，但还是难以掩饰修长高挑的身躯。
　　黄蓉见两人竟敢如此打量自己，心中已预感不妙，“齐儿，你带他们来干什么？”
　　大小武推了一把耶律齐，耶律齐窘迫的应道：“岳母大人，我们昨晚的事，他们俩全知道了。”
　　“师母，没想到啊，您身为我们的长辈，居然和自己的女婿做出这种事，真是太让我们失望了。”
　　“我，我……”黄蓉惊愣当场，手足无措。
　　“我看我们还是叫师傅来处理吧。”小武与大武一唱一和。
　　“你们别去。”黄蓉一把抓住小武的手。
　　小武大喜，师母主动握住了自己的手，小武一把拽过黄蓉，漏在怀里，“师母，只要让我们哥俩和耶律大哥一样，和你好一次，我们就不会告诉师傅。”
　　黄蓉使劲的挣扎着，眼中含着泪，“齐儿，你快帮我啊。”
　　一旁的耶律齐羞愧的低着头。黄蓉此时怀孕在身，武功也无法使出，更因为把柄被他们抓住，心里担心被靖哥哥知道自己与耶律齐的丑事，挣扎显得如此无力。
　　此时大武也已扑了过来，将黄蓉转过来，嘴也马上凑了过去，亲吻着黄蓉脸上流着的屈辱的泪水。一边舔着，手也摸上了黄蓉巨大的硕乳。虽然隔着衣服，但柔软的触感，还是那么强烈，大武的鸡巴一下就坚挺起来，能这样抚弄自己尊敬无比的师母，真是象做梦一样。
　　小武在黄蓉后面，双手轻轻的抱着黄蓉高高隆起的肚腹，嘴也没歇着，亲舔着黄蓉修长雪白的脖颈。
　　黄蓉无力的低垂着头，心中凄苦，被自己一手带大的两个徒儿如此轻薄，黄蓉后悔当初自己一时情欲冲动，酿成今日的苦果。
　　不一会，大小武已将黄蓉全身衣服褪了个精光，两人贪婪的窥看着赤裸的黄蓉。日光下，黄蓉的胴体发着刺眼的白光，怀孕隆起的肚腹，修长雪白的大腿，高高盘起的黑色的秀发，散发着伟大的母性的光辉，显得如此成熟和高贵。哀怨的眼神，无助的神情，让人想好好的爱她。一旁一直低着头的耶律齐此时也抬头看呆了，之前一直在晚上，从没在白天欣赏过岳母的成熟妩媚的身体。
　　黄蓉感觉身边几个男人正死命的盯着自己赤裸的玉体，心中羞愧害臊，全身也滚烫的发着热。
　　大小武低吼一声，象野兽一样扑了过去，大武一把抱住黄蓉，嘴寻找着黄蓉娇嫩的嘴唇，一手抓着黄蓉的乳房，使劲的揉搓着。
　　“啊，痛，你、你轻点。”黄蓉紧皱着眉头。
　　小武此时已钻到了黄蓉的背后胯下，双手爱怜的抚弄着黄蓉因怀孕而丰满的雪臀，嘴则来回的亲吻着黄蓉的臀瓣。顺着修长的大腿，小武贪婪的感受着黄蓉的皮肤的光滑和强烈的肉感。“这就是师母的屁股，这就是我朝思暮想的师母的身体。”小武一边狂吻，一边痴迷的低语着。下身的鸡巴也早已充血高高翘起，小武到底年轻点，一只手已开始难以忍耐的套动起自己的鸡巴。
　　大武在上面吻着黄蓉的嘴唇，舌头抵着黄蓉的牙齿，想伸进去，一亲芳泽，黄蓉紧紧的咬牙，不让他得逞。大武也不急，左手揉捏着硕乳，嫩白的乳房细肉从自己手指间滑出，右手则抚摩着黄蓉高高隆起的肚腹，真是滑不溜手啊，能这样享受高高在上的师母，夫复何求。
　　突然黄蓉一声惊呼，屁眼处有一个柔软的东西伸了进去，屁眼传来一阵酸涨的感觉，原来是下面的小武双手掰开了黄蓉的雪臀，伸着舌头在黄蓉的屁眼里伸缩亲舔着。大武趁黄蓉张口惊呼之际，连忙将舌头伸进黄蓉香甜的小口，擒住黄蓉的香舌，贪婪的吮吸着。
　　黄蓉下身被小武玩弄，上面的香舌又被大武吮吸，心里虽然不愿意，但生理还是不由她控制的产生了反应，浑身滚烫，下身也渐渐的渗出了爱液。黄蓉已敏感的感觉到了自己身体的反应，心中羞愧无比，我难道就是这样淫荡的女人吗？
　　大小武玩弄了好一会后，让黄蓉跪在地上。看着黄蓉象狗一样的趴在地上，高高翘起的雪白的臀部，小武咽了口水，终于要操自己仰慕已久的师母了。
　　小武把早已坚硬的鸡巴从后面缓缓的插入，感觉被一个温暖的棉花包住的感觉，小武兴奋的抽送起来，摩擦着师母柔嫩的阴道，享受美妙的感觉。
　　大武也不甘示弱，将鸡巴送进了黄蓉的嘴里，开始享受嫩滑的小嘴。黄蓉的舌头无法回避，来回的刷刮着大武的马眼，湿滑的口腔嫩壁被鸡巴摩擦着。大武一边享受着黄蓉美妙的小嘴，一边欣赏着黄蓉涨大着腮帮子艰难的为自己口交。
　　黄蓉从没有与两个男人做过这种事，和靖哥哥、和耶律齐，都是很正常的男女交合，被大小武这样凌辱，黄蓉心中羞愧难当，但是又有一种奇妙的性欲在慢慢蔓延。
　　“啊，齐儿，竟然在看我和大小武交合，还，还在套动自己的……”黄蓉眼角扫到了一旁的正在手淫的耶律齐，心里有种莫名的兴奋。
　　小武扶住黄蓉的大肚子，疯狂的抽插着，一边欣赏着黄蓉为大哥口交，下面又坚硬了许多。心想：这就是我的师母，以前是高高在上，经常的呵斥我们，现在却在我的胯下婉转承欢。
　　卧房里，两个少年正一前一后和一个中年美妇激烈的交合，而另一个少年一边看着，一边手淫，这是怎样的一副淫秽的画卷啊。“劈啪、劈啪、”的肉体撞击声、粗重的喘息声，交和在一起，卧房里一副春光四溢的淫荡景象。
　　大武看着自己的鸡巴进出师母的小嘴，感觉到黄蓉越来越粗的鼻息喷在自己的鸡巴上，看来师母也兴奋了。
　　“小武，我们换换。”
　　“好啊，我正想操师母的小嘴。”
　　大武抽出自己的鸡巴，黄蓉的小嘴和鸡巴间连着一丝发光的唾液，显得如此的淫荡。两人换了个，大武迫不及待的从后面用力一捅，黄蓉一声：“啊！痛！你、你轻点，嗯。”话还没说完小武已经将鸡巴插进了小嘴。
　　耶律齐看着这淫荡的３Ｐ，手也更快的套动着鸡巴，真想一把推开大小武，把成熟美艳的黄蓉漏在怀里让自己一个人操。
　　“啊……，你们快点，你们师傅就快回来了。”说到这黄蓉脸不禁红了，自己怎么对得起靖哥哥。
　　大小武听到这，不由得更加兴奋，操着自己的师母，真是莫大的幸福。三人交合了许久，大武感觉黄蓉下身的爱液源源不断的湿润着自己的鸡巴，抽插得越来越激烈，下身的快感越来越强烈。
　　“啊……啊……”
　　大武紧紧的握住黄蓉的腰部，下身激烈的挺动着，黄蓉感觉一股滚烫的精液喷洒在自己的子宫深处，一阵哆嗦，黄蓉感觉自己的高潮已经到了，高高的翘起自己的雪臀，手紧紧的握着小武的进出小嘴的鸡巴，眼睛也痴迷的闭上了。小武被黄蓉紧握，一阵热烈的精液也随之喷洒而出，喷得黄蓉一脸白色的精液，小武慢慢的坐到了地上，享受着射精后的快感余韵。
　　“啊……啊……”黄蓉在大小武先后射出之间，也泄了身。
　　大武躺在黄蓉的后面，喘息着，看着一股的乳白色精液从黄蓉的下面缓缓渗出，大武心中油然一股身为男人的骄傲。
　　“啊……”
　　大武转头一看，原来是那边的耶律齐也手淫达到了高潮，“哼，便宜这小子了。”
　　大武突然转念一想，如果能把师姐和师母放在一起玩，不知道会怎样啊，想到这，大武不禁笑了起来。
　　
　　黄蓉前传
　　这年夏天黄蓉十二岁。
　　黄药师照往例于每月初一进入亡妻之墓中参研九阴真经七日，将黄蓉及岛上诸事均交给老宋。老宋约四、五十来岁，原为桃花岛众哑仆之一，自来到岛上后未曾生事，侍奉殷勤，兼之厨艺出众，黄药师遂将伙房交由他负责。老宋另外有一项工夫乃其他众仆所不能及，即是他聋哑之后，竟苦心练成了读唇术，如此一来岛主每逢有事交代，由于不必另作手势，便直接口授于老宋负责，日积月累下来，老宋俨然成了桃花岛总管，大小琐事均由他传黄药师之令调派。
　　自黄蓉出世后从未离开桃花岛一步，平时除了跟随父亲习武外，便是缠着老宋学习各项菜肴及烹饪。这日黄蓉照着黄药师闭关前所交代的练功进度修习完毕后，信步走向伙房，估计着在父亲出关之日，要再磨着老宋多学得几项名菜给父亲品尝。
　　走至伙房门前随手一推，竟是纹风不动，显见上了闩，黄蓉心中微感诧异：“从来伙房都没在上闩的，今日莫非老宋出事？”黄蓉绕到窗旁就着窗缝一看，见得老宋正缩在房内柴堆旁，却看不出有丝毫异状。她推开窗子，一踪身便跃进了房中，这一下将柴堆旁的老宋吓得面无人色，一跤坐在地上。
　　黄蓉素日和这老宋打闹惯了，见状觉颇为得意，一张俏脸笑吟吟地娇叱道：“老宋，这么没胆，如此便吓着你了，瞧你还敢关起门在偷食吗？……咦……那是什么？”话未说完，她便瞧见老宋急急忙忙地拉起的裤子中，有着一物吸引了她的目光。
　　老宋本为淮南府一带有名的淫贼，仗着轻功高明，玷污了不少妇女的清白。自被黄药师擒获后，知黄药师武功高强，逃脱无望，十几年来在岛上倒也安份守己，遂渐得黄药师信任。只是他天生性欲奇大，犯案时一夜往往便要连作三、四件案子方肯罢休。在桃花岛上并无其他女子，故平日尚能克制，犯瘾时均躲在伙房中自行用手解决，不想今日却被黄蓉撞见，一时之间慌得不知如何是好。
　　“老宋，慢着！你那儿怎么了？”黄蓉手指着老宋胯下尚未来得及收得起来的粗大黑色肉棒，只l得老宋无地自容，手忙脚乱中又跌了一跤。
　　他坐在地上，低着头偷看黄蓉的脸色，只见她正睁着澄澈如水的一双妙目朝自己两胯之间疑惑地看着，显然对自己适才所为浑然不解。想到这，老宋心念一动，再仔细看着黄蓉。黄药师对这唯一的女儿费了不少心思，辛苦练制与搜采来的各种灵丹妙药、奇花异果和与自黄蓉八岁起即修练的桃花岛独传内功相配合，显然对黄蓉在发育上产生了极大的助效，较之一般女孩子早了不少，虽只得十二岁，身形已近似十六岁上下的少女。
　　看着面前女子明眸皓齿，肌肤胜雪，粉嫩的脸颊白中透红，白色的薄衫完全遮掩不住发育中的高低起伏，老宋突然惊觉：自己从前所以为的粉黛红颜和眼前自己从小看着长大的少女相比，竟是云壤之别。想到这，欲念登时膨胀至不可遏止，决定死也要干上这一票！
　　黄蓉见老宋一语不发，脸上神色阴晴不定，不觉又靠近了两步，蹲在他面问道：“老宋，你还好吧？”话未说完，看见老宋眉头一皱，原本已开始萎缩的肉棒刹时挺立了起来，较刚才所见更为粗大，并隐隐充满了黑色光泽。黄蓉一惊，待要起身后退，老宋一个翻身跪在地上不断磕头且打着手势：“请小姐救命！请小姐救命！”
　　黄蓉只看得满头雾水，老宋接着打着手势表示，今早在整理菜圃时遭异虫咬伤，初时不以为意，没想到过了两个时辰后竟肿胀至这般地步，如今若不将毒脓吸出，恐有性命之危。黄蓉一听，眉头微皱，尚未发语，老宋又打手势：伤在此处，无法自行吸吮，只怕等不到主人出关救治了。
　　黄蓉听得半信半疑，父亲在教导自己医术时从未提到过有何种毒物能让人生出这般形状的肿瘤，但此时实物确是明白的摆在眼前，教人不得不信。她伸出左手轻轻握住老宋肿大的部份，只觉得触手火热，并感到内有微微颤动，和父亲所授大不相同，不由得深自后悔不该在学习医术时躲懒不用心记忆。
　　绕是黄蓉天生机灵聪颖，通一晓十，但桃花岛上全是男子，即使是黄药师将自己胸中数十年所积蓄的诸般武功学问技能全部授于女儿，亦未有可能教导其男女之事，甚至对独生爱女是否已到了初潮的年纪根本未曾注意。因此上黄蓉固然对于岛上哑仆未曾产生过男女有别的意识，却也是未曾见到过男子的裸体，只道男女之间的差别仅在男人生须，女人胸脯饱满罢了。
　　黄蓉接着想到老宋平日对自己确是关爱有加，当下毫不迟疑，便提起裙子跨坐到那老宋褪下了裤子，长满粗毛的大腿上，弯下身使出父亲所曾教授的几种推拿手法，忽重忽轻地轮流用双手在肿得发黑的肉棒上不断搓揉。
　　耗了约一盏茶的时间，虽是黄蓉自幼修习武功，毕竟只是个十二岁的少女，加上推拿手法乍学未通，已是累得汗透薄衫，娇喘连连。她见费了这么大的劲，虽挤出满手的透明黏液，却丝毫没有逼出毒脓的迹象，反而更见肿胀。她不禁对自己有些失望，一看老宋的神情有些恍忽，更是一惊：“莫非毒液扩散开了？”当下不假思索，张开朱唇便朝肉棒上渗出黏液的小孔吸去，只听得老宋呻吟了一声，更是不敢耽误，连吸出的汁液都不及吐去便直接吞咽入腹。
　　老宋见谎言奏效，不禁又惊又喜，如今一名绝色少女又是主人唯一的宝贝独生女儿正在替自己吸吮阳具。大腿上的触感告诉他，黄蓉长裙下仅着一条生丝底裤，少女如绸缎般细嫩柔滑的大腿内侧肌肤正自己身上不断磨蹭着，下体一阵阵软滑温暖，黄蓉的舌尖不断地在阳具尖端来回滑动，麻痒的感觉直传入脑，舒服得叫老宋闭上了眼睛。他又做了几个手势表示，黄蓉依着手势，双手一上一下的握着阳具根部，将顶端塞入了口中，藉着腰力，上半身上下来回用力地将肉棒在口中滋润磨擦。
　　只见黄蓉被汗湿透的薄衫因来回用力使得衣襟向两侧敞开，衫内白嫩浑圆的双乳登时露出了大半，伴随着上身起伏而不住颤动，直呼之欲出。白色的衫子因汗水而紧贴在胸脯前，略呈透明的布疋下显约可见粉红色的乳尖微微突起。老宋见到此状，想道：“蓉儿这丫头为贪图凉快，竟连里衣都没穿。”忍不住便想伸手进去抚摸，忽听见黄蓉一声惊呼：“糟糕！竟又肿成了这个样子。”这时黄蓉因老宋的阳具膨胀得更为粗大而无法放入口中吸吮，一脸歉疚和着急的表情。
　　老宋见状，觉得欺骗如此关心自己的无知少女甚是过意不去，但视线向下移至黄蓉曲线毕露的双乳瞬间，刚浮起的一丝良知早已消失无踪。他摇了摇头，打手势道：“既是如此，那最后的法子也不必试了，老宋昔日作恶多端，注定该就此丧命。老宋在此谢过主人和小姐多年来的照顾……”
　　黄蓉见到手势，急得眼泪几乎流了出来，立时扑向前去抓着老宋双肩喊道：“别说要放弃，既然尚有最后之法，不妨一试！”
　　只见老宋倒吸了一口气，睁着眼睛，张着嘴合不起来，竟是呆呆的说不出话来。原来适才黄蓉向前一扑，不偏不倚地用全身重量将下体紧紧压在老宋巨大的阳具上，这原是老宋骗黄蓉所要做的事，而黄蓉摇动他肩头时全身的每一下剧烈摇动，更是带来了无与伦比的震憾。
　　老宋定了定神，脸上露出为难的表情，迟疑了一会，才打手势道：“毒发至此，须有一处女以其下阴直接对着伤口磨擦吸毒，以纯阴之体方可压制此一刚强之异毒。但小姐乃千金之体，对老宋这等下贱之人原是不用如此费心……”
　　这番谎言只唬得黄蓉目瞪口呆，如此治疗之法确是前所未闻，若是确实有效自然大可一试，但女孩子天生的矜持使得生性大方的黄蓉想到要在他人面前赤身露体，不由得她羞得面红耳赤，好生为难。忽然间黄蓉心念一动，微站起身来，欠着身子，双手将长裙向上提至膝部，老宋看见黄蓉浑圆雪白的膝盖和粉嫩的小腿，只觉得眼前一花，充血的阳具不由自主地又抖动了起来。
　　只见黄蓉将双手伸进裙子之中，OO嗦嗦地动了一会儿，便隔着长裙除下了底裤置在一旁，接着手扶在老宋的肚子上，轻轻的将自己的阴户靠在老宋的阳具上。老宋连大气都不敢喘一下，生怕惊动了黄蓉而起心变卦，直到感觉黄蓉的阴穴贴合在阳具上，来来回回地挪动调整位置时，才放下心来去咨意享受少女鲜嫩的蜜穴将带来的快感。
　　初时老宋感到黄蓉用阴户来回磨擦自己阳具时尚有些许怯意，待得十数下过后，黄蓉的力道渐渐加重，老宋发现阳具上已湿淋淋的全是体液，抬头向黄蓉望去，只见得小黄蓉满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，一副欲言又止的表情，带着些许的疑惑却诉说着更多的兴奋。
　　老宋知道小黄蓉正因为初次尝到爱抚的刺激而正在惊疑不定中，他作了个手势鼓励黄蓉继续做下去。这时黄蓉觉得事情仿佛不是那么一回事，但自己紧贴着一根火热粗大的肉棒磨擦的下部却叫自己不要停下来。黄蓉感到和老宋相连接之处湿了一大片，但又不好意思在老宋面前掀起裙子露出阴穴来查看，只觉得随着下体愈来愈湿，喉咙就愈干燥，从阴穴传来的奇异快感和“滋滋”作响的声音也愈来愈明显。
　　那感觉有些像父亲以内力助自己练气功时，在全身各穴道上下游走的热流，却也不曾像如今磨擦阴穴有那么奇特而强烈的感觉，只觉得腰间一股热气不断向上疾冲，四肢完全用不上力。黄蓉几乎快忘了正在替老宋解毒，她垂下头，开始大幅度前后摆动她纤细的腰肢，将阴核更用力地向那正带给她快感的炙热肉棒擦挤，只想找寻出口排泄出随着快感而累积在体内、摸不着、抓不到，却又让她闷绝不已的骚痒感。
　　“老宋……这是什么感觉……好奇怪……身体好热……”
　　老宋将一切看在眼里，他的双手伸进小黄蓉的长裙中，沿着浑圆的膝盖一路向上抚摸过了细滑的大腿到小腹前，老宋扶着她纤软腰肢的两侧，随着她摆动的动作加强了力量，也加大了两人阴部磨擦时的快感。黄蓉似是抵受不住自己上半身的重量而靠在了老宋的身上，青涩S富有弹性的双乳隔着汗湿的薄衫压在老宋胸前，跟着腰部的运动上下地挤压。老宋抽出双手猛地拉开黄蓉的双襟向下扯开至腰际，两颗白得耀眼的少女乳房登时弹跳了出来，在赤裸的胸前不断晃荡。
　　黄蓉在意识逐渐恍惚中吃了一惊，一声“啊”尚未来得及叫出来，乳尖突然传来的刺激却使她不由自主地从喉咙里发出了“嗯……”的细细叫声。老宋的牙齿和双手不断地在黄蓉的乳尖、乳房及上半身各敏感处游走并加以刺激。他含着黄蓉左乳的乳尖，用牙齿缓缓地喽，粗糙的左手在另一个乳房上忽重忽轻的捏揉着，右手则在裙中紧紧抓住黄蓉雪白的臀部。他缓缓坐起身来将黄蓉放倒在地上，两人的性器则仍紧紧靠在起一起，老宋开始用阳具磨擦黄蓉的阴核，为了预留后路，他仍不敢刺破黄蓉的处女膜。
　　老宋的嘴、双手和阳具同时刺激黄蓉的乳房和阴穴，看着她粉脸胀通红，粉红色的花瓣流出诱人的蜜汁，不时地抬起臀部左右摇摆，妖艳的表情完全不像是十二岁的幼女。老宋将右手的食指伸至黄蓉肉缝之间缓缓来回刺激，感到一阵颤抖，粗大的手指像是被吸进去似地立即没入溢满蜜汁的肉唇中，并在肉壁间不断挖弄着。黄蓉双脚像是痉挛般夹紧又放松，不住相互磨擦。
　　“……嗯……啊……啊……啊啊……”黄蓉口中开始发出诱人的声音，腰部也随之不断向上弓起迎向老宋手指的动作，随着快感逐渐地浑然忘我。
　　老宋心中念道：“你那该死的父亲若没割掉我的舌头，今日绝对让你尝到登天极乐的滋味。”想到这里，突然心中一狠，双手将黄蓉的身子一提一放，黄容的身子随即坐上了老宋胯间，巨大的阳具硬生生地插入了黄蓉早已流满淫水的阴穴之中。
　　黄蓉正被老宋摆布得感到畅美难言的滋味时，猛然间阴穴被一根粗大的棒子直戳到底，一股撕裂感立时从下体传了上来，眼泪和惨叫声同时发出。
　　“啊！！好痛！老宋，快住手，真的好痛！”
　　老宋不管黄蓉如何哀嚎，一股脑地用阳具不断地在黄蓉的嫩穴中捣弄抽插，感觉少女的肉壁紧夹缩着的炙热感觉。
　　“十年了，整整十年没碰女人了。”老宋的眼泪直在眼眶中打转。
　　“呜……老宋……快停啊……我受不了了……不要了……呜……”黄蓉突遭剧变，反应就如一般不会武功的少女一样，痛苦的眼水布满了稚嫩的脸上。
　　老宋见此，心中一阵怜惜，动作便放慢轻柔。渐渐地，小黄蓉从不断哭喊哀求而开始慢慢随着老宋进入她身体的动作深深地叹息喘气。
　　“嗯……啊……啊……老宋……嗯……好舒服……”
　　深深插入在下体的巨大膨胀感每次的抽插，都带来了不可言喻的快感，黄蓉似是失去了思考的能力，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，黄蓉被带到过去从没有经验过的性欲高峰。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”老宋见黄蓉痛苦的感觉已被快感所取代，阳具便又疯狂地在蜜穴里放肆抽插起来。
　　“啊啊啊……啊……啊……不行了……啊啊……不要了……嗯……”黄蓉再度紧抱着老宋哀叫着。初次尝到性交滋味的小黄蓉，细致的身体几乎无法承受住征战过无数女子的老宋所带给她如排山倒海般不能遏止的高潮，体内的快感和处女膜破裂的痛苦混合而为一，再也分不清楚。高潮一波又一波地强袭而来，不断在全身上下并裂炸开，终于在最强烈的一次冲击过后……
　　“啊！！来了！……”
　　黄蓉感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜穴一股劲地夹紧肉棒，脑中只感到一阵昏眩，人便向后仰。老宋见黄蓉达到了高潮，便更加速了抽插的动作，接着被肉壁紧箍住的下体一阵抽A，急忙间将阳具拔了出来，一股带着腥味的浓洌精液喷洒在空中，纷纷落在黄蓉的脸上、发上和裸露的上半身，黏@的精液在黄蓉乳间缓缓向下滑落。同时黄蓉的胯间也喷出了大量带着微微血丝的白浊阴精，几乎沾湿了整件长裙。
　　黄蓉躺在柴房的地上闭着眼睛不住地喘气，沾满了精液的白皙胸脯仍在不住地起伏着，仿佛尚在回味适才的欢愉滋味。她睁开眼睛，半眯着睨视着老宋，伸出舌头舔了舔嘴边的精液，微笑道：“你并没有中毒……对不对？……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此后一年间至老宋失足跌落山崖死去为止，黄蓉除了练功外，便是找老宋学菜、性戏，而老宋亦是挖空心思地教了黄蓉不计其数的丰富菜肴及多变的性交技巧。两年后，黄蓉因故遭黄药师责骂，逐自行离开了桃花岛
　　
　　黄蓉新传
　　作者：饿狼传说men
　　（第一章）阿蘅
　　扬州城外的大路上，急匆匆的走着一个美丽的少女，引得路上行人纷纷住足观望，惊叹世上有如此美人，真恨不得的上前与之亲近一番。只见她身材苗条，秀发乌黑，雪白的肌肤透着健康的红晕，一对大眼睛透着聪颖的灵光。由於走得匆忙，脸上流出汗水，她不时的抬起纤细的玉手去擦拭，抬手时衣袖滑落，露出细嫩雪白的皓腕，使人联想到她的身上一定是光亮嫩白的。更使那些男人们有点把持不住，有人的裤裆内已经悄悄的支了起来。
　　@@这少女正是大家熟悉的黄蓉，她刚刚从桃花岛上逃出，摆脱了父亲的追赶，来到扬州城，一路上，想起自己的不幸，她不由得心中伤感。
　　@@说起黄蓉离开桃花岛的原因，就要提起十几年前的一段故事。
　　@@想当年，王重阳死後，江湖上人们为了夺到一本武林奇书《九阴真经》绞尽脑汁，什麽卑鄙下流的手段都使出来了，而黄药师却是唯一一个得手的人，但却付出了极大的代价。他深知王重阳之师弟周伯通是个贪图玩乐与女色的人，便与自己的爱妻阿蘅定下计策。
　　@@他找到周伯通，与他打赌玩弹子，周伯通在师兄死後，极为悲痛，本无闲心与他玩耍，但阿蘅在一旁向他暗送秋波，使出媚功，令周伯通全身p软，几乎失去控制。他惊讶世上会有如此美女，心中不由胡思乱想，便问黄药师如何玩法。
　　@@黄药师道∶“我们每人弹三次弹子，让阿蘅在十步外坐着，谁能将弹子弹进她的小内，谁便算赢。”
　　@@周伯通听了大喜，急问赌什麽，黄药师说∶“如果你赢，那爱子阿蘅便陪你十天；如果你输了，那便答应爱子一个要求。”
　　@@周伯通问∶“什麽要求？”
　　@@药师答∶“爱子久闻九阴真经乃天下奇书，想借来一看。”
　　@@周伯通说∶“那可不行，别的什麽我都能答应，但九阴真经是不能看的。”
　　@@黄药师笑道∶“阿蘅只是个弱不禁风的女子，看看又何妨。好，你既如此小气，那便这样，爱子实在想看这本书，你若输了，便让她看一会儿。”
　　@@周伯通问∶“一会儿是多久？”
　　@@黄药师答∶“让她在床上看，你可以她的小，你什麽时候让她泄了，便算结束。”
　　@@周伯通想，一个如此美丽的女人，一边被人一边看书，哪能记住什麽？再说凭自己的床上功夫，不一会就能将她得高潮迭起，反正不管输赢，今天都可以玩这小美人，我周伯通是不吃亏的，於是便答应下来。
　　@@比赛开始了，只见阿蘅走到十步外坐在地上，将裙子撩得高高的，露出丰腴雪白的长腿，她优雅地将两腿分开，那大腿跟部雪白的肉上长着淡淡的稀疏的阴毛，阿蘅用手指把自己的阴唇拨到两边，粉嫩的小立刻露了出来，左右两片阴唇中呈现可爱的粉红色粉嫩的小。
　　@@周伯通看得血脉喷涌，便抢着先来，只见他瞄了半天，将手中的弹子弹出，那弹子直奔阿蘅的小而去，准准的滚进小的深处。周伯通得意的说，“黄老邪，你比不过我的，干脆将阿蘅给我吧。”
　　@@黄药师笑笑，便也将弹子弹进阿蘅的内。周伯通和黄药师的第二弹也都进入阿蘅的内，轮到周伯通第三次弹，只见那弹子又直直地向阿蘅小滚去，眼见要进去时，不可思议的事发生了，那弹子滚到小旁，只见阿蘅的阴毛忽然直起来，将弹子阻在口不能进入。
　　@@周伯通呆住了，半天才喊到∶“黄老邪，你老婆耍赖。”
　　@@黄药师道∶“如何耍赖？”
　　@@伯通说∶“她的毛怎麽会树起来？”
　　@@黄药师说∶“那是她内塞满了弹子，爽得树起来的。”
　　@@伯通说∶“胡说，你若弹时它不树起来，便是耍赖！”
　　@@黄药师弹出弹子，滚到阿蘅的小边时那阴毛果然也树起来，但弹子仍滚进了内。周伯通无话可说，只好认输。但一想到要和阿蘅作爱，他又兴奋起来。
　　@@阿蘅趴到床上，将雪白的屁股高高抬起，周伯通将九阴真经放到她面前，阿蘅便急忙翻看起来，周伯通上前便要脱阿蘅的衣裳，阿蘅抬手挡住，娇媚地说∶“不行，只说让你小，别的地方不能动。”周伯通无奈，只好脱去衣服，露出自己那粗大的阴茎。
　　@@阿蘅看了，惊叫一声∶“好大的鸡巴！”伯通得意的说∶“比你那老邪的鸡巴如何？”阿蘅笑笑不答。
　　@@周伯通伸手抚摩阿蘅的雪白的屁股，将两半屁股分开，将舌头伸进阿蘅的阴部。阿蘅这次没有拒绝，趴下身去专心看书，一边看，一边随着周伯通的舔弄发出发出甜美的浪叫声。
　　@@周伯通舔弄了一番後，将自己的大肉棒放到阿蘅的中，慢慢地将肉棒一寸一寸地插入，阿蘅扭动着白屁股迎合着，走伯通却又将肉棒轻轻拨出。往复几次後，阿蘅只觉得一阵骚痒由阴户传遍全身直到心坎里，周伯通有意要好好地玩弄她，肉棒只在阴户口来回摩擦却不深入，直把阿蘅逗个心痒难熬，终於阵阵销魂蚀骨的呻吟声由阿蘅口中传出。
　　@@她脸泛红晕，娇喘连连地道∶“求你┅┅拜托┅┅”声音到最後已是细不可闻。
　　@@周伯通淫笑道∶“求我什麽？要想求我就大声点。”
　　@@阿蘅娇喘着说∶“我┅┅我┅┅我受不了了，我求你快点干我。”
　　@@周伯通听了用力往上一顶，只听见阿蘅浪叫一声，大阴茎长驱直入，疯狂的抽插起来。
　　@@“嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅嗯┅┅快┅┅再用力一点┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅我┅┅我是淫妇┅┅啊┅┅我要亲哥哥的大鸡巴来我。啊┅┅用力┅┅再用力┅┅大鸡巴哥哥要干死小淫妇了。”
　　@@阿蘅在周伯通的疯狂抽插下浪叫不已，但奇怪的是，她却始终在专注地看着九阴真经。原来，阿蘅天资聪颖，自幼便可一心两用，且一目十行，过目不忘，记忆力远超出一般人。可惜父母双亡，才学过人的她十岁时被亲舅舅卖入娼门，习得床上手段，可以久战不泄。但她却从未接过客人，便被黄药师赎出，故而对黄药师感激不尽，总想有机会报答，所以才会毫不犹豫地答应做这种令人羞耻的事。
　　@@只见她摇动着肥美的屁股和修长丰腴的大腿，嘴里娇声浪叫，淫水不断地从阴部流出，在周伯通的抽插下“噗嗤、噗嗤”的响着，形成一道美艳的景色。
　　@@而周伯通则早已泄了两次，见阿蘅仍不泄，而真经却已即将看完，不由得心中着急，再次挺枪杀入，使出浑身解数，猛力的抽插。阿蘅终於再也坚持不住，在一阵浪叫声中，只见她全身挺直，大腿上的肉绷绷乱颤，淫水喷涌而出，整个人瘫软在床上，再也起不来。而此时，九阴真经正好翻到最後一页。
　　@@周伯通见阿蘅已泄，而自己也已无力再战，便收起九阴真经，到外边对黄药师说∶“黄老邪，你老婆真厉害，我干了快两个时辰才把她干倒。不过她可真够味，下次咱们还拿你老婆打赌玩，好不好？”
　　@@黄药师哪里顾得上回答，急忙进屋抱起阿蘅，见阿蘅已经昏过去，忙在她嘴里塞了一粒玉露丸，一会儿阿蘅醒来，黄药师流泪说道∶“阿蘅，你受苦了。”
　　@@阿蘅却笑着说∶“夫君，那九阴真经是假的，你上当了！”
　　@@周伯通一听急忙喊∶“放屁放屁，怎麽是假的？”
　　@@阿蘅说∶“这本书在我家乡，几岁小孩都会背，我过去也学过。”
　　@@周伯通说∶“你背给我听听我才信。”
　　@@阿蘅便真的将全书都背下来，黄药师说∶“好你个周伯通，竟敢骗我，让我白白将老婆给你。”
　　@@周伯通脸上红一阵白一阵，一怒之下，将九阴真经毁掉。
　　@@黄药师长啸一声∶“以後再找你算帐。”说完背起阿蘅，运起轻功，急回桃花岛而去。
　　@@而周伯通直到後来才醒悟过来，他佩服阿蘅一心二用的本领，自己钻研出左右互搏之技。但他却暗恋阿蘅，一直不敢到桃花岛去找黄药师要回真经，直到阿蘅死後才上岛去，此是後话不提。
　　（第二章）黄蓉降生
　　话说黄药师与阿蘅回到了岛上，阿蘅将九阴真经回忆着写出，黄药师如获至宝，仔细地研究。
　　@@转眼一年过去，阿蘅怀孕了，黄药师更是对她呵护倍致，除了好吃好喝，还特地准备了许多补药，使阿蘅身体得到保养，也为了将来孩子能更强壮。怀胎十月，眼见就要生了，不想发生了意外。
　　@@一天，黄药师离岛去采药，阿蘅闲来无事，在岛上闲逛，她挺着大肚子慢慢地走着，突然听到一阵奇怪的声音，顺着声音走近，渐渐听出是男女欢爱之声∶“哦┅┅陈师兄，你好坏，你的大鸡巴插得小妹好爽，哦┅┅哦┅┅哦┅┅我受不了了，快使劲插，插烂小妹的淫，我要泄了┅┅来了来了┅┅”
　　@@阿蘅走近一看，只见桃花丛中一对赤条条的男女正在激战。男的身体健壮乌黑，女的苗条嫩白，男的挺立在花丛中，将女的抱在怀中，女的双臂抱紧男的脖子，两条修长的大腿缠在男人的腰间。阿蘅的位置正好在女人的背面，恰好只见雪白的身体下，一条乌黑的肉棒正在疯狂的抽插，女人的体内不断喷涌出的淫水顺着肉棒流到地上，地上已经湿了一片。
　　@@阿蘅认出那男人正是黄药师的大弟子陈玄风，那女人不用说也知道，是黄药师唯一的女弟子梅超风。
　　@@阿蘅一时呆了，不知为什麽，她被眼前的景色吸引住了，眼睛紧盯着那根正在梅超风胯下出入的肉棒，心里涌起阵阵冲动，感觉自己的小也潮湿了。她不知道这是因为黄药师给她的补药中含有刺激情欲的成份，虽然黄药师并不是有意的，但他用的药中确实有许多催情的东西，使阿蘅的身体发生了悄悄的变化；再加上阿蘅曾经在妓院受过的职业训练，使她身体充满了情欲的细胞，随时都可能爆发。今天恰好遇到这件预料之外的事，因怀孕已经好久未享受过性爱的阿蘅，在这香艳景色的刺激下不由自主的爆发了。
　　@@她忘记了一切，专注的看着，两手不由的开始动起来，一只摸上自己丰满的双乳，一只则滑向胯间轻轻地抚摩起自己的小，呼吸也开始急促起来。
　　@@突然，她觉得有些异样，她猛地清醒过来，只见那对男女已停止了抽插，呆呆地看着她，原来她无意中发出的呻吟声惊动了他们。看到师母发现了自己的丑事，两人吓坏了，不知如何是好。阿蘅意识到自己的失态，忙转身离开。
　　@@陈梅二人呆了半天，才开始清醒过来，急忙商议怎麽办，他们知道这事如果被黄药师知道，他们一定会受到严厉的处罚。想来想去，他们想只有堵住师母的嘴，不让师傅知道才好。
　　@@梅超风说∶“师兄，如今只好由你来将她奸了，使她不敢向师傅说出口，你看刚才她那骚样，肯定一就高兴，说不定以後会求你再来她，那样就不怕她告状了，反而会帮我们遮掩。事不宜迟，趁师傅没回来，快点干了她。”
　　@@说完，两人一起在後面追上阿蘅，阿蘅挺着大肚子跑不动，很快就被追上。
　　她见陈梅两人一丝不挂地追上来，心知不好，但又无法躲避，被二人一前一後挡住。
　　@@阿蘅颤抖着问∶“你二人要怎样？”
　　@@梅超风说∶“求师母不要将今天之事告诉师傅。”
　　@@阿蘅说∶“我保证不说就是。”
　　@@梅超风说∶“无凭无据怎能信你？这事关乎我二人的性命，师母必须让我们相信才行。”
　　@@阿蘅说∶“你们要如何才信？”
　　@@梅超风说∶“我二人结为姐妹，以後共事陈师兄才行。”
　　@@阿蘅气得大骂二人无耻，但陈梅二人却不由分说，将阿蘅按在地上，剥去衣服，露出她那有着雪白丰满的肌肤的身体。其实阿蘅是个人间少有的美人，男人们见到她，没有不被吸引的，黄药师的弟子们无不将阿蘅作为自己的偶像，夜里想着她的模样偷偷地手淫。虽然阿蘅有孕在身，但却毫未遮掩她的美丽，反而由於怀孕而显出另一种美，更引得陈玄风一阵血涌，鸡巴一下就涨起来。
　　@@那阴茎足足有十二寸长，阿蘅吓得大叫∶“不要，你们会伤着孩子的。”
　　@@陈玄风不管不顾，让梅超风制住阿蘅，便挺起阴茎插入阿蘅的阴道。阿蘅已经快要分娩了，阴道口已开，再加上刚才早已经手淫过，阴道已经是湿的，所以轻易就被插入。她开始还在拼命挣扎，但很快便放弃了。
　　@@“啊！┅┅”她在娇呼声中显露出止渴的表情。
　　@@她把光滑迷人的玉腿，摆到陈玄风的腰间来，摆动柳腰，主动迎合着，嘴里发出淫叫∶“美极了！好舒服！”
　　@@陈玄风对她的抽送慢慢地由缓而急、由轻而重、百般搓揉，抽提至头、复捣至根、三浅一深。随着那一深，阿蘅的玉手总节奏性地紧紧捏掐着，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那会阴便阵阵收缩着。
　　@@皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的p麻由龟头传经脊髓而至陈玄风大脑，使他不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使阿蘅的阴道更显狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见阿蘅那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　@@“喔┅┅喔┅┅”阿蘅口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微合逐渐发出急促的呼吸声。因怀孕而显得粗大的腰摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
　　@@花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声韵，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　@@“喔┅┅喔┅┅慢┅┅慢点┅┅”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　@@终於她张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着∶“喔！┅┅我┅┅没命了┅┅啊┅┅完了┅┅我完了┅┅”
　　@@这时陈玄风再也忍不住了，一股热泉由阴茎根部直涌龟头而射入阿蘅的阴道深处。
　　@@“啊！啊┅┅喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。
　　她体壁由於无力而颤抖着，浑身由於高潮而收缩着，这时只见她腹部一阵抽搐，阴道大大张开，随着一声啼哭，一个婴儿°°黄蓉就此降生了。
　　@@陈梅二人吓得脸色发黄，知道闯了大祸，便偷了半部九阴真经，没命地逃到远离人烟的大草原上，去练九阴白骨爪去了（也许是天意，陈玄风用鸡巴把黄蓉提前捅出来，而郭靖後来杀了他，才有机会到中原来黄蓉）。
　　@@黄药师回到岛上，见到血泊中的阿蘅和婴儿，不由心如刀割，急忙救治，好在他精通医道，阿蘅终於保住了性命，黄蓉也平安无事。黄药师知道事情的原委後，勃然大怒，离岛去查找陈梅二人的下落，但杳无踪影。回来後，迁怒与其他弟子，将他们挑断脚筋，赶出桃花岛。
　　@@後来他要阿蘅替他将被偷走的半部真经回忆出来，由於时间太久，阿蘅耗尽全部精力才完成，但人却已经只剩一口气了。黄药师悔恨交加，但无论什麽药都无法换回阿蘅的性命。阿蘅死了，但黄药师不信这是真的，他找来千年寒玉，将阿蘅一丝不挂地放在上面，靠了寒玉的作用，阿蘅的尸体永不变腐，看起来像活着一样。黄药师将阿蘅放到暗室中，自己在夜里陪伴在她身边，有时情动，便将阿蘅的尸体做活人看待，与阿蘅做那男女之事，将自己的精液射入阿蘅的小或嘴里。
　　@@不知是黄药师的真诚使然还是阿蘅的身体与众不同，每当这时，阿蘅的内竟真的有淫水流出，而且她的阴道始终紧如处女，使黄药师更加相信她是活着。
　　於是他在照顾黄蓉的闲暇，出外遍寻名山大川，想找天下名贵药材为阿蘅治病，他坚信一定能治好阿蘅。只是从那以後，黄药师的性情变得越来越古怪，东邪的名头更是传遍江湖（但黄药师对阿蘅的情意也害了阿蘅，後来在暗室中，西毒和一帮人为嫁祸与江南六怪，竟将阿蘅的尸体轮奸，此在後文中再续）。
　　@@转眼十几年过去，黄蓉已是十三、四岁了，由於黄药师的宠爱，在良好的营养和药物的调理下，黄蓉长成一个成熟丰满、身体健壮的姑娘，她皮肤雪白、头发乌黑、胸部高耸、腰身窄细、臀部肥大、两腿修长。她的容貌酷似阿蘅，却又比阿蘅还要美丽，尤其是多了一副天真烂漫与机智狡颉的完美结合，更是世间难得一见的。
　　@@黄药师对黄蓉一直是亲自照料，从小对她百依百顺，教她习文学武，甚至给她穿衣洗澡。然而黄蓉身体的变化使黄药师越来越感到心中涌起异样的感觉。终於有一天，父女间发生了不该发生的事。
　　（第三章）父女奇情
　　黄蓉渐渐长大了，由於黄药师的精心照料，使得她发育得非常好，年仅十三便出落得如十七、八岁的大姑娘，有着苗条的身段，高挑的身材、丰满的乳房已经如同成熟的少妇。由於自小没娘，跟着父亲长大，将黄药师的本领学到不少，尤其对诗词文章、琴棋书画、五行八卦等更是下工夫，但对武艺则不甚热心，也不愿下苦功。
　　@@黄药师也心痛女儿，不忍过分逼她，只由她的性子学，故而虽是出自名门，但武艺只是一般。好在她天资过人，一学就会，懂得多，黄药师的各种本领她都能领悟，以後自然会提高。
　　@@看者女儿一天天长大，黄药师心中高兴，但也隐隐有一丝异样的感觉，因为黄蓉长得很像阿蘅，却又比阿蘅还要美丽，尤其是多了一副天真烂漫与机智狡颉的完美结合，更是世间难得一见的。黄药师这十几年来，每天都在看者黄蓉的变化，尤其当给黄蓉洗澡时，更是看到女儿的身体的变化，当他的手抚摩黄蓉的身体时，心里总免不了阵阵冲动。他觉得女儿大了，自己不该再为她洗澡，但又总是舍不得女儿那美丽的身体，放不下抚摩黄蓉的那阵阵异样的冲动。
　　@@而黄蓉则对父亲的心理变化毫无所知，依然是天真烂漫地在父亲面前撒娇，但她也渐渐地感到，父亲的手摸在自己身体上时的感觉与以前大不相同，她喜欢父亲的抚摩，感觉那抚摩是那麽的舒适、快意，甚至是消魂，她不知是为什麽，但她喜欢这一时刻，每天都盼望着洗澡的时间快点来到。
　　@@又是一天的晚上，黄蓉拉着父亲给自己洗澡，她在父亲面前脱去衣服，露出雪白的身体，然後跳到木桶里，黄药师站在桶边，开始为黄蓉擦洗身体。其实，黄蓉的身体是洁白的，根本没有什麽要洗的，黄药师只是用手在黄蓉的身体上轻轻的拂弄着，他摸着黄蓉那雪白的脖颈，然後下移，慢慢地摸上黄蓉那高耸的乳房，在那有弹性的结实的肉上稍稍加了些力量，揉捏了几下，黄蓉快乐的发出了几声呻吟。黄药师赶紧将手移开，慢慢的向下，摸向黄蓉那平坦的肚皮，他用手指在黄蓉的肚脐眼上轻轻抠摸了几下，黄蓉痒得咯咯地笑了起来。
　　@@黄药师接着又将手伸向黄蓉的大腿根部，他的手指触到了几根淡淡稀疏的毛毛，黄药师忍不住在上面摁了几下，轻轻将短短的毛扯起来，他犹豫了片刻，终於没有再向两腿之间的神秘地带伸进，而是将手滑向黄蓉结实的大腿。黄蓉的腿浑圆修长，皮肤光洁滑腻，黄药师的手在这里终於得到了自由，他尽情的抚摩着黄蓉的大腿内侧，让自己的冲动得到最大的发泄。
　　@@黄蓉被这狂放的拂弄刺激得浑身燥热，不由得扭动起身体应和着，嘴里不时发出“哦、哦”的叫声。突然黄蓉抓住黄药师的手，将那大手拽向自己的两条大腿根部的结合部，然後用两条腿紧紧夹住它，然後拼命的扭动着让自己的阴部在上边摩擦着。黄药师不知所措，他感到黄蓉的阴部流出了许多东西，虽是在水里很快就被冲淡了，但他还是感觉得到。他想抽出手，但又不知为什麽，手不听使唤，在那里动也不动。
　　@@黄蓉在父亲的手上摩擦着，她不时发出快乐的欢叫∶“爹爹，蓉儿好舒服，爽┅┅爽的很，我好热，我要爆了，噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢┅┅”黄蓉在一阵叫声中，全身一挺，浑身的肉绷得紧紧的，并不住地颤抖，在父亲的大手上到了她一生的第一次高潮。
　　@@自从这天起，父女两人连着几天没去洗澡，黄蓉躲在自己的房内不出来，黄药师几次想进去，都没能进入。他烦躁的回到卧室，打开暗室的门，来到阿蘅身边，他摸着阿蘅那雪白的肌肤，不由得落下泪来∶“阿蘅，蓉儿长大了，我不该再像过去一样待她了，我做了对不起你的事情，我该怎麽办？”
　　@@他趴在阿蘅的胸前，不知过了多久，突然，一只温柔的小手摸上他的脸，他抬头望去，只见阿蘅穿着一身薄纱，哀怨的站在自己面前，他一把将她搂到了怀里，激动的喊到∶“阿蘅，是你吗？你好了？”阿蘅却不答话，在黄药师的怀里依偎着。
　　@@黄药师眼前一片朦胧，他如同在云雾之中，他不顾一切地将阿蘅压在身下，剥去衣服，便搂抱在一起。他尽情地亲吻着阿蘅的嘴，阿蘅发出“呜、呜”的回应，他吻阿蘅的脖子，又吻向她那雪白的p胸，将乳头含在嘴里轻咬，因为他知道，阿蘅最喜欢这样了，果然，阿蘅发出快乐的叫声。
　　@@他又去吻阿蘅那美丽的小腹，特别是小腹下面那片神秘的草丛，他觉得那儿的草似乎少了许多，但他来不及细想，因为他太快乐了。他的嘴移向阿蘅的两腿之间，那腿自动分开，露出了粉嫩的穴穴，黄药师伸出舌头，用舌尖分开两片阴唇，在那里欢快的舔舐。随着舌尖的游走，阿蘅发出了呻吟声，内涌出滚烫的淫水。黄药师将舌尖探到阿蘅的穴口，伸长舌头向里探索，淫水包住他的舌头，他吸吮着。
　　@@他再也忍不住了，提起身，将阴茎伸到穴口便向里插，阿蘅的身体颤抖了一下，接着便平静下来。
　　@@阴茎在滑腻的淫水中顺利的慢慢向深处挺进，但很快便遇到了阻力，黄药师稍用了一些力，正要突破那阻力，忽然阿蘅叫道∶“爹爹，痛。”黄药师全身一震，阴茎立刻软了，他惊叫一声∶“容儿，怎麽是你？”
　　@@原来，黄药师从不让黄蓉走进暗室，故而黄蓉从小就不曾见过阿蘅的样子，只知母亲病了不能见任何人，所以黄药师做梦也想不到黄蓉会在这里出现，在朦胧中将黄蓉当成了阿蘅，险些作下乱伦之事。
　　@@黄蓉道∶“我本来找爹，见这门开着，爹爹在里面，就进来了。这便是我娘吗？”
　　@@黄药师看着眼前阿蘅与黄蓉都是一丝不挂的躺在自己面前，自己则是赤身裸体的站在她母女面前，不由得有些羞愧。他知道女儿自幼在自己面前裸体惯了不会有异样的感觉，但自己却从不在女儿面前裸体，今天这样子实在是难堪。
　　@@黄蓉见黄药师不答，她是冰雪聪明的姑娘，知道父亲还在对刚才的事自责，便对黄药师说∶“爹爹，容儿知道爹爹爱我母亲很深，这麽多年一直在为母亲和蓉儿付出心血，连男人的生活都没过过。今天，蓉儿愿代母亲为你做任何事，请父亲将蓉儿视做母亲，接着刚才的事做吧！”
　　@@黄药师不知听到没有，只是呆呆地站着。黄蓉等了一会，见父亲没有动，便走过去抱住父亲，将雪白的身体在黄药师的身体上摩擦，用一双白嫩的小手摸着黄药师的身体。渐渐的她的手滑向黄药师的阴茎，她握住它，轻轻的揉搓套弄，阴茎又粗大起来。黄蓉蹲下身子，张开小嘴，含住阴茎，轻轻的吞吐着用舌尖舔着龟头和粗壮的茎体。
　　@@黄蓉并不是天生就会，只是她见父亲刚才将自己当做自己的母亲时，用舌头舔自己的，自己舒服得如同上天，便觉得父亲也会要自己的舔弄。在黄蓉的舔弄下，黄药师不由得也喘息起来，不由自主的在黄蓉的嘴里抽动起自己的阴茎，好几次，他的阴茎几乎插到黄蓉的喉咙里。
　　@@过了不知多长时间，黄药师终於忍不住了，大叫一声，积蓄了十几年的精液直射黄蓉的嘴里，黄蓉的小嘴里被射得满满的都是白色的精液，顺着嘴角还在向下流。黄蓉不知所措，用手拭去嘴角的精液，含着一嘴的精液不知怎麽办，又不能张嘴问父亲。过了一会，她终於试着咽了一点，觉得没有什麽不好，就一口吞下了父亲的精液。
　　@@黄蓉站起身，将黄药师的阴茎抓住，又套弄几下，阴茎重新粗大，黄蓉将一条腿抬起，让父亲来插自己的。此时黄药师却清醒过来，再也不肯了，将黄蓉劝回房内。
　　@@自此，父女二人的关系更加微妙，黄蓉本是天真少女，只觉得自己是为母亲报答父亲，并不觉得羞耻，因为黄药师并没给她灌输过那些贞洁观念。但黄药师毕竟是成年人，虽然是东邪，但也是不肯对自己和女儿的事也邪着做，故从此对黄蓉不再向过去那样随意了。
　　@@黄蓉却觉得父亲不再疼爱自己，终於在十五岁时，偷偷离开了桃花岛，开始了她的江湖生涯。
　　（第四章）险恶江湖
　　黄蓉离开桃花岛，挑着小路以躲避父亲的追寻，这一日来到扬州城外，她的心稍稍放松下来，离开桃花岛的见闻使她大开眼界，外面的世界是她过去从未见过的，虽然父亲多次给她讲起江湖的事情，她已算是江湖通了，但这花花绿绿的世界却是她想不到的美，她终於可以开心自由的享受这一切了。但她却没想到，早有许多邪恶的眼睛在盯着她，也难怪，谁叫她如此美丽哪！
　　@@天黑後，黄蓉在城里找了一家店住下，想在城里玩几天。她吃了点饭，便回到房内，想早早休息，明天好去玩儿。
　　@@朦胧之中，黄蓉觉得有一股异样的香味，那味十分清香，忍不住使劲吸了几下，但她猛然觉得不对，便昏昏欲睡，只觉得心里涌动起一股热浪，全身燥热无力，小穴内骚痒的如有蚂蚁在咬爬，不久竟流出淫水。她不知怎麽回事，但明白是着了别人的道，朦胧中，觉得有人走到身边，黄蓉紧张的全身的汗毛几乎都立起来了。
　　@@那人伸手摸了摸黄蓉的脸，淫笑着说∶“真是一个万里挑一的小美人，今天我花某可要好好享受一下。”说着，便开始脱衣。
　　@@黄蓉虽不能动，但神智尚清，听了这人的自语，忽然想起父亲曾经说过，江湖上有一采花大盗叫花蝴蝶，此人轻功天下少有，更善用迷药，他的独门迷药叫“梨花第一香”，专迷青春少女，让这些少女浑身不能动，但却春情荡漾，不由自主的想让他来奸污，无论他要求她们做什麽，她们都不会拒绝，他在江湖闯荡多年，从未失过手，被他糟蹋的都是黄花大闺女。
　　@@黄蓉不由得着急，但浑身不能动，更可怕的是她的情欲正在不断地高涨，全身的血脉都在喷涌，好像要冲出来似的，她不由得开始呼吸沉重。那粗重的喘息声惊动了那人，他笑殷殷的说∶“美人，等不及了吧？别着急嘛，一会你会高兴的，我要慢慢享受你，先让我好好亲亲。”说完捧起黄蓉的脸便乱啃起来。
　　@@黄蓉想躲避，但不知为什麽又想让他接着亲，就这样，被那淫贼亲了个够。
　　@@那贼又将大鸡巴举起，在黄蓉的脸上摩擦，将黄蓉摸得心里直发痒，她朦胧地想起父亲的阴茎，好像又回到了那天初次品尝男人的阴茎的时刻，不由得伸出舌头在阴茎上舔起来。
　　@@那贼笑道∶“没想到你还挺会，是不是做过，别是已经被人开过？我花大爷可从不吃别人的剩食。不过你可例外，即使被别人干过，我也要再玩上一玩。”
　　说着，将鸡巴插入黄蓉嘴里抽插起来。
　　@@黄蓉嘴里含着阴茎，舌头使劲在茎体上舔弄，那人就将阳具在黄蓉的唇边撩拨。软中发硬的龟头渗透着一种强烈的男性体味，龟头上的小嘴巳流出精液，滴在黄蓉唇上。黄蓉“唔”了一声，红唇半启，阴茎塞进黄蓉口中。
　　@@“唔┅┅唔┅┅”黄蓉含吮着龟头，嘴巴凑上去，上下左右舐拨，又轻轻咬噬，将那采花贼爽得浑身又酸又痒，不由得淫性大发，伸手将黄蓉的衣服剥掉，但他往黄蓉的身上看去时，不由得大吃一惊∶“软甲，她身上怎麽会有这宝贝的？难道她是┅┅”
　　@@那淫贼在江湖上混了几十年，当然对江湖事熟悉的很，他知道此物乃桃花岛的宝贝，他也知道黄药师的手段，所以他绝对不敢去招惹这样的对手。看着眼前这美丽的猎物，他恋恋不舍，但又不敢将她怎样，最後将黄蓉赤裸裸的雪白身体自上到下舔了一回，把精液射在黄蓉的高耸的乳房上，悻悻地离开了。
　　@@黄蓉在朦胧中被挑起了情欲，正在情难自禁时，却被丢下不管，心中欲火难忍，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。
　　@@“我┅┅好热，受不了┅┅”雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。
　　@@黄蓉淫荡的像梦呓般喃喃自语，边揉搓圣洁无暇的乳房∶“啊┅┅还要┅┅我┅┅啊┅┅摸我的乳房┅┅更用力点┅┅”她想像着自己在与不知名的男人性交，心中狂潮泛起，竖起膝头，脚尖拼命用力，美丽的大腿不停颤抖。
　　@@就在这刹那，黄蓉大声呻吟浪叫，她已经爬上顶点，“啊┅┅喔┅┅”阴道内淫液喷涌而射，一直顺着胯间流到肛门，又流到床单上，一阵抽搐後，她全身瘫软在床上，昏昏睡去。
　　@@第二天，黄蓉在昏睡中醒来，见自己一丝不挂的躺在床上，身上到处都是粘粘的，乳房上的精液已经凝结，但仍然看得出量很多，自己的胯间也是黏喷喷的难受。她拼命地回想昨天的事情，终於明白自己的遭遇，她不由得紧张起来，赶紧检查自己的阴部，发现并没有失去处女的贞洁，这才松了一口气。起身洗了身体，再也不敢以女儿身到处招摇，便扮成一个小叫化，一路向北方走来。
　　@@在张家口遇到郭靖，深感郭靖诚实可靠，便与他结伴而行，郭靖不知黄蓉是少女，便将她当作兄弟同行。不几天的工夫，黄蓉便将郭靖的底细摸清。
　　（第五章）郭靖身世之一°李萍
　　郭靖的父亲郭啸天乃梁山後代，後自山东迁往临安牛家村，结识杨家将後代杨铁心，成为莫逆之交，两人正日混在一起，空有一身本领，却报国无门，於是每日里喝酒闲逛打发日子。
　　@@一天，郭啸天邀请杨铁心到他家中喝酒，妻子李萍做了几个菜，两人喝到微醉之时，那杨铁心色咪咪地看着李萍，对郭啸天说∶“大哥，想不到嫂嫂如此美貌，大哥真是好福气。”
　　@@原来那李萍虽是农家出身，但却生的细嫩白皙，美貌过人，虽然常做粗活，但并没有使她粗糙不堪，反而比一般女子更有健壮的身体，看起来更加性感。
　　@@郭啸天听了杨铁心的话，不由哈哈大笑∶“不瞒兄弟，这娘们生得可以，床上工夫也不错，兄弟喜欢，今天就让你嫂嫂伺候你一回如何？”
　　@@杨铁心大喜∶“如此就多谢大哥了！”
　　@@郭啸天对李萍说∶“老婆，快脱衣服，和我的杨兄弟快活一回。”
　　@@李萍为难地说∶“官人，妾身已有身孕，恐怕┅┅”
　　@@郭啸天眼睛一瞪∶“恐怕什麽！昨夜你还让老子操得要死要活的，今天就推三推四，莫要惹我生气。”
　　@@李萍无奈，只好将衣服一件件脱下。杨铁心仔细打量，见李萍年纪只有二十岁，虽已怀孕，但还未显出形状，她的裸体依然那麽美丽，皮肤白的像雪，光滑的像缎子。而少妇的成熟使她的屁股看起来更加浑圆，那对倒钟般悬挂在胸前的玉乳既白又挺，峰顶那两粒淡紫色的乳头令他瞧得很想吸吮捻捏一番，那纤细的腰肢盈盈一握，配上那个浑圆的臀部，更显得经不起一握，令他更想搂她入怀。
　　@@平坦光滑的腹部下方生长着一片茂盛黝黑的“草木”，它们直延伸到“桃源洞”上方，更添增撩人的气氛。“桃源洞”口那两扇门又白又鼓，好似两瓣“水蜜桃”，配合那两片殷紫色的嫩肉，不由令他想好好的舔弄一番。两条腿结实有力，略显粗些，但并不影响整体的美丽。
　　@@杨铁心看得忍不住咽下一口口水，想上前，但又有些犹豫。郭啸天说∶“兄弟，我的老婆就是你的老婆，咱们兄弟不要客气，尽管上吧！”又吩咐李萍主动上前为杨铁心脱衣。
　　@@李萍上前为杨铁心脱去衣服，露出他古铜色的强壮身体，怯怯的看了杨铁心一眼，拿起肉棒，张开红艳的小嘴，小心翼翼的把它含在嘴里。她前後移动着脑袋，小巧的舌头翻卷着，把龟头舔在嘴里，吞了下去。忙碌中，她还不忘温柔的抚摩着杨铁心的睾丸，让杨铁心感到更舒服。
　　@@接着，她发现杨铁心的肉棒变的粗大无比，足有七寸多。她抬起头，望了郭啸天一眼，“好好的伺候杨兄弟！”郭啸天命令道。
　　@@李萍张大嘴巴，让肉棒可以进入得更深，这样前後移动着，然後把肉棒吐出来，像啃玉米一样，从龟头开始，一直亲吻到肉棒的底部，再把龟头含进去，舌头更加卖力的在龟头上、马眼上打着转，两颊因为大力的吸气凹陷了下去。她左右摇晃着脑袋，粗大的肉棒把脸颊撑得凸起一个包。
　　@@调弄了一会儿後，她的手托握着杨铁心的整个阴囊，玉臀向下移压，耸动阴户，将杨铁心的龟头逼进她的紧狭小入口。杨铁心听到在她大口呼吸，她的湿滑阴肉紧紧裹住杨铁心的龟头，那感觉美得不可形容！杨铁心立刻挺动腰臀，将铁硬的鸡巴向花心挺进，轻易突破瓶颈阻碍，半根鸡巴已插进李萍阴道里。
　　@@她“嘤”了一声，张口吸气，但没有阻止杨铁心的行动。杨铁心觉得十分快感，再继续耸动腰臀，很快的杨铁心整条阳具全根尽入，深插在李萍又紧又热的嫩穴中，龟头顶在花心的一团嫩肉上，杨铁心顿时起了要射精的强烈感觉，杨铁心便让鸡巴停止不动。
　　@@在这插入的过程中，杨铁心的手却是一直在动着，不停的拨弄她的油滑肉缝中的阴蒂，李萍断续的在低声呻吟。她见杨铁心不动，便用坐莲的姿势抱着杨铁心，屁股坐在的阳具上，她的脸部可以看得出她很害羞，因为她觉得丈夫在看着她淫荡的样子，但下半身却又不知羞耻的慢慢地一起一落，本能的扭着屁股享受快感。她的上半身紧紧地抱着杨铁心，屁股却起起落落地越扭越快，这时的她彷佛已经变成一只不顾廉耻、只知追求快感的母狗了。
　　@@在到她疯狂似地扭着屁股时，杨铁心支持不住，将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道让阳具是更深入她的阴部了，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在丈夫面前上下左右的摇晃着。
　　@@杨铁心随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来，看到她这副淫荡的模样，杨铁心已经忍到极限，马上就要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离开的阳具。谁知道双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力的坐了下来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着∶“啊啊啊┅┅不要┅┅不要┅┅”但杨铁心已经忍不住将精液射入她的阴道内。
　　@@杨铁心整个人瘫软下去，李萍却还在不住地抖动，不满足的扭动着。郭啸天见了也忍不住亮出鸡巴，冲上去，将李萍的穴又操了一回，李萍才浪叫着达到高潮。
　　（第六章）郭靖身世之二°°包惜弱
　　杨铁心从郭啸天家中出来，心中不住在想着大哥对自己的真情，回到家中，妻子包惜弱出来迎接，杨铁心不由心中一动，产生了一个念头，回到房内便与妻子说起了刚才的事情，包惜弱也深感郭啸天义薄云天，便依了丈夫的要求要报答郭啸天。
　　@@这天，杨铁心请郭啸天来家喝酒，酒席之间，包惜弱从内房走出，只见她全身一丝不挂，秀发如瀑，雪白的玉肌晶莹滑润，带着婴儿一般的嫣红，弯弯的娥眉，美眸含情，翘翘的瑶鼻，小巧的樱唇，身材高挑，少妇的胸部因怀孕而鼓鼓的，但柳腰依然细细的，翘翘的丰臀，修长的玉腿，构成了完美的曲线，真是绝代佳人！可把郭啸天看呆了。
　　@@包惜弱注意到郭啸天的眼神老在自己的身体上下打量，玉面不由飞起一片红云，娇嗔道∶“郭大哥，不要这样看人家嘛！”那娇羞的样子简直美死了。
　　@@郭啸天心底的欲火腾一下点燃，他看着杨铁心，装做不解地问∶“兄弟，这是何意，这位美人是┅┅？”
　　@@杨铁心笑着说∶“此乃贱内，今天特地回报大哥的盛情。”
　　@@原来那包惜弱乃是文人家庭出身，文弱纤细，比起李萍自然是要更美，且更有女人味。郭啸天出身寒门，哪见过如此美人，且是一丝不挂地在面前，他早已忍不住了，脱去衣服，便与包惜弱抱在一起，将包惜弱操了一回。但郭杨都是粗人，不解风情，包惜弱并不像李萍那样粗俗，因而也就是敷衍一番，让郭啸天将精液射在体内，不提。
　　@@自此以後，两家人常聚到一起互换妻子或群交，做一些荒唐风浪事。
　　@@一天，巧遇丘处机杀了几个金国奸细，并与杨铁心等结义，为两家腹中的孩子分别取名杨康、郭靖。丘处机走後，杨铁心继续豪饮。天色已晚，包惜弱见杨铁心喝得大醉，昏昏睡去，便到後院去收鸡入笼，待要去关後门时，只见雪地里点点血迹，横过後门。她吃了一惊。那血迹直通到屋後林中，雪地上留着有人爬动的痕迹，包惜弱愈加起疑，跟着血迹走进松林，转到一座古坟之後，只见地下有黑黝黝的一团物事。
　　@@包惜弱走近一看，赫然是具尸首，身穿黑衣，就是刚才来捉拿丘处机的众人之一，她鼓起勇气，过去拉那尸首，想拉入草丛之中藏起，再去叫丈夫。不料她伸手一拉，那尸首忽然扭动，跟着一声呻吟。包惜弱这一下吓得魂飞天外，只道是僵尸作怪，转身要逃，可是双脚就如钉在地上一般，再也动弹不得。
　　@@隔了半晌，那尸首并不再动，她拿扫帚去轻轻巾触一下，那尸首又呻吟了一下，声音甚是微弱，她才知此人未死。定睛看时，见他背後肩头中了一枝狼牙利箭，深入肉里，箭枝上泄满了血污。天空雪花兀自不断飘下，那人全身已罩上了薄薄一层白雪，只须过得半夜，便冻也冻死了。
　　@@她自幼便心地仁慈，今见这人命在旦夕，虽知他不是好人，但也不忍让他死去，於是便欲救他，又不知如何去救。回到家中，想找杨铁心帮忙，但杨铁心昏睡不起，无奈又回到那人身旁，想来想去，只得将那人拉到自己怀中，解开两人的衣服，赤裸裸地贴在一起用自己的体温去温暖那人。好不容易才将那人暖醒，便搀扶他到厢房为他疗伤，又狠心杀了只鸡，熬了鸡汤。
　　@@那人睁开眼来，蓦见面前一张芙蓉秀脸，双颊晕红，星眼如波，眼光中又是怜惜、又是羞涩，当前光景，宛在梦中，不禁看得呆了。
　　@@包惜弱回头见那人在盯着自己看，吃了一惊，举起烛台一瞧，烛光下只见这人眉清目秀，鼻梁高耸，竟是个相貌俊美的青年男子。她脸上一红，左手微颤，幌动了烛台，几滴烛油滴在那人脸上。
　　@@那人喝完鸡汤後，眼中渐渐现出光采，凝望着她，显是不胜感激。突然，他一把将包惜弱拉到怀中，两人的胸膛再次贴在一起，那人温柔地亲吻着。包惜弱看着他英俊的面孔，依稀觉得自己的梦中曾无数次梦见的就是这样的男人，本想拒绝，却又不知怎的，嘴唇好像被吸住一样，不由自主的迎上去，两人的唇紧紧的贴在一起。包惜弱很自然地将那人所伸出的舌头含在口里，接着再以自己的舌头缠绕着，那人非常有技巧地回应包惜弱舌头的动作，两人的欲火很快被燃起。
　　@@那人行动不便，包惜弱便将那人扶到草堆上，脱去衣服，让他躺在草上，自己趴在那人身旁，用舌头仔细的将那人身体上的血迹舔去。见那人身体细白，保养得很好，包惜弱闻到他的身体上有淡淡的香味，显然是富家出身。包惜弱越来越觉得这是天意，使她有能与自己与梦中之人相会的机会，她忘记了一切，疯狂的含住那人的大阴茎吞吐着，终於使那人的阴茎粗壮起来。
　　@@包惜弱开始用手刺激着自己的身体，双手慢慢从腰扫在胸前，手心贴着乳头慢慢的搓磨，在双手不断的刺激下，乳头巳经凸起变硬，她把手从胸前移到浓密的草丛中，肉缝巳经慢慢渗出淫水，那人也伸手将她的乳房握在手中揉搓着。包惜弱终於忍不住了，将自己流淌着淫水的阴户对准那粗壮的阴茎坐了下去，略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人，疯狂的抽动起来。
　　@@包惜弱飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，夹紧阴道里的肉棒，赤裸裸地在肉棒上抽插，疯狂的发泄性欲。“啊┅┅”只见一阵一阵的淫水顺着阴茎流下，那人突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入包惜弱的体内。
　　@@而包惜弱也“嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅快┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅情哥哥，妹子要升天了！啊┅┅”猛的身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口激流而出，全身直抖擞颤动，在阵阵的高潮中达到最高峰，瞬间一声娇叫全身发软的趴在那人身上。
　　@@第二天，包惜弱醒来到厢房去看，那人已不见了，包惜弱怅然若失，几天默默无语。她不知那人是谁，也不知他将给她的生活带来什麽变化。
　　@@数月之後，金国四太子完颜洪烈勾结官府杀了郭啸天，杨铁心下落不明，包惜弱则嫁给了四太子，便是当日她救的那人。
　　（第七章）郭靖身世之三°°华筝
　　李萍被段天德挟持，丘处机闻讯赶来，一路追赶，并与江南七怪发生误会，约定了十八年之约。
　　@@李萍被段天德一路淫辱，强奸无数次，终於逃脱，来到蒙古，生下郭靖。因不熟悉大漠生活，只得仗着姿色，卖淫为生，每日里被蒙古大汉操得昏天黑地。
　　@@而郭靖自小就迟钝，李萍心知是在怀他期间被操得太多，伤了郭靖的元气。
　　好在是傻人有傻福，後来郭靖为救哲别，成吉思汗感其仗义，将其收留，才改变了一家的生活。那李萍沾儿子的光，再也不用每日被粗野的男人奸污，但却作了哲别的情妇，偶尔成吉思汗的几员大将赤老温、木花梨等也到郭家与李萍作乐。
　　@@郭靖的生活周围也有了几个朋友，特别是与成吉思汗的四子拖雷、女儿华筝感情深厚。那华筝虽生活在大漠中，但因父亲极为宠爱，因而自小就受到良好教育，特别是养成了汉人的生活习惯，所以显得气质高雅，如名门淑媛。再加上脸蛋很漂亮，一双凤眼，眼角微翘，水汪汪的眼珠子，虽然只有十二岁，但有说不出的妩媚动人，轻轻送个秋波，慑人心魂。尤其那凸凹分明的身段，有着坚挺饱满的p胸、奇细的纤腰，衬托出那高翘的玉臀更为诱人。那股诱惑力，不论走路时腰肢扭摆，粉臀波动的姿势，或看人时秋波迎送的风骚样，样样都十分妩媚。
　　但毕竟在大漠长大，有蒙古姑娘的野性，使她更有一种风韵，不知迷倒多少年轻人。但华筝不知为什麽，就是喜欢郭靖。
　　@@一天，几个人玩成亲游戏，郭靖与华筝扮做新郎新娘，被众人吹吹打打送入一个蒙古包，拖雷说∶“你们今天就玩真夫妻游戏吧！”
　　@@郭靖迷惑地问∶“真夫妻怎做？”
　　@@拖雷说∶“脱衣服在一起睡觉。”说完，众人一哄而上，将二人脱光衣服，塞入被子里。
　　@@郭靖第一次与女孩子赤裸裸贴在一起，心脏几乎跳到了喉咙。华筝羞涩地平躺在那里，在众人的注视下含情脉脉地看着郭靖。拖雷将其他人赶出蒙古包，回来对华筝说∶“妹子，我知道你喜欢郭靖，今天就成就你们的好事，你想怎麽就去做。”说完就坐到门外去站岗。
　　@@郭靖不知如何是好，两人谁也不敢看对方，也不敢动。郭靖本来就愚钝，这时就更不知该做什麽了。良久，华筝开口说道∶“傻子，你还不快点！”
　　@@郭靖一楞∶“快点作什麽？”
　　@@华筝将被子踢到一旁∶“快点摸我。”
　　@@郭靖壮起胆子向华筝身体看去，只见华筝白嫩颈长的脖子下瘦削，但不失圆润的肩膀，在几丝黑发的衬托下显得特别性感。脱下了衣服後呈现在眼前的是毫无暇疵曲线，优美的背部让人简直不敢正视。
　　@@一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白里透红的肌肤，骨肉均匀，光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，乳峰饱满、圆润、挺拔，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。那是一种使任何男人都起淫心的曲线，使人不相信那是一个少女的p胸，雪白的两座山峰上两点鲜红的突起物像要吸光男人的精液。
　　@@裸露的臀部更使人喷血，光滑的屁股充满弹性不但结实而且柔软、光滑，在适当的地方膨大，一双腿又白又直，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸的阴阜上乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。
　　@@郭靖偷看了她一下，她的双唇薄薄，十分湿润，让人看了就想吻上去。两颊泛着微微的红色，好美呀！郭靖试探着摸她胸部一下，华筝浑身颤了一下，并没有拒绝，於是将整个手掌放到她乳房上，哇！真大，一个手还抓不完。
　　@@郭靖体内的原始本能被调动起来，他的鸡巴弹了起来，挺得像一根肉杵，青筋毕露。他爬到华筝身上，胸膛紧压华筝白嫩尖梃的奶子，下面紧贴她的小腹，粗硬的鸡巴伸入华筝的大腿间，压在她的阴毛丛生的丰隆阴阜上。郭靖将嘴凑到华筝的红唇边，伸出舌头轻轻舔了几下，华筝热烈地回应，紧紧吸住他的舌头，并将自己的舌头深入郭靖的口中搅动起来。
　　@@亲了好久，郭靖才将嘴从华筝的唇上移开，轻轻亲吻她的细长的脖颈，又移到白嫩的乳房，平坦的肚皮，然後轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，把脸整个贴到她露出了整个阴户，好看个仔细。
　　@@只见华筝的大阴唇微微的张开，里面还有两片粉红色的小阴唇，郭靖小心的分开它，看到了阴蒂，再往两边分开一些，只看到一个粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，那是她的处女膜。郭靖把鼻子伸过去闻了一下，鼻子触到华筝的嫩肉，华筝忍不住嘻嘻的笑出声来，直喊痒。郭靖忍不住想舔它一下，所以轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。不一会儿，穴中淫水也流出来，於是郭靖就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的、软软的、滑滑的。
　　@@渐渐的，她的淫水竟然流到肛门上，郭靖伸出舌头，轻舔华筝的菊花洞，华筝大叫∶“不要！”郭靖赶紧停下，继续用舌头拨弄华筝未经人事的两片阴唇，再用舌头深深地、深深地进入华筝的阴道探索。
　　@@华筝全身蹦紧，头和身体使劲向上挺起，突然，她的手握住郭靖的阴茎，一次又一次的在两片阴唇中磨擦着。郭靖受到鼓励，磨得更凶，滑爽的感觉使他忍不住往前重重一顶，华筝大叫一声，郭靖觉的好像有东西被撕裂，鸡巴竟然进去了！华筝显然十分痛苦，眼泪随之流下，双手扣着郭靖的手臂。
　　@@她的阴道由於疼痛的缘故，紧紧的收缩，郭靖慢慢将鸡巴推进，终於充满了她整个阴道。他觉得阴道内热热滑滑的，好像被很多很热、很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时後，都觉得有许多的小点在刺激他的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个阴茎，甚至流到郭靖的蛋蛋上┅┅
　　@@华筝紧紧的抱着郭靖，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，她喃喃的说∶“我要┅┅我要┅┅怎麽办┅┅我要我要┅┅抱紧我┅┅我要┅┅”她的眼睛也许是闭的太紧，连眼泪都挤出来了。
　　@@她的屁股不断的扭动，她的手不断的在不断的摇着郭靖，郭靖大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的郭靖的背好像撕裂般的痛，使郭靖更死命的抽动，华筝整个乳房随着郭靖的冲击上下的跳动。
　　@@忽然她的双腿紧紧的夹着郭靖的屁股∶‘快呀┅┅求求你┅┅快呀┅┅“她开使剧烈的颤抖，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，郭靖每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，终於郭靖射出一道一道的精液，射进她的子宫┅┅郭靖抽出鸡巴，见上边粘着几丝血迹，华筝软软的躺在一旁，娇羞地看着他，手伸过来轻轻握住他的已经软了的鸡巴，对郭靖说∶“我去找爹爹，让他封你做金刀驸马。”
　　@@成吉思汗的义父王罕势力极大，成吉思汗为了自己的发展不得不依附於他。
　　但王罕的儿子桑昆却屡屡羞辱成吉思汗及其手下，成吉思汗都忍让了。桑昆的儿子都史看中了华筝，向成吉思汗求亲，成吉思汗虽知道华筝不愿意，但还是答应了，华筝气急了，便经常找郭靖去偷情，都史知道了後，便想报复。
　　@@一天，华筝正在独自骑马游玩，忽然几个壮汉将她围住，拉下马来，捆绑成肉棕般扛起来就跑。华筝拼命挣扎，但无济於事，被带进一个蒙古包中，一进去才看到，都史坐在里面。壮汉将华筝扔在地上便退出去了。
　　@@华筝怒骂道∶“都使，你这混蛋，想干什麽？”
　　@@都史阴笑着说∶“想干你呗！”
　　@@华筝骂道∶“你敢动我，我爹爹饶不了你。”
　　@@都史笑道∶“你爹爹已经将你许配给我，你却和那汉狗每天鬼混，我不找他算帐就便宜他了，他敢把我怎样？再说，你爹爹见了我爷爷就像老鼠一样，他敢动我一根寒毛吗？”
　　@@说完，将华筝四肢分开捆在一个方桌子上，将她全身衣服剥光，那贲起的胸肌完全裸裎在都史的眼前∶只见她全身裸露着，圆润的肩头、纤细的腰、平坦的腹部都一览无馀。晶莹的胸部肌肤半裸着，由於双手被捆绑住，所以胸肌更为贲起，尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　@@都史将早已准备好的春药灌入华筝的嘴里，然後开始用手捏住华筝红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。华筝无助地扭动身体，御女无数的都史却是清楚女子身上何处敏感，他伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。
　　@@他脱去衣服，赤裸裸的仰身一翻压在华筝身上，华筝感受到都史全身健壮的肌肉紧紧的压住她，不禁心头一震∶“你┅┅你┅┅你想做什麽？”
　　@@都史将嘴唇粗野地吻上华筝的樱唇，双唇一接，再不能控制，在都史娴熟的技巧和春药的作用下华筝双手自然的搂着都史的後颈，热烈的吻着，舌尖和舌尖不断交流，华筝已经不能自己。都史的手慢慢摸向华筝的一双椒乳，一面热烈的吻着她的小嘴，一面，在嫩滑的身体上四处游移，没有放过任何一个角落和敏感带。
　　@@“啊┅┅啊┅┅啊┅┅轻一┅┅点。”华筝给摸得全身发滚，鼻息沉重的在娇喘着，都史一只手已接触到华筝的下半身，抚摸着大腿内侧的柔滑肌肤。
　　@@“啊一啊┅┅快┅┅快┅┅停┅┅唔┅┅我┅┅唔┅┅”华筝的身体已经开始产生快感了，不由自主的两腿分得开开的，美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲，微隆的阴户已经被淫液完全湿透，腰部不停的扭动┅┅
　　@@都史反身用手撑开华筝的大腿，埋首在她两腿之间，热烈的用舌头在舔着她的阴蒂，上面沾满了淫水。
　　@@“啊呦┅┅我实┅┅在┅┅受不┅┅了┅┅”华筝兴奋得张嘴大声呻吟，都史用紫色的舌头绕着华筝的耳垂，华筝受到前所未有的刺激拼命的叫喊“啊┅┅啊┅┅不要┅┅我┅┅不要┅┅啊┅┅停呀！”
　　@@都史见时机成熟问道∶“小淫妇，想不想要我的大鸡巴？”
　　@@华筝此时已近乎失神状态，却抵死不说，只是不断的呻吟着摇头求饶∶“啊┅┅唉呦┅┅别┅┅别┅┅吸吮┅┅了┅┅好┅┅好┅┅不好┅┅”
　　@@都史便低头用舌尖填着华筝的鲜艳花瓣和膨涨的阴核，华筝的身体不自主的摆动起来，快感涌上心，却仍不断的提醒自己千万不能说出淫荡的话来，只有从鼻子中发出急促的喘气声∶“哈┅┅哈┅┅嗯┅┅啊┅┅”
　　@@都史的舌头不断前进，一面吸吮着如潮水般涌出的淫水，一面用牙齿轻轻噬哎着阴核。华筝只觉全身充斥着前所未有的快感，终於忍不住，高声的号叫着∶“我┅┅我┅┅不能┅┅受不了了┅┅快干我吧┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　@@都史将巨大的紫色阳具举起对正犹在流着淫水、不停颤抖着的美丽阴户狠狠的插入，再缓缓的抽出，停一停再深深插入，再缓缓抽出。华筝的情欲早已被挑逗的高涨到极点，在这样的挑逗下早已忍不住了，终於她娇喘的扭动腰部哭噎着叫着∶“求┅┅求┅┅你┅┅给┅┅我吧┅┅我不行了┅┅”
　　@@都史并不理她，只是不停的在小穴前欲进还退。华筝终於彻底崩溃了，顾不得女儿家的娇羞，大声地叫道∶“亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅快操我吧┅┅你让我做什麽我都答应你。”
　　@@“你以後不准跟那汉狗在一起。”
　　@@“是，不跟他在一┅┅一起。”
　　@@“你若反悔，你就变成一条母狗，让天下的男人操。”
　　@@“是，我是母狗┅┅让天下所有男人操┅┅操烂我的小洞洞。”
　　@@都使满意的笑了，他当然知道此时华筝说的话算不得数，但他喜欢这样凌辱华筝。他挺起粗大的阴茎，拼命的抽插着这蒙古大漠上最美丽的姑娘。华筝被抽得浑身僵直，肌肉突突的跳动着，一次一次地达到高潮，最後她昏死在桌子上。
　　@@等她醒来，她发现自己被一丝不挂地扔在草丛的深处，衣服散乱地丢散在一旁，自己身上到处是精液的痕迹，阴道内还被塞满了乾草。
　　（第八章）郭靖身世之四°°韩小莹
　　江南七怪历尽艰难，终於找到了郭靖，他们欣喜若狂。与李萍见面後，约好每日教郭靖练武，拖雷和华筝也跟着一起学。七位师傅各自将自己的绝技教於郭靖，郭靖资质太差，若得几位师傅常责骂他，甚至动手打。郭靖最喜欢和七师傅°°越女剑韩小莹一起学，因为七师傅从不打骂他，而且温柔体贴，常关心他。
　　和七师傅一起时，还可以闻到其他几位师傅身上没有的淡淡的香味，每次闻到这香味，都让郭靖浑身舒服。有时，七师傅手把手的教他练剑，那香味更是使他心神不定，胯下的东西不由挺起。
　　@@有一次，七师傅教他一个招式，身体紧紧贴在他身体上，郭靖感到她的一对尖挺的乳房摩擦在自己的身上，令他差点忍不住射出来。
　　@@韩小莹是江南七怪中最小的一个。因为与张阿生感情甚笃，形影相随，故成为七怪中唯一的女性。七怪个个相貌怪异，只韩小莹一个貌若天仙，娇小玲珑，皮肤嫩白，确实是一个江南美女。郭靖久居大漠，自是没见过如此美女，连拖雷也被他迷住，天天缠着她教武功，好乘机亲近她。
　　@@几年过去，郭靖和拖雷都是十五岁了，生得高大魁梧，越来越像大男人了，他们心中的情欲也日益高涨。
　　@@一天，拖雷找郭靖，问他想不想操七师傅，郭靖当然想极了，於是两人商量了一个办法。黄昏时，他们又缠着七师傅去练功，七怪一直为郭靖武功长进太慢而烦恼，见他们主动要学，当然高兴。韩小莹便跟他们走到一个僻静的草丛中，这里到处是一人高的蒿草，他们走到草丛深处，踩倒一片草，便开始练功。
　　@@韩小莹细心地教着郭靖，有一招式郭靖半天做不好，韩小莹又上前手把手地教，突然，她觉得穴道一麻，顿时瘫倒在草丛上，原来是拖雷趁她不备，将她点倒。
　　@@韩小莹惊叫一声，“你要干什麽？”
　　@@拖雷笑嘻嘻地说道∶“七师傅，我们早就想你想得要发疯了，今天要遂了心愿，你就成全我们吧！”说完两人动手脱韩小莹的衣服。
　　@@韩小莹吓得尖叫着∶“不、不。靖儿，你不能这样。”
　　@@郭靖还有些犹豫，但拖雷却说∶“郭靖，不要怕，脱光她的衣服，她就听话了。”说完将韩小莹的衣服剥光。
　　@@只见韩小莹赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，无不散发着迷人的气息，虽然已是近三十的人了，但因为从未与男人接触过，依然是少女搬的细嫩，只不过比少女多了些成熟与丰满。
　　那涨挺的p胸半露，凹平的小腹下桃溪隐约一个圆圆白白的粉臀翘起在黄昏的微光下。
　　@@郭靖和拖雷不禁伸手去抚摸，粗大的手掌吻和她的曲线，顺着那圆弧活动，到那鸿沟夹缝时，再当中一划，韩小莹不禁倒吸了一口冷气，睁开细眸，幽怨地看着两人，那神态更使得她显露出一种少有的美丽。两人又被她的表情所迷，拖雷一手搂住她的细腰，一手托起她的下巴，朝着那醉人的容颜、火热的红唇吻过去，只吻得“咂咂”作响。
　　@@韩小莹是江湖侠女，从不施粉黛，但她唇红齿白，天生丽质，那清秀的俏脸惹人爱怜，此刻她羞眸微闭，无奈地任由两个徒弟玩弄自己纯洁的身体。两人的两双手从韩小莹的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，韩小莹只觉身体一阵阵的p麻，由身体传来的连续的快感两人不断的抚摸着韩小莹每一处敏感地带。
　　@@拖雷让她的光屁股坐在郭靖的怀里，健硕的躯体支撑着韩小莹赤裸裸的美艳胴体，当她赤裸的身体接触到郭靖的身体时，全身的肌肉都蹦紧了，身体拼命扭动，特别是当郭靖那粗大坚挺的阴茎触到她的身体时，她更是紧张的浑身发抖。
　　@@郭靖两手分别抱起韩小莹的两条腿，像把小孩子尿尿一样，使她的阴部完全暴露在拖雷眼前，在韩小莹均匀修长的双腿之间，只见整齐的阴毛覆盖在浅紫色阴唇上，下面画着一道让人心醉神迷的裂线。拖雷用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动，於是他用舌头一路舔下去，先是大腿、再是小腿，不愿放过每一个地方。拖雷开始亲她的脚，不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长。拖雷又舔她的阴户，她的淫水已流到地上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，拖雷开始用手探索着她的最後防线。
　　@@他摸到两片小小的小阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一颗小小的鼓起处，用手指小心的揉它，拖雷把手指伸进阴唇拨弄着阴核，阴核充血发胀起来。
　　@@他轻轻的揉捏着，韩小莹的身体变得无法自抑，双脚向外张开，拖雷用手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位，然後用另一只手缓缓上下移动。
　　@@“嗯┅┅唔┅┅”韩小莹拚命绞住高亢的喘息声。
　　@@手指伸缩的速度愈来愈快，“唔┅┅”韩小莹拼命挣扎着，双腿大大张开，全身泛红。一向为鲜红色的乳头，这时也变得接近暗红。韩小莹好像此处极端兴奋，又叫又扭的。
　　@@拖雷再也忍不住了，将几乎爆裂的小弟弟在她缝隙处上下磨擦着，接触到她的淫水，拖雷此时托住韩小莹丰臀的双手缓缓的向上，挺起臀部一下子又往下插去，虽觉洞口紧迫，但还是拼命挤进，只听“噗滋”一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进韩小莹那淫液四溢的肉洞之中，两人相接之处，正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗。
　　@@韩小莹骤受侵袭，也可能由於剧痛，不禁轻呼出声。拖雷并不管她，狠下心肠，狂抽猛插，韩小莹双眉紧皱，美丽的大眼睛也露出吃惊的眼神，樱唇也咬牙紧闭，迸出痛楚的低吟声。她只觉得好像一根铁棒在她的阴部乱捣，虽然阵阵剧痛，处女血顺着洁白的臀部滴落在地上。但是，随着拖雷的抽插，韩小莹渐渐的神态不那疼痛难忍，呻叫的声调也和刚才有所分别。
　　@@拖雷低头一望，只见随着每一次抽动，韩小莹殷红的嫩肉被带扯翻了出来，像一张轻含着的嘴，随着抽送而吐纳。她的呼吸渐渐变得粗重，那呻叹的声音似乎是发自喉咙底，脸红眼湿，浑身振颤，甚至发出快乐的欢叫。她的表现刺激了拖雷，更加快了抽动。
　　@@郭靖也忍不住了，只觉得自己的鸡巴躁热欲裂，隐约的感到鸡巴巾到一个小洞，便不顾一切地猛一用力，韩小莹一声惨叫，鸡巴直插入韩小莹的肛门。郭靖猛烈的抽动着，韩小莹前後各插着一条大鸡巴，既难过又快乐，在师徒乱伦的快感中觉得自己的下体美妙的快要融化了，动人的胴体张开腿坐在郭靖的鸡巴上，接受接受着拖雷一次次的插入。
　　@@渐渐地，她陷入了幻想中，只觉得眼前操着她的人是自己的情郎阿生，她梦呓般叫着∶“好哥哥┅┅啊！┅┅嗯┅┅等一下┅┅嗯！嗯！┅┅啊！啊！┅┅继续┅┅不要停！快！快一点┅┅”
　　@@她浑身颤抖，身体猛挺，不断淫荡的娇喘、浪叫，达到了高潮，而拖雷和郭靖也忍不住了分别将精液射入韩小莹的子宫和直肠中。三人瘫软在草丛中，互相看着对方，喘着粗气享受着快乐的馀波。
　　@@良久，拖雷站起身，走到韩小莹身边，说∶“七师傅，以後我们每天都来这好吗？”
　　@@韩小莹虽然刚刚享受了一生第一次性快乐，但想起自己被两个徒弟夺取了贞操，不由气恼的说∶“呸，今晚回去看几位师傅如何收拾你们。”
　　@@拖雷笑着说∶“你最好别跟别人说，否则，五师傅不知怎麽收拾你呢！”
　　@@韩小莹想起如果被阿生知道了，肯定不会再要自己，不由失去分寸，哭泣起来。
　　@@拖雷说∶“七师傅，只要你以後听我们的话，我们保证不会告诉五师傅就是了。”
　　@@韩小莹是江湖侠女，当然不比拖雷有心计，为了不让阿生嫌弃自己，只得忍气吞声，不敢反抗。拖雷让韩小莹跪在地上，用嘴给两人舔乾净鸡巴，韩小莹无奈，只好照做。拖雷暗暗高兴，知道韩小莹已经被控制住了。从此，两人经常与七师傅到草丛深处去练功。
　　@@後来，张阿生被黑风双煞杀死，韩小莹更是经常的与两人幽会，弥补失去爱侣的空白。
　　（第九章）穆念慈
　　几年後，眼看与丘处机约定的杭州比武时间快到了，几位师傅带着郭靖离开了大漠，後来，师徒们也分手，郭靖自己开始了江湖生活。在张家口巧遇装扮成叫花子的黄蓉，两人结为义兄弟，两人短暂相会後，郭靖独自赶路，黄蓉悄悄的跟在後面保护他。
　　@@这天到了中都北京，这是大金国的京城，巧遇穆念慈正举行比武招亲。只见她十七、八岁年纪，玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好，连续打败几个上台之人。
　　@@忽听得鸾铃响动，数十名健仆拥着一个少年公子驰马而来。那公子见了“比武招亲”的锦旗，向那少女打量了几眼，微微一笑，下马走进人丛，向少女道∶“比武招亲的可是这位姑娘吗？”
　　@@那少女红了脸转过头去，并不答话。穆易上前抱拳道∶“在下姓穆，公子爷有何见教？”
　　@@那公子道∶“比武招亲的规矩怎麽样？”
　　@@穆易说了一遍，那公子便上台与姑娘比试起来。
　　@@那少女道∶“公子请。”那公子衣袖轻抖，人向右转，左手衣袖突从身後向少女肩头拂去。那少女见他出手不凡，微微一惊，俯身前冲，已从袖底钻过。哪知这公子招数好快，她刚从袖底钻出，他右手衣袖已势挟劲风，迎面扑到，这一下教她身前有袖，头顶有袖，双袖夹击，再难避过。那少女左足一点，身子似箭离弦，倏地向後跃出，这一下变招救急，身手敏捷。那公子叫了声∶“好！”踏步进招，不待她双足落地，跟着又是挥袖抖去。那少女在空中扭转身子，左脚飞出，径踢对方鼻梁，这是以攻为守之法，那公子只得向右跃开，两人同时落地。
　　@@那公子这三招攻得快速异常，而那少女三下闪避也是十分灵动，各自心中佩服，互相对望了一眼。那少女脸上一红，出手进招。两人斗到急处，只见那公子满场游走，身上锦袍灿然生光；那少女进退趋避，红衫绛裙，似乎化作了一团红云。
　　@@郭靖在一旁越看越奇，心想∶这两人年纪和我相若，竟然都练成了如此一身武艺，实在难得；又想他们年貌相当，如能结成夫妻，闲下来时时这般“比武招亲”，倒也有趣得紧。
　　@@他张大了嘴巴，正看得兴高采烈，忽见公子长袖被那少女一把抓住，两下一夺，“嗤”的一声，扯下了半截，那少女向旁跃开，把半截袖子往空中一扬。
　　@@穆易叫道∶“公子爷，我们得罪了。”转头对女儿道∶“这就走罢！”
　　@@那公子脸色一沉，喝道∶“还可没分出胜败！”双手抓住袍子衣襟，向外分扯，锦袍上玉扣四下摔落。一名仆从步进场内，帮他宽下长袍，另一名仆从拾起玉扣。只见那公子内里穿着湖绿缎子的中衣，腰里束着一根葱绿汗巾，更衬得脸如冠玉，唇若涂丹。他左掌向上甩起，虚劈一掌，这一下可显了真实功夫，一股凌厉劲急的掌风将那少女的衣带震得飘了起来。
　　@@这一来郭靖、穆易和那少女都是一惊，心想∶“瞧不出这相貌秀雅之人，功夫竟如此狠辣！”
　　@@这时那公子再不相让，掌风呼呼，打得兴发，那少女再也欺不到他身旁三尺以内。
　　@@穆易也早看出双方强弱之势早判，叫道∶“念儿，不用比啦，公子爷比你强得多。”心想∶“这少年武功了得，自不是吃着嫖赌的纨裤子弟。待会问明他家世，只消不是金国官府人家，便结了这门亲事，我孩儿终身有托。”连声呼叫，要二人罢斗。但两人斗得正急，一时哪里歇得了手？
　　@@那公子心想∶“这时我要伤你，易如反掌，只是有点舍不得。”忽地左掌变抓，随手钩出，已抓住少女左腕，少女一惊之下，立即向外挣夺。那公子顺势轻送，那少女立足不稳，眼见要仰跌下去，那公子右臂抄去，已将她抱在怀里。旁观众人又是喝彩，又是喧闹，乱成一片。
　　@@那少女羞得满脸通红，低声求道∶“快放开我！”那公子笑道∶“你叫我一声亲哥哥，我就放你！”那少女恨他轻薄，用力一挣，但被他紧紧搂住，却哪里挣扎得脱？穆易抢上前来，说道∶“公子胜啦，请放下小女罢！”那公子哈哈一笑，仍是不放。
　　@@那少女急了，飞脚向他太阳穴踢去，要叫他不能不放开了手。那公子右臂松脱，举手一挡，反腕钩出，又已拿住了她踢过来的右脚。他这擒拿功夫竟是得心应手，擒腕得腕，拿足得足。那少女更急，奋力抽足，脚上那只绣着红花的绣鞋竟然离足而去，露出白布的袜子。那公子嘻嘻而笑，把绣鞋放在鼻边作势一闻，旁观的无赖子哪有不乘机凑趣之理，一齐大叫起来∶“好香啊！”向那红衣少女望了一眼，把绣鞋放入怀里。当然这公子便是杨康。
　　@@杨康手上却并不停下，摸着念慈的小脚，在上面捏着，念慈羞红了脸，奋力想挣脱，但不料那杨康却借劲一撸，将白布袜也脱了下来，露出白嫩嫩的一只金莲。台下众人一起看到一幅美艳景像，只见那念慈一只脚着地，另一只脚高高抬起，捏在杨康手中，两腿被劈得大大分开，众人不由得盼望那杨康将那少女裤子脱下，这样少女的隐秘部位就会一览无馀。
　　@@杨康用手细细的摸着念慈雪白的小脚，然後将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，杨康忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道∶“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，念慈如触电般浑身颤了一下，杨康察觉到了，笑道∶“是不是很痒啊？”
　　@@念慈恨他轻薄，用力想挣脱，但杨康却顺手点了她的穴道，使她动不得。
　　@@杨康将小脚把玩了一会，突然将念慈的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，念慈顿时如遭重创一样，浑身麻p，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。杨康吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什麽美味一般。
　　台下众人齐声叫好，更刺激了杨康的兴致，吮得更加带劲，而念慈却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　@@一旁木易早已气得满脸涨红，冲上来向杨康击出一掌，但杨康却只是轻描淡写之间，便用九阴白骨掌将他击伤，退到一旁无力再上前。杨康重新将念慈的小脚捧起，用舌头轻舔念慈的脚踝、後跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住念慈的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方，这原来都是杨康在宫中所学的调戏良家妇女的把戏，今日用到念慈身上了。那念慈那曾受过这样的刺激，早已经被挑逗的春心荡漾、口乾舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　@@杨康却仍不罢休，又将手伸向念慈的粉脸，用手轻拂念慈的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然後缓缓地移到她的耳垂。念慈激烈的颤动了一下企图躲避，杨康却看出这是她的敏感部位，於是张开嘴，将念慈的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。念慈终於受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别┅┅我受不了了┅┅不要┅┅”杨康却不理她，继续着他的动作。
　　@@突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进念慈的裤腿中，嘴里说着∶“我来看看你是否已经流淫水了。”将内力运到指上，“嗤”的一声将裤管剪开。众人只觉一亮，裤腿已经顺着念慈高抬的大腿滑下，一条雪白修长的美腿暴露在众人面前。只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆结实，肌肤白中透红，一看就是练武艺的人特有的肌肉健康的包着笔直的腿骨，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　@@再看念慈那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在阳光下显得闪闪发亮，大腿跟部虽仍然被裤子遮住一点，但仍可以看出几根黑黑的阴毛。
　　@@台下人们沉默了片刻，大家全都直直的看着那美丽的大腿，突然有人高喊∶“脱光她！”顿时台下一片嘈杂，人们纷纷叫喊着应和着。
　　@@杨康并不着急，他慢慢地欣赏着念慈的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然後用指尖在念慈大腿的内侧轻轻的滑动。念慈心中虽羞愤不已，但杨康的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　@@杨康狂笑道∶“你真是一个小淫妇，在众目睽睽之下，你居然爽成这样！我本来不想要你，但看你这样淫荡，到真的引起我的兴趣来了，我再看看你的其他地方值不值得我要。”
　　@@说完，将手伸到念慈的上衣里面，摸弄着她的肚皮、细腰，然後一把抓住念慈的乳房。杨康大叫起来∶“好一对大奶！”说完手上一用力，将念慈的衣服扯裂，一对硕大结实的乳房颤颤巍巍地跳出来，杨康站在念慈身後，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　@@杨康把念慈的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着念慈那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，看到人人都心花怒放。念慈被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　@@大家会奇怪，念慈被人侮辱，为什麽还会有如此反应呢？只因念慈此次比武招亲，心里早已做好了准备，只要有人打败自己，不管是什麽人，自己都要嫁给他，即使是丑陋无比或是地痞无赖，也只好嫁鸡随鸡，如今自己败在杨康手下，杨康的英俊和明显不凡的家庭出身，早已使念慈芳心暗许，心想如能嫁与此人，此生还能何求？故念慈心里已经将杨康视为自己的主人，便是为他做牛做马也是心甘情愿，虽然在众目睽睽之下有些羞愧，但念慈却毫无抗拒的意图，心想反正此生已属此人，只要他喜欢，任他怎麽玩弄自己也是应该的。所以，念慈在杨康的挑逗之下，半是欢喜，半是羞臊，却没有一点被人侮辱的感觉，故才会有如此反应。
　　@@杨康见念慈已经被挑逗得差不多了，便将手伸到念慈的裤腰上，只是轻轻的一剪，腰带断开，念慈的裤子终於在众人的期盼之下，沿着她直立的大腿滑到地上，露出了令人响往的少女的胴体。
　　@@只见在灿烂的阳光下，念慈的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉。众人都伸长脖子，想看的仔细些在大大张开的两腿之间的少女的粉嫩的阴户，但浓密的阴毛使他们不能如愿，只是看到沿着雪白的大腿内侧，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液。
　　@@杨康伸手在念慈的腿上蘸了沾淫水，笑着对念慈说∶“你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进念慈的嘴里，念慈只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味，她红着脸将头扭开。杨康又将手伸到念慈的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，念慈不由得叫了起来。
　　@@杨康将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压念慈的小阴唇，然後又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。念慈正在期待着他的下一步行动，杨康却突然将念慈倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，杨康慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然後再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　@@念慈开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向杨康的嘴边靠，以便杨康能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。杨康感觉到了念慈的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　@@这种感觉激起念慈全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，杨康继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。杨康熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　@@顺着她的节奏，终於，念慈因高潮的紧张将臀部拱向空中，全身因兴奋而绷紧，大腿的肌肉突突直跳，淫水从阴道内涌出。杨康见念慈又一次登上高潮，便满意地将嘴离开阴部，当她渐渐从第一浪高潮中平静缓和下来时，杨康却将手指伸出，准备用手指去玩弄念慈，他用手指摩擦她的阴道，并慢慢将手指滑入。
　　@@突然，杨康又大叫起来∶“原来你这小淫妇早已被人开了苞！快说，是谁？
　　在什麽地方？怎麽干你的？”
　　@@在杨康的逼问下，念慈顿时从高潮的快感中跌下来，她难堪地涨好着脸，半天说不出话来。
　　@@杨康说∶“今天你已经是我的人了，我的话你竟敢不回答，那你还想不想活了？！”
　　@@念慈支吾了半天，终於说出∶“是他。”她手指之处正是自己的父亲°°穆易。
　　（第十章）穆念慈（续补）
　　那杨康逼穆念慈说出自己的贞操如何失去的，念慈被逼无奈，只好说出是父亲穆易。众人一片哗然，纷纷议论，那穆易也是满脸涨红，无地自容。杨康却来了兴趣，非要念慈说出细节，念慈羞臊地不肯说。杨康便说∶“你不说，我便叫众人一起来玩弄你的小骚穴。”念慈知道无法逃脱，只好喃喃地说出了过程。
　　@@原来，念慈与那穆易并非亲生父女，她全家人在一场瘟疫中死去，只剩下她一人，穆易收养了她，带着她四处游走，闯荡江湖。到了她十四岁那年，她已经出落得像个十七、八的大姑娘，容颜娇好，身材苗条，细细的腰肢，丰满高耸的胸脯，引得许多年轻小伙子的注视，那穆易也常常忍不住向她呆呆地望着，好像要看穿她一样。
　　@@一天，她伺候父亲吃晚饭，几杯酒下肚，穆易又想起失散多年的妻子，不由得伤感，便痛饮起来，不久便迷迷糊糊的躺在床上。念慈上前想给他盖被子，谁知，穆易却抱住她丰满的身体，嘴里喊着“惜弱”便压在她身上，满身的酒气使念慈几乎被的晕过去。
　　@@他不顾念慈的挣扎，使劲将念慈的衣服剥去，疯狂地在她白嫩的身体上亲吻着，念慈只觉得浑身的每一寸肌肤都被滑腻的舌头舔湿，开始她还挣扎，但渐渐的从身体中感受到一种异样的快乐，不由的呻吟起来。她觉得全身p痒，如同有无数小虫在爬，却又爬的那样柔和，使身体舒服的战抖起来，她又觉得自己口乾舌燥，拼命地咽着口水，却还是解不了那种感觉。
　　@@忽然，念慈觉得父亲的舌头舔到自己两腿之间的嫩肉上，她不由得欢快地叫出声来∶“啊┅┅啊┅┅爹爹┅┅好┅┅好舒服啊！”她全身一挺，小穴中喷涌出粘粘的淫水。
　　@@穆易伸出舌头，将女儿处女的淫液全舔入口中，然後脱掉衣服，嘴里叫着∶“惜弱，我来了！”便将粗大的鸡巴插入女儿的细嫩的阴道中。念慈只觉得一阵剧痛，自己窄小的阴道被撑得如同裂开一般，顿时体内塞满了滚烫的肉棒。穆易不管身体下面的女儿感觉如何，只是拼命地将鸡巴抽动起来，念慈痛得流出了眼泪，拼命想推开父亲，但哪里推得动，只得默默地承受着这突如其来的打击。
　　@@但正当她绝望地松弛下自己的身体时，却觉得阴部的疼痛减轻了，慢慢的开始又有了刚刚的快感，使她不由自主地随着父亲的抽动也扭动起腰肢∶“啊┅┅呜┅┅喔┅┅爹爹，我要死了，好舒服呀！我要，快┅┅快┅┅”
　　@@穆易终於将身子一挺，把浓浓的精液射入女儿的子宫深处，自己也瘫倒在床上，昏昏睡去。
　　@@念慈起身仔细查看自己的小穴，见那里已经被插得红肿起来，从阴道深处流出许多液体，有红有白，那便是自己的处女血和淫水再加上父亲精液的混合物。
　　穆念慈不知道是伤心还是高兴，但看着一旁赤裸的父亲和他那虽然已软了但却仍然看起来粗大的鸡巴，又忍不住在心底涌动起一股欲望，真希望它能再次插入自己的小穴中。
　　@@自那以後，穆易再也没有动过穆念慈的身体，念慈的心中却总想和父亲再做一次那事，无奈不管自己怎麽想创造机会，但却再也没能和父亲作爱的机会了。
　　@@杨康听了觉得不过瘾，仔细端详穆念慈的小穴说∶“你骗人，你这小烂穴不像只被干过一次，一定还有过。”杨康本是哄骗她，哪想穆念慈却涨红着脸说∶“公子爷真厉害，竟能看出这个。确实还有过，不过小妹也不知道他是谁。”
　　@@杨康一听，顿时又来了兴致∶“哦！居然有这样的事，被人干了都不知道是谁？”
　　@@念慈说∶“有一日跟了爹爹去到汴梁。我们住在客店里，我在店门口玩儿，看到两个乞丐躺在地下，身上给人砍得血淋淋的，很是可怕。大家都嫌脏，没人肯理他们，我见着可怜，扶他们到我和爹爹的房里，给他们洗乾净创口，用布包好。爹给了他们几两银子养伤，他们谢了去了。
　　@@过了几个月，我们到了信阳州，忽然又遇到那两个乞丐，那时他们伤势已全好啦，引我到一所破庙去，见到了一位老人家。他夸奖我几句，教了我套拳法，他老人家白天教我练功，晚上就让我陪他睡觉，说可以增长功力。教了三天教会了，以後就始终没见到他过。”
　　@@杨康听了，也不由惊讶∶“只教了三天，你的武功就这麽厉害？这一定是位高人。”
　　@@杨康正待继续调戏念慈，突然有人喊∶“小王爷，王妃来了。”
　　@@杨康听了，眉头一皱，骂道∶“谁那麽多嘴，去告诉我娘。”便急忙要走，穆易上前道∶“我们住在西大街高升客栈，这就一起去谈谈罢。”
　　@@那杨康道∶“谈甚麽？天下雪啦，我赶着回家。”
　　@@穆易愕然变色，道∶“你既胜了小女，我有言在先，自然将女儿许配给你。
　　终身大事，岂能马虎？”但杨康却不理不睬，两人几句话不和，动起手来，穆易不是对手，被打伤在地。
　　@@那念慈玉容惨淡，向那公子注目凝视，突然从怀里抽出一把匕首，一剑往自己胸口插去。穆易大惊，顾不得自己受伤，举手挡格，念慈收势不及，这一剑竟刺入了父亲手掌。众人眼见一桩美事变成血溅当场，个个惊咦叹息，连那些无赖地痞脸上也都有不忍之色。
　　@@郭靖见了这等不平之事，哪里还忍耐得住？见那公子在衣襟上擦了擦指上鲜血，又要上马，当下双臂一振，轻轻推开身前各人，走入场子，与那杨康斗了一场，被打得鼻青脸肿。後来，王妃赶到，又有黄蓉和王处一帮助，才得以脱身，但穆易却发现那王妃便是自己找寻多年的妻子包惜弱。
　　@@一段惊心动魄的故事之後，包惜弱和杨铁心双双毙命，杨康仍是不抛弃富贵生活，继续认贼作父，穆念慈则一心去讨好杨康。不提。
　　（第十一章）初试云雨
　　@@郭靖与黄蓉约了见面之所，郭靖急急忙忙地赶到湖边。突然身後有人轻轻一笑，郭靖转过头去，水声响动处，一叶扁舟从树丛中飘了出来。只见船尾一个女子持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。郭靖见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看得呆了。
　　@@那船慢慢荡近，只见那女子方当韶龄，不过十五、六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。郭靖只觉耀眼生花，不敢再看，转开了头，缓缓退开几步。
　　@@那少女把船摇到岸边，叫道∶“郭哥哥，上船来吧！”
　　@@郭靖猛吃一惊，转过头来，只见那少女笑靥生春，衣襟在风中轻轻飘动。郭靖如痴似梦，双手揉了揉眼睛。
　　@@那少女笑道∶“怎麽？不认识我啦？”
　　@@郭靖听她声音，依稀便是黄蓉模样，但一个肮脏褴褛的男叫化，怎麽会忽然变成一个仙女，真是不能相信自己的眼睛。郭靖再定神一看，果见她眉目口鼻确和黄蓉一模一样，说道∶“你┅┅你┅┅”只说了两个“你”字，再也接不下去了。
　　@@黄蓉嫣然一笑，说道∶“我本是女子，谁要你黄贤弟、黄贤弟的叫我？快上船来罢。”郭靖恍在梦中，双足一点，跃上船去。
　　@@黄蓉把小舟荡到了湖心，取出酒菜，笑道∶“咱们在这里喝酒赏月，那不好吗？”
　　@@郭靖心神渐定，笑道∶“我真胡涂，一直当你是男子，以後不能再叫你黄贤弟啦！”
　　@@黄蓉笑道∶“你也别叫我黄贤妹，叫我作蓉儿罢。我爸爸一向这样叫的。”
　　@@郭靖也是微微一笑，说道∶“你这样多好看，干麽先前扮成个小叫化？”
　　@@黄蓉侧过了头，道∶“你说我好看吗？”
　　@@郭靖叹道∶“好看极啦，真像我们雪山顶上的仙女一般。”
　　@@黄蓉笑道∶“你见过仙女了？”
　　@@郭靖道∶“我没见过，见了那还有命活？”
　　@@黄蓉奇道∶“怎麽？”
　　@@郭靖道∶“蒙古的老人家说，谁见了仙女，就永远不想再回到草原上来啦，整天就在雪山上发痴，没几天就冻死了。”
　　@@黄蓉笑道∶“那麽你见了我发不发痴？”
　　@@郭靖脸一红，急道∶“咱们是好朋友，那不同的。”
　　@@黄蓉点点头，正正经经的道∶“我知道你是真心待我好，不管我是男的还是女的，是好看还是丑八怪。”隔了片刻，又说道∶“我穿这样的衣服，谁都会对我讨好，那有甚麽希罕？我做小叫化的时候你对我好，那才是真好。”她这时心情极好，笑道∶“靖哥哥，今天月色真好，人家说花好月圆，今天正是应了这句话。”
　　@@那郭靖本不解风情，但看着黄蓉娇媚的身姿，却也不由得说道∶“你比花还美。”
　　@@黄蓉听了，嫣然一笑，忽然双臂抱到郭靖的脖子上，一张美丽的笑脸凑到郭靖的脸旁。郭靖不由得心神大乱，不知哪里来的胆气，低头将嘴唇压在黄蓉的嘴唇上，见黄蓉并不拒绝，便伸出舌头开始舔着她那美丽的脸颊。一边舔，一边将唇吸上，他的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了。郭靖是与华筝、韩小莹有过经验的，虽然笨拙，但他还是懂得如何挑逗女孩子的，他终於将舌转移到耳朵上。
　　@@「呜嗯！」黄蓉这时已经被吻的香汗微润、红晕满脸了，显得十分的诱人，玉牙一开似乎要说什，可郭靖的舌头却趁机插了进去，两个舌头搅在了一起，黄蓉突然觉得思想豁然开朗了，不禁紧紧吮住了郭靖的舌头，媚眼张开，一只手搂住了郭靖，一只手却抓住郭靖的一只手，将那粗大的手压在自己丰满的胸脯上。
　　@@郭靖本来只是想能亲吻黄蓉已经是知足了，没想到黄蓉竟将自己少女的p胸也奉献给他，他不由得一阵狂喜，一把便抚上了黄蓉那丰满的、像要涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。黄蓉身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在郭靖的怀里挣扎着，嘴里发出“呜呜”的叫声。
　　@@黄蓉早就是情窦已开的少女，几次情欲高涨都未能宣泄，再加上自幼父亲给她服用了许多天下少有的灵药，使她的身体早已成熟，而且其中的药已有催情的作用，不久前遭采花贼用梨花第一香迷倒，虽未失身，但那药却加速了对她体质的改造，使她的身体中已充斥着无尽的情欲，一有机会便会发泄出来，使她天真烂漫的表面却掩盖着一个淫荡身体。
　　@@如今，这淫欲终於找到了发泄的机会，她浪叫着∶“靖哥哥，我爱你，我要你，快┅┅快给蓉儿。”
　　@@郭靖听了，更是受到了鼓励，慢慢的将黄蓉的腰带解开，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，黄蓉标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在面前。
　　@@月光下，只见黄蓉赤裸裸的玉体，结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，像极了一对大水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的肥臀、凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。
　　@@又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户，那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上、艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部、神秘的三角花园在月光之下一览无遗，又因月光的暗淡而显得朦胧神秘。
　　@@郭靖看得心旷神怡，欲火顿时大发，他疯狂的扑向黄蓉，搂住她那曲线玲珑的娇躯，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。双手从黄蓉的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上，黄蓉只觉得身体一阵阵的p麻，由身体传来从没给过的快感。
　　@@郭靖捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部後，又开始转向她那鲜红的奶头，以舌头在黄蓉双乳上画圈圈，突然一口含住黄蓉的乳房开始吸吮。黄蓉被挑逗得几乎快崩溃了，拼命的扭动着美丽的身体，将两条修长的大腿分得大大的。
　　@@黄蓉的私处完全暴露了，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口；郭靖忍不住将手伸向那儿，黄蓉觉得郭靖的手已经超过了肚脐，移向她的下体，黄蓉疯狂似的乱动，郭靖更加兴奋，两只手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　@@黄蓉身体受此强烈刺激，本能的一阵颤动，嘴里叫着∶“靖哥哥，亲我。”
　　@@郭靖凑下嘴去，灵活的舌尖在黄蓉花瓣缝上不断游移，不顾一切的在那个部位上乱舔。
　　@@开始时以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是黄蓉的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法使没有性欲的女人也会产生性欲，何况黄蓉此时正是情欲亢奋的时候，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　@@郭靖的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，黄蓉快乐地用双腿紧紧夹住郭靖的头，使劲地向自己的阴部收拢。郭靖的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出「啾啾」的淫荡声音。黄蓉股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　@@黄蓉呻吟着起身，扒下郭靖的衣服，翻身将他压在自己身下，将自己的粉嫩的屁股凑到郭靖嘴边，自己则趴下身体，将郭靖粗大的鸡巴握住，套弄起来。黄蓉的玉手轻轻的把包皮往根部挤套，张开小嘴将阴茎含入，湿湿的舌头便在龟头上转着。
　　@@郭靖正在看着黄蓉迷人的嫩穴、闻着黄蓉那神秘地带发出的诱人的体香，突然受此刺激，不禁「啊」的一声，见自己心上人正在含着自己的阴茎，不由得一阵舒畅直冲脑门，全身p痒的颤抖起来，阴茎一下硬挺起来，青筋暴露，龟头猩红，一抖一抖地如同挑　。
　　@@这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开，郭靖顺势把粗大的舌头卷起插进里面，如同阳具插入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出「啊」的一声，在这刹竟有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
　　@@只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身如发情的小母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然後落在雪白的肩上；黄蓉的小手轻轻握住郭靖那粗大的阴茎，只觉又热又硬，不禁红着脸上下轻轻套弄着。黄蓉深爱郭靖，此时真情迸发，不顾一切地手口并用，忘情地抚弄着、吸吮着，舌尖不停地在顶端上缓缓地缠绕着。
　　@@郭靖那尝过如此的欢愉，只觉一阵强烈的刺激，阴茎似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起下身，让阴茎在黄蓉嘴里抽送，终於「啊┅┅」的一声，一股浓郁浊白的精液便射入黄蓉的小嘴里。
　　@@黄蓉一边吞食着郭靖的精液，一面继续舔吮着阴茎，使它重新勃起。津液从她嘴里流出，她伸出舌头舔拭着，把精液吞入口中。毕竟这是自己心上人的第一次肉体接触，让黄蓉陶醉与其中，忘记了一切。
　　@@黄蓉立起身体，将屁股坐在阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。用手抓住郭靖那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。黄蓉将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上黄蓉的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　@@黄蓉慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在黄蓉张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　@@她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望郭靖能将他的鸡巴向上顶一顶。但郭靖将黄蓉敬为天人，此时早已经沉浸在黄蓉给他的幸福中，哪里还敢主动去侵犯黄蓉，只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由於过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　@@黄蓉停了一会，见郭靖仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，黄蓉这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最後终於塞进了将近十寸。黄蓉忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了心上人，於是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　@@「啊！」黄蓉的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向後倒去，急忙用两手撑着郭靖的脚，以使自己的身体不至於失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　@@郭靖在黄蓉的鼓励之下，也渐渐地开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使黄蓉的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。黄蓉呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　@@黄蓉感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯┅┅好舒服┅┅”
　　@@黄蓉开始了浪叫∶“┅┅啊┅┅快┅┅我的靖哥哥┅┅哦┅┅天啊┅┅我要来了┅┅嗯┅┅啊┅┅我要升天了┅┅天啊！快救我┅┅我快死了┅┅啊┅┅”一阵高潮，黄蓉喷出她第一次的阴精┅┅
　　@@她的身体向下瘫软下去，她躺倒在郭靖的脚上，大口地喘息着。郭靖的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　@@看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，郭靖也忍不住伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住黄蓉的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　@@在这强烈的刺激下，黄蓉又疯狂的扭了几下屁股，郭靖终於忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在黄蓉的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着∶“不要停┅┅我还要┅┅再给我┅┅”
　　@@两人更紧地互抱住对方，直到郭靖的阴茎软了下来，又悄悄地滑出黄蓉的阴道，才相拥着倒在船仓内。
　　（第十二章）降龙十八掌
　　**********************************************************************
　　@@网友们好∶本人为了好玩才写了这段故事，实在是因为对金大侠写的黄蓉情有独锺，藉此发泄一下心中的性幻想。不料许多网友给与了一定的支持，才继续写了这麽点不成器的东西。
　　@@最近有网友提出了不少的建议和批评，有认为不够刺激的；有认为文笔不好的；也有认为黄蓉失身太早的。不管是什麽意见，都一并表示感谢。因为喜欢黄蓉，所以本不想让她受太多的人奸污，但那样就难以再写下去，所以，在这两章让她好好享受了一下纯洁的性爱，後面的黄蓉可能就要变了，如果是不喜欢淫荡黄蓉的网友，可以就此止住，不要看过後生气。
　　**********************************************************************
　　@@黄蓉与郭靖初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，再也不肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都熟悉的连一根寒毛的长短都了如指掌。
　　@@一天，两人正行路间，忽听得一排大树後水声淙淙。黄蓉纵马绕过大树，突然欢声大叫，郭靖跟着过去，原来是一条清可见底的深溪，溪底是绿色、白色、红色、紫色的小圆卵石子，溪旁两岸都是垂柳，枝条拂水，溪中游鱼可数。黄蓉脱下外衣，“扑通”一声，跳下水去。叫道∶“靖哥哥，下来游水。”
　　@@郭靖生长大漠，不识水性，笑着摇头。黄蓉道∶“下来，我教你。”
　　@@郭靖见她在水里玩得有趣，於是脱下外衣，一步步踏入水中。黄蓉在他脚上一拉，他站立不稳，跌入水中，心慌意乱之下，登时喝了几口水。黄蓉笑着将他扶起，教他换气凰的法门。游泳之道，要旨在能控制呼吸，郭靖於内功习练有素，精通换气吐纳的功夫，练了半日，已略识门径。当晚两人便在溪畔露宿，次日一早又是一个教、一个学。
　　@@黄蓉生长在海岛，自幼便熟习水性。郭靖在黄蓉指点下，每日在溪水中浸得四、五个时辰，七、八日後已能在清溪中上下来去，浮沉自如。
　　@@这一日，两人游了半天，兴犹未尽，溯溪而上，游出数里，只见四下寂静无人，只有水中游鱼自在的游玩，那黄蓉被眼前的意境感动，不禁又激起了内心的情欲，只见她顽皮地钻入水中，半晌不见踪影，郭靖正在张望寻找，突然觉得腰带一松，裤子滑落水中，接着自己的鸡巴被一只小巧的嫩手握住，郭靖急忙叫∶“蓉儿，别胡闹，这是在水里。”但黄蓉哪里听的到，在水中把玩着阴茎。
　　@@郭靖看见水中朦朦胧胧有黄蓉的影子，也玩心大起，钻入水中去脱黄蓉的衣服。黄蓉急忙游开，两人在水中互相追逐，不一会儿，郭靖的衣服便全被黄蓉剥光了，古铜色的裸体在水中显得更为健壮。而郭靖的水性远比不上黄蓉，正自着急，黄蓉忽然慢下来身形，让郭靖捉到她。
　　@@郭靖心知黄蓉是有意的，於是将黄蓉的衣服脱了个精光，只见黄蓉白白的身体在水中如一条美人鱼般灵巧的围着郭靖穿梭，看得郭靖眼花缭乱，只觉得她的手在自己身体上到处地摸着，刺激的郭靖胯下的阴茎硬硬的挺立着。这更方便了黄蓉的袭击，她一会儿摸他的脊背、一会儿摸他的大腿，一会儿套弄他的阴茎、一会儿又摸住他的两个卵蛋不放，忽然郭靖觉得黄蓉在水中竟将他的阴茎用嘴含住，他忍不住将阴茎抽动起来。
　　@@良久，黄蓉才浮出水面，拥着郭靖的身体亲吻着，郭靖这才有机会用手去抚摩黄蓉那湿湿的身体，两人吻了片刻，黄蓉推开郭靖，向一旁游去。在离开郭靖不远的地方，黄蓉停下身子，平平的躺在水面上，她那美丽的身体漂浮在水面，黄蓉的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在水面和脸庞上，赤裸的胴体上发出梦幻般的美丽光泽，坚挺柔嫩丰满的乳峰高高耸立着，晶莹剔透的玉嫩肌肤上水滴淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人。两条雪白的大腿自然的伸直，浑圆雪白的臀部，那最纯洁隐秘的部位上神秘的三角花园，在馀晖之下一览无遗。
　　@@突然，郭靖看到黄蓉对着自己将两条雪白修长的大腿大大的分开，整个阴户一览无遗，被水打湿的茂盛的阴毛柔软如丝绸般帖服在雪白肌肤上。郭靖咽了一口唾沫，一个猛子扎下去，然後在黄蓉两腿之间钻出来，伸手握住了黄蓉那两个丰盈可握的玉乳，用大拇指在黄蓉那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了黄蓉的粉红乳头使劲的夹弄着，黄蓉只觉得自己那勃起的乳头上又是痒又是酸，不禁“啊”的叫出声来。
　　@@黄蓉将美丽的阴部凑到他面前，两条雪白的大腿自然的缠上了郭靖的身体，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了郭靖的脸。她那丰满的肉户完全暴露出，莲瓣微张，如晨花带露，肉缝内外尽是乳白的淫液，但随即便被水冲淡了。
　　@@她的玉腿环抱郭靖的背脊，郭靖低下头轻吻她的肉缝上方开端处，即将舌伸入缝，黄蓉的肉缝已相当湿润，郭靖上下舔弄。她的呼吸开始加快，郭靖再继续舐吮。过了片刻，黄蓉已经完全的陶醉了，她将腿向外分移，以便郭靖可舔舐整个阴户。
　　@@郭靖将头半埋入她的大腿间，舌头移向肉缝下方，用手分开肥嫩的肉瓣，舔舐黄蓉体内流出的爱液。爱液中发出特殊的少女芬芳气息，淡甜稍带咸味，十分可口。他的舌头在肉缝中找到她的阴蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。黄蓉不停的耸起玉臀，将阴部凑上来，让他舐吮。
　　@@黄蓉轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，直起身形，将郭靖抱住，沉入水中。在水中，将自己的身体缠绕在郭靖的身上，找到郭靖那挺直的阴茎，深深地插入自己的阴道，两人搂抱着重新浮出水面，身体协调着在水面上翻滚着、抽插着，黄蓉欢叫着，体内流出的淫液和郭靖射出的精液漂浮在水面。
　　@@就这样，两人在水中尽情地交欢，黄蓉一次一次地达到高潮，郭靖也射了好几次。两人直到玩得尽兴，这才搂抱着一起向岸边游去，一路上，郭靖的阴茎始终没有从黄蓉体内拔出。
　　@@小睡片刻，天边渐白，江边农家小屋中一只公鸡振吭长鸣。黄蓉打了个呵欠醒来，说道∶“好饿！”便发足往小屋奔去，不一刻腋下已夹了一只肥大公鸡回来，笑道∶“咱们走远些，别让主人瞧见。”
　　@@两人向东行了里许，小红马乖乖的自後跟来。黄蓉用峨嵋钢刺剖开了公鸡肚子，将内脏洗剥乾净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥乾透，剥去乾泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。
　　@@黄蓉正要将鸡撕开，身後忽然有人说道∶“撕作三份，鸡屁股给我。”
　　@@两人都吃了一惊，怎地背後有人掩来，竟然毫无知觉，急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，　下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得乾乾净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手抢夺了。
　　@@郭、黄两人尚未回答，他已大马金刀的坐在对面，取过背上的葫芦，拔开塞子，酒香四溢。他“骨嘟骨嘟”的喝了几口，把葫芦递给郭靖，道∶“娃娃，你喝。”
　　@@郭靖心想∶此人好生无礼，但见他行动奇特，心知有异，不敢怠慢，说道∶“我不喝酒，您老人家喝罢。”言下甚是恭谨。
　　@@那乞丐向黄蓉道∶“女娃娃，你喝不喝？”
　　@@黄蓉摇了摇头，突然看见他握住葫芦的右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺，心中一凛，想起了当日在客店窗外听丘处机、王处一所说的九指神丐之事，心想∶“难道今日机缘巧合，逢上了前辈高人？且探探他口风再说。”
　　@@见他望着自己手中的肥鸡，喉头一动一动，口吞馋诞，心里暗笑，当下撕下半只，果然连着鸡屁股一起给了他。原来这便是丐帮帮主洪七公，武林中人人仰慕的北丐。
　　@@黄蓉聪明伶俐，知道这是千载难逢的机会，便用好吃的骗住洪七公，让他教郭靖武艺。洪七公生平好吃，便答应教郭靖练几招他的绝学降龙十八掌。黄蓉使出浑身解数，为洪七公做各种好吃的，洪七公教了郭靖几招。他本想只传两三招掌法给郭靖，已然足可保身，哪知黄蓉烹调的功夫实在高明，奇珍妙味，每日里层出不穷，使他无法舍之而去，日复一日，竟然传授了十招之多。
　　@@这日洪七公吃了早点，叹道∶“两个娃娃，咱三人已相聚了一个多月，这就该分手啦。”
　　@@黄蓉心中着急，转念头要使个甚麽计策，让他把馀下三招教全了郭靖，哪知洪七公负起葫芦，再不说第二句话，竟自扬长而去。
　　@@黄蓉急忙追上去，只见松林边人影一晃，洪七公走了过来，骂道∶“你们两个臭娃娃，尽缠着我干甚麽？要想我再教，那是难上加难。”
　　@@黄蓉叹道∶“七公，你待我们这样好，现下又要分别了。我本想将来会见到你，再烧小菜请你吃，只怕┅┅只怕┅┅唉，这件事未必能够如。”
　　@@洪七公问道∶“为甚麽？”
　　@@黄蓉道∶“我听爹爹说起过您的降龙十八掌是天下最刚猛的拳，练此功的人必然是阳刚之气凝聚，因而是天下至阳，一般女子是难以承受的，七公老人家就是因此将自己的情侣活活给操死的，所以你老人家发誓不再娶妻。现在靖哥哥学到了降龙十八掌，只怕蓉儿没几天就要离开人世了。”
　　@@洪七公一听，也是一凛∶“我倒是忘记了，靖儿的功力虽未到火候，但你这小丫头已经难以承受了，但你这丫头不用找我，只需找你爹，他自会教你更高明的招数对付这小子的。我老叫化从不收女弟子的。”
　　@@黄蓉说∶“你骗人，你收过女弟子，穆念慈姐姐就是你教的武功。我知道你老人家也是喜欢女人的，孔夫子说∶食色，性也。你如此好吃，实际上是在掩饰你的色心，只是见到穆姐姐那样的绝色女子，你就会动心，便骗她说，可以增长功力，实际是在满足自己的性欲。是不是？”
　　@@洪七公无奈地说∶“就算是这样，又怎麽样？”
　　@@黄蓉说∶“七公，今天我就让你老人家再满足几日，蓉儿意以身体侍奉你老人家，只求你将降龙十八掌教给靖哥哥，蓉儿就算被你老操死，也是心甘情的。”
　　@@洪七公说∶“好丫头，七公的心底就这麽点秘密，全让你看穿了。不过我确实可以用性交来提高女人的功力，我自创了一套武功叫逍遥拳，练此拳的只能是女子，练後可以提高功力，那念慈如果不是先练了这套拳，她根本不能抵挡住我老人家的一次操。但她的根基不成，所以只三天就不行了。想想也是一件憾事，那丫头可真是个性感的美人，在床上浪的很哪。”
　　@@黄蓉说∶“七公，你看蓉儿比她怎样？”
　　@@洪七公笑道∶“你比她可强得多了，特别是你的体质，我看，即使不炼我的拳，你也可以抵挡我三五天，真不知黄老邪怎麽调养你的，我第一次看你就动心了。”
　　@@黄蓉说∶“那就开始吧！”
　　@@洪七公说∶“你可是自的，别回头对你爹说我强奸你。”
　　@@黄蓉说∶“我是为靖哥哥，不会对爹爹说。”
　　@@“那郭靖也意吗？”
　　@@郭靖难堪地说∶“七公，我听蓉儿的话，她要怎样都行。”
　　@@“好，那我就不客气了。我教你一套‘逍遥游’的拳法，这拳法是专为女子准备的，练後可以使女子增长功力，且可以使女子体质增强，在床上抵御男人的抽插，如果功力提高，还可以在对敌时散发媚功，使敌方心神迷乱，从而克敌制胜。此拳只穆姑娘一人会使，但她功力太浅，只可做防身用，但你就不一样了，我今天用阴阳交合的法门助你来学这套拳，将使你的功力一下子提高许多。”一言方毕，人已跃起，大袖飞舞，东纵西跃，身法轻灵之极。
　　@@黄蓉心中默默暗记，等洪七公一套拳法使毕，她已会了一半。再经他点拨教导之後，不到两个时辰，一套六六三十六招的“逍遥游”已全数学会。
　　@@最後她与洪七公同时脱去衣服，两人并肩而立，一个左起，一个右始，回旋往复，忽地两人的身形在空中结合在一起，洪七公的粗大阴茎插入黄蓉的体内，两人在空中交合在一起。洪七公运气将黄蓉的全身血脉疏通，使她一下子就领略了着套拳的真谛。只见两人真似一只玉燕、一只大鹰翩翩飞舞一般。
　　@@三十六招使完，洪七公大叫一声，精液劲射而入黄蓉的子宫深处，两人环抱着同时落地，相视而笑。
　　@@洪七公说∶“你这丫头真是聪明，只一小会就将我这套拳学会了，老叫化从没有见过。今天晚上待我再好好调理调理你，你便是天下最有味道的女人了。”
　　@@晚上，黄蓉赤条条来到七公床上，洪七公将黄蓉仔细地欣赏了一回，看着她的玉体，不由得赞叹不已∶“你真是武林中百年不遇的美人，老叫化不会说文邹邹的话，但你确实是美丽，老叫化今天可算是交了桃花运了。”说完，便赤条条的趴在黄蓉身上，拥着她的玉体揉搓起来。
　　@@黄蓉心里虽然有些难受，心想自己的身体让这老叫化子蹂躏实在是大对不起靖哥哥，但为了靖哥哥的前程，自己作些牺牲是应该的，於是便放弃杂念，全心的侍奉洪七公，以讨他的欢心。
　　@@那洪七公多年没有与女人交欢，早已是欲火难耐，何况他本是粗俗之人，并不懂得怜香惜，将黄蓉的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。黄蓉只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　@@洪七公像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，过了许久，黄蓉才感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　@@“快┅┅快┅┅我┅┅我痒┅┅死了┅┅哼┅┅”黄蓉的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰也扭摆起来∶“我┅┅我不行了┅┅要丢┅┅丢了┅┅好美┅┅好舒服┅┅唔唔┅┅你┅┅你好棒┅┅我┅┅我爽死了┅┅我要上天了┅┅出来了┅┅哼┅┅呜┅┅啊啊啊┅┅”
　　@@黄蓉全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　@@洪七公说∶“蓉儿，老叫化的功夫还过得去吧？”
　　@@黄蓉喘着气说∶“七公，你老人家太厉害了，蓉儿都受不了了。”
　　@@洪七公说∶“我这只是试试你的身体的根基，看来你的根基的确不错，是块好材料。不知为什麽，你的身体中有着超常的淫性。只要稍一刺激，便将全身的淫欲调动起来，特别是你的小穴，紧如处子，老叫化的手指插进去就觉得很紧，一般女子不会有如此紧的阴道，但弹性极好，老叫化的鸡巴由於练了降龙十八掌而威猛无比，其长度和粗壮超出一般人，但到了你的阴户中竟然你也承受的了，说明无论男人的鸡巴是粗是细，在你的穴内都会得到满足的，而且你的淫水也多的惊人，更是利於男人们采补。老叫化虽然没有与几个女人作过爱，但我学过一些法门，可以使男女在作爱过程中互相采补，久战不衰，并从而提高功力，现在我就将它传给你。”
　　@@说完，洪七公传给黄蓉一套秘诀，然後两人就按照秘诀开始了阴阳大战。
　　@@洪七公将巨大的紫色阳具举起对正犹在流着淫水、不停颤抖着的美丽阴户，他轻轻将龟头在黄蓉的阴户四周摩擦着，黄蓉被刺激得不由自主的腰往前扭动，洪七公把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然後很有耐心地重头再来一次∶九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　@@黄蓉渐渐感到不耐了，她渴望七公每一次都送到底！“我┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅”
　　@@终於黄蓉忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着∶“七公┅┅给┅┅我吧┅┅我不行了┅┅”
　　@@洪七公不语，只是不停地在黄蓉的小穴边缘出出进进。黄蓉终於彻底地崩溃了，顾不得郭靖就在旁边的房间，大声地叫道∶“情哥哥，亲丈夫，好师父，快操我吧！”
　　@@这时洪七公才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。黄蓉觉得洪七公的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让黄蓉爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　@@“对┅┅快┅┅快┅┅啊┅┅轻┅┅一┅┅点┅┅就是┅┅那里┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　@@淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让黄蓉不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着∶“好┅┅好┅┅师父┅┅我┅┅我┅┅要死了┅┅”
　　@@高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　@@两人激战了半夜，黄蓉终於顶不住了，她用两条大腿紧紧夹洪七公的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧洪七公的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢┅┅”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将洪七公的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　@@几乎同时，洪七公也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，黄蓉的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
　　@@洪七公笑着说∶“蓉儿，你的确了不起，竟然让我也泄了，这是老叫化自打练成降龙十八掌後从没有的事，让我好爽。”
　　@@黄蓉爬起来，看着两腿之间流着的分不清是自己的淫液还是洪七公的精液的粘稠的液体在缓缓的向下流淌着，赶紧按照洪七公所授秘诀，运功将其吸收，只觉得浑身的疲劳荡然无存，浑身清爽无比。而再看洪七公却坐在一旁并不运功，便问洪七公原因。
　　@@洪七公笑着说∶“我的功力已经用不着再费那事，在交合中就已经作过了。你还需要再提高功力才可以作到。”黄蓉恍然大悟。
　　@@从洪七公房内出来，黄蓉回到郭靖身边，郭靖爱惜地将黄蓉搂在怀里∶“蓉儿，你受委屈了。”两人紧抱着对方，又一次亲吻、抚摩。
　　@@郭靖的阴茎涨大起来，黄蓉知道他的心思，但自己实在没力气在与他交合，又不忍让他伤心，便用嘴将郭靖舔弄了一回，将精液吞下，两人才搂抱着睡去。
　　@@第二天，洪七公继续叫郭靖练拳，而黄蓉则接着做美味给他吃，晚上，洪七公与黄蓉在床上修炼。
　　@@如此过了数日，郭靖的降龙十八掌终於学成，而黄蓉也已经与原来有了大不同。她的身体更加成熟了，她的两个乳房更加丰满，臀部更显肥大，全身上下散发着一股诱人的气息，令所有男人见到她都会忍不住流口水。
　　@@洪七公对黄蓉、郭靖说∶“好徒儿，如今我们真的要分手了，靖儿的拳法已学成，蓉儿也已经不用再担心靖儿的鸡巴了。当今天下，只有少数几个人能在床上将你斗倒，这便是东邪、西毒、南帝、老顽童周伯通，再加上师父我等，其他人就算武功强於你，但一到床上，便会被你迷倒。加上你的聪明和靖儿的武功，所以普天之下，你们小俩口已经是鲜有敌手了。过几日，我去桃花岛向黄老邪提亲，让你们小俩口如以偿，也算是报答蓉儿对我的这些日的侍奉。靠了你这丫头，我老叫化的功力又进了一层，恐怕你爹爹已不是我的对手了。”
　　@@说完，一声长啸，便没了踪影。
　　（第十三章）程遥伽
　　@@黄蓉与郭靖见师父走远，便收拾行装继续赶路，一路上，黄蓉想着洪七公的话，知道七公因与自己交合采补而内力大增，心想爹爹是一个自负傲慢的人，如果爹爹真的因此打不过洪七公，一定会不高兴的，於是暗中决定将来见到爹爹，一定要帮助他也提高功力，不让他吃亏。
　　@@此时正是六月天时，晚上，两人定了客房出来散步，黄蓉想起近日自己对不起靖哥哥，便依偎着问∶“靖哥哥，你不会生我的气吧？”
　　@@郭靖却说∶“蓉儿，你美丽聪明，而像我这样丑陋愚蠢的人怎麽配的上你，你真心待我，为我受这麽大的委屈，我郭靖有半句怨言也是没良心。今後不管你做什麽，我都不会生气的。”
　　@@黄蓉听了，心中欢畅，静夜风凉，两人坐在一颗大柳树下，紧抱在一起，亲吻、爱抚，郭靖将阴茎放在黄蓉的小嘴里，黄蓉舔弄一番，又吃了一口精液，渐渐眼困神倦，言语模糊，又过一会，竟在郭靖怀中沉沉睡去，玉肤微凉，吹息细细。郭靖怕惊醒了她，倚着柳树动也不动，过了一会，竟也睡去。
　　@@也不知过了多少时候，只听得柳梢莺啭，郭靖睁开眼来，但见朝曦初上，鼻中闻着阵阵幽香，黄蓉兀自未醒，蛾眉敛黛，嫩脸匀红，口角间浅笑盈盈，想是正做好梦。郭靖心想∶“让她多睡一会，且莫吵醒她。”
　　@@正在一根根数她长长的睫毛，忽听左侧两丈馀外有人说道∶“我已探明程家大小姐的楼房，在同仁当铺後面的花园里。”另一个声音道∶“好，咱们今晚去干事。”
　　@@两人说话很轻，但郭靖早已听得清楚，不禁吃了一惊，心想这必是众师父说过的采花淫贼，可不能容他们为非作歹。於是叫醒黄蓉，一路跟着来到了程家。
　　@@到了院中，两人飞身上房，仔细听时，才知事情的原因。原来近日出现一采花大盗，已经连着四个美丽的姑娘失踪，而程家小姐也成为对方的目标，这几个是程家请来的帮手，两人正以为无事可做，却听到一阵慌乱，原来，程家小姐早已不见了。
　　@@郊外，八个白衣女子抬着一个布袋走进一座大屋，这是一所祠堂，大厅上供着无数神主牌位，梁间悬满了大匾，写着族中有过功名之人的名衔。厅上四五枝红烛点得明晃晃地，居中坐着一人，折扇轻挥，这便是欧阳克，八女将布袋轻轻放在地上∶“主人，程家大小姐请到。”
　　@@打开布袋，只见一个粉衣少女躺在地上，她中了迷香，昏迷不醒。欧阳克命人解了她的药力，程大小姐醒过来，她惊恐地看着眼前的一切，还不明白自己身处何地。
　　@@欧阳克仔细端详着，但见那程遥伽身材高佻，皮肤细嫩，面容端异，略带恐惧之色，却又有着三分天真烂漫，更增娇媚，欧阳克早已神魂飘荡，嘴里叫着∶“果然是名不虚传，程家大小姐真是不亚於宫中的嫔妃、公主。我今天可要享福了。”
　　@@程遥伽惊怒地问∶“大胆狂徒，你是何人？”
　　@@欧阳克笑嘻嘻地说∶“在下复姓欧阳，名克，只因听说程大小姐容貌出众，急於一见，所以才委屈了你。”
　　@@程遥伽说∶“你好卑鄙，用这下三滥的手段，你可知本小姐乃全真派清净散人孙不二的弟子，有本事与本小姐真刀真枪的打一仗。”
　　@@欧阳克哈哈大笑∶“凭你？和我动手，哈哈哈哈┅┅莫说是你，就是你师傅来我也不怕。听说那孙不二虽是三十多岁，但却是处女，想来也是细皮嫩肉，只不知模样怎样？如果过得去，我也照收。中原武林中的女人，除了黄蓉那妞我准备娶她做老婆外，其他人我都要收为女弟子，让她们享受我蛤蟆功的威力，让她们爽到天上。你最好乖乖听话，拜我做师傅，我来教你怎样做女人才最舒服。”
　　@@程遥伽听了又气又怒，挥掌向欧阳克打去，但她的武功与欧阳克差的太远，再加上刚刚中了迷香，身体还在发虚，因而，欧阳克只是轻描淡写的就化解了她的着数。突然，他身形一转，绕到程遥伽的身後，抓住她的衣领一用力，“嗤”的一声，程遥伽的衣服被撕破，露出里面的贴身亵衣。
　　@@程遥伽惊叫一声，回头就打，欧阳克不躲不闪，迎着她的手顺势一拽，程遥伽的一只衣袖连带着部分衣服应声而落，露出一些遮不到的滑润的肩和肩上那小小的肚兜，那藏不住的美丽诱人的半露的p胸，一条光滑的手臂更是显得性感动人。
　　@@程遥伽羞得满面通红，正要骂欧阳克无耻，欧阳克却以极快的手法又是一把将她的另一边衣服连带肚兜一起扯了下来。一个充满青春气息的赤裸胴体站在面前，吐气如兰，阵阵少女的体香传来，未经世故的雪白双乳高耸着，因为愤怒，那乳房随着剧烈的呼吸而不断的在颤动；欧阳克再轻轻一扯，将程遥伽的亵裤拉下，充满弹性的玉琢般白里透红的大腿也裸露出来。
　　@@欧阳克跳到一旁，欣赏着程遥伽那丰润的美臀、纤细的蛮腰、修长雪白的玉腿，一丝不挂的娇美胴体，神秘地带那浓密的阴毛和晃动着的雪白高耸的乳房。
　　@@程遥伽羞怒交加，一时忘记了自己已经被脱光了，飞起脚向欧阳克踢去，而这下，却使她张开自己修长丰美的大腿，使自己那黑黑的阴毛下掩藏着的粉嫩的神秘花瓣暴露在欧阳克眼前。
　　@@欧阳克一把抓住她的金莲，顺着她那有着光滑肌肤的小腿，摸向她那曲线玲珑的细腰、细致的背，摸向程遥伽隐密的森林处。抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣中间地隙缝不断游移，并顺势在她那弹性极强的屁股上“啪”的拍了一下。
　　@@程遥伽本是富家小姐，几曾受过这样的侮辱，她本来生性懦弱，刚才只是凭着一时的激愤才奋力反抗，但自己的武功与对手差得太远了，现在自己又被剥光了衣服，让男人在自己纯洁的身体上恣意污辱，自己那雪白丰满的屁股又遭此打击，她的意志终於崩溃了。她哭泣着向欧阳克哀求∶“别┅┅别┅┅不要┅┅放过我吧！”
　　@@欧阳克对女人可以说是太熟悉了，虽然他年纪不大，但玩弄过的女人已不计其数，什麽类型的女人他都见过，他也知道她们的弱点。对於女人，他从未怜惜过，只想让她们臣服於自己，做自己的奴隶，对程家大小姐也是如此。
　　@@他对程遥伽说∶“你想让我放过你，这很简单，只要你乖乖的听话，和本公子好好玩几天，拜本公子为师，我们一起来练几样功夫，到时自然就会放你。”
　　@@程遥伽涨红着脸说∶“你这淫贼，休想打本小姐的主意。”
　　@@欧阳克说∶“你不乖，就别怪本公子不客气了。待会儿你自己会求我来玩你的。”
　　@@说完，一拍手，八个有着高佻身材的西域女子走出来，随着音乐声，她们扭起纤细的腰肢，淫荡地做出各种动作。她们慢慢脱下衣服，一丝不挂的来到程遥伽身边，将她平放到一张桌子上，然後，开始用她们的手、舌头来抚摩舔舐她身体的各个部位，同时，在她身体的敏感部位涂抹着淫药，然後八位美女张开雪白细腻的大腿，互相搂抱着作出各种挑逗的动作，娇声浪语回荡在程遥伽的耳边。
　　@@程遥伽拼命地抵御着那淫荡的情欲对自己意志的侵袭，但渐渐的，涂抹在她身体各个敏感部位的淫药开始发作了，程遥伽湿润的嘴唇微微张开，呼吸开始变得急促，丰满的胸脯高高挺起，粉红的乳头坚硬的挺直，两条丰满修长的大腿性感地扭动着。
　　@@八女见到她的反应，便加紧了手的动作，十六只手在她身上不停地爱抚，接着，八对湿润的唇吻上她的身体，大腿内侧、乳头、p胸、眼睑、肚脐、脚趾、阴蒂、阴唇、阴毛，凡是女人敏感的部位，无不受到最激烈的刺激。
　　@@程遥伽的身体开始由扭动变为痉挛，她的身体使劲向上挺着，嘴里发出梦呓般的淫声和呻吟。她觉得面颊发热，胸口发闷，她感觉到了阴部流出了淫水，不由的夹紧大腿，想让淫水留在体内，她不想让人看见自己体内流出的东西，但却怎麽也无法阻止它。
　　@@终於，淫水从她的阴部喷涌而出，流到她的腿上，又流到她的肛门，程遥伽好像松了一口气，轻声叫了一下，便合上双眼，尽情地扭动着身体，去享受那从未享受过的性的快乐。
　　@@正当她陶醉在那淫荡的快乐中时，欧阳克突然一拍手，八位女郎一起停了下来。程遥伽彷佛一下子掉到了冰窖里一样，全身忍不住抖动起来，嘴里哀求着∶“你们别走┅┅快，我还要。”
　　@@欧阳克笑嘻嘻地说∶“你还要什麽呀？”
　　@@程遥伽是从未出过门的大家闺秀，怎麽知道自己现在到底是在要什麽，只是希望刚才的一切接着进行下去，於是喃喃地自语∶“我要┅┅我要┅┅要┅┅”
　　@@欧阳克说∶“要的话，就拜我为师。”
　　@@程遥伽忧郁了一下觉得不妥，但她却抵御不住心中的欲火，便爬起来跪在欧阳克脚下∶“我意拜你为师，请师父快给我吧！”
　　@@欧阳克说∶“拜师有拜师的规矩，先去拜见几位师姐，然後师父在给你想要的东西。”
　　@@程遥伽爬着来到几位女郎面前，边磕头边说∶“拜见师姐。”
　　@@几位女郎抬起腿来，让她舔她们的阴部，程遥伽钻到她们的胯下，挨个舔她们的阴部，女郎的淫水流到她的嘴里，她快乐地吞咽着，嘴里发出母兽般的呻吟声。
　　@@欧阳克脱掉衣服，挺着粗大的阴茎，来到程遥伽面前，让她舔嗜他的阴茎，当她的嘴碰到那棒头时，不由己的张开嘴含在嘴里了，硬棒更深入的送进来，就尽可能的多含在嘴里，嘴里感到男人的体味和咸咸的味道。程遥伽感到目眩，不敢相信自己的行为，可是事实上，嘴里含着粗硬的肉棒。
　　@@欧阳克说∶“快用舌头吧┅┅慢慢的舔吧┅┅”
　　@@程遥伽轻轻活动舌头，在雄伟隆起的龟头和硬茎棒之间形成的沟，用舌头扫过去时，咸味也越来越浓。程遥伽的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。她用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。
　　@@“很舒服，你有进步了，果然是冰雪聪明，不愧是大家闺秀。”
　　@@程遥伽开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边，觉得舔还不够，便像接吻一样吸吮，她用嘴唇轻轻夹住龟头，发出“啾啾”的声音吸吮。
　　@@欧阳克的脸上出现得意的笑容，肚子也跟着起伏。程遥伽握紧在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服地深深叹一口气，头向後仰。
　　@@欧阳克的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长；程遥伽的嘴很小，所以把那样巨大的东西放进嘴里时对程遥伽来说是很费力的工作。可是如不含到肉棒的根，欧阳克就不会满足，程遥伽只好先上下活动几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。
　　@@在这刹那，欧阳克发出他那特有的声音，随着开始挺腰。在这时候程遥伽也越来越感到了一种异样的快感，自己的嘴也不由配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。为追求更强烈的刺激，程遥伽开始用力磨擦肉棒，也用舌头不停地舔，但也只能将欧阳克的肉棒吞进一半。
　　@@欧阳克淫心大动，抓起程遥伽的头发，将她的身子摆好角度，猛一用力，把自己的肉棒深深插入程遥伽的喉咙深处，程遥伽细细的喉咙一下子被撑开，九寸长的阴茎几乎深入到胃里，程遥伽又疼痛又快乐，为了使自己更舒服，她的头几乎与身体成了九十度角，嘴大大地张开，纤细的脖子一下粗了许多，雪白的俏脸憋得红红的。合拢不上的嘴里不断的流出口水，将欧阳克的阴茎、阴毛弄得湿湿的。
　　@@欧阳克的阴茎被窄窄的喉头摩擦的无比兴奋，一口气抽插了几十下，终於射出精液，连续十馀次的喷射，达到程遥伽胃里，又射满她的小嘴，浓浓的精液顺着小嘴角流出。程遥伽好不容易才透过一口气，大口的呼吸着，将快要流出的精液又咽下去，然後陶醉地闭上了眼睛。
　　@@这时，几个女郎又走过来，继续对程遥伽进行抚摩、亲吻，程遥伽更大声地呻吟起来，全身满足地扭动着，处女的阴道中源源不断的流出淫水。
　　@@欧阳克休息了片刻，又挺起鸡巴来到程遥伽身边，抓住她两条浑圆的小腿，将她的身子略略提起，将阴部凑到阴茎前，他用龟头轻轻地摩擦着程遥伽的阴道壁，程遥伽浑身回应着，身子向着欧阳克的鸡巴耸动着，欧阳克却挑逗着她。
　　@@终於，她失去了耐心，她焦急的喊着∶“快进来，我要，等不及了！”
　　@@欧阳克说∶“你不意我操你？”
　　@@程遥伽答∶“意，我要你。”
　　@@“你是不是很淫荡，想男人操？”
　　@@“是，我是淫妇，我要男人，快来操我！”
　　@@欧阳克还想继续挑逗她，谁知，程遥伽已经忍不住了，身体猛的一挺，上身起来，双臂抱住欧阳克的脖子，阴道顺势将阴茎包入，一股鲜血顺着欧阳克的阴茎流向他的股间。
　　@@欧阳克笑着说∶“没想到你已经耐不住了，叔叔这药还真管用。”说完，运起神功，在程遥伽体内抽动起来。
　　@@他双手扶住她的细腰，用力拉向自己，而身体则向前奋力地挺进，阴茎一下下深深地插入程遥伽的阴道之中。湿滑的爱液使他能顺利地进出阴道，紧紧的处女的阴道使他的龟头能与阴道壁充分摩擦，带来更剧烈的快感。随着他一下下的冲插，程遥伽的双乳在胸前上下晃动，让他更加兴奋。
　　@@抽插片刻，他又将程遥伽的身体翻过来，让她臀部向上，而他则从身後进入她的阴道之中，双手握住她胸前的双乳，继续对她进行一次肉体的交融。这种姿势更能体现出男人对女人的占有，并带来更强烈的快感。
　　@@程遥伽被操得一次一次达到高潮，淫水顺着雪白的大腿流到地上，湿了一大片。
　　@@终於，一阵兴奋从下身传来，伴随欧阳克身体一下下地抽动，一股股的精液直射入程遥伽的阴道深处，喷射在她的子宫之中。
　　@@当他将阴茎从程遥伽的身体里抽出的时候，带着处女血丝的白色液体从她的阴道中流了出来。程遥伽喘着粗气瘫软在地上，再也没有力气了。
　　@@欧阳克正在享受着射精後的兴奋，忽然听到一声怒喝∶“哪里来的狂徒？纳命来。”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
　　
　　黄蓉性爱录
　　(一)
　　寒风凛冽， 转眼之间襄阳城又快迎来了新年. 苦守了一年城的襄阳城民都高高兴兴的准备着过年. 大街上十分热闹： 大人们忙着买年货，小孩子们穿上新衣服兴奋地在街上跑来跑去.做生意的小贩们也都鼓足了劲大声么喝着. 看着这一切， 有谁能相信几个月以前襄阳城还是在战火的笼罩之中？ 在来来往往的行人之中， 有一个身披斗蓬， 头戴面纱的神秘人漫无目的地走在街上. 比起为新年而忙碌的人们， 此人倒显得格外悠闲， "他"东张西望地在街上走着， 倒像是在看热闹而非买东西一样. " 他 "还时不时停下来塞给小孩子几个红包. 所以虽然" 他 "既不魁伟， 也不高大. 但混杂在人群之中此人居然十分显眼.
　　这个神秘人不是别人， 正是襄阳城防务大元帅郭靖的夫人， 有中原第一美人之称的俏黄蓉. 黄蓉看着身边热闹的人群， 心中为襄阳城民难得的这样一个喘息之机而高兴. " 这十几年的战火真是苦了老百姓."黄蓉心想， 然而转念又想到冬天一过， 蒙古人只怕又会大军杀到. 到时候又将是血流成河， 尸横遍野. 一想到这里， 黄蓉逛街的心思就荡然无存， 皱着眉头回到了郭府. 黄蓉越想蒙古铁骑的不日来犯， 心里就越是烦躁， 于是她索性把自己关在卧房里谁也不见.
　　屈指算来， 郭靖夫妇已经在这里苦守了近二十年. 大宋江山在蒙古铁骑的淫威下已是摇摇欲坠， 如今的皇帝龟缩在南边， 终日声色犬马， 不思进取. 有时候黄蓉真想问问丈夫，这样的皇帝，这样的江山保住了有如何？ 可是她却怎么也开不了口， 是啊， 看着郭靖花白的两鬓， 看着他终日为了守城而烦恼的样子. 她又怎么说得出这样的话. 可是她的心中又多么渴望能和自己的夫君抛下这无尽的烦恼， 回桃花岛过世外神仙的生活. 毕竟岁月不饶人， 自己已经不再是当年那个名满天下青春艳丽的中原第一美人了. 想到这里， 黄蓉心头不由得一痛. 她痴痴地盯着自己镜中的那张脸， 伤心地发现年华已逝， 皱纹已经悄悄地爬上了那当年曾艳冠群芳的娇颜， 一头乌黑的秀发之中也零星夹藏了几缕斑白. 黄蓉用手轻抚着自己的脸， 叹了口气， 心道： 不知不觉之中， 青春已逝. 再美的花儿也有凋零的一天.
　　想到这里她的思绪象开了闸的水一样源源不断地涌上心头. 黄蓉从凳子上站起了来， 来回地在屋里走来走去.这是她多年来思考问题时养成的习惯， 以往因为战事繁忙，她也从没有工夫去瞎想. 但黄蓉毕竟是一个女人， 一个天下无双的漂亮女人.纵使她是女中诸葛，也不能逃过对红颜薄命的恐惧. 而现在仗是暂时不打了， 这些女儿家的心思自然又占据了她的心.
　　黄蓉盯着挂在墙上的大弓不由得想到了外出征兵的丈夫. 她想： 那个呆子， 为了补充足够的新兵连新年也不在家里过， 这一去只怕又要三四个月. 他整天就知道守城杀敌， 却从来不考虑自己的感受. 黄蓉想到这里就觉得气苦， 哪怕她武功在高强， 人再聪明， 也毕竟是一个女人.
　　无论从心理上还是生理上她都需要丈夫的爱和喝护. 可偏偏她就嫁了郭靖这么一个不解风情的男人， 几十年了他对黄蓉礼敬有加， 却疏于夫妻之情. 自从生了襄儿和破掳后， 十几年来两人竟再也没享受过鱼水之欢， 一方面因为郭靖本来就不喜此道， 即使在黄蓉生产以前， 也是一年几次. 另一方面， 黄蓉从小深受礼教熏陶， 加之儿女们也都长大了， 所以也不好开口求欢. 以前战事繁忙没功夫去想， 黄蓉倒也从来不觉得寂寞. 然而如今她毕竟已是虎狼之年了， 一闲下来她还是特别容易往这方面想.
　　黄蓉最近总是做一些怪梦， 而且总是梦见精壮的男子和她交和. 有时是在卧室里， 有时是在院子里， 还有一次她梦到自己和看不清脸的男人在襄阳的城墙上当着无数的蒙古骑兵做爱.男人的肉棒又粗又长， 插得她魂都飞了. 最后男人还拔出他的大鸡巴当着众人的面把浓浓的精液射了她一脸. 在精液的浇灌下她感到无比的羞耻， 却又在同时体会到了前所未有的快感……
　　如果光是做梦倒也无可厚非， 但最让黄蓉难堪的是， 每次梦醒， 她都会发现下体是湿湿的，而面红耳赤， 口干舌燥的感觉就更是天天都有. 开始的时候她还会感到无地自容， 然而随着淫梦的次数逐渐增多， 她也渐渐地开始享受起梦中那消魂蚀骨的感觉来. 但是梦毕竟不能代替现实， 久而久之她发现自己在梦醒后越来越感到空虚和寂寞， 小穴也是说不出的骚痒. 淫梦点燃了她心中的欲火， 却又不能给她真正的满足， 弄得黄蓉时常苦不堪言.
　　想到这里， 黄蓉又记起了昨晚上和一个陌生人在大街上疯狂交和的梦， 自己和他在街上无数的行人面前一次又一次地达到高潮. 现在回想起那种快感黄蓉觉得心中一波波的欲望又充上脑中. 她使劲摇了摇头， 回过神来. 已是子夜时分了， 整个郭府里都静悄悄的. 她打开窗户，深深地吸了一口冷空气， 顿时觉得整个人清爽了许多. 心想反正院中也无人， 索性出去走一下也免得闷在屋里想东想西的.
　　出了房门， 走了没几步黄蓉就发现除了她的房间还亮着灯以外， 斜对角的一个房间里也亮着灯. 仔细一看原来是澡堂， 谁这么晚了还在没谁睡？ 黄蓉心想. 正要走开的时候， 却听到澡堂里传来一阵阵奇怪的声音. 因为隔的较远， 黄蓉一时间竟不知那是什么. 在警惕感和好奇心的双重作用下， 她运起轻功来到了澡堂边. 等走到了雾起腾腾的窗外时， 她才听清那怪声原来是男女交和时的呼吸声. 想到这一节， 黄蓉不由得面红耳赤， 正要离去之时， 却听到澡堂里传 来说话的声音. 不得以， 她只能压下呼吸， 呆在窗外一动也不敢动.
　　只听一阵银铃般的女声喘息着说："轻……轻点……你这个冤……冤家， 一回来就……就像饿……饿鬼一样. 也……不管……不管人家……受得了……受……受不了……喔……喔……小穴快被……H烂了…………"
　　黄蓉听出这是耶律燕的声音， 才想到大武今天早上才从郭靖那回来， 他憋了这么久， 当然是很急色啦. 又想耶律燕平时正正经经， 没想到竟会说出这么淫荡的话来. 正在胡思乱想的时候， 就听见大武开了口.
　　" 你这个骚货， 整个下午都在缠着我， 要我用大鸡巴给你的骚穴止痒. 现在真的给了你，你又说吃不消. 那好， 我不H了， 你起来吧."
　　黄蓉听到那阵响动停了下来， 想必是大武停下了他的攻势. 心中一动， 忍不住抬起头来向窗内望去. 这一看立即让黄蓉脸红心跳， 四肢发软. 原来， 大武不但停止了攻势， 还把他的阳具退出， 赤裸裸地站了起来. 黄蓉头一次看到丈夫以外男子的身体， 心中又羞愧又好奇， 想别过头去不看， 却又忍不住向大武的下身瞟去. 一瞟之下， 黄蓉不由得花容失色： 天啊！ 他的下面好大！
　　由于还在亢奋状态之中， 大武红黑色的肉棒看上去大得吓人： 紫红色的大龟头有鹅蛋大小，加上棒身至少有九寸长， 而且这肉棒又粗又挺， 大龟头直指向天， 棒身上青筋爆出. 整个肉棒以被淫水湿透， 在昏暗的灯光下闪烁着淫邪的光. 也许是因为兴奋到了极点， 那肉棒还不停地微微抖动. 看上去极为淫弥.
　　黄蓉在目睹这一切的一x那就如被雷打了一般， 一动也不能动. 她痴痴地盯着大武的肉棒感到小穴里有股暖流顺着大腿流了出来.
　　正在她发呆的时候， 只见耶律燕躺在地上， 双腿大打开， 极为淫荡地用右手在自己的阴部上不断按摩， 还不时地用指尖夹起阴蒂轻轻地旋转. 而她的左手也一刻不停的在她那对豪乳上摸来摸去， 口中还不断地发出淫荡的呻吟： " 啊……啊……小穴……痒得受……不了啦！ 好丈夫……亲亲大鸡巴丈夫……我求饶了……小骚货我错……错了……快用你……的鸡巴来给……小穴……止痒……"
　　看着她如此的举动， 纵使是柳下惠也不能正襟危坐， 又何况是大武这样一个热血男子. 只见他二话没说， 俯下身来， 用手扶着大肉棒一插到底. 爽得耶律燕大叫了一声. 接着他停也不停就狠狠地在小穴里抽插起来. 只见耶律燕把她的双腿紧紧地盘在大武的腰上， 两手搂着他的脖子不断地配合着他的抽插卖力地挺动下身. 嘴里还不时地发出哼哼哈哈的浪叫， 极为淫荡.俩人的结合处正好对准窗外， 所以黄蓉可以清楚地看到大武那在小穴里来回抽动的深色大肉棒，由于那肉棒实在是太大了， 耶律燕的小穴被它塞得严严实实， 所以在肉棒抽出的时候， 黄蓉甚至可以看到被肉棒带出的阴道里的粉红色嫩肉. 而肉棒的抽插想必也给耶律燕带来了极大的快感， 黄蓉清楚地看到从耶律燕小穴里流出的淫水已经把俩人的结合出湿透， 还有不少顺着她的大腿流到了地上. 因为淫水的润滑， 俩人下身激烈碰撞的时候会发出啪， 啪， 啪……的撞击声，空气中也弥漫着一股淫液特殊的气味.
　　这眼前的一切简直让黄蓉快爆炸了， 她在目不转睛地看着俩人交和的同时感到自己身体里的肉欲已经达到了前所未有的地步. 小穴里就如同有千万只蚂蚁在爬动一般， 让她几乎快崩溃了. 那种欲火焚身， 如坐针毡的难受使得她不由自主地用手学着刚才耶律燕的样子， 向小穴摸去. 黄蓉从小深受礼教熏陶， 加之郭靖也是个粗人， 所以即便她早已是身为人母， 年越四旬了，对于男女之事却还知之甚少. 更别提如何自慰了. 所以若不是刚才看到耶律燕的示范， 她连该怎样自慰都不知道呢. 她用手指才一碰到穴口就立即让自己感到全身一震， 继而从下身传来一种前所未有的快感. 黄蓉双腿一软竟差点坐了下去， 原来手淫竟是这般滋味， 她心想. 初试得手后， 她又学着耶律燕用纤细的手指按摩自己的阴蒂， 每次她的手指一触到那敏感的阴蒂她就觉得下身传来触电般的快感， 而小穴里的淫水也不断的泛滥. 黄蓉越干越来劲， 后来她索性用另一只手指插进了自己空虚的阴道. 她的呼吸越来越沉重， 不久， 在双手的努力下， 黄蓉很快就达到了平生第一次高潮. 她脸上一副极为陶醉的表情， 竟没注意到小穴里喷出的浓浓的阴精顺着自己的大腿流了一地.
　　等到她从高潮的于晕中回过神来时， 才想到刚才自己只顾着贪求肉欲， 竟忘记了压下呼吸.想到这一节， 她不由得心头暗骂自己太过色迷心窍， 万一被徒弟发现了自己的丑态， 她还有什么脸面再去见人. 心急归心急， 俏黄蓉毕竟是女中诸葛， 她很快冷静了下来， 决定看清情况后再想对策. 也许他们更本没有发觉自己在这儿偷看呢！ 她安慰自己地想着. 但为了确定这个想法她不得已， 只好抬起头来再向屋里窥去.
　　其实黄蓉的担心是正确的， 功力高强的大武在她沉醉于手淫的快感时就已经察觉到了澡堂外有人. 开始时他为了不打草惊蛇， 就装做若无其事的样子继续狠狠地H着耶律燕. 却在同时运起功来仔细听着屋外人的呼吸， 揣摩对方的来意. 他原以为屋外是个蒙古奸细. 于是心头悄悄的盘算着怎么样一击制敌， 也好省了惊动全府后他和耶律燕的尴尬. 但很快他从呼吸声中判断出窗外是个女子. 而且再仔细一听， 那呼吸声竟属于他的受业师娘， 大武心中的女神： 黄蓉.
　　知道了窗外人的身份后， 大武心中不由得泛起一种强烈的冲动. 黄蓉的惊艳是天下人所共知的，但可以一睹她绝世娇颜的男人少之又少. 大武小武两兄弟有幸能在她身边跟了十多年， 对师娘的美貌是深有体会的. 黄蓉从不知道自己一直是两兄弟手淫的对象. 大武时常在心中暗暗用自己的妻子和师娘作比较， 越比就越觉得耶律燕连黄蓉的一个小指头也比不上， 又时常幻想自己和师娘性交的场面， 经常搞得自己要用手泄出来. 这次回府来， 他心中对师娘的淫思竟远远超过了对妻子的欲念. 而一想到自己心中的女神现在正在窗外偷窥着自己和妻子交媾， 大武心中就涌出莫名的冲动. 他也知道师傅和师娘从来聚少离多， 正值虎狼之年的师娘当然很难得到满足. 但他却从不曾想到警受妇道的师娘竟会在半夜里偷看徒弟的房事. 大武暗下决心要让师娘见识一下自己超强的性能力. 于是他挺动棒身更加凶猛地H起耶律燕来.
　　大武的过人表现让窗外的黄蓉放下了被发现的顾虑的同时也大开了眼界. 他怎么能做那么久？ 黄蓉一面用手摸着小穴一面心想. 郭靖以前每次都是很快就完事， 而且从来不顾及自己的感受. 最后经常搞得黄蓉不上不下的难受之极. 可眼前的自己这个精壮的徒弟却像金枪不倒的怪物， 算来， 他们两已经做了快半个时辰了， 可大武一点要射精的迹象也没有. 他们两还不时地改变体位， 用一些黄蓉闻所未闻的古怪姿势淫荡地交和着. 黄蓉感到自己已经快受不了这种刺激了， 却又怎么也下不了决心离开.
　　大武想到师娘在窗外站了那么久还不离开， 一定是因为自己的表现远远超出她的想象. 心头一得意H得更起劲了. 他看着正骑在自己身上上下套动的耶律燕， 不知怎么的那张脸一下子变成了自己日思夜想的师娘俏脸. 渐渐地他觉得骑在自己身上的人就是师娘. 隐约中他看到师娘秀发披散， 那张涨红的粉脸上透露出极大的满足感. 黄蓉用那双朦胧的星眸极为淫荡地盯着大武， 并张开檀口， 放荡地笑着. 她的津液从口中流到了自己胸前那对左右摇晃， 上下飞舞的巨乳上， 令大武看得眼花缭乱. 耳中听到的尽是师娘淫荡的叫床声： " 嗯……唷……我是骚货师娘……我是小淫穴师娘……我欠操……快些用力操我……快些操死小淫穴……啊……噢……"
　　眼前这强烈的刺激让大武当即就感到要泄出来了一般. 他深吸了一口气， 把骑在自己身上的师娘按倒在地上， 把她的双腿扛在自己的肩上， 然后用硬得像铁一样的大肉棒一下子捅了进去.只听得身下的黄蓉满足地大叫了一声： " 啊！ " 大武也不停顿， 深吸了一口气后就开始用肉棒狠狠地H起黄蓉来， 他每一次抽动都把鸡巴退到穴口， 然后在深深地插到底. 所以每一次的撞击都能触到黄蓉的花芯. 而身下的黄蓉也会配合地用下身使劲的向他的大肉棒挺去， 口中还咿咿呀呀地叫个不停. 两人就这样H了半盏茶工夫， 接着大武听到黄蓉大叫了起来： " 花芯……花芯要被戳破了……好爽……好爽啊……小穴快被H爆了……用力……亲亲大鸡巴哥哥…… "大武只觉得黄蓉的小穴猛夹，低头一看， 只见她双拳紧握， 肥臀猛摇，淫水如泉涌般地从穴里流出. 然后就听到她大叫了一声： " 不行了……我……泄了！ " 大武顿时就感到一股暖流急速地从黄蓉的花芯中喷到了他的大肉棒上. 他在心中大喝了一声： 师娘， 就觉得腰眼一酸， 浓浓 的阳精象出笼猛兽一般尽数地射到黄蓉的花芯里.
　　大武射完精后， 无力地趴了下来， 这时他才发觉怀中躺着的是耶律燕， 而非自己幻觉里的师娘. 耶律燕此时全身通红， 还沉醉在高潮后的余晕之中. 大武发现耶律燕的眼角还留有泪痕，想必是自己刚才太过投入， 而没有顾及到她的死活. 想到这里， 他心中感到了几分歉意. 正要 想说些什么话来安慰她时， 却发现窗外的呼吸一弱， 接着就消失了. 他知道师娘已经走了. 但是他明白， 通过这一次后， 师娘今后再也不会把自己当成徒弟来看待了. 只要他把握好机会，说不定还有机会一亲芳泽， 让心中完美的女神在自己胯下婉转承欢， 抵死逢迎. 想到这里大武就觉得自己的胯下之物又蠢蠢欲动起来， 他看着从高潮中苏醒过来的耶律燕， 心想： 待会我得好好盘算一下怎么样把师娘弄上手. 现在嘛， 我要先快活一下. 于是他温柔地向耶律燕吻去， 开始了另一场风雨……
　　(二)
　　黄蓉当晚回到自己房间后， 再也没有心思休息. 她虽躺在床上， 脑中却想的是大武挺着他那粗长过人的大肉棒狠狠地H耶律燕的样子. 不论她怎样强迫自己不去想大武那精壮的身体也都是徒劳无功. 刚才在窗外偷窥到的景象实在是太让她难忘了. 做爱真的那么爽吗？ 黄蓉回忆起耶律燕陶醉的表情字言自语地说. 想着想着， 她便觉得下身又湿了. 没办法， 她只好又手淫起来. 在欲死欲仙的朦胧中， 黄蓉彷佛觉得自己替代了耶律燕， 在澡堂的地板上和大武拚命交欢， 大武时而从她身后插入， 时而让她骑在自己身上套动， 时而有把她压在地上用他那黑红色的硕大阳物狠狠地插着她的小穴. 黄蓉也像荡妇似的拚命浪叫， 一个劲地配合着大武的动作. 黄蓉想着想着就又到了高潮. 那天夜里， 她在床上一共手淫了三回， 最后一次高潮时， 她嘴里还念着大武的名字……
　　而这一切都被躲在她窗外的大武看得一清二楚……
　　第二天大武很晚才起床， 他拖着疲惫不堪的身子下了床. 用手摸了摸自己那发酸的腰骨， 他心中暗骂自己太荒唐. 不但和耶律燕好和了三次， 完事后还偷偷地跑到黄蓉屋外偷窥， 自己很晚才上床， 所以今天的腰酸背痛也是难免的. 但是， 他却深深地为自己偷窥的决定叫好. 因为如果不去看一看又怎么知道师娘的灾情是如此严重？ 看着自己心中的女神一边手淫一边叫 着自己的名字， 大武当时差一点任不住冲进屋去和黄蓉欢好. 但他忍住了， 他深知师娘从小受 礼教影响， 即便在辛苦也绝不会做出离经叛道之事. 况且师娘号称女诸葛， 对任何阴谋诡计都 明察秋毫. 所以要想得手， 自己一定要慎之又慎， 没有一个天衣无缝的计划是行不通的. 大武 盯着洗脸盆里的水想. 但是， 自己现在有很多有利的条件， 首先自己在暗处， 师娘在明处， 她 的一举一动都在自己的眼中. 其次， 师娘这么多年来憋得实在是太辛苦了， 那种欲火焚身的感 觉连石女都受不了， 更别说一个象师娘这样的健康女人. 况且， 师傅和弟弟他们起码还要一个多月才会回家过年， 现在府上就自己一个壮男， 所以只要小心一点， 自己完全可以把师娘变成禁脔. 大武彷佛看到了美丽性感的师娘正在自己肉棒的抽插下拚命叫床的样子. 想到这里， 大 武不由的兴奋起来， 俊美的脸上浮现出淫邪的笑容. 正在胡思乱想的时候， 就听见背后有人叫他的名字.
　　" 敦儒， 敦儒！ " 耶律燕说道： " 叫你你怎么不作声啊？ 别发呆了， 师娘唤我们去吃饭啦！"
　　大武着才回过神来应道： " 喔， 知道了. 你先去吧， 我洗把脸就来."
　　待耶律燕走后， 大武赶忙用湿毛巾擦了擦脸. 然后穿戴整齐向大堂走去. 心中不断警告自己待会说话时千万不能漏了马脚. 否则就功亏一篑了. 想着想着他就走到了大堂. 他举目一 扫， 发现众人已经在饭桌前就位了： 郭芙和完颜萍坐在左首， 耶律燕坐在右首， 她身边有个空坐显然是为自己留的. 大武定了定神向首坐看去： 只见风华绝代黄蓉身着一套浅黄色的长裙外加一件白色的小上装正端坐在桌前. 她头梳盘发髻， 青丝乌黑亮丽， 配合着她修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人， 有若仙女下凡一般. 有她在大堂里， 周围诸女顿时被比了下去.
　　大武强压下心中泛起的惊艳的震撼感觉， 对着黄蓉一拜， 说： " 徒弟来迟， 未能向师娘请安， 多有得罪了." 大武背出心中早想好的话， 语调平缓， 装作什么事也没发生似的， 却怎么也不敢再 看黄蓉一眼.
　　黄蓉 "嗯"了一声， 用平淡而又愉悦的声调地说：" 敦儒不必多礼， 坐下吧."
　　大武在拜了一下说： " 谢师娘. " 然后就很快地走到耶律燕的身边坐下. 整个过程十分流畅，丝毫没有任何不自然. 大武在努力掩饰自己的同时也不禁佩服黄蓉的演技， 从她脸上更本看不出任何不自在. 师娘对自己还真像久别从逢般的亲切， 大武也放开了， 开始对大家侃侃而谈起来. 席间的气氛在两人带动下顿时活跃了起来， 众女听他讲述了招兵的情况， 为襄阳的兵源危机松了口气.
　　但又听说自己的丈夫还要一个多月才回来， 不由得又涌起无限的愁思. 好在郭芙和大武从小一块长大， 完颜萍也是自家人， 彼此之间都很熟悉. 所以众女很快就开始打趣他和耶律燕， 搞得两人都很不好意思. 耶律燕是真的脸皮薄， 大武则是知道黄蓉在一旁观察而故意装作个傻小子似的憨笑. 席
　　间欢声笑语不少， 但这顿饭却吃的大武好不辛苦.
　　吃完饭后， 黄蓉叫大武留下. 诸女以为她有事和大武商量， 也就都知趣地离开了. 大武却隐隐约约的觉得好像并不是这么简单. 不出所料， 黄蓉劈头一句话就问他： " 敦儒， 你刚进屋的时候鬼鬼祟祟地不敢正眼看我， 是不是做了什么亏心事？ "
　　大武暗想这俏黄蓉果然厉害， 她在饭桌上装作没事， 其实心里还是担心自己发现了她偷窥的事情， 所以干脆用反客为主的手法来诈他的话. 要是自己事先没有准备， 搞不好还要着她的道. 于是他将计就计， 照昨晚想好的话说： " 哎， 师娘， 我本以为可以瞒过你， 却不想师傅还是告诉了你."
　　他一面说， 一面观察黄蓉的表情， 只见她听见前一段话时， 脸色一沉， 但听了他后来的话又是一付不知所云的样子. 大武心头不由得一笑， 也不待黄蓉发话， 就又装作一付可怜的样子说： " 师娘啊，徒弟我上个月一晚因贪杯而差点误了军事， 后来师傅大骂了我一顿， 说如果我不改， 就要告诉师娘，让您老人家来处罚我， 其实这次师傅派我回来除了要我帮你处理城内的事务外， 也有让您好好管教我的意思. 但师娘啊！ 徒弟我真的知错了， 我发誓以后不会再贪杯了， 您老人家千万别为了我气坏了身子."
　　他这翻话一讲完， 黄蓉心中顿时疑虑全消， 自己原来错怪了敦儒. 其实大武这个谎真是很绝， 因为贪杯误事这是确时有的事， 但郭靖却从没说过要告诉黄蓉， 派他回来更没有要黄蓉管教他的意思. 但大武心知黄蓉断然不好意思用这事去和师傅对口供， 加之黄蓉在管教徒弟的方法上确实比郭靖在行. 所以从小到大教育徒弟的事都是黄蓉在作. 大武因为跟了黄蓉十多年， 所以对她的心思抓得极准， 他知道自己在师娘心中一向是老实听话的孩子， 因此对他如此真情表露的话， 黄蓉断然不会怀疑. 可这翻话要是出自杨过之口， 黄蓉是说什么也不会相信的. 所以有时人太过聪明自信了反而会被很拙劣的东西骗过.
　　黄蓉在心中把大武的话又前后推敲了一便， 觉得大体上没有什么问题. 看着大武的表情也不像是在说谎， 于是心里不由得对错怪了徒弟而感到歉意. 又想到大武着急时一个劲地说 "你老人家， 你老人家" 的样子， 忍不住噗呲一声笑了出来.
　　大武看着眼前秋波流盼， 明目皓齿的美丽师娘突然的一笑， 只觉得那一笑之中包涵了万种风情，有成熟女性的妩媚， 又有少女怀春的羞涩. 象温柔的春雨， 又似热情的夏日. 那种惊为天人的感觉竟让他一时间看呆了. 待他回过神来发现黄蓉还沉浸在她的思维之中， 不由得松了口气. 心中却暗 骂自己不忍小节， 差点坏了大事. 他脑筋一转， 装出一付十分尴尬的样子看着俏黄蓉.
　　黄蓉笑完后才想到徒弟还在面前， 自己怎么能这么失态. 旋即又收起了笑容， 在看看大武， 只见他眼里更多的是尴尬， 却无几分色欲， 不由得心头一宽， 但又隐约感到一种莫名的失落感. 在惆怅之间竟一时不知说什么才好.
　　还好大武就像浑然不知她心情似的又开了口： " 师娘啊， 徒弟嘴苯， 有什么得罪您清听的地方 还望您多多包涵. "
　　黄蓉摇了摇头说： " 敦儒， 我待你就像自家亲人一样， 你若总是这么多礼， 那倒还见外了." 顿 了顿， 又道： " 你贪恋杯中之物， 我也是略有所知的. 酒是可以喝的， 但喝酒误事却是不该的， 所以今后值事时绝不可再饮酒， 你要记住这点. 当然你也大了， 我和你师傅也是不会总记着这事的， 你能改的话就好， 今天的事嘛， 我也不会在小燕她们面前提起， 就当它没发生过." 黄蓉不愧是女中诸葛， 她这番话表面上是教训大武， 其实是给自己一个台阶下. 她既没有否认郭靖告诉了自己大武的过失， 同时又堵住了大武的嘴， 让他今后不会再向任何人讲， 真是绝.
　　大武心中为也黄蓉这番话叫绝， 但表面上又装作感激的样子说： " 多谢师娘的教诲， 徒弟今后定不会再犯了. " 顿了顿后， 又说： " 其实今天即使师娘不找我讲这事， 我也有其它的事要找师娘商量."
　　" 哦？ 什么事， 你说吧！ " 黄蓉看着大武和蔼地说.
　　大武以一种坚定的目光盯着黄蓉说： "　师娘，徒弟我想今晚就搬到城防衙门去住．徒弟我愚笨不能在大事上帮您，但好在我还算机警，所以保卫城内的安全我还是应付得来的．"
　　黄蓉听完他这番话后很是感动地说： " 好徒弟， 你在外面跟你师傅辛苦了那么久， 好容易回家来， 应该多陪陪小燕才是." 说到这里， 她不禁想到了昨晚澡堂那一幕， 看着现在正站在自己跟前的大武， 又想到了他那大得吓人的家伙， 粉脸一红， 竟忘记了下面要说什么.
　　大武看见黄蓉突然脸红， 心中立即知道了原委. 但表面上他却不动声色地说： " 谢师娘美意， 但却恕徒弟不能领情. 现在虽无战事， 但城内尚有不少奸细， 如果他们趁城里人过年之机而做乱， 那后果将不堪设想. 况且， 城里人多手杂， 也难保有人不想浑水摸鱼. 所以在新年前后， 正是我们应该加 强防御的时候. 徒弟我作为现在府中唯一的男丁是义不容辞的， 所以恳请师娘恩准徒弟的要求. 至于小燕嘛， 我想只要我晓以大义， 她应该不会以儿女私情来留我."
　　黄蓉看着表情坚毅的大武， 心中为有这么一个识大体的徒弟而深为欣慰. 虽然他的理由有些牵强但那赤子之心却是让人敬佩的. 再说他的想法也不是没道理， 心中当下决定答应他的要求. 又想起他最后那句话中儿女私情的含义， 不由得脸又是一红. 但她很快便平静下来， 对大武说： " 敦儒啊， 难得你一片真心， 我也就不阻拦你了. 城防虽然重要， 但是你也不需太苦了自己， 还是可以常回家来看看小燕， 她是很想你的. " 说完最后这句话， 黄蓉的脸不禁又是一红.
　　大武将黄蓉的表情看在眼里， 乐在心里. 嘴上却说： " 多谢师娘成全， 徒弟这就去准备." 于是他向黄蓉告了辞， 便回房去了.
　　黄蓉看着他离去的身影， 心中颇有种不舍的感觉. 又想到刚才他说话时充满男子气概的表情， 不由得竟痴了， 她想： 以往总把敦儒当小孩子， 没想到他早就是个男子汉了.
　　大武在离开了大堂后， 不由得得意地笑了出来. 自己计划的第一步已经得手了. 只要搬出去后，暂时就不用应付妻子的欲求， 自己可以集中精力把师娘搞到手了. 郭府是他一手装修的， 所以他对这里的一草一木都了如指掌， 他要想从外面潜入府中简直是易如反掌， 纵使是师傅在也发现不了自己. 更绝的是在师娘的卧房和澡堂里都有以前主人留下的密室， 自己就算住在里边也不会有人发现. 一想到自己很快就要得手时， 大武就亢奋了起来， 又记起刚才师娘和自己讲话时那百媚千娇的害羞样子， 大武顿时感到自己的大鸡巴涨得发痛. 他心里寻思着赶快回房去找老婆泄泄火， 于是就加快了脚步向
　　自家院子走去……
　　(三)
　　当天下午大武就搬了出去， 耶律燕虽然心中有一千个不愿意但却经不住丈夫大义凛然的说词， 在和大武欢好数次后还是依依不舍地送走了他. 黄蓉心中也是很不情愿大武的离开， 但又不好意思开口留他， 所以也是强言欢笑地去送了他. 大武搬走之后的头几天也确实把心思都花在了城防上， 一来他不想立足未稳就操之过急地夜探郭府， 二来他也的确需要做出个样子来让师娘看看. 所以几日以来倒也无事发生.
　　大武毕竟是黄蓉的高徒， 不过五日就把城防打理得井井有条， 他的手下们对这位新城防官颇为敬佩， 黄蓉也不时下人口中听到大武的手段， 对他也是刮目相看， 晚上在床上时也是更多地想到了自己这个徒弟， 手淫的次数也更多了. 而大武在肯定自己已经站稳了脚跟， 今后的称防任务无非都是走过场了后决定正式开始他的下一步行动.
　　当夜， 他在入夜后悄悄地潜入了郭府背后的一间破屋， 那间屋中其实有一个通往郭府的地道. 当年在装修郭府时他发现了这个秘密， 当即下令郭府后的一条小街都划入府中， 说是为了方便防御， 其实心中想的是万一哪日师傅师娘遇险， 自己还可以带他们从秘道逃生， 但他又素知郭靖为人光明磊落决不会同意他的想法， 所以就借防御为名说服师傅， 说来这竟是大武对他师傅师娘的一片孝心. 没想到日后此道竟成了奸污师娘的通道， 真是世事难料. 郭靖和黄蓉虽不喜乱占民宅， 但一来那条街早就无人居住了. 二来， 街上的破屋紧靠着院墙也的确是个隐患. 所以两人商量后觉得既然没有伤害到百姓那么纳进那条街也无妨. 黄蓉虽早有意要推倒破屋， 重修小街. 但一来襄阳城战事不断， 她无暇去顾及此事. 二来重建此街要劳民伤财， 她也知郭靖断然不会答应， 所以这条街上的破屋也就幸存了下来. 十几年过去了， 破屋伴随郭府历经了风风雨雨， 如今要有人再提出要把它们推倒， 郭府中诸人还倒真舍不得了.
　　回到正题， 大武在确定无人发现他的行动后便运起他得意的龟息功， 潜入了地道. 大武在龟息功上造化极高， 连黄蓉都比不上. 说来好笑， 当初他苦练此功的目地是为了有一日可以夜探敌营为师傅出把力. 没想到如今竟用在了夜探自家上了. 他小心翼翼地潜入地道后， 便凭着记忆向通往黄蓉卧室的那条地道走去. 不一会儿功夫， 他就到了黄蓉卧室后的那间密室. 这密室设计极为巧妙， 整个密室的空间是被埋在卧室外靠墙的地下， 只有一条一人高的小通道把它和窝室的一个对角墙相连. 其隔音效果奇好， 即使用手敲击出口也不会有" 空， 空， 空 "的声音. 是以郭靖黄蓉夫妻在此居住多年竟没发现这个秘密.
　　大武捏手捏脚地走上和卧室相连的小通道， 然后极小心地通过一个隐蔽在墙上的一个小孔向屋中看去， 同时又运起龟息功生怕被师娘发现了. 一看之下， 只见师娘正坐在房里盯着桌上的一张地图思考着什么. 大武心知师娘又在为如何抵御蒙古人而泛愁了， 一阵感动的同时却发现师娘柳眉微皱， 神情专著的样子竟是说不出的性感. 他感到自己下面的大家伙已经蠢蠢欲动了. 但他强作镇定， 生怕呼吸乱了后被师娘发现了自己的偷窥， 所以他尽力压下于念好让龟息功发挥作用. 黄蓉看了一个多时辰的地图后， 见天色以很晚了， 便起身活动了一下， 然后拿出换洗的衣服准备洗澡去. 大武本来快无聊到要死， 单一看师娘的行动便知道好戏来了， 不由得又兴奋起来. 等师娘出门后， 他便飞快地寻着通相澡堂的地道跑去.
　　等他走到和澡堂一墙之隔的密室后， 便迫不及待地打开藏在墙上油灯灯座下的窥视孔向屋里看去.
　　这一看真叫他魂都快飞了， 只见此时黄蓉身上只剩下一件浅红色的兜肚和一条可爱的小裹裤. 肚兜的布料很少，使得这美丽的师娘几乎就是半裸的样子. 大武使劲吞了吞口水， 然后贪婪地向眼前这难得一见的雪白肌肤看去： 只见她裸露着白晰的肩头，平坦的腹部比未生育的女子还光滑， 纤细的蛮腰不赢一握. 在昏暗的灯光的照耀下， 黄蓉晶莹的胸部肌肤几乎半裸着，一对高耸的巨乳紧紧地顶在薄薄的肚兜上，彷佛就要爆出来一般， 大武甚至看见了她胸前的两点突出. 眼前的一切让他感叹道： 师娘的身体真是比处女还美， 她肌肤的洁白和细腻不输给正直青春年华的佳丽们， 而师娘身上散发出的成熟女人的味道又是那些年轻女子远远赶不上的.
　　正想得出神时就见黄蓉伸手解开了系在肚兜背后的两根红绳，缓缓脱下了肚兜. 终于等到了， 大武激动地想. 只见黄蓉那两个高耸而又丰满的巨乳从肚兜的束缩中解放了出来，那对让大武魂牵梦萦的雪白美乳终于千呼万唤始出来般地呈现在大武眼前. 他只觉得自己脑中一阵旋晕， 半天才回过神来.他就像几日没吃饭的人突然看到了丰盛的大餐似得， 死死地盯着眼前的两团雪白，双眼里射出阵阵的淫光. 黄蓉胸前那一对傲然坚挺的半球型巨乳时不时地随着她的动作而上下颤动， 就好比两个灌满水的皮球被上下拍动时一样， 看得大武当场就有要射出来的感觉. 黄蓉的那对大豪乳不但弹性十足， 而且最为难得的是她已是年过四旬之人， 可那双雪白的大奶子竟一点也没有下垂的样子. 师娘不愧是习武之人， 大武心想， 若换了她这年纪的普通妇人， 那奶子还不得像两个吊在胸前的皮囊一般. 定了定神他又看到那玉乳的中心，有一对娇小玲珑的粉红色乳头正高高地挺着， 配合着周围的一圈大小适中的淡红色乳晕， 让人看了心生爱意. 大武心里觉得奇怪： 为什么师娘结婚了怎么多年后乳头还是像处女那般的颜色？ 虽然颇为不解， 但心中却又不禁暗暗为自己有如此眼福而得意.
　　接着只见黄蓉又轻轻的弯下腰， 把穿在下身的裹裤也脱去， 终于除去了她最后的一点遮掩， 一丝不挂地站在了大武的眼前. 多美的身体啊！ 大武由衷地感叹道： 黄蓉瀑布般的长发乌黑发亮， 从头上直批到后腰； 她的肌肤就如同三九天的大雪那般洁白， 两个坚挺的巨乳上镶嵌着两个粉红色的小樱桃；她的小腹比平静的湖面还要光滑， 小小的肚脐眼灵巧地点缀在白晰的小腹上， 美不胜收； 她丰满的阴阜微微的隆起， 神秘的幽谷在墨黑色阴毛的重重掩饰下让人不自觉得浮想连篇； 她那对比纯玉还细腻的修长双腿极为健美， 加上一双小巧精致的美足简直就是造物主的奇迹. 大武不由得竟看痴了.
　　黄蓉脱光了衣服后就拿起地上装满温水的木盆往身上淋去， 瀑布般下落的水花顺着她美丽的长发流过她动人的身躯， 一直流到了脚底. 她那美白的皮肤在水珠的滋润下泛起点点光泽， 她那对巨大的乳房在水花的飞溅中更显高耸， 而那黑色的三角地带也因为温水的喝护而显得更加神秘迷人.
　　黄蓉把身体打湿后便用她那支纤细的右手在全身上下撮动起来， 那青葱一般的手指在她身上不断游走， 时而再双乳上揉动， 时而又在大腿之间徘徊. 黄蓉的肌肤在双手的抚摸下逐渐的泛出微红. 渐渐地她的脸也开始红了起来， 双手揉撮的力道也逐渐加大， 她的呼吸变得粗糙起来. 大武看到这一幕立即感到自己的大肉棒已经硬得不能再硬了， 终于他忍不住把它从裤子里轻轻掏出， 开始用手上下套动起这猛兽来.
　　澡堂里的黄蓉大概这时也经受不住肉欲的纠缠了， 她索性放下了手中的木盆往小板凳上一坐， 手淫了起来. 只见她一手在那诱人的阴户上不断按摩， 另一支手则在那对巨乳上来回撮动， 那张湿湿的樱桃般大小的嘴还微微地张开， 时不时地发出淫荡的呻吟. 这幅景象可让躲在密室里大武开了眼界，看着黄蓉如此下流的表演， 大武真是不能把眼前这个骚浪的娇躯和自己平时所知， 克守妇道的师娘联系在一起. 没想到师娘这么大胆！ 他心说. 吃惊归吃惊， 眼前的春光却的确让大武感到前所未有的兴奋， 他觉得自己的大家伙痛得彷佛就像要炸开了似的， 于是他手上暗暗加劲， 飞快地套动起大鸡巴来.
　　黄蓉在自己双手的攻势下， 也亢奋了起来， 她的左手开始大力的捏动那两个巨乳， 可无奈她那乳房实在是太大， 她的玉手还控制不了乳球的四分之一. 大武看到了那乳房在她左手捏动下变形的样子， 眼里立即喷出了熊熊的欲火来， 套动鸡巴的手更加用力了， 他的大肉棒在强烈的撮动下已经开始渐渐发麻， 他知道自己已到了关键时刻. 再看黄蓉， 她也好不到哪去， 她右手的中指此时已经深深的插进了那淫水泉涌的阴道， 开始抽动了起来. 渐渐地她手指的动作越来越快， 左手捏动奶子的力量越来越大， 口中的淫声浪语也越来越响： " ……喔……喔……呜……呜……喔……喔……， 敦儒……敦儒……用力……用力……" 大武这时候已经到了极限， 听到师娘在淫叫中喊出了自己的名字的那一瞬间， 只觉得腰眼一酸， 他在心中大喊了一声： " 师娘， 我来啦！ " 接着乳白色的精液就从马眼里射了出去. 黄蓉这时也到了高潮， 只见她的贝齿紧咬下唇， 双目紧闭， 从喉咙里发出一阵低呼： " 好爽……好爽啊……" 接着就见她全身紧绷， 阴精从小穴里一股一股的射出. 直射了九次后， 才见她身子一软， 有气无力地爬在了地上. 她的脸蛋通红， 嘴角浮现出满足的笑容， 美目却仍然紧闭着， 全身还沉浸在高潮的余晕之中.
　　好半天以后， 黄蓉才从甜蜜的高潮中回过神来. 她想到自己刚才的淫荡表现时俏脸不禁一红， 但高潮给她代来的那销魂逝骨的快感又是她所不能忘怀的. 心中却又为自己一天天地在肉欲中沉腻下去而烦恼. 最让黄蓉有罪恶感的是， 她竟然把自己的徒弟当成手淫的对象， 这是礼法所不耻的. 可偏偏就是这种偷情般的行为在生理上给了她前所未有的巨大快感. 一想到大武， 黄蓉不由得又挂念起这个乖徒弟来， " 也不知道敦儒这傻小子在外面可还好？ " 她自言自语的讲， 心中一动， 又道： " 早就想去看看他了， 就明天吧. 反正师傅关心徒弟是天经地义的事. " 于是就此下了决心， 想到明天就要见他时， 黄蓉心里竟没由来的紧张起来. 又回忆起那天在澡堂外看到的景象， 大武那黑红色的粗长的大肉棒又彷佛出现在了她的眼前. 黄蓉心头一阵狂跳， 只觉得下身又湿了起来. " 不行， 不能再自慰了"她摇摇头说到. 于是她赶忙把浴盆里倒满水， 放入香液， 然后坐在里面泡起澡来.
　　但是黄蓉却没想到， 刚才自己的那番话被藏在密室里大武听得一清二楚， 在知道了黄蓉明天要来看他后， 他的心里立即又产生了一个新的想法. 看看坐在澡盆里的黄蓉， 他知道今晚的好戏就到此为止了， 于是他轻轻地退回秘道中， 往出口走去， 边走边淫笑着想： 师娘啊， 徒弟明天要让你看一场好戏. 他似乎已经可以嗅到成功的气味了. 很快， 他告诉自己， 很快就可以把师娘搞到手啦. 想到这里他觉得自己的下身又开始不安了. " 妈的." 他骂道： " 这回可没法找老婆泄火了. 算了， 还是留着孝敬师娘吧！" 说完又是一阵淫笑， 然后他那高大的身影便逐渐消失在了茫茫的黑夜里……
　　(四)
　　第二天早上大武一大早就爬起了床， 他知道黄蓉要来看他就事先告诉下人说他在审阅城防的文件， 无论有什么事都不能打搅他. 然后又把箱子里的文件铺得满桌都是， 装作熬夜用功的样子. 七手八脚 地摆弄好后， 大武就靠着窗子静静地听起外面的动静来. 他的这间屋子是临着街的三楼， 所以如果黄 蓉骑着马到楼下的话， 他立马就能听到. 大武本以为师娘一早就会来， 因为她素有早起的习惯， 所以 满心欢喜地等了半天. 可没想到迟迟位未闻伊人的芳驾， 大武料想师娘到底还是脸皮薄， 不好意思来 看自己. 想到这里他先前的欢喜立即就九霄云散了， 自己好容易布下的局就这么给搅黄了， 气得他差 点就把桌子给踹翻. 事到如今， 只好重新计划了， 正要寻思着怎么样时， 突然感到腹中一阵噪动， 再 回过神来才发现时间竟已快是午夜了. 于是心中笑自己色心一起连晚饭都忘记吃了， 正要叫人送饭来 的时候却听见楼下传来一阵马蹄声. 大武心中一喜， 便凝神运功仔细听了起来. 皇天不负有心人， 来 人正是俏黄蓉， 大武知道手下告诉她自己吩咐不让人打扰后， 她肯定会自己上楼来看这用功的徒儿.
　　因为大武可不敢怪罪自己的师娘打扰他的公事. 果然不出他所料， 黄蓉在问明了他的房间后便进了城防衙门.
　　大武虽计划了多时， 可临到事头上还是不免又几分紧张. 他深深地吸了一口气， 尽量让自狂跳 的心减速下来， 吞了口口水， 然后就背对着房门趟在了床上. 不一会儿， 就听见窗外传来了一阵熟悉
　　的脚步声. 他看了看自己那已经硬得像铁一样的大肉棒说： " 好戏开始了. " 然后双眼一闭， 发出了鼾声.
　　那俏黄蓉不一会便走到了大武的门边， 想到就要看到他了， 心中竟有几分害羞. 那感觉居然与当 年恋上郭靖， 和他见面时的感觉有一些相似. 黄蓉这一犹豫之间竟鼓不起勇气来敲门， 可是既然已经 来了， 又被那么多门卫看见了， 总不能不看他一眼吧. 想到这里， 她心一横便硬着头皮敲了几下门， 但是屋里却没人答应. 她又敲了几下后， 发现门并没有锁. 于是她一推门就进了屋.
　　大武在床上听见开门的声音接着又闻到了一股熟悉的香味后， 便知道师娘已经进了屋， 他在心里 不禁笑黄蓉： 师娘在心慌意乱之间竟忘了先运功听听屋内的动静. 待会等她看到我这个大活人躺在床上时才会吓她一跳呢. 于是他强忍住心中的欢喜， 继续打鼾装睡.
　　黄蓉一进屋就立即发现了大武正在床上鼾睡， 想要离开， 却又好像舍不得. 正在不知如何是好时 才想起房门还没关， 要是被外人看见了， 那就糟了. 于是她随手就关上了门， 心想先把他叫醒再说.
　　但她又不敢高声喧哗， 于是走到他的床前轻声地唤起背朝她睡的大武的名字来： " 敦儒， 敦儒， 你醒醒？ "
　　大武躺在床上， 假装没听见， 但却翻了个身， 换成了仰天大睡的姿势.
　　黄蓉见他翻身以为他醒了， 心中一喜. 于是背过身去， 以免尴尬. 但过了一会， 不见他起来， 倒 是鼾声更响了. 黄蓉心头不由得一阵苦笑， 笑自己用那么低的声音想要叫醒大武真是痴心妄想. 原来 大武从小就有睡死觉的习惯， 哪怕外面天打雷劈， 地动山摇， 他也不会被吵醒， 除非在很近的距离冲他大嚷， 否则谁也奈他莫何， 以前郭靖和她还经常和大武开玩笑， 说他在梦里被敌人抓到牢里还会以为自己尚在家中呢.
　　黄蓉叹了口气想， 看来只好另想办法了. 于是转过身去正要想点别的办法时， 却被眼前的景象吓得花容失色.
　　原来， 他这一翻身， 盖在身上的背子就掀被了下来. 黄蓉清楚地看见大武赤裸裸地躺在床上， 胯下之物十分明显地直挺向天. 黄蓉不由得转过脸嗔道： " 都这么大了还这个样子， 真不害羞. " 原来大小武兄弟因为从小练家传的一阳指， 阳气一直很盛， 所以他们都习惯裸睡， 并且盖很少的被子. 黄蓉亲手把他们两照顾大也素知他们这个毛病. 但是当年在桃花岛时因为他们小， 又的确需要照顾， 所以黄蓉经常晚上给他们两盖被子时都会看到他们的身子. 开始时还会脸红， 但后来也就习惯了. 待他们开始发育， 能照顾自己后， 黄蓉便再没有起夜去给他们盖被子了. 可没想到这么多年来， 他这修人的习惯竟丝毫未改.
　　黄蓉一时之间又是好笑又好气. 但一想当年那毛毛虫大小的小鸡鸡竟会变成如今这条大蛇般的猛兽， 黄蓉心里又泛起波波的春潮. 但犹豫了一会儿后她想到了什么， 心头一横， 便下了决心.
　　接着出乎大武意料的事发生了， 黄蓉在转过身看了一下他的大鸡巴后竟头也不回地立即走出门去，就此离开. 大武在床上躺着不动， 盘算着师娘这葫芦里买什么的药. 直到听见楼下黄蓉和门卫到别后的马蹄声. 这才知道师娘已经走了. 于是他焦急地从床上坐起来， 跑到窗口一看， 果然看到一个熟悉身影正骑着马离去.
　　看到这里大武垂头丧气地走回床边坐下， 心想： 她究竟还是走了， 看来我的确是操之过急了. 大武啊大武， 你这自作聪明的苯蛋！ 师娘乃是女中诸葛， 你这么名目张胆地诱惑她， 当然会让她一下子就看穿啦. 看来自己还是太低估了师娘. 但是他心中却又奇怪为什么那淫药竟没有发挥作用？
　　原来大武从发现黄蓉偷窥的那天起， 就一直在她的饮水里下无色无味的淫药： 淑女欢. 后来搬出来后， 他也借着黄蓉不在家时借回府看耶律燕为由， 趁机在师娘饮水中下药. 因为怕她发觉， 所以大武每次只敢下一点， 但这么多天以来药量也该累计够了. 最近黄蓉手淫次数的增加也彷佛说明了这个.
　　但没想到自己还是算漏了一些细节. 正在他不知所措时， 只听天窗上传来一阵响动， 接着有人轻轻地打开了窗子. 大武心头一紧， 就往床上一躺继续装睡， 也顾不得穿衣服. 心想我且按兵不动， 看来人意欲和为， 再作打算.
　　但接下来的事很快就让大武放下了心， 因为从天窗流过的空气里他又闻到了那阵熟悉的香味， 师娘回来了. 一想到这里他那刚倒下的大肉棒又硬挺了起来. 他突然明白了师娘的意图， 她想给外人一个已经离开的印象， 另一方面可能也是为了检验一下自己是真睡还是假睡. 猜透师娘的心思后大武又隐约地想到师娘这个回马枪不会光是为了要看看我是否装睡， 必定还有别的目的. 一想到这点， 他几乎立即就想到了那个目的是什么. 想到自己那么多天的苦心经营就快的手时， 大武差点笑了出来. 又想到自己可能马上就能和在江湖上艳名远播的美丽师娘共效于飞了， 那种强烈的冲动让他的大鸡巴硬到了前所未有的地步. 大武听到来人从天窗跳到了梁上， 关好天窗后就轻轻地落到了地上.
　　那呼吸声，那高明的轻功， 让大武更加断定来人就是师娘. 他压下兴奋的心情， 继续发出均匀地鼾声. 他下定决心这次千万不能轻举妄动， 让煮熟的鸭子再飞了.
　　大武的判断一点也没错， 来人的确是他那艳冠群芳的娇美师娘： 黄蓉. 黄蓉刚才看到他的大鸡巴以后， 在体内淫药的作用下几乎立即就投降了. 但好在她灵台尚有一丝清醒， 知道自己再待下去很可能会和徒弟作出违背伦理的下流勾当来. 于是她强压下了心中的欲火， 离开了大武的房间. 所以她其实倒没有真的计划过要杀回马枪， 当时她确实是想离开这里， 赶快回家洗冷水澡. 但是那" 淑女乐 "
　　乃是霸道无比的淫药之王， 她的肉欲在看到大鸡巴时已经被点燃， 体内积累的药性一下子就如山洪爆 发般的发作了. 那种万蚁蚀骨的难受劲连未尝雨露的处女都受不了， 又岂是她这样一个正值虎狼之年的深闺怨妇所能消受得了的？ 是以她骑着马走了一大节路后， 实在是抵御不了欲望的侵蚀， 眼前浮现的尽是大武那硕大的肉棒.
　　她当时觉得如果不再看看那鸡巴自己一定会崩溃的， 所以黄蓉只好下了马， 运起她过人的轻功， 神不知鬼不觉地溜到了大武卧房的屋顶上.
　　这大武躺在床上努力表现得像真睡熟了一般均匀地打着鼾. 很快他就听见师娘压低着脚步身又走到了自己跟前. 然后他就听见黄蓉呼吸突然变得急促了起来， 心知她准是又在看自己的大鸡巴了， 刚才那阵功亏一篑的心痛立即被强烈的兴奋感清除得一乾二净. 他一面继续用均匀的声调打着鼾， 让黄蓉不疑他在装睡； 一面又在脑海里不断想象师娘裸体的样子， 好让大家伙能继续昂首挺立， 也好让自己美丽的师娘看个清楚.
　　且说那俏黄蓉轻轻走到大武跟前， 定睛往大武的胯下一看后， 便再也无法把目光移开了. 她看到大武那肿胀得夸张的大鸡巴青筋毕露， 昂然竖立. 其粗大的程度让她吃惊. 她心说： 没想到近看起来这东西比那天在澡堂外看到时还要大！
　　也不知这大武是什么做的， 怎么鸡巴那么大？ 随即就想到了那天在澡堂外毕竟是隔着层层雾气， 况且灯光也很昏暗， 所以当然看不很分明. 今天因为自己和它是近在咫尺， 加之这屋里的灯光也远远强过澡堂那盏暗灯， 所以当然能看得很清楚了.
　　看着大武睡得那么熟， 黄蓉不由得大着胆子把头凑到离鸡巴不到一尺的距离， 仔细地看了起来.
　　好家伙， 这回她真的看清楚了： 只见那大鸡巴足足有九寸长， 竟比郭靖的那话儿长一倍！ 那鸡巴不但长， 而且还很粗， 加上那个鹅蛋般大的紫红色的龟头， 简直比刚出生的婴儿的手臂还要长， 粗. 那勃起的鸡巴就像一个愤怒的人抬起了头似的， 肿大的龟头直指大武下巴， 整个硬挺的棒身和他的小腹形成了一个三十度的角. 肉棒根布长满了密密麻麻的黑亮阴毛， 那深黑色的大阴囊里， 装着两个鸽子蛋般大小的G丸， 彷佛就要爆出一般. 那鸡巴上有许多青筋爆出， 因为距离太近， 黄蓉甚至能看到那条条青筋脉动时的样子. 从马眼里流出的透明液体散发出一股刺鼻的异味， 黄蓉素来不喜异味， 但今天面对这男人特有的味道， 她竟一点也不觉得它难闻.
　　相反， 体内的肉欲在这催情般的异味刺激下汹涌澎湃了起来. 黄蓉感到自己的阴道已经湿透了， 那暖暖的淫水彷佛马上要从小穴里流出来了似的. 那淫穴里就像有千万只蚂蚁在爬动似地， 痒得她难受得要命. 她不由自主的用右手向自己的下身摸去，开始用手自慰. 同时又看了看正在鼾睡的大武， 胆子一大竟用左手一把握住了大武那大鸡巴. 一握之下黄蓉才感到这徒弟的鸡巴实在太大， 自己那纤细的左手居然不能合拢.
　　在惊叹那鸡巴的雄伟的同时黄蓉感到自己的淫水流得更厉害了， 于是她右手一加力便捅入了小穴里， 开始抽动起来. 左手也开始在那大鸡巴上套动起来.
　　大武在黄蓉凑近他的鸡巴时就立刻感到了师娘从鼻孔里喷出的温柔湿润气息， 那温暖的感觉真是让大武爽极了.
　　正在感叹师娘的大胆时， 又感到自己的大鸡巴被黄蓉那温柔的小手一把握住， 他先是 一惊， 随后脑中便感觉到从肉棒上传来的巨大的快感. 师娘在摸我鸡巴的念头， 让他当时就想射了出 来. 然后他那欲火中烧的师娘竟然开始帮他手淫了起来， 那巨浪般的快感简直让大武快飞天了.
　　他此时再也忍不住了， 于是他一翻身坐了起来， 一把抓住黄蓉那套动他鸡巴的左手， 苦笑着说到： " 师娘， 别在逗徒儿了， 您再套下去， 徒弟就要射了！ "
　　(五)
　　黄蓉看到他坐起身来， 竟也不吃惊. 反而噗呲一声笑了出来， 然后像个怀春少女那般百媚千娇地说道： " 知道起来了， 坏东西！ 养了个那么吓人的家伙还故意不穿衣服装睡， 搞得人家心烦意乱的. " 说罢她又把手从大武那双大手里挣脱， 继续在那大鸡巴上套动起来.
　　大武一听便知自己那三角猫般拙劣的诡计早就被这冰雪聪明的师娘给看穿了. 但好歹自己的计划总算是瞎猫撞上死耗子一样凑了效， 从师娘这淫荡的表现来看， 自己今晚纵是想放过她， 她也不会放过自己， 想到这他顿时觉得颇为满意. 于是他壮着胆子， 对眼前这自己从不敢亵渎的美丽师娘淫笑着说： " 师娘呀， 停手吧， 要真让大鸡巴泄气了， 待会徒弟拿什么来孝敬您老人家？ "
　　黄蓉听他这么一讲， 脸色不由得一沉道： " 你这个登徒子， 怎么讲出这么下流的话？ 我教你的礼义廉耻都忘干净了？ " 说罢， 手中一用劲， 便在大鸡巴上狠狠的掐了一把.
　　大武被她这一掐痛得眼泪都快流出来了， 却又不敢叫出声来. 一时间他脸上露出了十分滑稽的表情， 黄蓉见状忍不住又是一声娇笑. 然后又板起脸说道： " 痛死活该， 你这下流胚子！ "
　　大武本以为她真的生气了， 但一见她并没有把手抽回去， 反而还紧紧地握着自己的鸡巴. 顿时心里明白了过来： 这骚货想大鸡巴想得要命， 却偏偏又放不下脸子. 哼！ 你要装淑女， 老子就偏要逗逗 你， 让你待会求着我把鸡巴捅到你的淫穴里去， 好好治治你这身贱骨头！
　　打定主意后， 他便更加过份地说： " 师娘呀， 徒弟我又不是外人. 你就不用再忍了. 徒弟我知道师傅太忙， 没功夫好好照顾您. 做徒弟的看在眼里， 痛在心里. 徒弟刚才那么讲也确实是一片真心，我知道师娘您的小穴痒的厉害， 徒弟正好可以用这大鸡巴帮您止痒. 师娘， 您这就躺下， 待徒弟用大鸡巴插进去H一H， 到时候只怕师娘光顾着叫床， 早忘了小穴里的痒啦！ "
　　黄蓉这辈子哪听过如次下流的话？ 她几次想捂着耳朵不听， 但不知怎么的双手竟是不听使唤. 大武这番话虽然太过露骨， 但也确是道出了她的实情. 仔细想想， 这些话居然十分受用. 想着想着她就觉得下身更湿了， 再看看左手里握着的大鸡巴， 心想这么大的东西能得放进自己的小穴吗？ 正要放开左手， 又记起了耶律燕在这大家伙的抽插下欲死欲仙的样子， 刚刚松开的手却又舍不得似的握紧了那不断脉动的大鸡巴. 她真想依大武之言和他苟且了之， 但又害怕在这里交欢会被人发现， 若果真那样 自己今后还有什么脸活在这世上， 这一犹豫之间竟不知该怎么回答大武下流的言语.
　　大武见黄蓉思前想后的闷了半天， 手却始终握在自己的大鸡巴上舍不得放手. 心中一笑， 更加得意起来. 又见这美人几次浮现出豁出去的表情但又几次都忍住了. 心中一动， 明白了这俏佳人既想尝尝这大鸡巴H穴的滋味， 却又怕被别人发现. 真不愧是女诸葛， 他想， 欲火攻心到了这个份上还能如此细心. 他看着黄蓉尴尬的样子又想： 好， 老子去掉你最后这层顾虑， 看你还能忍到什么时候！
　　于是他便站起身来， 黄蓉见他突然一动， 不知他想干什么， 有点茫然地看着他， 左手却还紧紧地握着那九寸长的大鸡巴. 大武见她这付样子， 不禁有些好笑： 这个样了你还舍不得松手， 等会看你怎么撑下去. 嘴上却还是淫淫的说： " 师娘啊， 你的手握着我的鸡巴我怎么能行动呢？ 再说这鸡巴光是握着哪有放进小穴里爽？ 只要您开口徒弟马上就用它来给您止痒. "
　　黄蓉听他这么一讲才发现自己的手还紧握着大武的鸡巴， 于是脸一红便松开了手.
　　大武见黄蓉那副害羞的样子， 心中一动， 只觉得肉棒更挺了. 他深吸了口气. 然后下了床， 在床头的一个机括上一按. 那床身竟移开了， 黄蓉惊奇之下， 仔细一看， 原来床后竟是一个楼梯通道. 大武也不待她发话， 便抄起桌上的油灯， 一手拉着黄蓉沿着那楼梯走了下去. 黄蓉在好奇心的作用下竟 一点也没有为自己被一个裸体男子牵着进入一个秘道而不好意思. 那楼梯道很短， 两人很快就下到了楼梯底. 大武把油灯一放， 黄蓉才看清这原来是一个小密室.
　　大约一人高， 两人长， 两人宽. 屋子中间是放了油灯的小桌， 而靠着内墙的一张床几乎占据了屋子一半的空间. 看到这里黄蓉才明白大武带自己来此意欲何为， 俏脸立刻变红. 又听身后一响，转头一看，只见大武已经把出口关上， 从楼梯上又走了下来， 笑淫淫地盯这自己. 他那硕大的胯下之物， 也随着他下楼的动作上下晃动， 看上去极为淫荡. 顷刻间， 这间拥挤的小房间里就只剩下两人了. 黄蓉甚至可以听到自己的心跳声， 想到接下来要发生的事， 脸就更红了， 她刚才握鸡巴的勇气现在一下子都不见了.
　　大武看着黄蓉那美艳无比的俏脸因害羞而发红的样子， 不由得淫性大起. 他于是用右手握住自己的大鸡巴， 肆无忌惮地在黄蓉面前套动， 一边套弄还一边向这俏佳人走近. 黄蓉看着他这下流的举动心中竟泛起莫名的快感， 又见他步步近逼， 不由自主身子往后一退， 双腿一软坐到了床边. 大武见状可乐坏了： " 对， 师娘， 就是这样. 徒弟马上就让您爽！ "
　　黄蓉猛得发现了自己的处境， 觉得自己现在就好像下贱的女人那般. 虽然心中想要那大家伙想得要命， 但却又放不下脸子. 于是她口是心非地回了大武一句： " 你下流， 快把那丑东西开. "
　　没想到大武一听这话， 当真就停止了套动， 还转过身去， 边走边说： " 既然师娘您不愿意， 徒弟我也不敢无礼了. 我这就走." 说完， 竟头也不回地往楼梯上走去.
　　黄蓉没想到他会出这一招， 心里其实早就明白了大武的想法， 可是无奈自己脸皮太薄， 话到嘴边却总是说不出口来. 她盯着大武那高大的背影， 一咬牙， 站了起来， 用她那纤细的手拉住大武用小到自己都听不见的声音说： " 你……不要走！"
　　大武被黄蓉这一抓， 当下就知道师娘已经决定把她那假面具摘去了. 于是他带胜利者般的表情转过身来说： " 你终究还是受不住了！ " 再一看那俏师娘， 竟发现她双眼中饱含着泪花， 那梨花带雨的楚楚可怜样让大武产生了惊艳的感觉. 他也心知， 师娘是带着多大的屈辱感说这句话的， 于是心中不忍， 暗骂自己不该这样折磨这美丽伊人. 他满怀歉意地轻轻搂过黄蓉， 只觉得怀中的香玉微微一颤却并没有反抗. 又听她叹了口气， 幽幽地苦笑道： " 你到底还是不让我留半点脸面. "
　　大武听罢， 心头一震， 那歉意更浓了. 他把头凑到黄蓉的右腮边， 用舌头轻轻舔了舔她的耳根，然后对着这美人的软玉一般的香耳， 用极低的声音说： " 师娘啊， 求您开开恩吧！ 徒弟想你想得好苦啊！ 给我好吗？ "
　　黄蓉被他这一搂着就明显地感觉到他下身的那火热的硬棒死死地顶着小腹， 心头不由得方寸大乱.
　　接着耳根又被他一舔， 黄蓉立时就觉得双目发晕， 大腿发软. 若不是被他搂着， 她几乎当场就会瘫在地下. 然后耳朵里就听到他温柔的话语， 心下大喜， 脸上却烧得更厉害了. 黄蓉冰雪聪明， 又怎么会不知大武讲这话是为了让自己下台， 心里十分感激他的善解人意. 她在那大鸡巴贴身所带来的快感下， 也极为动情了. 于是她羞涩地闭上双眼， 然后轻轻地点了点头.
　　大武见师娘颌首默许了自己的要求， 便再也压不住心中熊熊燃烧地欲火了.
　　他抱紧黄蓉， 向床上 一倾， 两人便倒在了床上. 大武压在黄蓉身上， 只觉得怀中之人全身发烫似要喷出火来一样. 看着她那对湿湿的娇嫩樱唇， 大武心中大动， 一口就吻了上去. 黄蓉在两人嘴唇接触的一x那， 只觉得身子 一颤， 双手不由自主地就搂到了大武的腰上， 接着她就感到了巨大的快感从红唇上扩散到全身. 大武急色地把他的舌头伸进了黄蓉的檀口中来回的搅动了起来. 在口腔中剧烈运动的粗大舌头， 给黄蓉代来了另一波更高的快感. 她被淹没在欢乐之中， 人也迷茫了， 她脑中所想的尽是对肉欲的追求， 哪还有半点廉耻感？ 在大武的带动下， 她也主动地把自己那柔软的香舌伸进大武嘴里， 和他那粗舌纠缠到了一块.
　　两人吻了半天才分开， 他们嘴角上还连了条丝一样的唾液， 在油灯的照耀下， 看上去极为淫 荡. 大武感到自己的心狂跳地厉害， 低头看看那俏师娘， 只见她也在大口大口地喘气. 又见黄蓉那张绝世娇容上此刻尽是春意， 那双水灵灵的大眼睛就像会说话一般地看着自己， 好像在催促他赶紧进行下一步行动， 那样子极为妖媚.
　　大武也觉得自己不能再忍了， 于是他坐起身， 把黄蓉抱到床的中央躺好， 温柔地为她脱去衣服.
　　再用手轻轻地把她那对玉腿打开， 然后自己在她的两腿之间跪了下来. 黄蓉像早就为这一幕作好了准备似的， 所以整个过程中她竟然出奇地配合， 一点也没有反抗的意思. 大武用手在黄蓉的穴口周围抹了把她的淫水， 然后在鸡巴上涂了几下， 接着右手扶着大鸡巴就顶在了那湿透的穴口上. 黄蓉被那大龟头一顶， 只觉得心头一颤， 终于来了！ 她心想. 向大武望去， 只见他正深吸着气看着自己， 眼中却没有一点调戏的意思. 黄蓉心里一热， 从他点了点头， 然后就害羞地闭上了眼睛.
　　大武得到了最后的许可后， 也再不犹豫. 他用左手把黄蓉穴口的阴唇分开， 右手扶着的鸡巴就往里边顶去.
　　" 啊！ " 黄蓉大叫了一声， 顿时感到了一个巨大的烫物正用力地把自己的下身份开， 那种被撕裂的感觉， 竟和处夜时无异.
　　大武这一插， 也感到了黄蓉的腔道紧密无比， 比处子的阴道还有过之而无不及. 他觉得那小穴正紧紧地包住自己那进了一半的大龟头. 于是他吸了口气， 把龟头退了点出来， 然后屁股用劲一挺， 便把那根九寸长的大鸡巴插进了那让他向往了多时的美丽阴道.
　　黄蓉觉得大武把鸡巴退了退还以为他要再作打算， 正松了口气时， 却感到自己的蜜道里突然一紧，接着就感到一条像蛇一样的火热东西尽数钻了进来. 一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来， 俏黄蓉惨哼了一声后眼泪就流了出来. 双手的指夹也因为巨痛而深深地陷入了大武背上的肌肉中， 她一 边流泪一边骂道： " 你这个没良心的， 怎么一点也不懂怜香惜玉？ "
　　大武把鸡巴插进去以后， 立即就感到自己的大家伙被阴道层层的嫩肉紧包得发痛， 但却又在同时感受到一股难以言喻的舒适快感直冲大脑. 若没有脊背被抓破后而带来的阵阵巨痛， 他几乎当场就要射了出来. 他心想： 师娘不愧是练武之人， 生过三个孩子啦， 小穴却还这么紧.
　　然后就听到黄蓉的责怪， 他也觉得刚才光顾着自己的快活， 而忘记了师娘的死活. 于是他俯下上身， 紧紧贴住黄蓉， 一面用舌头舔掉黄蓉的泪水； 一面温柔的说： " 师娘啊， 是徒弟不好. 请你忍耐 一下， 很快就不痛了. "
　　黄蓉啐了一句： " 骗人. " 却不再挣扎了. 她觉得自己的两个大奶子被大武的胸肌压扁了， 但那种感觉竟是说不出的舒服. 她顿时淫性又起， 渐渐地也真不觉得下身痛了.
　　大武紧贴着黄蓉， 一面不停地在她那张俏脸上吻， 一面用手在她的身上来回抚摸. 不一会功夫， 他就感到黄蓉的呼吸变粗了， 乳头变硬了， 蜜穴里也更湿了. 他知道师娘已经不痛了， 于是小心翼翼地开始摆动屁股， 抽动起大鸡巴来. 虽然黄蓉那蜜洞里早已泛滥成灾， 但由于小穴紧得厉害， 大武的鸡巴动起来居然不是很顺畅， 好一会儿后， 大武的动作才不那么生涩了. 体会到个中滋味后， 大武才由衷地赞叹师娘真是天生媚骨， 她那可爱的小穴竟是个难得一见的名器！ 原来， 黄蓉那蜜穴不光是紧， 弹性却也好得很. 那看上去不大的阴道， 竟然可以把自己九寸长的大鸡巴完全吞进. 偏偏那阴户又不深， 使得大武的大半个龟头都可以钻到黄蓉的子宫里去， 那温暖湿润的子宫口就如同一张小嘴一般地含着他的大龟头， 那种舒服的感觉让大简直想叫娘. 更让人想不到的是， 黄蓉的阴道壁上还长着许多的皱折， 使大鸡巴在进进出出之间被磨擦得十分厉害. 大武虽然是闺房老手， 却从没H过这么好的穴.
　　不一会儿， 他就感到自己想打冷颤了. 但是他知道， 只有今晚彻底征服师娘， 今后才能时常有美味佳 肴享用. 于是他深吸了一口气， 把大鸡巴拔了出来， 那小穴在他拔走鸡巴时居然产生了一股吸力， 好像舍不得它走似的.
　　再说那俏黄蓉被徒弟的鸡巴H得正在兴头上. 她心想： 原来H穴的滋味是这么美， 我这几十年算是白活了. 她爽归爽却又不好意思叫床， 于是她皱着柳眉， 咬牙切齿地忍住不发声. 可那在那强烈快感的冲击下， 她已经到了崩溃的边缘. 但就在这紧要关头上， 这该死的大武竟把那大鸡巴拔了出去， 黄蓉体内的快感一下就被穴中的空虚所替代了. 她不由得睁开眼睛， 不知所措地看着自己这虎背熊腰的徒弟， 不明白他在搞什么鬼.
　　大武用手紧握着鸡巴的根部， 吸了好几口气后才把射精的欲望压下去. 低头一看， 发现黄蓉正用那对水灵灵的大眼睛盯着自己， 彷佛在责怪自己的" 不辞而别 ". 他心中笑自己这娇师娘脸皮太薄， 刚才爽歪了也不敢叫出声， 现在难受得要命却又不说. 想到这里他不由得笑了出来， 淫淫目光也盯到了师娘那两个雪白的巨乳上.
　　黄蓉听他一笑， 便知道了他的心思， 又见他色迷迷地盯着自己的乳房， 一时间俏脸涨得通红， 双 手也下意识的挡在了胸前.
　　大武看到她这不堪挑逗的表情， 一下子， 色欲大涨， 寻思着师娘这副怀春少女的害羞样子竟别有 一番风情. 若自己能让那美丽的小嘴说出下流的话来， 那才绝呢！ 于是他俯下身子凑近到和黄蓉不到 一尺的距离， 色色地说： " 师娘啊， 别挡啦， 你这双小手又怎么能遮住这么大一对奶子？ "
　　黄蓉听罢， 脸更红了， 下身也更痒了. 看到她这个样子， 大武更乐了， 又说： " 师娘你的小穴真 是极品， 夹得我的大鸡巴爽得要命. 徒弟今晚上不被你榨干怕是不能满足你那小淫穴的. "
　　黄蓉大羞， 只好闭上眼睛， 转过头去， 装作没听见他的话. 而下身的淫水此时已经流到了床上.
　　大武抹了把淫水， 不依不饶地对黄蓉说： " 你看， 你的下面都湿成这样了， 真是个淫荡的师娘. 承认了吧. 你若不承认的话， 我的大鸡巴就不进来了. " 说罢， 大武真的就起身坐好， 看着黄蓉套动起大鸡巴来.
　　黄蓉忍了一会儿， 实在受不了这折磨， 心想： 承认就承认， 反正我的贞节也被他坏了. 于是腰上 一挺， 翻身向大武扑去. 把他抱住后就狂吻了起来， 大武先是一惊， 后来也热情地回应她. 黄蓉吻了 一会儿停了下来， 爬在大武的耳边轻声说： " 敦儒快给我， 我承认， 我是个淫荡的师娘. 快给我吧， 小穴痒得快受不了啦！ "
　　大武没想到这平素警守妇道的师娘竟真讲出了这么下流的话， 他一兴奋就觉得鸡巴更大了. 于是 他大吼了一声， 把黄蓉扑倒在床上. 鸡巴对准小穴深深地插了进去. 黄蓉被这一插， 爽得大叫了一声 ： " 啊！ " 大武待鸡巴插进去后， 就挺着屁股非快地H了起来. 黄蓉在突如其来的巨大快感的刺激下再也顾不得妇道， 大声地叫起床来： " 啊……啊……好爽……好爽， 小穴被添满了……真得好爽啊！ "
　　大武在她催情般的浪叫下， 眼睛里喷出火来， 一口气就插了两百多下. 他看到师娘胸前那对巨乳 在自己的挺动下犹如狂风中的海浪一般不断上下晃荡， 乳波汹涌， 看上去淫荡极了. 他在这强烈的视 觉刺激下插得更猛了， 同时又伸出双手紧紧抓住那两个大奶球， 黄蓉那柔软的乳房被他捏得都变了形， 那种感觉让本来就沉浸在下体快乐之中的黄蓉叫得更大声了： " 敦儒， 不要停……不要停. 用力…… 用力……对， 就是那儿……就是那儿， 再深点……再深点…… "
　　黄蓉脸上浮现出从未有过的淫荡笑容让爬在她身上的大武像吃了兴奋剂一样的H得更猛了. 他把 跪在黄蓉大腿之间的双腿向后伸展， 换了一个俯卧撑的姿势狠狠地H着那淫液四溅的蜜穴， 两人的连 接出也不断地穿出 " 啪， 啪， 啪 " 水击般的声音. 黄蓉只觉得这个姿势让大武的鸡巴更加深的插入 了自己的阴道里， 他那吓人的龟头现在已尽数没入了子宫里. 那排山倒海般的快感让黄蓉不由自主地 把手伸向了大武那紧绷的屁股上， 指甲深深陷入大武健美的臀肉， 使劲把他按向自己的最深处； 一面有拚命的挺着下体去和那大鸡巴碰撞.
　　" 不行了……不行了……我死了." 黄蓉在连续挺动了下体几十下以后突然觉得子宫里一阵强烈的 收缩， 她双手一松就感到暖暖的阴精从子宫深处喷了出来.
　　大武也在到了紧要关头， 他那深入黄蓉子宫的大龟头， 感到子宫里一颤， 接着一股巨大的吸力从子 宫内部传来， 随后就觉得黄蓉的阴精像汪洋大海一般包围了自己整个鸡巴. 他只觉腰眼一酸， 大喝了一 声： " 师娘！ " 然后那浓浓的阳精就尽数射进了黄蓉那紧密的阴道之中. 射完精后， 他像死人一般地爬 倒在了黄蓉身上……
　　
　　凌辱黄蓉
　　金轮法王与霍都、达尔巴擒住黄蓉母女及武家兄弟，雇了几辆马车将他们藏於其上，赶赴蒙古大营。
　　法王以独门手法点住他们四人穴道，又逼他们服食软骨散，使其内力全失，以免他们自行运力冲穴。
　　这日行到一处僻静山谷，金轮法王决定在此停留几日疗伤。於是法王将车夫杀净，找了一个山洞，在里闭关七日七夜、盘膝练功治疗，由达尔巴在洞口护法。黄蓉母女及武家兄弟被押在附近另一山洞中，由霍都看管。
　　看守俘虏的霍都，利用机会细看黄蓉母女容颜。黄蓉今年原已叁十四岁，但她桃花岛名门家传、内力深湛，又兼天生丽质，因此看来约莫只有二十五、六岁。丰满美丽的身体充满成熟女子的气息，但脸庞依然是年轻白嫩、清丽绝俗，岁月似乎并未在她身上留下一点痕迹。
　　霍都再看看郭芙，只觉她虽亦可称为一流美女，比起乃母来却是气质、姿色均稍逊一筹。他心道：
　　「这俏黄蓉 名远播，今日一见，果不愧称为中原第一美人；委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。
　　只不知床上功夫如何！」想到此处，淫心顿起，抱起黄蓉就往洞外走去。黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。
　　霍都选了一块平坦之地，解下外袍铺在地上，将黄蓉发髻解开放於其上，然後除光她身上衣衫鞋袜，将她衣袖撕成几条布条，把黄蓉双手双脚拉开绑在几棵树上；再解开黄蓉周身大穴，只留下颚一个穴道不解。黄蓉隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。
　　果见霍都奸笑道∶「解开你全身穴道，是因为我不喜欢我的女人一动不动像 体一样；但我又怕郭夫人你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没解，让你下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑穴我可没点；所以黄帮主你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，小王在此先陪个不是啦。 」
　　夕阳的馀晖 在女神般的黄蓉赤裸的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的叁角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。但霍都特意要羞辱他的战利品，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部；有时真心赞个两声啧啧叫好，有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌嫌各处大小、形状、颜色、软硬。
　　黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生贵的她从没遇过的事。黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎 万段，偏生被 了软骨散，一口真气硬是提不上来，一身武功派不上用场，区区几条布条便让一代女侠无法动弹。
　　霍都的双手不再客气，从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最後双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全不同的感觉。贞洁的她不觉欢愉、只觉恶心，但苦於无力张嘴呕吐。霍都王子只做不知，使用着他从蒙古後宫佳丽身上练就的高超前戏指技，抚摸黄蓉上身每一个敏感带。
　　霍都摸了一会，见黄蓉双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故意道∶「郭夫人，小王不客气了！
　　中原大侠郭靖要戴顶蒙古绿帽子啦。」除去自己的衣衫，将火热的肉体压在黄蓉赤裸裸的美艳胴体上。
　　黄蓉眼看即将受辱，眼角不禁淌下泪来。霍都童心忽起，道∶「可人的俏黄蓉，别哭，我来安慰你，让你笑笑。」说罢，伸出右手，在黄蓉完全暴露的左腋下搔了一搔。
　　手才接触到黄蓉细细软软的腋毛，只见黄蓉杏眼圆睁，死命的拉扯绑住她四肢的布条。霍都无意中的动作却让黄蓉反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手搔她微微冒汗的右胁。黄蓉更加难受，紧闭双眼，却终於忍受不住，「噗嗤」一声，笑了出来。黄蓉心中叫苦不迭，只愿霍都刚刚那一摸是意外碰巧，望他快快去碰别处，却没心思去想那样是否更加糟糕了。
　　要知黄蓉从小就是黄药师唯一掌上明珠，桃花岛上从无旁人胆敢靠她稍近，遑论呵她的痒。出嫁之後，夫妻之间亦自相敬如宾；敦厚老实的郭靖十馀年来待她以礼，除了例行敦伦之事外别不多碰她一碰。
　　故黄蓉空知呵痒难受之医理，却从无机会知道自己身体何等脆弱敏感。今日黄蓉第一次遭人呵痒，偏又动弹不得，直是要她的命。
　　霍都本只是随意摸摸，没想到会使黄蓉如此难受，惊叹道： 「嘿嘿，真有趣，堂堂的中原第一女侠，叁十多岁人了，却也像普通小姑娘一样怕痒啊。嗯，这儿跟下面一样恁多可爱黑毛，也难怪怕痒了。」
　　口中惊叹，手下一点不停。黄蓉耳中听见霍都轻浮的折辱，脑中却乱成一团无法思考。咯咯轻笑随即转为哈哈大笑，越笑呼吸越是困难；只觉眼前天旋地转，目中事物时远时近，四肢百骸说不出的难受；尽想开口恳求，自尊却又不愿，只能祈求霍都快些生厌罢手。
　　御女无数的霍都却是清楚女子身上何处敏感，碰到他的玩物如此有反应，怎会轻易放过。再呵了黄蓉腋下一会痒，他转换目标，伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。可怜黄蓉当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨；偏生是清醒万分，霍都手指在她敏感肚皮上的每一次收缩与爬搔、舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚。不由自主的笑声中，不禁眼泪又流了下来。
　　霍都见黄蓉委实怕痒，冷笑道；「黄大帮主别哭，现在好玩的才开始呢。」他停止动作，移到喘着大气、动弹不得的她光裸的双足边；黄蓉马上心里凉了一截，知道要糟。霍都手指有一下没一下的捏着黄蓉白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌；欲待抛弃自尊开口求饶，却偏是穴道被点无法言语。霍都得意的大笑中，公子哥儿的长指甲已经触到了黄蓉两脚脚心光滑柔软的涌泉大穴。
　　只见这蒙古第一劲敌登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤裸的身体一如出了水的鱼般在绑住四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过霍都残酷的触摸，却是於事无补。霍都如妖魔般的微笑着，修长的手指有时顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦她的脚心，有时拨开她的脚趾，用自己的长发搔弄着她敏感的趾缝。
　　黄蓉只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。霍都对女体的知识果然不同凡响，果真轻易让黄蓉首次体验到「求生不能、求死不得」的绝望。可怜黄蓉枉自满腹经纶，这时在酷刑下已经完全失去理性思考能力，连想求饶都想不到要如何求饶了。
　　她已忘记自己全身赤裸一丝不挂、忘记现时正遭受死敌折辱，只知道时间如同停下了一般，这般千分万分的难受好似无止无尽。
　　霍都自知这大名鼎鼎的丐帮前任帮主文武兼备、聪慧果决；好容易俘虏了这屡败自己於手下的劲敌，她亦一直是毫无惧色、宁死不屈，从不假他师徒以词色。霍都绝没想到这没半个时辰前还高傲冷静的中原美女，一双光脚脚底竟如此纤细敏感。眼见连日来正眼也不瞧他一瞧的黄蓉，坚强的心防今日却被破得毫不费力，霍都自是得意万分；口中却故意道： 「黄帮主笑得这样开心，显是十分喜欢。既然如此，那就再讨您欢喜些吧。」他乐得继续施为，手底毫不留情。
　　没过多久，霍都简单却有技巧的摩擦动作已将黄蓉逼至狂乱边缘，仅能任由自己放声大笑，赤裸的身体顺着敏感的双足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。霍都含笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽裸女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的乳房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的大宋一帮之主、襄阳全城之倚的威严。
　　又过良久，黄蓉渐渐全身脱力，连笑都没力气了，只剩低声呻吟。娇 无伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使霍都再也无法忍受，笑道： 「哈哈，怕痒的小妞帮主，现在该听话了吧；小王就饶过了你好了，省得你当真尿将出来，那可不妙。」双手停止动作，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。黄蓉下颚无力，只能任由他摆布。
　　霍都捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部後，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而後，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。在遭霍都新奇的酷刑轻薄摆布之後，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放；现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她只能更大口的喘着气。
　　霍都吸了一会，将脸抽离开黄蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着黄蓉极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。被拉开的双脚完全暴露了私处；大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的叁角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。
　　霍都心中暗自赞叹，手上自也没闲着。黄蓉很快就感到霍都不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体。
　　她疯狂似的乱动，但她身上的蒙古王子却更加兴奋道；「倒要看看大宋第一女高手功夫练不练的到下面，那里有没有比较耐摸耐操。」霍都两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。
　　叁十馀年来保持冰清玉洁，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被这大宋死敌随意刺激折磨自己身体、利用自己无法控制的生理反应供其嘲笑取乐，一生自视甚高的黄蓉此时几乎快崩溃了。偏生她四肢被缚、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
　　凑下嘴去，霍都灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断游移。霍都笑道∶「黄帮主，在下武功就算比不上你那名满天下的呆头鹅丈夫，这方面的技巧可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还不流出来。到时再看看才貌双全的黄大帮主，流出的水倒有何特别之处。」
　　霍都的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。霍都如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到黄蓉的反应，霍都感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。霍都的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。霍都抬起头道： 「嘿嘿，听到了吗？ 你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。」黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒霍都的挑逗来回应。
　　但女子的身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。无法动弹的黄蓉，阴部完全暴露在霍都充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质 的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 霍都对黄蓉的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
　　霍都笑道∶「嘿嘿，究竟堂堂的丐帮帮主也跟普通汉人母狗没个两样，空说什麽叁贞九烈，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你一生盛名。」黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭死敌如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　霍都吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的阴核。这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开；霍都顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同阳具插入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力；只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
　　霍都继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击黄蓉的阴道。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，霍都用灵活的食指和中指深深插入黄蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然後落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　霍都的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。霍都的拇指在阴道外面不停地按摩阴核；黄蓉双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，黄蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。旷野之中一片寂静，只有霍都手指与黄蓉湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。
　　霍都冷冷说道： 「是时候了。」他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她下身的绑缚解开，然後挺腰靠近她的两股之间。霍都双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部以恐吓示威。黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现。
　　偏生世间不一定永远邪不胜正。霍都腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开；当霍都那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。霍都手指不禁用力，几乎要将黄蓉脆弱的脚趾夹断。只见她「啊......」的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
　　黄蓉数十年贞洁最後终究被夺，脑中一团杂乱，几乎当场昏厥过去。侵入了她体内的霍都更是得意的笑道： 「郭夫人，在下此物可算名品吧。不知跟郭大侠比起来，倒是谁擅胜场。嗯，看来您的下面倒似乎不讨厌新熟乍识的在下我，想必是郭大侠略有不足吧。还是您事实上根本大小不拘一任欢迎呢？ 嘿嘿。」
　　黄蓉穴道未解，自然无法作答；被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，黄蓉被玩弄的肉洞早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终於放弃抗拒，不自觉的随着霍都的动作发出呻吟声。
　　深深插入黄蓉体内的霍都将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。霍都再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了穴的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。
　　霍都的双手也没闲着，放开黄蓉双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头和富有弹性、令人爱不释手的乳房。黄蓉愈要勉力抗拒，感官越是集中在被霍都抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。
　　同时由於身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
　　霍都运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的阴道中以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般摩擦着黄蓉美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。黄蓉只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖洞房花烛夜以来从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住霍都的腰 ，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
　　须知郭靖黄蓉两人均甚是单纯，结 十馀年来从未想到、亦不屑为此不登大雅的床笫之事耗费内力；霍都却是荒淫好色、经验丰富，一身内力倒有一半是为了房中之事而练的。今日黄蓉的成熟肉体头次 到此种既是天赋异秉又配合深厚内力抽插的雄健快感，自己偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍受？
　　霍都炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着黄蓉的子宫，粗鄙的蒙古肉棒将襄阳城中不可一世的女侠带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使霍都不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让他娇嫩的战利品努力集中最後的精神抗拒。黄蓉想咬紧牙关但下颚却无法用力，无法控制自己口里流 出汤气回肠的娇吟声，只能努力的想着她的靖哥哥、她的女儿、她在襄阳保国安民的大任，拼命想保住自己最後的尊严。但是脑中郭靖的面容偏生模糊不清，而自己滑嫩的臀部在死敌如此折辱下却尽是不听话的用力扭动。
　　终於再也忍不住了。――啊，不行了... 靖哥哥，蓉儿对不住你... 芙儿，千万不要学娘... ――流着眼泪的黄蓉，脑中模糊的郭靖、女儿、和襄阳城，一下混成了眼前霍都邪恶而清晰的俊脸，然後幻化成千万道光；雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在叁界中快速的交替往返，最後只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来――然後是黑暗中无止境的坠落。
　　黄蓉达到绝顶高潮，霍都在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。霍都完全射出後，黄蓉的阴部仍无耻的缠夹住那不属於郭靖的阳茎，像是要挤得这大宋的死敌一滴也不剩似地。霍都伏倒在黄蓉柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高潮後的馀韵。
　　完全的凌辱了艳名远播的黄蓉，使霍都感到非常痛快。霍都吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道： 「什麽武林正道、中原第一，好大的口气，原来也不过如此；叫起春来声音倒是好听... 黄帮主，还没完哩，我们再继续享乐吧！」说完便解开黄蓉上身的绑缚，把她无力的双手重新绑在身後，然後将她抱起，开始了另一场凌辱。
　　霍都强迫浑身虚脱的黄蓉跪下。黄蓉努力想站起来，霍都却粗暴的抓着她的头发把她的上身拉倒。夕阳之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在旷野中，翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有乳白色的粘液慢慢淫靡的渗出。
　　霍都手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。但黄蓉内力虽失，武艺仍在；那话儿一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。霍都屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的脑袋，将自己的阳具插进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。可怜黄蓉再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。
　　「黄帮主，你还是乖乖吞它吧，免得再无端吃苦了。」霍都语罢，举手运力住黄蓉柔嫩的屁股拍落，清脆的「啪」一声响，黄蓉雪白迷人的屁股顿时出现一个五指手印。黄蓉吃痛，但嘴巴中塞满刚从自己体内拔出、咸咸酸酸的肉茎，呼不出声。下颚穴道被点，连嘴唇都合不拢，想咬霍都也咬不下去。
　　双手被绑的黄蓉既无力反抗霍都，又怕再遭他以酷刑折磨於自己，只好认命的移动着白晰的颈子，用无力的嘴唇摩擦着他。黄蓉虽然冰雪聪明，这方面技巧既是毫无所悉，下颚又不能用力无法紧含，霍都从她口中所得快感自是有限。只不过霍都正陶醉於征服黄蓉的快感中，自有心理上的兴奋之处，也不觉得十分打紧。
　　过了不久，霍都从黄蓉的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见龟头马眼一张一合有如活物一般，肉茎上的青筋亦是不断跳动。霍都再度的在黄蓉的面前显示他的骄傲，要她看个一清二楚。黄蓉可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳；想别过头去，秀发却被霍都抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
　　霍都突然绕到黄蓉身後。在一片旷野中，黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。闭着双眼的黄蓉惊觉霍都已到身後，还来不及反应，霍都已迅速的将阳物对正黄蓉阴部，腰 用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，只有下身被霍都抱着，高高的抬起。霍都道： 「郭靖想必没有如此像干狗一样玩过夫人；小王今日可谓艳福不浅，哈哈。」霍都的巨大肉棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，黄蓉脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一汤一汤，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　约莫过了半炷香的时间，霍都仍没有要射精的感觉。他一只手揪着黄蓉的阴毛，另一只手却摸到黄蓉的阴核。
　　霍都在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液；沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部，继续向黄蓉菊花蕾般的肛门摸去。霍都先在它的周围绕圈子，然後将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上；那里立刻如海参一样收缩。
　　意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌。偏生双手绑在身後，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。
　　霍都把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的臀部恐惧的颤抖，柔声对她道： 「我说小美人儿呀，你不要怕，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏。待会你就会像刚刚一样快活啦。」
　　霍都嘴里安慰，中指却慢慢的深入。黄蓉下意识的想往前逃，但被霍都用手抱住臀部；只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
　　霍都的手指触摸到黄蓉肛门里面，在指腹上稍加压力，然後揉弄起来。羞辱及厌恶使得黄蓉更是努力将肛门往里面收缩，但是霍都的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使霍都细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。霍都将整根手指在黄蓉肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。霍都的手指继续揉捏着黄蓉肠内，在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着黄蓉整个高挑苗条的身体般。
　　黄蓉前後同时被辱，在强烈的感觉冲激之下，已忘了身在何处、自己是谁，什麽汉胡之别、敌我之分，早已不存在於她被耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹的脑海中；她只是任由自己正处狼虎之年的成熟身体直接随着霍都的动作反应。霍都运力同时快速抽插黄蓉前後两穴，渐渐感到黄蓉的阴道正慢慢收缩，知道黄蓉又要达到高潮了。
　　霍都冷笑两声，突然停止动作，拔出阳具。强烈的刺激陡然停止，黄蓉刹时神智清醒，眼看着霍都含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，又是对霍都的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄後庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　霍都只是含笑不言，静静的搔弄黄蓉肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。黄蓉与郭靖共尝男女之乐十馀年来，自然从未如此遭自己夫君折磨於自己。她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什麽，更是瞧也不敢多瞧霍都一眼。
　　只听嘿嘿一声冷笑，霍都又插入了黄蓉体内。黄蓉登时「啊」的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱後的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。霍都继续运力抽插，等待多时的黄蓉很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了。只见霍都却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉肛门内轻轻蠕动；黄蓉自然又是失望，又是难受。
　　霍都也真好耐性，如此反覆竟有五六次，每次都是抽动一番後待她高潮即将来临时冷笑抽出。对适才得到一次高潮的黄蓉来说，食髓知味之後这种反覆的、欲求无法发 的难受，又是另一种的酷刑。她在这种事上本无法与霍都匹敌，更何况战场是自己的身体？ 最後黄蓉再也抵受不住，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着霍都，羞耻中却带着明显的求恳之意。
　　霍都大笑，道： 「黄帮主，总算你也熬不住了吗？ 要小王插插也可以，那你丈夫如何呀？ 你要我插、不要丈夫，那你眼睛就眨上叁眨。不屑我插，就摇摇头。」黄蓉一怔；在霍都给予自己身子的强烈刺激下，「郭靖」两字已许久未在她脑海中出现。虽然不得发 委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什麽都愿意作，但霍都现在既提起自己丈夫，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大爱？
　　黄蓉下体难受万分，脑中天人交战；这眼睛说什麽也眨不下去，但说要摇头，却又舍不得。这一迟疑
　　已使霍都十分满足；更兼他自己也将忍受不住，不愿冒黄蓉最後居然仍是摇头的险，长笑一声，道「不摇头就是不反对，那就是肯让小王决定；小王就恭敬不如从命啦。」抱紧黄蓉下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什麽也不肯停了。
　　忽见黄蓉全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，「啊啊啊 咿啊...」的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。霍都只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；霍都赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。
　　霍都眼见黄蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身後，霍都一只手继续蹂躏她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前後揉搓，一张嘴在背後舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
　　霍都又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道： 「骚娘们，给蒙古男儿插插後面果然快活吧！ 还说什麽驱逐鞑虏，嘻嘻。」羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。霍都故意将手指从黄蓉的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道： 「丐帮帮主的屁眼儿未必比普通烂乞丐好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。」
　　黄蓉生性极为爱洁，这几日来一路上法王倒也待之以礼，除了限制俘虏行动之外日常生活诸般需要倒也一项不缺，因此霍都手上并未真正有何异味。但黄蓉哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？ 她纵横中原十馀年，今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加难以忍受；现在霍都再加嘲笑作贱於她，黄蓉一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。
　　霍都见黄蓉突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁黄蓉失去意识毫无反抗，霍都用他仍然怒张未 的肉棒瞄准她两 白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将黄蓉後庭的处女地给割了开来。
　　剧痛之下黄蓉呻吟醒转。才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己肛门遭庞然大物所侵入。只跟过郭靖的黄蓉哪里知道世上还有肛交一事，恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。黄蓉无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的左右甩动，雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。
　　一瞬间，霍都拔出了好不容易才插入的龟头。黄蓉的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是霍都轻易的将她用力搂近，把黄蓉的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入黄蓉的直肠里。肛门再次衔住霍都最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。
　　黄蓉被如此作贱，简直不敢相信。阴茎与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头努力想要咬紧牙关。――世间竟有这等肮脏残酷的事... 为何是我――充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得黄蓉不知生命到此还有何意义。但黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。
　　想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美玩物，强烈的征服感使霍都兴奋万分；不仅如此，黄蓉未经开发的柔软肛门和世间任何女子的阴道比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩。饶是他身经百战，当他终於逐渐的完全插入黄蓉直肠底部时，却也险些当场射了出来；他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　霍都倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品 这神仙般的快感。
　　肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见黄蓉菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。
　　霍都脸上又露出了淫虐的笑容，一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，道： 「嘿嘿，黄帮主呀，小王今日让你领略领略肛交的乐趣！ 我俩等会完事之後，只怕你再也离不开我啦。」
　　黄蓉体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什麽肛交的快感。她有孕在身本已极为虚弱，依赖了数十年的内力又陡然尽失、现下身子只较一般从未习武的女子更加柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。
　　霍都这时却也发出了不同的呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽插十馀下之後，霍都逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
　　黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。「啊... ！ 啊... ！ 啊啊... ！ 」她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。要知黄蓉身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，霍都慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟；那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚於刀割鞭打、远甚於生育之苦、远甚於世间一切酷刑，任黄蓉武功再高，终是血肉之躯；更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？
　　黄蓉仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。霍都只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。――疼啊　停呀 饶了我吧 你到底要怎地 我什麽都依你什麽都依你呀――无法言语的黄蓉在心里大叫求饶，可惜霍都就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。
　　霍都在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。他彷佛得到一种夺去黄蓉处女之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一阵兴奋突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。黄蓉只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然後喷出一股股的热流。
　　霍都一次又一次的喷射在黄蓉的肠内，然後无力的将上身覆盖在她的背上。霍都慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的肛口处流出，将她身下草坪染得湿湿的一滩。
　　霍都故意将抽出的性器在黄蓉眼前晃动，又将精液与鲜血在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，黄蓉倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。
　　霍都轻轻笑道： 「郭夫人，现在该轮到你那鲜花一般的女儿啦。黄花大闺女想必滋味不尽相同。不过你那女儿倒是远比不上你千娇百媚，可能比较适合各位辛苦的蒙古勇士们呢。嘻嘻，我说这番众兄弟玩完之後呀，令嫒技巧可能要比白跟了她爹十几年的娘还更上一层呢。」黄蓉闻言，想到自己方被淫魔玷辱，视若性命般的爱女又将遭受野兽轮暴，登时眼前天旋地转，又晕厥了过去。
　　霍都凑近昏迷的黄蓉耳边，自顾自的说道： 「嘿嘿，其实在你的爱徒前，大家一起玩你们两母女，再让你们四人在众人前表演一番，搞不好还让你们母女生出一两个不知是谁的乱伦小杂种，那才叫有趣呢。
　　等到你跟自己爱女、爱徒都互相舔过玩过，倒要看黄大帮主以後在他们前面还留得什麽作长辈的威严在。
　　啊，我倒忘了，回头先用你黄帮主那根小竹棒再戳你一戳好了。」
　　不知是幸抑是不幸，失去意识的黄蓉并未听到这些言语。
　　
　　射雕淫女传――黄蓉篇
　　一、
　　黄蓉在武林中号称“中原第一美女”，嫁于郭靖后居于桃花岛上，十六年后，郭靖由于到中原去抗元护宋，所以和两个徒儿大小武住在岛上， 大小武是郭靖夫妻在十年前收下的徒弟，都已二十多岁了，大武长得体格健壮，威武勇猛； 小武则长得英俊非凡，武功更是了得，黄蓉十分疼爱小武， 但郭靖做梦也想不到这两个徒儿天生淫虫，可以百泄金枪不倒，吸取武功高强女子的阴精为己用。
　　就在郭靖离开岛上的第二天，黄蓉因怀了四个月的孩子，小腹已微微鼓起，
　　她一个人在清晨散步在怪石成群的林子中，在清晨的阳光照射下， 绝美艳丽的黄蓉虽已三十多了，可现在却是成熟无比，即有少女般的气息， 又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比， 因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。黄蓉身穿一件透明的轻纱， 全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的粉乳裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在黄蓉呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那乳罩根本无法裹住双乳， 黄蓉也因双乳丰满而心烦， 想到自己将要生产了因奶水的原故不知双乳会涨到什么程度，想起昨晚上所作的一场梦，黄蓉不禁粉脸通红， 这时黄蓉轻依在一块怪石上， 回想昨晚那春梦：“在梦中，黄蓉正在洗澡，突然有一双手从背后伸向黄蓉的胸前，黄蓉惊呼一声，知道自己丈夫不在家， 到底是什么人有如此大胆呢，心中又惊又怕，一时忘了呼叫，背后的男人更大胆了， 双手用力握住黄蓉的双乳，黄蓉吓得手足无措， 只见自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样， 在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红， 黄蓉全身象是触了电全身向后仰去，这时黄蓉看清了身后的男人正是疼爱有加的小武， 小武淫笑道“师母！师父已好久不和你上床了吧？今天，让乖徒儿来慰劳你， 让我也尝尝“中原第一美女”的味道，徒儿一定让你销魂个够的”， 说完除去衣服用那二寸来长的肉棍抽入黄蓉的小阴穴内，黄蓉惊芳地闭上双眼， 张开纤长的双腿让小武的长枪所向无敌，小武插得黄蓉连连丢出阴精。”直到黄蓉惊过后， 才发现自己的下身已流了半床的淫液，双乳胀痛。想到这里，黄蓉更是面红不已， 她不自主地一手摸了一摸发胀的双乳，发现双乳已胀得象要从奶罩中蹦出似的， 另一只手从轻纱裙摆下扶弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户， 小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，一只美腿高抬， 裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际。
　　刚到不久的小武这时正跺在一块大石后瞧着师母的淫像， 这怪石林是桃花岛的禁地，除郭靖夫妇外，别人是不可以进来的， 小武经常到夜里跑到大陆上采花练功，今天偏偏从这回房，发现师母黄蓉正在思春， 小武心里想：“师母一人也是怪孤独的，怀孩子后已半年不和男人做爱了，加上师父是个武痴， 不大和师母同房，难怪师母思春了， 师母只个烈性女子想慰劳一下师母又怕师母拒绝。”想着只见师母黄蓉靠在一根石柱边，张开双腿，把裙摆翻上腰间， 用私处贴住石柱凹凸不平之处不停磨蹭着，内裤边的嫩肉被磨得粉红的， 娇哼声不断从经唇中发出，双手不断揉、捏、挤双乳，双乳更是胀得利害， 小武平时只知师母的奶子不小，虽不见真面目， 但已被吓得两眼都直了，小武这时忘怀地慢慢走到黄蓉根前，黄蓉一瞧见小武便吓不知所措了， 一想到自己的羞态被徒儿看见，而且是梦中干得自己淫水横流的小武， 一种异样的感觉从体内发出，这时的黄蓉见小武色迷迷地叮着自己的双乳，不由粉脸通红， 马上站直背身对着小武慌忙整理衣物，小武这时竞一把抱住黄蓉淫声说道“师母， 让我来安慰你吧！”黄蓉惊道“不可！不可！你是我晚辈， 你怎可这样对我”黄蓉嘴里虽说着，但身子却无力地靠在小武的怀里，小武见师母黄蓉不反抗， 大胆地将黄蓉放在大石上，然后把轻纱褪去，一把撕去奶罩， 黄蓉的两只雪白的大梨型的乳房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般， 两个尖小的粉红乳头在清晨的微风中随着黄蓉的急速呼吸下不停耸动，黄蓉惊慌娇叫一声，用双手抱住双乳， 两眼惊慌地望着小武，小武微微一笑：“师母， 看我怎么玩你”说完伸出双手把黄蓉护住双乳的双手拉开，然后双手大力地按住黄蓉的双乳， 只觉得师母黄蓉的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高， 黄蓉更是哼声连连，当小武的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出， 内裤已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开小武， 小武见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩， 那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖，黄蓉一看心想：“比梦里见的还大、 还可怕，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！自己的小穴虽生育过， 但保养得好，如处女一般无二，要是被小武的大鸡巴插进抽出，还有命吗？ 可自己天质过人，自己从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！ 事后叫小武不声张，别人是不会知道的”想着黄蓉不由得全身抽噎不止， 小穴不断流出淫液，满脸涨得通红，小武看见黄蓉见到巨物便激动不止， 心想“昨晚一夜都能找到一位女子练功，能用师母来练枪是最好不过了，她武功高强、内功深厚、 又是个怀孩子的妇人，解风情，床上的技术不错， 叫床的声音一定绝纱动听”于是把黄蓉的内裤衩也除去了，黄蓉也非常配合地抬起股部让小武除去内裤， 不过马上又把双腿合拢，小武无法看清师母黄蓉的蜜穴， 便弯腰用嘴去将黄蓉的其中一个美乳以口含住半深啜著，一手揉搓著另一个， 一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索著那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后， 双手尽我可能的搓弄著那一对美绝的淫乳，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻著性感的双唇， 再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮著直到根部， 以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜著她湿润的淫舌肉， 如此反覆的啜吮数十次，真想将黄蓉的淫舌肉食入口中。
　　以此同时， 黄蓉那美穴的两片阴唇正由于小武另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。小武这时才向黄蓉的美穴进发，先是舔著黄蓉的杂乱淫毛， 再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮著， 然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小武熟练地溽湿美穴的入口肉芽， 再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的淫肉穴拚命地钻探。 最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸著黄蓉肥美的淫穴， 并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。 黄蓉则把双腿高抬起张开小美穴让小武品尝，两手不停自摸着两乳， 丰乳上留下了许多抓痕和小武刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动， 小长舌不时舔着性感的红唇， 喉咙不时发出娇喘声“啊－－－哼－－－哦－－－好爽呀－－－啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　小武见以差不多了，两手掺在黄蓉的肩旁，黄蓉则斜躺在石块上， 双脚极力张开，小武弓身用一尺来长的大鸡巴顶住黄蓉的小浪穴， 那拳头大小的龟头刚顶到黄蓉的小穴前。
　　黄蓉淫声对小武说：“小心肝！别急！慢慢来， 千万别中看不中用， 年轻人没经念会很快泄身的”说着竞抬起小穴来磨蹭小武的大龟头。
　　小武一听师母黄蓉说自己中看不中用大怒， 抬股挺腰一下把整个龟头插进了黄蓉的小美穴，这可苦了黄蓉，只见黄蓉娇哼一声，痛得全身打颤， 两眼泪水直流瞧着小武，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　小武说：“怎么样！好师母， 爽不爽，痛不痛”说完又动了下股部。
　　黄蓉娇声急道：“小武你－－你－－怎可硬来！插得人家好疼啊！轻点好妈？”
　　小武见黄蓉也怪可怜的， 只好一手轮流玩弄黄蓉的丰乳，右手则在黄蓉那骄傲的阴蒂上按挪， 黄蓉这时微微抬便看见小武的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外， 自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主小武的大鸡巴，高耸的阴蒂被小武的五指轮流玩弄着， 雪白的双乳不停在小武的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液， 下身开始摇动，想试着让小武的大阳具一点点深入自己的小美穴，同时运内功护着腹中的胎儿， 怕小武一性起把胎儿伤着，也是方便小武的大鸡巴能深入子宫，炽热的淫液不断被小武的大鸡巴从小穴里挤出。
　　小武见黄蓉如此淫态顿时淫性大发， 不故黄蓉的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　黄蓉媚眼微闭发出一连串淫声：“死了！小武！ 师母我舒服死了！大力点－－－好！－－－深－－－再深些！－－－啊！ ”两手紧抱住小武健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的， 下身的小美穴向小武下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被小武的不时捏弄着， 大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了黄蓉流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着小武的大肉棒， 鲜嫩的小花房正被小武雄伟的大肉棒缓缓插了进去， 黄蓉小穴里的淫液随着小武大棒的插入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部和小武的肉棒底部流出。
　　黄蓉的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响， 小武的大阳具已把大龟头插入了子宫内，黄蓉一瞧小武的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比郭靖强多了， 早知小武这么能耐我早让他干我小嫩穴了”。
　　只见小武双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒， 当小武的大阳具抽出黄蓉的小穴，黄蓉连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水， 小武见黄蓉的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上， 两手护正黄蓉的下身对准黄蓉那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来， 那肉体撞击的啪啪声！黄蓉的娇喘声！小武的嘿嘿声！在石林里回荡。
　　小武就这样干黄蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般， 黄蓉下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了， 在小武大力插穴的同时黄蓉一边看着小武的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着小武的大鸡巴翻动， 蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接小武大肉棒的抽插。
　　黄蓉这时开始大声娇嚷：“好爽啊！小武你真是男人中－－－的男人！ 你－－－你干死好了！啊－－－嗯－－－爽－－－爽”！！！
　　小武一听心中更乐了， 心象该是练功的时候了，当下吱的一声把整根肉棒插入黄蓉的阴穴内，用龟头插进黄蓉的子宫内， 运功把龟头变大，黄蓉这时感到小武的龟头在子宫中变大了， 只道是小武想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开， 小武这时压住黄蓉雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时黄蓉的子宫口便把小武的大龟头拦住了， 小武开始用力从黄蓉的小穴处拉自己的大肉棒， 黄蓉只觉子宫正个被小武的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精， 小武见黄蓉连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、 子宫内更是收缩不断、急忙全身压向黄蓉两手把黄蓉的股部抱向自己的下身处， 大鸡巴一下子便又冲了进去，小武的大龟头正和黄蓉那狂泄着阴精的精巢接触， 不断摆动着股部用大龟头磨着黄蓉的精巢，让黄蓉流出更多的阴精。
　　小武一边吸黄蓉的阴精一边欣赏着黄蓉媚样，只见黄蓉被干得眉眼微闭、全身哆嗦、 胀大的丰乳随着黄蓉躯体的摇动不断晃动、 两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，小武更是加大了大鸡巴的摇动力度，没几下， 黄蓉猛然抱住小武用小穴紧贴小武的大鸡巴，让小武用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，黄蓉淫声不断，精巢内阴精狂泄，小武知道师母天气体质特殊，骨子里十分的好淫，也不管师母是否受得了， 粗黑的巨棒不断的在黄蓉的精巢内扫荡，而已经淫性大起的黄容了顾不了这么多了， 除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让小武大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“小武！师母我－－－啊！ 我－－－快了－－－又要丢了！好人！你－－－你－－－你快－－－快干我！用力点－－－！再用力点！！！啊－－－！啊－－－－！不行了！被低干烂了小穴穴了！！！ 又－－－又开始尿尿了！！！鸣－－－！好爽！！！－－－啊－－－啊－－－干死我了！！！”。
　　二、
　　淫声刚落， 黄蓉便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，小武兴奋地用力干着黄蓉，在不到一个时辰里黄蓉便泄了十来次， 全身软了下来，晕死过去了，小武怕黄蓉会脱阴而亡，于是放慢了抽插的速度， 双手握住黄蓉的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，黄蓉丰美的巨乳随着小武那粗暴的双手不断变换各种形状，小武还不时的俯身去吮吸黄蓉那鲜红的乳头，慢慢的黄蓉被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　小武淫笑对黄蓉道：“爽吧～！师母！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着黄容的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。黄容满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着小武的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸小武的巨棒边把巨棒引向自己的下身。小武又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着小武，下身又自动自觉的最大限度的张开，小武便用大鸡巴又开始飞快地抽插黄蓉的小美穴， 黄蓉嘶声淫叫道：“小武！师母我－－－不行了！ 你还未尽兴－－－啊－－－你－－－啊－－－你放过我吧！－－－啊你又来了－－－好－－－好爽啊！ －－－再下去！我会受不了的－－－啊－－－快停－－－啊快停！ ”
　　小武也觉差不多了，说：“师母，快了！再忍忍， 我快射精了”说着小武又大力快速地抽了黄蓉几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精， 黄蓉顿感子宫有大量的炽热的阳精流入， 胀大的双乳在小武铁般的大手用力握挤下从鲜红的乳头处射出大量的奶水，小武见了便想“师母真是个尤物、做爱竞能出奶水、 还挺着个大肚子和自己的徒弟做爱， 而且竞高潮迭起兴奋异常”想着两手又把黄蓉的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和黄蓉一身都是，再看黄蓉除了舒服的娇哼外， 全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、 淫水、和小武的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　从这以后黄蓉骨子里天生淫性便暴露出来了。郭靖五个月后便回来了，见到自己的爱妻比以前更神彩光艳照人了。此时的黄蓉已是大腹便便的妇人，孩子已有九个月了， 就要生产了她为了不让郭靖发现便和小武经常在密室里做爱。
　　不想有一次郭靖在密室外听见密室内有娇哼声，便小心地从密室的暗门往里瞧，发现黄蓉正挺着大肚子骑在小武的身上， 小武躺在床上那大鸡巴高高耸立着，黄蓉正用纤细的五指扒开自己的小嫩穴， 弓身坐在小武挺立的大鸡巴上，那拳头大小的龟头已插入了黄蓉的小穴， 媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
　　小武则两手托着黄蓉高挺的两乳一边扶摸， 一边淫说：“师母，你的奶子越来越大了，今天我一定把你的奶子玩出水来， 让你下边流水，上边也流水，师父要是见了你的淫样， 一定会夸我的”
　　黄蓉一边开始上下套弄，两只淫乳在胸前不断上下跳跃着， 小穴的嫩肉随着黄蓉上下的运动而被小武的大鸡巴不停带进带出，淫液也从小穴中流出。 一边对小武说：“你师父没你会这么干我，我怀了孩子他就不和我做爱了，小武你就不同了， 你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回， 这次我一定让你玩个够”说着便呼呼地从子宫内射出大量的阴精。
　　郭靖只看得火冒三丈， 细瞧黄蓉光着身子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水， 小武半跪着用手指插入黄蓉的阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入黄蓉的小穴中， 黄蓉更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身， 双乳不断在胸前颤动，由于性兴奋黄蓉的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子， 那粉红的大乳头不时流出奶水，两手不停搓着双乳，每当子宫内的阴精泄出时， 兴奋的黄蓉用纤长的嫩手握住两乳用力捏着，白色的奶水从乳头处飞溅而出， 射得满地都是，阴户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了， 地上除了白色的奶水便是从黄蓉阴户中流出的淫水、阴精，整个密室内春光无限、 有小武淫笑的笑声、黄蓉性高潮时发出的娇淫声。
　　这时小武把黄蓉的左腿抬起放置腰间， 用手护着那杆大肉枪顶向黄蓉好大腹便便的小穴，黄蓉则一边娇声说：“小武！ 你小心些，别把我的小穴插穿了！啊！ ”一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见小武一挺腰， 一尺来长的大鸡巴就插入了挺着大肚子的黄蓉的小美穴里，黄蓉不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动， 小武一边抽插黄蓉的下阴，一边拉住黄蓉的一只美腿让黄蓉保持摇摇欲堕的身体。
　　小武一口气插了黄蓉五百来下，见黄蓉一边叫好爽，一边泄出阴精， 怕黄蓉受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住黄蓉子宫不断来回磨蹭黄蓉的子宫内壁， 就在黄蓉又泄了一次阴精后才满足地射出阳精， 强有力的水柱弹射在黄蓉的子宫内，黄蓉又是泄身又是娇喘道：“小武！我快死了！ 舒服死我了－－－你的鸡巴真利害！啊－－－呵！爽－－－你真强－－－啊！ －－－”
　　小武一边让上气不接下气黄蓉躺在床上，一边用手扶揉着黄蓉那肿胀的双乳， 鲜红的乳头一让小武的手碰到就不停地流出奶水，黄蓉一边喘气打开双腿抬起下阴， 只见下阴大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精， 小武射在黄蓉子宫内的阳精也同时缓缓流出，一边亨受性高潮的余潮快感， 小武见态便大力的捏起黄蓉的乳头，黄蓉娇躯连连颤抖，见自己的奶水正从小武揉捏的乳头中冒出， 便颤声说：“小武！别闹了，今天你也尽兴，再不出去你师傅就回来， 要是让他看见就不好了！”
　　小武又捏了几把才淫声说：“小淫妇，别装正经了，挺着大肚子还和别人做爱， 师傅要是见了还得谢我这个好徒弟呢！你这么淫，师傅怕是满足不了你吧！ ”，说完便从密室的暗道走了。而黄容还躺在那回蜜着意尤未尽。
　　郭靖在外面听了，心里很难过， 自己要练就高深的武功必需少和女子交合，黄蓉一时性寂寞受不了，才会和小武做出这等事来，一时拿不定主意。想自己的爱妻和徒儿在做爱，心里有一种说不出的剌激，特别是爱妻在小武的身下宛转娇啼，淫水横流，心中更是有种十分强烈的冲动，心里竞希望能看到小武干自己的爱妻时，爱妻性兴奋时的娇态。于时更下定决心不去揭穿，这样一来可以保住自己的名声，二来爱妻的性要求就会少，自己可以继续练习高深的武功。第二天郭靖就不辞而别的离开了桃花岛去全真教闭关练功了，黄容从这以后开始了更为淫荡的生活。
　　三、
　　三个月后，黄容已顺利的生产下一子一女，也就是郭襄和郭破虔，郭靖得知消息后便差全真教徒尹志平前往桃花岛看望爱妻。中午，尹志平来到桃花岛，还未登上岸，黄容便亲自到岸边来接船了，尹志平平时表面一付道学正人君子的模样，其实给小龙女开了苞后，犯了色界，就经常私自下山去采花。
　　船还没靠岸，黄容已经来到码头迎接了。尹志平刚踏上岸便向黄蓉客气的说道：“有劳郭夫人的大架，贫道实在不敢当！”黄蓉娇声道：“那里！那里！道长千里迢迢来访，我怎可失礼！”尹志平这时才仔细打量着黄蓉，心里不由一呆，脱口就说：“十多年未见郭夫人，想不到郭夫人越长越美了”！黄蓉心中大悦，不时眼中媚波横流，慢步靠近尹志平，胸前两乳轻轻耸动，万种风情地对尹志平微微娇声笑道：“那里，那里，道长过奖了，道长修道有方，仙骨非凡呀！”看得尹志平眼都呆了，心里直痒痒。尹志平发现黄蓉娇态和十几年前那种少女美态已然不同，现在的黄蓉就象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口，真是不能理解，郭师兄为什么有着娇妻不陪，非得跑去闭关练什么功。黄蓉见尹志平看自己的神态，一付痴迷的样子，一付的猪哥像，心里不由产生奇想：听闻全真教尹志平最不安份，不但给小龙女开了苞，而且小龙女事后竞没杀他报复，其中原因会不会是他在那种事情上有非人的天份呢。想着想着，黄蓉竞然面庞微红，呼吸急促起来，两个大奶子不时从半裸的胸衣处突出，让人想入非非。尹志平明显的看出黄容只是穿着一件素白的半裸胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨乳上半部几乎都露了出来了。两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着黄蓉的走动时一摆一晃的两个大乳，真是让人流鼻血。两人各怀心事的罗嗦了一阵子。
　　尹志平才说明来了来意，黄蓉知道丈夫想见两个小孩子，更吩咐大武带上两个孩子随船去趟全真教。等大武上船后，尹志平找了个借口说要留在岛上与小武切磋一下武功，黄蓉还没表态，身旁的小武就代黄蓉应答下来，因为小武听闻过尹志平给小龙女开过苞，对于此道一定是有非凡的一套，想交流交流。对于小武最近近似于变态的做法，黄蓉只知道天天乐得全身开花，并没有在意小武和尹志平的想法，只是媚笑了一下表示允许尹志平留下。尹志平心怀目的的留下了。黄蓉送走大武和孩子后，便叫下人先为尹志平安排了住处先休息一下，并吩咐下去准备晚饭招待。
　　这时已经是过了中午时分，大家在客厅聊了一会武林大势，当尹志平说到蒙古王爷霍都又在中原武林大肆奸淫时，黄蓉表示非常愤怒，表示有机会一定除去这个武林淫贼，可小武与尹志平只是会心一笑，没太在意。心里都不约而同的想，自己的行径比霍都好不多少，怕是到时，淫贼没除去，给霍都给弄上了床，可怜郭大侠一世英明，竞对爱妻的淫性一点办法都没有。
　　尹志平简单的说了一下郭靖最近迷于练功，一时间是不会回岛的，黄蓉自是乐意听到这个消息。留下话叫小武代为招待尹志平，自己回房去了。
　　小武便带尹志平去客房休息，说到了晚饭时候会来叫他和师母一起用餐，特意叮嘱了一下不近处的一间木房子，是浴房，师母喜欢中午过后去洗澡，然后嘿嘿的淫笑，而尹志平也会意的一阵淫笑，连声多谢小武的关照。小武忙说：“尹兄客气了～！有好东西大家享用嘛，尹兄可不要藏私哦，听闻尹兄为古派的美女小龙女开苞，非但没被小龙女杀害报复，还多次趁杨过不在，大肆奸淫他的爱妻。”
　　尹志平嘿嘿直笑：“呵～呵！下次有机会一定和小武兄一起操小龙女，我们合作来个双龙戏凤，哈哈！”
　　“哈哈！是极，是极！到时还请尹兄指点一二”。
　　“指点可不敢，小武兄不是把中原第一淫女搞得心花怒放了么！”
　　小武顾作惊奇的问道：“尹兄如何得知的？”
　　“我方才观你师母看你的眼神，还有说话时不时流出的媚态，定是常常沉迷于此道，才会如此娇美，而她只叫大武兄去送孩子，不叫你去，自是舍不得离开你啦。”
　　“哗！尹兄真是不同凡想， 一猜就中！”
　　“那么～！小武兄可要也照顾我一二了，嘿嘿～～！”
　　“尹兄放心！我师母她从小体质不同凡人，生性好淫，加上师公从小给她吃奇珍异草，现在的她真的不愧为中原第一淫女了，哈哈！等一下你小心浴室就有好东西瞧了！”
　　“啊～！多谢小武兄提点，贫道以后一定完成你染指小龙女的心愿！”
　　小武听罢，心里非常高兴，心里暗道：“杨过呀，杨过，看我以后怎么玩你的娇妻小龙女！”。看看时间也不早了，便对尹志平说：“那我就不打扰尹兄了！”作了个揖便离开了客房。
　　尹志平见离晚饭还有一段时间，便出房门，听到就从不远的浴室传来一阵哗哗的水声。
　　浴室这是一大间，木质板好象有人有意的开了一个洞，可以非常清楚的看到里面的风光。当尹志平走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡，
　　尹志平听到女人的呻吟声，声音很细微，尹志平不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，尹志平想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹著哀泣的声音，这下尹志平断定是女人的痛苦呻吟声了。尹志平再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去
　　“我的天啊！一个女人......大美女，真是“中原第一美人”黄蓉”
　　四、
　　尹志平的神经突然一阵紧张，这时黄蓉赤裸著身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开著，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的著她那嫩红的阴户，半眯著眼睛、微张著嘴，尹志平知道，黄蓉是在干那事。
　　“唔...... 唔...... ”黄蓉摇著头，吐著气的哼著。
　　黄蓉为何藉著洗澡来干这种事呢？尹志平想八成是郭靖不在，无法满足她，小武又要陪自己去看客户，所以只好来自己来消消那旺盛的欲火，也难怪黄蓉这么标致的美人儿，偏偏嫁给那个武痴的丈夫，看黄蓉的身段实在够迷人的，两个乳房没因为奶过孩子，让男人玩弄过，却不下垂，还是非常巨大丰满的挺著，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。再往下移是那个小腹，却没因她生过孩子的关系，她的腰肢可还纤细的很，再往下......呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的阴唇向外张著，由于黄蓉不停的捻著，正有滴淫水顺著大腿流下。
　　“哼...... 死...... ”黄蓉颤抖著身体，语音模糊的呻吟著。
　　这时黄蓉另一只手磨捻著自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭......“嗳...... 老天...... 要死了...... ”黄蓉下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
　　黄蓉百般无奈的摸也摸不著，捣也捣不著，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲著，一身的白肉颤动著，磨呀、捻呀，好像仍养不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣......
　　黄蓉弯曲著身体，两只媚眼半张半闭的看著自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓著两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接著又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学著鸡巴抽送的样子，继续的玩弄著自己的阴户。
　　黄蓉的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带著淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺著手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的.口中不住的唔喔出声：
　　“唔...... 喔...... 喔...... ”。
　　尹志平被黄蓉这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，鸡巴也迅速的涨大，尹志平再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝著黄蓉猛的扑上去，抱住她。
　　黄蓉惊呼：“啊？你...... 你............ ”
　　“郭夫人，不要出声，我来...... 使你快活。”尹志平的嘴唇吻上黄蓉，黄蓉的全身一阵扭动，在尹志平怀里挣扎。
　　“唔...... 不要...... 臭道士...... ”
　　不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对尹志平而言， 不外是种有效的鼓励。尹志平连忙吸吮著黄蓉丰满的乳房。
　　“不要...... 我不要...... ”黄蓉嘴中连连说不要， 一张屁股却紧紧靠著尹志平的屁股，阴户正对著尹志平已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦著，尹志平感到一股热流从黄蓉的下体传播到自己的身体。尹志平猛地把黄蓉按在浴室地板上，全身压了上去。
　　“臭道士...... 你要干什么？”
　　“使你快活！”
　　“嗯...... 你...... ”尹志平用力地分开黄蓉的双腿，使她那潮湿、 滑腻的阴户，呈现在眼前，尹志平握正了鸡巴，往黄蓉的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得尹志平眼冒金星....
　　“郭夫人，你的小淫穴太小了，在那里嘛？”
　　“自己找。”黄蓉说著自动把腿张得更开， 腾出了一手挟著尹志平的鸡巴到她的洞口，尹志平忙不迭地塞了进去。
　　“喔...... 唔...... ”黄蓉把腿盘在尹志平的屁股上， 使她的花心更为突出，每当尹志平的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
　　“喔...... 美死了...... ”尹志平觉得黄蓉洞内有一层层的壁肉， 一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　“喔......尹道长...... 你真会干...... 好舒服...... 这下美死了......喔...... ”“这下又...... 美死了...... ”“嗯...... 重...... 再重一点...... 尹道长...... 你这么狠...... 都把我弄破了...... 好坏呀...... ”“好大的鸡巴...... 尹道长...... 嗳哟...... 美死我了...... 再重......再重一点...... ”“尹哥哥...... 你把我浪水...... 水来了...... 这下..... . 要干死我了...... 喔...... ”
　　在黄蓉的淫声浪语下，尹志平一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在黄蓉阴核上直转。
　　“尹哥哥...... 哟...... ”黄蓉不禁地打了个颤抖。“哟...... 我好难受...... 酸...... 下面...... ”黄蓉一面颤声的浪叫著，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
　　“酸吗？郭夫人！”
　　“嗯......人家不要你......不要你在人家......那个......阴核上磨......你真有......尹哥哥你......你......你是混蛋......哟...... 求你...... 别揉...... ”
　　“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”尹志平说著， 猛的把屁股更是一连几下的往黄蓉花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转著，直转的黄蓉太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
　　“嗳......尹道长......你要我死呀......快点抽......穴内养死了......你真是...... ”
　　尹志平不理黄蓉仍顶磨著她的阴核，黄蓉身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲著，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘著气，两只媚眼眯著，粉面一片通红。
　　“尹哥哥...... 你怎么不快抽送...... 好不好...... 快点嘛...... 穴内好养...... 嗳...... 不要顶...... 嗳哟...... 你又顶上来了...... 呀......不要...... 我要...... ”
　　黄蓉像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来， 把尹志平全身紧紧的拥抱著。
　　“嗯...... 我...... 出来了...... ”黄蓉的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向尹志平的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮......她阴精就一股一股的激射了出来，浇在尹志平的龟头上， 黄蓉的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被黄蓉的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好尹志平在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，黄蓉泄完了，包围著尹志平的壁肉也慢慢的又分开了，黄蓉喘口长长的气，张开眼睛望著尹志平满足的笑著！
　　“尹道长，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯...... 刚才可丢太多了，头昏昏的！”
　　“郭夫人，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”
　　尹志平说著又故意把鸡巴向前顶了两顶。
　　“坏...... 你坏...... ”
　　“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”
　　尹志平把嘴凑近黄蓉的耳朵小声的说道。
　　“去你的！”
　　黄蓉在尹志平鸡巴上，捻了一把。
　　“哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。”
　　“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你你强奸我！”
　　尹志平听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。“骚货！”黄蓉的屁股一扭。“告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！”“告我诱奸？”“是呀，告你这骚蹄子，引诱我成奸。”
　　“去你的，我引诱你，这话打那说？”“打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。”“那又怎么说引诱你？”“你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”
　　“我那丑样子，你都看见了？”“你坏，偷看人家...... ”
　　尹志平把嘴封上了黄蓉，许久许久不分开，向黄蓉说：“郭夫人，我要开始了。”
　　“开始什么？”
　　尹志平以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。“好吗？”尹志平问。
　　“骚！”黄蓉自动把腿盘上尹志平的屁股，尹志平又一下一下的抽送起来， 每当尹志平抽插一下，黄蓉就骚起来，配合著尹志平的动作，益增情趣。
　　“哟！尹道长，你又...... 又把我浪出水来了...... ”
　　“你自己骚，不要都怪我！”尹志平继续著埋头苦干。
　　“喔...... 尹道长，这下...... 这下真好...... 干到上面去了...... 舒服...... 再用力点...... ”慢慢的，黄蓉又开始低声的叫些淫浪的话来。
　　“郭夫人，你怎么这么骚啊？”
　　“都是你使我骚的， 死人...... 怎么每下都顶到那粒...... 那样我会很快...... 又出来的...... 不...... ”
　　“郭夫人，怎么你又流了，你的浪水好多。”
　　“我那里晓得， 它要出来，又有...... 什么办法...... 又流了...... 尹道长，你的鸡巴比我丈夫粗多了...... 你的龟头又大...... 每当你插入子宫触到人家的精剿...... 忍不住...... 要打颤...... 哟...... 你看这下...... 又触..... .触到了...... 喔...... ”
　　“鸡巴比郭靖大，那功夫呢？”
　　“也是你...... 比他强...... ”“喔喔......这下......顶到我的小腹了......嗳哟......要死了......嗳......我好......好舒服......快嘛...... 快点嘛......重重的......重重的狠插我......喔...... ”
　　尹志平的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸黄蓉的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得尹志平和黄容满身都是。
　　“嗳哟......尹道长...... 轻点...... 捏得人家上面流水～！下面也流水啦～！”黄蓉翻了个白眼给尹志平， 似有怨意。“尹道长...... 下面快点嘛，你怎么记得上面...... 就忘了下面呢......唔...... ”黄蓉似奇养难耐的说道。
　　尹志平听黄蓉这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转著。
　　“不行...... 尹道长， 你要我的命呀...... 我要死了...... 你真行......真的要我的命...... ” 尹志平又张口咬住黄蓉一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退著，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当黄蓉被尹志平一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。
　　“啊......尹道长...... 啧啧...... 嗳哟...... 受不了了...... 我不敢了...... 饶了我吧...... 我不敢了...... 吃不消了...... 嗳哟...... 我...... 要我的命了...... 喔...... ”黄蓉舒服的求饶著。 黄蓉架在尹志平屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著尹志平，尹志平见黄蓉这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬著她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。......
　　“啊...... 死了...... ”黄蓉长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。
　　尹志平的鸡巴顶著黄蓉的阴核，又是一阵揉、磨。“嗳哟...... 啧啧...... 尹哥哥...... 你别磨...... 我受不了了......没命了...... 呀...... 我又要给你磨出来了...... 不行...... 你又磨......”黄蓉的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。尹志平问著满脸通红的黄蓉：“郭夫人，你舒服吗？”黄蓉眼笑眉开的说：“舒服， 舒服死了...... 嗳哟...... 快点嘛...... 快点用力的干我......嗯...... 磨得我好美...... 你可把我干死了...... 干得我...... 浑身......没有一处...... 不舒服.... ..嗳哟...... 今天我可...... 美死了呀...... 嗳哟...... 我要上天了...... ”黄蓉叫声才落
　　忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了尹志平，两眼翻白，张大嘴喘著大气。尹志平只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从黄蓉的子宫口一吸一吮的冒出来。
　　黄蓉是完了。 她丢了后，壁肉又把尹志平的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮著，包围著尹志平火热的龟头。尹志平再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
　　“郭夫人，夹紧...... 我也要丢了...... 喔...... ”话还没说完，黄蓉就自动的用花蕊夹住了尹志平的大龟头，不停的磨，淫声叫道“快给我～！射到我的子宫里去～！我要～～！快给我～！啊～！” 尹志平激动的大力抽了几下大肉棒，就射在黄蓉还在收缩的子宫口，黄蓉经尹志平阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊...... 烫...... 我的好美...... ”尹志平压在黄蓉的身上细细领著那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来......
　　黄蓉一这深吻着尹志平，一边淫声娇道：“尹道长真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。”尹志平，还在玩弄着黄容的巨乳，吃惊的问：“郭夫人～！你真的很淫呀！下面水多不说，连上面的美乳也源源不断的奶水流出呀。”说得又大力的捏了两把，奶水飞溅，害得黄蓉一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人～！啊～！轻点～！我是吃奇珍药材长大！啊～～！我下面又流了～！啊！本来我就天生体质异于常人的！啊～！不要再弄了～！先吃饭去吧～！等下你想怎么弄都依你了～！”说到这，尹志平才感到肚子是有点饿了，这才又揉了两下黄蓉阴核，狠声说道：“等我酒足饭饱了，再干你这欠操的淫货！什么中原第一美人，郭大侠的夫人，不是一样任我骑！！！”黄蓉淫声回道：“好人，知道你利害了，等你吃饱了，有力道了，我一定用小穴穴好好招待你，到时你有多大能耐就使多大，不要是你干坏了我的小淫穴，你郭师兄以后就没得玩了。”尹志平听了哈哈大笑：“郭师兄知道我这么辛苦来这里帮他慰劳他那欠操的夫人，一定感激不尽，哈～哈～哈！”说完便一脚踩在黄蓉嫩穴处，不断的用鞋底使劲踩磨着黄蓉那正流水精水的小穴，黄蓉惨叫了一声，从下身处的剧痛传到了全身，不由自主的弓起上身猛挺双乳，乳白色的奶子马上从高耸的双乳处射出，接着尹志平又狠踩了几下，痛得黄蓉晕了过去，但双乳还是不停的随着黄蓉呼吸时起伏流出奶水。尹志平嘿嘿的淫笑了几声，不顾黄蓉便直步出去了。
　　黄蓉过了好阵子才醒了，不见尹志平在这里，连忙清理下身和全身那些分不清是汗不，淫水，奶水的混合物，当看到自己的小穴的嫩肉被尹志平踩得红肿，不由心里骂道：“牛鼻子老道真是的，奸淫了人家，还不尽兴，差点踩烂了人家的小穴，好在没事，不然以后就没得玩了。”想着想着，一想到刚才尹志平奸淫自己时的场景，子宫内又不自主的流出了淫水。黄蓉怕尹志平和小武久等了，连忙清理完后披上了一件轻纱，这是小武为晚餐专门为黄蓉准备的衣服。
　　小武吩咐下人把饭菜送进了黄蓉卧室，便支开所有的下人，想着在饭桌上用餐时如何与尹志平一起奸淫玩弄这个号称“中原第一美女”的师母。五、
　　黄蓉一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个乳头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股，让人见了恨不得马上把黄蓉压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫穴，一边大力的拍打那可爱的雪股。
　　当黄蓉移步进入卧房时，小武和尹志平都看呆了，黄蓉美目流光，脸上焉红一笑：“让你们久等了，你们看我这身打扮还可以吧。”
　　小武和尹志平不约而同的连点头，黄蓉见二人这副猪哥像，不由掩嘴轻笑，顾作小女儿神态，两人更是心痒，顾不得桌上的美食美酒，忙叫安排黄蓉坐下。黄蓉只见两人中间只有一个位置，离两人都很近，随时都可左拥右抱的，知道是两人商量安排好的，也不揭穿，张开美腿便坐。
　　这时尹志平在黄蓉的右边，小武在左边，小武顾意问：“师母，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待尹道兄呀？！哈哈！”
　　黄蓉粉红微红，嘴角含春地说：“小武你真不正经，师母我是不小心让一条大蛇给咬了，你都不来帮忙，害得人家被那条大蛇咬得死去活来的！”说完美目轻瞟了一下尹志平，尹志平不由心里一荡，心想：“你这个小淫妇，还不满足，还没开始吃饭就开始勾引我们，等下你就你真的死去活来。”
　　小武嘻嘻的笑：“师母真是可怜，让大蛇咬到那了？是不是这里，好象比以前肿多了！”说着用手一指黄蓉的左乳，“尹兄，你全真教医术高明，不仿帮我师母瞧瞧严不严重。”尹志平见状附声道：“小武兄有令，贫道那敢不从！”也不等黄蓉是否愿意，两手分别握住黄蓉的双乳，虽然靠着轻纱，但还是让黄蓉感到从乳房传来阵阵淫意。黄蓉连忙娇声道：“不要呀~！啊~！不要！”
　　小武在一旁看得兴起，从黄蓉的背后，连忙把拉带给解开了，边对黄蓉淫笑：“师母还是要小心，万一蛇有毒就不好了，还是解开衣服让尹兄检查一下吧，随便也叫尹兄来吸出蛇毒！”
　　黄蓉本来用手阻止小武的动作，但已经迟了，尹志平已经解开了前胸衣，两只大玉兔跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，尹志平看呆了，忘了下步动作，
　　而小武这时把黄蓉的身体靠向自己，两手从黄蓉的腋下伸出，分别用力握住黄蓉那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“尹兄，快看看，蛇毒~！”然后用力一挤，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　尹志平还没等黄蓉有什么反应，张嘴就轮流吸食从鲜红乳头流出的乳水，清香甘甜的乳水顿时飘溢整个房子。
　　黄蓉这时才在小武不断用力挤压巨乳和乳头被尹志平轮流吸吮的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要吸了！小武用力点！啊~~！停~！啊！尹哥哥~~！啊！你别咬呀~！啊！用力点吸！”
　　黄蓉的双乳在两人不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让尹志平的嘴里让他好好享用。
　　黄蓉这时回过头来亲吻了一下小武，淫声道：“小武~！你小点劲！别捏坏了师母的奶子！啊~~！用力点~~！亲吻我~！嗯~！嗯~！”
　　小武吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香液，小武也开始不断吐出口液，让黄蓉吸食，两人相互交换着香液。小武的两手都没停，把双乳交给了尹志平，于是尹志平大肆的辱弄得黄蓉的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，尹志平倒是一点都不浪费，添得干干净净，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，尹志平马上就用牙咬上去，用嘴清理干净。
　　小武松开的双手把黄蓉下身的围纱撕去，才发现黄蓉根本没穿内裤，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是，这也怪不得，根本黄蓉的身体就是非常感性的，十分容易性高潮。
　　黄蓉一边挺乳给尹志平享用，一边眼带眉光对小武淫声说：“好小武！啊~！我下面好痒呀！一定是刚才洗浴时让大蛇给咬到了~！啊~~！小武你不要用手挖人家的小穴了~！啊！快来~！快用你的大肉棒为我检查检查吧~~！啊~！”
　　小武嘿嘿一笑：“好母师~！还是让尹兄帮你吧！他有条比浴室里还要大的大蛇哦~！哈哈哈”！
　　“死小武~~！去~！去你的~！啊~！快点~！我又流了好多水了！”黄蓉不断扭着下身，摆着屁股去贴着小武的下身，好让小武从身后插她的小美穴。
　　可小武并不理会黄蓉，把黄蓉抱向自己的怀中，双手分别握着黄蓉的双脚成V字型，这样黄蓉便可非常清楚的看到自己正冒着淫水的粉穴，正在一张一合的向外排出淫水。
　　尹志平已经放开黄蓉的双乳，开始慢慢的除去全身的衣服，露出了健美的身材，那条大肉棒很奇特，龟头很大，这样的龟头边缘来回在小穴抽动时，会让女人非常受用。
　　小武看到黄蓉见了尹志平大肉棒后的直吞口水的样子，十分兴奋，把黄蓉的双腿张成了一字型，只见黄蓉的小穴依然在一张一合的排淫水，没有因为大腿大张而阴穴露出小洞，证明黄蓉的穴户保养得非常好，非常有弹性。
　　这时黄蓉已经美目微闭，娇声连哼~！准备享受大肉棒的抽插了。小武看到黄蓉的淫像，向尹志平打了个眼色，只见尹志平挺着吓人的大肉棒，足有一尺来长，那龟头比拳手还大，表面非常粗糙，生满了一个个肉疙瘩，小武知道这是因为他经常去嫖妓染上了性病的后遗症，有点犹疑了一下，是否还让他插师母的小穴，要是让师母生病了，自己就要有段时间玩不了她了。他并不知道尹志平已经在浴室插过了黄蓉的小穴，只道是师母至多是让尹志平偷看洗澡或手淫罢了，因为师母知道尹志平会去偷看的，有意要手淫给他偷看的。
　　而尹志平在浴室插完了黄蓉的小穴后，故意没向小武说起，他心里有数，自己身上带有性病，要提早让他知道了，就不会再有机会干黄蓉了，现在黄蓉已经性起，不管如何都不会拒绝自己的。但小武并没揭穿尹志平，因为他想看看心慕的美貌师母让个有性病的家伙狂插下会是什么样子。
　　尹志平挺着大肉棒不时的在黄蓉的外阴磨转着， 就是不进去，黄蓉被磨得下身乱挺，想自己把尹志平的大龟头纳入阴穴内，可尹志平有意不插她，把肉棒退了回来，黄蓉被整得娇喘连连：“啊~！好哥哥~！快~~！快进来呀！人家快痒死了~！”
　　小武在黄蓉的耳朵轻咬：“小淫妇！你睁开眼瞧瞧~！好根大蛇要吃人了~！”
　　黄蓉闻声睁开美目，眉眼含水的看着尹志平正用那根吓人的大肉棒磨着自己的外阴，就是不插进去，上去沾满了自己阴道里流出的流液，那根大肉棒上布满了肉疙瘩，非常恐怖，与小武的粗黑鸡巴有怕不同的是，那些肉疙瘩是肉红色的，不是阳具上那种红黑色的，非常恶心，黄蓉吃了一惊，刚才在浴室被尹志平插穴时没注意看仔细，现在烛光比较足，看到清清楚楚，那大龟头不时上下左右跳动，比蛇还要恐怖。
　　黄蓉已经有点怀疑尹志平有性病了，惊声问：“尹道兄，你~~！你~~！啊~~！别磨了~~！快点拿开你的大蛇~~！我不要了~！啊~~~！你是不是有性病呀~~！啊~！别插进来呀~！啊~！好爽~！”
　　尹志平突然把大龟头猛插了进去，只见黄蓉的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉棒四周溅出，喷在肉棒的肉疙瘩上，顺着黄蓉的股沟一滴滴的流在地上。
　　这时小武见黄蓉发现了，怕会出什么事故，就把对尹志平打了个眼色，叫他别急~！温柔地对黄蓉说：“小宝贝~！不要怕~！尹道兄不是故意的~！只是对师母的美貌情不止禁！你都让他的大肉棒磨了这么久了，这样的接触，已能可以染上了。再说了，尹道兄的性病已经好了，那肉疙瘩只是留下的疤痕，不会有危险的，尹道兄你说是不是呀~！？”又对尹志平连打眼色。
　　尹志平马上会意道：“郭夫人~~！你别怕~~！我并没有什么性病的，这只是我顾意留下的肉疙瘩，抽插起来，女人会很爽的，你说是不是呀~”其实尹志平对自己身上还有没有性病一点都没把握，但为了干这个貌美倾武林的黄蓉，也顾不得这样多了。
　　黄蓉半信半疑的娇声反问道：“我知道会很爽呀！可你为什么不事先说你有过性病呢~！这样人家只可以让你带上明胶套（一种桃花岛上的橡胶树液天然制成）来干人家嘛！”
　　小武连忙要去取，可被黄蓉叫住了：“算了，不用了，你既然都好了，就不用了，反正你也不是没干过人家的小穴，现在用已经没什么用处了，带上那个没真刀真枪干的爽~~！人家还想尹道兄把宝贝射入人家的子宫里呢~~！那感觉太爽了~~！啊~~~！小武，你别弄人家小豆豆嘛~~！现在它归尹哥哥啦~~！啊~~~！好啦~~！好啦~~~！人家让你挤奶总行了吧~~！”
　　六、
　　小武嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住黄蓉的双巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，立刻黄蓉的双乳乳水直冒，黄蓉被捻得浑身乱颤，红着粉脸，把脚张成几乎一字型，左手用手指把小穴的已经外露的大阴唇搓开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下，闪闪发亮，黄蓉顺势把屁股一抬，把嫩穴突出，淫声：“尹哥哥~~！快来呀，用你的大鸡巴抽我吧~！我的小咪咪流了好多水哦~~！啊~~~！你不要只会磨嘛~~！快插我呀~~~！啊~~~！又流水了~~~！”
　　尹志平淫笑道：“你这个欠干的小淫妇~~！要道爷我干你~~！就睁开眼仔细看着，看我怎么入你的小淫穴~~~！”
　　而这时黄蓉的右手又按在自己的阴核上不停的按捏，小穴处已经哗哗的往处流出淫水，一双美目睁大秋波叮着自己的小穴，在小穴的小阴唇处尹志平的巨枪不停画圈的磨着，不时把龟头在小阴唇处挤进挤出，但没有插入深处，黄蓉张嘴不停的添着小红唇：“啊~！我看到了~~~！啊~~~！好大的好恐怖的肉棒呀~~~！快操我~~~！这下我惨了~~~！一定会操破阴穴~~~！尹哥哥~！啊~！你可要轻点~~~！人家可什么都给你了~~~！啊~~~！爽~爽~爽~！啊~~！啊~~！啊~~~！”　　尹志平把肉棒往回移一点，只听到“滋”的一声响，肉棒大力的操入了黄蓉的小淫穴，布满肉疙瘩的大肉棒，突破黄蓉那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线~~！淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大蛇长驱直入，瞬间略入黄蓉的阴道，穿过了黄蓉的子宫胫，到达子宫，然后尹志平马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被黄蓉的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让黄蓉整个人馅了高潮，精巢唿唿的排出阴精！淋在尹志平的大龟头上，尹志平下意识的打了个冷战，大龟头越发膨胀了~~！黄蓉这才感到下身十分冲实！“尹哥哥～！啊～～～！我死了～～～！丢了～～～！啊～～！你的大龟头胀死我了～～～！啊～～～！”
　　因为来自黄蓉子宫深处的剌激太大了，黄蓉竞乐晕过去了～～！小武连忙用嘴给黄蓉渡气！黄蓉才缓过神了～～！全身软绵绵的依在小武的怀里，美目微闭，娇喘嘻嘻：“太爽了～～！魂都丢了～～！尹哥哥～～！真对不起～～！刚才吓着你了～～！没让你尽兴！现在我由你们俩个随便玩吧～～～！”
　　尹志平看着黄蓉即可爱又淫荡的神情，附身去亲吻她，黄蓉热烈的回吻，两人又是咬又是吸的，香液回来吮吸！尹志平真没想到黄蓉不止淫水多，奶水多，口水也多，毫不客气的吸食着黄蓉的香液，这也是道家的采补法则之一。而尹志平的也同时开始抽动大内棒，在黄蓉的美穴内大进大出，黄蓉因子宫被进出的大龟头刮得又痛又痒～！被尹志平亲吻着的小嘴不断呜～呜～直叫～！小武也分不清黄蓉是痛苦还是太爽了～～！每次尹志平的大鸡巴进出，黄蓉都抬起下身用子宫去不断磨擦尹志平的大龟头，挺起双乳让自己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小穴，和汗水、淫水、阴精混在一起流了一地。
　　尹志平的大肉棒上的肉疙瘩因为磨擦的原因，越发突起，就象肉棒上镶了门钉一样。而黄蓉小阴穴上的嫩肉毫不偎惧，依然紧紧的包住它，随它进进出出，让人看起来，恨不得把黄蓉的小穴捣烂。黄蓉在尹志平大力的抽插下，已经又临近高潮，两乳的乳水直喷！淫词乱语从美艳的黄蓉红唇传，传满了整个院子：“死了～～！好人～～～！我又要丢了～～！不要～～！啊～！不要停～～！再大力点～～～！把我的子宫干烂好了～～！啊～～～！就是那～～～！啊～！对了～！尹哥哥～～！就是干那里～～～！啊～～！插穿了～～～！呜～～～！呜～～～！小~~！小武~~！用力点~~！捏暴我的奶子了~~！啊~~~！又流水了~~~！呜~~！呜~~~！你们干死我了~~~！啊~~~！啊~~！”唿唿的声音又从黄蓉的子宫内传出，小武知道黄蓉又达到了高潮了！自己的肉棒也胀得太难受了！。
　　小武用力的挤着黄蓉的双乳：“小淫妇！你爽了吧～～！我肉棒胀得太难受了～～！现在该流到我上场了～！”
　　黄蓉挺着双乳让小武挤，淫声娇喘的道：“尹哥哥真的很利害呀，干得人家淫水横流～～～！不能冷落了他呀～～！啊～～～！尹哥哥你别停下来呀，继续干我～！啊～！爽～～！小～～！啊！小武～！你再等等我好了～～！啊～～！小祖宗！不要生气～～～！啊～～！我让你们俩同时干我好了～！啊～！”
　　尹志平这才抽出大肉棒，站在一旁：“郭夫人～！你真是淫哦～～！一个人干你还兼不够，还要两个一起来才能满足呀～！哈哈！说吧想我们怎么干你～！”
　　黄蓉抛了个媚眼给尹志平：“你坏死了~！我不来了~！你们一个捏得人家的奶子都肿起来了，一个把人家的小穴都快操烂了~！现在还想合起伙了欺负我啊！~”
　　小武故意对尹志平叹道：“尹兄，你是把我师母的小穴操得太猛了点，既然师母不愿意，这样吧，今晚就到这里~！我们让师母休息吧~！”
　　尹志平立即会意：“小武兄言之有理！郭夫人就好好休息一下吧，我也该早睡了，明天我起程回全真教了！”
　　这下黄蓉急了，马上投怀送抱给尹志平，不断的用双乳在尹志平的胸前磨擦：“尹哥哥~~！你别走嘛，才把人家搞心思思，就不理人家了！真是没良心~！”
　　尹志平随手捏了一把黄蓉的雪乳，抬手撩起正黄蓉的下腭，看着正羞红着脸撒姣的黄蓉，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她，黄蓉立即热忱吐出小香舌，任由尹志平吸吮。尹志平花了不长时间就把黄蓉吻得心痒痒：“尹哥哥~！人家下面又流水了~！你快点想办法呀~！”
　　黄蓉淫声刚落，小武已经从黄蓉的后面扶着粗黑的大肉棒，在敲打黄蓉的雪股，黄蓉知道小武要从背后插入她的小穴，便离开尹志平的怀抱，回吻了一下小武：“小祖宗~！还是你疼师母~！知道师母需要这个！”
　　黄蓉背对小武半弓下腰，把屁股翘起来，整个小穴便出现在小武面前，小阴唇因为刚才的抽插兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大的外阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。
　　小武扶着大鸡巴，用那硬如铁般的大龟头不停的研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，黄蓉不时摆动雪股，好让小武方便剌入她的小穴，可小武并没有马上插入，只是一手按在黄蓉的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着黄蓉的小穴。
　　“啊~！要死了~！小祖宗！啊！你还不快插进来~~！”黄蓉一边用手去拉小武的大鸡巴，一边别一只手不停的套弄尹志平的大肉棒，样子非常的淫贱~~！“你们快呀~~！啊~~！快一起操我呀~~！玩死我好了~！呜~~~！”黄蓉因此口中发出令人销魂的呻吟声， 尹志平见状又忍不住冲动将肉疙瘩暴出的淫肉棒没入黄蓉的小淫嘴中， 先是上下左右延著口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出越来越加快抽送的速度。 有时完全抽出以肉棒拍打著黄蓉娇嫩的脸蛋， 有时突然快速地将整根的肉棒插入黄蓉的喉头深处，揽著她的头连续抽著黄蓉的小淫嘴， 整根的深入喉交有时比入肉穴还要爽；最刺激的是尹志平边抽著她边淫荡的断续呻吟著， 这种淫声是最能刺激性欲的神经。
　　小武也没在一旁闲着， 先是双手扶握着黄蓉那双美丰乳，轻捏着大乳头，粗黑的大肉棒开始大力的抽插运动，每次都大力插到底，龟头深入黄蓉的精巢，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到子宫口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的插入又陷带进去了，真怕小武那粗野的动作把黄蓉的子宫都拉出来。
　　黄蓉因为嘴里还含着尹志平那另人恶心长满肉疙瘩的鸡巴，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，黄蓉不断前后左右的摆动雪股，好让子宫内的各方位都能让小武的大龟头抽打到，小腹内不时有黄蓉“唿唿”丢精声音，还有小武插穴时的“滋滋”声。
　　随着尹志平用双手按头黄蓉的头部，用布满肉疙瘩的大鸡巴大力在黄蓉的小嘴进进出出。小武也不甘示弱，双手按住黄蓉的美股飞快的抽插起黄蓉的小淫穴！这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅，这个突如奇来的高潮让黄蓉乐翻了天，啊了几声就晕了过去。
　　小武感到黄蓉的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时淫心大起，也不管黄蓉的死活，继续抽插着黄蓉直冒淫水和阴精的小穴。而尹志平为了不让黄蓉倒下，按着黄蓉头部的双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨乳，这下尹志平又可抓奶又可用抽动鸡巴让黄蓉口交，还可借力到双乳，不让她晕倒下。可怜黄蓉高潮迭起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，流了多少淫水，溢出了多少奶水，总之满地都是黄蓉身上流出的混合物，异香满屋。七、
　　当黄蓉醒来时，看到自己已经躺在一张卧床上，尹志平见黄蓉醒来，握住她的一个美乳，轻轻揉着：“小荡妇~！怎么样~！被两个男人一起玩，爽到极点了吧~！嘿嘿~！”黄蓉深吸了口气，慢慢的回复了媚态~！风情万种的挺了下美乳：“尹哥哥~！你好坏哦~~！现在还想玩~！哇~！你还没射精呀~！啊~！小武~！你别弄我下边~~！我又来水了~~！啊！！！”
　　尹志平淫笑道：“小心肝！你放心好了，我一定射到你子宫里，不但让郭靖戴绿帽，还要把你的肚子搞大~~！哈哈”说完便将黄蓉其中一个美乳以口含住泰半深啜著，一手揉搓著另一个， 一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索著那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后， 双手尽我可能的搓弄著那一对美绝的淫乳， 嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻著性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮著直到根部， 以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。 而又再度深啜著她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将黄蓉的淫舌肉食入口中。
　　在此同时黄蓉那 肥美的两片阴唇正由于小武拨开双腿而慢慢显露出来。小武先是舔著黄蓉的杂乱淫毛， 再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮著， 然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小武熟练地溽湿美穴的入口肉芽， 再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的淫肉穴拚命地钻探。 最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振荡以舌尖吸著黄蓉肥美的淫穴， 并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　小武表示他也要抽一抽师母黄蓉的小淫嘴， 于是尹志平便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。尹志平发现黄蓉的后庭似乎是不经常用的地方， 以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使尹志平又产生莫名的冲动； 二话不说武连忙移动身子使嘴能贴近黄蓉的后庭花， 稍微一舔的结果尹志平尝到了一股无名的淫香刺激著嗅觉与味觉，尹志平更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中， 享受著难得的美味。抽送之际只听得黄蓉淫荡地发出呻吟声； 待尹志平的唾液完全湿润了她的后庭花后趁著肉棒留著黄蓉未乾的香涎， 将肉冠对准菊花蕾一寸寸地深入，尹志平便狠狠地抽插著黄蓉的淫后穴， 而进出间紧缩的膣肉更令尹志平将肉棒通条插入，直到尹志平的肉棒完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！
　　尹志平想现在黄蓉全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的性感点了； 小武见尹志平已开始玩师母黄蓉的后庭了，他也不甘示弱地将他的巨阳物插入师母黄蓉的肥穴中，于是两根肉棒在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着， 而加上彼此肉棒的摩擦产生极大的快感。在此同时黄蓉的呻吟声愈来愈大声：“呜~~~！操死我了~~！你们两个~~！太会干了~~~！把人家身上的洞都干完 ~！啊~~！我又丢了~~~！啊！！！小武！快！~快点！！再深点！啊~~！对~！用力戳我的花蕊~~！喔~~！爽~~~！啊~~~！尹哥哥~~大力点~~！！啊~~~！你不要只会干我屁眼呀~~！啊~~！你快握~~~握住人家的淫乳~~！对~~！用力点~~！用力挤~~！我的淫乳好胀好大呀~~~！喔~~！奶水好多哦 ~~~！啊~~~！你看~~！喔~~~！又挤出来了~~！好舒服~~~！好爽~~~！啊~~~！啊~~~！”
　　小武看到黄蓉的淫态，一股爽意从命根子处升到后脑：“好师母~~！我好爽呀！我快射了~~~！啊~~！”小武发疯似的挺动巨棒，深入黄蓉的精巢！
　　“小祖宗~~！你太会干了~~！啊~~！不要~~！不要射到子宫里~~~！啊~~！今天是危险区~~！啊！！”黄蓉连忙把小武推出~~！小武刚拨到巨棒，便“唿”“唿”的直播射在黄蓉的双乳上了~~！黄蓉双手不断的在双乳上抹着小武的精水，不时把沾着精水的纤手放到红唇小嘴里吸吮~~！嘴里不断“啊”“嗯”“喔”的呻吟着~~~！
　　尹志平见状就把巨棒从黄蓉的屁眼拨出，插入了直流淫水的小穴，又开始前后运动抽插起来，不断的用大龟头直捣黄蓉的子宫深处，目标直接精巢~~！黄蓉知道他想在那射精！回头对尹志平娇笑道：“尹哥哥~~！别急~~！啊~~！别抽这么深~~！嗯~~！啊！！！人家答应过你，啊~~！让你射在子宫里的！啊~~！大力点~~~！啊~~！就是那了~~！啊~~！你磨到人家的花蕊了~~~！啊~~~！丢了~~！我又丢~~！”
　　在黄蓉的阴精浇淋下，尹志平再也忍不住了，挺起长满肉疙瘩粗长的肉棒，抵住了黄蓉的花蕊，想剌入在里面射精~~！黄蓉这时知道危险要来了~~！可刚才泄身时已经全身有气无力了，只好用内功把花蕊向后移回一点，以为可以躲过尹志平的大龟头，只让它在子宫内射精，以便事后容易清理出来，不易生下无法向郭靖交待的野种：“尹哥哥~~！啊！你好坏呀~~！都说让你在子宫射了~~！你~啊~~！太得寸进尺了~~！啊~！”
　　尹志平也不甘失败，双手抬住黄蓉的双美腿，压向黄蓉的胸前，胸前两乳已经被双腿压得变形~~！因为这个姿势是非常容易把肉棒剌入花蕊的，黄蓉再也无法用内功移位了~~！尹志平淫笑两声，抽起大肉棒开始大起大落的抽插黄蓉的淫穴，淫水不断的从美穴上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双乳。黄蓉惊呼：“不要呀~~！尹哥哥~！啊~~！不要这样呀~~！我真是危险期，啊~~！”尹志平不答理黄蓉，就是不停的用龟头在花蕊上研磨，搞得黄蓉一会儿时间就连丢了两次阴精，媚眼如丝~！全身抽噎，嘴里不断的呻吟：“好哥哥~~！啊~~！不要停~~！喔~~~！大力点插死我~~~！啊~~！我不管了~~！你快~~！啊~~！快插到我的花蕊内~~~！我又快丢了`~~！我们一起丢吧~~~啊~~~！”
　　小武在一旁看到师母这样的淫态，心里十分妒嫉，刚才死活不肯让自己射在子宫里，现在不止让尹志平射在子宫里，还让他直接射精到精巢花蕊内~！看到那长满肉疙瘩的肉棒就恶心，也不知道性病好了没有，就让他射到自己的精巢里！女人要是淫荡起来，什么脏呀、贱呀都不管了，只要快活。
　　尹志平突然抱急黄蓉，下身紧贴黄蓉的下身，巨大的龟头已经穿入黄蓉的精巢花蕊内，那长满肉疙瘩的龟头在花蕊内边研磨边从马眼处“唿”“唿”的一连串射出有力的子弹，黄蓉全身僵硬，抬股挺胸，因为子宫内淫水流不出而微涨起的小腹不断的强烈收缩：“啊~~~！爽~~！爽~~！好爽~~啊~！尹哥哥~~！你终于射到人家的花蕊里了~~！啊~~！你射得好多、好烫哦~~~！爽死我了~~！啊！！！”
　　尹志平不停的喘气，肉棒不停的抽噎射出精液与黄蓉花蕊丢出的阴精混在了一 起：“小淫妇！你的真他妈的淫，连花蕊也会咬人~~！干死你~~！”说完还把已经射完精，但还在冲血勃起的大肉棒连插了几下黄蓉的花蕊，才满意的不舍的拨出有点软了的鸡巴。
　　黄蓉主动的凑上前那用性感的小红嘴为尹志平清理大鸡巴上沾着的淫液、阴精、阳精的混合物。爽得尹志平嘿嘿真笑，大夸黄蓉不但美貌冠绝天下，连肉体也是天下无双，床上功夫更是没有女人可与之相拼美。黄蓉更卖力的表现了~~！因为她蹲着为尹志平吸鸡巴，张开的小穴这时才象开了闸的水龙头，哗哗的流出透明的淫水，不时还夹带着乳白的阴精或阳精，流了一整床，正个房间里都冲满了淫秽的气氛，经过小武和尹志平两人努力的奸淫下，黄蓉在连连迭起的性高潮中显得更妖艳动人了。
　　八、
　　尹志平在桃花岛上乐不思蜀，和小武天天换着方式奸淫黄蓉，但由于小武想到尹志平答应过他染指小龙女的事情，一再催尹志平，而尹志平这时非常深迷于与黄蓉的肉欲，不大愿意离开桃花岛，小武当然不甘心了，就动员黄蓉和他们一起去找小龙女。这时武林中都传小龙女已经失踪，杨过还以为小龙女被南海神尼救走了，十六年后才能想见，其实是尹志平无意遇上了跳下山崖的小龙女。
　　其实情花之毒还有一个方法可慢慢的解救，就是男女交合便可慢慢解去身上的情花之毒，这也是尹志平无意发现的，小龙女本以为自己离死不远，便在山崖下与这个得走自己贞操的男人多次交合，竞慢慢的可以控制情花之毒了，虽然不能全除，但至少不会有性命之忧，不过就是隔天就必须与男人交合，尹志平来时，已经由赵志敬替上，尹志平把赵志敬拉下水也是为了不让他揭穿自己奸淫小龙女的事实，而且保证以后全真教的掌门之位归自己所有，白白便宜了赵志敬，赵志敬对杨过最为痛恨了，几乎天天都对小龙女进行奸淫。（另篇：射雕淫女传――小龙女篇会有详细交待）
　　黄蓉一听说有小龙女的消息当然十分关心，因为此事多少与自己有些责任，想亲自去找到小龙女交还给杨过，要动身亲自去一趟。尹志平没办法只好答应了。不过尹志平想先回全真教打声打呼，而小武死活也要跟着尹志平，说是想看师傅郭靖，其实是怕尹志平说话不算数，所以他们先起程，过几天便来船接黄蓉去情人谷。商量好之后，尹志平和小武辞过黄蓉便要起程了。
　　一清早，黄蓉要送尹志平和小武去了海边，经过一片桃花林，这就是有名的桃花阵，来到海边的乱石滩，离码头还很远。直接走过乱石滩比较近点，大家走得都非常小心，现在是海蟒蛇发情期，因为桃花岛的海蟒蛇是经过变异的异种雄蛇，体积巨大，磷甲刀枪不入，生性好淫，被它奸过的女子，大多脱阴而忘，桃花岛上的人都是自带一种药物可以防止海蟒蛇攻击。当他们走在巨石磷磷的海滩，周边不时有海蟒蛇盘踞，不时抬起巨大的蛇头，蛇信子不时吞吐，发出“嘶嘶”的声响，但不敢靠近他们。
　　黄蓉是女子，天气就惧怕蛇之类的爬行软体动物，被这恐怖的气氛吓得有点脚软，不自觉的靠近离自己最近的尹志平，尹志平爱怜的搂住黄蓉那丰满的身躯，感觉得她心里非常害怕，全身不时微微抖动，尹志平安慰她：“郭夫人，别怕，有我们呢！”
　　说着走到前面的个狭小道口，一条足有水桶般粗大的海蟒蛇拦住了去路，眼发绿光闪闪的叮着黄蓉，不时吐着巨大的蛇信子，蛇口还不时流着谗液，腥味迷漫着整个石滩，看得黄蓉顿时桃花失容，止足不前！黄蓉惊道：“蛇王～！怎么它没死～！这下我们惨了，我们身上带的药物只有吓吓其它的海蟒蛇，对这条蛇王没效！”越说越惊，整个人都靠到尹志平的怀里了。
　　尹志平也不知道所措！瞧了一下小武，有点责怪他的意思！因为早上是小武坚持要走乱石滩的，说有好戏看，说什么蛇王死了，有什么内丹的可以增长功力，开始黄蓉不肯的，尹志平以为有药物不会有什么事，想想有内丹可以拿，那可是练武人梦昧以求的，也坚持黄蓉要走这条道。黄蓉只好应允了。
　　小武嘿嘿直笑：“好师母，这可能是另外一条吧，只是我们平时没注意罢了，你瞧瞧那蛇王的性具～！哈哈，你看了都心动～！”尹志平忙一瞧，那蛇王的性具竞比碗口还大，长度还不知道，因为还没完全露出根部，不过光露出来的就有一尺多了，估计起码有二尺以上，天啊，神物就是神物，竞有这么长！
　　小武这时也靠近黄蓉，今天的黄蓉身穿紧身的黑衣，粉面有些苍白，但美貌的她看起来另是一翻滋味，胸前紧身的黑衣裹着浑圆巨大的双乳，可以看明显看到突出的乳头，其中一只乳房因为靠着尹志平，紧紧的贴着在尹志平的胸怀，黄蓉急促的呼吸挤得那只乳房不时瘪向四周，往下是平滑的小腹，修长的美腿，中间象个夹着个桃子一样，豉鼓的，后面是翘起的丰股。当黄蓉顺着尹志平的眼光一齐看到海蟒蛇王的性具时，也不由粉脸通红。
　　小武在一旁不怀好意的奸笑：“海蟒蛇本怀好淫，蛇王更是淫中之淫，它们吐出的气息有催情作用，不过对男性没什么害处，对女性嘛～！嘿嘿～！尹兄，等下就有人蛇大战看来，我可是想看这一幕，可是想了许多了，这次还多亏尹兄早上极力坚持走这里哦！哈哈哈！反正拿不成内丹，人蛇大战你没看过吧，现在可不能浪费哦～！”
　　黄蓉满脸羞红道：“死小武！你真坏，你也不看看蛇王那东西这么大，我能受得了么！”说着挣开尹志平的怀抱，往回走，但没走几步就软倒下了，满脸通红，呼吸越来越急促。
　　小武跑过去抱起黄蓉，搭了一下她的脉，兴奋的道：“开始了～！她体内的春药开始发作了！”
　　尹志平奇道：“怪不得，你向我要这种慢性春药做什么，原来是给郭夫人吃的呀～！”
　　小武一边动手除去开黄蓉的紧身衣，一边解说：“前几天是师母的经期，我就开始偷偷的在酒里下这种慢性春药，师母已经好几天没和我们交合了，一定很淫骚的，加上慢性春药，和蛇王的淫气，现在师母已经淫性攻心了，哈哈～！你就等着看美慧的中原第一美人肉搏海蟒蛇王大战吧～！哈哈～！”“小武兄，你也不告诉我一下，等我多下点药嘛，嘿嘿，一定可以载入武林史记，哈哈～！”
　　黄蓉已经迷失了，此时淫性发作，浑身都变成了个淫欲神女，呻吟道：“你们真坏～～！想出这种怪注意折磨人家～！嗯～！那蛇王的巨棒这大粗长，我的小穴怎么受得了呀！”虽然这么说，还竞主动的去挪动上身让小武除去自己的上衣，一双淫乳弹跳而出，在淫迷的空气中不停的抖动。
　　尹志平嘿嘿的淫笑了几声，帮忙把黄蓉的裤子给退下，发现黄蓉的下身没穿内裤，一手抚摸着黄蓉雪白的美腿：“郭夫人～！你又忘记穿内裤了哦～！是不是昨晚偷偷去 让小武操穴，早忘了穿了～！”
　　“你们都是坏蛋～～～！我已经好几天没让人碰了～！本想今天穿得方便点，在去码头的路上，好让你们一个一个轮流的抱着我操穴，谁知道你们非得走这种路，还象木头似的，别人用奶子擦你们，向你们撒姣，你们还当没看见，气死我了～！”黄蓉气呼呼的道。
　　小武已经开始抚摸黄蓉的双乳了：“真的嘛，你又没说想让我们一边走路一边抱着你操穴，谁知道呀～！哈哈”
　　黄蓉挺起两乳让小武大力的挤弄，两个鲜红的乳头迅速立了起来：“小祖宗～！啊～～！你好会弄人家的大奶子哦～！喔～～！爽～～！人家～！人家总不至于～！啊！在路上张开双腿大叫你们操我吧～～！啊～”，一边淫叫连连的黄蓉还打开双腿：“尹哥哥！你不要闲着，摸摸人家的小穴嘛！啊～！对就是那里！啊～！还有小豆豆～！喔～！”！
　　俩个人卖力的在黄蓉双乳和小穴上回来摸弄，但就是不肯插她的穴，搞得黄蓉一边流淫水，一边大声的求道：“好人～～！啊～～！你们另光顾着用手弄我呀～～～！啊～～！快拿大鸡巴插我～～～！啊！先把我的小穴插松一点～～！喔～！一会好让蛇王的大肉棒来插我呀～～！啊～～～！”
　　小武见黄蓉差不多了～！就把黄蓉抱到离蛇王不远的一块突出的石块上平躺，飞快的离开，和尹志平找了个安全的角度参观即将上演的人蛇大战。只见黄蓉的双腿分开，淫水便从小穴的缝隙中流出，缓缓的流在大石上，而黄蓉在春药的剌激下，一手揉着小穴，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜美的大乳头，性感的小红唇不时舌头添动：“啊～～～！快点｀～～！快点插我～～！我流了好多水哦～～！”
　　九、
　　这时蛇王已经闻到从黄蓉花房里溢出的花香，正不紧不慢的朝大石爬来，蛇头高高抬起，两眼发出另人心寒的绿色淫光，尹志平不免为黄蓉担心起来：“小武兄！你师母她会不会有危险呀？如果发生什么意外就太可惜了~！”小武神秘的淫笑道：“尹兄你放心，这里的蟒蛇王不会伤害女子的，嘿嘿，只会操她们，要平常女子多数会脱阴而亡，我师母她天生淫根，只会被蛇王越操越爽，哈哈，我们在制造天下第一淫女呀~~！慢慢你就知道了，哈~！你快瞧~~！好戏开始上场了~~！”
　　尹志平随声望去，天啊！不知道蛇王什么时候已经爬上大石块，用水桶般粗大的蛇身把黄蓉从石块上卷起，抬起的蛇头不时吐出的蛇信子在添着黄蓉的玉脸，不时还长长地申到胸前扫添着黄蓉那两棵红宝石，黄蓉已经吓得玉容失色，浑身乱颤，最另她担心的是，自己的下身正耸立着蛇王的巨型肉棒，血红色的肉棒足有三尺来长，比碗口还要粗，不时从端口流口淡青色的淫液，那肉棒不时摆动，在黄蓉的下身处扫荡，但没强行突入黄蓉紧紧闭起的双腿。
　　虽然黄蓉坚守意志，但身体内的慢性春药开始发作，胸前那两粒红宝石传来的阵阵快感更是雪上加霜，当蛇信子扫过自己的红唇时，还不时的伸出长舌去互相添食，活象条美人蛇在与蟒蛇王在调情。突然蛇王快速的把长长的蛇信子申长了黄蓉嘴了，黄蓉被迫抑起头，把咽喉伸直，蛇信子长驱直入，一直申到黄蓉的胃里，不停在里面搞动，搞到黄蓉不停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦，小武和尹志平被这场景都惊呆了，黄蓉这时已经吓得忍不住，一阵尿意，小腹不断收缩，紧闭的小穴已经排出白色的液体，也分不清是尿水还是淫液了。
　　蛇王并没有伤黄蓉下步举动，蛇头已经移到黄蓉的胸前，蛇信子继续添着黄蓉的巨乳，巨大的肉棒已经抵着黄蓉紧闭的两腿的外穴处。蛇王发现黄蓉兴奋的乳头竞流出了香甜的乳水，就张开血盘大口，一下子把黄蓉的左乳吞没了，强大的吸力从蛇王血盘大口传来，奶水横流，没来得急让蛇王吞食的奶水正从含着黄蓉巨乳的血盘大口处流出，黄蓉另一个暴露在外面的右乳也不自住的不时流出奶水。黄蓉又怕又爽：“呜~~~~~~！啊~~~！呜`~~~~~！太爽了~~~！嗯~~！吸得人家好爽哦~~~~！啊~~~！又流了~~~！快吸呀~~~！用力吸呀~~~！”黄蓉一边淫声大嚷，一边兴奋的挺着左乳往蛇王的血盘大口里送。
　　不久下身就拥满了淫水，小腹涨得难受，黄蓉下意识的张一下两腿，好让淫水排出，谁知两腿一张，蛇王巨大的肉棒已经突入，直接用怪异的尖突起的龟头翻开大阴唇剌入黄蓉的小阴唇，在那不断振动，只见黄蓉阴户内的淫水正从那龟头与小阴唇的接触部不断流出，这突如其来的剌激让黄蓉全身一酸，下身不自主的扭动配合蛇王大龟头在自己小穴的研磨：“呜~~~！这下惨了~~！啊~~~！好爽~~~！蛇哥哥你好会干哦`~~！啊~~！又吸人家的奶~~！啊~~~！又磨人家的小穴~~~！快入我的穴吧~~~！”
　　黄蓉表现得非常的淫荡，都惊呆了不远近观看的尹志平的小武。尹志平担心的道：“小武兄，你师母的小穴这么紧，让蛇王这样的巨棒给操过了，只怕是以后我们操起来就不爽了~！”小武想了一下：“应该没事吧，生过小孩都可恢复过来！”两人各怀心事的同时，黄蓉的也没停止她淫荡的人蛇大战~~！拼命的张开两腿，左手的玉指不时按撇着兴奋突起的阴核，下身不断的往下沉身坐去，虽然有淫水的作用，但还是没法吞没下蛇王的巨棒龟头，着急的黄蓉不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小穴，想让蛇王的巨棒插入自己的小淫穴，黄蓉就这样的忙了许久，还是没法把蛇王的巨棒吞入小穴内，急得小穴淫水急流，兴奋的两乳胀得奶水四喷，娇艳玉脸满头大汗，不时张大小红唇喔喔直叫，让尹志平和小武看到真想上去帮她一把，但又怕蛇王会伤人。
　　这时蛇王也让黄蓉那淫荡的举动给感染了，血盘大口吐出雪血的巨乳，把黄蓉放下，长长的身躯盘起，把尾巴高高翘起，这样蛇王的大鸡巴就高高的凸在盘起的身体上面，活象着小山，黄蓉想也不想，爬上去，张腿就用小淫穴贴着巨棒的龟头，用力往下坐，但挤得自己小穴生痛还是没法进去，蛇王这时申出长长的蛇信子不时添着她的阴核，黄蓉见有物状的东西靠到她的小淫穴，马上把小穴迎上去，蛇王在阴核上不停打转，直转得黄蓉淫水直流，顺势蛇信子一下操入了黄蓉紧紧的小穴，血红的蛇信子表面非常粗糙，蛇王用它那蛇信子回来的操插着黄蓉的小穴，进出的蛇信子让黄蓉的小穴嫩肉不断的翻入翻出，傲是好看，淫水顺着蛇信子流向蛇王的血盘大口。蛇王把蛇信子深深的入到了黄蓉的子宫，血盘大口紧贴住黄蓉的小淫穴，不断的吸食从子宫里被蛇子带出的淫水，黄蓉兴奋得阴核不断的在蛇王的血盘大口里跳动，子宫不断的收缩：“蛇哥哥~~~！啊~~~！你好会添哦~~~！啊~~！死了~~~！我要丢了~~~~！啊~~~~！”不断淫叫的黄蓉剧烈的摆动着正唿唿丢着淫精的下身。
　　蛇王突然把蛇信子卷成一团，猛的蛇头一抬，蛇信子抽出时把正个阴穴的嫩肉往外一带，滋的一声，蛇信子缩回了蛇头，只见黄蓉一团粉红的嫩肉正缓缓的往小穴里回收，黄蓉已经乐得上气不接下气了：“啊~~~！死了~~~！好~！好~！好爽啊~~~！我的小穴都被拉出来了~~~！啊~~~！蛇哥哥~！你好利害哦~~！喔~~！”
　　黄蓉意由未尽的把还在高潮收缩不断的小穴套在蛇王的大肉棒上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，用力平生力气，蜂腰一沉，“滋”一声脆响，终于把蛇王的巨肉棒的龟头给没入自己的小穴了，黄蓉眉开淫笑一下，连忙检查一下小穴没有被撑破：啊~~~！还好，没事，不然就划不来了。
　　在黄蓉子宫内不断冒出的淫水的帮助下，蛇王的巨棒已经深入到黄蓉的精巢花蕊，可还是有一大截露在小穴外面，黄蓉不由暗叹可惜。随后，黄蓉两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两巨乳，用力挤出的奶水，射出一条白线，蛇王不断的移动血盘大口去接食那些射出的奶水，而蛇头带动蛇身移动时造成盘在蛇身上的巨棒不断变幻角度，正从不同的角度深入剌激得黄蓉的子宫内壁。
　　“啊~~~！丢了~~！又丢了~~~~！呜~~~！啊~~~~！蛇哥哥~~！你的巨棒~~~！啊~~~！插到人家心坎上了~~~！啊~~~！”黄蓉又是扭下身又上磨小穴的，粉红的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。黄蓉就这样不知疲惫的和蛇王交合着，也不知流了多少淫水，那些粉红的嫩肉已经变得红通能的，包着蛇王的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大，蛇王的脾气也开始粗暴起来，小武在远处看到：“尹兄~~！看，蛇王可能就快要射精了，这下有得师母爽的了。”
　　话没落音，蛇王长啸一声，把黄蓉掀动在大石上，把蛇身把黄蓉卷在大石上固定，下身带着巨棒高高扬起，准备大力的戳入黄蓉的小穴，黄蓉已经被沉迷在淫荡的气氛当中 ，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把美穴高高迎起，张着正一张一合的小穴：“快来吧~~！啊~~~！蛇哥哥~~！轮到你干我了`~~！啊~~！我流了好多水哦~~！快插我啊`~~！呜~~~~！”
　　蛇王的尾巴带着巨物飞一般的射向黄蓉，“滋的”一声！“啊~~~~~！”，惨叫声向彻海滩，接着又是“啊~~~~！”一声接着一声惨叫声向彻海滩，慢慢的转为淫荡的爽叫呻吟声：“啊~~~！喔~~~！好有劲~~！好爽~~~！蛇哥哥~~！啊~~~！好爽！！！再大力点~~~！啊！好会干啊！！！每次都接到人家的花蕊里了~~~！啊！！！死了~~！我又 丢了！~喔~~~！”蛇王的巨棒每次落下，淫水都从黄蓉的小穴里四喷而出，飞溅到蛇身上，但小穴的嫩肉还是勇敢的每次都紧紧的包裹着蛇王的巨肉棒，美白的雪股在每次巨棒落入小穴时都要不知死活的迎上前去示威，子宫不断收缩的欢迎这个外来的不速之客，花蕊久久不久的就开“嘴”与巨大的龟头亲密接触，不时吐出精华给巨棒品偿。
　　尹志平与小武都看呆了，被这淫迷的气氛惊得连大气都不敢出，不时偷偷的捏着自己硬得发胀的肉棒。
　　蛇王的巨棒越来越快速的在黄蓉的小穴里插送了，每次龟头都重重的捶在黄蓉的花蕊下，黄蓉被剌激得连连泄身，：“啊~~！死了~~~！我要死了~~！啊！丢了好多次哦~~！蛇哥哥~~！快！快插~~！插死我好了~~~！干烂我的小穴~~~！喔~~~！”蛇王就这样插了两个多时辰，黄蓉就淫叫了两个多时辰，已经半晕迷态度下的黄蓉缓缓的感到蛇王的巨棒高潮就快到来，不自主的运起内功把穿入自己花蕊深处的龟头锁住，想给自己更大的快感，巨大的压逼感使蛇王巨大的龟头马眼一放，大量的蛇精射出，讯速的把黄蓉高潮连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：“啊~~~！好大哦~~~！好涨哦~~~！喔！真爽~~~！爽死我了~~~！啊~~~~！”又进入高潮的黄蓉不断的用花蕊去包裹着蛇王的巨龟头，用上内功不断的吸从龟头射出的蛇精~~~！一时间，蛇王爽得长啸一声，蛇头高高抬起，两眼凶光毕露，张开血盘大口，露出长长尖尖的毒牙，咬向黄蓉那双随着高潮临身而抖动不止的巨乳。
　　远处的小武大叫不好，飞身而出去救人，蛇王因为有异动，分了下神，咬向黄蓉双嘴的血盘大口缓了一下，没咬下去就整条身体摔倒在黄蓉身边了，气绝过去了。尾巴上的巨棒还插在黄蓉的小穴里，小小武担心的走近一看，蛇王已经死掉了，黄蓉还在微闭美目，不断的呻吟着享受从子宫深处传来的高潮。
　　尹志平这时也走近了，惊奇的问：“怎么回事？”小武：“还好，快一步，不然师母就危险了，这蛇让师母的淫穴给吸得脱精而亡了，没想到师母的小淫穴是它天生的克星！真是危险，没想到那淫蛇王这么利害。”小武一指大石上留下的那些被巨物戳得粉碎的痕迹：“这明显是蛇王大肉棒在操插师母的小淫穴时暗含有内功，有些可能是插得太快从师母淫穴旁滑落击在石面上的，要不是师母天生淫穴的那些嫩肉可以缓冲一下蛇王的巨棒的冲击力，恐怕师母早就被戳死了~！”尹志平才恍然大悟：“怪不得，我们轮流的操你师母，她的小穴都象没被人操过那张紧！以后我们可要小心啦，搞不好落个蛇王的下场~~！”小武哈哈一笑：“尹兄过滤了，那是蛇王的生理与人不同，但它射精一射起来就没完没了，精气一外泄就完蛋，人就不同，拥有意念可以控制精气外泄，反而我们男人的肉棒刚好是师母这种淫穴的克星，可以干得她死去活来， 又不会伤到她和自身！哈哈！”说着靠近黄蓉抚摸起她的一只胀大的乳房来，尹志平嘿嘿笑了几下，也握住黄蓉的另一只乳房，两人一边淫笑，一边在比试挤黄蓉的奶子，挤出的奶水谁飞的高。
　　黄蓉在胸前两点都人玩弄的剌激下终于慢慢醒来，见尹志平和小武两人在玩自己的双乳挤奶比赛，甜甜的媚笑一下：“好人~~！快停了！人家让好蛇王干得都丢了不知回精了~~！小腹涨得要死，你们还快帮我把那要命的东西拨出来~~！”尹志平这才注意到蛇王的肉棒还插在黄蓉的下身，立即跪在黄蓉的腿间，双手把着蛇王的巨根，用力的往外拉了一段距离，看到黄蓉因下身磨擦而娇喘不止的媚态，顾意把蛇王的肉棒又往里用力一压，蛇棒粗糙的表面插得黄蓉媚态横生，娇体乱颤，乳波连绵起伏，双腿不自主的张开，挺股突起小穴：“啊~~！尹哥哥~~！你要死呀~~！快点拉出来，恶心死了~~！啊！！！你别~~！别拨出来又插进去呀~~！啊~~~！死了~~~~！停~~~！啊！！快停~~~！呜~~~！人家涨得要死~~~！啊~~！快拨出来~~~！等下人家让你干一次小穴奖励奖励你好了~~！啊！！！喔~~~！好舒服！！！”只见尹志平一用力，正根蛇王的淫根连根拨出，绿色的蛇精夹混着黄蓉的淫水、阴精哗哗的往小穴里涌出，场面非常淫荡，黄蓉眯着媚眼，抬起小腹，弓着腰，半跑着，让小穴不接的排出，小红唇不时传出轻轻的嘘声，这淫态看得尹志平和小武两人直吞口水。
　　十、
　　小武和尹志平走后。大约过了个一多月，来接黄蓉的船靠在桃花岛，这时的船主，一个船老大上岸来见过黄蓉，看到黄蓉如此娇美惊艳，心中淫意肆起。因为风浪大，黄蓉并没急着起程，第二天风浪已过本该离去，但黄蓉有意再以身体不舒服为由，推迟一天上路。
　　第三天早上，船老大悄悄到黄容的房中走去，只见娇□体态诱人的美女黄蓉正把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，圆嫩大腿大开，双手掏出的丰乳及鲜红的乳头.....裙摆拉下粉红的内裤显影出肉缝及阴蒂， 就在黄蓉要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：「郭夫人你在干什么」黄蓉吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是船主船老大，他看见黄蓉美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊著一条亵裤，心中明白这位美娇女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来，黄蓉心中又羞又怕，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，怕的是他看着自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了，黄蓉羞答答的背著身子拉起亵裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的丰屁股，船老大忍耐不住冲向前一把抱住黄蓉，将热情的唇贴在黄蓉的樱唇上，黄蓉当然宛转承受，还主动吐出香舌给船老大吸允，热吻过后船老大说：「我喜欢这种偷情式的做爱法」。黄蓉便道： 「你要怎么玩就怎么玩」，船老大大喜若狂，马上从兴奋地拉下裤子，掏出巨大粗黑的阴茎，足有一尺来长，手臂般粗大。黄蓉拉着船老大坐到床上来，船老大紧张地抱著黄蓉放在膝上，开使隔著轻纱扶摸黄蓉胸前的丰乳，黄蓉的乳房非常大，船老大的整个手掌根本无法握住，而且非常有弹性，黄蓉在船老大的耳旁说：「没关系你可以伸进衣服里摸啊？ 」船老大得到鼓励，连忙解开黄蓉上衣的扣子，手伸进衣襟内隔著奶罩更确实地抚摸到黄蓉娇翘的大乳峰，船老大获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开黄蓉的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，黄蓉的两颗小奶头已经开使膨胀挺起，黄蓉微笑说：「你是不是想看我的乳房」船老大点点头，黄蓉道：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？ 」船老大粗暴地将黄蓉纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对比少女还要娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，黄蓉的乳房很大，船老大的手捏住玉乳时，美丽的黄蓉因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，船老大转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，黄蓉被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，黄蓉被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让船老大欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前从来没有感受过的，黄蓉希望船老大能更进一步地侵犯她其它性感的地方，黄蓉只好羞答答地提醒船老大，「你不要光摸人家的乳房嘛，人家下面的东西更漂亮」，船老大一听马上转移目标，顺手翻起黄蓉的下裙，入眼的包裹著纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，船老大用手在黄蓉的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给船老大视觉及触觉上极大的快感，然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩黄蓉圆滑结实的丰屁股，黄蓉只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进船老大的胸前，船老大激动地叫著「小淫娃，让我脱下你的三角裤吧？我想让你尝尝我的大鸡...... 鸡巴」，黄蓉听到船老大说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的三角裤，看看小穴美不美，湿不湿」，船老大听了黄蓉的淫语，一把扯下黄蓉的三角裤，只见黄蓉含苞待放的肉缝展现在眼前，黄蓉的阴户保养的很好，外面的大阴户还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，船老大忍不住剥开二片肥厚的阴肉，露出里面嫩红的小阴□和穴口，而在小阴□的交会处有一颗充血勃起的肉豆，船老大忍不住赞美「小淫妇你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，船老大用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，黄蓉只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，船老大看到黄蓉如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，黄蓉感到一阵强烈的快感， 只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊... 不行了..... 人家要.... 出来了」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把船老大的手弄得湿淋淋的，当高潮过后黄蓉依偎在船老大的怀里，船老大却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的黄蓉。
　　黄蓉休息了一会儿，温柔地在船老大的脸上轻吻，娇媚地说「你真厉害，我刚才被你弄得好舒服」船老大道：「你刚才是怎么了，为什么你的下面会流出那么多水，吓死我了」黄蓉听了才注意到，船老大的大阴茎还愤怒地翘起呢，黄蓉怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，船老大只觉得黄蓉的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的少女玩弄淫器的乐趣，黄蓉轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，黄蓉让船老大斜坐在床上，撩起裙子露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝绸袜子，一手扶著肉棒一手搭著船老大的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，船老大只觉得肉棒被黄蓉的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮肤，黄蓉在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫著「来，捧著我的屁股动一动，让你的那肉棒在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉我的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿著丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊美死我了」，这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求性爱的愉悦，黄蓉两只手都扶著船老大的肩膀，挺起胸前巨大的玉乳，让船老大品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样船老大一面舔著黄蓉的椒乳一面摸著玉臀和腿上的白丝袜，在黄蓉的配合下，射出又热又浓的精液，黄蓉的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交的乐趣。这时船老大把黄蓉放倒到床上，黄蓉细嫩的双手捧著少女成熟的娇嫩的乳尖，张开那双套著白丝袜的修长玉腿，迎接船老大那粗长的阴茎在自己红嫩濡□的阴膣里蹂躏，漂亮的白色丝绸内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，两人就这样衣衫不整地在床作出这种羞人答答的淫行，黄蓉的子宫泊泊地分泌一股淫液。
　　十一、
　　离开桃花已经一个月多的黄蓉风尘卜卜的来到绝情谷，本来半个月的路程，黄蓉却用了一个多月，其中原因就是黄蓉夜夜不眠的与各种大汉做爱，大玩性淫游戏，尹志平在黄蓉路经的客栈都安排了不少精心安排的粗大汉陪黄蓉过夜，搞到黄蓉除了忙着做爱，都忘了赶路了。同时尹志平和小武的计划也完成了差不了，把黄蓉变成了个武林第一淫女，开始黄蓉白天上路骑马只带个大汉同骑，一边性交一边骑马，一路上洒满了黄蓉的淫水和汗水，还有几里外都能听到的淫叫春声；后来发展到改坐马车，车里春光无限，时常是两、三壮男才能满足得了她的性需要，黄蓉一路也感到自己实在荒唐，只是体内无法自足，却不知自己因为在岛上与蛇王交配后，在体内的淫毒已经开始发作，淫性大发，已经由武林第一美人变成了武林第一淫妇了。
　　小武已经到谷口来接黄蓉，只见黄蓉从车里下来，粉红的娇脸上虽然是眼带春意，但已经显得十分劳累不堪，黄色的胸衣只遮着了左乳，巨大的右乳完全暴露在外面，一只枯瘦的大手有气无力的挤捏着它，粉红的乳头耸立在顶端。黄蓉一见到小武，立即娇笑的投入了小武的怀里，而车里还有三个骨瘦如柴的大汉爬着出来，嘴里嚷着：“小美人，我~！我还要~！好爽`~！”
　　小武不由吃惊，心想那蛇王的作用真可怕，想不到这些大汉被师母连骨髓都快吸出来了，看来以后自己不能大意。小武一手托起黄蓉的娇脸，淫笑的：“好师母，你看看你干的好事， 要是让师父看到了，一定会干死你的~哈哈！”说着另外一只手一把探向黄蓉的下身，发现黄蓉却没穿内裤，两脚雪白纤长的美腿也露在短裙外边，小穴已经被插得红肿，淫水还未干。黄蓉有气无力的淫声道：“啊~~！你别摸了~！嗯~~！都怪你和尹哥哥，啊~！有事没事的安排那些粗人来奸淫我，喔~！而且都是些没用的家伙，几个家伙加在 一起也没你和尹哥哥干得人家爽，啊~~！尹哥哥呢？！怎么没来接我呀~，啊~~！人家好想他呀~~！”小武撤回在小穴处抚弄的手指，攀上了黄蓉的左乳，一下子黄蓉的双乳都露在外面，空气中充满了淫迷的气息，小武一边捏着黄蓉那肿胀未消的粉乳说：“师母你是想尹道兄的大鸡巴吧，哈哈，这几天这么多大汉轮流地操你都不够爽，等尹道兄和赵道兄回谷后，我们一定用完你身上的洞，哈哈哈”！黄蓉羞得小红嘴一撮：“喔！轻点，啊~~！别再捏了！啊！一路上那些粗人都不让人家休息，白天黑夜时时刻刻都操你的小穴，啊`~~！不来了，小武你欺负我，对了尹哥哥和赵志敬去那了呀？”小武看着娇羞的黄蓉不由爱怜的亲了黄蓉的小嘴，把黄蓉抱了起来，走向谷内：“尹道兄和赵道兄说要下回全真教一趟，过几天就过来，你还是先去休息一下吧。”
　　晚上，小武来到黄蓉的房里，黄蓉本来正在用心地看著书，突然发觉有人进来，一看原来是小武，知道他一定是色心大动，只好笑一笑让他进来，小武这时才见到黄蓉的身旁睡着一位大美人――小龙女，小武道「好师母人你今天穿的是什么裤？」，黄蓉说「你问这个干什么？」小武兴奋地说「我想摸摸你的下面」，黄蓉害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」，小武略感失望，不过还是把手探进黄蓉的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，小武惊奇地问黄蓉「你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞」黄共回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」，小武说「怎会不喜欢，简直是高兴死了」加紧揉弄黄蓉的阴部。
　　黄蓉还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接著黄蓉非常配合地掏出小武热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，黄蓉的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得小武又养又舒服，多次的性交黄蓉已经知道他的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，小武地壁上眼睛，而那条肉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得黄蓉的玉手又黏又滑。
　　黄蓉不禁低声笑著对他说「怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了」，小武分辩地说「你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了」原来黄蓉在小武的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是小龙女在旁边总是太大胆了，黄蓉把这个原因告诉小武，其实小龙女早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷瞄到小武竟然把手探进黄蓉水蓝色的紧身迷你裙里，黄蓉还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又见小武的大阳具如此巨大，更是激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住睁开双眼，而小武和黄蓉的肉戏已经开演了。
　　黄蓉翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在小武的跨间，由于未著三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦，小武享受著黄蓉的下体的美穴，还将双手探进上身的衣中，揉捏黄蓉的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，黄蓉还不时回过头将红唇贴在小武的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。
　　小龙女未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚养，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将纤细的玉手伸入，隔著肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然小龙女情不自禁松开黑色窄裙，想像是小武的手探进裙内，温柔地在隔著白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，看著小武和黄蓉忘我的奸淫，多希望坐在小武跨间大鸡巴的是自己，心中呼喊著「我下面都湿透了，快来玩弄我的奶奶和热穴，我的穴会比那个女人更让你舒服」。
　　就再小龙女沈醉在手淫快感的时候，黄蓉已经在小武的玉杆下屈服，达到了高潮，小武也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，黄蓉听到他粗重的喘息声，知道他要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的大阳物，含进小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让小武奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸，小武在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在黄蓉的喉咙中，当最后的精液射完后，黄蓉抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存著乳白的精液，黄蓉这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，小龙女看到黄蓉跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道黄蓉是用嘴去承受小武射出的精液，让小龙女觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，小龙女只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液’
　　十二、
　　正当黄蓉像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，小武一转头就看到，小龙女正一手抓著乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而小龙女正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在小武的眼里，小武并没有出声，只是心里想著，小龙女这种成熟的美人淫荡的样子，实在是太美了，比黄蓉这种含苞初放的美妇人，又有另一种风情，如果能尝试一下小龙女的滋味该有多好，小龙女在高潮过后终于恢复清醒，一看小武正望着自己的神态，清秀绝丽的脸上浮起二朵红晕，使得小龙女原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得小武动起小龙女的邪念，眼中露出一种性饥渴的眼神，小龙女也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡著。
　　忽然觉得有一只温热的手在自己的大腿上猥亵地来回抚摸，原来小武忍不住用右手去抚摸小龙女那双圆润的美腿，小龙女心里又羞又急，小武竟然得寸进尺地把手顺著大腿往窄裙底摸进去，去接触小龙女三角裤里的阴部，小龙女没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手淫后湿透三角裤的蜜液给小武摸到，自己淫荡的秘密被发现，小龙女羞得快哭出来了，小武摸到小龙女淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得小龙女全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，小武看到小龙女的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，一把抱住小龙女成熟丰满的娇躯，将热唇吻上小龙女甜美的樱唇。
　　小龙女没想到小武会那么大胆，想要出声阻止已经来不及，只觉得小武身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗，小武将舌头探进小龙女的口中，去允尝小龙女的香舌和唾液，小龙女被挑逗地也将舌头送进小武的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，小武的手也不闲著隔著衣衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而小龙女也忍不住摸上小武裤子隆起的部位，. 两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。
　　小武说：「小淫妇你要先帮我吹喇叭」，小龙女疑问地说「什么叫吹喇叭，我不知道要怎么做」小武笑著说「你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，难道尹道兄没教过你么，哈哈哈！就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊」，小龙女啐了一声说「你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊」说完就将白嫩纤细的玉手按在小武裤子隆起的地方，小武指导小龙女如何爱抚自己的阴茎，小龙女听著指示将头部靠向小武的跨间，羞涩地拉下裤子从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接著又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟，小龙女这个美丽而单纯的少女，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，小龙女还主动地去捧著下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，小武觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，小龙女更将小武的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，小武怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏小龙女娇媚的脸庞含著淫具的媚态，紫红的龟头沾满小龙女的口水，显得更加光亮，就再小龙女热烈的口交中，小武扶起正在努力吸允玉茎的小龙女，看著小龙女泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱著小龙女香气袭人的温软肉体。
　　小龙女用磁性的声音在小武耳边说「脱下我的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩」，小武用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，小龙女尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声小武解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在小武的眼前诱人地晃动，小武不禁赞美「你的乳房好美啊」，小龙女听到小武的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到小武面前说「你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸」，小武当然不客气地将脸埋进小龙女的乳沟间，小龙女软绵绵的乳房充满著乳香，小武一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧著樱桃般鲜红小巧的乳头，小龙女受不了乳房的酥养感，口中吐出一丝丝的诱人的娇淫声，美妙的玉乳随著叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。
　　小龙女忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹着丰满的屁股，小武看在眼里实在是太美了，小龙女娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的美腿衬托下，像是要求小武去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在小武面前张开，湿淋淋的三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，小武一时被这样诱人的美景看呆了，小龙女以为这样还不能引诱小武的下一不行动，就把纤细的玉手放进自己的内裤里，用手指上下地摩擦著□淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说「好人，姊姊的这里好养，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」，小武在也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终于小龙女神秘的肉缝赤裸地展现在小武的眼前。
　　小龙女羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让小武用激情的眼光，看著嫩红色的阴户，「啊！好人你在摸我的肉片，你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔。。。不要捏那颗豆豆，那是姊姊的阴蒂，你捏得姊姊又痛又养，好难过啊」，小龙女轻轻在呻吟，原来小武已经用手指去摸红色的小阴穴，为了更挑起小龙女的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉著藏在顶端的小阴核，揉得小龙女又爽又养，那双修长的美腿，忍不住地摆动，小龙女解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的内裤里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足随著淫荡张开的肥嫩大腿搁在小武的肩上。
　　这样诱人的画面，看得小武实在受不了，他调整姿势把肉柱移到小龙女的阴户边，叫小龙女扶著自己的阴茎，小龙女握著小武那条又烫又硬又大又长的黑阴茎，知道小武要自己把玉茎送进淫唇之中，「啊羞死人了，好人要我做这种淫贱的事」，小龙女羞耻地把小武的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将粗黑的大阳具滑进又热又紧的阴道中，小武觉得整支肉棒被小龙女的淫肉包得好舒服，不禁对著小龙女叫「小浪妇这就是你的小穴，终于得到姊姊了，姊姊你让我的鸡鸡爽死了」，小龙女也兴奋地娇吟著「好弟弟，姊姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人，啊别顶得那么用力，淫姊姊的肉洞会受不了」，小武正干得兴起，将小龙女纤细的美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏。
　　小武用力摇摆著臀部，让阴茎在小龙女的小穴里摩擦，小龙女用朦胧的眼光看著小武，绉著眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「好人不行了，姊姊要泄出来，快抱住姊姊」，小武还是没有射精，仍然一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，小龙女也探出香舌让表弟吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在小武的胸口，优美修长的玉腿交缠住小武的臀部，小龙女终于献给小武女人的高潮，只觉得下部流出大量的淫水，小武淫声地在小龙女的耳边问道：「你泄出来啦，你觉得爽不爽？」小龙女娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西」，小龙女觉得小武的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在小武的阴茎旁，爱怜地握住小武那根沾满自己淫水的肉棒，「好人你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你插一次」。
　　小武揉捏著小龙女雪白大屁股说，「姊姊我当然想啊，可是这次我想玩乳交」，小龙女疑问的说「甚么是乳交？那要怎么弄？」小武淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的大乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交」，小龙女明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」，小武也不等小龙女愿意不愿意用手扶着巨大的阳具要插小龙女的巨乳，没想到小龙女竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对小武说：「小色鬼还不快上来？」。
　　小武欣喜若狂马上跨坐在小龙女胸前，把红通通的阳具搁在小龙女雪白的乳沟，小龙女娇媚地将柔软的乳房夹住小武的大阴茎，小武开始摇动屁股，让阴茎在小龙女的乳沟中摩擦，小龙女害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，小武大声地说：「姊姊不行你要看著我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头」，小龙女无奈只好抬起头，让小武看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头，而小武就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表姊的乳房红唇都是精液，小龙女一边品尝小武的精水，一边对小武说：「姊姊永远是你的」
　　
　　俏黄蓉的洞房花烛夜
　　华山论剑后，黄药师终于确定了黄蓉和郭靖的婚事，黄药师将他俩带回桃花岛，尽管郭靖老实巴交，但婚事确定后他也几次想黄蓉提出云雨，被黄蓉婉拒，黄蓉一定要将处女身留到洞房夜，而黄药师到不计较他们成亲前圆房事，接连半月黄药师传授郭靖接吻技巧、抚摩方法、玩乳经验、舔阴宝典及性交技术。
　　用晚饭时黄药师说“郭靖，你们可以睡在一起，不要顾及蓉儿反对，只要你玉茎刚猛，蓉儿自然会顺你。”
　　“爹，蓉儿告诉我只能到成亲夜才能洞房。”
　　“你真迂腐，女儿家的话不能全信。”
　　晚饭后，黄蓉来到郭靖房间。郭靖默默看着心爱的蓉儿，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　“蓉儿，你爹都同意了，让我爽一次吧，”他色迷迷地看着蓉儿，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　“不行，靖哥哥，女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的靖哥哥，我的洞房夜才是完美。”
　　郭靖很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新娘子，不由得再次惊叹蓉儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得郭靖魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！郭靖变换着角度欣赏着黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蓉儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的郭靖产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　郭靖凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蓉儿尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　“靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。
　　郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。
　　“靖哥哥，用我爹叫你的技巧吻我。”
　　郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话悖晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。
　　郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。
　　“爹爹真坏，将这些下流动作都传授你。”
　　郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄蓉口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　“你爹说学会这些蓉儿会很快乐的。”
　　俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。
　　但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？”
　　黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。”
　　郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　俏黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谛囟道镎等待着异性的裾般。
　　黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，黄蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令郭靖“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住蓉儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　正像所有情窦初开的怀春处女一样，郭靖也同样又娇羞又好奇地幻想过和靖哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，黄蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见黄蓉处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　俏黄蓉一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。郭靖直瞧得两眼发亮，蓉儿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在郭靖面前。
　　“靖哥哥，摸摸我的奶。”黄蓉显得娇羞又兴奋。
　　郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　“靖哥哥，爹教过你如何玩乳房吗？”
　　郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“靖哥哥，你的技术不错。”
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内裤逐渐地出现在郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　郭靖满蜒丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　这时黄蓉恢复了理智，“靖哥哥，我要回房了。”郭靖尽管依依不舍，但还是看着蓉儿穿上衣服，将蓉儿送会她自己的房间。
　　“晚安，靖哥哥，下月初一就是我们的婚期。”黄蓉妩媚地关上了房门。
　　进入自己房间的黄蓉还沉醉在刚才和靖哥哥的温存中，她动手脱光自己的衣服，很快黄蓉已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　俏黄蓉照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　俏黄蓉跳进木桶洗澡，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤的水雾中仿似仙子般动人心魄，黄蓉赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。
　　水流顺着黄蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。
　　在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。
　　黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉乳，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。
　　一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。
　　沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性裸体睡了一晚。
　　第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。
　　“靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给郭靖。
　　郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　郭靖盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。
　　当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
　　“啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“靖哥哥，你好坏。”
　　郭靖双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨，“蓉儿，这是你爹教我的玩乳技巧。”
　　“哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的私处在他身下一览无余。
　　郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。
　　“啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。郭靖埋首蓉儿双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。
　　郭靖心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。
　　“靖哥哥，你不许强行云雨，蓉儿一定要将处女身保留到成亲夜。”
　　“可是，我这里很难受。”郭靖指着自己的根处。
　　“靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？”说完黄蓉起身穿好衣服。
　　郭靖闭着眼睛，感觉到蓉儿轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，又细又短的粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　她伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。
　　“靖哥哥，你的兵器真小。”
　　郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　“快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。
　　又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。
　　“啊……啊……好舒服……我要射了……啊……”
　　郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　郭靖再也把持不住了，他的肉棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，他射精了，浓热的精液一大股、一大股地喷射在她的手上。
　　“对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。
　　“没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。
　　郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多。
　　“那我去洗洗，你再休息一会儿。”蓉儿去把手洗干净了。
　　郭靖和黄蓉将成亲的消息很快传遍武林，最着急的自然是欧阳克，其实他对黄蓉的痴迷不亚于郭靖，当今天下三美女，穆念慈和程瑶迦都被欧阳克破身，这两次强暴经历让欧阳克无比自豪。
　　当年杨康归云庄落难，穆念慈去想梅超风求救，在破庙被欧阳克所擒，见穆念慈那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。
　　欧阳克搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。
　　穆念慈的小嘴巴被他粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着他的进攻。欧阳克双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。
　　穆念慈现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。但却依然不肯张开眼睛，哈，面皮真薄。
　　欧阳克立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。穆念慈口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被他脱光了。
　　白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不为过。乳房不大，但体态高挑匀称，秀美无伦。
　　现在她一手遮着奶子一手掩着私处，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的全身不停颤抖。那娇羞的模样让欧阳克看得呆住了。
　　欧阳克亲着她的小嘴，一手爱抚着她的娇乳，另一手则刺激着她纯洁的花房。
　　欧阳克感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便不再掩饰自己的渴望，把早已硬挺的分身对准目标，准备进入。
　　穆念慈只觉下体一阵悸动，欧阳克那又硬又烫的巨物侵入了自己要紧之处，心中大急，鼓起了身上最后一丝残力，拼命一挣。欧阳克的肉棒才进去一点，被她一挣之下，脱了出来。
　　如此一挣一脱，穆念慈虽然暂时逃过一劫，但那也只是弹指间的事，当欧阳克的肉棒再一次顶进了她的花瓣裂缝时，这一次，她已浑身脱力，连一丝丝反抗挣扎的力量也没有了，只能眼睁睁地看着那可怕的凶器一点一点地没入自己的体内┅┅「呜┅┅！」穆念慈只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她已经无力反抗了，只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　很快地，欧阳克的肉棒到了底，面包车的阴道虽然跟处女一样又狭又小，干燥紧窄得让他寸步难行，但他的肉棒一路到底，却没有遇到应该遇到的东西。
　　凭经验欧阳克知道是练武缘故是穆念慈的处女膜破裂，肉棒用力戮进了穆念慈娇嫩的阴道内，用力地挺动了起来┅┅可怜穆念慈初经人道，阴道又是特别的敏感狭小，怎能受得了欧阳克的全力挞伐，才几下，便已受不了了，喉底里发出了呜咽的痛吟┅┅
　　穆念慈激发了欧阳克的兽性，他双手绕过了穆念慈的大腿，抓住了她的手臂，站了起来，大肉棒像攻门器一样，一下一下地向她的深处撞去，越来越猛、越来越狠┅┅五十下┅┅一百下┅┅一百五十下┅┅欧阳克渐渐地陷入了疯狂的状态，穆念慈被他操得汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已┅┅欧阳克的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。欧阳克的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。
　　穆念慈的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
　　程瑶迦是被欧阳克强抢的，本来黄蓉可以救她，但从对郭靖的眼光令黄蓉嫉妒，在她的计谋下郭靖自然就救不得程瑶迦，程瑶迦被欧阳克掳到野外，程瑶迦的衣服已经被欧阳克撕光，衣不蔽体的她闭上眼睛，一脸屈辱，眼角流出无辜的清泪。欧阳克在旁边仔细观察，她的身材真是好得没话说，嫣红的乳头，细细的腰肢，迷人的三角地带，散落在周围被撕碎的衣物，这大美人被凌辱的情景让欧阳克的分身立刻硬了起来。
　　欧阳克看着这样一具雕塑般完美的女体，呼吸急促起来，口中嚷道：“妈的，脸蛋这么美身材又这么好，真是让我赚到了！”说罢不理三七二十一把臭头埋在程瑶迦一对温香软玉中肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的奶头又亲又咬，一双大手在这完美的裸体上乱摸乱扭，恶形恶相的一副色狼模样。
　　程瑶迦无力反抗，料想定难幸免，便呜呜的哭了出来。此刻的她再也看不出那个英姿飒飒的全真教弟子，只是个被凌辱而伤心痛苦的小女孩。
　　欧阳克把那对美丽的奶子玩弄了好一会，才爬起身来脱自己的衣服，口中淫笑道：“美人儿，现在哥哥就让你明白做一个女人的乐趣。嘿嘿，”
　　程瑶迦没有求饶，因为她明白到自己的软弱只能更激起对方的兽性。她全身颤抖，满是冷汗，轻轻的呜咽着，泪水不断的流出滑落到泥土地上。
　　欧阳克架起程瑶迦的双脚，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶阳具对准纯洁的穴口，口中低吼道：“美人儿，给我破身吧！”说罢就要进入。程瑶迦一脸悲哀的偏着头，眉头紧皱，银牙咬碎，全身剧震，准备迎接人生最大最黑暗的屈辱。
　　欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。
　　程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
　　欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　欧阳克觉得程瑶迦绝对是百份之百的黄花闺女，但她没有落红，也许在因为在练功时弄破了处女膜而已当欧阳克觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，「哗！」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。
　　程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而欧阳克肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊…」一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。
　　欧阳克感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
　　穆念慈和程瑶迦虽然是天下三美只二，但比起第一美女黄蓉，相差太远，俏黄蓉无论是面容的姿色、肌肤的白嫩、表情的可爱、三围的性感度都远胜程瑶迦和穆念慈，欧阳克人生的最大愿望就是希望能一亲心中女神俏黄蓉的芳泽。
　　欧阳克在心中呼唤：黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女洞却从不给我的兵器插入的机会……
　　欧阳克回想自己曾无数次想调戏黄蓉，但都没碰到玉女的肌肤就失败，荒岛上调戏不成反被压断腿，幸好被叔叔治理好。牛家村密室里郭靖受重伤，俏黄蓉身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转勾人魂魄，全身上下迷人至极点，实在是一个不可多得的尤物。直看得欧阳克心中细痒，欲念蠢动。
　　欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉操了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。当然明霞岛上调戏俏黄蓉也有一次几乎得手。哪次俏黄蓉被他点了穴，霎时五内如焚，眼前一黑，欧阳克柔声安慰：“别怕，别怕！”伸手与俏黄蓉，相抱。欧阳克注视着黄蓉，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。他开始去解俏黄蓉上衣的扣子。随着钮扣一个个的被松开，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，欧阳克迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终於看到了俏黄蓉那日思夜想的迷人娇躯。在俏黄蓉的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在欧阳克的视线中。欧阳克将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，黄蓉安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。
　　欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，於是欧阳克马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，俏黄蓉的短裙也被松开了。除了胸前的奶兜和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，他似乎能看到内裤俏黄蓉微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，欧阳克深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到俏黄蓉光洁的背后，正想熟练解开了奶兜的搭钩，让俏黄蓉白皙如玉的肤色、半球状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，彻底地裸露在他的视线之下，可洪七公的到来破坏了他美好的计划。洪七公及时阻止了他的强奸行为。欧阳克后悔没能摸到梦中情人的雪峰和桃园。
　　欧阳克从回味中清醒过来，现在梦中情人俏黄蓉要成亲了，如果再不出雕就不能成为进入天下第一美女俏黄蓉小蜜壶的第一个男人了。。
　　欧阳克有四大白衣侍女，四大美女的名字分别叫丹虹、丹云、丹霞、丹雨，其中丹云、丹霞、丹雨分别作为欧阳克的性工具轮流陪欧阳克风流，快乐。欧阳克一身超一流床技也是在此三女身上练得，丹虹是四侍女中最漂亮的，她作为欧阳克总管，料理各种事务，为欧阳克出谋划策，深得欧阳克信任，但从不陪欧阳克上床，欧阳克虽生性风流，对这名侍女没有奸污，今晚她把丹虹招到房间商量对策。
　　“用强暴方式尽管刺激，可以在天下第一美女兼才女黄蓉的哀求、挣扎、反抗中插入她的私人花园，得到她的处女童贞，还可以逼她口交、肛虐、奶炮。还可以用捆绑、倒吊等方法尽情玩弄你的梦中情人，其爽程度可达90分，但公子你的成功率不到2 成，不用说郭靖的功力可一掌要你的命，黄蓉的棒法也远远在你之上，公子三思。”
　　“还有其他方法吗？”欧阳克显得很无奈。
　　“方法倒有不少，看公子喜欢用何手段得到黄蓉初夜。”
　　“你不妨说说。”欧阳克立刻精神饱满。
　　“用迷奸方法奸淫黄蓉，成功可能不会超过5 成，黄蓉机智过人，在她食物里下药很难成功，何况天下第一新娘子在没有知觉下失身太是浪费，其爽程度只有80分。”
　　“公子，对黄蓉下淫药成功可能有7 成，因为可以在黄蓉的衣服上、床上、黄蓉喜欢的花上、甚至黄蓉洗浴的水里下淫药。黄蓉防不胜防，但淫药下的俏黄蓉和妓女没有什么区别，公子的爽快程度只有60分。”
　　“还有一个办法可以对黄蓉实行逼奸。”白衣侍女一笑“说下去。”欧阳克饶有兴致。
　　“公子可以擒住郭靖母亲李萍，公子可以先让这个守寡二十多年的老寡妇尝尝肉棒的滋味，给你情敌郭靖带一顶天大的绿帽。然后逼迫黄蓉，黄蓉知道郭靖最孝顺，黄蓉一定为了郭靖任公子在她处子身上为所欲为。”
　　“好，就用这个方法。”欧阳克情绪非常激动。
　　“不过公子，李萍在蒙古难以擒获，而且有可能她会自杀，反而弄巧成茁。”
　　“公子其实还有一计，保证让你肉棒爽弯弯。”
　　“快说。”
　　“我们用偷梁换柱法，就在黄蓉的洞房花烛夜，将郭靖换成公子，让黄蓉在甜蜜中尽情和公子行云布雨，公子可以尽情领略俏黄蓉的妩媚，对性爱的悟性及作爱技巧，其爽无比。”
　　“方法是好，可是还要等几天，我的肉棒忍不住了。
　　“公子，可以找一个处女美人作为黄姑娘替身先消消火。”丹虹妩媚地看着欧阳克。
　　欧阳克兴奋得急急向前一步，便把丹虹抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到丹虹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。
　　丹虹突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。
　　丹虹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　欧阳克拥抱着丹虹，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，丹虹激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。
　　欧阳克情不自禁，微微托起丹虹的脸庞，只见丹虹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻丹虹。
　　丹虹感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进丹虹的嘴里搅动着。只见丹虹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。
　　欧阳克的嘴唇离开了，但却又往丹虹的耳根、颈项、香肩滑游过去。丹虹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！丹虹彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。
　　当欧阳克微微分开丹虹的前襟，亲吻丹虹雪白的胸口时，丹虹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。
　　欧阳克见状便双手横抱着软弱的丹虹，丹虹也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。
　　“公子，丹虹不懂床事，公子体谅。”
　　床上丹虹斜卧着。丹虹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的丹虹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。
　　欧阳克赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在丹虹赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开丹虹遮掩的手，只是在丹虹双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　丹虹在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔！」只觉得一阵舒畅传来，丹虹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯！」丹虹觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊！」手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，丹虹不禁打了一个寒颤。
　　丹虹这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开丹虹的双手，张嘴含着丹虹乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄丹虹阴户外的阴唇、另一只手牵引丹虹握住自己的肉棒。丹虹一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
　　欧阳克含着丹虹的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让丹虹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。欧阳克也感到丹虹的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，丹虹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　欧阳克觉得自己与丹虹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把丹虹的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。
　　丹虹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。「啊！」刺痛的感觉让丹虹立即下腰退身。
　　欧阳克刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”
　　一声，欧阳克的龟头全挤入丹虹的阴户了。
　　「啊！」丹虹又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在丹虹的阴户里转揉磨动。
　　欧阳克揉动的动作，让丹虹觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
　　丹虹轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的肉棒又滑入阴道许多。丹虹感到欧阳克的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！
　　欧阳克觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连欧阳克也不禁「哼！哼！」地呻吟着。
　　当欧阳克觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽插动作，挑逗着丹虹的情欲。
　　当丹虹觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让丹虹「嗯……嗯……」的呻吟着；当丹虹觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」一声失望的哀叹。丹虹的呻吟就彷佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……」的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　欧阳克觉得丹虹的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。丹虹也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　欧阳克觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧丹虹的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间欧阳克的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射丹虹花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。
　　丹虹忽觉得欧阳克的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。丹虹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……
　　欧阳克终于将丹虹收用了。
　　离成亲日还有两天，各路贺喜之人纷纷来到，黄蓉很开心，师傅洪七公，郭靖大师傅柯镇恶都来到桃花岛。
　　傍晚时分，欧阳克携带一位白衣侍女也来到桃花岛，一见淫贼欧阳克俏黄蓉见十分讨厌。
　　“欧阳克，你来做什么。”环绕身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她上身穿浅色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小腿，没穿袜子脚穿白色平底软鞋，水灵灵的象一朵鲜花样迷人，令欧阳克疯狂不已。
　　“蓉妹妹新婚，我也来讨杯喜酒。”欧阳克见黄蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，x时，欧阳克下身的肉棒也狠很地撑起来了……。
　　“谁请你喝喜酒了，你这个小淫虫，还不快滚。”
　　“黄岛主，我叔叔与你也算世交，家叔特令我前来道贺。”欧阳克淫光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似仙子临凡。
　　“蓉儿，要好好款待客人。”黄药师吩咐黄蓉。
　　黄蓉无奈，“欧阳克，你跟我来，我领你去你的房间。
　　欧阳克大为高兴，深吸一口气，努力镇定因近视绝世美色而动荡不安的心神，他目不转睛地看着黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“欧阳克，你看什么，规矩点。”
　　欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。欧阳克色性大起。
　　“我在欣赏新娘子的风采，蓉妹妹乳波臀浪，真是香艳。”
　　“欧阳克，想保小命，最好老实点。”俏黄蓉虽然恼怒，但毕竟对方说自己漂亮也没有发作。
　　欧阳克更大胆地淫视着俏黄蓉，只见她高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着成熟少女的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。
　　“蓉妹妹，你的一对豪乳丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着蓉妹妹的一对颤巍巍的玉峰入睡。”
　　黄蓉用力蹬了他一脚，疼得欧阳克立即蹲下，“看你再说下流话，我用打狗棒打你这条狗。”
　　欧阳克虽然疼痛，但能和心中的女神走在一起，还是觉得艳福不浅，见黄蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“蓉妹妹，能问你一个问题吗？”
　　“有话快说。”俏黄蓉很不耐烦。
　　“蓉妹妹，程瑶迦和穆念慈的处女身都是我破的，但她们破身之时没有落红，练武之人很容易弄破处女膜，而男人对处女膜又特别重视，蓉妹妹的处女膜还完整吗？新婚之夜新娘子处女膜已破，傻郭靖也会失望的。”
　　俏黄蓉没想到欧阳克会说出如此下流的话，她被羞得满脸通红，低头不语。
　　“哈哈，看蓉妹妹表情处女膜也破了。”
　　“没，没”俏黄蓉又急又绣，语无伦次“欧阳克，你再胡说，我杀了你。”
　　“蓉妹妹，要我的手指戳进你的处女玉关帮你检查一下处女膜吧，”回答他的是重重两记耳光。
　　欧阳克也不恼，打是亲，骂是爱，“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，操都操不出你的高潮，甚至连花蜜都没有，如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内裤弄湿。”
　　黄蓉一掌打在欧阳克胸上，欧阳克差点倒下。
　　“蓉妹妹的棒子又粗又长，是不是郭靖的棒子不能满足你啊，如你需要，我欧阳哥哥的肉棒可以借你一用，保证插得你春水泛滥，其爽无比。”
　　听了他的淫语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打淫虫的……”
　　说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男根被重重一击，欧阳克立即倒地，俏黄蓉扬长而去，欧阳克双手扶着下体，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人。……
　　新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的
　　秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师
　　也不由得色心一荡。欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克魂飞魄散。
　　黄蓉和郭靖不断向客人敬酒，自然郭靖喝了大量酒，黄蓉也觉得太热，脱了旗袍，只穿一件衬衣只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　视线从俏黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　欧阳克和侍女丹虹单独坐一桌，俏黄蓉出于礼貌也去敬酒，新娘子身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，欧阳克见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　“蓉妹妹，你穿上新娘衣服真美。”俏黄蓉柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，“谢谢，欧阳克，总算听到一句人话。”俏黄蓉掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。
　　穆念慈、程瑶迦、丹虹等色美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。
　　欧阳克乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，俏黄蓉柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。
　　“蓉妹妹芙蓉丽颜、冰肌玉骨，蓉妹妹国色天香、倾国倾城，这份美艳丽色，纵使找遍天下怕亦找不出第二个如蓉妹妹般的佳人啦！能否坐下和我喝一杯。”
　　她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且她此刻只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。
　　俏黄蓉坐在欧阳克身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
　　“欧阳克，今天我成亲了，以后你不许再有非分之想。”
　　“蓉妹妹，以后我再不会了，祝你和郭靖幸福。”欧阳克见俏黄蓉酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。
　　俏黄蓉坐在欧阳克对面，俏黄蓉露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到新娘子的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上俏黄蓉身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，欧阳克胯下那根大阳具又悄然抬头了。
　　这时俏黄蓉将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。
　　欧阳克故意将筷子往地上一丢，然后蹲下身子，尽管黄蓉聪明绝世，但她万没想到欧阳克会如此淫荡，欧阳克钻到佳人膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见俏黄蓉光润膝头下的匀称小腿自然的微张，欧阳克清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。，在她N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见俏黄蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　俏黄蓉她可能坐久了，两腿自然的稍做移动，欧阳克却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的玉腿移动时，微开微合，欧阳克清楚的由后面的股间看到她前面内裤下凸起的阴阜，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，想必是刚从郭靖怀抱中出来的缘故。
　　欧阳克知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。
　　欧阳克发现新娘子那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人她穿的上衣及裙子，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。
　　这时旁边的丹虹也想帮自己的公子，她故意将桌上的一坛酒打翻，将新娘子的上衣浇了一身，俏黄蓉的全身都湿透了，她衬衣内的胸兜也清晰可见；欧阳克先是盯了一下她的胸部，新娘子那湿透了的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在俏黄蓉的内衣下明显地翘着，湿透的俏黄蓉的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　这时旁边桌黄药师呼唤，俏黄蓉马上离开欧阳克，欧阳克非常失望，见新娘子靠在郭靖怀里，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见“黄蓉，现让你得意，等会进洞房看我不操死你。”欧阳克心想，他提前退场，进入了洞房。
　　半个时辰后，郭靖酩酊大醉，黄蓉将他扶进新房。
　　“水，蓉儿，我要喝水。”黄蓉走出新房去到水。
　　欧阳克轻而易举点了郭靖的穴道，将他拖出新房，找到茅坑，将郭靖扔进茅坑“郭靖，你要喝水就喝个够吧。”
　　欧阳克很快再潜进洞房，躺在黄蓉的婚床上。
　　不一会，新娘俏黄蓉进入了洞房，将杯子放在茶几上“靖哥哥，要喝水吗？”
　　漆黑一片，俏黄蓉和欧阳克都看不见对方，欧阳克感觉心中的梦幻情人是如此的接近，但他却不敢贸然侵犯新娘子。尽管俏黄蓉玉体所散发出的淡淡处子幽香，激起了欧阳克的欲火，但毕竟，俏黄蓉是他的女神、是圣洁和尊严的化身。
　　“靖哥哥，我点燃蜡烛好吗？”
　　欧阳克感觉到再不行动就会露掐，心想现在她把自己当作她的靖哥哥，就算自己轻薄于她，她也无法反抗，这是天赐的良机，他不要放过这么好的机会，就算事后被杀死，能够在死前一亲心中女神的香泽，也是不枉了；他一把搂住俏黄蓉，黄蓉没有反抗，甜蜜地躺在“心上人”怀里。
　　欧阳克心头一阵颤荡，真怕眼前只是刹那间的幻象，更会因某种突如其来的变化令这一切会忽然间消失。
　　他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上俏黄蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。
　　“这是真的吗？居然黄蓉会甘心和她相拥热吻。”欧阳克简直不敢相信眼前的美景。
　　天旋地转，欧阳克彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内新娘子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
　　欧阳克抱紧绝色新娘子的双手不由自主的在新娘子腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了欧阳克的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了新娘子娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从新娘子光洁的额头开始渐次而下，经过新娘子的双眼、鼻尖、双颊一路吻到新娘子的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但欧阳克仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着欧阳克的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着欧阳克男性的欲望。
　　终于欧阳克的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　欧阳克只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏黄蓉那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！他只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的新娘子软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了新娘子的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……。
　　含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时欧阳克便不再顾虑，把双手也伸到了俏黄蓉的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅俏黄蓉眼睁睁地任由“靖哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅欧阳克他两指一并，捏住了俏黄蓉圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色新娘子儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的欧阳克不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　他一只手仍然紧紧握住绝色新娘子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……
　　他能感觉到身下绝色新娘子那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　欧阳克越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，俏黄蓉两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　“靖哥哥，轻点。”
　　欧阳克再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色新娘子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　当薄薄的春衫最终从俏黄蓉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色新娘子终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但欧阳克决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　这时黄蓉的使女进来，见小姐和心上人亲热，又羞又急，“小姐，我什么都没看到，这九花雨露丸是岛主要求郭公吃尺的。”
　　使女走后，黄蓉也起身“靖哥哥，你这个急色鬼，等蓉儿洗干净后让靖哥哥用个够。”
　　黄蓉一会洗完进入新房，“靖哥哥，你也去洗一下。”
　　欧阳克只能乖乖起身。
　　等欧阳克进房时，这时房中已是蒙蒙亮，品流极高的兰香在房中幽幽流动着。
　　让欧阳克最感心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的小型绣榻，一袭洁白香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，帐上绣了千万朵兰花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为幽雅而美丽。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色新娘子，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。佳人含羞将丝巾蒙住眼睛，这恰好给欧阳克提供偷梁换柱之计。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　俏黄蓉脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。
　　一股淡淡的兰花香气传来，分不清是黄蓉的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　混合的香气刺激着欧阳克的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，欧阳克还是看清了俏黄蓉人金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色新娘子狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　掀开洁白香罗帐，欧阳克小心脱下鞋袜，爬上绣榻，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色新娘子：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　“靖哥哥，你温柔一点，让蓉儿在初欢中享受情趣。”
　　欧阳克不敢回答，俏黄蓉薄薄的亵衣根本无法挡住欧阳克锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色新娘子均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　纤腰盈盈不堪一握，俏黄蓉微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的黄蓉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上新娘子情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着欧阳克男性的欲望。
　　欧阳克更加看得十分真切，怀中的俏黄蓉的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。欧阳克一双搂紧俏黄蓉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在俏黄蓉全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“靖哥哥，你好坏。”
　　欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了俏黄蓉娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。迫不及待地，欧阳克将自己的嘴唇压在俏黄蓉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏黄蓉的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让新娘子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”俏黄蓉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得欧阳克任意妄为。欧阳克有力的嘴唇吸住俏黄蓉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了新娘子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的俏黄蓉，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是新娘子芳心暗许的情郎呢。
　　此时黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色新娘子的香齿果不其然开启。
　　欧阳克赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，黄蓉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。新娘子口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　黄蓉也觉得奇怪，靖哥哥的接吻技术进步神速，欧阳克吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏黄蓉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。
　　终于黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　欧阳克侧身压住俏黄蓉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　欧阳克已一把搂住绝色新娘子的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，欧阳克火热的嘴唇在俏黄蓉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的黄蓉终于微微缓过神来，俏黄蓉勉力按住欧阳克仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，独不将蒙住黄蓉眼睛的丝巾拿掉，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来黄蓉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。
　　“靖哥哥，我爱你。”
　　欧阳克的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分黄蓉的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上黄蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着新娘子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　欧阳克心满意足地肆意游览着俏黄蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在欧阳克的眼中。
　　欧阳克双手绕到俏黄蓉身后，迅速解开了亵衣的节扣，俏黄蓉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，欧阳克并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的新娘子，手摸上了她温润如玉的酥胸。
　　俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　欧阳克此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“靖哥哥，蓉儿的乳房美吗？”
　　「啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！」欧阳克心中暗暗赞叹。俏黄蓉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给欧阳克的视觉神经绝大的刺激！
　　欧阳克望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了黄蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人
　　“嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出黄蓉的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　欧阳克含住黄蓉的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向黄蓉的下身……
　　欧阳克恋恋不舍地离开于俏黄蓉诱人的玉峰，欧阳克的双手开始向下面进军。轻柔地将俏黄蓉身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的黄蓉忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，俏黄蓉浑身玉体竟已一丝不挂了，俏黄蓉羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的俏黄蓉裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　新娘子裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　“靖哥哥，蓉儿不行了。”
　　欧阳克就是不说话，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任欧阳克一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进黄蓉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄蓉那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，俏黄蓉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出黄蓉的下身，湿了他一手。
　　欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。
　　突然黄蓉说道“靖哥哥，让我看看你。”，她大胆掀去了丝巾，欧阳克慌忙吹灭蜡烛。
　　“靖哥哥，你怎么比我还害羞呢？”
　　欧阳克还是不回答，将黄蓉按倒在床上。欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　黄蓉使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。欧阳克压在俏黄蓉柔弱无骨的玉体上，只见俏黄蓉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在俏黄蓉的玉体上游走，先轻抚着俏黄蓉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过俏黄蓉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了俏黄蓉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　欧阳克黑暗中盯着俏黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　欧阳克将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，欧阳克的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏黄蓉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　欧阳克轻轻抚摸着新娘子的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　欧阳克一边含着新娘子鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着新娘子浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着新娘子微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。新娘子柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，欧阳克轻易找到了新娘子的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，新娘子的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。欧阳克索性埋下头，用舌头舔吸新娘子的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在欧阳克的逗弄下，俏黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　欧阳克再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。新娘子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，欧阳克的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，欧阳克的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得俏黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的俏黄蓉浑然忘欧阳克地任由欧阳克火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到欧阳克松了口，从长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏黄蓉袢≈鞫，把方才给欧阳克教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被他这么吻着摸着，只一会儿，俏黄蓉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望靖哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……。
　　俏黄蓉神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……。
　　渐渐地，他攻击的重点转向了俏黄蓉的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……。
　　当欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进新娘子的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，新娘子更是娇啼不断：“唔……
　　啊……啊……啊……啊……唔……哎……“
　　欧阳克又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进黄蓉的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，黄蓉更是娇啼不断：“唔……
　　啊……啊……啊……啊……唔……哎……“
　　欧阳克又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　俏黄蓉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在欧阳克的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令黄蓉心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的欧阳克已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向黄蓉未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔――――”，黄蓉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　欧阳克小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，欧阳克的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入欧阳克的邪手，俏黄蓉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　欧阳克用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　欧阳克的指尖不时地沿着黄蓉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的俏黄蓉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　欧阳克又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊――――”，黄蓉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“靖哥哥，把你的肉棒插入吧。”
　　欧阳克再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……。
　　床上的俏黄蓉也开始大胆，她一手握住欧阳克的玉茎，令她吃惊的是“靖哥哥”的兵器比那日既粗又长，“靖哥哥是不是吃了什么壮阳药。”黄蓉暗思。
　　粗长的肉棒更能引起俏黄蓉的性欲，“靖哥哥，你的玉茎好威猛，在我们浪漫的洞房夜，让我爽个够吧。”
　　欧阳克将肉棒顶住俏黄蓉郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在新娘子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“靖哥哥，快插入吧。”
　　欧阳克一口含住俏黄蓉香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在新娘子伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“爹爹真坏，教了靖哥哥下流功夫，蓉儿受不了了。”黄蓉聪明一世，但万万没想到现在侍侯她的是比她爹强百倍的淫魔。
　　欧阳克不急于将肉棒插入处子花房，将黄蓉整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着俏黄蓉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得欧阳克混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　欧阳克用双手扳过俏黄蓉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住新娘子的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，欧阳克并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的俏黄蓉，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表现。
　　俏黄蓉的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，欧阳克的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　他继续玩弄开始俏黄蓉有热度的阴核。‘嗯嗯’从俏黄蓉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，欧阳克停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　俏黄蓉的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入新娘子小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　‘嗯嗯嗯，靖哥哥’俏黄蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。欧阳克手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从俏黄蓉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。欧阳克从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着俏黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，欧阳克的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　欧阳克就是一阵啾啾吸吮，吸得俏黄蓉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了欧阳克个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　欧阳克居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把俏黄蓉的情欲带到高潮，俏黄蓉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…靖哥哥…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　欧阳克仍不罢手，两手紧抓住俏黄蓉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着俏黄蓉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得欧阳克更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“靖哥哥，你下流，我不喜欢你这样，你比欧阳克还下流。”黄蓉万万没想到挑逗她的就是欧阳克在欧阳克不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入俏黄蓉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是欧阳克紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令俏黄蓉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令欧阳克兴奋莫名，俏黄蓉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　欧阳克缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的俏黄蓉，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和欧阳克入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在欧阳克的背上，在那不停的轻抚着。
　　“靖哥哥，我好喜欢你，今宵蓉儿的处子身就属于你了。”
　　眼见俏黄蓉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，欧阳克对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着欧阳克胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，欧阳克竟然停止了手上的动作，离开了俏黄蓉的娇躯。
　　正陶醉在欧阳克的爱抚下的俏黄蓉，忽觉“靖哥哥”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的欧阳克说：“啊……不要…靖哥哥…快……啊……别停……”
　　欧阳克用双手握住俏黄蓉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，俏黄蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，欧阳克将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令欧阳克产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，俏黄蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。欧阳克停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，俏黄蓉更高地挺起了她的雪峰，迎合着欧阳克的挤压，欧阳克放弃了对她红樱桃的征服，
　　欧阳克将肉棒放在她深深的乳沟里，俏黄蓉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到欧阳克肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，「唔……，呵……！」他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但俏黄蓉却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、是天下第一美貌又第一聪明的帮主，她的形象、她的本领、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫欧阳克怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　欧阳克满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，欧阳克越来越快，俏黄蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快欧阳克大叫一声，浊白的精液急射而出射在俏黄蓉的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“靖哥哥，床上的你一点不象平时这么傻，你的技术高，玩样又多，将蓉儿弄得很舒服。”
　　看到俏黄蓉这副淫靡的娇态，欧阳克再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在新娘子那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏黄蓉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住欧阳克的脖子，口中香舌更和欧阳克入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住欧阳克的肉棒不停的厮磨，更令欧阳克觉得舒爽无比。“靖哥哥，你还不舍得将玉茎插入蓉儿的小花房吗？”
　　吻过了一阵子后，欧阳克坐起身来，双手托起俏黄蓉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经俏黄蓉自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“靖哥哥”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，欧阳克的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在俏黄蓉湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得俏黄蓉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在俏黄蓉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在俏黄蓉从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……。
　　看到俏黄蓉玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……。
　　欧阳克轻轻将肉棒抵在俏黄蓉的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，俏黄蓉的伊甸园可真是鲜嫩紧小、，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了欧阳克龟头的开端。
　　当他粗大的肉棒揉开了俏黄蓉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……。
　　欧阳克腰部用力缓缓地送了进去，俏黄蓉肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，俏黄蓉的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“靖哥哥，疼……”
　　佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！欧阳克并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开俏黄蓉的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着新娘子娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，欧阳克尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入俏黄蓉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　俏黄蓉的阴道比想像中更为紧窄，虽然经欧阳克大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，新娘子灼热的阴肉紧紧夹着欧阳克的阴茎，像阻碍他更进一步般，欧阳克把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，欧阳克不禁惊讶俏黄蓉阴道的紧窄程度。
　　俏黄蓉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，靖哥哥，啊，快拔出来。”俏黄蓉拼命夹紧玉腿。
　　俏黄蓉本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，欧阳克的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，欧阳克强忍着射精的冲动得意的亲吻俏黄蓉的雪颈，佳人顿时娇羞无限，欧阳克不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，欧阳克的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到俏黄蓉的处女膜。
　　“靖哥哥，疼死我了，快拔出来。”
　　“拔出来，就拔出来，老子正好慢慢地调弄你！」欧阳克心想。
　　欧阳克低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，俏黄蓉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，欧阳克心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，欧阳克的舌头在俏黄蓉的耳珠上才没舔上几下，黄蓉似已受不了那种酸麻p痒的感觉，本能地伸手往欧阳克肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，欧阳克稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过俏黄蓉的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，欧阳克也不甘示弱，趴上前去压住俏黄蓉的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着┅┅
　　俏黄蓉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　欧阳克的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在俏黄蓉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定┅┅他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　“靖哥哥，你的技术突飞猛进，蓉儿受不了了。”
　　欧阳克不答，紧紧的和俏黄蓉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住黄蓉那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　欧阳克恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让俏黄蓉的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　欧阳克兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏黄蓉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“靖哥哥，再进来吧。”俏黄蓉主动求欢。
　　“黄蓉啊黄蓉，刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”欧阳克心想。
　　突然欧阳克拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的阴蒂。俏黄蓉感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍黄蓉的全身。
　　“靖哥哥，你玩什么。”
　　欧阳克不回答，突然他含住黄蓉的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得黄蓉全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将俏黄蓉一直送上快乐之巅。
　　接着欧阳克顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往黄蓉全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。黄蓉不由地婉转呻吟起来。
　　“靖哥哥，这太下流了，快停止。”
　　欧阳克冷不防用筷子夹住俏黄蓉的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着黄蓉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　欧阳克用两只夹子夹住了黄蓉的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样黄蓉的大阴唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的Ｏ型。欧阳克一只毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；俏黄蓉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把俏黄蓉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。欧阳克还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，俏黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。俏黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“靖哥哥，你快操我吧，你再不给我蓉儿会在你的挑逗下虚脱的。”
　　欧阳克大为兴奋，解开了俏黄蓉身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在俏黄蓉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进新娘子的处女花房内。
　　一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被俏黄蓉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回俏黄蓉身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，在欧阳克纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的雪臀上下抽插起来，欧阳克抽插水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着欧阳克的肉棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然欧阳克再次退出肉棒，新娘子一把搂住欧阳克，将他正面压在自己身上，俏黄蓉欢喜的亲吻着欧阳克，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，欧阳克二人浑身都是一震。俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。新娘子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　新娘子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，新娘子与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，新娘子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！靖哥哥，再插得深一点。“
　　欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
　　「唔……！」媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。
　　[ 蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。] 欧阳克心中自豪地呐喊。
　　「噗！」随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　「呀……！」俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸膛……。
　　欧阳克感觉到龟头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽女忍者最宝贵的第一次，也如俏黄蓉之愿在新婚之夜失身。
　　伴随着新娘子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着黄蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的玉体内。
　　俏黄蓉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在俏黄蓉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。欧阳克开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出俏黄蓉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　他已深深地插入俏黄蓉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“靖哥哥，我已是你的人了。”
　　俏黄蓉感到“靖哥哥”的肉棒比前日还粗还长，俏黄蓉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　唔……唔……唔……唔……唔……“俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”
　　阳具的抽出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的新娘子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……
　　唔……哎……唔……唔……靖哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……
　　唔……唔……唔……“俏黄蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏黄蓉高声叫床。欧阳克用手包住新娘子乳峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的乳尖。
　　「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未经验过。当被欧阳克深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，新娘子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，新娘子将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。新娘子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　俏黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。。
　　黄蕾意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　新娘子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳
　　尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火
　　热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的
　　子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　「啊……」像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新娘子性感
　　的樱唇，两手紧捏新娘子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背
　　臀，粗大的龟头深深插入新娘子的子宫了。
　　蓦地，俏黄蓉觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，俏黄蓉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　欧阳克用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
　　喔……“
　　俏黄蓉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，新娘子俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可欧阳克丝毫没有射精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。「哼…
　　唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。
　　欧阳克一边用力的在新娘子的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着欧阳克的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知俏黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……。
　　“靖哥哥，好爽，蓉儿舒服。”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，俏黄蓉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的俏黄蓉熟识了、掌握了欧阳克抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着新娘子那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　新娘子娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在新娘子窄小的花房内抽动、顶入，新娘子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。欧阳克越来越沉重的抽插，也将俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”
　　俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，小蜜壶上下套弄着欧阳克的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着新娘子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入欧阳克的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非欧阳克也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的新娘子委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，新娘子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　欧阳克已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的新娘子被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的新娘子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的新娘子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在黄蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅
　　欧阳克使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得俏黄蓉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。
　　强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精…
　　…
　　“哎…………”撑到这个时候，美到极点了的新娘子终於再承受不住，只见俏黄蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。
　　“靖哥哥，你干得蓉儿好爽。”
　　欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的新娘子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在新娘子天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将俏黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。新娘子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。欧阳克的阴毛已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　欧阳克狂暴地在俏黄蓉那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅
　　就在这时，他猛地搂紧俏黄蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入俏黄蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……
　　新娘子高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着俏黄蓉的子宫口……
　　“…………啊…………喔…………”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当欧阳克巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当欧阳克抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，俏黄蓉小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我明将龟头深深顶入刘小玲的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，欧阳克的龟头深深顶入新娘子俏黄蓉紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，欧阳克亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在俏黄蓉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了新娘子藏於深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的新娘子烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接欧阳克汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……，这股阳精烫得俏黄蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的俏黄蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……
　　开苞炮打完后，新娘子俏黄蓉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。
　　“靖哥哥，我去洗一下，”欧阳克也没有反对。
　　俏黄蓉纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
　　想到刚才“靖哥哥”夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮，俏黄蓉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　她下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，欧阳克也起身在洗澡间外偷窥，只见俏黄蓉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。
　　俏黄蓉跳及了木桶开始洗澡，黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，欧阳克看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。
　　忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为黄蓉是背对着欧阳克这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，欧阳克看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。
　　从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，欧阳克活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。
　　欧阳克头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂洞再操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了欧阳克的那股不顾一切的冲动。
　　不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。
　　刚才虽然已和俏黄蓉做了，但是黑暗中互相看不清对方。
　　黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　一会儿，新娘俏黄蓉洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是新娘子沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，欧阳克赶快回到床上，等待与新娘子的再度淫合。
　　很快俏黄蓉进入了婚房，新娘子走到床尾，分开欧阳克健美双腿“靖哥哥，前日蓉儿用手侍侯你，今晚蓉儿用小嘴好好服侍新郎官。”
　　新娘子要为自己口交，欧阳克非常兴奋，新娘子玉手握着欧阳克坚挺的阴茎，欧阳克阴茎巨大，黄蓉玉手不能一手而握“靖哥哥，为什么你的棒子比前日大了许多。”
　　欧阳克沉默不语，俏黄蓉以为“靖哥哥”害羞，“靖哥哥蓉儿知道你吃了壮阳药，让蓉儿好好舔舔你。”
　　新娘子张开樱桃小嘴将欧阳克阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的阴茎一下子捅到俏黄蓉的喉咙。新娘子心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……。
　　「唔……，呵……！」欧阳克只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，俏黄蓉也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……。
　　欧阳克手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。
　　俏黄蓉吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，欧阳克忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，新娘子伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，新娘子将肉丸握在手中，轻轻挤压，欧阳克感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，欧阳克挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　新娘子再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，欧阳克忍不住发出断断续续的呻吟。新娘子嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。欧阳克不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了“心上人”一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　新娘子不再逗欧阳克，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。欧阳克按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，欧阳克只觉得下体又痒又麻，新娘子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　欧阳克按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。俏黄蓉用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，欧阳克不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　新娘子知“靖哥哥”高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了欧阳克的下体，俏黄蓉更将手指突然插入了菊花蕾，欧阳克浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。
　　俏黄蓉含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到欧阳克的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，新娘子的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，俏黄蓉娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“靖哥哥，真好吃…”
　　俏黄蓉跨坐在欧阳克身上，玉关抵在欧阳克胯下不住研磨，，朱唇压在欧阳克的肥唇上不停吸吮，他的双手握住俏黄蓉的玉峰用力揉搓着。
　　“靖哥哥，让我们继续行云布雨吧。”欧阳克一阵激动，知道新娘子要在自己的肉棒上观音坐莲了。
　　欧阳克的手抚摩着俏黄蓉光滑湿漉的肌肤，看着新娘子娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根坚挺无比，俏黄蓉立即朝肉棒坐下，欧阳克只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。新娘子高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。黄蓉再一用力，欧阳克己粗大的阴茎已经全部没入，俏黄蓉感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。
　　新娘子的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以欧阳克的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，欧阳克被新娘子旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，他不禁用脸在俏黄蓉的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。黄蓉旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，欧阳克心念一动，手上用力卡住俏黄蓉的柳腰，不让她的上下套弄。此时欧阳克的阴茎已经退出了多一半，只有龟头留在桃花源中。新娘子一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。“靖哥哥，将你肉棒再进一点吧。”
　　随着欧阳克松开双手，黄蓉香臀向下急落，欧阳克向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。
　　她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉茎小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住玉茎摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到欧阳克的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。欧阳克挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。
　　黄蓉加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的花谷得到最大的满足。
　　新娘子秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在欧阳克胸膛上，欧阳克不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
　　俏黄蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在新娘子翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　终于新娘子大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。
　　随着一次次的交合，俏黄蓉秘道内的蜜水也越来越多，阴茎在秘道内穿插得也越发通畅，黄蓉结实圆臀落在欧阳克大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，阴茎在新娘子伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着欧阳克的腰部，希望欧阳克的男根插得更深更猛。
　　新娘子突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。
　　欧阳克也感到阳具再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，欧阳克突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。同时只见新娘子浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。新娘子一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来…………
　　，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在殷萍体内。同时只见殷萍浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住周济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷周济世背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住周济世的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。
　　“蓉妹妹，你的功夫真棒，我还没见过一个处女的床技有如此之高。”
　　听到声音俏黄蓉大惊，急忙点燃蜡烛，看到自己浑身赤裸，身上、榻上到处是交合后的秽迹，只见欧阳克真同样一丝不挂躺在身旁。
　　“欧阳克，我要杀了你。”新娘子怒不可抑。
　　“蓉妹妹，别生气，做也做了，而且你在床上比我还勇猛，如果你不继续配合我，此事传出去……”
　　“你想怎样？”
　　“蓉妹妹，我和郭靖同样爱你，他可以拥有你一生一世，我只求拥有你一晚，最重要的一晚。”
　　“你把靖哥哥怎样了？”
　　“放心吧，我不会杀了你的情郎，今晚我还没尽兴，你要继续和我做，不然你的靖哥哥就……" 黄蓉沉默片刻，想想弄也给他弄了，就应付他一晚吧。
　　欧阳克将粉纱披在新娘子身上抱到洗澡间的木桶里共浴，现在欧阳克可以仔细大量心中的女神了，俏黄蓉在欧阳克面前展现出了赤裸的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。新娘子颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。
　　欧阳克的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“蓉妹妹，好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到黄蓉身后，慢慢擦拭身体，手伸过新娘子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在新娘子丰臀上硬翘的顶着。
　　俏黄蓉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。欧阳克魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。黄蓉微微一震，欧阳克慢慢轻抚中间凹缝，上下来回P磨，花谷渐渐变的潮湿。欧阳克手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，新娘子全身一阵颤抖。
　　“欧阳克，别进去。”
　　“蓉妹妹，肉棒都插了，还拒我手指？”黄蓉被说得粉脸通红。
　　欧阳克中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将黄蓉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，欧阳克的男根在新娘子股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，黄蓉发出阵阵急促的喘息。欧阳克抱住佳人臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液锢牡娜夥臁＞「没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着阴茎的出入，黄蓉的肉缝被撑得门户洞开，水波荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。欧阳克感觉非常刺激，潭水和着新娘子腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　黄蓉的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
　　欧阳克报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着新娘子的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。欧阳克的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷房煲弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　欧阳克不禁佩服黄蓉的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让欧阳克的心里更加舒服。
　　刺激，强烈的刺激，欧阳克好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，新娘子又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　欧阳克也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。欧阳克抱紧新娘子在水中又呆了好一会儿，才走出木桶擦干两人身体，将俏黄蓉抱回婚床。
　　现在的婚房已灯火通明，新娘子侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！欧阳克心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。
　　“蓉妹妹，你太美了。”欧阳克赞叹着，俏黄蓉低头不语。
　　“蓉妹妹，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”说着俏黄蓉站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，「欧阳克，你…让我穿衣服，我要去看看靖哥哥。」
　　像是没听到黄蓉的问话，欧阳克吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　欧阳克走上前去，一把抱住了黄蓉便往床上送。“蓉妹妹，等侍侯好欧阳哥哥后才允许见你的靖哥哥。”
　　欧阳克坐在床头，将俏黄蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着俏黄蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得俏黄蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　“欧阳克，不要这样。”俏黄蓉在欧阳克怀里轻微挣扎着。
　　欧阳克大嘴吻上新娘子玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把俏黄蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　俏黄蓉花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。
　　“蓉妹妹，郭靖有什么好，他有这身床上绝技吗？”
　　“欧阳克，你闭嘴。”
　　欧阳克盯着新娘子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。“好，蓉妹妹，我闭嘴。”说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　“欧阳克，你住手。”黄蓉极力反抗。
　　欧阳克停了下来，十分喜欢地欣赏着新娘子的嫩脚，俏黄蓉的脚真很漂亮，欧阳克禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　欧阳克感到抚摸俏黄蓉脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　欧阳克把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。欧阳克伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，新娘子特有的脚的气味使他如痴如醉。
　　欧阳克对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。新娘子躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个淫魔如此放肆的玩弄着。
　　欧阳克的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在欧阳克的眼前。
　　俏黄蓉也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认淫贼欧阳克已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　欧阳克看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。
　　夕阳的余晖洒在俏黄蓉赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。
　　欧阳克微笑着注视着俏黄蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　“欧阳克，让我穿衣服好吗？”
　　欧阳克尽情地欣赏着俏黄蓉的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得欧阳克快要发狂，情不自禁地抓住俏黄蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。
　　俏黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着欧阳克的蹂躏，杨不悔的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的新娘子那娇嫩乳尖。
　　俏黄蓉没有反抗，她已习惯并喜欢欧阳克的抚弄，欧阳克不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。欧阳克感到俏黄蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，新娘子的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　欧阳克忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在新娘子两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。欧阳克吸了一会，将脸抽离开俏黄蓉的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
　　“欧阳克，停一会。”黄蓉开口求饶。
　　欧阳克嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住俏黄蓉一片蜜唇轻轻揉动，新娘子柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我挺上肉棒，将它接了过来。
　　他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入黄蓉蜜洞，轻轻搅动起来。
　　“啊，欧阳克，快出来。”黄蓉大叫。
　　“蓉妹妹，叫什么，又不是第一次插入了。”欧阳克打定主意要好好调教新娘子。
　　手指在新娘子小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，欧阳克在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　俏黄蓉不禁舒服地呻吟出来。
　　“蓉妹妹，接下来你想怎么作爱。”
　　“欧阳克，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”
　　“蓉妹妹，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”欧阳克摸了一下新娘子的菊花蕾。
　　“蓉妹妹，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”
　　欧阳克把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将黄蓉吊在梁上。接着欧阳克开始捆绑新娘子的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将新娘子的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，俏黄蓉虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。
　　俏黄蓉被捆绑完毕，欧阳克过来，笑[[地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着俏黄蓉挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。「怎么样？蓉妹妹？
　　绑起来的味道不错吧？」
　　吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。俏黄蓉人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？
　　「呜……」想抗议、想叫骂，可今晚是她的洞房夜，她不能被人知道她已被强暴，新娘子美丽的大眼睛里喷出怒火，听任事情的发展。
　　新娘子被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让欧阳克手方便揉捏。在半空中抱住新娘子。俏黄蓉玉峰紧贴着欧阳克的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，欧阳克趁机用嘴猛亲新娘子的宝蛤口，新娘子爽得不由自主呻吟起来。
　　“欧阳克，你玩完了没有。”俏黄蓉忍无可忍，怒不可抑。
　　“蓉妹妹，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？」欧阳克又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女新娘美丽的乳房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。
　　欧阳克拿了一根绳子，一头穿过俏黄蓉的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着新娘的宝蛤和蚌珠给俏黄蓉强烈的刺激，使她发抖。
　　她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。
　　「这么多蜜水流下来，想我的大肉棒了吧？」欧阳克哈哈大笑。
　　“欧阳克，求你放我下来吧。”
　　“蓉妹妹，野味刚开始，别着急。”接着欧阳克变换捆绑法，用天花板四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将新娘子呈大字形半吊在床上。
　　“蓉妹妹，现在我要惩罚你！”说着，欧阳克拿起喜酒灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始俏黄蓉还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。
　　欧阳克一边吮吸喜酒，一边还不时伸舌舔弄新娘子的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得俏黄蓉一佛出世，二佛升天。就这样，他拿俏黄蓉的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得新娘子性高潮迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。
　　“欧阳克，求你停止吧。”俏黄蓉向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿俏黄蓉便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到欧阳克仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着我的神经末梢。
　　“欧阳公子，快……停止……蓉儿不行……了。”俏黄蓉对欧阳克的称谓已改变。
　　欧阳克停止了吮吸，“蓉妹妹，你昨天用棒打我下体，今晚我要你用蜜唇含银币。”他取出一枚银币塞入新娘子阴唇中，令俏黄蓉缩紧阴道夹住。一开始不习惯，新娘子不知如何着力，银币屡屡掉出。
　　“蓉妹妹，如果你含不住银币，我就一直吊着你到天亮！”
　　别无它法，俏黄蓉只好用阴唇努力地夹紧一次又一次掉下的银币。不知道什么时候，突然感觉自己下体部位的肌肉有力地缩紧，新娘子终于夹紧银币了！一阵快感袭来差点让银币掉出来。我急忙更紧地夹住银币，强忍住快感的刺激，十分狼狈地坚持着，。
　　欧阳克用膝盖顶住俏黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在俏黄蓉身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；俏黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见俏黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，新娘子已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　欧阳克觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了俏黄蓉身上最后的处女地。
　　异物入侵，新娘子的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳克的手指，欧阳克侵入受阻，笑道∶「蓉妹妹，你不要紧张，放松放松！」
　　「不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！」新娘子尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；欧阳克不理，手指随进随出，“欧阳公子，你答应放我下来的。”
　　他身子前倾，双手分开新娘子两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶「公子！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！」
　　欧阳克心神大快，淫笑道∶「前面的什么？」说着，龟头示威似地在俏黄蓉的菊花蕾上顶了一下。
　　新娘子的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶「你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅前面的小蜜壶！」
　　佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，欧阳克已发力前顶，俏黄蓉本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳克分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向新娘子的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她还是个黄花闺女，强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。
　　这时，欧阳克正和俏黄蓉菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅「呜┅┅！」俏黄蓉浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　欧阳克的肉棒已经完全没入了新娘子的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？吊起来干后门很爽吧。] 欧阳克粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向新娘子菊蕾深处钻去┅┅
　　一阵汹涌澎湃的痛楚把俏黄蓉拉回了现实，这时，欧阳克的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被欧阳克的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，「呜┅┅！」她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　欧阳克在俏黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，欧阳克发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是俏黄蓉菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“蓉妹妹，舒服吗？”
　　“欧阳公子，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。欧阳克见俏黄蓉挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅欧阳克的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉新娘子菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，新娘子双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，俏黄蓉只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，俏黄蓉芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，欧阳克发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向新娘子的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅欧阳克慢慢的从俏黄蓉那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将新娘子解除捆绑，又把新娘子抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的俏黄蓉回到新婚床上。
　　欧阳克感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。
　　“蓉妹妹，你为什么要嫁郭靖，嫁给我多好。”
　　“欧阳公子，你女人多如牛毛，嫁给你不吃亏了。”
　　“蓉妹妹，只要你嫁我，从此我再不碰任何女人。”
　　“欧阳公子，单凭这点我也没理由嫁你啊，靖哥哥也不会碰其他女人啊。”
　　“蓉妹妹，我床技一流，可以让你快乐一世。”
　　“那靖哥哥也不会差，你到说说还有什么玩法。”俏黄蓉撒娇着说。
　　“我可以让你参与群交，快乐无比。”
　　“欧阳公子真大方，不介意其他男子与我做……" ”蓉妹妹，我是指和我的白衣使女一起玩，我可以带你到荒郊野外赤裸大战，可以到小河水中交合，也可以裸体骑在马背上性交。“
　　“欧阳公子，我被破处时以为和靖哥哥做，刚才又被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”俏黄蓉撒娇着，她的芳心已属于欧阳克。
　　欧阳克轻松地践踏上杨不悔私处，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。确认神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克开放。欧阳克的手穿过茂密的森林来到俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的俏黄蓉的私处爱抚。随后，他分开俏黄蓉微微并拢的双腿，用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。
　　“欧阳公子，蓉儿的玉关美吗？”
　　欧阳克把俏黄蓉粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　“蓉妹妹，太美了，如果永远属于我欧阳克就好了。”
　　欧阳克用手拨开俏黄蓉贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。俏黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。
　　欧阳克的舌尖在俏黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。俏黄蓉被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。
　　俏黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光在俏黄蓉的裸体上瞄来瞄去。看见俏黄蓉的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。俏黄蓉的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　欧阳克便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。俏黄蓉拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。
　　欧阳克再次把俏黄蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开俏黄蓉的蜜洞，露出俏黄蓉粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。俏黄蓉悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　欧阳克的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在俏黄蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在俏黄蓉的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表情。
　　“欧阳公子，你转过来让蓉儿也伺侯你…”欧阳克吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”
　　俏黄蓉呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，欧阳克凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。
　　欧阳克一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
　　俏黄蓉张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在欧阳克头发上无意识的抚摸。
　　欧阳克放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，俏黄蓉抬起玉臀轻轻摆动，欧阳克顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，欧阳克尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。俏黄蓉闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。
　　欧阳克分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。俏黄蓉的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“爷欧阳公子，痒…”
　　欧阳克将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，俏黄蓉柔软的娇躯一下僵硬起来，欧阳克快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，俏黄蓉畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把欧阳克的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
　　“克，我要……给我。”黄蓉主动求欢。
　　欧阳克将她搂住亲吻爱怜，俏黄蓉在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。欧阳克翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，克哥哥疼死你了！”
　　俏黄蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“克……相公，好！你是最好的！”
　　欧阳克俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　俏黄蓉用力抱住欧阳克的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。欧阳克立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　俏黄蓉一面呻吟，一面痴迷的望着欧阳克，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。欧阳克拔出玉茎，让她转身趴下，俏黄蓉翘起粘满晶莹爱液的玉臀，欧阳克一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，欧阳克大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　俏黄蓉喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，欧阳克知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。俏黄蓉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。欧阳克顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，俏黄蓉阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　欧阳克贴到她耳边笑道：“蓉儿，你身下快成汪洋大海了…”蓉儿娇吟了一声算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　俏黄蓉抓着欧阳克不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。欧阳克感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，欧阳克将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　欧阳克让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻俏黄蓉扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。
　　“啊，，相公，插得再猛点。”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，俏黄蓉却尖叫一声泄了起来。欧阳克大力挺动，她脆弱的战抖起来，欧阳克无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，欧阳克重新插入她的小蜜壶挺动道：“蓉儿，相公让你替我生孩儿！”
　　俏黄蓉闻言用力抱住了欧阳克，“好相公，我爱你。”欧阳克抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，俏黄蓉不由阵阵颤抖。欧阳克趴上她的身体，舒服的叹息。
　　欧阳克将她抱了起来，走到床沿坐下，让俏黄蓉跪在他腿间。俏黄蓉逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。
　　欧阳克舒适的扶住她的螓首，俏黄蓉吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　玉茎在她口中频频跳动，俏黄蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，欧阳克用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，欧阳克正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。
　　俏黄蓉吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在欧阳克面前荡漾，欧阳克不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，欧阳克让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，俏黄蓉轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？
　　欧阳克我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。欧阳克心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。
　　敏感的蜜壶不堪欧阳克的冲击，娇弱的哼出声来，欧阳克放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻俏黄蓉便快活的轻轻呻吟。欧阳克这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　俏黄蓉用力的抱紧了欧阳克，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，俏黄蓉皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，欧阳克知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　欧阳克顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。
　　俏黄蓉轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，欧阳克不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，俏黄蓉春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。
　　蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，蓉儿来了！”俏黄蓉小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激欧阳克的激情。
　　欧阳克展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得俏黄蓉时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，欧阳克自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。
　　欧阳克吹灭了蜡烛，搂着赤裸的俏黄蓉进入了梦乡。
　　第二天一早，欧阳克先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。
　　俏黄蓉悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的欧阳克。
　　欧阳克也醒来“蓉妹妹，今天你还认我为相公吗？”
　　俏黄蓉静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
　　“你喜欢我叫你相公呢还是克哥哥。”
　　只见仰卧床上的俏黄蓉宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
　　“还是克哥哥好听，。”
　　“克哥哥，你叫我蓉儿吧。”
　　欧阳克一手揉弄着俏黄蓉的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。
　　蓉儿浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。欧阳克接着轻轻劈开蓉儿的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。
　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那蓉儿的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，蓉儿像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。
　　“克哥哥，蓉儿不喜欢白天做。”
　　终于欧阳克耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。欧阳克又不时的咬弄小阴唇。
　　“蓉儿，白天有白天的乐趣。”
　　蓉儿的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈欧阳克已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。蓉儿的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。
　　“克哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”
　　欧阳克侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。蓉儿一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。欧阳克顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。
　　我又抬起了她的一条腿，并把它跨在我的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。
　　欧阳克把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样欧阳克用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的Ｇ点。
　　蓉儿这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时欧阳克不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。
　　“啊……啊……”蓉儿的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，俏黄蓉小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。欧阳克马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。
　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是欧阳克俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　“克哥哥，我们站着干好吗？”
　　蓉儿看欧阳克一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。.
　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着克哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　欧阳克胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了蓉儿的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　「克哥哥，你真的……好棒……呃…………」艳绝天人的蓉儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。
　　欧阳克那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。
　　他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，蓉儿光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的蓉儿这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。
　　欧阳克将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　「呃……克哥哥……你不要突然这么用力……蓉儿……受不了……呃呃……」
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　「就这样！顶住…克哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。
　　在她指点下，欧阳克将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由蓉儿蕊心的小口中持续的射出欧阳克大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　「克哥哥，你为什么还不出来？」数波高潮过后的蓉儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的克哥哥。
　　「蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」
　　欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　「呃哼！你不要这样，克哥哥。我会受不了的……你……呃…………」
　　欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。蓉儿嫩白双峰被欧阳克赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　「呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………」
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在蓉儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　蓉儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在克哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向蓉儿做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在蓉儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，蓉儿再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，欧阳克唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……
　　他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的蓉儿瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　和欧阳克共赴巫山后，俩人私奔……
