您下载的文件来自77小说下载网：
http://www.77book.cn
小说在线阅读请登陆:
http://www.zgbook.net 
中国小说阅读网　　
　　异色射雕
　　第一章
　　作者：天兆
　　华山论剑后，黄药师终于确定了黄蓉和郭靖的婚事，黄药师将他俩带回桃花岛，尽管郭靖老实巴交，但婚事确定后他也几次想黄蓉提出云雨，被黄蓉婉拒，黄蓉一定要将处女身留到洞房夜，而黄药师到不计较他们成亲前圆房事，接连半月黄药师传授郭靖接吻技巧、抚摩方法、玩乳经验、舔阴宝典及性交技术。用晚饭时黄药师说“郭靖，你们可以睡在一起，不要顾及蓉儿反对，只要你玉茎刚猛，蓉儿自然会顺你。”“爹，蓉儿告诉我只能到成亲夜才能洞房。”“你真迂腐，女儿家的话不能全信。”晚饭后，黄蓉来到郭靖房间。郭靖默默看着心爱的蓉儿，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　“蓉儿，你爹都同意了，让我爽一次吧，”他色迷迷地看着蓉儿，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让 人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　“不行，靖哥哥，女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的靖哥哥，我的洞房夜才是完美。”
　　第二章
　　作者：天兆
　　郭靖很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新娘子，不由得再次惊叹蓉儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得郭靖魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！郭靖变换着角度欣赏着黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蓉儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的郭靖产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。郭靖凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蓉儿尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！“靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。“靖哥哥，用我爹叫你的技巧吻我。”郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话悖晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。
　　第三章
　　作者：天兆
　　郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。“爹爹真坏，将这些下流动作都传授你。”郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄蓉口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。“你爹说学会这些蓉儿会很快乐的。”俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？”黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。”郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　第四章
　　作者：天兆
　　俏黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谛囟道镎等待着异性的裾般。黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，黄蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令郭靖“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住蓉儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　正像所有情窦初开的怀春处女一样，郭靖也同样又娇羞又好奇地幻想过和靖哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，黄蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见黄蓉处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。俏黄蓉一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。郭靖直瞧得两眼发亮，蓉儿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在郭靖面前。
　　“靖哥哥，摸摸我的奶。”黄蓉显得娇羞又兴奋。郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。“靖哥哥，爹教过你如何玩乳房吗？”郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　第五章
　　作者：天兆
　　黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。“靖哥哥，你的技术不错。”
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内裤逐渐地出现在郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！郭靖满蜒丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。这时黄蓉恢复了理智，“靖哥哥，我要回房了。”郭靖尽管依依不舍，但还是看着蓉儿穿上衣服，将蓉儿送会她自己的房间。“晚安，靖哥哥，下月初一就是我们的婚期。”黄蓉妩媚地关上了房门。进入自己房间的黄蓉还沉醉在刚才和靖哥哥的温存中，她动手脱光自己的衣服，很快黄蓉已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　第六章
　　作者：天兆
　　俏黄蓉照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。俏黄蓉跳进木桶洗澡，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤的水雾中仿似仙子般动人心魄，黄蓉赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。
　　水流顺着黄蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉乳，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性裸体睡了一晚。
　　第七章
　　作者：天兆
　　第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。“靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给郭靖。郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　郭靖盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。
　　第八章
　　作者：天兆
　　当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。“啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。“靖哥哥，你好坏。”
　　郭靖双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨，“蓉儿，这是你爹教我的玩乳技巧。”“哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的私处在他身下一览无余。郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。
　　“啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。郭靖埋首蓉儿双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。“哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。
　　郭靖心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。
　　“靖哥哥，你不许强行云雨，蓉儿一定要将处女身保留到成亲夜。”
　　“可是，我这里很难受。”郭靖指着自己的根处。
　　“靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？”说完黄蓉起身穿好衣服。
　　郭靖闭着眼睛，感觉到蓉儿轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，又细又短的粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　她伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。
　　“靖哥哥，你的兵器真小。”
　　郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。“快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。
　　又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。
　　“啊……啊……好舒服……我要射了……啊……”
　　郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　郭靖再也把持不住了，他的肉棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，他射精了，浓热的精液一大股、一大股地喷射在她的手上。
　　“对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。
　　“没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。
　　郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多。
　　“那我去洗洗，你再休息一会儿。”蓉儿去把手洗干净了。
　　
　　射雕兄妹情
　　南宋末年，耶律家惨遭不幸，只有耶律齐和耶律燕兄妹俩被郭靖夫妇救到了桃花岛。耶律齐和耶律燕自小兄妹情深，四岁时，耶律燕和五岁的哥哥耶律齐就玩过性游戏，在家中的地毯上，小兄妹俩面对面坐着，耶律燕张开自己的小美腿，用手指将自己粉嫩粉嫩的小肉缝拨开，让哥哥耶律齐把他发硬的小鸡鸡放在自己极其柔嫩鲜美的小粉穴中，当时兄妹俩都觉得这样很好玩，很舒服。随着年龄增长，兄妹俩都开始习文练武，知书答礼了，但童年美好的记忆流在了他们心灵深处，来到桃花岛以后，兄妹俩感情更深了。年复一年，耶律齐已十七岁了，长得威武英俊、武功高强；耶律燕已十六岁，出落成婷婷玉立、如花似玉的大姑娘了。她美丽温柔，在她十六岁生日那晚，耶律燕将自己最宝贵的贞操奉献给了令她心心相映的哥哥耶律齐。在耶律燕的卧房里，耶律齐轻轻地剥掉了妹妹耶律燕的萝衫和亵裤。美丽无比的处女耶律燕一丝不挂躺在他的身下。耶律齐的左臂爱怜地搂住了妹妹纤细腰肢，抚摩着耶律燕散发出少女芳香的美艳胴体，一扎头就狂亲乱吻起来……耶律燕扭动着性感的美体热烈地回应着哥哥的爱抚，一股股令她着迷的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，耶律燕只觉得满脸痒酥酥，麻酥酥。耶律齐缓缓地抬起右手，轻轻地放在了妹妹耶律燕坚挺的嫩乳上，五指一转动起来，直揉得耶律燕，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　少女的芳心不知不觉在心上人的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打着耶律燕神经和血液。耶律齐揉完左乳，又揉耶律燕的右乳，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着妹妹那鲜嫩的，布满红晕的俏脸，轻声地问：“燕儿，你好美，舒服吗”
　　耶律齐停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着耶律燕那丰满的乳峰向下滑去……耶律燕那对高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　耶律齐顺着自己的大手向下继续欣赏娇艳美丽的妹妹。顺着耶律燕乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，耶律齐的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那红嫩的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。
　　耶律齐那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最后停止在耶律燕小丘似地阴户上，用食指按着妹妹阴户的上方软骨上，缓缓地揉动着。不一会，未经床事的耶律燕又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，耶律齐知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进妹妹的了阴道，碰到了耶律燕的处女膜，耶律齐缓缓而有力地搓弄起来，使得耶律燕不由自主双腿大张，那薄薄娇艳的阴唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。耶律齐突然低头，伏在妹妹的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。原来，耶律齐的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得耶律燕颤栗不已，忍不住抱住了耶律齐……
　　耶律齐抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。耶律燕只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。耶律齐又进一步把舌头直伸进妹妹的美穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使耶律燕感到又痒，又酥、又麻。俏美的耶律燕只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近耶律齐的嘴，使哥哥的舌头更深入阴户，舔着她的处女膜。忽然，耶律燕阴蒂被耶律齐舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，耶律燕从未经历过这种说不出来的舒服。她什都不想了，忘了。
　　耶律齐停顿了下来，身子仍然骑在妹妹耶律燕身上，休息片刻后，他的嘴也逐渐往下移动，先在耶律燕粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在耶律燕丰嫩的蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得她混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的“哼……啊”声……
　　对于妹妹耶律燕的反应，耶律齐感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了耶律燕的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得耶律齐更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时耶律燕如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊…哥，你弄得燕儿好舒服啊…”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个耶律齐夹得特别爽。
　　耶律齐面对自己这美艳丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙似的妹妹，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？耶律齐看着妹妹耶律燕被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下耶律齐的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，耶律齐将耶律燕的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。耶律齐将妹妹修长的玉腿分开，跨骑在她如玉般的胴体上，将肉棒撑开了耶律燕水蜜桃般的美嫩花唇，插入了耶律燕湿淋淋的处女美穴中，顶在了她的花瓣膜上。“啊…燕儿…哥哥感觉好美啊，你的小穴太美妙了！”“嗯…哥，这是燕儿的初夜，我怕疼，你要轻点…啊！”耶律齐用进了一半的肉棒在妹妹多汁的蜜穴中抽插着，插得耶律燕娇喘吁吁，呻吟不已，红嫩窄紧的美穴中淫水直流，滑腻异常。“哥，燕儿好美啊…嗯…哥，燕儿的里面好痒，好想要喔，你全插进去吧…啊…”耶律齐用力一顶，捅破了妹妹的处女膜。耶律齐猛地将舌头送入了耶律燕的口中，下身的肉棒同时加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在兄妹俩肉棒和阴户的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。耶律燕也开始投降了，耶律齐的肉棒狂击着妹妹耶律燕花心。嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见耶律燕摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”　　耶律齐只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了穴内……
　　耶律燕拼命的叫床，销魂的呻吟着，耶律齐的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小穴里还在不停的嘴嚼着，这时耶律齐双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，耶律燕小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在耶律齐的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住耶律齐的下身，这时耶律齐用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。 耶律燕仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，耶律燕全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，耶律齐也进入了高潮的阶段。俏耶律燕穴壁的蠕动，立刻给耶律齐带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大肉棒死命的拧磨，耶律燕花瓣疯狂地起伏滚动。
　　这时，耶律齐又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，耶律齐终点到了快感来临。他全身颤抖一下，一股精液直冲花心，肉棒也停止了抽送。耶律燕被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使耶律燕全身发抖，双脚一瞪，快活得昏了过去。 耶律齐隔着衣服捏着耶律燕软绵结实之玉奶，觉捏着一团棉花，上有小小花蕾一颗，却又坚挺，一抚，兀自跳个不停，耶律齐忍不住又摸了一下，甚觉好玩。不禁心里暗想：“看这般动情，耶律燕小美穴里肯定骚水四溢，少时行云施雨，岂不快哉。”
　　心下一想，手上不觉加快了抚弄，二人亲嘴，耶律燕已不胜娇羞，仰卧在床，见耶律齐轻手解去郭芙后衫绿裙，剩一个鲜红肚兜，藏住了那妙缝和p乳，耶律齐又轻解肚兜丝带，耶律燕躺见母亲在身旁不由有些害羞，按住耶律齐之手，冠耶律齐并未强行，而是嘴衔着耶律燕嘴，一面亲嘴，一面开导她：“燕儿，你娇美如花，玉体举国无双，何不让哥再次一睹仙姿，一亲芳泽，也喜渡年华。” 娇美的耶律燕耳根被耶律齐呼出之气搅得痒痒，况一经耶律齐抚弄，心里已是欲潮澎湃。遂移开玉手，任耶律齐剥去肚兜，玉人一如削了皮之水灵灵鲜活活之萝卜，煞是可爱，再说耶律齐遽将身上衫解掉，可恨有一扣不掉，耶律齐不由拔掉了它，自个也是精精光光，两个人赤条条滚在一起，暂不理会耶律燕，房中自有暖炉生温，也不觉冷。
　　耶律燕此时半睁凤眼，见耶律齐蜂腰健臀，通体玉白，下体绿草萋萋，顶着一根硕大无比阳物，亦觉惊诧，且觉欣喜。耶律齐欲火高炽，见胯下那物，正昂首挺胸，不时点点头，耶律燕伸手过来，握住阳物，并翻开肉皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头缮跳将出来，宛如鸡蛋大小。耶律齐见耶律燕玉体横陈，p胸全露，玉乳上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面阴毛油光水滑，中间挂着一条肉缝如白馒头上开了道红口子。欧阳克已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，兀自捏拿不住，原来骚水已湿却肉核，滑腻腻的。
　　另一指插入肉缝深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。耶律燕因耶律齐手指按在肉核上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至耶律齐将一手指插入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，耶律齐觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下阳物早已铁硬。
　　耶律燕见耶律齐手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由嫩肉直颤，骚水四溢。耶律燕几经耶律齐拔弄，两腿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩肉缝如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝不时流出些滑液来，露出红红嫩肉，一颤一颤，中间那个肉芽正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。
　　耶律燕用两根手指分开自己两片肥厚嫩肉，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住耶律齐阳物，那阳物经耶律燕玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉茎燥热，未消红光四射，犹如铁杵。耶律燕不由一惊，欲火焚身。
　　耶律齐阳物经耶律燕指引，已贴近骚穴，耶律齐用心戏弄一阵，把个阳物放在洞口，却就是不过去，在四周边缘这插插那弄弄，把耶律燕差些急死。耶律燕已是欲火难耐，急欲耶律齐之粗大阳物插入：“哥，快把那物放了进去，让襄儿爽爽，心肝，襄儿的小穴……痒得紧哩！”
　　耶律齐听了妹妹耶律燕淫语，亦兴奋起来，却只插入一半，并慢慢研磨抽送起来，少女耶律燕淫兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。点几个回合，耶律燕顿感周身舒服。口里直叫：“杨大哥，你弄死襄儿了。”
　　耶律燕身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，耶律齐觉着火侯既至，遂全根插入，直抵花心，耶律齐狠命地插，耶律燕狠命地纳，户内淫水汩汩外流，四肢舒服。心想：“比那手指尖，粗大阳具真爽多了。”
　　几经大抽大送，约八百多个回合，俏耶律燕已丢了几次阴精，而耶律齐之红盔大将军仍是一如既往，高高耸起。耶律燕翻身上马，让耶律齐平躺床上，把自个阴户口对准巨大阳物，大力推射，一挺腰，听得卜一声，阳物却进入了俏耶律燕后庭。俏耶律燕觉得疼痛难忍，几欲用手将阳物拔出，重插入口。
　　怎奈耶律齐一手擒住，不让她动手，一面抽插，几个回合，后庭渐有肥水流出，俏耶律燕但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个手指，则不停挖弄阴户，淫水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩肉缝中射了出来，涂得耶律齐满手皆是。
　　这时，液粘滑腻，玉穴直如小之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，耶律齐更是一往无前，所向披靡，直插得俏耶律燕娇呼不已，一双玉臂顾向上凑，真个美哉，二人均兴奋至极，跌入那飘飘欲仙之妙境。（二）自从那一夜兄妹俩共度云雨以来，他们从中获得了极大的愉悦和享乐，兄妹俩偷偷的过起了甜蜜恩爱的夫妻生活。在耶律燕的芙蓉帐里，兄妹俩翻云覆雨，颠鸾倒凤，当耶律齐的大肉棒在她湿淋淋的小嫩穴中大力抽插，滚烫的精液冲击着自己甜美的花心时，耶律燕总感到自己美上天了。在哥哥耶律齐大量精液的滋润下，耶律燕美丽修长的玉体显得越来越成熟娇艳了，俏丽的脸上带着娇羞的红晕。神秘花园中黑亮的阴毛越长越密，在花园的中央是一块美艳洁净的空地，突起两片红嫩滑润的饱满蜜唇，像熟透了水蜜桃，轻轻地闭合着，形成一条无比诱人的粉嫩肉缝。兄妹俩来到温暖的海滩，仰躺在松软的沙滩上。耶律齐凝视着年轻美貌的妹妹耶律燕，只见薄薄的上衣包裹着她那呼之欲出的丰腴胴体，娇餍如花，满脸媚艳。耶律齐呼吸有些急促，虽然凝视着妹妹的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。看着哥哥充满欲望的俊目，耶律燕的娇躯开始发软。耶律齐望着耶律燕，只见妹妹幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜那违赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描耶律燕一枝花。耶律燕桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。
　　见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。耶律燕唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。耶律齐哪里还忍得住，耶律齐把玉人平放于床上，解却耶律燕的红腰带，耶律燕外裙尽掉，耶律齐又退去了她的内衣，令耶律燕娇羞不已。耶律燕玉臂娇软，被耶律齐满怀相贴。在光天化日下与耶律齐满怀相贴令耶律燕羞涩难忍，耶律齐趁机去解耶律燕内衬，耶律燕忸怩挣扎不已，耶律齐从容解开耶律燕内衬纽扣露出耶律燕肚兜。耶律燕第一次见到妹妹只穿肚兜，耶律齐明显感到妹妹肚兜下的玉乳风光无限。
　　耶律齐乘耶律燕不备，耶律齐趁机解了耶律燕贴身小衣的系带，耶律燕贴身肚兜渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。耶律燕难拒哥哥令她无比销魂的床上功夫，她扭动着自己性感的胴体，闭上了美目，任耶律齐行事，耶律齐会意，笑着把妹妹的贴身内裤给卸了。
　　耶律齐急拿掉妹妹耶律燕身上松垮的肚兜，令她丰腴修长的玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂，似出泥脱皮之嫩藕节一般光，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。耶律燕那娇小玉脐于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较开始时毛发更甚，那毛又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇随呼吸而自动，咻咻直颤。
　　耶律燕下意识的将双臂环抱在胸前，娇羞地掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　耶律齐低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。耶律燕低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，耶律齐温柔的、却是坚决的掰开了耶律燕的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　耶律齐忘情的在妹妹的双乳上把玩着、吸吮着。耶律燕的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。耶律燕极力扭动着玉体，耶律齐笑道：“燕儿，我们是多年的床上伴侣，还忸怩什么，你看，你的身子也在说要了。”
　　耶律燕低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的乳头，已经在哥哥口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“燕儿，哥很快就会让你真正的快乐！”耶律齐边说边握住了耶律燕的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是耶律燕的双腿紧紧的绞在一起，竟使耶律齐一时之间无法得手。耶律齐把手挤进了耶律燕的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待妹妹耶律燕迷醉于她的挑逗。片刻后，耶律燕的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着耶律齐手指的进一步攀升。
　　这时耶律齐灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。耶律燕“啊”档的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那耶律齐两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的呻吟声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。“希望等会你也用这大的劲来夹我！”耶律齐眼光早已落在了妹妹神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。和耶律燕相比，耶律燕的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，有的甚至还蔓延到了雪白的股沟里，阴毛的中央露出爱液横流的桃源玉洞，耶律齐的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖轻轻把玩拉扯着……
　　“哥，你讨厌，轻一点……啊呦……”耶律燕娇声的叫了出来，秀目中蕴含着羞艳的神色。“好燕儿，你配合哥，咱们两都会非常开心愉快的！”耶律齐边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。
　　耶律燕的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“哥…啊……燕儿…那里好舒服…嗯…”耶律齐手口并用，在妹妹身上最动人的几个地方大肆轻薄。耶律燕的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“啊不，啊…好…啊……燕儿受不了啦……啊…真美…啊……好哥哥…　你轻一点…啊…”
　　此时，耶律燕那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。她的俏脸如花，晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的表明了耶律燕内心世界，耶律燕已越来越控制不住自己的生理反应了。
　　耶律齐握住妹妹耶律燕的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在耶律齐的视线里。耶律齐惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了很多晶莹的蜜珠，阴毛被爱液清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　此时的耶律燕全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，耶律燕仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进耶律齐的鼻孔，拨弄着耶律齐那紧张而干渴的心田，滋润着耶律齐强烈的淫欲。
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的耶律燕双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。耶律齐全神贯注地观赏着、品味着妹妹那丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。耶律燕那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去热好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……　　耶律燕神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向耶律齐开放……
　　耶律齐开始用手抚摩妹妹耶律燕下体。耶律燕两腿夹紧，死不肯让耶律齐得逞。但是耶律齐虽然手被耶律燕的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候耶律齐的手指轻而易举地就可以抠摸耶律燕的花瓣，所以耶律齐就开始玩弄她的花唇。
　　耶律燕的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。耶律齐见到这个样子，就加紧攻击。在哥哥耶律齐的抚摩下，已经有些忍受不住了。
　　耶律齐的舌头继续地舔弄，耶律燕花瓣里的蜜汁愈来愈多，耶律齐这时候肉棒呈勃起状态，耶律燕已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，耶律燕感到全身一阵阵的燥热。耶律齐灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起耶律燕全身一阵战栗。
　　还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使耶律燕毫不挣扎地任凭耶律齐在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄耶律燕的阴毛了。耶律齐已多次抚弄过妹妹耶律燕丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天耶律燕在他面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，让他欲念激涨，然而热手抚摸在丰盈大腿上的妹妹却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到耶律燕在微微的战栗，耶律齐不禁也是血脉贲张。
　　『燕儿，让我们俩在这温暖的阳光下进行美妙的结合吧！好妹妹，你看看你淫艳的桃源玉洞，爱液都流到玉腿上了，花心痒了吧，是不是特别渴望和哥交欢了，让哥的大肉棒进去给你止痒吧！』说着，一只大手便伸向了耶律燕的胸脯，熟练而诱人的抚摸起耶律燕那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了耶律燕洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。
　　耶律燕不禁大声呻吟起来，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了自己的阴唇，一股激流从耶律燕那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了耶律燕的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，俏丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。耶律燕感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后耶律齐的手指竟插进了耶律燕那微张的阴道，在那里抠摸起来。
　　耶律燕感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟耶律齐把耶律燕的双腿分开成最大限度，对她进行视奸，耶律燕双腿交合处，不多不少铺着一丛卷曲乌亮的阴毛，随着耶律燕急促的呼吸而微微上下起伏。附着几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的粉红色小阴唇微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪着湿润晶莹的光泽，象涂了口红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖着浓密细毛的大阴唇被大大分开，在耶律齐的手指拨弄下，刚才微张的耶律燕阴道口已经洞开，神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。
　　耶律齐见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准妹妹耶律燕妙物缝，耶律燕顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：“哥，好大呀，能进燕儿的花房吗？”她娇躯蜷曲，但耶律燕手握之处哥的阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得耶律燕手心直抖。
　　耶律齐上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开耶律燕修长的玉腿，在耶律燕的下面的花园里一顿乱戳。耶律燕被他弄得春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，溢出大量晶莹的蜜汁，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。
　　耶律齐大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，耶律齐的肉棒顶着耶律燕的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个龟头，却艰涩不可再进，又欲发力，耶律燕只觉肉洞之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻耶律齐胸脯，耶律齐往前一挺，尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得耶律燕花枝乱抖，耶律齐又施出了研磨手段，逗弄耶律燕蜜水汪汪，耶律燕牝户中亦异痒难当，如有虫叮咬一般，遂允耶律齐再进一寸。耶律齐得令，大举而擂，未及半寸，耶律燕浪叫起来，伸出右手，握住哥的大阳具，不容再进。耶律齐曲意承欢，言尽千般好话，耶律燕仍是摇首不止，两对p乳，荡来荡去，于春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。
　　耶律齐兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，耶律燕欲拒还迎，气短舌乾，吟哦不止，耶律齐见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，耶律燕仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住耶律齐，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。耶律齐将舌伸入耶律燕口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，耶律燕胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，“啊…啊…哥…燕儿好舒服…啊…用力…燕儿的小穴感觉好美…啊啊……。”耶律齐知火候已到，遂探手分开耶律燕嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，耶律齐感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。阳物已然尽根没入耶律燕桃花圣源。
　　耶律燕“呀”的一声，紧搂耶律齐颈背，咬紧牙齿，任由哥哥的大肉棒插进自己早已水汪汪的玉户中，直顶自己的花心，红嫩蜜肉紧紧箍着肉棒，琼浆玉液似水流一般，耶律燕娇喘吁吁，呻吟绵绵，由耶律齐颠抽狂插。耶律齐愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。
　　弄了半个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，耶律燕已入佳境，花飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己家的美臀大力迎凑。
　　耶律齐一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让阳物刺入，大冲大撞，倾之五百馀合。耶律燕只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪p乳，口中伊伊呀呀直叫。耶律齐听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，耶律燕乐得叫快不止，心肉麻欲飞，耶律齐更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。耶律齐的左手毫无阻碍地袭上耶律燕粉嫩的酥胸。
　　“嗯……哦…哥…你干得燕儿好美啊…啊…燕儿的小穴被哥插得美极了…啊啊…”耶律燕将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，白嫩丰满的胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人丰挺有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受抚弄的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。
　　当耶律齐抓起妹妹的酥乳由上而下玩弄时，耶律燕羞赧地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将哥哥耶律齐的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得耶律燕觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，耶律齐欢快的做着拉出插入的运动，耶律燕饱满粉嫩的蜜唇被带得翻进翻出，淫艳之极！
　　室内烛光摇拽，满屋春意，两个人玉体纠缠，只见耶律燕乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，阴精泄了几回。耶律齐愈战愈猛。耶律燕伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，耶律燕的舌头就伸了进去，而耶律齐的舌也急急地出来回礼。
　　两支娇挺的乳峰被耶律齐用力的捏握，耶律齐的手指搓捏柔嫩粉红的乳尖。耶律燕修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进耶律燕娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进耶律燕的身体一般，耶律齐的唇紧紧堵住妹妹耶律燕性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰，身子紧紧贴着耶律燕苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入耶律燕温润的子宫。耶律齐一边用力的在耶律燕的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着耶律齐的大肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让耶律齐觉得高潮很快就要来到了。耶律齐心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知耶律燕竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。耶律齐惊讶之下，发现妹妹的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当耶律齐放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了耶律齐的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了哥哥耶律齐的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　兄妹俩赤裸裸的肉体在床上拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。耶律齐又一次把阳具刺到了妹妹耶律燕的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了耶律齐的后腰，并传遍了身体的所有神经。耶律齐只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在妹妹窄小的玉洞里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手握住了耶律燕丰满挺拔的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射向了妹妹的子宫，在耶律燕迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮…
　　
　　射雕英雄传之轩辕台前
　　@@@@@@@@@@@@@@轩辕台前（１）
　　@@两人正闹间，楼梯声响，适才随杨康下去的丐帮三老又回了上来，走到郭黄二人桌边，行了一礼。
　　@@居中那丐白白胖胖，留着一大丛白胡子，若非身上千补百绽，宛然便是个大绅士大财主的模样，他未言先笑，端的是满脸春风，一团和气，说道∶「适才那姓鲁的老丐暗中向两位下了毒手，我等瞧不过眼，特来相救。」
　　@@郭靖、黄蓉都吃了一惊，齐问∶「甚麽毒手？」
　　@@那丐道∶「那老丐不肯与两位同席饮食，是不是？」
　　@@黄蓉心中一凛，问道∶「难道他在我们饮食中下了毒？」
　　@@那丐叹道∶「也是我们帮中不幸，出了这等奸诈之人。这老丐下毒本事高明得紧，只要手指轻轻一弹，暗藏在指甲内的毒纷就神不知鬼不觉的混入了酒菜。两位中毒已深，再过个半个时辰，就无法解救了。」
　　@@黄蓉不信，说道∶「我两人跟他无怨无仇，他何以要下此毒手？」
　　@@那丐道∶「多半是两位言语中得罪了他。急速服此解药，方可有救。」说着从怀中取出一包药纷，分置两只酒杯之中，用酒冲了，要靖、蓉二人立即服下。
　　@@黄蓉刚才见杨康和他们做一路，心中已自起疑，岂肯只凭他三言两语便贸然服药？又问∶「那位姓杨的相公和我们相识，请三位邀他来一见如何？」
　　@@那丐道∶「那自然是要见的，只是那奸徒所下之毒剧烈异常，两位须速服解药，否则延误难治。」
　　@@黄蓉道∶「三位好意，极为感谢，且坐下共饮几杯。想当年丐帮第十一代帮主在北固山独战群雄，以一棒双掌击毙洛阳五霸，真是何等英雄。」
　　@@当日他与洪七公、郭靖同在明霞岛扎木筏之时，洪七公常跟她说些帮中的旧事，以免她日後做了帮主後，於帮中大事却一无所知。那第十一代帮主的英雄事迹，便是那时候听洪七公说的。
　　@@丐帮三老听她忽然说起帮主旧事，互相望了一眼，都感十分诧异，心想凭她小小年纪，怎能知晓此事。
　　@@黄蓉又道∶「洪帮主降龙十八掌天下无双无对，不知三位学到了几掌？」
　　@@三丐脸上均现惭色，那降龙十八掌却是未蒙帮主传授一掌，反不及八袋弟子黎生倒得传授一招「神龙摆尾」。
　　@@黄蓉又道∶「刚才那位鲁长老虽说擅於下毒，我瞧本事却也平常。上个月西毒欧阳锋请我喝了三杯毒酒，那才有点儿门道。这两杯解毒酒，还是三位自己饮了罢。」说着将两杯调有药粉的药酒推到三丐面前。
　　@@三丐微微变色，知她故意东拉西扯，不肯服药。
　　@@那财主模样的长老笑道∶「姑娘既有见疑之意，我等自然不便相强。只不过我们一番好意，却是白费了。我只点破一事，姑娘自然信服。两位且瞧我眼光之中，有何异样？」
　　@@郭靖、黄蓉一齐望他双目，只见他一对眼睛嵌在圆鼓鼓一脸肥肉之中，只如两道细缝，但细缝中莹然有光，眼神甚是清朗。黄蓉心想∶「那有甚麽异样？左右不过似一对亮晶晶的猪眼罢啦。」
　　@@那丐又道∶「两位望着我的眼睛，千万不可分神。现在你们感到眼皮沉重，头脑发晕，全身疲乏无力，这是中毒之像，那就闭上眼睛睡罢。」他说话极是和悦动听，竟有一股中人欲醉之意，靖、蓉二人果然觉得神倦眼困，全身无力。
　　@@黄蓉微觉不妥，要想转头避开他的眼光，可是一双眼睛竟似被他的目光吸住了，不由自主的凝视着他。
　　@@那丐又道∶「此间面临大湖，甚是凉爽，两位就在这清风之中酣睡一觉，睡罢，睡罢！舒服得很，乖乖的睡罢！」他越说到後来，声音越是柔和甜美。靖、蓉二人不知不觉的哈欠连连，竟自伏在桌上沉沉睡去。
　　@@也不过了多少时候，二人迷迷糊糊中只感凉风吹拂，身有寒意，耳中隐隐似有波涛之声，睁开眼来，但见云雾中一轮朗月刚从东边山後升起。两人这一惊非小，适才大白日在岳阳楼头饮酒，怎麽转瞬之间便已昏黑了？昏昏沉沉中待要站起，更惊觉双手双脚均已被绳索缚住，张口欲呼，口中却被塞了麻核，只刺得口舌生痛。
　　@@黄蓉立知是着了那白胖乞丐的道儿，只是他使的是甚麽邪法，却难索解；一时之间也不再去多想，斜眼见郭靖躺在自己身边，正在用力挣扎，先宽了一大半心。
　　@@郭靖此时内力浑厚，再坚韧的绳索也是被他数崩即断，哪知此刻他手脚运上了劲，身上绳索铮铮有声，竟然纹丝不损，原来是以牛皮条混以钢丝绞成。郭靖欲待再加内劲，突然面上一凉，一片冰冷的剑锋在自己脸颊上轻轻拍了两拍，转头横眼瞧去，见是四个青年乞丐，各执兵刃守在身边，只得不再挣扎，转头去瞧黄蓉。黄蓉定了定神，要先摸清周遭情势，再寻脱身之计。
　　@@忽然，有人过来将黄蓉架起，来到一间屋子，黄蓉拼命挣扎，但无奈全身穴道被封，身上又被捆绑，只好乖乖服从。
　　@@进去後，架她之人将她重重扔在地上。黄蓉睁眼一看，正是杨康。
　　@@杨康笑嘻嘻的过来，在黄蓉的俏脸上摸了一把，黄蓉想躲，但却躲不掉。
　　@@「黄蓉，没想到落在我手里吧？」杨康伸手摸向黄蓉身体，黄蓉大惊。不想杨康却将她身上的绳索接开，取出黄蓉口中的麻桃。黄蓉站起来，看着杨康，不知他要做什麽。
　　@@杨康说∶「黄蓉，如今丐帮上下都知道黄老邪杀了洪帮主，只待明日我当上帮主後，便要去报仇。为了鼓舞士气，先拿你和郭靖祭天，想你如此美丽，又未经人事，这样便死了未免可惜，你想明天你会被成千上万的叫花子用脏手摸遍全身，在你雪白的身体上吐痰、刀割、蛇咬，甚至让叫花子们轮奸，全身肮脏地死去，我都觉得可惜。」
　　@@黄蓉听了，不由毛骨悚然，花容失色，大声叫道∶「不要、不要。」
　　@@「那咱们来谈谈条件。」
　　@@黄蓉问道∶「什麽条件？」
　　@@杨康阴笑着说∶「只要你乖乖的听话，用你的身体来换你和郭靖的性命，我念在我们的渊源上，或可饶你一回。」
　　@@黄蓉羞红了脸，怒骂道∶「你是个畜生。」
　　@@杨康却不生气∶「黄蓉，你聪明过人，应该算得清这笔帐。你是赚了，不是赔了。如果你不乖，结果还是一样，只不过你会更惨，清白保不住，还要受到叫花子的蹂躏，最後悲惨惨地死去。叫花子们可是不会讲理，也不会可怜你，不说你是他们仇人的女儿，就是不是，他们从没见过你这麽漂亮的女人，有机会玩美人，他们是不会放过的。」
　　@@黄蓉知道杨康说的不是假话，她细细地考虑，知道今天难逃此劫，但她希望杨康对黄药师心存忌惮，不敢伤害自己，故虽心中害怕但却不回答杨康。
　　@@杨康看出了她的心思，说道∶「黄蓉，你不要心存侥幸。我大金国要扫平中原，岂会怕一个黄药师？何况今天天下第一大帮也已经在我手中，我更是无所顾忌。你若不听我的劝告，我便先证明给你看。」说完，命人将郭靖押上来。
　　@@「黄蓉，待我先收拾这傻小子，再来收拾你，让你看看我的厉害。」说完，便指挥人对郭靖动刑。
　　@@不一会儿，郭靖便已伤痕累累，昏厥过去。
　　@@黄蓉哭喊着∶「别┅┅不要。」
　　@@杨康说∶「只有你能救他，快来听我的话吧。」
　　@@黄蓉其实早已屈服了，她自幼受黄药师影响，本就不受礼教约束，什麽贞操观念更是淡漠，为了救心上人，牺牲身体也值得，更何况还救自己。只是争强好胜，不向杨康屈服。如今郭靖再被折磨下去，眼见性命不保，黄蓉只好颤抖着说∶「放下他，我答应。」
　　@@杨康哈哈大笑∶「早点如此，可省多少麻烦。」命令停止用刑。然後对黄蓉说∶「我们开始吧，先请脱下衣服，让我们欣赏你的身体。」
　　@@黄蓉无奈，只得慢慢的将腰带解开，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，黄蓉标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在众人面前。
　　@@赤裸裸的玉体，结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，像极了黎山的特产－－水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。
　　@@又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园在灯光之下一览无遗。
　　@@黄蓉此时觉得万分屈辱，自己美丽的胴体正被几个陌生男人每一寸的欣赏，这是尊贵的她从没遇过的事。黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　@@杨康看得眼睛喷火，欲火顿时大发，疯狂的扑向她，搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。杨康的双手不再客气，从黄蓉的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上。
　　@@黄蓉只觉得身体一阵阵的p麻，由身体传来从没给过的快感，但她强忍着，不做出反应。
　　@@杨康高超的前戏技巧抚摸都摸了一会，见黄蓉双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进黄蓉口中搅拌黄蓉湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏黄蓉的乳房，黄蓉下颚无力，只能任由他摆布。
　　@@杨康捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部後，接着，杨康再以舌头在黄蓉双乳上画圈圈，突然一口含住黄蓉的乳房开始吸吮。黄蓉遭此打击，几乎快崩溃了，可是此时此刻却是一点办法也没有，只能不断地作挣扎。
　　@@拉开的双脚完全暴露了黄蓉的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花瓣，黄蓉极端细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。
　　@@黄蓉觉得杨康的手已经超过了肚脐，移向她的下体，黄蓉疯狂似的乱动，杨康却更加兴奋。杨康两只手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
　　@@杨康忽然停住手，说∶「黄蓉，你不意我干你，现在就换个玩法，你去亲郭靖的鸡巴，在一柱香的功夫内，将他的精水吸出来，否则，就将他的鸡巴割下来。」
　　@@黄蓉不敢怠慢，来到郭靖身边看着郭靖的阴茎，阴茎上的包皮裹着龟头的凹沟，黄蓉的玉手轻轻的把包皮往根部挤套。她从没接触过男人的阴茎，不知该如何去做，犹豫着张开小嘴，将阴茎含入，湿湿的舌头便在龟头上转着。
　　@@郭靖正在昏迷着，受此刺激，不禁「啊」的一声醒来，只见自己心上人正在含着自己的阴茎，不由一阵舒畅直冲脑门，全身p痒的颤抖起来阴茎一下硬挺起来，青筋暴露，龟头猩红，一抖一抖地如同挑　。
　　@@黄蓉伸出小手轻轻握住，只觉又热又硬，不禁红着脸上下轻轻套弄着，黄蓉深爱郭靖，此时真情迸发，不顾一切地手口并用，忘情地抚弄着、吸吮着，舌尖不停地在顶端上缓缓地缠绕着。
　　@@郭靖哪尝过如此的欢愉，只觉一阵强烈的刺激，阴茎似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起下身，让阴茎在黄蓉嘴里抽送。终於「啊」的一声，一股浓郁浊白的精液便射入黄蓉的小嘴里。
　　@@黄蓉一边吞食着郭靖的精液，一面继续舔吮着阴茎，津液从她嘴里流出，她伸出舌头舔拭着，把精液吞入口中。毕竟这是自己心上人的第一次肉体接触，让黄蓉陶醉与其中，忘记了即将到来的摧残。
　　@@杨康这时走过来，将黄蓉拉倒自己身边∶「怎麽样，动情了吧？让我来摸一摸，看是不是湿了？」
　　@@杨康的大拇指按住黄蓉的阴蒂，黄蓉身体本能的一阵颤动，杨康的手指开始在阴蒂上颤动，凑下嘴去，灵活的舌尖在黄蓉花瓣缝上不断游移。杨康的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是黄蓉的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使没有性欲的女人也会产生性欲。
　　@@黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦没有经验，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　@@看到黄蓉的反应，杨康感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。杨康的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出「啾啾」的淫荡声音。
　　@@杨康抬起头道∶「嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。」黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒杨康的挑逗来回应。
　　@@挑逗持续良久，女子的身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。无法动弹的黄蓉，阴部完全暴露在杨康充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的从未有过的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　@@杨康对黄蓉的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
　　@@杨康笑道：「嘿嘿嘿，究竟堂堂的黄蓉也跟普通母狗没个两样，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你的美名。」
　　@@黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭受如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　@@杨康吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下美女充血涨大的阴核。这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开；杨康顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同阳具插入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
　　@@杨康继续的用粗糙的舌头深深的攻击黄蓉的阴道，当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，杨康用灵活的食指和中指深深插入黄蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然後落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　@@杨康的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。杨康的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，黄蓉双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　@@很快的，黄蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的地面。流出来的骚水从大腿流下去，被杨康吸到嘴里吞，就是连黄蓉本身都能感觉出来。
　　@@杨康忽然想到一个侮辱黄蓉的办法，他拿来一个杯子接在黄蓉阴道口，然後更卖力地挑逗着，淫水不断地流出，很快流满了杯子。杨康端到黄蓉嘴边，撑开她的嘴，将淫水灌进嘴里，黄蓉无法拒绝，只得流着泪水吞下自己的淫液。
　　@@杨康狂笑着欣赏着这一镜头，将自己的嘴伸到黄蓉那迷人的小嘴里，吸吮着尚未、完全咽下的淫水，边吸边说∶「没想到黄蓉上下两只嘴都流淫水，着实功夫出众啊！」
　　@@黄蓉羞的满脸通红，杨康却不放过，紧接着问道∶「自己的淫水好喝吧，什麽味道？」
　　@@黄蓉默不回答，杨康一把抓过一个乳头，对黄蓉说∶「你若不答，我便割了它！」
　　@@黄蓉顿时失去了方寸，急急地说∶「不要┅┅」
　　@@杨康说∶「那你快告诉我，什麽味道。是不是很香啊？」黄蓉无奈地点一点头，杨康却说∶「点头不行，说！」黄蓉只好喃喃地说∶「香，香。」
　　@@现在杨康已站在黄蓉的面前，他望着黄蓉那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，竟不自觉的流出了数滴精液。杨康的阴茎还在继续膨，直至膨胀到令人难以置信的程度。
　　@@杨康很快便跪了下来，然後俯伏到黄蓉的粉嫩的娇躯，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体紧紧的压着黄蓉那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用阴茎磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然後再用手揉擦她的乳峰。
　　@@黄蓉最初抵抗着，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，在那黑色的地毯上滚来滚去。过了一会，杨康又用两只手抓住她的二只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到黄蓉的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户、舐弄她的大阴唇，小阴唇啮吻她她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
　　@@黄蓉的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红红的，不断地娇喘着，并不时地发出快感的呻吟声。黄蓉现在虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。
　　@@杨康对摆在他面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手抓住自己那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势，抓住黄蓉的两条粉腿，向左右分开着，杨康又跪了下来下，用手握着自己的巨大阴茎，开始在黄蓉的两条白嫩的大腿跟中间的阴户周围磨擦。
　　@@一种像触了电似的感觉，立刻涌上黄蓉的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。杨康首先令黄蓉仰卧在地上，使她双腿抬高，黄蓉的阴户暴露出来，以方便进行其强奸兽行。
　　@@杨康双手握着黄蓉两边脚腕，把她双腿强行拉开後，便站在她两腿中间，然後伏在黄蓉身上，黄蓉下体早已湿滑，因此他很容易便把阴茎插入黄蓉的阴道。
　　@@杨康将自己那粗大的阴茎头部塞进了黄蓉那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里，像黄蓉这样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头那麽大的阴茎的龟头，但事实上确已进去了。
　　@@杨康并没有把阴茎完全插入黄蓉的阴道，他只用技巧的手法，玩弄着她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。这样玩弄了一回之後，才开始慢慢「吱！吱！」的往黄蓉的阴道里插下。
　　@@黄蓉感觉好像是在往她阴道里塞进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。慢慢那根粗大的阴茎在黄蓉张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　@@停了一会，杨康又再继续往里插了，黄蓉这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而杨康仍还在继续往里顶，最後终於塞进了将近十寸。黄蓉忽然感到下体像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道已失去了宝贵贞操，於是努力扭动身体挣扎，但杨康力大无比，加上其阳具又早已深入黄蓉体内，她的挣扎不但未能摆脱对方的侵犯，其动作反而帮助刺激着杨康的性器官，使他更觉兴奋。
　　@@杨康把阴茎插入了黄蓉的阴道後，双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做着抽送动作，并把阳具不断大力地进出黄蓉的下体。他非常粗暴地做着抽送动作，可怜黄蓉本属处子之身，私处未尝为他人所开拓，阴道狭小，内壁娇嫩，如今突然遭粗壮硬物侵入，不单处女膜给弄破，更由於杨康的阳具与阴道内壁剧烈摩擦，使她阴道内壁受到严重伤害。
　　@@杨康猛烈的动作虽然偶尔带给她性交时所产生的快感，却掩盖不了阴道受伤所产生的阵阵疼痛，黄蓉不禁再一次流下泪水。杨康可没有因而产生怜香惜玉之心，反而觉得占有了一名纯洁少女，心中充满了成功感，便更加倍猛力抽插她下体。
　　@@经过一番快慰交欢和痛苦折磨後，黄蓉感觉到对方全身抽搐，然後是杨康达至高潮时从喉头所发出的呻吟声，而他的阴茎则同时在黄蓉阴道内喷射出精液。
　　@@大量火热的精液很快便灌满黄蓉下体，多馀的便从阴茎和阴道口间的缝隙流出。－阵高度的快感涌上黄蓉的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着杨康的身子，她从来也没有尝受过这种快乐。
　　@@当杨康离开黄蓉的身体後，黄蓉又感到另外一人的手指抚摸着她的阴唇，黄蓉只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水，睁眼一看，却是彭长老正伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常。
　　@@彭长老轻轻地用手指在她的阴户壁抠弄着，随着他手指的百般揉弄下，她的嘴里不时发出声音。黄蓉此时感觉全身发热，一阵阵快感并喜悦向着身体各部的每一个细胞里散发，直到她觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样时，彭长老的粗大阴茎，又一次全部插在她的阴道里。
　　@@肿胀的两片阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将阴茎包裹得文风不透，他感觉到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐的抽插起来。
　　@@他的抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然後沉身向内一插，又插撞到她的阴户深处的花心上，直插得黄蓉阴户内淫水直流，发出一连串的「噗哧！」之声。
　　@@黄蓉的阴部周围，及两个人的大腿跟部份已都被淫水湿遍，黄蓉舒服得全身发生了痉挛，嘴里「喔！喔！」的呻吟着，她知道自己快要丢精了。
　　@@每当彭长老的大家伙往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望彭长老能够连睾丸也一起塞进去。
　　@@彭长老在经过一阵轻抽慢送之後，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得黄蓉不停的扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的搂抱着在地毯上翻来滚去的转动。
　　@@彭长老一面猛烈的抽插着黄蓉的阴道，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。
　　@@这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。现在黄蓉的粉嫩的娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并意能继续的享受下去。
　　@@不一会，黄蓉又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向後倾垂了下去，阴道里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的阴精，她终於又一次的丢精了。
　　@@黄蓉她从来都没有被男人干得这麽舒服过，她的淫水还继续像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得两人的下体和在她臀下的地毯都已湿透。
　　@@现在彭长老干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，阴茎在阴户里快速的进出，扭动得淫水「咕唧！咕唧！」的响个不止。
　　@@黄蓉继续涌射出来的大量淫水，对彭长老产生了一种特异的刺激，使他的快感达到了高峰，同时黄蓉感觉正在她阴道里抽插的那根粗大的阴茎，突然跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫，那射出的清液多得几乎胀破了她的阴道。
　　@@黄蓉舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了歇斯底里病一样，精液像一股激流，一直射了足足有一分钟时间，灌满了黄蓉的阴道内的每一个角落，又像白色小瀑布似的从阴道中向外溢出，流到阴毛上，大腿跟周围，以及整个臀部，然後流到地毯上。
　　@@经过这一场强烈的性爱蹂躏之後，黄蓉感觉她的思想似乎已经脱离了她，她觉得她现在已经向现实屈服了。彭长老的阴茎现在已经松软，於是便从黄蓉的阴道里抽了出来，而黄蓉还是仰卧着，美丽的小脸上，挂着痛苦与满足的微笑。
　　@@@@@@@@@@@@@@轩辕台前（２）
　　@@洞庭湖中的君山之顶，，只见十馀丈外有座高台，台周密密层层的围坐着数百名乞丐，各人寂然无声，月光尚未照到各人身上。
　　@@不一会儿，丐帮人群骚动起来，只见几位长老走向高台，彭长老手一挥，众人静下来。彭长老高声说道∶「弟兄们，洪老帮主不幸被贱人所害，今有新帮主奉老帮主遗命来到，请大家听他训诫。」
　　@@众丐哗然，有人失声痛哭。杨康登上轩辕台，朗声说道∶「害死老帮主的元凶虽然未曾伏诛，可是两名帮凶却已被我擒获在此。」
　　@@群丐一听，又是尽皆哗然，大叫∶「在哪里？在哪里？」
　　@@「快拿来乱刀分尸。」
　　@@「别一刀杀了，叫狗贼零碎受苦。」
　　@@郭靖心道∶「又有甚麽帮凶给他擒获了？倒要瞧瞧。」
　　@@杨康厉声道∶「提到台前来！」
　　@@彭长老飞步走到郭、黄二人身边，一手一个，提起了二人，走到台前重重往地下一摔。
　　@@鲁有脚见是靖、蓉二人，大吃一惊，忙道∶「启禀帮主∶这二人是老帮主的弟子，怎能加害师尊？」
　　@@杨康恨恨的道∶「正因如此，更加可恼。这二人欺师灭祖，罪大恶极。」
　　@@彭长老道∶「杨帮主亲眼目睹，哪能有甚麽错？帮主有令，将这妖女作为本帮的妓女，让大家玩够了再行处置。」群丐一片欢腾。
　　@@杨康用绳子将黄蓉捆起，黄蓉跪在地上双手被被吊绑着，翘起肥厚的屁股，杨康说∶「好，下面先由鲁长老操她的肛门。」原来杨康看出鲁有脚心存疑虑，故要让他先下手。
　　@@鲁有脚不敢不从，伸手向黄蓉菊花蕾般的肛门摸去。鲁有脚先在它的周围绕圈子，然後将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌，偏生双手绑在身後，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。
　　@@鲁有脚把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的臀部恐惧的在颤抖，柔声对她道∶「我说小美人儿，你不要怕，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏，待会你就会像刚刚一样快活啦！」
　　@@鲁有脚嘴里安慰，中指却慢慢的深入。黄蓉下意识的想往前逃，但被鲁有脚用手抱住臀部，只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
　　@@鲁有脚的手指触摸到黄蓉肛门里面，在指腹上稍加压力，然後揉弄起来。羞辱及厌恶使得黄蓉更是努力将肛门往里面收缩，但是鲁有脚的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使鲁有脚细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　@@菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。鲁有脚将整根手指在黄蓉肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。鲁有脚的手指继续揉捏着黄蓉肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着黄蓉整个高挑苗条的身体般。鲁有脚运力同时快速抽插黄蓉前後两穴，渐渐感到黄蓉的阴道正慢慢收缩，知道黄蓉又要达到高潮了。
　　@@鲁有脚冷笑两声，突然停止动作，拔出阳具。强烈的刺激陡然停止，黄蓉刹时神智清醒，眼看着鲁有脚含着奸笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，又是对鲁有脚的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄後庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　@@鲁有脚只是含笑不言，静静的搔弄着黄蓉肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　@@黄蓉她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什麽，更是瞧也不敢多瞧鲁有脚一眼。
　　@@只听「嘿嘿」一声冷笑，鲁有脚又插入了黄蓉体内，黄蓉登时「啊！」的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱後的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。
　　@@鲁有脚继续运力抽插，等待多时的黄蓉很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽要抗拒了。只见鲁有脚却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉肛门内轻轻蠕动；黄蓉自然又是失望，又是难受。鲁有脚也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番後，待她高潮即将来临时冷笑抽出。
　　@@这时鲁有脚抱紧黄蓉下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什麽也不肯停了。忽见黄蓉全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，「啊啊啊咿啊┅┅」的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　@@鲁有脚只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　@@黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；鲁有脚赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。鲁有脚眼见黄蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身後，鲁有脚一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前後揉搓，一张嘴在背後舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　@@黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。鲁有脚又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道∶「骚娘们，给叫花子插插後面果然快活吧！嘻嘻。」羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。
　　@@鲁有脚故意将手指从黄蓉的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道∶「美人的屁眼儿未必比普通烂乞丐好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。」
　　@@黄蓉生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加，难以忍受；现在鲁有脚再加嘲笑作贱於她，黄蓉一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。
　　@@鲁有脚见黄蓉突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁黄蓉失去意识毫无反抗，鲁有脚用他仍然怒张未的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将黄蓉後庭的处女地给割了开来。
　　@@剧痛之下黄蓉呻吟醒转，才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己肛门遭庞然大物所侵入。只跟过郭靖的黄蓉哪里知道世上还有肛交一事，恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。黄蓉无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。
　　@@一瞬间，鲁有脚拔出了好不容易才插入的龟头，黄蓉的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是鲁有脚轻易的将她用力搂近，把黄蓉的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入黄蓉的直肠里。
　　@@肛门再次衔住鲁有脚最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。黄蓉被如此作贱，简直不敢相信。
　　@@阴茎与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。『世间竟有这等肮脏残酷的事┅┅为何是我？』充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得黄蓉不知生命到此还有何意义。但黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。
　　@@想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美玩物，强烈的征服感使鲁有脚兴奋万分；不仅如此，黄蓉未经开发的柔软肛门和世间任何女子的阴道比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是他身经百战，当他终於逐渐的完全插入黄蓉直肠底部时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　@@鲁有脚倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见黄蓉菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。
　　@@鲁有脚脸上又露出了淫虐的笑容，一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。
　　@@他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，黄蓉体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什麽肛交的快感。心里虽是一百个不认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。
　　@@鲁有脚这时却也发出了不同的呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽插十馀下之後，鲁有脚逐渐运起内力，腰部速度开始加快。
　　@@黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击，「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅」她终於熬不住，疯狂绝望的呼号。
　　@@再抽插十馀下之後，鲁有脚逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快，黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　@@「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅」她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。
　　@@要知黄蓉身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，鲁有脚慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟，那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚於刀割鞭打、远甚於世间一切酷刑，任黄蓉武功再高，终是血肉之躯，更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？
　　@@黄蓉仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。鲁有脚只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。
　　@@『痛啊┅┅停呀┅┅饶了我吧┅┅你到底要怎地┅┅我什麽都依你┅┅什麽都依你呀！』无法言语的黄蓉在心里大叫求饶，可惜鲁有脚就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已
　　@@鲁有脚在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。他彷佛得到一种夺去黄蓉处女之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。
　　@@黄蓉只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然後喷出一股股的热流。鲁有脚一次又一次的喷射在黄蓉的肠内，然後无力的将上身覆盖在她的背上。
　　@@鲁有脚慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的肛口处流出，将她身下草坪泄得湿湿的一滩。
　　@@鲁有脚故意将抽出的性器在黄蓉的眼前晃动，又将精液与鲜血在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，黄蓉倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。
　　@@简长老走过来对杨康说∶「帮主，小人曾经学过一种功夫，叫做淫身大法，可将女人的体质改变，任是多末纯洁的女人，也会变成淫妇，待我将这妖女变成淫妇，好叫弟兄们享乐。」说完仰身一翻把黄蓉压在地上。
　　@@黄蓉感受到简长老全身健美的肌肉紧紧的压住她，不禁心头一震∶「你┅┅你┅┅你想？做什麽？」
　　@@简长老露出了微笑向黄蓉吻去，黄蓉手中推拒，樱唇却已被侵犯着，双唇一接，再不能控制，臣服在简长老的技巧之下。黄蓉已被杨康和彭长老调教的情欲大发，双手自然的搂着简长老的後颈，热烈的吻着，舌尖和舌尖不断交流，黄蓉已经不能自己。
　　@@简长老的手慢慢摸向黄蓉的一双椒乳，一面热烈的吻着黄蓉的小嘴，一面在嫩滑的身体上四处游移，没有放过任何一个角落和敏感带。
　　@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅轻一┅┅点┅┅」黄蓉给摸得全身发滚，鼻息沉重的在娇喘着，玉手无意识的抚弄着简长老的身体。
　　@@简长老一只手已接触到黄蓉的下半身，抚摸着大腿内侧的柔滑肌肤。
　　@@「啊～～啊┅┅快┅┅快┅┅停┅┅唔┅┅我┅┅唔┅┅」黄蓉的身体已经开始产生快感了，不由自主的两腿分得开开的，美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲，微隆的阴户已经被淫液完全湿透，腰部不停的扭动┅┅
　　@@简长老反身用手撑开黄蓉的大腿，埋首在她两腿之间，热烈的用舌头在舔着她的阴蒂，上面沾满了淫水。
　　@@「啊呦┅┅我实┅┅在┅┅受不┅┅了┅┅」黄蓉兴奋得张嘴大声呻吟，简长老用紫色的舌头绕着黄蓉的耳垂，黄蓉受到前所未有的刺激拼命的叫喊∶「啊┅┅啊┅┅不要┅┅我┅┅不要┅┅啊┅┅停呀┅┅」
　　@@简长老见时机成熟问道∶「黄蓉，想不想要我的大鸡巴？」
　　@@黄蓉此时已近乎失神状态，却抵死不说，只是不断的呻吟着摇头求饶∶「啊┅┅唉呦┅┅别┅┅别┅┅吸吮┅┅了┅┅好┅┅好┅┅不好┅┅」
　　@@简长老见黄蓉不说，便低头用舌尖填着黄蓉的鲜艳花瓣和膨涨的阴核。
　　@@黄蓉感到简长老闯入禁忌地带，身体不自主的摆动起来，快感涌上心，却仍不断的提醒自己，千万不能说出淫荡的话来，只有从鼻子中发出急促的喘气声∶「哈┅┅哈┅┅嗯┅┅啊┅┅」
　　@@简长老的舌头不断前进，一面吸吮着如潮水般涌出的淫水，一面用牙齿轻轻噬哎着阴核。
　　@@黄蓉只觉全身充斥着前所未有的快感，终於忍不住高声的号叫着∶「我┅┅我不能┅┅受不了了┅┅快干我吧┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@简长老一言不发的转过身，将巨大的紫色阳具举起对正犹在流着淫水、不停颤抖着的美丽阴户正准备插入┅┅黄蓉见简长老的巨柱竟比杨康的还大，不禁连连求饶。
　　@@简长老一语不发的双手托住黄蓉的腰部，已把斗大的龟头插进阴道。
　　@@「啊┅┅好┅┅好┅┅大┅┅求┅┅求┅┅你┅┅啊┅┅不行啊┅┅嗯～」黄蓉不由自主的，腰往前扭动。在简长老的调教下，黄蓉一点都不觉得痛苦，只觉得饱饱涨涨的，黄蓉咬紧了牙关旁边的嘴角。
　　@@简长老把阳具缓缓地全部抽出来，很有耐心地重头再来一次∶九次浅浅的，一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　@@黄蓉感到不耐了，渐渐渴望简长老每一次都送到底！「我┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅」
　　@@终於黄蓉忍耐不了，娇喘的扭动腰部哭噎着叫着∶「求┅┅求┅┅你┅┅给┅┅我吧┅┅┅我不行了┅┅」
　　@@简长老不语，只是不停的在黄蓉的小穴前欲进还退，黄蓉终於彻底崩溃了，顾不得女儿家的娇态，大声地叫道∶「简长老爷爷，情哥哥，亲丈夫┅┅快操我吧！」
　　@@「你是不是一条发情的母狗？」
　　@@「是，我是母狗。求你快插进来吧！」
　　@@终於，简长老用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！让黄蓉爽到飞上天去，又飞到九霄云外，又飞回地面的尽头！高潮就是这样，一次比一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　@@「对┅┅快┅┅快┅┅啊┅┅轻┅┅一┅┅点┅┅就是┅┅那里┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都发出了液体「唧唧吱吱」的摩擦声！肉体「叽叽吱吱」的摩擦声！
　　@@欲死欲仙的感觉让黄蓉不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着∶「┅┅好┅┅好┅┅哥┅┅哥┅┅我┅┅我┅┅要死了┅┅」
　　@@「啊～～」的一声，黄蓉经历了别人无法带给她的高潮。
　　@@简长老丢下黄蓉雪白的身体，满足的对杨康说∶「果真不愧是第一美女，我已给她用了淫身大法，每隔半个时辰，她就会求人操她，否则就会痛不欲生。她在十二个时辰内会变成天下第一淫女，人尽可夫，让弟兄们好好享用吧！」
　　@@杨康一招手，又走出七个年青的八袋长老，每个人的身体都非常强壮。将黄蓉拉到那几个长老的面前，其中三个长老正站在那儿等待着。他们看到黄蓉的窈窕身段、甜蜜的小脸、白嫩的皮肤、丰满的胸脯、肥圆的粉臀，和那一双纤细的小手、玲珑的小脚，更有一个肥肥白白的阴户，这一切都使得这些长老们冲动异常，阴茎立刻胀大起来，胀得又热又硬，真像一枝被烈火烧红的铁棒，突出在那些长老们的两条大腿中间。他们似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个美丽动人的裸体女郎，就是专为他们预备的食物，他们的脸上流露出一股垂涎欲滴的表情。
　　@@黄蓉的小脸上也同样流露着一股惊慌的神色，她也不知道接下去将要发生些什麽事情，如果是一个男人，她还可能明了是怎麽一回事，但现在是七个男人，这实在是一个令人不解的谜。
　　@@那三个长老便立刻温柔的抓住了黄蓉，一个开始玩弄他的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个则用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿。几分钟之後，黄蓉便又感觉自已的阴道里有大量液体向外涌出，这表示她一切都准备妥当，可以接受干插了。
　　@@突然其中的一个长老站向了她的面前，用手握住了他那又粗又硬的阴茎，开始向她那颤抖着的阴户里插，同时没等黄蓉发觉，站在她身後的那个长老，也同时用两手抱着她的粉臀向两侧张分。每一个观众，到了此时，都张大了眼，紧张的等待观赏这一幕令人发指的美妙的奇景。
　　@@那个年青的长老在分开了她的粉臀後，就将自己那涂满油剂的粗大阴茎对准了黄蓉的臀缝，向前一挺，「吱」的一声，插进了一半。一阵新的快感的刺激，使黄蓉不禁打了个塞噤，她原以为那一定很痛的，但现在却非但没有痛苦，反而感觉非常舒服。
　　@@现在她被两个长老前後夹攻的干着，她几乎分辨不出身体哪一件器官的享受最大，她只感到阴道和臀孔里都非常舒服。
　　@@站在她身後的那个长老的阴茎，还继续慢慢用力往里插，最後，终於将整条阴茎完全插了进去。现在他们三个人紧紧的抱在一起了，黄蓉夹在中间，她前面的阴道里，和後面的臀孔眼里，都各吞吻着一条粗大破热的阴茎。
　　@@前面那个长老，一手摸着她的纤腰，一手玩弄着她的乳房，阴茎在她阴道里不停地猛抽着；後面那个长老，他用两手抱着她那白嫩香软的肥圆粉臀，也不停地猛插着。他们二人好像有节奏的配合着，前面抽、後面插；前面插，後面抽，响起了一种美妙的「噗吱，噗吱，咕唧！咕唧！」声音，令人听了销魂蚀骨。
　　@@这一阵猛干，干得黄蓉香汗淋漓，娇喘如牛，然而此时，那个长老又上前抓住了黄蓉的一只奶子，含到嘴里，猛烈的吮吸起来，并且轻轻咬那个玫瑰色的又香又软的乳头，一阵轻吮慢吸，直吸得黄蓉骨节全p，如痴似醉。
　　@@像这样被好几个长老同时玩她，并同时摸弄她那美丽的娇躯的每一个地方，这是她从来没有经验过的，黄蓉一辈子从来没有被男人干得像现在这麽舒服过。她娇喘嘘嘘的张着小嘴呻吟着，娇躯一阵阵颤抖着，阴道里涌流出爱情的淫液。
　　@@两个长老也在激动的情绪下上前参加战阵了，他们上前各人抓住了她的一只小手，一把拉过来，接着把她的小手放在自己的阴茎上，那原来就非常粗大的阴茎，被黄蓉那涂着粉红色指甲油的纤细白嫩的小手抚摸了几下，立刻又胀大了一倍。
　　@@黄蓉双手握着那二个长老的光滑的龟头，轻轻的玩弄着，越玩弄越大，越粗越热，而她自己也越感觉快乐，她又用手轻轻抚摸他们那一对包在阴囊里的大睾丸。
　　@@另外一个长老也发动了攻势，他低下头去，含住了黄蓉的另外一粒奶子，用力的吮吸着。阵阵的p痒，涌上了黄蓉的心房，她感觉到自己全身将要融化了。在同时，她的阴道仍还继续被她前面那个长老的粗大阴茎，像特别快车似的猛烈的抽插着。
　　@@突然，她感觉插在臀缝里的阴茎一阵发胀，一股热流射进她臀缝的深处，烫得她臀孔里痒痒的，这种新奇的刺激，使她舒服得几乎昏迷过去。後面那个长老在出了精後，就将阴茎从臀缝里拔了出来，接着有另一个长老候补上去，将粗大的阴茎再度塞进了她的臀眼里面，并作适度的抽插着。
　　@@当黄蓉睁开了眼睛时，她发觉先前站在她身後干她臀缝的那个长老，他的阴茎比其他那些长老的阴茎大，现在他正悠闲的坐在木架上，两腿分开着，露出了一对巨大的睾丸。黄蓉看到这代表男性活力的大家伙，不禁瞠目结舌，体内的欲火又强烈的燃烧起来。
　　@@那个长老就坐在黄蓉的面前，他伸手向前搂住了黄蓉的玉肩，将她的头拉到自己的两条大腿中间。黄蓉似乎早已知道自己应该做些什麽，不嫌它刚从臀孔出来，她立刻将那个长老的光滑粗大的龟头，吞到自已的小嘴里去。一阵温软湿润的感觉，使那个长老舒服得打了一个寒噤，然後闭上了眼睛，脸上泛起了满足的微笑。
　　@@黄蓉贪婪的吻着、吮着，她用舌尖沿着边缘舐吸那个大龟头的每一部份，最後吮吸龟头中间的裂口，并用嘴唇轻轻咬它的光滑皮肤。这一阵吮舐，舐得那长老全身p痒，阴茎顿时又粗硬起来。
　　@@黄蓉一面吮吸着那长老的粗硬的龟头，同时并用她那两只白嫩细软的小手，轻轻抚摸张着两腿坐着的另两个长老的粗硬阴茎。
　　@@现在黄蓉同时在与七个长老玩着，黄蓉正在欲海里浮沉，她周身的血液都在沸腾，她那白嫩娇洁的皮肤泛起了一种诱人的粉红色，使那曲线毕露的赤露胴体显得更加妩媚、美丽、动人，她感觉着好像有千万根令人p痒的针，在刺着她身体上的每一个区域，她从来都没有想像得到，她的肉体会同时享受七个长老的猛烈攻击。
　　@@现在七个长老的大家伙，同时碰触着她的肉体，抽插她淫水淋漓的阴道，干她的臀缝，将阴茎塞进她的小嘴里等。黄蓉舒服得全身好像抽搐似的颤抖着、娇喘着，急速的扭动着粉臀，她希望那些阴茎插得越深越好。每当前面那个长老的阴茎插入她的阴道时，她都将阴道的壁肉收缩一下，紧紧的夹住阴茎，好像舍不得让它抽出来，希望它永远留在自己的阴道里。
　　@@前後那两个长老表演得非常合作，每当前面那个长老直捣她的阴道时，後面那个长老就猛插她的臀眼。黄蓉尽情享受着那粗大硬热的阴茎在阴道与臀眼中一进一出，连根的插进去，又拔出，直插得她的阴道里淫水四溅。
　　@@突然站在她前面和後面的那两个长老互相做了一个晴号，又点了点头，接着两个人便同时加快了抽插的速度，阴户里「咕唧！咕唧！」之声大作，两人越抽越快，越插越大力。
　　@@黄蓉的呼吸很吃力，她似乎巳进入了半昏迷状态。
　　@@这时候，那两个长老突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧的搂住黄蓉的身体，猛烈的吻她的粉颈、肩背，以及白嫩的胸脯。同时被黄蓉将阴茎含在嘴里的那个长老，也突然将头後垂，一面歇斯底里似的狂笑起来。
　　@@黄蓉的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的阴道本来只是一条窄紧的肉缝，现在被那粗大的阴茎抽插得已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣；她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的；她那红红的小嘴，被那粗大的阴茎填得满满的，几乎快要撑裂。
　　@@突然，一股滚热的精液猛烈的射进了她的小嘴深处里，使她差一点窒息，好像是出於自卫，她立刻本能的将它全部吞了下去。接着她的阴道里也灌满了熟烫的白色蜜汁，同时站在她後面的那个长老，紧抱着她那圆肥的小屁股，拚命往深处插，好像要将他的阴茎和睾丸一起塞进黄蓉的小腹里去，而黄蓉更是唯恐那根大家伙没有连根插进去似的，急速的扭动着粉臀，用力向後挺高着。
　　@@突然那根粗大的阴茎像一枝小水枪一样，在她的粉臀眼里射出五、六阵滚热的精液。现在黄蓉的脑子里，似乎产生了一种模糊的感觉，她好像是一株吸取了各种营养与水份的树，充满了富有生命力的树液，正在欣欣向荣的生长着。
　　@@现在那白色的精液，已从她肥美的阴道里满溢出来，顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透。
　　@@其馀的几个长老，还在疯狂的继续进行用阴茎磨擦她白嫩的肉体，很快他们也都被刺激到快感高潮，再也无法控制不泄精了。那阴茎被黄蓉握在小手里玩弄的那两个长老，更是紧张到千钧一发，大有一不可收拾之势，终於这两个长老也都同时射了精。
　　@@黄蓉的一双纤美的小手，和两条白嫩的玉臂，都被热烘烘的精液湿遍，但这两个长老现在还不感觉满足，他们又用阴茎磨擦黄蓉的奶子，并在它周围的胸脯上滑来滑去，立刻那已松软的阴茎又硬挺起来，那光滑温热的龟头在黄蓉的嫩滑的胸脯上旅行着，使她又尝受到一种新鲜的刺激，於是她那一对美丽饱满的奶子很快即变得硬了起来。
　　@@两人的阴茎在黄蓉那白嫩柔软的胸脯上越磨越快，越快越舒服，最後终於达到快感的高潮，将一股股的白色精波喷射在黄蓉的胸脯上。
　　@@尚有馀下的两个长老，一个将阴茎对在黄蓉的肚脐上，一个将阴茎对在她的粉腿缝里磨擦，七根粗大红热的阴茎，一齐向黄蓉的美丽肉体上喷射着乳白色的精液，阴道与肛门里尤其填得满满的。
　　@@现到射在黄蓉胸前的白色精液，沿着她的两只美丽的奶子向下流着，同时她的脐部还流着另一个长老的精液，两只小手和那两条诱人的粉腿，也都挂满着亮晶晶的精液，阴户口与肛门口也都像流水似的淌流着那些长老的精液。
　　@@黄蓉全身的每一个性感区域，都被那七个长老奸遍了，第一个长老的精液泄在她的阴道里，接着第二个，第三个┅┅各将精液射在她的臀眼里、小嘴里、小手里、胸脯上、粉脐上、粉腿上┅┅那种舒服的滋味，真是没有语言文字可以形容出来，在那一刹时，她简直情被那七个长老的粗大的阴茎活活的插死。
　　@@射完了精之後，那七个长老的粗大硬挺的阴茎，都像死蛇懒鳝一样地松软了下来，现在他们好像饱食之後的客人，一个个脸上都充满了满足与愉快的笑容。
　　@@正当众乞丐鱼贯而上，准备大干黄蓉时，老顽童带着洪七公赶到，救下黄蓉和郭靖。
　　
　　射雕之密室风流
　　“靖哥哥，我爹走了。咱们要不要追他？”黄蓉气吁吁地说。
　　“不用了。放心吧你爹不会有事的。唉，总算是熬过了这七天。蓉儿刚用完功你也累了，好好休息一下吧。”郭靖说完倒在了密室的地板上。
　　“你瞧，他们在呢！”黄蓉从小孔中看外面的陆程二人。
　　“你跑不了，看我怎么抓你！”这对新婚夫妇还在围着桌子你追我赶，全然不知道除了他们还郭黄及欧阳克的存在。
　　“哎吆！”不知是故意还是怎么，跑着跑着程瑶珈脚一扭，眼看就要摔倒，冠英上纵身一越，将她抱住。程瑶珈从小娇生惯养，平时连男人都很少见，今天被陆冠英这一抱不禁全身发软耳根发热，不由得伸手抱住了陆冠英的肩头，将头埋在了他的怀里。陆冠英虽然是个知礼有为少年，可是也是一个血气方刚的汉子，再说抱的是自己的老婆，还是赫赫有名的黄岛主做的媒，哪儿还想什么礼不礼的。程瑶珈长长的婕毛，红红的脸蛋，娇小的嘴巧巧的略向上翻着。陆冠英心动不已，不由得伸嘴向下印去。程瑶珈“嘤咛”一声，也张开了那不曾为男人张开过的朱唇。
　　两个未经人事的男女，受初次的欲情所支配，急切的想领略令人情不自禁的想领略情欲世界。两人烫热的唇贴在一起，陆冠英禁不住的吮啜著她的唇。程瑶珈也吐出香舌，划著他的嘴角。他将那顽皮的舌儿含入口中，自己的舌迎著她，相互碰触 著对方口内最私密的地方。
　　结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸著得来不易的空气，动情的望著彼此，相视一笑，程瑶珈杏眼含媚的模样，令陆冠英下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。
　　他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗著她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖著。 不由自主地倒在了草堆上；欧阳克吓了一大跳，赶忙身角落里爬去。
　　在陆冠英的嘴进占程瑶珈白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。
　　他的手伸入她的外衣，隔着衣服感受著她柔嫩的肌肤，发现自己的抚摸也能让她发出愉快的呻吟，他更愉悦的寻觅著她敏感的部位，享受著她的反应。
　　“不要......不要......”程瑶珈娇喘不已，但还是本能地伸出手去阻止他来回游动的手。
　　陆冠英大声地喘着气，抓住了程瑶珈的手，动情地说：“瑶珈，今天是我们大喜的日子，来么，来吧！”说完又深深地吻了下去。
　　“靖哥哥，你看他们干吗呢？”黄蓉虽然有些不明白，但也好像知道一点儿，脸蛋绯红，转身看着郭靖。
　　“给我看看！”郭靖不由得好奇心大起，凑身过来和黄蓉一起观看。只是这么一看，郭靖马上心跳不已，转身一看黄蓉，发现黄也在看着自己而且眼神中发出一种奇怪的光芒。
　　“蓉儿，他们在干什么？－－你知道吗？”郭靖红着脸问。
　　“我听人说，要是结成了夫妻就要这样的。”
　　“那，那你让我亲亲你好么？我，我，我一定会娶你的！”
　　“靖哥哥，你的心我还不知道么？”黄蓉嫣然一笑，将脸蛋伸了过来。郭靖机械化地亲了亲黄蓉，接下来不知道该怎么办了。
　　“靖哥哥，咱们也像他们一样结成夫妻好么？”黄蓉睁大眼睛问。
　　“好呀，可是咱们不会，不知道该怎么办呀！”
　　“咱们可以学他们呀？！”黄蓉扑过来，脸贴在郭靖的胸前。
　　外头陆冠英已经把该做的预备工作全都做完了，晚霞照着程瑶珈光滑柔嫩的肌肤，散发出淡淡的光泽。只来回在乳房上抚摸了几个来回，陆冠英已经忍不住了，三下五除二地扒光自己的衣服，把程瑶珈抱到桌子上，分开她的大腿，端起自己的阳具猛力向下插去。
　　“哎呀，痛呀！”程瑶珈一直都很紧张，阴道口才刚刚湿了一点儿，哪能经得起他这用力一击“呀”不由大叫一声，险些晕过去。躲在角落里的欧阳克不禁大摇其头，连呼可惜，心想：“这么一个花儿一样的美人怎么就给了这么一个不解风情的傻小子！”
　　陆冠英连忙停了下来，低身在程瑶珈的脸上亲吻。双手在那丰满的两个大奶子上轻轻揉搓。如此过了片刻，程瑶珈感觉不是太痛了，感到下体内部好像有什么东西钻来钻去，麻痒不堪。口中随之也呻吟了出来。
　　陆冠英根本没有性经验，也不知到了进攻的时间，仍是傻不楞登地摸来摸去。程瑶珈饥渴难忍，身体一用力，将陆冠英的阳具向下套去。见是暗号来了，陆冠英也随机抽插，只是说什么他也不敢像开始那样用力了。
　　“啊......啊......啊”一向矜持的程大小姐如今也放荡起来，大声地叫了起来。
　　“啊......啊！”随着两声大叫，陆冠英已经忍不住射了出来。
　　二人穿好衣服，程瑶珈红着脸伏在陆冠英怀里。刚才陆冠英虽然大力进攻，可是对程瑶珈来说才是刚刚开始，也许是因为第一次，陆冠英收不住一射尽兴，程瑶珈可苦了，下身比刚才还难受，只是她说什么也不会涎着脸皮再要一次的。
　　“英哥，我现在把什么都给你了，你可不能负我呀！”程瑶珈无限委屈，不由地哭了出来。
　　“不会的，瑶珈，我陆冠英要是负了你要我天打雷劈！”此时陆冠英也是满腔柔情，抱着娇妻信誓旦旦。
　　密室里郭黄二人惊讶地张大了嘴巴，诧异不已。
　　“蓉儿，我，我他，他们......”郭靖眼睛发红，神态可怖，怔怔地看着黄蓉结结巴巴说不出话来。
　　郭靖的心思什么时候瞒得过黄蓉的眼睛，平时如有什么事黄蓉倒还可以迁就他一下，这个可把她给吓坏了：“不行，这可不行，你没看程小姐痛成那个样子，你会弄伤我的！”
　　“蓉儿，不会的蓉儿，我会很轻的，我不使劲；我慢慢地来！”郭靖又羞又急，双手搓来搓去。
　　程瑶珈那声尖叫一直让黄蓉心有余悸，她说什么也不同意；可郭靖此时却是情欲缠身，一个劲儿地哀求，最后差点儿给黄蓉跪下来，黄蓉这才委委屈屈地答应了。
　　要说陆冠英是个雏儿，那郭靖简直就是个小孩了，他既不知道黄蓉那羊脂般的肌肤，摸起来是多么地滑手；也不明白黄蓉那尖挺的玉乳已经到了跳出肚兜的时候了。那椒乳要是轻轻地握到手里，或是用力地搓上两下，再不就温柔地含到嘴里作舌尖轻轻地挑逗一下峰头，那滋味岂不爽成了神仙。可是郭靖这个傻小子只注意到了程陆二人的“尖锋时刻”，颤抖着双手粗暴地扒光黄蓉的衣服，放倒在小床上，马上就脱光自己的衣服，端起自己又粗又大的阳具就要往里插。此时的黄蓉没有经过任何爱抚，一点儿情欲也没有，那个小小的阴道又干又涩，怎么看也不像是可以容纳郭靖那个特大号阳具的。
　　郭靖本来头脑已经很迷糊，可是看到此番情景也不禁不知如何是好。黄蓉一直羞得闭了双眼让他“胡作非为”，可是等了半天也不见郭靖有所作为，便偷偷地睁开眼睛。这一看让她差点跳起来：“哇，这么大？！！”
　　“我也不知道为什么，不关我的事！”他二人尚不知东西大的好处，黄蓉固然害怕，郭靖则像是做错了什么事，不由束手无策。
　　“什么人！”黄蓉那声叫，声音惊动了陆程二人，陆冠英很警觉地抓起宝剑。程瑶珈也从陆冠英的怀中跳了起来！
　　“陆大哥是我们，蓉儿和靖哥哥！”
　　“你们在哪儿？”
　　“在密里，快请进来吧！”
　　于是程陆二人便开启暗格打开密室。进去后一干江湖人难免有一番客套。
　　黄蓉毕竟是小孩心境，首先问了出来：“程姐姐，刚才你和陆大哥在干什么？”
　　程瑶珈本来就不好意思，经她这么一问更觉耳根发烧，转过身去，只作没听见。谁知黄蓉一定要问个明白，死缠着她不放。
　　陆冠英见娇妻难堪，心相反正他们也都看见了，索性就给他们说个明白，看来他们是真的不懂，或许教教他会成为一件美事也说不定呢！于是说：“郭兄弟，看来你对闺中之事还不是多么明白，现在闲来无事，我就给你说说吧！”接着他清了清喉咙说把夫妻之事及生儿育女之道详细地给他们说了一说。
　　郭黄二人说什么也没有想到原来成婚之后会有如此之事，越听越奇。黄蓉眨着眼睛想了一会说：“陆大哥这不行的！”
　　“为什么不行？”陆冠英不知她刚才看了郭靖那特大号阳具。
　　“靖哥哥那个东西那么大，我怎么能装得下呢？”
　　“是么？”陆冠英没有见过别人的东西，不禁将信将疑。
　　“靖哥哥给陆大哥看看！”不懂性事的黄蓉要求越来越无理。
　　“这这怎么能行呢？”郭靖红了脸。程瑶珈羞不可当，走向墙角。
　　“陆大哥正在教我们，有什么行不行的！”说着就要把郭靖脱裤子给脱了下来。
　　“嗬，果然很大！”陆冠英不禁有些暗自惭愧，仔细地端详起来。
　　在另一边程瑶珈也偷偷地瞄来瞄去，心头如揣了个小鹿跳个不停。“要是他......，那会有多爽呀！”初尝人事的她此时也不禁有些想入非非了。
　　“倏倏”忽然间飞来几粒小石子儿，分别打中了郭陆四人的软麻穴。本来就以这四人的武功，是不可能这么容易被暗算的，但他们正在全神贯注地研究性话题，而且武功最高的郭靖此时正光着下身，就这么糊里糊涂被欧阳克点中了穴道。
　　原来，陆程二人进来得仓促，没有关好暗门，欧阳克也就借机爬了进来，并且看准机会一击成功。
　　“嘿嘿，黄姑娘，这事还是问我吧，我比他们可要懂得多得多了！”欧阳克以手撑地跳来跳去，此时一脸阴笑，在黄蓉脸上摸了一把。
　　“欧阳克，你就不怕你爹杀了你！”黄蓉挣扎不得，只好出言威胁。
　　“哈哈，我要是做了他女婿他老人家高兴还来不及呢，又怎么舍得杀了我！”说完也就不再理会黄蓉，转身对程瑶珈上下其手。
　　“淫贼，你想干什么？！”程瑶珈急得泪汪汪地，却也没有办法。
　　“干什么？这还用问么，上次姓郭的那小子多管闲事，这次我看你能跑到哪儿去？”说完就在程瑶珈脸上吻来吻去。
　　“不要，不要，你这个淫贼，你不得好死！”程瑶珈头摇来摇去，拼命想躲开欧阳克的嘴唇。
　　“老实点儿，要不我先杀了那个姓陆的！”这一招可真把程瑶珈给吓住了，狠狠地瞪着欧阳克，眼睛里好像要喷出火来！
　　“畜牲有种你先杀了我！”陆冠英嘴唇咬出了血。
　　“哈哈哈哈！我才不会呢，我要让你看场好戏。”说着把手伸进了程瑶珈的内衣里，轻轻地揉捏着她的乳头。程瑶珈闭着双目，紧紧地咬住嘴唇，两滴清泪却早已不知不觉地流了下来。
　　欧阳克把程瑶珈的外衣脱下来铺在地上当成床铺，然后从程瑶珈的额头吻起，一边吻一边抚摸，同时也把肚兜的的带子解开了。他一点一点地吻过耳垂，又吻过乳头，再吻到小腹。此时他早已把程瑶珈脱了个精光。
　　程瑶珈不由地急促的呼吸，令欧阳克感到腿间又热又湿。欧阳克忍受不了那种奇妙的刺激和快感，坐了起来。
　　程瑶珈也好像如释重负，她满脸通红，呼哈呼哈地喘着粗气。
　　“好，小荡妇，就让我送你去天届吧！”欧阳克细声地对程瑶珈说。
　　程瑶珈那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。欧阳克托住她的臀部，勃起的阴茎向她插去。
　　刚才和陆冠英一战未能尽兴，现在不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，程瑶珈的臀部不停地震动着。
　　欧阳克并末立即插入，他像要慢慢体味其中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
　　“噢！”当被插入的一刹那，程瑶珈叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。 欧阳克的下腹部，完全压在程瑶珈的美臀上，他感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在程瑶珈身上。
　　泪流满面的陆冠英，眼睛一瞪晕死过去。
　　随即欧阳克开始一前一後地挺动着腰身。
　　“啊......噢......”程瑶珈咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於她也忍受不住，配合着欧阳克有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将欧阳克的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　“舒服吧？要扭就扭吧！”欧阳克喘着气地说。不久，他整个身体都压在程瑶珈光滑诱人脊背上了。
　　接着欧阳克又伸出他的双手，抓住程瑶珈的一对乳房，像要将程瑶珈压成肉饼似的，继续活动着腰身，继续向她压了下去。
　　“啊......啊......啊......”程瑶珈被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　欧阳克大力抽插，程瑶珈受到了最大的刺激，不由也大声呻吟出来，这令欧阳克倍感特别销魂......
　　在不知不觉间，程瑶珈自己也主动地一前一後地摇动着腰肢，开始配合欧阳克的冲刺。大概她是无意识地配合吧，她已不再有痛感，反而自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体......
　　“唔......我不行啦......”欧阳克的脸颊埋进程瑶珈的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　欧阳克突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进程瑶珈的体内。
　　“啊啊......”程瑶珈抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　欧阳克体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在程瑶珈小的背上。
　　程瑶珈仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　也许程瑶珈自己也觉得不知如何是好了吧！自己内心是很想继续抗拒欧阳克，但是如今竟糊里糊涂地被欧阳克诱人了一个未知的世界。
　　过了好久，欧阳克才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。
　　从欧阳克奸淫程瑶珈开始，郭黄二人都认认真真地看着；看到精彩的时候＝的特大号早就胀得生疼，而黄蓉也早就流湿了一襁裆。
　　欧阳克躺在程瑶珈的身边黄蓉看着说：“黄姑娘，你也想要吧，可我现在实在不行了，过一会儿我一定让你飞上天去。”说着又喘息不已。
　　黄蓉说：“谁要你了，臭美么！我想要靖哥哥一定会给我的！”
　　欧阳克摇摇头说：“那傻小子知道什么，拜我为师让我好好教教他，或许还能满足你一下！”
　　“啊呀！”只听郭靖大叫一声，从地上跳了起来！欧阳克受伤后武功大大折扣，再加上郭靖学了＜九阴真经＞上的武功是以很快地冲开了穴道。
　　对欧阳克的所作所为郭靖再也不能忍受，一掌过去，这个淫人无数的欧阳公子也随之一命呜呼了！
　　“程姑娘，你还好吧！”郭靖过去给程瑶珈解开穴道，手一接触程瑶珈的肌肤郭靖也不由心中一动.
　　“让我去死！”程瑶珈发疯一样向前冲去。郭靖无奈之下点了程瑶珈的穴道，拿起衣服给程瑶珈盖在了身上。
　　“靖哥哥等一下。先给我解开穴道。”郭靖本来要先救醒陆冠英，黄蓉出言阻止。
　　“为什么？”郭靖有些奇怪。
　　“有些事他醒了就不好办了。”黄蓉媚眼如丝，看着郭靖。
　　郭靖如言先给黄蓉解开穴道。黄蓉像没了骨头一样伏在郭靖的怀里说：“靖哥哥让我们先做夫妻好么？”
　　“可是我那个太大，会弄伤你的！”这本来是黄蓉的话，些时却被郭靖说了出来。
　　“我不怕。我已经知道怎么办了，你要先抚摸我，我那儿一湿就好办了！你想刚才欧阳克的东西也不见得就比你的小，也不一样能进去么？”黄蓉好像看出了门道，信心十足地说。
　　“那，咱们就学欧阳克！”郭靖好像现在一点也不笨了。
　　郭靖带著无比的兴奋，吻著黄蓉的脸，并小力的吸吮著黄蓉的耳朵，哦！这些动作真的让黄蓉振奋得全身痉挛起来。
　　“靖哥哥咱们先脱了衣服好么？”黄蓉无限深情地看着郭靖问。
　　郭靖也不说话七手八脚地脱光了两人的衣服。不等喘口气马上又开始吻了起来。
　　郭靖现在却是从从乳头开始到乳房，然後腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了黄蓉的上半身，当然这时快感又流遍了黄蓉的全身。在吻的同时郭靖的手也没有闲着一点一点向下滑去。
　　当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的阴核，被这　抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液，此时黄蓉的快感也愈来愈强烈：“对，靖哥哥就摸那里，再来，哦呃，再来！”
　　当这些淫水汨汨的溢满了郭靖的手指时，郭靖相当温柔的蠕动著他的手。然後他又用二根手指头挟起黄蓉的阴蒂，轻轻的往上拉著，这样刺激的结果更让人欲火难耐。
　　「哦　　　　好爽　　　　靖哥哥　　　　　再用点力啊　　　　　　　　」
　　那快感涌上了喉头，黄蓉的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧著一样，这小小的密室倒像一间温室一样。
　　黄蓉真的兴奋到极点了，早就不知自己身在何处了。
　　郭靖的手指就像蜘蛛一样的动作著，他一次又一次的在黄蓉私处上游走。而黄蓉早已爽的乱了气息，全身的快感使黄蓉不断地震动著身体：“原来这么爽呀，这该不是在做梦吧！”
　　“蓉儿我受不了了，让我插进去好么？”郭靖喘着粗气说。
　　“你一定要轻一点儿呀！蓉儿害怕痛”毕竟黄蓉还是有点不放心。
　　“我知道。蓉儿，我来了。”
　　黄蓉早就想！来吧！快来吧！拼命的点头。
　　郭靖说著，他将那硬梆梆的阳物“嘟”的一声插入了黄蓉柔软的阴户中。
　　“啊，慢点，啊”虽然她的阴户早就湿得一沓糊涂，可是破身之痛还总是有的。
　　于是郭靖不得不放慢速度轻轻地挑逗她的阴核。
　　“啊，靖哥哥　　　　蓉儿需要向里一点插入了。”还不等郭靖有所行动黄蓉又嚷了起来“哦　　　　　　快一点，靖哥哥，蓉儿早就受不了了　　　　快　　　　用力　　　　　　”
　　靖他全身压在黄蓉身上，一边插入律动著，他一边吻著黄蓉的脸。慢慢的利用腰力一进一退的干著黄蓉。
　　郭靖那粗大的龟头正一次一次的冲撞著黄蓉的子宫壁，它也不停的摩擦著黄蓉的阴壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中飘飘欲仙。
　　随著阴茎的插入运作，阴道中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就弄湿了大片的阴毛。
　　郭靖每挺进一次，黄蓉的身体就放电一次，身体就好像飘到了云里。
　　“啊　　　　啊　　　　好　　　　真好　　　　　　”　黄蓉不禁淫荡的呻吟著，并且两手耐不住而狂乱的抓著。
　　“哦　　　　　　靖哥哥　　　　　　用力　　　　　　啊，用力”
　　郭靖他把阳具抽出一些，只留龟头在里面，接著又再度挺进，就这样重覆著。想不到这小子初经人事就能领悟到这么多，看来他一点也不笨呀！
　　当龟头碰触到黄蓉的子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接著私处口就更紧缩著，把龟头紧紧的含著，配合著它的律动。
　　黄蓉的身体像被触电一样的颤抖著，配合著那正要登上最高峰的龟头的律动。
　　郭靖继续使著腰力，激昂的在操作著一抽一送之间。
　　黄蓉彷佛嫌这样等待的时间太长，黄蓉再也忍不住了：“啊　　　　不行　　　　　靖哥哥，我耐不住了　　　　　　　”黄蓉呻吟的叫著，自己也不知道在叫些什　。
　　郭靖不停的一边扭著腰在挺进，一边用手搓揉著黄蓉的乳头。一会儿轻一会儿又重，因为他这样实在刺激黄蓉的乳房，黄蓉又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。
　　“啊　　　　啊　　　　快用力　　快　　　　哦　　啊　　　　　　”黄蓉自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪却刺激著郭靖的肉棒更卖力的干自己呢！
　　黄蓉也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含著以减低音量。
　　郭靖果真像黄蓉想的那样的卖力地在挺进。
　　“啊　　　　啊　　　　　　”不只是淫叫声，就连黄蓉急促的喘息声都能让郭靖燃烧。被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝著最顶端冲陷著。
　　为了配合郭靖的律动，黄蓉也挺腰迎合著，一起为阴茎能插入最里面而努力。
　　“啊　　　　不　　不行　　　　不行了　　　　　　”说完一股浓浓的处男精液射到了黄蓉的子宫里面。
　　“嗯　　　　嗯　　　　　　”郭靖也呻吟著。
　　终於两个人都顺利的达到了高潮。
　　过了好一会儿，黄蓉的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。而郭靖的急促喘息声也在黄蓉耳暗慢慢的均匀了。
　　郭靖过去帮黄蓉清理了残迹，手又不知道不觉的放到了她的椒乳上
　　
　　克仔的回忆
　　一 三女蒙难
　　欧阳克躺在床上想着自己的风流韵事，近来他春风得意。桃化运不断，接连奸污了三个精品美女穆念慈、华筝公主、程谣迦的处女身。次次奸污都令欧阳克回味无穷。欧阳克看着杨康和穆念慈幽会后，穆念慈在回家途中被欧阳克擒住，被欧阳克带到船上，欧阳克看到穆念慈玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸穆念慈的脸蛋。
　　穆念慈挣开连步退后，穆念慈不料欧阳克竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知欧阳克手快一把就抓住穆念慈，双手环抱着穆念慈柔腰，强行亲吻穆念慈香腮。穆念慈扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激欧阳克，让欧阳克感到穆念慈胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让欧阳克的肉棒以昂然立起。
　　娇弱的穆念慈因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。欧阳克一见穆念慈昏迷欲倒，内心更是大喜，便将穆念慈抱往舍内安置床上，脱除了穆念慈身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见穆念慈身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得欧阳克淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。
　　欧阳克低头先亲吻穆念慈，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。欧阳克的手巡视着穆念慈的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。穆念慈的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　欧阳克灵巧的手指拨弄着穆念慈的穴口，竟然发现穆念慈的穴口流水了，欧阳克更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的穆念慈竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着欧阳克手指的动作。此时的欧阳克已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在穆念慈的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。穆念慈正处於迷茫中，欧阳克肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：「啊！痛！不要……不要……」。穆念慈激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　欧阳克的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而穆念慈凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在欧阳克已经是骑虎难下、欲罢不能了。欧阳克双臂用力紧紧搂抱着穆念慈，虽让穆念慈无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。
　　穆念慈初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到欧阳克不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，穆念慈觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　穆念慈觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是欧阳克的肉棒，欧阳克的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是穆念慈羞於启齿，不敢出言要欧阳克把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让穆念慈一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　半天不动的欧阳克觉得穆念慈的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入穆念慈的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，欧阳克大喜用蛮力一冲顿十冲破了穆念慈的处女膜。
　　穆念慈的处女穴道遭受欧阳克冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。穆念慈觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。欧阳克的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。欧阳克的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。
　　穆念慈的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……欧阳克慢慢从激情中回复，今日竟然能奸污如此美丽佳人，掠夺去穆念慈的处子贞节，激动万分。
　　华筝因思念郭靖，只身一人来到中原，却不幸遇到欧阳克，欧阳克见蒙古公主美貌无比，顿起淫心点了华筝穴道带回房间。
　　欧阳克兴奋得急急向前一步，便把华筝抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到华筝那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。
　　华筝突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。华筝只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　欧阳克拥抱着华筝，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，华筝激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。欧阳克情不自禁，微微托起华筝的脸庞，只见华筝羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻华筝。华筝感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进华筝的嘴里搅动着。只见华筝的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。欧阳克的嘴唇离开了，但却又往华筝的耳根、颈项、香肩滑游过去。华筝只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！华筝彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。当欧阳克微微分开华筝的前襟，亲吻华筝雪白的胸口时，华筝只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。欧阳克见状便双手横抱着软弱的华筝，华筝也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。
　　床上华筝斜卧着。华筝的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的华筝，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。
　　欧阳克赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在华筝赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开华筝遮掩的手，只是在华筝双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　华筝在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔！」只觉得一阵舒畅传来，华筝慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯！」华筝觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊！」手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，华筝不禁打了一个寒颤。华筝这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开华筝的双手，张嘴含着华筝乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄华筝阴户外的阴唇、另一只手牵引华筝握住自己的肉棒。华筝一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。欧阳克含着华筝的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让华筝已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。欧阳克也感到华筝的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，华筝的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　欧阳克觉得自己与华筝的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把华筝的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。华筝感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。「啊！」刺痛的感觉让华筝立即下腰退身。
　　欧阳克刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，欧阳克的龟头全挤入华筝的阴户了。
　　「啊！」华筝又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在华筝的阴户里转揉磨动。
　　欧阳克揉动的动作，让华筝觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。华筝轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的肉棒又滑入阴道许多。华筝感到欧阳克的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！欧阳克觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连欧阳克也不禁「哼！哼！」地呻吟着。当欧阳克觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽插动作，挑逗着华筝的情欲。
　　当华筝觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让华筝「嗯……嗯……」的呻吟着；当华筝觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」一声失望的哀叹。华筝的呻吟就彷佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……」的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　欧阳克觉得华筝的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。华筝也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　欧阳克觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧华筝的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间欧阳克的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。
　　华筝忽觉得欧阳克的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。华筝正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……
　　欧阳克早知道程谣迦美貌就设法擒住程谣迦带到自己寝宫，一把将程谣迦抱住摁倒在床上。欧阳克只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。欧阳克开始发动攻势，先以舌头撬开程谣迦的牙门，把舌头伸到程谣迦的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出「啧！滋！啧！滋！」声，好像品美味一般。热情的拥吻，让程谣迦有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。程谣迦一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。欧阳克的嘴离开程谣迦的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。而欧阳克手却轻轻的拉开程谣迦腰带上的活结，然后把程谣迦的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。欧阳克用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。欧阳克这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的程谣迦毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当程谣迦感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。欧阳克看着程谣迦闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。欧阳克终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。
　　程谣迦「嘤！」又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让欧阳克的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把程谣迦心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。程谣迦喉间开始「唔…唔……」发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯欧阳克衣服。
　　欧阳克近乎粗鲁地拉扯程谣迦的下半截衣裳，程谣迦自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让欧阳克顺利地将衣裙褪下。欧阳克的唇立即落在程谣迦光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　程谣迦“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。程谣迦觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。欧阳克的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、程谣迦气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。欧阳克见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。程谣迦极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着欧阳克舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主「嗯…唔…啊…」的淫亵呓语。欧阳克的脸仍然埋在程谣迦的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与程谣迦坦坦荡荡的相对。欧阳克起身跪坐在程谣迦的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着程谣迦柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。
　　程谣迦略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。程谣迦温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对程谣迦而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。欧阳克终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在程谣迦身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。
　　程谣迦似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着欧阳克的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
　　欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。当欧阳克觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，「哗！」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而欧阳克肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊…」一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。
　　欧阳克感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……欧阳克对奸污过的三个精品美女裸体赞赏不已，但他最憧憬的美女可是俏黄蓉，那才是极品美女，可是要得到黄蓉谈何容易。黄蓉武功高强又绝对机智聪明，自己屡次败在俏黄蓉手下，欧阳克想动手非礼俏黄蓉的次数不下二十次，但他次次都失败了，有几次让他刻骨铭心，在荒岛的一次他已制服了黄蓉，洪七公的意外出现令他的强奸梦告吹，在荒岛的另一次他以外洪七公已死，去强行调戏黄蓉，不料黄蓉的手指都没碰到却被黄蓉布局压短了大腿，幸好叔叔欧阳锋及时赶到把他腿治好，那次在洪七公来救前俏黄蓉已经被欧阳克点穴并剥得只剩奶兜和内裤，黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，欧阳克能想象黄蓉奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的少女阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。可惜让洪七公阻止了他的强奸行为。，还有一次是密室里郭靖受重伤，欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉操了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。欧阳克在心中呼唤：黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女洞却从不给我的兵器插入的机会……当然无论如何欧阳克下决心一定要令万千男人梦寐以求的俏黄蓉处女贞操。
　　欧阳克意识到要得到黄蓉只有两种方法，一是和她谈情说爱把她骗到床上把她的处女身开苞，当然这个方法只有郭靖有机会，另外方法就是强行把她摁倒剥光她、强暴她。
　　二、偷窥沐浴
　　黄蓉和郭靖来到桃花岛向黄药师正式求婚，黄药师也爽快答应了两人的婚事。
　　两人在桃花岛小住几日，郭靖每天酒醉饭饱，常言道：温饱思淫欲，见未婚妻如此美丽，郭靖忍不住在黄药师面前提出要与黄蓉同居。黄药师一口答应还称赞郭靖有男子汉气魄，可黄蓉极力反对，坚持要到新婚夜方与郭靖行房事，郭靖也没办法，但有情欲难忍，便决定偷窥黄蓉洗澡。
　　一天黄蓉准备洗澡，等黄蓉进屋后，郭靖轻轻捅破窗纸，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，蓉儿背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙，外衣滑下了肩头，蓉儿动作优美地脱下了连衣裙，又卸掉连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在郭靖眼前。
　　蓉儿的连衣裙里，真的只有分红色的肚兜和小三角裤，此外别无他物。郭靖看得眼都直了。郭靖趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：蓉儿那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令郭靖恨不得冲上去捉住这一双美足，蓉儿转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，郭靖蓉儿就要在郭靖的偷窥下洗澡了，此时的郭靖热血沸腾，目光贪婪地盯着蓉儿，蓉儿裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，。她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。肚兜松垮而布料少，使得俏蓉儿晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，郭靖可以看见她清晰的两点胸尖。然后，在郭靖急速的呼吸中，蓉儿伸手解开了肚兜背后的搭钩，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了郭靖的视野。只见眼前耀眼的雪白中，蓉儿一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……蓉儿的上身已完全裸露，郭靖不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见蓉儿白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等郭靖喘上一口气，蓉儿已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，蓉儿淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂地转开水龙头开始淋浴。窗外的郭靖只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，人如其名，蓉儿的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。蓉儿毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在郭靖眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着蓉儿白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，蓉儿的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的郭靖目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。
　　郭靖开始享受这幅迷人的未婚妻裸体人体画，郭靖看到蓉儿双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，郭靖赞叹蓉儿的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，蓉儿的乳房最适合打奶炮。蓉儿万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现郭靖偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让郭靖大饱眼福了。
　　黄蓉轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让郭靖看得直叫精彩。郭靖看着蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，看得郭靖双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏蓉儿的两座玉女峰，蓉儿那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；蓉儿的阴毛应该密而乌黑，郭靖感觉蓉儿的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。郭靖希望赤身裸体的蓉儿能再表演几个激情镜头，郭靖见到蓉儿仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下郭靖隐约感到蓉儿迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。蓉儿将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她已出落得越来越亭亭玉立。蓉儿细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，１６岁的年龄，风华正茂，…一会儿水流在冲击着黄蓉的私处，郭靖感觉蓉儿的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿蓉儿将沐浴液倒在右手手掌上然后蓉儿的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，郭靖看见蓉儿的双手在剥开自己的下体肉逢，很明显郭靖知道蓉儿在清洗自己的桃源圣地，蓉儿的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显黄蓉开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　蓉儿的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。蓉儿似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。郭靖见黄蓉把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，看得郭靖肉棒立即硬起，很快，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后蓉儿的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，蓉儿的动作、姿势还是很诱人，接着蓉儿开始洗脚，她洗脚的方法更令郭靖喷血，蓉儿分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且蓉儿的双腿分得恰倒好处。
　　郭靖的视线一直没有离开过蓉儿的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，郭靖的肉棒差点没把裤子撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，郭靖一边双眼随着蓉儿的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。当蓉儿的玉手移到下腹的时候，郭靖更是眼都不眨一下。蓉儿微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把蓉儿一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，蓉儿将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。郭靖则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。水龙头终于关上了。郭靖终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，很快郭靖打出生平第一发子弹……“郭靖，你在看什么啊？”郭靖回头一看，原来是黄药师，吓得郭靖纽头就跑。
　　黄药师好奇地走到窗前，里面的景色令黄药师不能自持，女儿黄蓉一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上黄蓉那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让黄药师都为之疯狂。温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。俏黄蓉那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。黄药师简直要破门而入，享用了女儿的处女身，但他还是不该在光天化日下动手，黄药师打定主意在合适情况下由自己为女儿开苞破身。
　　三、计败情敌
　　郭靖带黄蓉来到大漠，只要母亲同意郭靖就可会桃花岛成亲，可李萍见了黄蓉后却不是很喜欢，李萍认为黄蓉那世上绝无的美艳、惹火的身材及风情万千不是郭靖能配的，这样的美女即使进皇宫也一定是皇后，郭靖又老实，肯定管不住黄蓉，还有李萍对华筝长年来的好印象使她也无法接受黄蓉，而华筝自从失身与欧阳克后，虽然无人知晓，但也希望尽快找到婆家，故华筝整天来纠缠郭靖，令黄蓉醋意大发，黄蓉就想设计害华筝，黄蓉知道欧阳克也跟来了大漠，黄蓉就派弟子去约欧阳克说今晚在树林见面，又叫弟子以郭靖之名约定华筝去树林。晚上欧阳克与华筝见了面，欧阳克知道中了黄蓉的计，但眼前被自己奸污过的华筝也算得上美女，欧阳克就上前制服了华筝，开始在她身上挑逗。顺手给华筝喂了春药。很快华筝提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒欧阳克伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　华筝她已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时欧阳克已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。
　　华筝现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见粗壮长大的阳具，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　欧阳克急环抱着华筝，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着欧阳克，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。
　　他生活一向豪放粗旷，在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给于欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。欧阳克觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。
　　她被阳具抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。他借淫液润滑之力，阳具破关往裹伸入，壁道渐裂…
　　…直至花心，血液淫精顺流而出。欧阳克见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，虽然不及黄蓉万分之一，欧阳克还是与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，华筝这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。他眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的阳具，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。欧阳克想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，阳具夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。华筝淫媚之气已解，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　他那粗大的手，抚摸舒适，粗大的阳具，肉得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。他知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。“嗯！你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，我爱，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”她手抚摸其面，注视着他，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的阳具硬挺着，还插在穴里。
　　欧阳克壮实健美的身体压住华筝，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　华筝情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　欧阳克为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，阳具的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干，才数下，华筝已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖……，……好心肝……你肉死我了……好亲亲…………咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不能再肉了……。”“我没有命啦……呀……哎…………你真要肉死我……骚穴……嗯…”
　　华筝这时已被肉昏了头，欧阳克猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，三十馀年都末近男人，今目初经，而阳具粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。直肉得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　华筝此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“发！你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。”“华筝，你说我什么厉害？”
　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！”“你说不说？”欧阳克猛的抽插数次，紧顶华筝的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“我说！我说！”“好快说！”“你的大鸡巴真厉害，差点给你捣散了。”他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“小穴被大鸡巴捣散了。”羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　欧阳克心满意足的，征服了这个尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的阳具，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，华筝浪哼，曲意奉承。他抽得急！她转得快！欧阳克感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。暴风雨过去了。
　　洞里又恢复静寂。只听到急促呼吸的声音。片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。张着一双媚眼，看着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的阳具肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　华筝想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来阳物挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。
　　欧阳克沉思中，静睁享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，散花仙子华筝乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。他也把腰提起，挺动抽插，阳具配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫“呵！心肝……乖乖……大鸡巴……”欧阳克低头看着华筝的阴户含着大阳具进出抽插。阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫“亲亲……你的功夫真好……啊呀…
　　…，美死我了，加速的旋……唔…唔……。好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴………使我舒服…嗯…用劲的夹啊！”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　她实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。欧阳克抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。华筝闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，急得华筝浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了。骚穴不能再浪了…也不敢浪啊！唔……唔……亲亲啊……饶饶浪穴吧……可怜浪穴……啊……不…
　　…不能再揉了，唔………唔……哼………大鸡巴的亲亲………！……嗯……我服了你………我今后……一…别动………唉呀………嗯…………我受不了啦………
　　啊啊………小穴又出了………！”欧阳克粗壮的阳具，实在把她肉得太舒服了，虽然内功深厚，得习素女偷元之术，乐还抵抗不了粗壮阳具猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。他见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻，脱阴昏死过去。
　　连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转，眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。
　　恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。就在这时，黄蓉和郭靖出现，黄蓉还是那么的美丽，她穿了件毛衣，毛衣下是件衬衣，衬衣里应该没有小衣，由于没有小衣的包装，黄蓉那两个波涛汹涌的玉乳随着黄蓉的呼吸淘气地上下晃动，黄蓉的臀部浑圆翘凸，绝对正点。
　　郭靖和黄蓉手牵手十分亲热，黄蓉眉飞色舞地笑着，一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳，黄蓉的乳波臀浪几乎令欧阳克失去自控。
　　欧阳克忘了眼前的险恶处境，他盯着黄蓉的胸脯对黄蓉进行全身意淫，他想象着剥掉黄蓉的毛衣和肚兜，露出黄蓉两座坚挺、柔嫩的处女双峰，黄蓉那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张，他想象着把舌头伸到黄蓉柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了黄蓉的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上黄蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住黄蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉黄蕾的短裙，黄蕾那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着黄蓉白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去黄蓉的内裤，让黄蓉纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让黄蓉保护了十六年的私人花园完全展露在他面前。黄蓉肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让黄蓉躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，黄蓉一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着黄蓉最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯黄蓉的玉门，突破黄蓉的处女膜，直捣花心。。。。。。郭靖见欧阳克害了华筝连忙出手，欧阳克才从意淫中醒悟过来，欧阳克也知道不是对手，拆了几招就跑，郭靖和黄蓉把华筝救会蒙古包，李萍知道华筝被奸污事实后也就不再反对郭靖与黄蓉的婚事。
　　四 昏睡中的乳交
　　俏黄蓉成了欧阳克心中的纯洁女神，而实际上俏黄蓉已着过男人的手，被衣裤尽除，任男人驰骋，幸好保住了处女身，但也被男人乳交，这个男人就是日后成为她师父的洪七公。
　　洪七公从不喜欢美色，但第一眼看见黄蓉还是无法自持，当时洪七公不认识黄蓉，看见黄蓉正在教郭靖点穴法，洪七公顿时灵机移动，进入了郭黄的房间，点了两人昏睡穴。然后将郭靖抬出房间。
　　洪七公来到黄蓉身旁，可以说黄蓉美得无法形容，单单看一眼，就让洪七公脸热心跳，更不要说黄蓉是侧卧在桌旁，身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，黄蓉脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，洪七公腰抱起黄蓉娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在草堆中。
　　洪七公注视着昏睡中的俏黄蓉，黄蓉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？洪七公心突突直跳，美女看上去十六岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，洪七公见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看黄蓉睡着的样子洪七公已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　洪七公忍不住脱掉了俏黄蓉的衬衣，防线既然已经被攻破，昏睡中的黄蓉也不可能再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。黄蓉胸前一凉，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的胸兜和内裤外，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，洪七公怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，洪七公终于忍不住双手捧起黄蓉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，洪七公温柔的用嘴唇亲吻着俏黄蓉的指尖，抚摸着黄蓉莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将黄蓉的手掌轻轻放在自己的肉棒上，黄蓉仍然是沉睡不醒，洪七公开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住俏黄蓉的脸庞，将火热的双唇印在黄蓉的樱桃小口上，只是与黄蓉的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地闲只有他和黄蓉二人，其他的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。可怜的俏黄蓉，在毫无知觉下被温柔地夺走了自己少女的初吻。
　　当洪七公抱住俏黄蓉那柔若无骨的身子时，洪七公竟然激动得想掉眼泪，尤其是俏黄蓉丰满的酥胸和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。洪七公和黄蓉紧紧相拥，也不知过了多长时间，小雨才想起自己的使命。
　　洪七公再次搂住黄蓉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有黄蓉两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。洪七公的右手趁机突袭，猛地冲进了黄蓉的肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，黄蓉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。
　　洪七公摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号p胸真好啊！黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然黄蓉的玉乳绝对波涛汹涌，洪七公用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，黄蓉的玉女峰还在越来越大，在他手中不停的变化着形状。
　　洪七公在也忍受不住，一把扯掉了黄蓉的胸兜，“滋”的一声轻响，小，连粉红色的肚兜扯离了黄蓉的身体，肚兜一除，“噗”的一下，俏黄蓉那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。俏黄蓉的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着司黄蓉的娇躯颤动。
　　洪七公不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。黄蓉胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，洪七公觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。黄蓉的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，洪七公用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，黄蓉的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，黄蓉的酥胸充满质感，滑腻如酥，洪七公双唇吻上酥胸，觉得黄蓉的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了黄蓉的内裤，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在黄蓉宝蛤上爱抚。
　　少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。洪七公受此刺激，加快动作，几下就让俏黄蓉上身变成不设防的城市。
　　@@昏睡中的俏黄蓉也有了反应，她自言自语道：“靖哥哥，不行，在成亲以后你才能这样呢！”昏睡中的黄蓉还以为骑在自己身上的男人是自己的心上人靖哥哥，洪七公的左手已偷偷的从黄蓉的右臀边滑下，引得黄蓉大腿上一阵触电的感觉，昏睡中的黄蓉忙伸手按住：“不行，靖哥哥，不行啊……”@@洪七公知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻俏黄蓉的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻pp的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使黄蓉无法拒绝。
　　@@洪七公得到鼓励，拉开了俏黄蓉腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着处女最珍贵的地方。洪七公只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。洪七公手掌顺着俏黄蓉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。
　　洪七公看到少女微微坟起的阴阜，阴毛浓密，宝蛤却亮极了。他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏睡中的俏黄蓉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。
　　洪七公疯狂起来了，撤下自己的烂衣服，露出胯下那凶恶的武器，他再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。
　　洪七公分开俏黄蓉微微并拢的双腿，仔细观察。真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，洪七公用右手轻轻分开俏黄蓉花唇，粉红色的少女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。
　　洪七公感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分，昏睡中的黄蓉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住洪七公的脖颈，洪七公有力的双手用力搓揉着俏黄蓉的圣洁的处女双峰，昏迷中的俏黄蓉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。俏黄蓉已经轻声呻吟，香汗淋漓了，洪七公吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，黄蓉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的洪七公喜不自禁。俏黄蓉雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到黄蓉的相思豆，引得黄蓉花蜜微微分泌。
　　洪七公扶起玉杵，轻轻的挑逗俏黄蓉的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。洪七公发现，心中高兴万分。俏黄蓉的蜜洞显然还未被开垦过，正当龟头准备分开俏黄蓉两片贝肉向内进发，然后玉杵缓缓推进，将俏黄蓉处女摸撑到最大限度，再一下冲破了最后一道防线，强暴俏黄蓉的处女身时，洪七公看到地上的胸兜上绣着“桃花岛，黄蓉”，洪七公才意思到身下的美女是好友黄药师之女，洪七公庆幸还好肉棒还没进了俏黄蓉的密洞，但眼前的美女实在太高贵、美丽，加上自己的小弟弟快到恶劣冲刺阶段，即使不奸污了俏黄蓉的处女身，也应在她身上找一地方将子弹打出来。
　　洪七公将肉棒埋在俏黄蓉双乳间，双手尽情的揉捏着俏黄蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在俏黄蓉的玉乳间套弄，黄蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到洪七公那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，俏黄蓉忍不住在昏睡中发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏黄蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着。。。。。。
　　洪七公当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏黄蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在俏黄蓉的乳沟中，左右摇动研磨，很快洪七公感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在俏黄蓉的乳房、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。爽快后洪七公穿上衣服就走。事后他感到对不起黄药师父女，才做了黄蓉的师傅。
　　黄蓉醒后发现自己全身裸体，一丝不挂，低头一看，发现自己的乳房、脖子和脸上都有男人的下流精液，想起自己睡梦中有似乎男人抱自己，剥了自己的衣裤，还肆无忌惮地摸自己的玉乳和下体。黄蓉意识到自己着了男人的道了，赶忙一摸私人花园，还好禁地没被硬闯，处女身还没被开苞。那男人只和自己进行一次乳交就走了。
　　那男人会是谁呢？会是靖哥哥？学会了点穴就欺负我？不可能，那会是谁呢？如果是其他男人那可遭了，她想试试郭靖，于是黄蓉只穿上内裤和胸兜等着郭靖。
　　一会儿郭靖进了屋，见黄蓉很生气“蓉儿？怎么了？““靖哥哥，你老实告诉我”黄蓉指着自己胸兜和内裤“你有没有偷看过我的身体？‘郭靖一向老实，他认为上次偷看黄蓉洗澡被黄蓉发现了“蓉儿，我看过，你不要生气。’“好看吗？”俏黄蓉羞涩地问，“好看极了，一对玉乳又白嫩又高耸又尖挺，下面的毛发浓密可爱，一条花溪特别精致”俏黄蓉又气又怜，“靖哥哥，你看了我的身体后下流了吗？”
　　“什么叫下流啊？”黄蓉急了，一把捏住郭靖的小鸡鸡“靖哥哥，你看了后这里射了吗？”郭靖老实地点了点头。
　　俏黄蓉感到很欣慰，毕竟给靖哥哥占点便宜没什么，如果靖哥哥开口，她也会让他胡作非为的。开心之余，黄蓉将留在唇边的精液全部舔入口中。。。。。
　　从此后俏黄蓉和郭靖的感情更好，在郭靖面前身体的暴露部位也越来越多，很多时候俏黄蓉只穿胸兜和内裤，让后背、小腹、肚脐及粉腿赤露，可是傻郭靖总是不解风情，郭靖和黄蓉喜欢在河中游泳，游后两人就背对背换衣裤。黄蓉正直豆蔻年华，又和心上人形影不离，自然有时难以自持，黄蓉心想既然自己的衣服防线已被靖哥哥突破，肉体防线也没必要坚守，她多次想献身，但郭靖就是不会意。
　　一天傍晚两人游泳后背对背换衣服，黄蓉迅速脱下衣裤，插干身子，换上衣裤然后转身，郭靖刚脱下湿内裤，光着性感的屁股。
　　黄蓉灵机一动，突然叫了声“靖哥哥，不好。”郭靖下意识转过身来，胯下的肉棒已经勃起。
　　郭靖连忙用手护住下体，”“靖哥哥，我喜欢看你的小棒棒，把手拿掉好吗？”郭靖顺从地拿开了手。黄蓉很轻易让郭靖全裸，下一步她要让郭靖兽性大发，将她开苞。
　　黄蓉和郭靖坐在河边，黄蓉胸兜的两根肩带故意一根挑开，露出一小部分玉乳和深深的乳沟郭靖没有留意到。
　　“靖哥哥，你能帮我系上肩带吗？”黄蓉撒娇地说，正当郭靖要给俏黄蓉系肩带，黄蓉胸兜的另一条肩带也挑开，胸兜随风飘落，俏黄蓉两座圣洁、尖挺处女峰淘气地弹蹦出来，威风磷磷地宋立在郭靖身前，俏黄蓉羞涩地闭上眼睛，等待靖哥哥将自己摁倒地上云雨。可惜郭靖没有行动，俏黄蓉失望地睁开眼，见郭靖双目紧闭。
　　“蓉儿，我什么也没看见，你快穿上吧。’行人失望地带上奶兜。“靖哥哥，你想扒光我的胸兜和内裤吗？”“想，不过要成亲后”“你不想和我云雨吗？”黄蓉既羞涩又挑逗地说“蓉儿，什么是云雨啊/”“就是你我一丝不挂在床上，你的小棒棒插入我的花溪然后射精，我们都会很快乐的”“那我们成亲后就可以云雨了。”“我要现在和你云雨。”
　　“不行啊，蓉儿，你爹会杀了我的”
　　“你真笨，你我不说，爹怎么知道我被你开苞，何况那天。。。那天，我已经被你。。。。靖哥哥，你和我在一起，你的小棒棒不涨吗？”说着握住了郭靖的肉棒学着儿时看见的林朝英摸父亲的摸法，玉手握住郭靖肉棒轻轻套弄起来。”
　　“涨，我涨，好舒服。”说着郭靖精关一松，精液射在俏黄蓉的手上。俏黄蓉感到很是没趣，眼见郭靖的肉棒射精后缩成短短一截。
　　“靖哥哥，你说得对，还是成亲以后再云雨吧。”俏黄蓉给郭靖穿上衣裤。从此后她再也没挑逗过郭靖，俏黄蓉只等着新婚之也早日来临，郭靖真是身在福中不知福，郭靖和俏黄蓉万万没想到在成亲前黄蓉的处女身最终会被禽兽欧阳克所糟蹋。
　　五 一尝夙愿
　　第一轮床事结束后，黄蓉的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。欧阳克靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，俏黄蓉温柔地推开了欧阳克。
　　此时的俏黄蓉身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。欧阳克从床上跳了下来，呼唤侍女，很快一位白衣女子进来，给欧阳克拿来上等好酒。白衣侍女笑着看着床上赤裸的黄蓉。床上的黄蓉，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的黄蕾全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。从云鬓散乱中白衣女子可以看出俏黄蓉挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过欧阳克极温柔的暴行。
　　白衣女子冲黄蓉会意一笑，将新的肚兜和内裤还有千年人参放在黄蓉枕边：“黄姑娘，你要的千年人参放在你枕边，你此行的目的已达到，晚上可以和欧阳公子尽情在床上寻欢吧。”“你别走，你、我、黄姑娘三人玩三人行吧。”欧阳克提议道。“好，看我和黄姑娘不玩搞你，不过黄姑娘愿意晚吗？”白衣侍女的表情开始放荡。床上的黄蓉极力摇头，白衣侍女笑着对欧阳克说：“公子，你还是服侍好黄姑娘吧，今晚她才完成开苞之作，让她享受人间极乐吧！”说完白衣女子走出了房间。
　　射精后欧阳克的肉棒还坚硬如铁，看着黄蓉那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向黄蓉身前，顶住俏黄蓉花心嫩肉，就是一阵磨转，欧阳克两手更在黄蓉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在黄蓉秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，黄蓉的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，俏黄蓉那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与欧阳克劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得黄蓉楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。@@看到俏黄蓉这副令人怜惜的模样，更令欧阳克心中欲火高涨，低头吻去俏黄蓉眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“黄姑娘，别哭了，刚刚作爱不是很好吗？只要你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，欧阳克把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏黄蓉的后背，悄悄看俏黄蓉的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，欧阳克舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，俏黄蓉的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。欧阳克胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住黄蓉玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经欧阳克这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上黄蓉心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在欧阳克的逗弄下，只见俏黄蓉粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然俏黄蓉紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。@看着俏黄蓉强忍的模样，欧阳克心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从黄蓉花瓣内退出，直到玉门关口，在俏黄蓉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得俏黄蓉浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得俏黄蓉一阵心慌意乱，在欧阳克的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着欧阳克的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着欧阳克的肉棒能快点进到体内。@@尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是俏黄蓉却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，欧阳克更加紧了手上的动作，嘿嘿的对俏黄蓉说：“黄姑娘，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射精吧。”欧阳克将胯下肉棒在俏黄蓉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得俏黄蓉浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使俏黄蓉一阵心慌意乱，在欧阳克的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着欧阳克的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着欧阳克的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，欧阳克伸手捏住俏黄蓉的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知欧阳克猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得俏黄蓉再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　欧阳克暂时停止了动作，紧闭双目，伏在俏黄蓉的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开黄蓉的如云秀发，在黄蓉柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，欧阳克觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的黄蓉，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，黄蓉脑中仍处于一片混乱的，黄蓉只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被欧阳克紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭欧阳克那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　欧阳克赶忙紧抓住黄蓉的粉臀，就是一阵急抽猛送，黄蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看俏黄蓉再度叫出声来，欧阳克更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得俏黄蓉无地自容，刚想要闭上嘴，欧阳克再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时欧阳克再度吻上俏黄蓉那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，俏黄蓉虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让欧阳克入侵的舌头得逞，见到俏黄蓉如此，欧阳克开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得俏黄蓉全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和欧阳克入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见俏黄蓉终於放弃抵抗，欧阳克狂吻着俏黄蓉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将俏黄蓉推入情欲的深渊，只见黄蓉星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住欧阳克的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和欧阳克的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着欧阳克的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在欧阳克的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住欧阳克的身体，随着欧阳克的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令欧阳克兴奋得口水直流。@@约略过了盏茶时间，欧阳克抱住俏黄蓉翻过身来，让黄蓉跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对俏黄蓉说：“黄姑娘，爽不爽啊，本公子我累了，要的话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，俏黄蓉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，俏黄蓉只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，俏黄蓉不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。@欧阳克见俏黄蓉开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着俏黄蓉道：“黄姑娘，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，俏黄蓉不由得“呃──！”的一声，又听欧阳克说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子俏黄蓉打算彻底的摧毁俏黄蓉的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。@@听到欧阳克那些粗鄙万分的羞辱言词，俏黄蓉心中感到无限的羞惭，自己十六年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从欧阳克的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是黄蓉主动，更加容易达到快感，渐渐的，俏黄蓉不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在欧阳克的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得欧阳克眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得俏黄蓉如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到俏黄蓉这样投入样子，欧阳克忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入黄蓉的菊花蕾内。
　　黄蓉的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是欧阳克的手指还是一下子就给插了进去，欧阳克只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在黄蓉秘洞内还要更胜几分，更叫欧阳克兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在黄蓉粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿欧阳克眼见黄蓉的后庭已经习惯了手指的动作，欧阳克也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖抠，黄蕾只能含住欧阳克的手指不停的吸吮舔舐，欧阳克胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见俏黄蓉终於忍不住叫道：“啊……不行了……
　　好……好舒服……我……我泄了……我完了……”俏黄蓉两手死命的抓着欧阳克的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着欧阳克的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把欧阳克的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得欧阳克浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得欧阳克胯下肉棒不停抖动，只听欧阳克一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住俏黄蓉粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的黄蓉姿态……忽然肩上传来一阵剧痛，原来俏黄蓉受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住欧阳克的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将欧阳克那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的俏黄蓉，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在欧阳克的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。看着俏黄蓉这副妖艳的媚态，欧阳克内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，俏黄蓉那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令欧阳克感到万分舒适。@@慢慢的扶起了俏黄蓉伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着俏黄蓉绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见俏黄蓉还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由欧阳克摆布，一张嘴，再度吻上了俏黄蓉微张的红唇，一手在俏黄蓉有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏黄蓉菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在俏黄蓉花瓣内不住的跳动，只见高潮后的俏黄蓉仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和欧阳克入侵的舌头纠缠在一起，对欧阳克的轻薄丝毫不觉。约略过了半柱香的时间，欧阳克只觉俏黄蓉秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，欧阳克慢慢的将俏黄蓉抱起身来走下床榻，俏黄蓉本能的将手脚缠住欧阳克的身体，欧阳克就这样的抱着俏黄蓉在屋内到处走动。在一阵颠簸之中，俏黄蓉渐渐醒了过来，一见欧阳克毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱欧阳克的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着欧阳克的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避欧阳克的不断索吻，谁知欧阳克一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖的俏黄蓉共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！
　　更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。@@此刻的俏黄蓉，全身酥软无力，再加上欧阳克的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的俏黄蓉那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，俏黄蓉渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在欧阳克的肩膀上，认命的接受欧阳克的狎弄奸淫，俏黄蓉口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着俏黄蓉在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的俏黄蓉，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的俏黄蓉所能抗拒的，渐渐的，俏黄蓉发现自己的秘洞正迎合着欧阳克的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着欧阳克的腰部，更令黄蓉觉得万分羞愧。
　　看到俏黄蓉终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，欧阳克这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向俏黄蓉的樱唇，慢慢的抱黄蓉放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在俏黄蓉一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将俏黄蓉插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见俏黄蓉的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在欧阳克的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着欧阳克的抽送，发出阵阵啪啪急响，俏黄蓉口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在欧阳克的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手欧阳克的背上抓出一道道的血痕……@大约过了盏茶时间，只见俏黄蓉全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住欧阳克的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄身了……”俏黄蓉柳腰往上一顶，差点把欧阳克给翻了下来，欧阳克只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起俏黄蓉的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入俏黄蓉的秘洞深处，射得俏黄蓉全身急抖，一张口，再度咬上了欧阳克的肩头，双手双脚死命的搂住欧阳克的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在欧阳克的龟头上，烫得欧阳克肉棒一阵抖动，再度泄了出来。欧阳克全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在黄蓉柔软的肉体上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的俏黄蓉，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。俏黄蓉雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是欧阳克是刚刚的成绩，欧阳克看到床上俏黄蓉落下的初红感到非常快感，只见俏黄蓉光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。欧阳克终于享受到了世上最美丽的极品美女俏黄蓉，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。欧阳克连续两次奸污俏黄蓉后，在俏黄蓉花瓣内的肉棒已软绵无力。随着欧阳克软软的肉棒从黄蓉花瓣内抽出，也带出了黄蓉体内的处女血，看着床上留下的自己的处女红，黄蓉意识到自己已被淫魔奸淫失身，黄蓉感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个男人而非她的靖哥哥所获取，更为甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。全身每个部位都积极配合着淫魔完成了自己床事，她悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的蜜汁，她不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起靖哥哥。其实和黄蓉在一起，郭靖也难以克制欲望几次提出要做床事，可视贞操如性命的玉洁冰清的俏黄蓉一定要等到新婚夜方可以献出初夜，在此之前连玉体都不肯让郭靖看，如果知道自己会失处女身给欧阳克，俏黄蓉可真后悔那么多次机会她没有把自己贞操献给自己最爱的靖哥哥。欧阳克微微向俏黄蓉一笑，用嘴舔了床上俏黄蓉的处女红，目光注视着高潮以后的俏黄蓉，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。
　　欧阳克有了新的计划，刚才他几乎是征得了俏黄蓉的同意和她在床上作爱，品味了俏黄蓉的处女身，现在他要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受她的床上功夫。欧阳克吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道：“黄姑娘，还没完哩，我们再继续享乐吧！”
　　说完便抱起黄蓉，开始了另一场凌辱。欧阳克强迫俏黄蓉跪下。黄蓉努力想站起来，欧阳克却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。灯光之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。
　　欧阳克手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。此时黄蓉已恢复了正常情绪。那龟头一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。欧阳克屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的头部，将自己的阳具硬插进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。
　　可怜黄蓉再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。“黄姑娘，你还是乖乖吞它吧，如果你的香嘴不好好为我肉棒服务，我将把你被我强奸失去处女身之事告诉郭靖。”
　　黄蓉无奈，欧阳克把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，阴阴地说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”俏黄蓉无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。
　　一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，黄蓉忍不住吐出了阴茎，扭头吐了起来。欧阳克静静地等了二分钟，直到黄蓉喘达气来才道：“黄姑娘，现在可以继续了。”
　　为了不把被奸污的秘密外传，黄蓉只能听命与欧阳克。黄蓉再一次把欧阳克的阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能控制不再次呕吐。欧阳克一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。就好比欧阳克，黄蓉只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使他兴奋。
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由于黄蓉的惊世绝艳，加上今晚又是她的初夜，欧阳克心里上的满足可以说到了极点欧阳克想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。
　　欧阳克拔出了阴茎，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。黄蓉大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　欧阳克伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入黄蓉口内“用你舌头继续去去舔。”欧阳克命令道。
　　黄蓉虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后黄蓉用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将欧阳克的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，欧阳克脸上愉悦的表情就随着黄蓉来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　黄蓉顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的欧阳克好不舒服。“对……对，不要停，喔……”欧阳克呻吟着。
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般在黄蓉口内游动。一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女孩，一个刚失去处女身美女，以前在夏天，她很少穿短裙，因为她不愿意有太多的男人用不怀好意的目光去看她。贞洁的她今天却被淫魔如此羞辱。
　　龟头带来酥麻，使欧阳克把整条阴茎深深插入黄蓉的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”欧阳克道。
　　从没有口交经历的黄蓉根本不知道应该怎么做，欧阳克又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不好好服务，当心你被奸污的秘密路人皆知。”
　　欧阳克左手托住黄蓉的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。黄蓉不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。
　　黄蓉感到欧阳克的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。只见欧阳克抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……
　　噢噢……要射了……噢……”突然精门一松，欧阳克阳精趁此时全部射入黄蕾的嘴里。黄蓉这时被欧阳克突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦于我正用力的压住她的头，欧阳克淫笑道：“全都给我吞下去！”黄蓉无奈的将他恶心的精液吞下后，欧阳克才放开黄蓉，只见黄蓉被呛得喘不过气。
　　这时欧阳克又将自己的小嘴亲着黄蕾，两手不安份地揉着黄蓉的双乳。粗暴的问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？”
　　黄蓉涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
　　“不要……”俏黄蓉狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但欧阳克的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
　　一阵疯狂的抽搐，欧阳克射出最后一点精液，黄蓉的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液被迫吞了下去，欧阳克带着胜利和微笑道：“黄姑娘，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”欧阳克粗大的肉棒开始渐渐地小下来，欧阳克拔了出来，看到从黄蓉嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔乾净。”说完指了指沾满精液与口水的肉棒。
　　愤怒到极点的黄蓉听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向欧阳克：“你杀了我吧，你这淫魔，总有一天我会让你死得很难看。”欧阳克笑了笑，只见龟头马眼一张一合，有如活物一般。黄蓉可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。秀发却被欧阳克抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
　　欧阳克突然绕到黄蓉身后。在浪漫的灯光下，黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。闭着双眼的黄蓉惊觉欧阳克已到身后，还来不及反应，欧阳克已迅速的将阳物对正黄蓉花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。“黄姑娘，这一招叫背后插花。”
　　喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，只有下身被欧阳克抱着，高高的抬起。欧阳克道：“本公子今天艳福不浅。哈哈。”
　　欧阳克巨大肉棒在黄蓉被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。黄蓉脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　约莫过了半炷香的时间，欧阳克仍没有要射精的感觉。他一只手揪着黄蓉的阴毛，另一只手却摸到黄蓉的阴核。欧阳克在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向黄蓉菊花蕾般的肛门摸去。欧阳克先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。欧阳克的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，俏黄蓉疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近欧阳克的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但欧阳克将俏黄蓉丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，黄蓉就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱安儿的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受欧阳克的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。欧阳克用两手去抚摸俏黄蓉的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而俏黄蓉也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，俏黄蓉即使是闭上眼睛，也知道欧阳克一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，俏黄蓉忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。
　　俏黄蓉脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。
　　欧阳克用手扶着肉棒，抵住俏黄蓉的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得俏黄蓉一阵酥酸麻痒，欧阳克开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，俏黄蓉叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”俏黄蓉摆动的屁股和龟头相磨擦，欧阳克马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将俏黄蓉处女地给割开来。好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，俏黄蓉长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻T起来，由于俏黄蓉的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令欧阳克更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，欧阳克只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫欧阳克舒爽得浑身毛孔全开。俏黄蓉一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，欧阳克拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令欧阳克感到兴奋，两手压住俏黄蓉甩动的臀部。欧阳克将腰部扭的近些，紧抓住俏黄蓉的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，俏黄蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。她只是任由自己少女绝妙的、含苞待放的身体直接随着欧阳克的动作反应。
　　欧阳克这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，俏黄蓉虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在欧阳克的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。欧阳克将肉棒停在俏黄蓉直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，欧阳克再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住俏黄蓉那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。只俏黄蓉随着欧阳克的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，欧阳克用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入俏黄蓉的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻俏黄蓉发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来欧阳克轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。这次俏黄蓉却没多么想要抗拒了。只见欧阳克却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉密洞内轻轻蠕动。
　　黄蓉自然又是失望，又是难受。欧阳克也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。对适才得到二次高潮的黄蓉来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。
　　黄蓉在床上功夫方面是无法与欧阳克匹敌，更何况战场是自己刚失处女的玉体？最后黄蓉再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着霍都，羞耻中却带着明显的求恳之意。欧阳克大笑，道：“黄姑娘，总算你也熬不住了吗？要本公子插插也可以，那你的靖哥哥如何办呀？你要我插、不要郭靖，那你眼睛就眨上三眨。不屑我插，那就摇摇头。”黄蓉一怔。在欧阳克给予自己身子的强烈刺激下，“郭靖”两字已许久未在她脑海中出现。虽然不得发泄委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什么都愿意作。但欧阳克现在既提起靖哥哥，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大爱呢？
　　黄蓉花瓣难受万分，脑中盼望与欧阳克再次作爱交战，这眼睛说什么也眨不下去。但说要摇头，却又舍不得。
　　这一迟疑，已使欧阳克十分满足，更兼他自己也将忍受不住，黄蓉最后既已默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，欧阳克长笑一声，道：“不摇头就是不反对，那就是肯让本公子决定，本公子就恭敬不如从命啦。”娇喘连连的气息，不停地由俏黄蓉口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”终于忍受不住那股绝顶高潮，只见俏黄蓉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。欧阳克只觉俏黄蓉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得欧阳克万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，俏黄蓉虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了欧阳克的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。欧阳克眼见黄蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身后，欧阳克一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。欧阳克又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道：“黄姑娘，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听，嘻嘻。”羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。
　　欧阳克这时却也发出了呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽插十余下之后，欧阳克逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
　　黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……！啊……！啊啊……！”她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情跳动。
　　“疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！”无法言语的黄蓉在心里大叫求饶。可惜欧阳克就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。
　　欧阳克在抽出时，突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之余并未发现。他彷佛得到一种刚才夺去黄蓉处女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。
　　黄蓉只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。欧阳克一次又一次的喷射在黄蓉的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。
　　欧阳克慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。
　　床事完毕后欧阳克把俏黄蓉抱进了澡盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升腾，烟雾弥漫，欧阳克与俏黄蓉平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在欧阳克与俏黄蓉心中升腾。欧阳克色迷迷地盯着俏黄蓉，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。“黄姑娘，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”黄蓉只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。欧阳克大喜，把俏黄蓉放平在水中。欧阳克轻轻地扒开俏黄蓉那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住黄蓉的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着欧阳克的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。黄蓉的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着欧阳克的阴囊。香唇再次和欧阳克交融在一起。这一切令欧阳克感到无比快感。不久欧阳克就有射精感，欧阳克令俏黄蓉低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的俏黄蓉发出轻轻的悦耳的叫床声，美女乳沟里的欧阳克大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。黄蓉的口内、乳房上、乳沟里都是欧阳克的精液，有了刚才的经历，这次黄蓉顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。欧阳克再次得到了满足。奶炮后，欧阳克替黄蓉洗干身子，又把赤身裸体的黄蓉抱到床上。经欧阳克说服，圣洁的黄蓉同意一丝不挂地陪欧阳克睡一晚。起初欧阳克还想叫一个白衣女子来一起到床上做三人行，但被羞涩的黄蓉强烈拒绝了，她绝不允许自己的身子再被第三人看。欧阳克也不勉强，顺从的黄蓉在夜里又被欧阳克奸污了八次，然后欧阳克才捧着俏黄蓉的一对丰乳入睡。
　　第二天欧阳克才把黄蓉悄悄送出白驼山，没人知道俏黄蓉已失身被欧阳克强暴了。
　　六 调教黄蓉
　　自从和黄蓉有了一夜激情后，欧阳克忘不了俏黄蓉的美丽胴体。事后想方设法对黄蓉进行逼奸，黄蓉为了保护自己的声誉，也只能无奈遭受欧阳克的奸污。
　　过分的欧阳克还在黄蓉的新婚之夜奸污黄蓉。黄蓉失身后急与与靖哥哥成亲，她来到黄药师房间向爹提亲，黄药师开始坚决反对，但女儿一再坚持，黄药师口气有点松。
　　黄药师注视着女儿，俏黄蓉那秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，“蓉儿，你好好服侍爹，爹就同意你的婚事”说完黄药师一把从后面搂住黄蓉。那只手见没有什么反映，就肆无忌惮的伸入黄蓉裤里揉捏着赤裸的臀峰。“天哪！
　　”黄蓉心中喊着，羞得无地自容，她终于体会到遭受性骚扰的滋味，有口说不出。父亲有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。黄蓉拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，黄药师发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住黄蓉的背臀。黄蓉突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是爹爹的肉棒，俏黄蓉浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、黄蓉却浑身肌肉绷紧，如同上刑般的忍受着。黄药师另一只手从黄蓉上衣下方伸了进去，黄蓉没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸兜向上推起，俏黄蓉胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。俏黄蓉嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。
　　黄药师彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩女儿的乳峰，黄蓉娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，黄蓉能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。黄蓉俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开父亲的色手。
　　见女儿死守胸乳黄药师低头压向黄蓉战抖的性感红唇。俏黄蓉激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，黄药师火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，黄蓉几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。黄药师强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向俏黄蓉腔探路。无比的厌恶感，黄蓉纯洁的双唇四处逃避。黄药师使力抓住下颚并在指尖用力，使黄蓉的下颚松弛，而黄药师的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。俏黄蓉的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。黄药师由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的天下第一美女被强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋著黄蓉口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠著。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　很快黄蓉被爹剥得一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，俏黄蓉的阴毛特茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　黄药师用胸膛紧贴住俏黄蓉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，黄药师这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”俏黄蓉一声诱人的娇哼。他黄药师指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅俏黄蓉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　黄药师已把黄蓉摁倒在床上，他知道这时的女儿已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。蓦地，俏黄蓉在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被父亲一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女俏黄蓉那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　黄药师的一双大手，抚握住少女那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见女儿那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚俏黄蓉那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。他两根手指轻轻地夹住黄蓉那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。俏黄蓉被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这父亲肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。黄药师的手开始往下移动，伸向他向往以久的女儿神秘地带。这次遭遇到黄蓉更强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。黄药师色情的手指在黄蓉内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，黄蓉的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了，黄药师抚弄一下俏黄蓉阴阜，拨动一下阴毛。黄蓉的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。黄蓉隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　他将黄蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在黄蓉两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩璐瑶的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　这时俏黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，黄蓉紧紧搂着父亲，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，黄药师见俏黄蓉春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱黄蓉娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭把武器送上前线，肉棒已经分开了俏黄蓉的两片阴唇，就在黄药师的肉棒准备冲入女儿的玉门时，郭靖在敲门。“爹，蓉儿在吗？”
　　郭靖的突然到来，令父女俩大惊，黄药师赶忙拉上裤子拉练，拉下蚊帐，这时郭靖已进入。“靖儿，我已答应你和蓉儿的婚事，蓉儿正在蚊帐里试新衣服呢。”
　　这时黄蓉已穿好衣服从蚊帐中出来，明显衣裤不整，那柔嫩娇小的可爱乳头仍然动人地勃起、硬挺着。当然郭靖看不出破绽，欢喜地和蓉儿一起出去了。。。。。
　　新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连郭靖也不由得色心一荡。婚宴结束后黄蓉郭靖一起进了洞房。
　　“蓉儿，我们已经成亲了，我想……”郭靖含羞地说。“靖哥哥，你想什么啊，今晚只要你提出要求，蓉儿一定满足你。”
　　“我想先脱了你的衣服看看蓉儿的身体，然后想与蓉儿上床云雨。蓉儿，可以吗？”“靖哥哥，我们成亲了，当然可以，我也想看看靖哥哥的小棒棒。”黄蓉调皮地一笑。郭靖就上前搂住俏黄蓉，想要强行脱衣服。“靖哥哥，别急，我们先和一杯交杯酒。”黄蓉娇语，郭靖还是解开了黄蓉上衣的所有纽扣郭靖和黄蓉喝了交杯酒后，突然郭靖晕倒在地，就在同时欧阳克带着三个白衣女子出现在门口。原来是欧阳克用迷药迷昏郭靖。
　　“新婚之夜的黄姑娘真漂亮，可惜黄姑娘新婚之夜已没有处女红了。”“欧阳克，你……”俏黄蓉见到欧阳克很不是滋味，但又拿他没办法。
　　由于黄蓉的上衣纽扣已开，只见一幅洁白的肚兜护卫着挺拔的双峰，把黄蓉上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对傲人乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。肚兜尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得欧阳克血脉贲张，心跳加速，忍不住想把黄蓉就地奸淫一番。
　　“黄姑娘，新婚之夜还是不要让傻郭靖知道你已经被我强暴了，黄姑娘，你不会反对你的新婚之夜和我一起在床上度过吧。”
　　欧阳克不由得惊叹这美丽新娘黄蓉的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出俏黄蓉少女的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣罩在美丽新娘婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　欧阳克来到俏黄蓉身前，一手搂住黄蓉细腰，手掌抚摩着黄蓉的臀峰，俏黄蓉没有反抗，欧阳克自把新娘黄蓉抱到新婚床上。把郭靖丢到床下，三位白衣女子情欲高涨，脱光了郭靖的衣裤，几下就把郭靖的肉棒搞硬，随后轮流和郭靖进行口交，郭靖的肉棒狂插三位女子的阴户，欧阳克抱着黄蓉看白衣女与郭靖演活春宫，一会儿功夫郭靖发情时的狂叫，黄蓉意识到自己亲爱的靖哥哥的初阳泄在了臭女人的口中和体内，这是对她莫大的讽刺，自己看着亲爱的靖哥哥落阳，可初阳没落在自己的花瓣内而给了三个臭女人这时黄蓉跳下床，想给靖哥哥穿衣服，仍在床上的欧阳克注视着美丽的新娘，俏黄蓉目无表情的站在卧室巨大的落地镜前，身后的欧阳克贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。镜中的俏黄蓉清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。今天俏黄蓉上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧身七分裤，腰身服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她的脚下是一双布鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。
　　欧阳克从上到下又从下往上的审视着俏黄蓉的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的俏黄蓉他再也忍不住了，跳下床，一只手按在俏黄蓉柔软的臀部，俏黄蓉今天穿着的裤子质地很薄，欧阳克可以清晰的辨认出内裤的轮廓。欧阳克的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，俏黄蓉发出了嘤咛一声。欧阳克从身后贴住了俏黄蓉的娇躯，低头吻在了俏黄蓉莹白的脖子上，俏黄蓉细腻的肌肤使欧阳克留下一个又一个湿润的唇印。
　　欧阳克从侧方抱住俏黄蓉，带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在俏黄蓉薄薄的双唇上，舌头撬开了俏黄蓉的小嘴，舔着俏黄蓉洁白整齐的皓齿。欧阳克抓着俏黄蓉的头发往下扯，俏黄蓉不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，欧阳克的唾液一点点的涌入俏黄蓉小巧的嘴里。欧阳克紧紧的拥吻着俏黄蓉，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。俏黄蓉双手拼命的推打着欧阳克钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。
　　欧阳克咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢还是想我帮你呢？反正我已经为你开苞了。”欧阳克从身后贴住了俏黄蓉的娇躯，低头吻在了俏黄蓉莹白的脖子上，俏黄蓉细腻的肌肤使欧阳克留下一个又一个湿润的唇印。欧阳克从侧方抱住黄蓉带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在俏黄蓉薄薄的双唇上，舌头撬开了俏黄蓉的小嘴，舔着俏黄蓉洁白整齐的皓齿。欧阳克抓着俏黄蓉的头发往下扯，俏黄蓉不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，欧阳克的唾液一点点的涌入俏黄蓉小巧的嘴里。欧阳克紧紧的拥吻着俏黄蓉，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。“好了，新娘子，你是自己脱呢还是想我帮你呢？”
　　俏黄蓉简直不敢再听下去了。“不要，欧阳克不要……”她已是羞辱万分了。一名纯情青春玉女在自己的新婚之夜，竟然要在欧阳克面前脱光衣服，俏黄蓉实在不敢想象。
　　欧阳克见俏黄蓉只是低着头一声不吭，冷笑了几声说到：“还不好意思，只好帮帮你了。”说完他蹲下身子，抱住了俏黄蓉的双腿。欧阳克的手抚摸着俏黄蓉光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。欧阳克将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。欧阳克伸手解开了俏黄蓉脚上高跟布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。俏黄蓉的右脚被提起，布鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。
　　欧阳克没有停下来，欧阳克站起来，一把捋去了俏黄蓉的头绳，俏黄蓉乌黑的长发披散到两肩上。欧阳克的双手从背后绕到俏黄蓉的胸前，揉弄起俏黄蓉高耸挺拔的双峰，然后开始解俏黄蓉衬衣的纽扣。欧阳克把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，俏黄蓉白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。俏黄蓉没有反抗，俏黄蓉垂下了眼帘，不愿见到自己受辱的过程。可是欧阳克揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。衬衣的最后一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦的小腹。欧阳克把俏黄蓉上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在俏黄蓉的脚边。俏黄蓉连忙用双手抱住了前胸。欧阳克似乎不急着去解俏黄蓉的胸衣，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，欧阳克又解开了俏黄蓉米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉开了裤链。俏黄蓉的内裤也看到了，同样是米黄色的内裤。欧阳克扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过俏黄蓉圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。欧阳克抬起俏黄蓉的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。
　　俏黄蓉身上只穿着文胸和内裤站在镜子前。窗外猛的一亮，照得俏黄蓉的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出哗哗的声音，暴风雨来了。
　　“欧阳克，你让把你的侍女离开。”黄蓉羞涩地说。“黄姑娘，我已答应让这些侍女观摩你的床上功夫，大方点，有人看才有激情。”
　　欧阳克完全没有停下来的意思，他接着解开了俏黄蓉胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从俏黄蓉的肩上滑落，俏黄蓉的双手于是抱的更紧了。
　　欧阳克没有强行的拉开俏黄蓉的手，欧阳克的脚将俏黄蓉的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，俏黄蓉的内裤被扯到了大腿上，欧阳克一眼就盯在俏黄蓉两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。俏黄蓉又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身但两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。
　　欧阳克一边目不暇给的看，一边将俏黄蓉的内裤一直脱到足踝，他提起俏黄蓉的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把俏黄蓉松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。俏黄蓉的身上终于一丝不挂了，欧阳克随后又脱掉了俏黄蓉身上的戒指、项坠，让俏黄蓉彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，俏黄蓉的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　欧阳克在身后看得呆了，觉得俏黄蓉的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　俏黄蓉成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。欧阳克将俏黄蓉转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着俏黄蓉的双乳小腹和大腿。他扶着俏黄蓉雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着俏黄蓉不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的俏黄蓉和欧阳克都一丝不挂。欧阳克紧紧搂抱着黄蓉猛烈的亲吻着，黄蓉两个白生生的乳房，在欧阳克的胸脯上用力的挤压，磨擦，俏黄蓉发出了尖细的呻吟……欧阳克掰开黄蓉阴唇，显出了俏黄蓉鲜红的嫩肉，让俏黄蓉趴跪在他的双腿中间，俏黄蓉一双妩媚的大眼看着欧阳克那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，黄蓉看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，黄蓉觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。黄蓉的花瓣正对准欧阳克的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得黄蓉心慌意乱，奇痒无比，突然欧阳克猛一仰头，含住了黄蓉的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得黄蓉全身发颤，涨得黄蓉抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄欧阳克的大肉棒，一涨一涨的，欧阳克龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。俏黄蓉把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在欧阳克的身上。
　　只见欧阳克的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。黄蓉把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。“啊！……涨……好涨……”
　　当欧阳克的大肉棒被插入花瓣的时候，黄蓉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。黄蓉只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”黄蓉慢慢的扭动腰肢，转动屁股，欧阳克也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。欧阳克使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”黄蓉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”欧阳克越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到黄蓉花心时，俏黄蓉就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把欧阳克搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。黄蓉的叫床声激励着欧阳克，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，黄蓉往下压，配合默契，拍节准确，俏黄蓉的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得欧阳克也大喊大叫起来。
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，俏黄蓉也精疲力尽的压在欧阳克的身上了。
　　欧阳克注视着性交后的黄蓉，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着欧阳克的感观，俏黄蓉那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。欧阳克一把再次扑倒猎物。只听俏黄蓉“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。俏黄蓉一只玉臂紧紧缠着欧阳克的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了欧阳克那个又长又粗壮的大肉棒……俏黄蓉感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着黄蓉小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当黄蓉小手到了欧阳克肉棒、肉丸，欧阳克猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着俏黄蓉那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。俏黄蓉再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”俏黄蓉无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，俏黄蓉双腿跪在床上双手捧着欧阳克粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被俏黄蓉吞咽下去……
　　欧阳克见黄蓉还春情大动，黄蓉整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。欧阳克觉得自己第二次高潮来临，只见欧阳克铁棍似地双臂轻轻一托，将俏黄蓉放在床上，一个飞身鱼跃，落在黄蓉的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，俏黄蓉猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　欧阳克看着俏黄蓉被挑起欲火后的桃红脸蛋，俏黄蓉看着欧阳克那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。俏黄蓉猛地将香舌送入了他的口中，欧阳克在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“美人准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……！！啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……”俏黄蓉疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，欧阳克搂紧了黄蓉，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把黄蓉压在了底下，黄蓉急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着黄蓉的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　俏黄蓉一股股爱液，顺着欧阳克肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……欧阳克看到俏黄蓉又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　俏黄蓉闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，欧阳克觉得时机到了，开始行动了。他的双手在黄蓉的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。俏黄蓉那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……欧阳克的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对俏黄蓉是难以承受的，俏黄蓉又泄了，欧阳克再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在俏黄蓉的花瓣里，在俏黄蓉的新婚之夜两次奸污俏黄蓉还没有使欧阳克尽兴。欧阳克抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。黄蓉举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到俏黄蓉在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得欧阳克淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着俏黄蓉微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和俏黄蓉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得欧阳克欲火焚心，抓住俏黄蓉玉峰的左手不自觉的加重力道，在俏黄蓉那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入俏黄蓉的桃源洞内，黄蓉只觉欧阳克的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了黄蓉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，黄蓉忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@@边狂吻着俏黄蓉的樱口香舌，边揉搓着俏黄蓉坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令欧阳克更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，欧阳克心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将俏黄蓉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着欧阳克的抽插……@离开了俏黄蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，欧阳克忍不住张开大口一口含住俏黄蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令黄蓉忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，欧阳克不急着对俏黄蓉的桃源圣地再次展开攻势，欧阳克出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得俏黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着欧阳克侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至欧阳克缓缓抽出手指时，俏黄蓉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子俏黄蓉已经完完全全的陷入了情欲的深渊……俏黄蓉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧阳克的身体，现在俏黄蓉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着俏黄蓉那粉雕玉琢般的修长美腿，俏黄蓉两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，欧阳克将俏黄蓉双腿高举向胸前反压，如此一来，俏黄蓉整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在欧阳克的眼前，黄蓉周身欲火高涨，满脸通红。欧阳克此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将俏黄蓉整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的俏黄蓉的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着俏黄蓉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得欧阳克混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　欧阳克伸出颤抖的双手，在俏黄蓉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着俏黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，欧阳克终於忍不住捧起了俏黄蓉的圆臀，一张嘴，盖住了俏黄蓉的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得俏黄蓉如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了欧阳克个满头满脸，平素爱洁的俏黄蓉被欧阳克挑逗得身心荡漾，居然还在个欧阳克眼前小解，登时羞得俏黄蓉脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……@欧阳克居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙黄姑娘惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得俏黄蓉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听黄蓉这么一说，欧阳克更不罢手，两手紧抓住俏黄蓉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着俏黄蓉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得欧阳克更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。在欧阳克不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入俏黄蓉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，俏黄蓉周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是欧阳克紧抓在俏黄蓉腰胯间的双手，俏黄蓉那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令俏黄蓉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令欧阳克兴奋莫名，没多久的时间，俏黄蓉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。@@眼看俏黄蓉再度泄身，欧阳克这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为俏黄蓉净身，正在半昏迷中的俏黄蓉，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。@@欧阳克缓缓地伏到在俏黄蓉的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱欧阳克的颈项，热情如火的缠着欧阳克，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住欧阳克不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合欧阳克猛烈攻势，无不恰到好处，欧阳克两手在俏黄蓉高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的俏黄蓉，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和欧阳克入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在欧阳克的背上，在那不停的轻抚着。@@眼见俏黄蓉完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，欧阳克手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，欧阳克口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着欧阳克胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，俏黄蓉在欧阳克挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，欧阳克竟然停止了手上的动作。欧阳克把肉棒再次插入俏黄蓉的花瓣开始尽情抽插，只见黄蓉随着欧阳克的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得欧阳克更加的狂暴，就这样的，欧阳克在俏黄蓉的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得俏黄蓉几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊…
　　…又……来了……不行了……啊……我不行了……”俏黄蓉整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合欧阳克的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。@@两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，欧阳克只觉俏黄蓉的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得欧阳克万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得俏黄蓉汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得欧阳克肉棒不住的跳动，泄完身后的俏黄蓉，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，欧阳克的精液在同时也如注般第三次射在黄蓉的花瓣深处……@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@当晚黄蓉又被欧阳克口交、乳交。花瓣内干了三次，菊花蕾干了二次。黄蓉抵达高潮时狂热地叫着。自己被欧阳克挑起的情欲也难以压抑，尽情地用各种姿势与欧阳克疯狂地作爱。床下的三个白衣女微笑着欣赏着，黄蓉和欧阳克全晚作爱直到天亮，两人疲软地道在床上。此时三位裸体白衣女子把郭靖抬上床，又弄了点血倒在床上，作为俏黄蓉的处女血，三人对全身赤裸的俏黄蓉会意一笑，“黄姑娘，你不但绝色美丽而且床上工夫也令人佩服。”黄蓉被三个女子羞得无地自容。这就是她的新婚之夜。
　　七　新婚之夜
　　作者：夜无心
　　当郭靖醒来时欧阳克和白衣女子已走。郭靖看见满床的精液、血迹和污物开心极了，看这浑身赤裸的蓉儿口中，乳房上、花瓣口、菊花蕾全是精液和蜜汁。
　　傻郭靖以为是自己昨晚的杰作。高兴之余郭靖把娇妻压在身下想与俏黄蓉云雨，可阳具对着花瓣口却不能挺起，郭靖试了几下都无法插入花瓣。
　　身下的黄蓉没有一丝情欲，“靖哥哥，昨晚你干得太凶了，宝贝自然硬不起来了。下次再来吧！”聪明的黄蓉想应付了郭靖。但郭靖坚决要再行房事，黄蓉只能用左手抚摩郭靖的肉蛋，右手轻轻地套弄着郭靖的肉棒，很快郭靖的肉棒又硬了起来，黄蓉的悄手会意地把郭靖的肉棒引导进入自己的花瓣，郭靖粗鲁地抓住俏黄蓉的玉乳乱捏，肉棒在黄蓉的体内乱冲乱插，令俏黄蓉毫无作爱快感，为了不使靖哥哥扫兴，俏黄蓉在床上假装呻吟了几下，惹得郭靖亢奋不已，立即在黄蓉花瓣内早泄射精。
　　总算在新婚第二天早上郭靖的精液射入了爱妻俏黄蓉的花瓣，房事后郭靖抱着黄蓉一起洗澡，洗澡时黄蓉那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每郭靖都为之疯狂，贤惠的俏黄蓉在替靖哥哥洗浴时又给了郭靖第一次口交。
　　黄蓉觉得对不起郭靖，当晚黄蓉又主动向郭靖提出行房事，郭靖大喜，黄蓉那又软又湿的香舌大胆的探进了郭靖的嘴里，钻到了郭靖的舌下搅动着。郭靖不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。她很快被郭靖吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当郭靖的嘴从她唇间离开时，黄蓉竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在郭靖的面颊上磨着。“靖哥哥……靖哥哥……”黄蓉一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着郭靖的眉毛眼睛。很快，郭靖的脸上到处都布满了她湿湿的津液。郭靖不由自主的意乱情迷起来，一手揽住黄蓉的腰肢，一手按上了她富有弹性的臀部。
　　“嗯……嗯嗯……靖……靖哥哥……”黄蓉那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在郭靖身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，郭靖清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的胸衣似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。
　　看着如此美景，热血涌上了郭靖的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，郭靖的手已攻下了黄蓉上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面八方急行军。
　　与此同时，黄蓉那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在郭靖脖子上，越绕越紧。“靖哥哥……你还……还发什么……发什么呆啊……”见郭靖的攻势不强，黄蓉咬着嘴唇提醒郭靖，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了郭靖的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在郭靖的胸膛上，使郭靖的小弟弟马上行了一个军礼。
　　“我……真的……真的可以吗？”郭靖带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过是郭靖的一厢情愿，或者是郭靖做的一个五彩的春梦。
　　黄蓉什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。――她的行动已说明了一切。郭靖不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。衣服，一件接着一件的从黄蓉身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在郭靖眼前。尽管郭靖不是第一次目睹她的酥胸，但当郭靖扯下她的肚兜时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……郭靖低下头，把黄蓉小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，郭靖温柔的、却是坚决的掰开了黄蓉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　郭靖贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在黄蓉那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，郭靖的小弟弟已是箭在弦上了。“别……别这样……你……你别吸了……”黄蓉嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了郭靖。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。此时，黄蓉身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。
　　郭靖当机立断，一只手托起黄蓉的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。黄蓉“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在郭靖急色的眼中。
　　在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。在郭靖灼灼的眼光下，黄蓉羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”她的话还没说完，郭靖已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在郭靖眼前！郭靖把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
　　黄蓉撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开郭靖色迷迷的视线。郭靖当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。黄蓉的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。“靖哥哥…………不要啊……不要……啊啊啊……”黄蓉一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂郭靖。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。
　　郭靖仔细的打量着面前明艳动人的师妻子，黄蓉胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。郭靖再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。黄蓉短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。俏黄蓉的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。郭靖嗅着妻子腋下的汗香，不禁益发的兴奋。他粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；黄蓉痒得全身乱扭，郭靖将那粗大的阳具，置于白素两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着黄蓉的下颚。她不由自主的张嘴，郭靖顺势便向她口中顶了进去。郭靖把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。奶交、口交一起上让小夫妻俩都非常欢娱，就在郭靖要在黄蓉口中射精时，黄蓉吐出了郭靖的龟头，“靖哥哥，操蓉儿的下面吧。”郭靖大喜，倒骑在俏黄蓉身上，将头一埋，含住少女那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。黄蓉顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。“唔……不要……好羞呀……”他吞完了那些爱液後，顺势又在俏黄蓉的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅最后他将武器对准俏黄蓉花唇刺去。“哈哈哈，……”正当郭靖激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口处滑了开去，竟是刺了一个空！“怎么搞的？”郭靖尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好了武器。这一次，郭靖用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。谁知这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着黄蓉那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。
　　郭靖紧张的满头大汗，不由自主的瞥了黄蓉一眼，只见她正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着郭靖，眸子里微含嘲弄之意。
　　“好啊，你在笑话我！”郭靖脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想：“再使点儿劲，我就不信进不去！”于是，郭靖闭起了眼趴在她身上，不管三七二十一的在她腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。“不……不是这样的……嗯嗯……哦……快停下……”黄蓉喘息着想要纠正郭靖。但郭靖心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。突然，郭靖惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密实的通道里。“功夫不负有心人”，总算成功了！郭靖兴奋的握紧了拳头，神气的俯视着黄蓉，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼痛和销魂的、令人永生难忘的表情。谁知黄蓉的神色竟是出乎郭靖的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫：“不要……”话音未落，泪水“哗”的涌出了眼眶。她边流泪边又气又急的说：“笨蛋，你……你走错路了……”
　　什么？郭靖不能置信的低头一看。哇，郭靖的小弟弟没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着郭靖的无能。“对不起对不起……”郭靖狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这泪流满面的妻子。在惭愧痛惜之下，郭靖只能默默的向上天祷告，希望事态不至于恶化。不过，妻子受了这样的羞辱，怕是不会原谅郭靖了。
　　但是看黄蓉的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。郭靖大起胆子叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天后，她的情绪才渐渐平复，下体又恢复了潮湿。“你没事吧？”郭靖陪着笑脸问她。黄蓉狠狠的瞪了郭靖一眼，没好气的说：“没事才怪！你弄的人家痛死了！
　　靖哥哥，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！”这浅嗔薄怒的娇态使郭靖色心大起，调笑的说：“让我看看，到底有没有受伤。”说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。
　　黄蓉大羞道：“不，不准看！”娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。郭靖再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。这一次，郭靖百分百的肯定自己找对了地方。一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。郭靖信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。
　　那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是郭靖从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在郭靖的心里沸腾，郭靖开始有节奏的抽插起来。
　　“哦……哦……啊啊……”黄蓉迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在郭靖的胸膛上，似乎想把郭靖挡开。但是郭靖真的略为退后时，却不依的掐紧了郭靖的肌肉，把郭靖拉回到身边。郭靖的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
　　她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。
　　郭靖猛的抱起黄蓉的纤腰，让她直起娇躯坐在郭靖的髋部，双腿环跨在郭靖的两边。这样郭靖就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。
　　“哦哦……啊……嗯……靖哥哥，你……啊啊……别……别……”郭靖发现，黄蓉的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的“嗯”
　　声，可是当郭靖的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”的娇呼个不停。此刻，她正勾着郭靖的脖子，狂热的亲着郭靖的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。郭靖忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。
　　“啊啊……不要……啊啊啊……”在动听的呻吟中，蓦地里黄蓉轻启朱唇喃喃的唤道，“靖哥哥……”
　　“我插死你！”郭靖吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，郭靖就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
　　“不要……”黄蓉显得有几分惊恐，挣扎着哀求郭靖：“你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……”郭靖牢牢的将黄蓉按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。郭靖挺了进去。
　　“啊――”黄蓉的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。郭靖操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”郭靖问。看着她的玉体在自己身下婉转承欢，郭靖心里升起了极大的快意。
　　“不要……不要……啊啊啊啊……”黄蓉的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。
　　郭靖兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，黄蓉的手指猛的掐进了郭靖的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。
　　郭靖的肉棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，俏黄蓉的一颗芳心轻飘飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。郭靖轻扳黄蓉的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住黄蓉那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏┅┅他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着黄蓉那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　黄蓉闭着眼睛，一声不吭的任凭郭靖胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。他粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色少女黄蓉那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的黄蓉则在他胯下被他的巨棒插得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩┅┅膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅郭靖看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。
　　巨棒越来越深入俏黄蓉幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。他巨大的龟头深深地顶入黄蓉的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊---”长长的一声娇吟中俏黄蓉从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。郭靖也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入俏黄蓉幽深的子宫。
　　俏黄蓉在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。俏黄蓉娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处
　　10
　　作者：夜无心
　　却说黄蓉新婚之夜被欧阳克强暴之事很快被欧阳锋知道，其实欧阳锋对黄蓉也早已垂涎三尺，他就和欧阳克商量。“克儿，你把黄蓉弄来，我们叔侄俩轮奸她。”
　　其实欧阳克虽然每次对黄蓉施暴，但心里早已爱上了俏黄蓉，对欧阳锋的计划他极力反对。“克儿，叔叔虽然帮过你娶她，但她现在已嫁给了郭靖，就算我奸污黄蓉也不算乱伦的。”欧阳锋极力坚持自己的观点：“克儿，虽然你爱黄蓉，不喜欢其他男人上他。但黄蓉每天晚上都在被郭靖操你也无能为力。”欧阳克还是反对。“克儿，象黄蓉这样极品美女哪个男人不想操她，她的绝世容貌，她的机智聪明，她的胸前那波涛汹涌的两个鲜嫩水蜜桃，她的纤腰，她的浑圆翘凸的美臀，她的婀娜多姿令叔叔我发狂，象黄蓉这样极品美女应该让她在床上享受两男一女极乐世界。”
　　欧阳克对叔叔还是非常尊重，“叔叔，那你只能与她云雨一次，以后不能纠缠她。”“可以，每次见到黄蓉，她的臀波乳浪让我简直要上前剥光她衣裤，将上亿个精子射入她的阴道，克儿如果能成全，能与俏黄蓉在床上共度一夜激情，我愿已足。”
　　欧阳克没办法，只好答应让叔叔尽情地干俏黄蓉一次。但欧阳克不同意与叔叔一起轮奸俏黄蓉，他不希望看到自己心爱的美女在床上被其他男人强暴凌辱。
　　婚后的黄蓉生活很幸福，和郭靖一起住在桃花岛，婚后一月左右的一天，白衣女子来找她，聪明的黄蓉知道欧阳克又想与她云雨，俏黄蓉没办法，其实她也慢慢对欧阳克产生了一点好感。白衣女子将俏黄蓉带回白驼山，黄蓉来到了欧阳克的房间，她万万没想到房间里没有欧阳克只有欧阳锋，欧阳锋坐在欧阳克床上，全身除了内裤外已是赤条条。黄蓉大羞想夺门而逃，但房门已被白衣女子死死关闭。
　　欧阳锋淫视着黄蓉，见黄蓉乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身材窈窕，异样风流，峨眉风眼，杏脸桃腮，有骊姬之容貌。玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌，倾国以倾城。莲步轻移，恍如飞燕正舞；兰室静坐，疑是仙姬之居。
　　又且书骛刺民，美艳非常面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；金莲窄窄瓣儿轻，行动一天丰韵。
　　欧阳锋大喜“黄蓉，你成亲前已被克儿破瓜，今晚克儿精心安排，你就让我西毒也爽快一晚吧。”
　　欧阳锋淫视着俏黄蓉，黄蓉穿一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松散的覆在膝头，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，欧阳锋的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部，黄蓉的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！
　　“呸，老毒物，不要脸，你与我爹齐名，还要欺负我，你不怕被天下人耻笑吗？”黄蓉极力想镇住欧阳锋。“哈哈，黄蓉，你别拿你爹来吓唬我，你今晚不从我，我就让天下人知道你黄蓉被克儿破瓜之事。”黄蓉无言以对，欧阳锋见黄蓉已顺从，“黄蓉，我保证只要你满足我一夜情，我以后再也不纠缠你。”
　　黄蓉觉得再也没有理由拒绝欧阳锋的强暴，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道："你想干那恶心的勾当，就快点干吧！我……我就当是被恶狗蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！老毒物，有本事就来呀…”欧阳锋不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你也可以好好享受一下呢！脱下外衣。”
　　黄蓉已经脱下了衬衫，俏生生的立在他面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　欧阳锋的眼中露出了淫光，只见黄蓉迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和他这么接近，她抬起身子看到欧阳锋的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，黄蓉那惹火的身体，然而那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住黄蕾那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离欧阳锋的鼻子不到五公分，欧阳锋毫不客气地大饱眼福，黄蓉垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，欧阳锋忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，黄蓉慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。“唔……你……放、放开我，无……耻！”平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。欧阳锋吻着这俏黄蓉般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他淫邪的抚摸揉搓下，黄蓉羞得一阵阵脸红，但俏黄蓉没有反抗。这时，欧阳锋的一双手伸进了俏黄蓉的衣内，他的大手在俏黄蓉那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏黄蓉那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……俏黄蓉般美丽圣洁、高贵清纯的黄蓉羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是此时的她怎么是这个魔头的对手。黄蓉被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。欧阳锋的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了俏黄蓉的内裤。
　　「那里……绝对不行啊……」，俏黄蓉双手要去救援，又被欧阳锋插入腋下的手拦住。黄蓉娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，“什么不行，难道你还是处女，克儿、郭靖可以，我西毒为什么不能摸”黄蓉无言以对，俏黄蓉根本无法抵御强悍的欧阳锋，只能缓缓放开保护的双手。
　　欧阳锋的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏黄蓉私有草地，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入黄蓉的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住俏黄蓉的腰臀，然後，右手向俏黄蓉草地的尽头开始一寸寸地探索。欧阳锋的手感告诉他俏黄蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳锋逼进。
　　欧阳锋摸着俏黄蓉那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在俏黄蓉那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……在他的挑逗淫弄下，俏黄蓉那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在俏黄蓉那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，欧阳锋的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的在俏黄蓉宝蛤上爱抚。随后，分开俏黄蓉微微并拢的双腿。俏黄蓉已经娇喘吁吁，香汗淋漓，欧阳锋抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当黄蓉发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　欧阳锋的手插进了黄蓉的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔清纯的绝色俏黄蓉娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。欧阳锋高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液分泌。双腿被大大撑开的俏黄蓉，贞洁的圣地早已全无防卫。欧阳锋并不急著攻占俏黄蓉最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入俏黄蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足欧阳锋的高涨的淫欲。俏黄蓉的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。「啊……求你。。。不要。。。插入。。。。」俏黄蓉喉底哽住低呼，全身僵硬，欧阳锋火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　俏黄蓉曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向向欧阳克、郭靖开放过的纯洁禁地，正开始被欧阳锋那卑污的手指无耻而色情地亵玩著，无耻地猥亵、蹂躏着。俏黄蓉拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。欧阳锋那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”俏黄蓉哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝极品美女俏黄蓉的每一分韵律，欧阳锋火烫的指尖正轻轻掠抚过俏黄蓉的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，俏黄蓉娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。随着欧阳锋指尖轻挑，俏黄蓉湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。「够……够了呀……不要在那里……」粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。俏黄蓉花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
　　俏黄蓉拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，俏黄蓉几乎已经无法保持端庄的容颜。欧阳锋粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。俏黄蓉下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，俏黄蓉纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。尽管只有少许，但已令欧阳锋心花怒放。[俏黄蓉，你流蜜汁了]欧阳锋立刻发现了俏黄蓉的身体变化，他轻咬俏黄蓉的耳垂，把火热的呼吸喷进俏黄蓉的耳孔。左手捏捻俏黄蓉乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在俏黄蓉紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在俏黄蓉已经要崩溃的羞耻心上。
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的俏黄蓉暴露深藏的疯狂。俏黄蓉两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。
　　“欧阳锋，你放了我，要云雨也要到床上去。”
　　欧阳锋笑道：“好，俏黄蓉，你来高潮了，想和我云雨了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把帽子脱掉！”欧阳锋放开了俏黄蓉黄蓉知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了欧阳锋的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。“把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！”
　　黄蓉顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。“很好，现在脱掉鞋子。”
　　黄蓉侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。欧阳锋满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉！”
　　黄蓉迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非常的优雅。欧阳锋欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从黄蓉的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。“裙子。”欧阳锋的命令简短扼要。黄蓉的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。黄蓉一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。欧阳锋盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。“……脱掉袜子。再慢一点！”
　　黄蓉今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。
　　由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在欧阳锋眼前了。
　　丝袜被一直褪到了足处，黄蓉依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　“衬衣，纽扣要一个一个的解。”欧阳锋被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。
　　黄蓉挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。黄蓉美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。俏黄蓉雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前肚兜下光油油p乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　看着天仙似的半裸美体，欧阳锋都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱掉！”欧阳锋说话的声调明显提高了。
　　黄蓉轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后肚兜的搭扣。浅红色肚兜的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，黄蓉的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。“不要停，还有一件，快！”
　　黄蓉强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。黄蓉的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次变得完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，欧阳锋知道那是俏黄蓉的桃花圣源，黄蓉将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　欧阳锋贪婪的赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的黄蓉，比起婚前清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。“她真是越来越迷人了。”欧阳锋不住的赞叹。“走到我面前来。”欧阳锋从沙发上站起命令道。
　　黄蓉紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到欧阳锋身前。“帮我脱掉它。”欧阳锋指了指身上的内裤。
　　黄蓉不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，欧阳锋精壮黝黑的身体也裸露了出来，黄蓉着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是欧阳锋故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。黄蓉雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　欧阳锋只见黄蓉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。欧阳锋已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将黄蓉的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　欧阳锋兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸欧阳锋就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住俏黄蓉那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，黄蓉惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪。“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，黄蓉羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　“跪下！”欧阳锋跨步上前，两人裸裎相对。黄蓉顺从的双膝跪倒在欧阳锋身前。不等她反应过来，欧阳锋的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。黄蓉正想把头扭开躲避，却被欧阳锋一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后欧阳锋那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。“给我好好侍侯它，不然有你好看。”
　　黄蓉只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因而丝毫未能给欧阳锋带来快感。欧阳锋只好放弃了口交的打算，将黄蓉雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。欧阳锋的双手牢牢的握住了黄蓉黄蓉挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。欧阳锋的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。黄蓉温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，“唔……求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　欧阳锋全身紧贴在黄蓉温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使欧阳锋恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将黄蓉紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。欧阳锋一只强健的手臂从黄蓉光洁的腋下穿过，横抱在黄蓉高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了黄蓉的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。欧阳锋的手指抚弄着黄蓉下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。欧阳锋的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让黄蓉的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起欧阳锋的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。欧阳锋的手指不断的在黄蓉的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见黄蓉的身体一直在抵抗自己的侵入，欧阳锋很是恼火，于是欧阳锋两只手指捻着黄蓉柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。
　　“啊……”黄蓉全身猛的一抖，忍不住叫了出来。欧阳锋又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然，黄蓉很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住欧阳锋的手臂，同时扭动着身体，竭力想让欧阳锋停止下来。欧阳锋岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将黄蓉推倒在宽大的床上。黄蓉来不及翻身，已经被欧阳锋从后面压在了身下。黄蓉知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴时的痛苦，黄蓉开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和欧阳锋相比差得实在太远了，欧阳锋只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了黄蓉粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。
　　“欧阳锋，求求你放过黄蓉吧！”黄蓉全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求欧阳锋。可是欧阳锋已是箭在弦上，没等黄蓉说完，已经用力的将肉棒插入了她的体内。“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令黄蓉不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。欧阳锋涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。欧阳锋重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自黄蓉的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了黄蓉的花芯上。
　　“哎……”又一下的疼痛让黄蓉发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。欧阳锋听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒在黄蓉体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。黄蓉的身体毕竟刚刚才经历过阳元的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；列车上奸污黄蓉那次交合前挑逗的时间很短，爱液还没有使阴道完全的滋润；而欧阳锋今天象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得黄蓉的玉径分外的紧迫和狭窄。
　　欧阳锋的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对欧阳锋来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，欧阳锋可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；欧阳锋还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，欧阳锋喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。然而这种紧密的接触对黄蓉来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将黄蓉完全击垮了。欧阳锋仍在尽情的享用着黄蓉――这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着黄蓉的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到黄蓉的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　美貌绝色的高贵俏黄蓉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住欧阳锋宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏黄蓉那火热深遽的幽暗“花径”内。欧阳锋用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色黄蓉的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵俏黄蓉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　欧阳锋持续不断的引导着黄蓉，直至两人都到达了交合的高潮。黄蓉的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，欧阳锋感到黄蓉的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在黄蓉娇小的蜜壶里混合、交融在一起。
　　黄蓉长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。“欧阳锋，已满足你的淫欲，可以让我走了吧。”。
　　“黄蓉，别急，我先给你讲讲你娘的故事。其实克儿是我的儿子，是我和嫂子私通而生，我嫂子美艳无比，肯恨黄老邪强暴了我嫂子，我一气之下将你娘阿衡擒住摁倒在床上疯狂蹂躏，阿衡拼命求我，我还是将武器插入了她的玉门，当我的龟头进入时阿衡告诉我她已怀上了你，如果我强倒她的花心有可能会没了你，我欧阳锋也有怜悯心，当然阿衡很温柔，主动和我口交、乳交，还让我开了她的后庭。”“胡说，我娘才不会这样呢。”
　　“你娘的乳房是我见过的女人中仅次与你最大的，你娘的叫床声也特有诱惑力，既欢娱又羞涩，可惜她生了你后就死了，你爹奸我嫂之仇我还没全报，你说，你俏黄蓉该不该让我操一次呢。”
　　"老毒物，我娘不可能被你调戏的。”“黄蓉，那让我给你将讲讲调戏你娘的全过程。”“我一把搂住阿衡，那么粗暴的撕开了她的衣服，解开了她的肚兜和胸围，根本不理会一个她的羞涩，仔细欣赏阿衡那青春少女羊脂白玉般的裸体，阿衡吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。少女天然装饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出阿衡的妩媚与清纯。”“我对阿衡的感觉不错，这下仔细观察，越发看出阿衡的味道不同一般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，阿衡的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，正在等待我的采摘。”“阿衡身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到好处，既不过于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，阿衡胸前的玉峰在良好的身材基础上，虽然平躺着，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我欧阳锋就处于这样一种情况下，单看阿衡美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的玉杵不可抑制的膨胀着，将内裤顶起一个硕大的帐篷。肉棒的火焰仿佛就在我的跨下燃烧，急需雨露的滋润。”
　　“我一双贪婪的眼睛仔细的欣赏着少女每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，阿衡莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的少女气息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。”阿衡虽然用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到我欧阳锋炭火般的目光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸乳驻足停留，拨弄着自己青春的蓓蕾。阿衡的心儿随着这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不停歇。
　　欧阳锋的目光再次启动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小阴唇闭合着。
　　阿衡感到自己的私处有了热辣辣的感觉，知道欧阳锋在观察自己，少女的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小穴。
　　这一来，正面的风景没有了，但是难不住欧阳锋，阿衡马上觉得两支鹅毛大笔滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到少女丰腴而有弹性的翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩着，带着颤栗等待着摧残。
　　阿衡感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，欧阳锋竟然把自己脱了个精光，别的不说，单是跨下的玉杵火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着，欧阳锋这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在美女的胸前，阿衡的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，欧阳锋很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，他舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着美女胸乳的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌，用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。
　　阿衡敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。她苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，欧阳锋将灼热的嘴唇凑到阿衡胸前，她两只白嫩的小手努力推拒着，这种推拒在欧阳锋看来简直如同蜻蜓撼树，他热烘烘的鼻息喷洒在阿衡洁白无暇的椒乳上，引得阿衡心里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。
　　当欧阳锋滚烫的嘴唇将阿衡一颗小蓓蕾含住的时候，欧阳锋依稀听到一声叹息，一分无奈，一分舒畅，欧阳锋继续工作。双手像制作陶器似的将阿衡圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。阿衡的乳房渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入她的心房。阿衡心里矛盾极了，该恨的不恨，趴在自己身上的“大恶人”此时竟给了自己一种祥和温暖的感觉，她在心中暗暗痛恨自己的软弱无能。其实，像她这么坚强的女孩子，其坚硬的外壳下面，多数都有一颗脆弱敏感的心，对强壮依靠的渴望甚至更加强烈。
　　欧阳锋压在阿衡玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。他开发完美女酥胸后，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着阿衡柔美的颈部向上，一直到达阿衡有着花瓣气息的樱唇，阿衡的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的阿衡抗拒的意识已经减弱，但仍不主动张开嘴唇，欧阳锋用舌尖抵住阿衡的贝齿，温柔的吸吮着，让嘴唇放出电流，刺激着阿衡。美女的心房承受着有双唇和双乳传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。
　　在欧阳锋的一再坚持下，阿衡并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被欧阳锋逮个正着，一股清新带着花香的津液由阿衡舌下泌出，欧阳锋忘情的吸吮着，乐此不疲。阿衡被带有侵犯性的舌头攻击着，不由自主的将口中津液送与欧阳锋欧阳锋又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到阿衡的双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人的肚脐上停留，阿衡感到被欧阳锋又一次注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着阿衡不坚强的防卫神经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小穴处也一热，好像有一点点湿润，阿衡对自己的反应惊讶不已，自己一向自认为定力很强，没想到竟被身上这个男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。
　　欧阳锋再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，阿衡的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，宝蛤到是丰腴有加，欧阳锋此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝肉，相思豆红红的露了出来，红豆般的阴蒂被欧阳锋舌尖一舔，顿时引起了阿衡不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤，欧阳锋趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小穴终于在月光下闪亮登场，阿衡又羞又急，屈曲着双腿徒劳的抵抗着，欧阳锋丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领着自己粗大坚强、咄咄逼人的玉杵来了。
　　欧阳锋先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的强烈刺激，欧阳锋不想这样，龟头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，欧阳锋通过龟头敏感的末梢，感觉到了阿衡相思豆的激动，因为小相思豆在不断的变硬膨胀…再膨胀…………………
　　阿衡此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，欧阳锋这时发现，相思豆也膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，玉杵碰一下，阿衡就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。这时，阿衡感到自己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，欧阳锋竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体躲避着欧阳锋的进攻。
　　欧阳锋看在眼里，乐在心头，知道阿衡已经有快感了，伸出手指摸索着小穴的入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着美女的禁地，欧阳锋的玉杵头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将阿衡的禁地开垦，硕大的龟头终于找准位置，顶在小穴的入口处，阿衡感觉到了这一点，头脑中最后一点清明指挥着她伸出两支小粉拳头，敲打着欧阳锋宽阔的胸膛，“你，不要……不要……”，欧阳锋根本不理会，玉杵像钻头一样就要向里面钻，阿衡的门户就是不同，非常紧密，欧阳锋好不容易才将半个龟头埋入浅沟。
　　这时阿衡说出自己已怀孕的秘密，欧阳锋也通情达理地拔出了肉棒。欧阳锋热烈的亲吻着阿衡的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，阿衡再次像赤裸的羔羊一样毫无反抗的被欧阳锋亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸的美女乳房上，阿衡的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。
　　阿衡也感激欧阳锋没操她，她开始主动为欧阳锋服务，阿衡无师自通，樱唇顺着欧阳锋胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到玉杵矗立在她眼前为止，阿衡惊诧于它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子。
　　玉杵弹跳着，阿衡唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑，阿衡求援似的看了一眼欧阳锋，欧阳锋微笑着：\"阿衡，你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。\"阿衡从未给一个男人的男根做过如此亲热的举动，心里犹豫再三，还是坚定的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下玉杵的马眼，这一下，竟然让久经战阵的欧阳锋差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边。欧阳锋忙镇定心神，玉杵又恢复了镇定，阿衡檀口微张，竟然无法顺利吞下龟头，努力了半天，才让玉杵进入了阿衡的口腔内，饱涨的玉杵一进去，就不由自主的抽插起来，阿衡忍受着欧阳锋的\"蹂躏\"，痛苦着并快乐着，嘴里发出\"唔唔\"含混不清的声音。
　　随着玉杵的进出，阿衡盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍着，欧阳锋双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们的欲望。欧阳锋就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，阿衡的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立，下身的玉杵在阿衡绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，欧阳锋很快在阿衡口中射出精液。。。。。。
　　“老毒物，不应该，你一定要母债女还的话，你儿子欧阳克已经奸污过我，还夺了我的处女身呢。”欧阳锋注视着床上一丝不挂的俏黄蓉，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着黄蓉美丽清纯的脸庞，欧阳锋忍不住吻上她的红唇，黄蓉羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。欧阳锋滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着黄蓉温润的樱唇，他的舌尖舐舔着黄蓉的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。黄蓉尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，黄蓉感到欧阳锋的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。欧阳锋的手掌不断地爱抚黄蓉的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上俏黄蓉的乳房，好软啊。
　　黄蓉软弱无力的反抗着，半推半就，看着俏黄蓉青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，欧阳锋不仅感叹上天造物之妙，他的双手在黄蓉光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得黄蓉浑身颤立，不住的扭动身体。欧阳锋不停地抚摸揉搓俏黄蓉玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……”感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，黄蓉不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　俏黄蓉圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。欧阳锋简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。欧阳锋只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着黄蓉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进黄蓉的大腿间┅┅欧阳锋无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将黄蓉撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。欧阳锋吻上黄蓉的玉峰顶上的蓓蕾，"啊"突然而来的刺激，使黄蓉轻轻地呻吟了一下，欧阳锋用力的吸吮，B周的漂亮的粉t乳一愫入，K著乳_始圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，黄蓉抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！欧阳锋逐渐下吻，最后把脸埋进黄蓉的两腿中间，“啊！不要！……”黄蓉惊叫著坐起来，黄蓉满脸羞红，一脸窘态。意识到被欧阳锋梅开二度已不可避免，欧阳锋轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！…
　　…别……”黄蓉夹紧双腿，却把欧阳锋的头夹在腿间。欧阳锋整嘴N到蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着黄蓉下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在黄蓉的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”黄蓉身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　欧阳锋嘴往下一滑，舌^一伸，p易地直往壬煊探淫水源^，一会儿，他含住黄蓉那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着黄蓉那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌^不停伸入黄蓉花园茸笥夜不停，每刮一道，源源不^的蜂蜜一波波流出，味道很香，欧阳锋全部喝了下去。“噢！……”雨黄蓉急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住欧阳锋的头发，双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。欧阳锋已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅“哎～～～～”俏黄蓉娇羞地感到一根巨大肉棍又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入黄蓉那嫣红玉润的娇小阴道口，黄蓉美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。欧阳锋开始在黄蓉柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在黄蓉那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅欧阳锋俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，黄蓉如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。欧阳锋那根巨大无比的肉棒在黄蓉狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插黄蓉紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”黄蓉开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。[嗯…喔…真爽啊，小穴真是又嵊志o啊]欧阳锋一边种，美起黄蓉的道，同时双手揉搓着双乳。黄蓉乳房被用力的捏著乳^，下w被o深深的插Mw壬钐，磨擦著子mi口跟蒂，敏感的u丘被D褐，持m的酥酥麻麻的W感，她忍不住要潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”黄蓉大声的呻吟，道一猛烈的osd，Ao著欧阳锋的F棒……
　　这样干了半个时辰，欧阳锋抽出肉棒，让黄蓉趴在床上，低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，俏黄蓉那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。欧阳锋托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。「噢。。。。。。」黄蓉的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。欧阳锋双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。黄蓉觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大肉棒在雨萱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。欧阳锋双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，「啊。。。。
　　。。噢。。。。。。」黄蓉咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。俏黄蓉的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合欧阳锋的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将欧阳锋的阴囊都弄至湿湿滑滑了。欧阳锋的脸颊埋进黄蓉的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。「啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。」行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。欧阳锋突然全身充满激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进黄蓉的体内。「啊啊。。。。。。」俏黄蓉抖动著全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。欧阳锋体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨乾时，他便停止了动作，整个肉躯压在雨萱的背上。黄蓉仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。欧阳锋咬住黄蓉丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着黄蓉典雅、羞赧、娇倦的秀靥，欧阳锋感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。云消雨散后，欧阳锋从黄蓉的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色俏黄蓉渐渐从欲海高潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽俏黄蓉那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见黄蓉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“黄蓉，怎么样？还不错吧！”
　　美丽绝色、高贵圣洁的俏黄蓉黄蓉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　终於回复清醒的黄蓉听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在这个魔头身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，黄蓉更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。欧阳锋看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色俏黄蓉那妙不可言的幽深体内。
　　在一阵静默中，黄蓉发现欧阳锋在自己的身体内再次抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”黄蓉情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来………
　　欧阳锋在黄蓉那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在俏黄蓉那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的俏黄蓉在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　他俯身含住俏黄蓉的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住俏黄蓉那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住俏黄蓉另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他的奸淫蹂躏中，黄蓉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色俏黄蓉那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的阳具在黄蓉那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯…
　　…唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”黄蓉樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　俏黄蓉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住欧阳锋宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏黄蓉那火热深遽的幽暗“花径”内。欧阳锋用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵俏黄蓉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　黄蓉娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，黄蓉发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，俏黄蓉下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开俏黄蓉柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进俏黄蓉娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”――子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉下身最深处的“花芯”上，“啊……”一声羞答答的娇啼，黄蓉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的肉棒紧胀着绝色俏黄蓉黄蓉那鲜有游客问津的阴道“花径”，龟头紧紧地顶住俏黄蓉下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵俏黄蓉一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”俏黄蓉那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的俏黄蓉给这股有若实质的魔种真气在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……俏黄蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，欧阳锋从俏黄蓉那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……
　　当他巨大无比的肉棍再次刺入俏黄蓉那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了黄蓉紧小的子宫口，“哎……”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，黄蓉那窄小的子宫口紧紧箍夹住欧阳锋那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。
　　欧阳锋那被俏黄蓉的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色俏黄蓉的子宫深处……黄蓉挺起雪白平滑的柔软小腹，与欧阳锋的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。
　　“哎……”黄蓉在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的俏黄蓉。而这个美貌绝色、天使般圣洁的高贵俏黄蓉还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……美如天仙的清纯少女被欧阳锋上演帽子戏法后后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的俏黄蓉黄蓉被欧阳锋奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　11
　　作者：夜无心
　　婚后两年内黄蓉还多次被欧阳克奸淫，有一次欧阳克擒住程瑶迦又逼黄蓉前来做床上三人行，整整淫荡了一晚后，为了保护黄蓉的清白，欧阳克杀了程瑶迦。
　　欧阳克两年内和黄蓉做过的房事比黄蓉和郭靖作过得还多得多，而且欧阳克喜欢当着白衣女子面干黄蓉，欧阳克还常常和俏黄蓉傍晚在小溪里洗鸳鸯浴，在小河里两人一起裸泳，夕阳下欧阳克喜欢带着黄蓉赤身裸体躺在船甲板上看着蓝天，性格浪漫的欧阳克甚至带黄蓉到草原上裸体赛马，甚至有时两人裸体骑同一马，在风驰电掣的马背上欧阳克尽情地操着俏黄蓉与欧阳克做的每一次床事都能让黄蓉达到高潮，经过被欧阳克多次奸污，最后黄蓉怀上了郭芙，而傻郭靖还把郭芙当自己的女儿。
　　与欧阳克发生过性关系后，俏黄蓉再也不能在与郭靖做的床事时达到高潮，也因此只有在婚后八年后才有了和靖哥哥的真真爱情结晶――郭襄。
　　尽管郭靖愚蠢，但欧阳克与黄蓉之事成婚十五年后也有所知道，郭靖问及黄蓉，黄蓉也承认对不起靖哥哥，郭靖大怒，知道郭芙不是自己亲生女儿后，一定要奸污她来报仇，黄蓉无奈，只能默许。一日，郭靖闯入郭芙房内，见郭芙正在入睡，将郭芙压倒在床，郭芙从梦中惊醒，见父亲要行禽兽之事拼命挣扎，但郭靖还是解去郭芙翠绿外裙，剩下一张白纱肚兜，及一对红艳艳小弓鞋。郭芙掀起肚兜下摆，见郭芙一双p乳，红颜颜之肉头，鼓蓬蓬呼之欲出，郭芙下身阴茸甚多，嫩肉叠起，郭靖心想此等女子定是那天生交欢之佳品。中间那道红鲜紫艳之缝儿兀自抖个不停，郭靖用手一摸，花房中少量蜜水已出，觉洞口甚狭，仅容一指纳入，继而拔出，啧啧有声。郭靖性狂，乾脆扯落肚兜，见郭芙胸前光油油p乳如覆玉杯，两点乳头樱桃一般腥红可爱，一望便知其乃处子佳品，月色映辉，更显白嫩红润。郭靖俯下身去，噙住郭芙那红鲜鲜之樱桃，猛劲吮吸，郭芙本是处子，那里受得如此刺激，唯觉浑身如覆柔火之焚，被郭靖吸咂儿下，亦是心魂迷糊，依然忘了父女之大防，小腹一挺，神仙洞溢出片片丽水，郭靖又用手指一探，甚觉湿润，郭靖心想郭芙是欧阳克与蓉儿所生，奸污她既是对欧阳克报复又似乎体味蓉儿的处女身，此时郭芙户口较前开阔，勉强容得郭靖二指进入。
　　郭靖见时候已至，胯下阳物早已是呼之即出，郭靖捧起郭芙双足，凑在那紧紧窄窄、粉嫩绵软之小蜜穴前，缓缓向里推送。弄了半晌，奈何郭芙处子之穴，玉杵进得半个头儿，郭靖觉得里面十分紧暖，似一小口将其轻含着，似吐非吐，似吞非吞，实则妙趣，乃捉定阳具，用力一耸，郭芙觉得牝内一阵辣痛，不由轻唤：“爹爹，用力小些方可，我痛啊！”郭芙觉得下身更是如火烙一般，不由双股夹紧，不容郭靖再进，腰肢扭扭捏捏似要退却。
　　郭靖见之甚怜甚爱，拔了一些出来，温存道：“乖女儿，我慢些儿弄，你可别退，片时之后，妙不可言哩。”
　　@@郭芙低头一看，阴处竟出了许多鲜血，浑於乳白之蜜水中，牝内还是辣飕飕，合不拢一般，心中一惊，有些后怕。不禁娇语道：“爹，小心用力则可，我那私处已是落红满径。”
　　郭靖听罢，玉棒接在郭芙牝口处磨来磨去，又弄出许多淫水，郭芙方觉户内骚痒，不似先前那般痛楚，盼有一物进去搔止痒意，遂道：“爹，进去些，穴儿痒！”
　　郭靖一听，用力一挺，觉横有一物阻了一狙，又自进入，听郭芙一声惨呼，郭靖遂压住不动，知其已是瓜破花残，欣欣而笑，郭芙缓了一会，牝内淫水渐多，甚觉滑畅。又觉痒极，郭芙元红既破，春山遮不住，一江红水毕竟东流去，遂咬紧银牙，任郭靖颠狂，冠郭靖间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。
　　约弄了一个时辰，郭芙双额晕红，不胜娇柔，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，魂儿似在冠玉抽送间时停时飘，遂挺着自家臀儿大力迎凑，郭靖见状更是大发神威，猛插猛抽，又弄了近半个时辰，那郭芙牝中春水渐渐枯断，方才深几趟，龟头张紧如鼓面，阳精陡泄。
　　郭芙着花心弹弹，亦丢了几回，满地狼藉，桃印数点，事毕，腥红已泄罗襦。郭靖很是满意，心想大仇已报。
　　郭芙被郭靖强奸后，想立即嫁人，刚好杨过与小龙女来襄阳做客，晚上郭芙赤身裸体闯入杨过房间，还没等杨过反应过来，已钻入杨过被窝，欲强行与杨过云雨，杨过坚决不从，发誓今生只娶小龙女为妻，郭芙恼羞成怒，挥剑斩了杨过右臂，杨过忍痛而逃。黄蓉也记恨杨过，心想我女儿得不到谁也得不到，黄蓉要设计陷害小龙女。
　　十二、计奸小龙女
　　黄蓉对杨过拒绝郭芙非常恼怒，聪明的她计上心头，想拿小龙女报复，黄蓉悄悄走到小龙女房间门口，在窗外蹲了许久，以食指沾缓缓地、轻轻地将纸窗刺破了一个小洞，再将眼睛凑上前去。
　　只见小龙女坐在床头，肌肤白如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭白杉包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘；尽管比不了黄蓉，但这样美丽、脱俗的女孩也是世间难觅。黄蓉自怀中缓缓地拿出一根小管，缓缓地凑到纸窗上的小洞上……接着很慢、很轻、很小心地一点一点把管中的迷香吹入小龙女房中。随着一缕黄色的烟雾飘入房中，黄蓉摒气凝神地注意着小龙女的动静。过了约莫盏茶时候，忽地小龙女打了个喷嚏，一头栽倒床上。黄蓉心中一喜，连忙推门而入。然后将小龙女拖入黄药师的房间，把小龙女放在黄药师床上。
　　“爹，小龙女还是处女，爹是否想品尝一番，保证没人知道。”黄药师走到床头，这时黄药师玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，黄药师缓缓打量着横躺在床上的小龙女，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身睡衣将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　黄药师会心一笑，“小龙女果然冰清玉洁，好，想当初我干了她的师祖婆婆林朝英，今晚索性把她也破瓜了。”“爹，女儿有一事相求。”黄蓉向黄药师微笑着说。
　　“说，爹可以答应你。”“爹，我想看着爹和小龙女云雨。”“蓉儿，好吧。”黄药师仔细端详起他的猎物来：只见小龙女苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天的高亢的兽欲。于是他两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的小龙女伸去。黄药师的手开始抚摸小龙女的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝猎物了。美丽的小龙女仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，象沉默的羔羊任人宰割。黄药师贪婪的窥视着小龙女青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……黄药师见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。
　　黄药师已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。黄药师坐在小龙女的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　小龙女的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。黄药师惊叹于小龙女的天生丽质，胯下的肉棒不由的已经坚硬起来。他伸出双手放在小龙女雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。于是他低下头，在小龙女柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。他整个人骑跨在小龙女温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着小龙女的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高小龙女的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　同时黄药师的双手不停的抚摩着小龙女的身体，还不时揉捏撩拨。小龙女的娇躯被抱起，横卧在黄药师的膝上，黄药师一只手放在小龙女的胸前，手指伸入睡衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到小龙女两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。他的呼吸越来越急速了。
　　黄药师将小龙女轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。小龙女的身子软软的全靠靠在黄药师身上，黄药师左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。他让小龙女枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。粉色的睡衣衬托着小龙女娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结固定。
　　黄药师吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，小龙女平滑洁白的背部肌肤尽在黄药师的眼底。他的手拨开小龙女散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着小龙女光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。黄药师伸出双腿，架在小龙女身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，黄药师感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在小龙女高耸的前胸，握住了小龙女盈盈一握的一双椒乳。
　　虽然隔着睡衣，黄药师仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。黄药师用面颊摩擦着小龙女细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着睡衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向小龙女的臀部中间。
　　黄药师用身体顶住小龙女，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在小龙女身上不那么好脱，黄药师还是将它扯到了腹部以下。
　　小龙女的完美无瑕的身体半裸着躺在了黄药师的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着黄药师的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着小龙女的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，黄药师让小龙女平躺在床上，他抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰”的一声被扯到了大腿上，小龙女身上最后一片神秘地――两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被黄药师揭去了神秘的面纱。
　　随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，小龙女一丝不挂的裸露在黄药师的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。黄药师将小龙女的睡衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。躺在床上的小龙女依然昏昏沉睡着，不知道自己已经落在黄药师的手里，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被黄药师当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。黄药师一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。他拉开小龙女的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。黄药师蹲下了身子，趴到了小龙女身上。没有了衣物的阻碍，特别是肉棒没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。黄药师一边含着小龙女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的双手伸到身下，抚摸着小龙女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒按捺不住摩擦着小龙女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。黄药师沿着小龙女温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。他捧起小龙女纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把小龙女的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
　　黄药师低下头仔细的注视小龙女的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。小龙女的阴毛很浓密，黄药师揉捏着小龙女的阴蒂，同时黄药师也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，小龙女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。黄药师索性埋下头，用舌头舔吸小龙女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。黄药师于是直起腰，将已经饿了很久的肉棒对准了小龙女的阴道口，准备实施最重要的一幕。
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近小龙女娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等小龙女的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，黄药师已经感觉到下体一阵的冲动，小龙女的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有小龙女的处子之身，黄药师兴奋起来，他双手扳住小龙女雪亮的大腿，将小龙女的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了小龙女柔软的秘穴。只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，黄药师知道自己已经冲破了小龙女的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着黄药师的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　进入了小龙女的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。黄药师连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，小龙女的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起黄药师越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着黄药师强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了甲板上，每次黄药师的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。小龙女的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住黄药师的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄药师用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。小龙女娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。黄药师的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的小龙女。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在小龙女的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着小龙女柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，小龙女神圣的秘道终于被打通了。沉睡中，小龙女处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着黄药师完全开放，任由黄药师尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，黄药师迎来了自己的高潮。
　　在又一阵狂野的翻滚后，黄药师双手紧紧的抓着小龙女高耸的双乳，肉棒顶住了小龙女的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了小龙女的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了小龙女子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。黄药师疲惫的搂着小龙女休息了一会，才从小龙女身上跨过去洗澡。
　　小龙女不知道自己昏睡了多久，当她苏醒的时候，天色已快全黑了。小龙女感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好象被拆散了架似的，不论是头，身体还是四肢都疼的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体地躺在床上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着鲜红血丝的污秽和自己白皙的身上红红的指印时，她明白到自己已被人奸污了。一刹那，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　这时，黄药师已经痛快的洗了一个热水澡，小龙女面对这夺去自己贞操的黄药师，一双泪眼里满含着既恨又怕的神情，双手下意识的护住自己的身前。黄药师看到小龙女楚楚可怜的样子，不由得心神旌动，欲火再燃。一把将她抱住。小龙女羞怒之下，伸手一个耳光打了过去。可是黄药师眼疾手快，一把捉住了她的手腕，他淫笑着在小龙女白嫩的脸上吻了一口说：“小美人，你已经是我的人了，怎能对我那么凶呢？”
　　“你无耻”小龙女恨恨地骂道。黄药师一把抱住小龙女，小龙女实在太虚弱了，她已无法再对黄药师的强暴作出反抗了。
　　小龙女莹白赤裸的胴体被黄药师紧搂着，小龙女还要推却，黄药师却已欲火如焚，拉住她的玉臂，小龙女自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由黄药师将她拉至身下，闭目承受即来的狂云暴雨，一心盼望尽快度过这场劫难。黄药师见她已然顺从，只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈於猩红的鸳鸯绣被之上，一双蜜桃也似的肉乳圆鼓鼓的像掐的出水来，乳尖上两粒红润樱桃宛如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。黄药师一手环抱着小龙女的前胸，轻揉着她柔软的双乳，一手按在她的阴阜上梳理着她的阴毛，手指伸到小龙女两腿之间撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿，肉棒又一次跃跃欲试的挺立。他托起小龙女雪白的双臀，显露出仍然红肿的外阴，肉棒对准了小龙女的下体一刺到底，然后再次抽送起来。小龙女无力的伏在床上，双手紧紧的抓着床沿，紧闭的双眼流出两行清泪，默默的承受着又一次的奸淫。
　　小龙女断断续续地痛苦地呻吟着，她觉得对不起心爱的过儿……"爹，小龙女真亏，人生初欢却被迷奸，没能体验到处女膜破时的激情，爹，晚上好好玩玩她，把她的情欲彻底调动起来。”黄蓉站在床旁目睹了黄药师奸污小龙女的全过程，黄蓉一直微笑着，"爹，你的床上工夫真好，比靖哥哥强多了。“这时洪七公敲门进来，见黄药师一丝不挂，笑道“黄老邪，在和女儿乱伦吗？”
　　“师傅，小龙女需要男人，你愿意为小龙女服务吗？”这时小龙女已经穿好衣服。“七兄，小龙女美丽可人，你的童子身给她也不枉你叫花子。”
　　洪七公的淫心大起，一把搂住小龙女，小龙女拼死反抗，黄蓉父女在旁观战，洪七公将嘴唇贴上小龙女鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把小龙女的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。小龙女拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是洪七公的接吻有熟练的技巧，小龙女不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。洪七公的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小龙女的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小龙女受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……洪七公将自己的唾液送进小龙女的嘴里，小龙女颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下了这个老叫花子的唾液……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小龙女微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。洪七公以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。小龙女闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。小龙女将舌头又伸出了一点，而洪七公的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从小龙女的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小龙女拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小龙女口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。洪七公的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把小龙女内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开小龙女的花瓣，向里面摸索。「嗯……」小龙女闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，洪七公的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。小龙女已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光洪七公的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。“别摸那，太羞耻了，求你……”小龙女害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。啊……」当舌头被吸时，小龙女的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。小龙女从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被洪七公的嘴堵住，小龙女不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。「嗯嗯……」小龙女的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊…
　　…」由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被洪七公的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，小龙女像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。洪七公从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，小龙女好像要倒下似地，不由得抓住光哥的肩。好像是被麻醉了似的，洪七公的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。
　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。“啊……我受不了了……”小龙女羞耻地低吟。
　　光哥将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。小龙女也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。小龙女的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。「啊……」小龙女瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」小龙女缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，小龙女张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着小龙女上了床。
　　皆谛×女娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，洪七公将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　他抓住小龙女的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被洪七公抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让小龙女好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。洪七公渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住小龙女柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进刘小龙女那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，小龙女又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将小龙女吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，洪七公这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小龙女那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅小龙女被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，小龙女脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　小龙女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但小龙女只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　光哥的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“小美人儿┅┅，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅”小龙女秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。洪七公也已经情欲高涨，他分开小龙女修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”小龙女一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。洪七公巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而小龙女则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。小龙女娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在小龙女窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将小龙女那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”
　　小龙女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。洪七公已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向小龙女那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔┅┅”只见小龙女美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在小龙女雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，小龙女不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。小龙女本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。洪七公捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅小龙女给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小龙女那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小龙女的阴道中。小龙女樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅小龙女羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”小龙女用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。小龙女娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。
　　光哥更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小龙女羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。洪七公肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。小龙女则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而小龙女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入小龙女体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着小龙女体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅小龙女浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。小龙女狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。洪七公也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入小龙女体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住小龙女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小龙女的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住小龙女的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”小龙女娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。他俯身吻住小龙女那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住小龙女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅小龙女樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在小龙女娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅洪七公的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往璐瑶火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”璐瑶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入璐瑶紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处┅┅
　　13
　　作者：夜无心
　　强暴完小龙女后洪七公笑着走了，还说一句“小龙女过瘾，当然还不如蓉儿。”
　　黄药师看了一眼女儿，但见黄蓉秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物，急闭紧秀目，娇羞静到不动。黄药师发觉穿着衣服的女儿比床上一丝不挂的小龙女更妩媚，更性感，更钩魂。于是突然一个邪念涌上心头。
　　黄药师忍不住说：“蓉儿，你太美了，比小龙女更胜百倍，今晚如果能同时拥有蓉儿你与小龙女我才是天下最幸福的人。”“爹，那我们父女不是乱伦了吗？”黄蓉娇羞地说“蓉儿，爹是东邪，即使与你乱伦也很正常，你和郭靖在床上也是这样，有什么好含羞的，我的床上功夫比郭靖好多了，准能爽死你。”“爹，看你说什么，我不想对不起靖哥哥。”
　　“那傻小子，我把女儿嫁给他已便宜他了，我后悔当初没先把你破身后再嫁给他。”“爹，只要你同意不插入，女儿可以让父亲品尝一番我肉体的芳香。”
　　“好吧，爹保证不奸你，你就陪爹到床上玩玩。”黄蓉没办法，走到了床沿，横躺在小龙女旁边，双目紧闭。
　　黄药师大喜，给这国色天香的女儿宽衣解带，其实黄药师对女儿早有非礼之意，他开始动手动脚开了，手掌抚摸着黄蓉的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用，只是黄蓉牙关紧闭。黄药师左手已隔衣抚上女儿双峰，黄蓉的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，黄药师急急解开黄蓉的胸前绳结，只见粉红色肚兜下双峰微颤，黄药师不及的左手已由肚兜下探入，握住女儿的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。黄蓉感到父亲向下滑动的手正在逐渐攻破自己苦心经营的防线，雪白的小腹有如冲浪板般光滑，父亲的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。哇！终于解开了，黄药师手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但黄药师的手还是义无反顾的向下摸去。黄药师摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。
　　黄药师又亲吻了女儿精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被父亲火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当父亲的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，理智上告诉自己：自己贞节的双唇是留给丈夫的，但身体上却无法拒绝，当父亲的双唇与自己香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。黄药师又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了女儿湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由黄蓉舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后父亲一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯…爹…不要嘛……”黄蓉口是心非的说。可是黄蓉发现，父亲那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，黄蓉忙伸手搂紧父亲，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然父亲的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，黄蓉不由得全身微颤。
　　@@黄药师并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽扣的开口向下推进。直指女儿的两座圣女峰，这时黄蓉感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在父亲的脖子上。
　　防线既然已经被攻破，俏黄蓉也就不再坚守，任由父亲一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。“滋”的一声轻响，黄蓉胸前一凉，胸衣被扯开，接着连粉红色的肚兜亦扯离了身体，波涛汹涌似的双乳已经暴露在父亲面前，很快，黄药师就把这个绝色美貌的清纯丽人黄蓉剥脱得一丝不挂。他停下来，欣赏着这个清纯可人的绝色俏黄蓉那美丽赤裸的圣洁玉体。只见黄蓉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的女儿胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。那对“圣女峰”比小龙女强百倍。
　　美丽绝色、高贵圣洁的俏黄蓉黄蓉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，圣洁美丽的黄蓉那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的音娇羞怯怯地道：“你……你……别插入……”
　　黄药师就发现黄蓉身上有一股特殊的清香，现在一动情，更是暗香流动，雪白的p胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的小腹仍然紧绷。黄药师心中大呼过瘾，感到手中女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，黄药师被被仙女儿的雪白、颤动、p软无比的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看黄蓉娇羞不可方物，再向下就是桃源圣地了，一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。@@黄药师用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着新主人的到来。迷人的阴蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被黄药师逮个正着，中指轻揉阴蒂，黄蓉如遭雷击。黄药师再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待，黄药师迅速地用一只手握住俏黄蓉一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，俏黄蓉芳心不由得又有点酥痒。
　　黄药师一把捏住了女儿少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到父亲如此攻击，黄蓉倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被爹的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。@@黄药师摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。俏黄蓉的椒乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着黄药师的蹂躏，黄蓉的椒乳已经越来越大，在黄药师手中不停的变化着形状。“爹，轻点，女儿受不了了。”黄蓉在床上羞涩地责怪。
　　而且，黄药师还一低头，就势吻住绝色美丽的俏黄蓉一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人少女的呼吸又不由得急促起来。
　　只见黄蓉整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人春睡图，看得黄药师口干舌燥，再见到黄蓉这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，他再度趴到黄蓉的背上，拨开散乱在背上的秀发，在黄蓉的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在黄蓉的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的黄蓉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着爹的爱抚。渐渐的，黄药师顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去俏黄蓉背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了俏黄蓉那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，黄药师终于忍不住伸出舌头，朝俏黄蓉的脚掌心轻轻的舐了一下，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被黄药师刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。黄药师抬头一看，只见女儿全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。看到俏黄蓉又将抵达高峰，黄药师却又将目标移向密洞，黄药师轻而易举的就用手指进入了女儿的密洞之内，这一次黄药师可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入黄蓉的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，黄蓉粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，黄蓉的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……“爹，女儿。。。。爹。。。插入吧，”
　　黄药师紫红色的大龟头微微散发着热气，迫近黄蓉的樱唇，黄蓉羞得无地自容，肉棒已然突破黄蓉双唇，抵在她的贝齿上，她只有拼命抵抗，不让它进入自己口中。黄药师早有准备，双手猛捏丰满的双峰，突然受到攻击，黄蓉不由得“啊”的一声，肉棒乘机冲关而入。粗大的肉棒在黄蓉口中抽插着，使黄蓉的丁香小舌无处可逃，黄药师只觉柔软的包围使自己的肉棒十分受用，不由想达真个销魂。将玉杵从黄蓉樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用玉杵拨开大小阴唇，抵在黄蓉的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。黄蓉只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，黄药师的阳具毫不犹豫地插入了女儿的身体，黄蓉“啊”一声，她那只握住黄药师阳具的可爱小手立即将“它”从她体内拉出来，大肉棒与她阴道膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。随着黄药师在她娇嫩敏感的乳头上、耳垂上的挑逗、撩拨而渐渐不知不觉地握紧。只见灯光下，高贵圣洁、绝色清纯的俏黄蓉那雪白得近似透明般粉雕玉琢的一丝不挂的玉肌雪肤紧贴在他同样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮阳具，瑶鼻娇哼细喘地回应着他的淫邪挑逗。黄药师一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽俏黄蓉那娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着俏黄蓉那嫣红美丽的可爱乳头，下身轻轻地一前一后耸动着，而那根巨大的肉棒也就在俏黄蓉那只雪白可爱的如玉小手里来回摩擦着……黄蓉玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着黄药师那来回耸动的粗壮阳具。不片刻，但见美丽清纯的圣洁俏黄蓉那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。黄药师缓缓地一扳俏黄蓉娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉地美丽俏黄蓉像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　黄药师一手搂起俏黄蓉的一只纤美玉腿，肉棒往俏黄蓉的下身一挺，“哎……”一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色俏黄蓉羞涩万分地感到空虚的下身阴道“花径”被爹硕大异常的阳具完全地涫怠⒄黄药师的大肉棒又已破关而入，深深进入黄蓉那美丽迷人的仙体内。
　　“啊……”俏黄蓉话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到他粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的阴道深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，他那异於常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏黄蓉黄蓉的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在他不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁俏黄蓉那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小阴道内的深入而举了起来。
　　当黄药师粗如儿臂的巨大阳具完完全全地进入黄蓉的体内后，但见美丽圣洁的俏黄蓉被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。黄药师一只手揽住俏黄蓉那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。黄蓉又羞又急地哀求道：“爹，求……求、你……放……放、了我吧！女儿。。。。受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令黄药师欲火更旺。
　　只见黄蓉随着父亲的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得黄药师更加的狂暴就这样的，黄药师在女儿的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得黄蓉几近疯狂，口中不停的淫叫着："啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……"俏黄蓉整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，黄蓉娇躯奋力的迎合父亲的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。父女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，俏黄蓉终于忍受不住那股绝顶高潮，只见俏黄蓉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……爹。。。不行了……啊……好舒服……好……好爽……
　　啊……我……我泄了……"刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，黄药师只觉女儿的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得黄药师万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得俏黄蓉汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得黄药师肉棒不住的跳动，黄药师双手一用力，腰杆一挺，一手抱住黄蓉浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏黄蓉纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”美丽绝色的圣洁俏黄蓉一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，黄蓉感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺……“哎…。这令人落魂失魄的一下深顶，顶得黄蓉娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的爹。圣洁美丽的高贵俏黄蓉娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”――子宫口上。
　　黄药师就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏黄蓉那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往俏黄蓉那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……黄药师就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的俏黄蓉那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的俏黄蓉又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。黄药师一边走着圈，一边用他那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人黄蓉那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”美丽清纯、高贵圣洁的俏黄蓉又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ潘阳具在她紧小阴道内的黄药师抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏黄蓉，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，黄蓉那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和黄药师激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他阳具紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉花靥娇晕，桃腮羞红一片黄药师的肉棒在圣洁美丽的俏黄蓉的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的俏黄蓉美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的父女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，黄蓉一阵急促地娇啼狂喘，“爹。。。。啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，黄蓉雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进黄药师肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色俏黄蓉再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见黄蓉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。。。。一根香工夫后，黄蓉依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。
　　黄蓉的确是无与伦比，她的美简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，黄药师实在是被这柔美的女体迷得如痴如狂。他俯身将黄蓉的身子扳正，用手梳理着她柔顺的长发。她阴阜、大腿根还有床单上，都留下了精液倒流形成的斑斑污秽。黄药师从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为黄蓉拭去身上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸肌肤，不一会儿，黄蓉的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。黄药师在她身上的每一处留下一个个的热吻，颈项、腋下、肚脐、臀部，舌头不住的吐伸着，舔着她娇嫩的肌肤。他站在黄蓉的身后，双手从黄蓉的腋下穿过，揉搓着她柔软的前胸。黄药师的手抚摸黄蓉的乳房。
　　黄蓉的雪峰挺拔高耸，越发的晶莹，也越发的浑圆了。黄药师将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。黄蓉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。加上黄蓉身上的玫瑰花香。黄药师用力将黄蓉的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。黄药师含住了黄蓉一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，黄蓉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。黄药师丝毫没有停下的意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头很快就涨大勃起了。黄蓉被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成了呼叫，黄蓉柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷――女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。黄药师将手指伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果肉不时显露。他把黄蓉亮丽的双腿分开夹住自己的身体，然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在黄药师的魔掌下战栗着，黄蓉不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，她高悬的双手死死抓住床沿，指节因为过度的用力而发白。强烈的感官冲击象万蚁齐噬，令她无比快活。此时此刻，黄蓉的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：“爹……不要摸那里……求求你，放过我吧……不要啊……”
　　黄药师一面挑逗着黄蓉的身体，一面已经悄悄的腾出手来将自己通红火热的巨大阳具瞄准了那柔软的秘道入口，没等黄蓉的秘穴得到充分的湿润舒展，他就把大肉棒狠狠的插了进去。
　　他的双手托着黄蓉的腰部，身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的插入黄蓉的玉门，穿过狭长的深谷直捣花蕊。依然是那么紧迫，依然是那么温暖，故地重游，黄药师粗圆的龟头象电钻一样毫不怜悯的戳向柔软的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。黄蓉只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。强行的插入令黄蓉的阴道反射性的收缩，紧紧的包住了黄药师粗大的肉棒，肉棒的每一次进出都伴随着撕裂样的剧烈疼痛。
　　黄药师疯狂的大笑着，肉棒继续在黄蓉体内研磨冲击。频繁的抽插令黄蓉的身体分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出流到神秘园外，一部分的液体流到股间，柔软的阴毛很快就被打湿了，和黄药师紧贴的耻部也因沾上了透明的爱液而濡湿，在灯光下发出闪亮的光泽。黄药师伸手抹了一把淫水涂在了黄蓉柔软的胸膛上揉了起来，然后捏着黄蓉的下颌，将湿漉漉的手指伸到她的嘴边，强迫她舔下自己的蜜液。
　　黄药师还在努力“耕耘”着，黄蓉紧绷的阴道慢慢的松弛了下来，肉棒来回运动的阻力也渐渐的减小了。女性的本能甚至令黄蓉感受到一丝丝的快感。任由黄药师象玩偶一样摆布。。时间好象已经凝固在这一秒了，只剩下了两人交合时身体摩擦的声音。黄药师仿佛永远不会疲倦似的紧拥着黄蓉莹白的美体抽动着，神秘园里娇嫩的花果现在都属于他了。他握着黄蓉雪白的双乳，在抽动中迎来了高潮的到来――下腹压在丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从他的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了黄蓉的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到黄蓉的双股间。肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，黄蓉不由的发出了一声长长的叹息。黄蓉再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。长时间的奸污耗尽了她的气力，她倒在床上，很快就昏睡了过去。
　　那个晚上黄药师左手搂着小龙女，右手搂着黄蓉，三人赤裸地睡了一晚。第二天小龙女含羞离去，她觉得没脸见杨过，一人在谷地住了十六年，期间又不断被欧阳克、欧阳锋叔侄俩奸污，十六年后才与杨过破镜重圆。黄蓉的计谋终于成功。
　　14
　　作者：夜无心
　　欧阳克对自己与黄蓉所生女儿郭芙被郭靖强暴，心中一直怀有报复之心，郭襄十六岁那年，郭襄已继承母亲成为天下第一美女，在她生日那晚，被欧阳克擒住。年过六旬的欧阳克被郭襄美貌所吸引，他把郭襄压倒在地上，双手撕破了郭襄的上衣并扯掉她的肚兜，少女的乳房尽现给欧阳克。那对乳房美得简直可以与处女时期的黄蓉想媲美。欧阳克急不可耐地剥掉了郭襄的裙子和内裤。处女的郭襄一丝不挂躺在欧阳克的身下。欧阳克的左臂搂住了郭襄那纤细腰肢，猛一扎头就狂亲乱吻起来……坚硬的胡渣直扎得俏郭襄来回的摆头躲闪，一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，郭襄只觉得，满脸痒酥酥，麻酥酥。欧阳克缓缓地抬起右手，轻轻地放在了郭襄的乳房上，五指一转动起来，直揉得郭襄，仰身挺腹，奇痒难忍。少女的芳心不知不觉在淫魔的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打著郭襄神经，血液。欧阳克揉完坐乳，又揉郭襄的右乳，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看著俏郭襄那鲜嫩的，布满红云的脸蛋，轻声地问：“和你娘俏黄蓉一样美丽。”
　　欧阳克停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺著郭襄那丰满的乳峰向下滑去……郭襄那两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。欧阳克顺著自己的大手向下继续欣赏这娇艳的美人儿。顺著郭襄乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，欧阳克的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。欧阳克那宽厚的大手，顺著小腹、肚脐，最後停止在小丘似地阴户上，用食指按著阴户的上方软骨上，缓缓地揉动著。不一会，未经床事的郭襄又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，欧阳克知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进了阴道，碰到了郭襄的处女膜，欧阳克缓缓而有力地搓弄起来，使得郭襄不由自主双腿大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，爱液分泌出来。欧阳克突然低头，伏在郭襄的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。原来，欧阳克的嘴对著那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得俏郭襄直打寒战，忍不住抱住了欧阳克……
　　欧阳克索性抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。郭襄只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。欧阳克又进一步把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使郭襄感到又，又痒，又酥、又麻。俏郭襄只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近欧阳克的嘴，使欧阳克的舌头更深入阴户，舔着她的处女膜。忽然，郭襄阴蒂被欧阳克舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐著，郭襄从未经历过这种说不出来的舒服。她什么都不想了，忘了。
　　欧阳克停顿了下来，身子仍然骑在郭襄身上，休息片刻后，欧阳克的嘴也逐渐往下移动，先在郭襄粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在郭襄的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得郭襄混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……
　　对于郭襄的反应，欧阳克感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了郭襄的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得欧阳克更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时郭襄如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿贩傻搅司胖靥焱猓两腿一挟，把个欧阳克夹得特别爽。
　　欧阳克面对这成熟丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？欧阳克看着郭襄被挑起欲火後的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下欧阳克的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，欧阳克将郭襄的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。同时肉棒插入郭襄的处女花瓣一用力捅破了郭襄的处女膜。欧阳克猛地将舌头送入了郭襄的口中，下身的肉棒同时加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。郭襄也开始投降了，欧阳克的肉棒狂击着郭襄花心。嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见郭襄摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”欧阳克只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前後後嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了穴内……
　　郭襄仍在拼命的叫床，欧阳克的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，这时的欧阳克两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死地盯着随着不住闹腾的郭襄，只见他双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，郭襄小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在欧阳克的前胸後背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最後，又像藤蔓一样紧紧的缠住欧阳克的下身，这时欧阳克用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　郭襄仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，郭襄全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，欧阳克也进入了高潮的阶段。俏郭襄穴壁的蠕动，立刻给欧阳克带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大肉棒死命的拧磨，郭襄花瓣疯狂地起伏滚动。
　　这时，欧阳克又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，欧阳克终点到了快感来临。他全身颤抖一下，一股精液直冲花心，肉棒也停止了抽送。郭襄被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使郭襄全身发抖，双脚一瞪，昏了过去。
　　欧阳克疯狂地奸污了郭襄的处女身。事后欧阳克又多次强暴郭襄。
　　15
　　作者：夜无心
　　有一天欧阳克特发奇想，要当面同时操黄蓉和郭襄，于是把黄蓉和郭襄擒住，带到白驼山，把母女俩同时放在欧阳克的大床上。
　　欧阳克隔着衣服捏着郭襄软绵结实之玉奶，觉捏着一团棉花，上有小小花蕾一颗，却又坚挺，一抚，兀自跳个不停，欧阳克忍不住又摸了一下，甚觉好玩。
　　不禁心里暗想：“看这般动情，郭襄穴儿里肯定骚水四溢，少时行云施雨，岂不快哉。”心下一想，手上不觉加快了抚弄，二人亲嘴，郭襄已不胜娇羞，仰卧在床，见欧阳克轻手解去郭芙後衫绿裙，剩一个鲜红肚兜，藏住了那妙缝儿和p乳，欧阳克又轻解肚兜丝带，郭襄躺见母亲在身旁不由有些害羞，按住欧阳克之手，冠欧阳克并未强行，而是嘴儿衔着郭襄嘴儿，一面亲嘴，一面儿开导她：“二小姐你娇美如花，玉体自是举国无双，何不让我再次一睹仙姿，一亲芳泽，也喜渡年华。”
　　俏郭襄耳根被欧阳克呼出之气儿搅得痒痒，况一经欧阳克抚弄，心里已是欲潮澎湃。遂移开玉手，任欧阳克剥去肚兜，玉人儿一如削了皮儿之水灵灵鲜活活之萝卜儿，煞是可爱，再说欧阳克遽将身上衫儿解掉，可恨有一扣儿不掉，欧阳克不由用力拔掉了它，自个儿也是精精光光，两个人儿赤条条滚在一起，暂不理会黄蓉，房中自有暖炉生温，也不觉冷。郭襄此时半睁凤眼，见欧阳克蜂腰健臀，通体玉白，下体绿草萋萋，顶着一根硕大无比阳物，亦觉惊诧，且觉欣喜。
　　欧阳克欲火高炽，见胯下那物儿，正昂首挺胸，不时点点头，郭襄伸手过来，握住阳物，并翻开肉皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头跳将出来，宛如鸡蛋大小。欧阳克见郭襄玉体横陈，p胸全露，玉乳上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面阴毛油光水滑，中间挂着一条肉缝儿如白馒头上开了道红口子。欧阳克已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，兀自捏拿不住，原来骚水已湿却肉核，滑腻腻的。另一指插入肉缝深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。郭襄因欧阳克手指按在肉核上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至欧阳克将一手指插入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，欧阳克觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下阳物早已铁硬。郭襄见欧阳克手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由嫩肉直颤，骚水四溢。@@郭襄几经欧阳克拔弄，两腿儿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩肉缝儿如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝儿不时流出些滑液来，露出红红嫩肉儿，一颤一颤，中间那个肉芽儿正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。郭襄用两根手指分开自己两片肥厚嫩肉，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住欧阳克阳物，那阳物经郭襄玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉茎燥热，未消红光四射，犹如铁杵。郭襄不由一惊，欲火焚身。@@欧阳克阳物经郭襄指引，已贴近骚穴儿，欧阳克用心戏弄一阵，把个阳物放在洞口，却就是不过去，在四周边缘这插插那弄弄。把个郭襄差些急死。@@郭襄已是欲火难耐，急欲欧阳克之粗大阳物插入：“心肝，亲亲，求你把那物儿放了进去，让奴家爽爽，心肝，可怜则个，穴儿……痒得紧哩！”@@欧阳克听了郭襄淫语，亦兴奋起来，却只插入一半，并慢慢研磨抽送起来，少女郭襄淫兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。点几个回合，郭襄顿感周身舒服。口里直叫：“心肝，你弄死我了。”郭襄身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，冠欧阳克觉着火侯既至，遂全根插入，直抵花心，欧阳克狠命地插，郭襄狠命地纳，户内淫水汩汩外流，四肢舒服。心想：“比那手指尖儿，粗大阳具真爽多了。”@@几经大抽大送，约费三千多个回合，俏郭襄已丢了几次阴精，而欧阳克之红盔大将军仍是一如既往，高高耸起。
　　郭襄翻身上马，让欧阳克平躺床上，把自个儿阴户口对准巨大阳物，大力推射，一挺腰，听得卜一声，阳物却进入了俏郭襄後庭。俏郭襄觉得疼痛难忍，几欲用手将阳物拔出，重插入口。@@怎奈欧阳克一手擒住，不让她动手，一面抽插，几个回合，後庭渐有肥水流出，俏郭襄但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个儿手指，则不停挖弄阴户，淫水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩肉缝儿中射了出来，涂得欧阳克满手皆是。
　　适时，液粘滑腻，玉穴儿直如小儿之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，欧阳克更是一往无前，所向披靡，无肉可敌。俏郭襄娇呼不已，一双玉臂儿I顾向上凑，真个美哉，二人均兴奋至极，跌入那飘飘欲仙之妙境。@与郭襄床事完毕后，欧阳克把目光转向黄蓉，尽管郭襄年轻美貌，而且全身赤裸，黄蓉的美丽还是更胜一筹。薄薄的上衣包裹着黄蓉那呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。欧阳克呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。遇到欧阳克的色迷迷目光黄蓉感到恐惧，她不想在女儿面前全身赤裸，更不想在女儿面前被欧阳克强暴，可全身无力，又难以抗拒欧阳克的蹂躏。
　　“欧阳克，你给我留点尊严好吗？”欧阳克望着黄蓉，只见黄蓉幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜那违赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描黄蓉一枝花。黄蓉桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。黄蓉唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。
　　皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。欧阳克哪里还忍得住，欧阳克把玉人平放於床上，解却黄蓉的红腰带，黄蓉外裙尽掉，欧阳克又退去了黄蓉的外衫，黄蓉不由有些娇羞，遂伸手将他推阻。谁知黄蓉玉臂娇软，反被欧阳克满怀相贴。在女儿面前与欧阳克满怀相贴令黄蓉羞涩难忍，冠欧阳克趁机去解黄蓉内衬，黄蓉拼命挣扎不已，郭襄从後两臂箍住黄蓉，令黄蓉无法挣扎，黄蓉心里暗暗着急，这个小冤家不帮亲娘反而帮欧阳克，欧阳克从容解开黄蓉内衬纽扣露出黄蓉肚兜。郭襄第一次见到娘只穿肚兜，郭襄明显感到娘肚兜下的玉乳风光无限，令郭襄也感到羞愧不如，更想一睹娘亲的玉乳。
　　欧阳克乘黄蓉不备，欧阳克趁机解了黄蓉贴身小衣的系带，黄蓉贴身肚兜儿渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。黄蓉难拒，身旁赤裸的女儿郭襄不停地向黄蓉点头示意，鼓励黄蓉尽情与欧阳克作爱，郭襄也很希望看看娘亲的床上功夫，何况欧阳克也是自己长年床事伙伴，刚才自己不想被女儿看见羞事才拼命抵抗，现在女儿鼓励加上几乎已让欧阳克得手，黄蓉便放弃了抵抗，任欧阳克行事，于是黄蓉闭了双目，羞煞乐煞。欧阳克会意，笑着把黄蓉的贴身内裤给卸了。@@欧阳克见黄蓉顺了，心中甚是欢喜，急拿掉黄蓉身上松垮的肚兜，令黄蓉玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。黄蓉那娇小玉脐儿於平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较先前郭襄，黄蓉毛发更甚，那毛儿又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇儿随呼吸而自动，咻咻直颤。黄蓉下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　欧阳克低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。黄蓉低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，欧阳克温柔的、却是坚决的掰开了黄蓉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。欧阳克贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。黄蓉的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。黄蓉还想极力挣扎，欧阳克笑道：“黄蓉，我们是多年的床上伙伴，还忸怩什么，何况你的身子也在说要了。”
　　黄蓉低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。@@“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”欧阳克边说边握住了黄蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是黄蓉的双腿紧紧的绞在一起，竟使欧阳克一时之间无法得手。但越是这样欧阳克就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了黄蓉的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待黄蓉屈服于她的挑逗。片刻后，黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着欧阳克手指的进一步攀升。
　　这时欧阳克灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。黄蓉“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。“希望等会儿你也用这么大的劲来夹我！”
　　欧阳克嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。和郭襄相比，黄蓉的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。欧阳克毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着……“你轻一点……啊呦……”黄蓉楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。
　　“只要你乖乖的配合欧我，咱们两都会非常开心愉快的！”欧阳克边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。
　　黄蓉的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“不……不能这样啊……别碰那里……”
　　欧阳克哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。黄蓉的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“不，不要……不要啊……你放手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……”此时，黄蓉那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。虽然她的脸上还是带着羞愤屈辱的悲哀之色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了黄蓉内心世界。看来，黄蓉已越来越控制不住自己的生理反应了。欧阳克握住黄蓉的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在欧阳克的视线里。欧阳克惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合著，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。郭襄也嫉妒母亲的美艳，此时的黄蓉全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着欧阳克那紧张而干渴的心田，滋润着欧阳克强烈的淫欲。她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的黄蓉，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。欧阳克全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。这是当今世上第一美女的极品胴体。黄蓉那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。黄蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向欧阳克开放……
　　欧阳克开始用手抚摩黄蓉下体。黄蓉两腿夹紧，死不肯让欧阳克得逞。但是欧阳克虽然手被黄蓉的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候欧阳克的手指轻而易举地就可以抠摸黄蓉的花瓣，所以欧阳克就开始玩弄她的花唇。黄蓉的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。欧阳克见到这个样子，就加紧攻击。在欧阳克的抚摩下，已经有些忍受不住了。欧阳克却是情场老手，玩弄女人的手段极高。
　　欧阳克的舌头继续地舔弄，黄蓉花瓣里的蜜汁愈来愈多，欧阳克这时候肉棒呈勃起状态，黄蓉已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，黄蓉感到全身一阵阵的燥热。欧阳克灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起黄蓉全身一阵战栗。还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使黄蓉毫不挣扎地任凭欧阳克在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄黄蓉的阴毛了。欧阳克是个风月老手，不知摸过多少的丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天玩弄的这个美女既美丽又丰盈，虽在女儿面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到黄蓉在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美艳女子，欧阳克不禁也是血脉贲张。
　　「我就在你女儿面前好好玩玩你这个渴望交欢的美人。」心中想着，一只大手便伸向了黄蓉的胸脯，熟练而诱人的抚摸起黄蓉那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了黄蓉洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。黄蓉不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了她的阴唇，一股激流从黄蓉那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了黄蓉的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。黄蓉感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后欧阳克的手指竟插进了黄蓉那微张的阴道，在那里抠摸起来。
　　黄蓉感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟欧阳克把黄蓉的双腿分开成最大限度，对她进行视奸，黄蓉双腿交合处，不多不少铺著一丛卷曲乌亮的阴毛，随著黄蓉急促的呼吸而微微上下起伏。附著几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的粉红色小阴唇微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪著湿润晶莹的光泽，象涂了口红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖著浓密细毛的大阴唇被大大分开，在欧阳克的手指拨弄下，刚才微张的黄蓉阴道口已经洞开，神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。欧阳克见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准黄蓉妙物缝儿，黄蓉顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：“欧阳克，阳物能不进我花房吗？”且痛得娇躯蜷曲，但黄蓉手握之处那欧阳克阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得黄蓉手心儿直抖。@@欧阳克上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开黄蓉双腿，对准又刺，黄蓉为保护最后的尊严，急躲，大阳具扑了个空，兀自抖个不停，如示威一般，情急之下，欧阳克按住黄蓉，腰间发力，阳物胀挺挺，於黄蓉腿间一顿乱戳。黄蓉被他这般折腾，竟觉春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，渐渐生出些蜜水，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。欧阳克大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，欧阳克的肉棒顶着黄蓉的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个龟头，却艰涩不可再进，又欲发力，那黄蓉觉肉洞之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻欧阳克胸脯，欧阳克冲锋於前，岂舍後阵。遂尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得黄蓉花枝乱抖，欧阳克又施出了研磨手段，逗弄黄蓉蜜水汪汪，黄蓉牝户中亦异痒难当，如有虫儿叮咬一般，遂允欧阳克再进一寸。欧阳克得令，大举而擂，未及半寸，黄蓉又叫，伸出右手，握住偌大阳具，不容再进。@@欧阳克火燥十分却无可奈何，得曲意承欢，言尽千般好话，黄蓉仍是摇首不止，两对p乳，荡来荡去，於春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。@@欧阳克兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，黄蓉欲阻无力，气短舌乾，吟哦不止，欧阳克见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，黄蓉仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住欧阳克，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。欧 阳克将舌伸入黄蓉口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，黄蓉胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，“啊……啊……我对不起靖哥哥了，襄儿，可千万别告诉你爹。”欧阳克知火候已到，遂探手分开黄蓉嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，欧阳克感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。阳物已然尽根没入黄蓉桃花圣源。
　　黄蓉“呀”的一声，紧搂欧阳克颈背，咬紧牙齿，犹如当年被欧阳克处瓜已破，嫩肉阻不住，元红似水流一般，黄蓉轻吁短嘘，咬牙忍着裂痛，由那欧阳克颠抽狂插，欧阳克愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。@@弄了一个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，黄蓉已入佳境，花飞王洞。I只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂提着自家臀儿大力迎凑。@@欧阳克一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让阳物刺入，大冲大撞，倾之五百馀合。黄蓉得妙味，魂儿飞至九霄，手扪p乳，口中伊伊呀呀直叫。欧阳克听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，黄蓉乐得叫快不止，心儿肉麻欲飞，欧阳克更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。欧阳克的左手毫无阻碍地袭上黄蓉已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”黄蓉将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，大概是因为被欧阳克所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。但无知的乳房却完全背叛了黄蓉的心意，当欧阳克抓起酥乳由上而下玩弄时，黄蓉羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将欧阳克的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得黄蓉觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但欧阳克仍然若无其事地，做著拉出插入的运动。
　　室内烛光摇拽，满屋春意，两个人儿玉体纠缠，只见黄蓉乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，精泄了几回。欧阳克愈战愈猛。黄蓉伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，黄蓉的舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。两支娇挺的乳峰被欧阳克大力的捏握，欧阳克粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。黄蓉修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进黄蓉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。“啊……”像要挤进黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住黄蓉性感的樱唇，两手紧捏黄蓉丰盈弹性的乳峰，死死压挤黄蓉苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入黄蓉的子宫。欧阳克一边用力的在黄蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着欧阳克的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。欧阳克心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当欧阳克放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了欧阳克的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了欧阳克的腰上，将欧阳克的人牢牢的夹在了臀股之间……欧阳克狠命的咬着黄蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。又一个时辰过去了，欧阳克每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然欧阳克暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三五下就不得不顿住了。欧阳克又一次把阳具刺到了黄蓉的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了欧阳克的后腰，并传遍了身体的所有神经。欧阳克只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手狂暴的握住了黄蓉饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在黄蓉迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮………
　　当晚欧阳克又对黄蓉、郭襄各奸淫四次，肉穴一次，菊花蕾一次，口交一次，乳交一次，才怀报俩美女入睡。真是：娇莺雏燕微微喘，雨魄云魂默默p；偷得香闺一夜梦，千奇万巧画春阁。不久欧阳克弄大郭襄的肚子。黄蓉知道此事后用药替郭襄打了胎，郭襄羞辱难忍出家做了尼姑。黄蓉也因痛恨欧阳克最终设计把欧阳克杀了。（完）
　　
　　西毒
　　作者：无盐
　　一、我是谁
　　最近我老做同样的梦，梦里有好多好多人，乱七八糟的。
　　有多乱？太乱了。
　　那些脸孔都曾经那么的熟悉，好象就是我生命中的一些故事，又好象不是。他们中有好多人都恨我，从那眼神里可以清楚地看出来。他们为什么恨我？我对他们干了什么？我实在弄不明白。也许是人上了年纪就都爱胡思乱想了吧？我还弄不明白是不是在回忆。这事儿困扰了我有好一段时间了，弄得我不大睡得好觉。有时候我真懒得去想了，不过有一件事情必须得想明白喽――我是谁？
　　火堆一跳一跳的，火苗中好象又在幻变出那些奇怪的脸孔了，不清楚。
　　说来也奇怪：一般我醒着的时候那些脸孔虽然也往外冒，但总没有睡觉的时候来得清楚；睡觉的时候很清楚，清楚得有点吓人，但醒来之后一切又变得模糊。
　　模糊就模糊吧，我一点办法也没有。
　　到底是谁把我弄成这样的？我为什么会这样？我是谁？
　　好象有点记忆了――那是一个很漂亮的小丫头片子！
　　她的确非常的漂亮，漂亮得使我这个自以为已经枯井不惊的男人也会……她是谁？
　　外面好象是在下雨呢，下得很大的样子。还有风，风也很大，吹得这破庙都有点风雨飘摇的味道了。会不会倒掉？与其去想那些我实在头疼的事情，还不如关心一下眼前吧。怎么脑子还是不大好使？连干嘛要来这个破庙好象也有点想不起来了，那不就是刚刚发生的事情么？怎么好象就忘了？！以前的我好象不是这样的么，以前的我是个什么样子来的？嗨！又是那个一团迷雾一样的问题了，这是怎么弄的呀？
　　风雨中好象有人在向这个破庙走过来了。哦，好象很不错的轻功么。哦，好象是两个人。哦？好象更远的地方还有一个什么人在悄悄地蹑着他们的踪迹。
　　我的耳朵在动，尽管动得很轻微，但的确是在动的。我的武功是进步了！
　　我可以去夺天下第一了吧？为什么要去夺那个屁用也没有的天下第一呢？和谁夺呀？想不大明白了又。我只是觉得那是一件一定要干的事情，好象以前的我就一直在为这事儿忙活来的，成了惯性了。
　　脚步声很近了，就要到这破庙来了，来了。
　　破门被推开了，讨厌的风夹带着斜斜的雨滴一下子就把地面弄湿了一大片，还有湿汲汲的脚印。我的火苗也被弄得一阵乱晃，整个破庙里的影象瞬间变得有点昏暗，而且有点光怪陆离的，所有的东西好象都飞扬了起来，密密麻麻地向我压了过来……
　　我抬头，伸手掠开额前纷乱的头发。这头发得好好收拾一下了，估计是不怎么带劲的，摸上去干巴巴的，有点粘手，象一堆乱草似的，而且也忒长了有点。我以前好象不是这个样子的，以前的我……
　　门口互相依偎着一对应该是情侣的少年男女，很俊。
　　小伙子穿得很体面。虽然已经湿得一塌糊涂了，还是一眼就能看出来是上等的面料，上等的手工。呵呵～我还识货着呢。
　　小伙子长的也挺带劲的，不过那小妞就更带劲了。
　　小妞的确是挺漂亮的，给人一种清亮亮的感觉。对，就是这感觉。
　　不过我不大喜欢这样的类型的，我喜欢……
　　但这小妞还是挺漂亮的，这不能否认。她有一张甜美娴雅的圆脸，眉毛弯弯的，眼睛也好象是弯弯的，好象是在微笑的样子。其实她没有笑，成了落汤鸡的女孩子应该不会笑得出来吧，但她给人的感觉是那样的。另外她还有一种从骨子里渗透出来的那一点点柔，真不赖。她的衣服都湿透了，湿透了的感觉真不赖呀，她被冲刷得好象清亮亮的。那发丝，那有点玲珑的曲线，那……
　　其实也没什么了不得的，我见过比他们俊得多的人，我真的见过的。
　　小伙子在很仔细地打量我，目光好象有点无礼。
　　我就那么招人烦么？为什么他刚见我就这样？是因为我看那个小妞的眼神有点过于直接了？好看么，干嘛不看？我不在乎小伙子的审视，我仍然那么坦然地看着白皙的面颊上已经飞来一抹晕色的小妞，我喜欢看女孩子害羞的样子。
　　小妞的确在羞涩中呈现了另外的一种妩媚。
　　对了，就是妩媚，最近我的学问真的跟武功一样有长进了，嘿嘿～女孩子在害羞的时候不见得是妩媚的，每人都有每人不同的表现方式，性格恬淡的女孩子才会有这样的感觉的。
　　小妞是有那么一种妩媚的味道的，她的面颊红了，她的头低了，她的目光变得有点凌乱，她的手不安地把贴在身上的衫子弄得不那么……
　　晚了，我都已经看到了！她的头发滴下的雨滴顺着那脸颊滚落，沿着腮，从那圆润的下颌滴到她的胸前，融化在衫子上。那细缎的衫子就贴在身上，那里是一双看起来很娇小的突起，在突起的尖端有两颗小豆豆……夏天是好时候呢，女孩子的衣服很单薄，被雨水一打，那些奇妙的东西就无处躲藏了，哈哈哈～
　　“小可陆展元，挟内子归乡省亲，途中遇雨……”小伙子看起来挺生气的，不过他没发作，他跟我说了一堆挺斯文的客气话。
　　当他很客气地称呼我为老伯的时候，我突然意识到自己的确已经是一个老头了。我老么？的确是老了吧？不然，我干嘛一个劲地盯着人家小媳妇看？是在羡慕那光彩夺目的青春吧？是啊，年轻可有多好呀！你看，那娇滴滴的神气，那光洁细致的肌肤，那挺拔娴雅的身段，那……那无处不在的韶华真让人羡慕呀！
　　我看她，看了，还想继续探询那些青春的痕迹。我只是淫秽么？我是有点淫秽的，我知道。我的目光在浏览了那些奇妙的曲线的时候，就给我的身体带来了一些微妙的变化。仅仅是看，好象就有好多答案一点点地在我的脑袋里转悠，转悠得我很有点那个了。
　　我是有点想那个，不过我自己都不知道是为什么，我缩到了旁边。女人，那是一种谜一样的动物吧？我喜欢那些曲线，喜欢那些美妙的感觉，同时，我还有点怕。为什么会怕呢？我不大清楚。但我知道如果触摸的话，我的世界就会变得乱七八糟的了，很乱。我已经够乱的了。
　　那也是一个夏日的雨夜，我记得很清楚的，那时候我还年轻。是啊，我也年轻过的，但多少有点想不起来年轻的滋味了。她也年轻，已经故去的人也年轻过的，这好象不怎么需要去探讨的，但她为什么在我心里一直都这么年轻呢？
　　她是谁？有点模糊了，不过她应该是我命中一个很重要的女人，非常的重要，我知道。
　　山连着山，绿的，满眼都是葱翠的翠绿，晃得人眼睛都有点酸酸的。
　　远处是雪山，那银白色的颠峰直插如云里去了，据说那雪山上住着仙女。那是胡扯，因为我武功还没练成的时候就上去过，一直到里云的那边，仙女的影子都没见到。我是有点那么倔的，什么事都要找到答案。找到了就高兴了？未必。至少关于雪山仙女的事儿就让我后悔了好一阵子。好象很快就不后悔了，因为我见到了仙女。仙女就是她。
　　草地，树林，在雨中被摧残了的小花…这是什么地方呀？怎么这么熟悉呢？还有也是这样湿透了的衣衫，还有混杂在飘雨中的那一丝甜香……
　　她是仙女吧？她是。她的模样有点模糊了，我怎么也想不起来了，但我知道她很美。
　　她的呼吸很急促，也很热，很暖。她的目光还在躲避着我，凌乱，中间含着烦恼和一点焦躁。她的眉头皱得很紧，她的鼻翼和唇都不安地翕张着，她的下颌在抖，她的身体也都在抖，她的手……她的手真美呀，纤纤的，优雅而白腻，她手背上那几个乖巧的涡……她的手撑在我的胸前，颤抖着，但拒绝不是那么的坚定。
　　“二弟，二弟……别，别……不要……”
　　她的声音在我的耳边，细细的，糯糯的，好象是带着令人迷醉的哭腔的呢喃，悠悠的，飘飘的。
　　二弟？我是她的二弟？她是我姐姐？还是……？那个时候我在干嘛？
　　雨落在我们的身上，丝毫也不能把那已经腾腾燃烧起来了的火焰熄灭掉，反而是在助长。她的头发乱了，湿了，凌乱地依附在脸上，再加上那凌乱、蕴着泪光的眼波，还有那些要把我融化掉的战栗，我觉得要疯了。
　　她在犹豫什么呢？她是爱我的吧？从她的眼神里，我知道她的秘密。我的确是知道的，但她现在在抗拒我，虽然那抗拒不那么坚决。她在犹豫什么呢？她的唇不是也热了么？还有她的身体，还有她的手……
　　我把她紧紧地压在树干上，紧紧地挨蹭着。淋湿的衣衫贴在肌肤上，有点凉，但很滑。也许是从那个身体传达过来的滑腻吧？不大清楚，也懒得去琢磨了，我有更重要的事情要干呢。
　　开始的时候，那唇在躲闪着，回避着，颤抖着。那唇真好，润润的，嫩嫩的，凉凉的。
　　我捧住了她的脸，凝视着那清澈的眼睛，凝视着，把我的烈焰传达给她。她愣住了，眼波荡漾了一下，瞬间是火热的，但马上就笼罩了一层哀伤，她的泪滴掺杂在雨滴里了。我吻过去，从她的额头开始，吻她的眉，舔她的睫毛，然后把那泪滴吮掉……咸咸的。
　　我感到怀中的身体软了，很软，她把她的身体都依靠到我的身上了。
　　很快，她的身体又绷紧了，抵在我胸前的手突然很用力地推。
　　“二弟，我们不能……”
　　“为什么不能？没你，我不行！”
　　我很利落地化解了那推拒，固执地把她抓住，吻住了她的唇。
　　她不张嘴，她绷紧了嘴唇，左右摇晃着头……
　　我的手按在她的腰间。那腰很细，很软，同时很韧。
　　她的身体在挣扎着，腰很用力地扭动着，挺着……
　　我的手滑动了起来，在她的身体上逡巡了起来。那身体真妙，那些酥嫩的触觉，细微的蠕动，还有那些细软的凸凹。
　　她的唇软了，绷紧的身体也软了，她的手从我的胸前滑开，扶住我的肩。慢慢地，她的手滑向我的后颈，颤抖着捧住了我的后脑……她的唇开了，变热了，身体也变的火烫了。吻变得热烈而甜蜜了，她也在吻我了。她开始从那些犹疑中挣脱出来了，她忘掉了其他的东西，现在，只有我和她了。
　　我品尝着那甜蜜，吮着她的唇，轻轻地用牙齿咬，然后，我把舌头伸进去，用舌尖去勾她的。
　　她的唇羞涩地躲闪了一下，很快就乖巧地顺了过来。舌头交织在一起了，我们彼此体会着彼此的悸动。
　　我的手划开了她的衣带。那轻柔的丝带飘落下去，于是我感到了来自于她的温暖，火热。女人的衣服很复杂，还好，这是一个夏日。
　　我的手终于贴在她滑腻温润的肌肤上了。
　　接触的瞬间，她的肌肤蠕动了一下，而细嫩的肌肤下面的肌肉好象也弹跳了一下，她又绷紧了。她的肌肤甚至有点烫手，我的手在她的身体上掀起了一片涟漪，同时她也用鼻音向我倾诉了她的慌张。但慌张似乎只是一瞬间的事情，她使劲地搂住了我，使劲地揉搓着我，把我的头发弄乱了，衣服也弄乱了……
　　我得到了鼓励，同时那美好也的确使我沉醉。更强烈的要求在我的身体里滋生了起来，熊熊地燃烧了起来，不能遏止。顺着那纤细光洁的腰肢，我的手滑动起来，向上，细细地品尝着那每一丝细嫩和光滑，以及那腻腻的酥嫩，还有她的呼吸，她的心跳，她的每一丝蠕动……
　　我找到了，手指接触到了那曼妙的突起，那里好柔，好腻。抓上去，那些细嫩的组织会很淘气地规避，弹跳，逗引着我的手。尖端的那颗豆豆已经变硬了，好象从指间就能感到那颗豆豆细微的膨胀……
　　我离开了她的唇，我猛地一把拉开了她的衣衫。
　　她的肩，她的胸，她的腹，她的上身在我的眼前一览无余。
　　我醉了，沉醉与她的美丽和热情。
　　她胸前那双娇翘的玉兔随着急促的呼吸奇妙地酥动着，琥珀一般的乳头随着那酥动在空气中留下一些奇妙的辉迹。她的腹部也在起伏着，看到了那光洁的肚子上那个奇妙的涡了。那雪白的肌肤由于动情而弥漫了一层奇妙的粉色的晕，她的身体似乎变得晶莹了，把她的美好向我散射了过来。她的脸也很红，她的眼睛紧紧地合着，长而卷曲的睫毛微微地抖动着，她的唇还保持着接吻的姿态，她的舌尖依然在动，她的唇际一派嫣红。她的脸是舒展的，有点急切的，她在等我。
　　我再次挨过去的时候，把她的乳头含在了嘴里，使劲地吸过来。她轻声呻吟了出来……
　　我不知道为什么会突然想到了这个。想到这个的时候，我的心居然有点疼。
　　为什么会疼呢？她到底是谁？跟我有什么关系呢？
　　她应该是我命中很重要的女人，她好象已经……
　　那感觉依然在我的心里保留着，多好，多妙。
　　但为什么会心疼呢？难道那是一个错误？难道得到那样美妙的时刻，我们把彼此都伤害了？她是谁？我又是谁？
　　“老伯，老伯，您是不是哪儿不舒服？”温柔的声音在我的耳边响起，把我从狂想中叫醒了。
　　谁在那么使劲地喘息？还呼哧呼哧的。
　　看到陆展元和那满脸关切的小妞的目光，我明白喘息的是我了。
　　“这里有一颗清心醒神的药丸，您吃了吧。您是不是有点烧呢？”
　　看到小妞那粉嘟噜的手掌中捧着一颗红色的药丸，我就直勾勾地盯着那小手，还有那戴着一个翠绿的玉镯的手腕。我觉得有些古怪的暗流又在我的身体里胡乱地窜了起来，我想咬她。可是这小妞真的很温柔，她使我舍不得去咬。
　　“老伯，您……”小妞把手递过来了。
　　“沅芷，不要接近他！”陆展元一把把小妞拉到了他的背后，他的右手按在了腰刀的刀柄上了，他对我全神戒备。
　　我还盯着受惊了的小妞，我烦这个陆展元，他把我和小妞隔开了。我觉得自己的脑袋越来越乱，呼吸也越来越急，我的神经和肌肉都有点不大受控制了，我的骨头节也好象在嘎巴嘎巴地响……
　　“大哥，这老伯是病了的，你看，他的脸可多红。”
　　“沅芷，他很危险！”
　　破庙的门好象是被风吹开的，光影变幻的时候，又多了一个人。
　　那个人站在黑暗里。不过我还是看得很清楚，那是一个说不清感觉的女孩子。看到她，我吓了一跳。
　　其实这个女孩子根本就不吓人，甚至还是一个很漂亮的小姑娘。她也就是十七、八岁的样子，一身剪裁合体的杏黄色衫子把她那娇巧玲珑的身段衬托得很香艳。的确是挺香艳的，她比眼前的小妞要丰满一些，胸隆，腰细，臀圆，玲珑浮凸，而且她个子要高一些，很挺拔，同时也挺锋利的。的确是挺锋利的，她能给人那种感觉。长长的眉毛斜斜地飞向两鬓，那双凤目中有种冷峭的寒意，她的鼻子很挺，薄薄的嘴唇紧紧地抿着，脸上的线条也由于抿嘴而弄得有点冷，她的目光是扫的，她高高在上，冷傲不群，让人很不舒服。
　　这目光，这目光我好象也在什么地方见过！这是我吃惊的原因。
　　在什么地方见过？什么地方？
　　多少年了？那时候我好象还是很年轻，那时候我好象是跟几个被传说成神的人物在华山的绝顶搞了一次挺没劲的活动……
　　华山！对了！我就是在华山脚下见到的这样骄傲的目光的。
　　她牵着一匹很神骏的白马，她穿着青色的长衫，背着一口宝剑……对了，那会儿她就是这样的打扮，象一个行侠江湖的侠客。其实她就是一个侠客，她也不爱当女孩子，她连说话都象男人，她还骂人，杀人。
　　我干嘛要对付她来的？实在是想不起来了。就是记得从华山上下来的时候，我就有一些事情要办，而她对我很重要。
　　是啊，她很重要。除了功利的目的，她几乎改变了我。
　　想不起来第一次见她是在什么时候、什么地方了，我只记得那时候我好象很没有名气。
　　名气？嘿嘿～其实原来的我好象不那么在乎名气，我的理想是做一个不折不扣的刺客。
　　刺客？对，就是这个很神秘的职业――躲在最不显眼的地方，用最直接的方式，去结束一个生命，象暗夜中的幽灵。
　　哦！多奇妙的感觉，我喜欢，准确的说是当时的我很喜欢那样的调调。我从山里出来，我练成了绝世神功，我只愿意当刺客。我喜欢血的味道，我喜欢看人濒死时那绝望的眼神和凄厉的嘶鸣，还有热血溅在手背或者脸上那热乎乎的感觉，因为这些，我只愿意当刺客。人有了名气就会爱惜那劳什子的东西，尤其是好名气。为了那些感觉，我不爱名气，我只愿意当刺客。
　　而且当刺客可以随心所欲地活，可以弄到钱。
　　钱？嘿嘿～我记得我原来很不在乎钱，觉得那东西有点脏，跟我心中的感觉根本就不能同日而语。当了刺客后，钱突然有了点变化，那是一种得到衡量的方式了。对，其实就是不愿意出名的我，一样是希望得到一种肯定的。而钱就成了衡量的准绳，得到的时候，嘿嘿～那是有快感的，类似于杀人、性交……
　　为什么那么喜欢杀人呢？为什么喜欢血的味道？为什么……？
　　脑子又他妈的有点乱了，好象哪根筋碰不得的，碰了我的心就乱成一锅粥。
　　为了钱？对了，我就是为了钱从老远的雪山穿过了茫茫的戈壁，我从玉门关进来，过了灵武，我来到长安。我是为了钱来杀人的。
　　那个人叫什么名字来的？想不起来了。不过他好象特有名，而且是那种好名声。他的武功好象也很高，至少是被传说得很高。
　　长安好大，好繁华！夜中的长安也很奇妙。沉沉的夜幕笼罩了这个美丽的城，那些华丽的建筑在夜色中被绚丽的灯火渲染得如同张开了翅膀，让人的思绪会不由自主地飞翔起来的。还有那些带着满脸满足的人，他们在夜和灯中寻找着乐趣。
　　乐趣？呵呵～我来也是找乐趣的。
　　灯火映照下的夜空有点混沌，不再是通透的墨蓝和被冷月侵染的清光，虽然天际有我喜欢的冷月。
　　我喜欢夜，同时也喜欢在暗夜中穿着白色的衣衫去品尝夜的神秘，还有神秘中的那一丝奇妙的杀机。我得开始了，不能再流连在这混沌的城中了。
　　那人不是我杀的。
　　我赶到的时候，院子里已经在格斗了，弥漫着本来应该是我造成的血腥气。
　　我看见了她，哦，那时候我认为是他。
　　他穿着与夜一样颜色的衣衫，他的手里有一口比冷月还要冷的剑，他比我更适合做暗夜中的幽灵。
　　他飞舞着，无声无息；手中的冷月随着他飞舞，电光石火；杀人的是那眼神！
　　对了，他杀人的是那双骄傲、冷峭，同时又很美的眼睛。那眼睛很奇妙，在那样的关注中，好象没法去面对他的光彩。心先乱掉，然后被那冰冷的剑追踪，然后……
　　他的个子不太高，但给人的感觉挺高的，那青色的衫子随风飘荡着，他显得很飘逸，有点象神仙。
　　的确是有点象神仙了，他还拥有了神仙一样近乎完美的脸，他来刺杀，但他没有蒙面。
　　我喜欢不蒙面的杀手，我就这样，我们不蒙面是因为我有信心，我喜欢有信心。同时我喜欢了他神仙一样的剑，那是杀人的，却用那样优雅的姿态，他飞舞的时候真的很优雅，他的腿，他的腰，他的……同时，我喜欢了那张脸。那样斜飞的眉，有点淡，很轻逸。那样的眼，哦，那骄傲冷冽的凤眼，他的眼角有点随着眉毛的方向，他就更有点冷。我觉得他有资格骄傲，他好看，而且有本事。
　　好看？用这样的词来形容男人是不是有点那个了？我的确是觉得他很好看，他是我见过的最好看的男人。
　　不能否认吧，你看那修挺的琼鼻，你看那一点红唇，你看那白玉一般的肌肤，那肩，那腰，那腿……他比女孩子还要漂亮。
　　我的心怎么好象跳得很厉害？我好象有点……
　　“为什么？你是谁？”目标挥舞着大刀惊恐地面对着美丽的幽灵，他惶恐不堪，好象还有点费解的样子。
　　最后的格斗是在四个高手之间进行的，其余的都死了。由于剩下的是高手，格斗就变的很凶险。
　　他一点也不在乎，他依然来去如电，轻灵似羽。他回旋了一下，夜色中就留下一片光影，然后是一个家伙的倒下。
　　“道貌岸然的伪君子，揭下你的假面吧，你以为自己藏得很深么？”他的声音也很骄傲，他好象什么都知道。
　　“你是谁？你是谁？”
　　“林朝英。”
　　对了，她叫林朝英。
　　她是我见过的最漂亮的男人，她差点就使我爱上的男人，这个秘密藏在我的心里好久好久，秘密！
　　那时候我二十一岁，我记得，因为我的孩子刚来到人世。其实我是为了躲避才离开雪山的吧？好象是的。
　　中间好象过了有几年。
　　中间我一直也没法忘记那个暗夜中飞翔的林朝英。
　　中间我好象变了点儿，我不再仅仅是因为感觉而杀人了。
　　华山，我干了件蠢事之后又见到了她。
　　二、华山一瞥
　　蠢事？我蠢么？我就是有点乱而已。
　　男人和女人好，天经地义。
　　我喜欢女人，我还喜欢不平常一点，我好象是和我的女人做了一件有点有乖伦常的事情。
　　到底有什么不寻常的？想不起来了。
　　好象是我们的关系不寻常，好象是这么回事。
　　那个房间，那个人，好象不仅仅是我的，我只是在特定的时候才到那个房间去，才……
　　那时的感觉在记忆里，香辣，而且刺激，我如火，她也如火。
　　然后，我的心好疼，她则哭泣，我们好象在共同承担着一丝罪责。
　　罪责？一点愧疚，是么？但那滋味很好，刻在了我的心里，我喜欢。
　　她好象有点受不了，她的眼睛里是矛盾的，一直到她把孩子生下来，一直到她生完孩子后那短短的时光，她好象从来也没有真正地解脱过的……我记得她的眼睛。
　　为什么呢？中间好象有点原因的。
　　男人和男人好，那……？
　　我说不清楚自己心里的感觉，我其实只见过林朝英一次。
　　那个长安的不平安的夜，那剑……她那时是一个男人。
　　一想到她，我的心就砰砰地跳个不停，我的头皮就发麻，我的血就不听我使唤地乱窜了起来……她的影子在我的眼前转悠，她的眼睛在看我呢，她的嘴唇微微地蠕动着好象要和我说话，她……我就无法自持。
　　很奇怪，想到这个男人，我会这样。
　　难道我这个人天生就不要按着平稳的轨迹去活人么？
　　我还干了件本来在我看来没有丝毫意义的事情，我参加了这个鸟“华山论剑”。
　　华山论剑？对，我记得很清楚。
　　那好象是为了当天下第一，是为了名声。
　　我什么时候开始对名声有点热衷了的？是从那个夜开始的吧？我想出名了，想被她注意，想……
　　还有争什么《九阴真经》。
　　《九阴真经》？这东西好象是一个很重要的东西。
　　我现在练的是不是那上面的功夫？我得到了？我是天下第一了？
　　好象那时候不是我弄到手的，被一个胡子都有点白了的臭道士给弄走了。
　　那臭道士叫什么名字来的？看来这脑袋是有点不好使了，唉～其实那臭道士也不怎么太老，他也就是四十多岁的样子，但他的头发和胡子的确是白了，而且他好象不怎么快乐。
　　那个臭道士很厉害，我长这么大，头回碰到比我还要厉害的人就是他。
　　我好象能记起点事情了，那臭道士好象和我一样，他也对那些看起来有点狂悖的事情很执迷。
　　从某种角度来说，臭道士是我的一个启蒙老师，他使我不怎么对自己藏在心里的狂想感到恶心了，他给我开辟了新的一片天地。
　　“师兄，师兄……”
　　那是一个肥头大耳的家伙，挺可爱的。不是说他长得有多好，而是那神气，他象一个没有被染的白纸一般纯净，好象是有这样的感觉的。
　　他的眼睛里面是什么东西？我好象有点读懂了，那是种很奇特的激情，那么的直白，不加掩饰。
　　他站在那个臭道士的背后，轻轻地解开了臭道士的发髻，让那花白的长发披散开来，他轻轻的梳理着，他的脸贴在臭道士那张清癯文雅的脸上，蹭着……
　　我的天！原来不仅是我！我只是会想，他们……
　　“师弟……”
　　那张清癯文雅的脸上的纹路似乎都平息了，他那么的舒展。他闭着眼睛，静静地体味着来自背后的温情，他在等什么？
　　那胖乎乎的手从肩膀动了起来，他划开了臭道士的衣服，他让臭道士那有点可笑的胸膛露了出来。
　　那胸膛看上去有点触目惊心，的确，那些足以致命的伤痕使那胸膛看上去有点吓人。每一个伤痕就是一个故事吧？他是怎样的一个人生？
　　那胖乎乎的手在那胸膛上滑动了起来，触摸着每一个伤痕，轻轻的，柔柔的，皮肤摩擦着，发出“沙沙”的，热辣辣的声音。
　　臭道士脸上的肌肉微微地蠕动了起来，他的呼吸也急促了，他按住了胖乎乎的手，引导着……他的脸上是一种沉醉的感觉。
　　那胖乎乎的手居然滑过了臭道士的肚子，居然消失在那堆积着道袍的地方里。
　　他们的唇交织在了一起，他们彼此抚摸着，他们觉得很美妙，是全身心的投入了。
　　我的天！可以么？男人和男人是可以这样好的么？原来不仅是我的心里藏着这感情的，原来……那么，我会去喜欢林朝英吧？我会！
　　臭道士扶着松树的树干站着，他的脸贴在树干上，他的背微微地扭动着，他的背上也有好多伤疤。
　　那个肥头大耳的家伙跪在臭道士的背后，他捧着臭道士的……
　　是这样的么？这答案满意么？
　　那肥头大耳的家伙居然是在舔臭道士的屁股，他很仔细地在那臀缝中来回地舔舐着，来回地舔。
　　他的手绕到了臭道士的前面，握着那黑漆漆的毛发中软了吧唧的那个东西，细心地揉搓着。
　　怎么还是软了吧唧的？看样子不是已经很兴奋了么？你看，你那屁股扭得不是已经很浪了么？舒服么？
　　“师弟，师弟……”
　　臭道士转过身子，使劲地把肥头大耳的家伙搂住了，他让他靠在树干上，他吻他……
　　我看见了，他的屁眼湿润了，还微微地张开了，一个小洞，螺旋的皱褶好象是在笑呢！
　　他的身体越来越低了，他吻过了他的唇、他的下颌、他的脖子、他的胸，他在他的胸膛处停留，他琢磨着他的乳头，那乳头居然也像女人的乳头那样勃起了。勃起的还有另外的东西，那东西在臭道士的手里，他揉得很仔细，很尽心。渐渐地，臭道士跪在肥头大耳的家伙的身前，他用嘴唇轻轻的吸住了那红艳艳的龟头，他嘬了一下，“啪”地一声清脆的响。
　　肥头大耳的家伙痛快的呻吟出来，他的脸上很红。他的嘴大张着，在喘气，同时还把舒畅的吟唤掺杂在鼻音里，加上那粗重的呼吸，把空气都弄得热辣辣的了。他的手死死地反过去扣住了树干，他的肌肉不安地弹跳着，他挺着肚子……那肚子挺好玩的，圆鼓隆冬的，一晃一晃的。
　　臭道士把那根受到鼓励和慰籍的阴茎含进了嘴里，他努力地吸吮起来了，还刻意地发出“吧唧、吧唧”的声音。
　　我觉得自己的身子也变得燥热了起来，我的心不受节制地在乱跳，我的热血流窜着。
　　我还感到了自己肌肉的扭曲，最厉害的会阴的位置，那地方一抽一抽的，睾丸的变化促使阴茎变得……
　　更古怪的是，会阴的抽搐带动了肛门括约肌的蠕动，那个腔道居然好象也传达着一种很奇特的酸楚，我屁股的肌肉紧张得都有点酸了。
　　我的脑海里幻变出林朝英的影子。
　　他冷冷地看着我，他的衣衫随着风飘去，他的身体展露出来了。
　　他的肌肤应该跟他那白玉一般的脸颊是一样的白嫩吧？或许更……
　　他的肌肉应该比臭道士要优美吧？他武功很好。武功好的人不可能没有一身漂亮的肌肉的，比如我的。他的肌肉应该更好的，他的身材那么好，他有点清瘦，但那么的矫健。他的腿多漂亮，他的屁股应该比臭道士的好得多，他的……我想去摸他的阴茎，想也象臭道士那样，也想让他吸我的，我好想……
　　我的手不由自主地伸进了自己的腰带，贴着紧张燥热的小腹，穿过那茂密的毛发，握住了正在挺立起来的阴茎。好烫手呢，还有那酥酥的脉动，还有那细微的膨胀，还有受到揉搓的时候带来的悸动…他们可以，我有什么可顾忌的，还？
　　两个人贴在了一起，臭道士伏在树干上，焦躁地挺动着屁股，而肥头大耳的家伙在后面抓着臭道士的腰，他吆喝着，把自己的身体重重地撞在臭道士的屁股上，“啪啪”地……
　　可以么？有什么不可以的？哪来的那么多可以不可以？他们不是很快乐么。
　　我没心思练功，我就在想自己心里的那点儿事情，想林朝英，想和他在一起。奇怪的是，我好象没有去想孩子，我也没有想在雪山等我的那个她。我就是在想林朝英，我管不住自己的脑袋和心，我没办法。
　　华山论剑就要开始了，这样的状态，看来天下第一要泡汤了。泡汤就泡汤呗，有那么重要么。
　　林朝英来了，他和一个看起来一塌糊涂的小伙子走在一起。我是在华阴的听雨轩中碰到的他们。
　　我，我那个时候脑袋“嗡”地一下一片空白，所有的热血都涌到了脑袋上，四肢都轻飘飘的没有了力气，人好象也要垮掉了。
　　林朝英好漂亮。他的白马好漂亮。他的白衣，他在阳光下显得清亮亮的，如同透明了一般。可能是太阳晒的缘故吧？那白玉一般的面颊上飞来了一抹霞彩。他的唇依然骄傲地抿着，他的剑在他那白皙欣长的掌中。他的剑气呢？他怎么好象不那么锋利了？他应该是象宝剑一般锋利的吧？他怎么在笑？那笑很爽朗，他笑得真……
　　他的笑不是给我的，他居然把那笑容给了旁边的那个灰头土脸的家伙。
　　那家伙是谁？我不认识。
　　看那补丁落补丁的破烂儿，看那乱草一般的破烂头发，看那傻乎乎的表情！
　　哦，那表情其实一点也不傻乎乎的，那小伙子虽然邋遢，但……
　　我的天！那小伙子好神气，他的眼睛里流淌着狂放不羁的热情，他大大咧咧地包容着所有的目光，他微笑着，头始终是微微地昂着的。
　　他的破烂衣服一点也不重要了，他的破烂头发一点也不重要了，他多有光彩！
　　我怎么办？我怎么好象慌得要命？别慌！你不能这么没出息！你比那小伙子差么？不差吧？
　　我扶着桌子，伸手整理自己的头发，伸手抹自己的脸，担心是不是会有眼屎，我揉自己的脸……怎么好象脸上的肌肉都在跳？跳个什么劲呀？！
　　对了，那小伙子没有我个子高！他的，他的衣服也没有……衣服很重要吗？我尻！
　　为什么林朝英跟他走在一起会那么高兴？他们…？别他妈的乱想，别乱想。
　　我按住自己的胸口，使劲地按。不使劲的话，我担心我的心会撞破了我的胸膛，会把我引以为傲的胸肌给搞乱套了。
　　我这是怎么了？我怎么突然没有了自信？这是搞的什么鬼呀？
　　我憋住气，不敢喘。
　　他们居然进来了！他们居然就坐在我隔壁的位子了！他们……
　　我的脖子好酸，我想去看他，可我又不敢。我担心他会因为我目光中的醋意而对我有什么反感，我担心……
　　醋意？我吃醋了？我为了那叫花子吃醋了？就因为林朝英跟他在一起？
　　他们什么关系？他们会不会……？
　　别瞎想，别他妈的瞎想，我尻！
　　我脊背的肌肉也好酸，我想去看他，可我又不敢。我担心……
　　我他妈的该怎么办呀？这辈子我也没这样没主意过！我怎么了？
　　我住在华阴有名的“留仙居”，挺舒服的。
　　可我睡不着觉，真睡不着，我在想他，满脑子没有旁的事情。
　　睡不着的原因还有一个，我隔壁住了一个傻Ｘ，他他妈的一到晚上就他妈的吹笛子，他管那叫箫。
　　那箫声总那么落落寡欢的，好象是一个寂寞的人流浪在无边无际的莽原上，天，云彩，草原，山峦，水，草，他，好象都是他的，又都不是他的，他他妈的好孤单。
　　后来听说他吹的不是莽原的事儿，而是海。
　　海？海他妈的什么样呀？我没见过，我就觉得他吹的是在莽原和雪山间的迷茫、孤寂。他说什么，我也不信。
　　他的箫声老把我的担心给凝聚成一个具体的样子，林朝英好象是在给那叫花子洗脚了，好象在喂叫花子吃东西……
　　我操他妈的，我真想去削那狂小子一顿！
　　可我又不能那么干。
　　夜静的时候，我好需要那箫声。
　　有月亮的夜晚，我好需要他陪我喝一杯。
　　我们成朋友了。
　　那狂小子叫什么来的？
　　这个夜晚的月亮好圆，好亮，墨兰色的苍穹无边无际地舒展开去，通透得看不见底。
　　小园里的流水叮叮冬冬地欢唱着，枝叶，草，以及草丛中藏匿的小虫也在温柔的微风中来凑趣。
　　狂小子坐在我的对面，他不看我，就用那只好看的手摆弄着那看起来很漂亮的玉箫。
　　他很漂亮。
　　他的个子也没我高，但看起来一点也不矮。他的头发老梳得一丝不苟的，束发的金冠很精致。他的脸很漂亮：那淡淡的眉毛很帅；那充满了柔情和冷寂的凤眼很有华彩；他的鼻子修挺笔直；他的唇的线条很硬朗，那是他外表中最刚烈的地方。
　　他总是穿最好的衣服，吃最好的饭，住最好的房间，他有点挑剔。他说，那是他应该的，因为超卓的家伙，当然要得到超卓的待遇，人不能对自己没要求。
　　他给人的感觉很骄傲，其实我知道他很孤单，心里很热。有的人是这样的，他们看起来很傲，不容易接近，其实他们需要安慰，比如我和狂小子，我们是这样的。
　　狂小子把面前那一杯酒一饮而尽，看着我，“锋兄，人生不如意十常八九……”
　　我爱跟他喝酒，可不爱跟他聊天，他老爱给我讲道理，我不爱听。但我爱听他吹响那玉箫，那箫声能让我读懂他，就用心去聊天，多好。
　　他开始吹了，其实他很精，他知道我不爱跟他聊天，他知道我爱听他吹箫。
　　他又把我带到我的莽原和雪山的旁边了，我一个人在走，不知道到哪儿是个头。好象身边还有了一个人，离我好远……
　　一阵清冽的筝声开始答和了狂小子的玉箫。
　　我的脑袋“嗡”地一下，这筝声……
　　我感到一个人在向我走近，感到了他的体温，感到他的眼波，感到……他温柔地解释着我心中的疼，他好象在抚摸我的脸，我的身体，把我的狂躁和不安抚慰掉，他有把我的热情吸引过去的力量，我觉得。
　　心灵这个东西实在是太奇妙了。
　　我没有回头，我只是用自己的心就能感觉到是我等的那个人，他的到来使我心慌。月亮怎么好象失去了光彩，而夜空就格外的通透了，所有的杂音消失掉了，连狂小子的玉箫也不再扣动我的心扉，只剩下柔婉悠扬的筝声。
　　他在让我读他吧？好象又不是。他在干什么？好象是在与别人应答。他…？
　　是林朝英，他又穿着夜色一般的青衫，他疏疏落落地坐在假山上的那个凉亭里。旁边有一盏灯笼映亮了他的脸，他的人，他旁若无人地挥洒着。
　　知音人在天涯？我在这儿呀！
　　我站起来，有点不稳，我扶住了桌子，我看着那个方向，但没有勇气过去，我只能就这么看他，看他的眉，他的眼，他的唇，他飘舞的袍袖，还有他的旁若无人……
　　他不是来弹筝给我听的！他是……？
　　我的天！他和狂小子是什么关系？他的眼里好象只有狂小子，他的筝声也是给狂小子的！我怎么办？
　　狂小子的玉箫转调了，他问。
　　筝声也转调了，他答。
　　我空剌剌地被遗弃在夜色如水之中，我要疯掉了。
　　这个夜晚之后，我不在“留仙居”住了。
　　我还喜欢狂小子的玉箫，也喜欢狂小子，但我受不了他们的答和，虽然留在那里可以看到他，但我还是受不了被冷落的滋味。
　　我搬走了，搬到了华阴城外的静林寺住。
　　静林寺不大，环境还不错。
　　和尚也不赖，很懂得钱的妙用。于是，我住的挺好的，吃的也不错。
　　和我前后脚住进来的有一帮有钱人。
　　为首的是一个锦袍玉带、气宇轩昂的小伙子。一眼就看得出来那是一个从南方来的家伙，小个儿，大夯头，高颧骨，厚嘴唇，皮肤挺性感的，被阳光搞成了非常牛Ｘ的古铜色。他的眼睛很亮，有点象星星，眼神则象火。是个挺带劲的小伙子，尤其是他待人很随和，不笑不开口，说话也很得体，我挺喜欢他的。
　　不过我不喜欢他的那些随从，一帮狗仗人势的家伙！在主人的面前象孙子；在外人的面前，我操他妈的，就把那闪亮的犬齿给抖搂出来。真他妈的贱！
　　林朝英又来了，他只身一人带着他的宝剑，穿着一件火红的长袍。他烧了过来，他先替我教训了那些狗奴才。
　　我出来的时候，林朝英还是没有看我一眼，他的注意力在那个火一样的小伙子的身上。
　　他们很快就用自己最得意的武功较量了起来，打得很热闹，也很漂亮。
　　林朝英到底在干嘛？他陪叫花子吃，他陪狂小子玩音乐，他跟这火一样的小伙子切磋武艺，那么他会对我怎么样？
　　我的脑袋终于有一点清醒了，我真的发现他在干一件他认为很重要的事情。
　　我不傻，我只是有点爱上了他，我知道。
　　一条清流从华山流下来，是要混迹到那浑浊的黄河里去的。我觉得很好玩，那浑浊的黄河是由这些清流汇聚的，那她怎么那么浑呢？
　　我坐在清流的边上，扒下自己的鞋袜，把脚丫塞到流淌的溪流中去体味那清澈和一丝彻骨的清凉。
　　另外，我在等他。
　　已经听到马蹄声了，很轻快。
　　那是他吧？我总觉得他不会放过我。
　　他已经够忙的了，他要对我做什么呢？会……？
　　我觉得自己的心又没完没了地跳个不停。那丝清凉变得火烫了，溪流似乎都沸腾了，还有那带动了树枝摇曳的风，那风好象也变得热辣辣的了，要把树点着，也把我点着了，要。
　　马蹄声变得轻缓了，“得、得”地来到了离我很近的地方。
　　我看见溪流中清晰地映出那一人和一马。
　　人穿着白衣，比溪流还要清澈，他的手轻轻地掠开额前的秀发，他的眼睛合着，抬着头，嘴唇微微地张开着，他在体会那风，以及阳光的爱抚。他的剑在背后，杏黄色的丝绦随风飘洒着，扫在那比女孩子还要娇美的面颊上。他的白衣在风中飘荡着，他的人似乎也荡漾了起来，那身体矫健而灵秀，修挺而曼妙。那随风拂舞的柔丝在风中飘荡着，把阳光和溪流都幻变成了不确定的光影。他随时都会随风飘逝，再也不能捕捉。
　　我目视着清流中的影子，琢磨着涟漪中的变幻。我琢磨不明白，但我很激动。我实在是想看一下溪流外的他，好想，但我好象没有勇气去面对他的眼睛，我好象没法去面对他，为什么？我有点慌了么？不是就那么热切地等待着这时刻的到来么？
　　他在清流边蹲下了，还是不看我一眼，他捧起清澈的溪水清洗着他的疲惫。
　　他看上去是有点疲惫的，他还轻轻地叹息了一声。
　　那叹息把我的心抓紧了，我好想弄明白他心中的忧愁。
　　叹息的人的内心一定是有痛的吧？如果我能，就是我能，我觉得我能。
　　我的肌肉都弹跳了起来，有种神奇的力量在怂恿着我，过去，安慰他。
　　可我没有，我到现在也弄不明白为什么没有过去。
　　可能是因为心中的那一丝疑惑吧？可能我在等待他的行动？他来是有目的的吧？
　　“好好的喝吧，这水甜么？”
　　他梳理着白马的鬃毛，温柔地抚摸着白马的脖子，他的脸贴在白马的肩上，静静地听着白马的心跳和呼吸，当我不存在。
　　“累了么？雪儿。我真的好累。”
　　他的眼睛合着，长长的睫毛微微地颤动着，他的嘴唇也蠕动着。他的手在白马的毛发中温柔地抚摸着，轻柔而优雅；他的脖子伸展着，他的脖子纤细而柔美，阳光和水色的辉映之中，那肌肤如同透明了一般，肌肤中渗透出来的生机清亮亮地弥漫了过来。
　　我最大的勇气就是那么怔怔地看着他，我最大的勇气就那么怔怔地想着做那匹白马。
　　他的手指滑过我的肌肤，我会哆嗦吧？不能哆嗦，那多没出息呀。
　　他的手指滑过我的嘴唇，我会哆嗦吧？不能哆嗦，那多没出息呀。
　　他的手指滑过我的……
　　会么？他会来抚摸我么？哪怕是仅仅握一下我的手？他的手好漂亮，那么修长而纤美，会很软么？这可有点痴了，练武的人的手再好看，也不会很软的吧，那些茧子是我们的荣耀的，他也不例外吧？他的手会很热的吧？会带来……
　　如果他握住我的阴茎，他的手再轻柔地揉搓我的阴囊，把睾丸侍奉得舒适，哦，如果他的手指滑过我的会阴，接触到……我的天！
　　如果我也摸到了他，他的胸，他的腹，他的……他的屁股肯定特有弹性吧？他的那地方是什么样的？会很漂亮吧？那还用说吗！
　　如果……怎么有那么多如果呢？你什么时候变得这么多如果的？你不是很善于把如果变成真实的吗？你怎么会在他的面前这样的怂？！
　　“美女妖且闲，采桑歧路间。
　　柔条纷冉冉，落叶何翩翩。
　　攘袖见素手，皓腕约金环。
　　头上金爵钗，腰佩翠琅干。
　　明珠交玉体，珊瑚间木难。
　　罗衣何飘跸，轻裾随风还。
　　顾盼遗光彩，长啸气若兰。
　　行走用息驾，休者以忘餐。
　　借问女安居，乃在城南端。
　　青楼临大路，高门结重关。
　　容华耀朝日，谁不惜令颜？
　　媒氏何所营？玉帛不时安。
　　佳人慕高义，求贤良独难。
　　众人徒嗷嗷，安知彼所观？
　　盛年处房室，中夜起长叹。”
　　他轻轻地唱了起来。
　　他的歌声把我心中的那些如果都给打消了，如果就这样，他来仅仅是为了我，他的歌也是给我的，没有那些如果的话，我想我也是很幸福的，现在他是为我。
　　而我就在等他，他知道么？
　　“白马饰金羁，连翩西北驰。
　　借问谁家子，幽并游侠儿。
　　少小去乡邑，扬声沙漠垂。
　　宿昔秉良弓，槲矢何参差。
　　控弦破左的，右发摧月支。
　　仰手接飞猱，俯身散马蹄。
　　狡捷过猿猴，勇剽若豹螭。
　　边城多警急，胡虏数迁移。
　　羽檄从北来，厉马登高堤。
　　长驱蹈匈奴，左顾陵鲜卑。
　　弃身锋刃端，性命安可怀？
　　父母且不顾，何言子与妻？
　　名编壮士籍，不得中顾私。
　　捐躯赴国难，视死忽如归。”
　　有点豪迈，也有点忧伤。我不知道他在唱什么，但我知道他是在思念什么了。那是我么？
　　他停下来了，突然，他的目光终于落在了我的身上。
　　我看见那明澈的凤目中盈盈地含着泪光，他不再骄傲了，不再冷冽，他突然变的有点伤感，无助，脆弱。
　　珍珠一般的泪滴从那凤目中滴了下来，顺着他的面颊，滚落下去，落在草尖，化做粉碎的碎片。
　　他怎么了？谁把他这样的伤害了？是我么？
　　带雨的梨花落了，他的头再扬起来的时候，给了我一个落寞的微笑。
　　这微笑在那泪光中格外的凄清，他把我抓得死死的了。
　　笑容在阳光中不能磨灭地延续着，尽管他已经上了白马，带着那丝心碎离开了我，消逝不见……
　　三、不能承受之轻
　　我必须反省，必须反省，我来干嘛来了？
　　年轻，绝世武功，我还有钱，有女人，有心中向往，我……我心中有了他，他无处不在，让我无处躲藏。
　　奇怪，我怎么越想反省就越想他？
　　不能这样，真的不能，你有……有一个被你伤害，同时又在等你的女人，看到她，你不是曾经那么的热情如火么？怎么她在你的脑袋里越来越轻了？你不是还有一个刚刚来临人世的孩子么？他们都在雪山等你，他们都需要你，你来这儿干嘛？为了那名声？为了那《九阴真经》？为了……
　　我有什么办法？我的心中有了他。
　　我知道，我知道这样地去爱一个男人很荒唐，我还没弄明白怎么就被他给抓住了，我……我有什么办法？他让我无处躲藏。
　　一次，两次，三次……我可以掰着手指把我们见面的时刻数出来，我……我没法数出他跟我说了什么，可是……
　　他的白马，他的白衣胜雪，他的青衫如梦，他的火一般的烈焰，他的剑，他飘去时留下的那丝伤感，他无时无刻不在我的身边，他已经把我死死地抓住了！
　　你想怎么样？想怎么跟他相处呢？就为了那没有结果的缘？就仅仅是因为那是一种你从来没有尝试过的激情？就仅仅……？
　　我有什么办法？我的心中有了他。
　　我知道，我知道这样地去爱一个男人很荒唐。结果？激情？缘？人在这个时候真的可以把该与不该分的那么清楚么？我连干嘛要来华山都不知道了，我只想着他。
　　心中有了一个人的时候，真的可以忘忧，同时又愁肠百转，那滋味可真是奇妙，说的清楚么？不知道。
　　华阴的夜很静，通常一个不怎么大的地方的夜都很静。山风从哪儿过来的？一点忙也帮不上我，我的心还如同燃烧，还在……
　　狂小子告诉我，我们今天喝的是“醉生梦死”。
　　“醉生梦死”？喝了就没有烦恼了？我尻！
　　“那是曹子建的乐府《美女》。‘柔条纷冉冉，落叶何翩翩’，那是桑林美景。这风和日暖的优美环境是在引出下面的美女。‘攘袖见素手……’这是美女的美，衣着，容貌，宅第，这是在说美女的‘妖且闲’。最后呢？最后是在说美女的等待，她等什么呢？她有自己的主见，她‘佳人慕高义，求贤良独难’，这里有一点点苦闷……那是《白马》又叫《游侠》，写的是一个忠勇的游侠健儿，他武艺高强，勇于献身，他……”
　　一杯“醉生梦死”下去，狂小子的话就多了起来。
　　今天，我想听他胡说八道，想他揭开我心中的迷团。
　　美女？他是男人呀！他说的是我么？说我在……？还是根本就是他自己？我的天！他在想什么？他知道我在想什么！
　　白马？游侠？那是谁？他思念的这游侠是谁？我？不会吧！谁？
　　找到一个答案未必就好，真的。
　　狂小子又吹箫了。
　　我得走，今天我受不了那玉箫，我也不愿意只身一人去莽原中流浪。
　　“醉生梦死”屁用都没有！被夜风那么一吹，那酒劲还一个劲地往上反，想吐，脚下也有点发飘，他妈的！
　　华阴的夜，今天挺忙活呀！没有月亮，到处是一片迷茫，但有夜行人，飞来飞去的。
　　“裘千仞，你这样的角色也想来参加华山论剑？”
　　我的耳朵“嗡”地一下，是他，他清冷骄傲的声音在不远的地方。我抬头，使劲地揉自己的眼睛。他在街心，他的衣衫随风拂舞着，他的发丝在流浪，流浪的还有那不灭的神光离合。他站得很直，挺拔，玉树临风。他的出现总是那么的不一样，他又是暗夜中的幽灵，又是那剑。他穿着那如梦的青衫，与这夜合为一体，向我包围过来。
　　华山论剑？他也是来参加这聚会的？他……？
　　他对面是一个小矮子，虽然很矮，但很壮，那褐氅似乎包裹不住那结实的肌肉，他给人一种要爆发的感觉。
　　裘千仞？什么东西？就是那丑八怪？
　　裘千仞的出现挺有趣的，需要这样的对比，这就显得他那么的卓然不群。
　　格斗，两道人影交汇在一处。
　　那裘千仞的掌法很厉害，很凌厉，有一种排山倒海的威猛。
　　他呢？他依然来去翩然，轻灵似羽。
　　和裘千仞这样的对手较量，他不用我操心。
　　他不会是为了华山论剑才这么忙活的吧？我觉得。
　　他是来搅局的？他不喜欢别人来参加这华山论剑？他在搞什么名堂？他是一个谜。
　　我觉得自己快顶不住了，我不愿意想他要干什么。他对我干什么也不重要，可是他总也不对我怎么样，我就那么被他忽视？你来把我怎么样吧，哪怕是拿着你的剑，我就是想你来只为我。
　　我想过主动地去找他，只想过，我的勇气在行动的时候总是消失不见，我不敢。也许是我担心一旦我主动，那么我们之间这一点点的思切也要消失掉，我不能。
　　他是那么的高高在上，让我有点不能触摸。
　　但我非常想，这想念使我的热血如沸，热情如火。我需要他，一想，我就欲火焚身，那滋味太……
　　有一片茂密的竹林，林中有我熟悉的沙沙的躁动。
　　我不喜欢竹子，不是我不喜欢竹子那挺神气的样子和绿，我只是不喜欢那空空的肚子，我不爱空。
　　但我喜欢竹林，因为里面有我喜欢的东西，它们没有思维，也许有，谁知道呢，它们眼神冷漠，它们通体如水。
　　夜风吹得竹林摇曳起来了，沙沙的声音变得巨大。
　　它们来了，是我召唤的，它们听我的。
　　它们看着我，拜服在我的脚下。
　　我喜欢这感觉，这种君临一切的滋味不赖，我还需要它们。
　　夜风掀起了我的衣衫，白色的衣衫有一段时间没有洗了，有点脏，以前的我是不能容忍的，现在就那么地了，我没心思收拾。
　　我解开衣带站在风中，慢慢地把衣衫褪去，让风抚慰我狂躁不安的肌肤，身体，我能感到那丝彻骨的轻松。
　　我看到我的肩，很宽，漂亮的三角肌，漂亮的斜方肌，漂亮的……我的胸肌多好，我让它们动，它们就动；我的腹肌，那均匀分布的两排神气的小东西多带劲！
　　这样的我就一点吸引力也没有？
　　我解开裤子，让它们滑落在脚边。
　　滑落带来一阵凉飕飕的颤栗，我起了一层鸡皮疙瘩。
　　我凝视着小腹下端那乱蓬蓬的阴毛中那引以为豪的东西，他正缓缓地抬头，指向苍穹。
　　这样的我就一点吸引力也没有？
　　他来了，在我的眼前，在我的心中。
　　他正在仔细地欣赏着我的身体，那目光中有点炙烈的东西在跳跃着。
　　我有点害羞了，在他的面前，我真的会有点羞涩的。我轻轻地转身，侧过身子，用手捂住腹下的不文之物。
　　为什么是不文之物咧？这是男人吧？谁把这叫做不文之物的？我尻！这是羞涩的来源？看来还真是，即便是我，害羞的时候不也第一时间地去遮挡那里么。
　　我他妈的没害羞，我就是有点心慌。我的心在砰砰地乱跳，我的呼吸在不受节制地拉风箱，我的皮肤在变化，我的肌肉抽抽搭搭地乱跳，我的……我手里的东西在胀，我在等着他。
　　他没说话，他的样子也好模糊，只留下那比月色还有清澈的眼波，他的眼波抚摸着我的背，我的肩。
　　他过来了，带着他的体温。他怎么是没有体温的？也不是没有，但不温暖，掠过我的肌肤的时候，带来了酥麻的同时居然是一种腻腻的感觉，怎么回事？
　　我没工夫去琢磨明白，我的大脑已经不能思考了，我靠在竹子上，一边粗重地喘息着，一边躬着自己的背，想阻止自己没出息的肌肉的弹跳，想使我平静下来。又不是那么的想平静，这样被燃烧的感觉可有多好呀！
　　他的呼吸吹在我的后脖颈子上了！他的手在我的肩头了！他的脸颊正在……正在挨蹭着我的脸！他的发丝随风飘过来扫在我的脸上了！他的唇碰到我的耳垂了！
　　他的唇多好，温润而娇嫩，湿润而柔软，带着温情，同时也带着激烈。哦！他的舌尖，灵巧、湿嫩、淘气。
　　他的唇衔住了我的耳廓，他一点点地沿着我的耳朵逡巡了起来，还有那淘气的舌尖。
　　好痒！那痒直刺入我的心脏，毫无保留地把我击穿，那种麻痒和心慌，在加上掺杂在里面的战栗沿着我的脊髓，迅速地在我的身体里飞旋跌宕。
　　他的手从后面穿过来，他轻柔地抚摸着我的胸，很仔细，越来越用力了，他把我的心跳调动。同时乳头处被他的指甲刮了一下，那阵没法躲藏的心慌使我的胸肌动了起来，这不是我要动的，是他要，我听他的。
　　他的另一只手沿着我的肚子浏览着我的腹肌，一块一块地细细地挑剔。
　　哦！他的手指经过我的肚脐带来了一阵酸软，那酸楚从肚脐飞过来，直接刺激了我的嗓子，或者是舌头？我的嘴巴不由自主地张开了，想叫出来，好想叫。
　　他的手滑过我的小腹，他终于……哦！他在捻弄我的阴毛了，拽，我一点也不疼。也许是疼的，但那疼化在了热切中，变得刺激。他的指甲好象是无意地刮到了我的阴茎，我吸着凉气缩了一下身子，可刮的那一下好刺激，我的阴茎都不由自主地跳了一下，更伸展了。
　　他开始吻我的脸，我的脖子，我的下颌；他的手离开我的胸膛，他刮弄着我的肚脐；他的手不再犹疑，他把我的阴茎包在掌心了，那掌心好软，也好暖；他的揉握直接地在龟头上留下了战栗，而战栗向上，把酸楚夹带着，再行，飞过我激越跳动的心，指引着各处传来的抽搭，经过我的咽喉，调动我的喉舌，然后在脑袋里形成一个盘旋不定的旋涡，把我笼罩掉。我好轻，轻飘飘地无所凭依，如同在飞翔了，是他带着我的……他的手托住了我的阴囊，揉握。睾丸得到了暖，得到了抚慰，又是一种全新的妙！他的指尖刮到了我的会阴，他的指尖刮到了我的……他在细细地挑剔那些纹理了……
　　我不由自主地抽搐了起来，我想的，在这一刻变成了现实，我就是没想到居然会这样的厉害。他把我搞得“哦、哦”地叫了出来，我没想到自己居然会这样的叫，从来也没有过。但真好呀！
　　他的唇移动了，他的舌在我的脖子上留下一丝沁凉，然后落在我的肩上，滑动，浏览着我的肩胛。集中到脊背中间的那道沟，沿着我的脊柱，他流淌下去，一丝丝地品尝着我，带动着我的肌肉扭曲、抽搐。舔到我的后腰了，好酸，好痒呢！他……他的唇终于在我的屁股上了，他嘬了一下，居然张开那樱唇在我的臀尖上用他的贝齿留下一阵刺痛。哦！他来了，他的舌尖探进了我的臀缝。
　　我不由自主地收缩了屁股，夹住那灵巧的舌尖。他的呼吸暖乎乎地流过我的臀缝，我又放开了肌肉，真的好舒服呢。他的舌过来了，他用他的唇把那里包住了，然后用舌尖轻轻地抵在了那些柔软的肉褶上了，他一旋，我就叫了出来，并且主动地撅起了屁股，张开……
　　我好想要他！现在就想！我知道快乐是什么滋味的，射精会如何的痛快，我受不了啦！我想，我是应该自己先痛快了，还是应该先让他痛快？我不知道，我还没有这经验，我该怎么办？我宁愿被他主导，可是我真的好想。
　　他让我转过来，他凝视着我的阴茎，他的手指轻巧地剥开了我的包皮，让红艳艳的龟头露出来，然后，他的唇落在了我的龟头上，亲了一下，“哒”地一声脆响……他的樱唇张开了，形成一个奇妙的Ｏ型。
　　我眼睁睁地看着，看着我的龟头没入了那嫩生生的唇中间，把他的唇张开。哦，那是一阵沁凉，他的唾液浸润了我的火焰，还有那缠过来的舌，他的舌尖在龟头中间那条有点害羞的缝隙中挑过去，然后又梳回来，然后他摊开了舌头压，他的唇紧紧地包住了我的阴茎，吸。我挺着肚子，满脸大汗，身上也都是，我的寒毛好象要随着汗水脱落掉了，但我不在乎，我要这样，要继续下去，到那个时候，去爆发。
　　他的头动了起来，他的唇舌也动了起来，他吞吐着，他的手环过去，捧住我的臀，揉起来，他的指尖还流连在我的臀缝里，他乖巧地逗弄着我的屁眼，他在调动我，全部……
　　我死死地靠在竹子上，让竹子贴在我的脸上，我贪婪地索取着。我的身体都在颤抖，不受节制，但很好。我好象被绑住了，被那飞旋的快感绑得死死的。我好软，好轻，随时都有困难被风吹走，那是他弄的吧？
　　我来了！你别离开我！我怎么能没有你？你……
　　我伸出手臂要拥抱他的时候，空了。
　　我的身体上还蠕蠕地蠕动着，那些摩擦在抚慰着我酸软的肌肉，那些冷漠的肢体在抚慰着我，我的左手还留在阴茎上，一片湿腻，我是爆发过了的，身体还在微微地痉挛着，疲惫。
　　凉风吹在我的脸上，眼前竹叶飘摇，透过竹叶的缝隙，是深邃不可测的夜。
　　他并不在我的身边，我只是又一次沉迷了。
　　失落和空幻的感觉无边无际地包围过来，刚才的高潮似乎助长了这些令我发狂的情绪，要把我撕裂了。
　　没他，我不行！我太知道了。
　　我什么时候变的这么被动的？我等他来赐予么？我不是从来都用勇气去面对自己的欲望的么？包括在雪山的冲动。雪山的冲动？那是怎么回事？别他妈的想别的事情，把眼前的事情弄明白了先！是啊，为什么在他的面前，我会这样的怯懦呢？我的心中已经没有了顾虑，我好想和他在一起，我干嘛就那么待着，等他来赐予？你不是上天派到人世来的最锋利的锋镝么？为什么会怯懦？！
　　“喂，你在干嘛？”
　　人声！我的天！是谁？
　　我顺着声音的方向看到了一个坐在地上搓脚丫的叫花子，他的眼睛好亮，他好邋遢，但好神气，我见过他。
　　他看见了？他肯定看见了！他知道了我的秘密了！他得死！
　　我扒拉开身上的蛇，坐了起来。伸手抹了把脸上的汗，把心中的纠缠也要抹掉。我看着他，不动声色。
　　想杀人的时候，我就这样。我知道最省劲的方法是在对方没有准备的时候动手，我如果睚眦毕暴，那么对手就会有防备的，那样就费劲不少了，这是刺客的本能。
　　但我有点控制不住自己的情绪，他的目光好象很好奇，他肆无忌惮地打量着我的身体，他还笑。他妈的笑什么呐？好笑吗？他在嘲笑我？那么就更得死！
　　“看见什么了？”
　　我仰着头，舒服地抻了一下胳膊，合上眼睛。
　　“哦？你这人还挺坦荡的么。怎么样，舒服么？”
　　他笑嘻嘻地把搓脚丫的手收回来去挖鼻孔，还把脚冲着我动了一下脚趾，看样子挺来劲的。
　　“还行。”
　　我找到自己的裤子，慢慢地套上，然后再找到鞋子，细心地系鞋带，把绑腿重新扎好，我不着急穿上衣，杀人光着膀子也行。
　　“想女人了？”
　　他饶有兴致地看着我，还是笑嘻嘻的，不过眼神有点不一样了。
　　“其实，我想女人的时候，也……嘻嘻～都是男人，没什么了不得的。”
　　“叫什么名字？”
　　绑腿打得差不多了，差不多可不行，得一丝不苟。
　　“我叫洪七。你呢？”
　　我没理他，只专心得打绑腿，调理着内息。
　　洪七？对了，我命中的星，好象到现在这个名字也不会忘记，也许永远。现在他还在，那么那会儿我没杀得了他。
　　“你不怎么爱说话？”
　　洪七已经叨咕了一大堆了，好象是在跟我交流着手淫的心得。
　　他好象说他被一个女人抓住了，怎么也不能忘，可又没有勇气去面对那女孩子，好苦恼。
　　你他妈的苦恼跟老子的不一样，我也不爱听你唠叨，你很快就不苦恼了，因为你得死，我的绑腿已经打好了，来吧。
　　我站起来，若无其事地吹口哨让我的蛇儿悄悄地过去把洪七包围在中间，然后我蹲下身子，好象是在找什么东西，但我是在运我的“蛤蟆功”。当然要全力以赴的，这洪七是林朝英关注的一个，也是来参加华山论剑的，而且……
　　“哦，哪来的这么些蛇儿呀？啧啧，这竹叶青的滋味可不赖呢，兄弟，要不要尝尝？”
　　洪七也若无其事的，他好象还对那些蛇儿挺感兴趣的，但他装做害怕的样子站了起来，好象无意地瞟了我一眼。
　　我动手了……
　　那场打斗是怎么结束的？我也不大想得起来了。我杀不了他，这是我心中一个痛，不管怎么说，我恨他了。
　　“听说天南段氏的一阳指天下无双，今日得见，果然是名不虚传。”
　　静林寺的院子里传来林朝英那清朗的声音，我的心又狂跳了起来，不由自主地加快了脚步。
　　“林兄的这剑法独辟蹊径，实在是武林中的一朵奇葩，段智兴今日也是大开眼界，看林兄的轻功好象是洛阳琅环雅居的功夫，可这剑法，恕智兴眼拙，实在不知道出自何处。”
　　他笑嘻嘻地把搓脚丫的手收回来去挖鼻孔，还把脚冲着我动了一下脚趾，看样子挺来劲的。
　　“还行。”
　　我找到自己的裤子，慢慢地套上，然后再找到鞋子，细心地系鞋带，把绑腿重新扎好，我不着急穿上衣，杀人光着膀子也行。
　　“想女人了？”
　　他饶有兴致地看着我，还是笑嘻嘻的，不过眼神有点不一样了。
　　“其实，我想女人的时候，也……嘻嘻～都是男人，没什么了不得的。”
　　“叫什么名字？”
　　绑腿打得差不多了，差不多可不行，得一丝不苟。
　　“我叫洪七。你呢？”
　　我没理他，只专心得打绑腿，调理着内息。
　　洪七？对了，我命中的星，好象到现在这个名字也不会忘记，也许永远。现在他还在，那么那会儿我没杀得了他。
　　“你不怎么爱说话？”
　　洪七已经叨咕了一大堆了，好象是在跟我交流着手淫的心得。
　　他好象说他被一个女人抓住了，怎么也不能忘，可又没有勇气去面对那女孩子，好苦恼。
　　你他妈的苦恼跟老子的不一样，我也不爱听你唠叨，你很快就不苦恼了，因为你得死，我的绑腿已经打好了，来吧。
　　我站起来，若无其事地吹口哨让我的蛇儿悄悄地过去把洪七包围在中间，然后我蹲下身子，好象是在找什么东西，但我是在运我的“蛤蟆功”。当然要全力以赴的，这洪七是林朝英关注的一个，也是来参加华山论剑的，而且……
　　“哦，哪来的这么些蛇儿呀？啧啧，这竹叶青的滋味可不赖呢，兄弟，要不要尝尝？”
　　洪七也若无其事的，他好象还对那些蛇儿挺感兴趣的，但他装做害怕的样子站了起来，好象无意地瞟了我一眼。
　　我动手了……
　　那场打斗是怎么结束的？我也不大想得起来了。我杀不了他，这是我心中一个痛，不管怎么说，我恨他了。
　　“听说天南段氏的一阳指天下无双，今日得见，果然是名不虚传。”
　　静林寺的院子里传来林朝英那清朗的声音，我的心又狂跳了起来，不由自主地加快了脚步。
　　“林兄的这剑法独辟蹊径，实在是武林中的一朵奇葩，段智兴今日也是大开眼界，看林兄的轻功好象是洛阳琅环雅居的功夫，可这剑法，恕智兴眼拙，实在不知道出自何处。”
　　原来那火一样的小伙子叫段智兴，是什么天南段氏的高手。
　　“这剑法是小弟自己想出来玩的，在段兄眼里可贻笑方家了。”
　　“哪里，哪里，林兄大才，在下实在是敬佩得紧。这剑法虽然尚显稚嫩，但其中奇思妙想实在是不可多得，将来自必成为剑术大宗。”
　　“段兄谬赞了，可把小弟宠坏了。”
　　他的目光淡淡地从站在寺门前的我身上流了过去，似乎没有丝毫的停留，但他的脸上多少有了一丝神秘的微笑。
　　那是给我的？是什么意思？我站在那里，痴了。
　　“小弟还有一套挺好玩的掌法，小弟取了一个名字叫‘天罗地网式’，不知道段兄是否有兴趣在切磋切磋？”
　　“如此甚妙！”
　　段智兴的眼神显得很亢奋，好象新鲜的武功对他来说是最重要的事情。
　　林朝英走了，夜已经很深了。
　　我控制不住自己了，我追了上去。
　　他骑着白马走得并不快，好象在浏览着黑漆麻乌的夜色。
　　我跟着，我只是跟着，我无数次想过去拦住他，又无数次地压抑了自己的念头。
　　我要说什么呢？说我要跟他在一起？这是不是太狂悖了？
　　要是出点什么事情就好了！比如，他遇到什么危险，我可以在他最危急的时刻出现，让他记住我。好象不好办呀，他的武功很高，虽然还不如我，或者叫花子和段智兴，但已经是很强的了，江湖中很少能碰到危险的。
　　他被蛇儿咬了？这恐怕是一个不错的主意。恐怕也够戗，他的武功怎么会被蛇儿咬？对了，他的马！他的马不会武功。这样是不是有点卑鄙了？就为了让他对我加以辞色，我就……有什么的呢？不然，我担心他会就那么在我的生命中消失掉，他真的好象忽视了我。我不能容忍被忽视，尤其是他，就干！我不能对不起我自己！
　　召唤蛇儿不是难事，我有好多法子，我准备好了。
　　他停下了，打乱了我的布置。
　　“你鬼鬼祟祟地跟着我，要干什么？”他微笑着，在马上把脸对着我。
　　所有的计划都完蛋了，我的脑袋里也一团糟，我就剩下喘气的份儿了，我就看着他，觉得耳朵嗡嗡地响，四肢都在发软，而身体在哆嗦，真的很没出息的样子，不过我没办法，一点也没有。那流离的神光把我照住了，他在冲我笑呢，那目光好柔和。
　　“你就喜欢这样偷偷摸摸的么？你别忘了，你是一个英雄呢。”
　　英雄？我的天！这是他对我的评语，比万两黄金，比连城的玉璧，比所有的褒奖都要重要！我好轻，好飘，我大口地喘着气，我不能自制地向他走过去，象由他操控的偶，我宁愿如此。
　　“你怎么了？你的脸好红呢。”
　　他不笑了，从白马上下来了，他的手牵着马缰，第一次如此仔细地把他的目光留在我的身上，脸上，眼睛里，他的眼珠里第一次有我。
　　我口干舌燥，我气喘如牛，我的胸膛剧烈地起伏着。
　　近了，近了，不能再接近了，那样就冒渎了他吧？他好象有点不大喜欢我过于接近呢，停下。
　　“喜欢我？”
　　他突然这么说了。
　　象霹雳，如闪电，大晴天的夜哪来的电闪霹雳？真的，我一点也不扒瞎，那感觉就是挨了一下。我的眼睛离不开他带笑的凤目，我的眼睛离不开他俏皮的樱唇，离不开在嘴角还淡淡的笑，离不开左腮上那个把我抓住了的梨涡。这都是我的！他知道我喜欢他！我的天！我该怎么办呀？我说什么好？我的手放哪儿好？
　　他又不笑了，挺好奇地重新打量我，有点担心。
　　“你很难过么？”
　　我难过么？我就是觉得气不够喘的，脑袋还一个劲地晕，耳边就回荡着“喜欢我？喜欢我？喜欢……”我难过么？我就是觉得手脚都麻酥酥的，热血乱窜，窜得我一个劲地想飘起来，好轻。我难过么？一点也不！我这样在他的身边，我都快活死了！我难过么？有一点，刚刚我还想着坏主意，刚刚我还想冒渎他，早知道他这样的了解我，我……我真后悔。
　　“傻乎乎的，不理你了，我要走了。”
　　那神光飘荡了一下，他的嘴角和眼角都一扬，那令我迷醉的梨涡又使我怦然心动，他留下一个灿烂的、有点嗔怪的笑，他的手扳住了马鞍的辔头，他的脚纫上了马镫，他一飘之后就要……
　　我全身的肌肉都猛地一跳，我的人也跳了过去，不知道哪来的勇气，我从背后死死地抱住了他……
　　我说不清楚那感觉，就觉得眼前和脑袋里都一片空白了，只有臂膀中那……
　　我倒下了，我忽略了他的武功，也忽略了他的圣洁，我没办法。他的肘锤和回旋过来的飞足，在我的腰肋、脑门上瞬间就留下了好几个记号。我本来就迷糊着呢，根本就没想到要抵抗，在他面前，我不设防。
　　“我杀了你！”
　　他的双眉扬了起来，他的脸胀得通红，他的目光很乱，除了恼怒，他还有一点儿娇羞，一点惊慌失措，他的嘴唇哆嗦着，他的下颌也……他的手里多了那口剑，但他好象没有成为剑一样的暗夜幽灵。
　　死？我没想过。但死在他剑下，我想过。我的狂想里有这一幕，我疯狂地不能控制自己，我冒犯了他，他变成了剑，把我从思念中解脱。会不会很疼？不知道。
　　我武功练成以来连受伤是什么滋味都忘了，就更别提剑穿过身体的感觉了。也许会很凉快吧？有这可能。我觉得自己的血有点太热了，烧得我自己都有点扛不住了。
　　“你不怕死？”
　　他的剑迟疑不定，他的目光乱了。
　　“你就不能说句话呀！哑巴啦！”
　　他把剑扔在地上，转过身子，顿足，用双手蒙住了脸颊，肩头一抽一抽的。
　　他怎么了？他的声音怎么变了？他怎么突然间没有了侠客的风范？他……？但这些都不重要，我必须按他的话去做。
　　“你杀我吧，杀我也不能改变我喜欢你。”
　　终于说出来了，真痛快呀！我激动得要晕倒了，真的。
　　四、愿意为你
　　我以为我又见到她了，我以为。
　　有点象，那神气有点象。
　　我的脑袋在转，我的心在飞，我的呼吸……一切都太清晰了，清晰得如同我就回到了那个时候，时间机器承载着我回去，到我的过去去寻找我自己。过去的我是那个样子，我会爱，会迷恋，会烦恼，会……我现在怎么就剩下了烦恼了？
　　跳跃的火苗照亮了我的脸，在我的眼睛里跳跃不定。
　　风依旧，雨也依旧，风雨飘摇的破庙依旧。
　　眼前的人却不同，他们年轻。
　　他们的年轻实在是让人羡慕，羡慕得都有点要让我发狂了。年轻多好，那么的激烈而无所顾忌，即便是犯了错，依然可以补救，因为有时间去补救。时间在年轻人的身边很奢侈，但真的能补救么？那错。
　　骄傲的小姑娘眼中的凄婉越来越浓了，她目不转睛地凝视着把脸上的线条绷得紧紧的陆展元。
　　那目光，我又很熟悉，是那么的热烈，同时又无奈，期许着什么，等待着什么，怨着什么……
　　叫沅芷的小媳妇被陆展元那挺拔的身体掩住了，她在想什么？
　　陆展元的眼神里有一点慌乱，他挡在沅芷和那小姑娘之间，他皱紧了眉头，他不看那小姑娘，他紧张得有点哆嗦。
　　“展元，你离我而去，就是为了她？”
　　小姑娘的泪水涌出了眼眶，她紧紧地咬住了嘴唇，控制着自己的悲伤，但她的鼻尖红了，她的脸好苍白，她的嘴角在抽搐着，她的眼神快要碎了。
　　“莫愁……情已逝，爱已不在，你我缘尽，你应该是知道的。陆展元草莽一夫，原亦不配……”
　　“是么？情已逝，爱真的不在，我和你的缘也尽了，尽了？”
　　小姑娘低下了头，晃了一下，伸手扶住身边的柱子，把头贴在手背上，似乎想找一个依靠。
　　片刻。
　　小姑娘的头抬了起来，眉扬了起来，她目光烁烁地逼视着陆展元，一任那断线的珍珠坠落，飘零，碎裂。
　　“我哪点不如她？你说我长得不及何沅芷美？我的身材不如她？我的武功不如她？我对你的心……”
　　“莫愁！”陆展元深深地低下了头，身体剧烈地颤抖着。“沅芷的确样样都不及你，我也样样都不及，我……”
　　“哈哈哈～”小姑娘笑了，她的笑带着哭腔，夹杂在风雨的冥音中，可以穿透人的心灵。
　　“莫愁，你不要这样伤自己。”陆展元情不自禁地向前踏出了一只脚，但落地时他颤抖着把自己的身体挺住了，他的手攥成了拳。
　　何沅芷的手伸了出来，停在半空，她没有去拉陆展元的衣襟，她的泪也滑落下来了。
　　这个故事在什么人身上也发生过？谁？我捧着自己的脑袋玩命地想，怎么也想不起来了，但我知道，这样的事情我见过，真的见过呀！就是这相对的无奈。
　　他妈的缘分！谁定下的规矩？缘分值多少钱一斤？啊？谁告诉我一下！？我喜欢她，为什么不能和她在一起？为什么？我尻！是我伤害了她？还是她伤害了我？有必要找到那个答案么？会不会找到了反而更难受？有可能，我有这经验。
　　“你喜欢我？”
　　谁？谁在和我说话？怎么这声音这样的熟？这声音我一辈子也不会忘记。
　　这是在哪儿？哪儿？
　　风呢？还在，怎么不那么阴冷了？
　　雨哪去了？破庙呢？倒了？
　　我又怎么了？
　　我面前站的是谁？那夜一般的青衫，那惊诧的眼睛，那还残留着娇羞和窘迫的无双面颊，落在脚边的剑，清冷如水。
　　那个叫莫愁的小姑娘呢？陆展元和何沅芷呢？
　　我又回来了，是我梦中的姑娘，她现在是一个把我抓得死死的男人。能在见到她，太好了。
　　“喜欢。”
　　这话是从我嘴里说出来的，我不知道自己的声音可以这样的低沉而坚决的。原来表达自己内心的时候，是需要很大的勇气的，力量花在了决定上，那么声音就低沉了。
　　真的是需要好大的勇气的，他站在我的面前，站在我的心里有好久了，他青衫飘飘，风华绝代，要命的是一个翩翩佳公子。我呢？我想他好久了，要命的是我是一个……也是一个男人。
　　我知道这话说出来是一件惊世骇俗的事情。男人喜欢男人，不是做梦吧？可我有什么办法？我喜欢了，我又不愿意欺骗我自己，我在思念他，我无数次的渴望得到他的吻，得到他的抚摸，同时，我无数次地想触摸他的身体，想……我不能骗自己，我也不能欺骗他，我告诉他，会怎么样？他拒绝我怎么办？我不知道有没有别人可以来替代他在我心中的位置？
　　其实是可以替代的，心中的热情会随着时间和境遇的改变而改变的，什么事情都是会忘掉的，不是忘掉，而是淡漠掉。我有这经验。
　　激情也会被外界的压力给压垮掉，鄙视，不解，朋友的疏远，亲人的厌憎，经历多了，那么就连自己也以为自己干了件触犯天条的事情，而愧疚。我有这经验。
　　但是我管不住自己，我不愿意想以后，现在的我必须要真实地面对自己。我喜欢他，没错，我想触摸他，想和他好，这都没错，我的心里就是这么回事。
　　我就是想了，我说了，又有什么错？谁说我错了？我干什么关你屁事呀？！老天？贼老天，你下来啊，跟我好好地比画比画！你用你的五指山，我用我的火焰，咱们好好地比画比画！我尻！以为我怕你？你怕我了吧？！呸！谁怕谁很重要么？重要的是我不能欺骗自己。
　　说出来的时候，我真的很有勇气，觉得自己轻了，同时又重了，我知道我必须承担自己说出来的一切，包括惩罚，我准备好了。
　　他盯盯地看着我的眼睛，仿佛不能置信。
　　我一点也没有胆怯，这是我第一次这样坦然地面对他，他的眼睛，他好美，他把我的烈火点燃了，就要他来给我扑灭，就要。
　　他的眼珠里有我，我的想必也有他了，他在我的心里舞蹈好久了，好久……我要控制不住自己了！
　　我最害怕的事情没有发生，他没有来讥笑我，他真好！
　　他只是有点惊慌，他的眼波快要乱掉了，他的嘴唇蠕动着不知道该说什么，他的胸脯剧烈地起伏着，他使劲地喘息，他在躲闪我烧过去的烈火，他怕我？
　　我很定，我的眼睛想必是炙烈的，我的嘴唇蠕动着不知道该对他说什么，我的胸脯也剧烈地起伏着，我使劲地喘息，我在捕捉他躲闪着的心灵，我要他！
　　“你不要过来！”
　　他的手撑在我的胸前，他的另一只手托住了自己的额头，他闭着眼睛，别开他的脸，一缕柔丝滑落下来遮住了他的半边面颊，他要躲到里面去了，他变得朦胧，迷离，不定。
　　我一把抓住了他的手，怕他又会从我的眼前飘逝掉。他的手好软，但是有点凉。会暖的吧？用我的体温。
　　他慌了，使劲地要把手抽回去。
　　我不撒手，就让他的手在我的心口，就让他知道我的心跳都有多激越，那是为他。
　　“撒手！你撒手！你放开我！”
　　他的脸胀得通红，他不敢看我的眼睛，他只是使劲地要挣脱掉。
　　“你看我是真的。”
　　我只是固执地把他的手固定在我的心口。
　　他的左掌劈下来了，斩在我的肩头。
　　我怎么了？我怎么好象半边身子突然麻木了？眼前的景物好象也变幻了起来了？我是倒下了么？我的手指正从他的手上滑脱了？他的手真的那么的滑么？是挺滑的，腻腻的，软软的，但不留手，这是我第一次接触他的肌肤，他的手……
　　“不许你……不许！”他扳着马鞍飞身逃到了马背上了，他咬着嘴唇，他不敢看我，只是用眼角瞟了我一眼。“你？你……”他的目光过来了，他看见我直挺挺地躺在地上。
　　我直挺挺地躺着，目不转睛地凝视着他，一动不动。我没有受伤，但我的心有点伤了，他在拒绝我了。他的拒绝把我的烈火烧得更加炙烈了，我控制不了自己的欲望了，现在就要，不管他愿意不愿意！对！就干了。我想我会干，我见过人家是怎么弄的，我应该不是问题，到时候温柔一点就是了。
　　我不动是因为我要一下子就成功，他虽然有点儿慌，但毕竟是一个武功很强的高手，要是打起来，不知道什么时候能结束，我们之间也会出现不能愈合的裂痕，我准备偷袭他，前提是他不会马上走掉。
　　他没有走，他坐在马背上，有点不知所措。我读不太懂他的情绪，他好象很烦恼，很恼火，同时又有点关心我，他的目光很乱。
　　“喂，你真的完蛋了？”他从马背上下来了，“不会这么差劲吧？我只是……我下手太重了么？你不能对我胡闹。”他看到我的脸突然很红，胸腹的起伏变得剧烈了起来，眼神变得痛苦异常，他有点紧张。他知道自己的内功很特别，而且刚刚的那一掌实在是已经用了七层的功力了，会不会真的伤了？他的手过来号我的脉门了……
　　我坐起来，疯狂的念头变得无比的疯狂，但看到他那凌乱的眼神，我真的有点舍不得碰他。
　　他说什么，我根本就听不见，他在很使劲地对我说着什么，我看见他的嘴唇在动，我还看见他的脸很红，他很急，很恼，但他动不了。
　　我的点穴手法很特别，不知道窍门的人，武功再高也不能自己解开穴道。他已经落在我的手里了，对事实就在眼前。不能在这大路上，被别人碰到多不好意思。这黑更半夜的不会有人的，我已经等不及了。还是不好了，这大路上有好多小石子，肯定硌得慌。对，得到旁边树林里去弄，那儿的草看来挺软和的。
　　我伸手抄起他的腿弯，一手托住他的后颈，把他横抱了起来，他真的好轻软呢，他的腿……隔着不知道什么面料的裤子，我感到了他的腿的柔嫩，指尖的感觉很不一样，的确是有柔嫩的感觉的，尽管他的腿也结实。这接触使我的呼吸和心跳都成倍地加剧了，我的天！多少次了！我要完成我的梦，我手淫的时候，脑海里都是他，现在……
　　真的要这样？我真的要伤害他？他已经不说话了，也不看我，他的头向后垂着，他的身体不反应了，我听到有细微的东西在飘落，溅湿了黄土的路。他的脖子伸展着，变得嫣红，那么的柔，脖子上的经络现出来了，脉动着，他的下颌在抽动着，他的手垂在下面，他那么的柔弱。真的要那么干？我就要在他的身上满足自己的欲望？我太想了，太想了！我控制不住自己，我没办法呀！我的阴茎都已经举起来了，我的身体也已经进入了亢奋的状态了。除了这样，我有什么办法得到他？我没别的办法。
　　我让他靠在一颗树的树干上了，我让他在我的怀里，我用身体挤压着他的身体。哦！这身体好柔呀！我的手在他的背后，我的手焦躁地抚摸着他的身体，我感到了那些抗拒，还有比想象中还要美妙的感觉。我……他在流泪呢，就那么无声地流泪。他的目光空荡荡的没有了焦点，他的脸好凉，他的唇固执地闭着，他的唇也好凉，还有那些烦恼的颤抖……啊！啊――我该怎么办呀！
　　“你是魔鬼。”他的声音在我的耳边冷冷地提醒我。
　　我愣住了，是啊，这样的话不是第一个人对我说了。
　　我记得那个夏日，我记得她……她在我离开她的身体之后，好象有点恍惚。
　　静默了相当长的一段时间，我觉得是很久。
　　我的身体里的高潮和疲惫还在弥留着，我的心很乱，我就这么被我的迷恋左右着侵犯了我的心目中的神女。我侵犯了，可是很好。好到什么程度？我还说不清楚。
　　不过那个时刻，那整个的过程，我在挣扎中挣脱了出来，我没有顾忌，我没有羁绊，我快乐，疯狂，沉迷，我体味着那鲜嫩的肌肤，体味着那体温，体味着那有点淡淡的咸的液体，她的泪，她的唾液，她的液，还有她被我的狂放所点燃的激情，还有她的挣扎，真好。我也能体会到我的挣扎，我每接触一寸那鲜嫩的肌肤，我就感到是在犯罪。
　　我既然做了就不会有罪恶感，但是，好象人人都会以为我是在犯罪，连我自己都有点儿信了。她想必也是那么认为的，她好象是一个与我有非常亲密关系的男人的妻，好象是的。做了妻的女人就应该忠贞，这好象已经是天经地义的事情了，其实的确是那样的。
　　但是，我不能不被她吸引，我不能克制自己对她的欲望，我要她，只有这样才快乐。她好象也没有真正地从我的烈火中逃掉，她刚才也……她也在那个时刻忘掉了什么东西而挣脱了出来，不过她比我醒得要早一点，而她的表达是哭泣和悔恨。
　　看到她的眼泪，我的心也有点碎了。我快乐了，可我把她一直恪守的什么东西给打碎了，我伤了她了？
　　我过去，让她靠在我的肩头。她开始拒绝了一下，但马上就把凉津津的身体靠在了我的怀里，让我的胳膊围护了她。
　　“做过的事情，我会负责的……”
　　“不要！”她惊慌地挣开，伸手过来掩住我的唇，她的眼神里是哀求，“求求你，二弟，不要……”
　　不要什么来的？想不起来了。我们好象是在探讨一个非常严肃的话题，话题的中心好象是一个男人。
　　“那么，你不要自责，我会离开的，这罪由我来受。”
　　我把衣服穿上，我不能忍受她的伤，我觉得自己的存在是个错误，我打扰了她的生活，伤害了她，那么我应该离开。
　　“不要！”她扑过来抱住了我的腿，“别离开我，二弟。”
　　我糊涂了，我的存在使她和我都很痛苦，她为什么又不让我离开？
　　“别走，我不能背叛他，可是我也不能没有你，我需要你。”
　　是么？你怎么这么的矛盾？你把我也搞得很矛盾了，我们该怎样继续剩下的日子？
　　怎样度过的？好象是非常刺激的时光呢，我们千方百计地寻找空隙。对，就是千方百计的，我们象躲在黑暗中的老鼠，不能见光。我们平时装模做样地掩饰着，一旦那个男人不在，或者他的目光没有关注到，我的手和她的手，我的身体和她的身体，我们就纠合在了一起。“罪要我们共同地承担。”这是她说的。她说的多了，我就信了。我信那是罪了，不过我突然发现了犯罪是一种真的非常刺激的感觉，非常非常地刺激。
　　有阴影，但那阴影好象非常的让我迷恋，我的心里有负担，有阴影，于是我努力用行动去寻找能让我躲闪掉那阴影追逐的感觉，性，还有血，钱，欲望。嘿嘿～好笑么？她也一样，她我见过的第一个，好象也是唯一的一个在圣洁无暇的神仙仪态里面包藏着渴望，并且敢于来面对自己的渴望的女人，她的勇敢使我不能拒绝。其实就是我这个不知道天高地厚的小子把她的勇敢给开发出来的，但她没有逃避，于是她对我很重要。
　　魔鬼，我是一个魔鬼，这就是她说的，她是第一个这样说我的人，她说我让她害怕，但又不能离弃。为什么？她没有告诉我。
　　他也这么说我，我还没有……我还在挣扎，我就成了魔鬼了？
　　我挣扎什么呢？不大清楚。我的欲望在怂恿我，我的心在怜惜他，还有我的脑袋，有个声音在想把我召唤回去，不要让我太疯狂，但我自己管不住我，我正在背离光环下的生活，我好象宁愿去寻找黑暗。
　　喜欢了一个男孩就是去寻找黑暗了？不知道。我想强奸他就是寻找黑暗了？我想不明白！他那么地吸引了我，让我无处躲藏。中间，为了排解我的性欲，我去过妓院，我找过妓女，但我的脑袋里就只有他，做爱变得很乏味，真的。
　　中间，为了排解我的性欲，我手淫，另外我还借助我熟悉的蛇儿让它们纠缠我的身体，过程虽然很让我沉迷，但结束之后我好空虚。现在，他就在我面前，可以随我怎么弄，我怎么……？
　　我是魔鬼，是不是我固执地干了，他也会象她一样？有这可能，我有经验。
　　我捧着他的脸，凝视着，手里的感觉好奇妙，我能感到他紧张的战栗，能看到他惊慌的眼神，能品尝到那些慌乱的躲闪。
　　我挨过去，轻轻去舔他的面颊，轻轻地从他的额头开始，然后是他的眉毛。
　　哦，我好喜欢他骄傲的眉毛，现在那淡淡斜飞的眉就在我的舌尖上留下了不能忘记的触觉，给我的舌尖带来一丝涩涩的淡。
　　哦，我好喜欢他的眼，那骄傲皎洁的凤目，他的眼皮在轻轻地动，他的眼珠在动，他的睫毛也在动呢！我轻轻地衔住他的睫毛用舌尖把它们润饰，用舌尖温柔地爱抚着那不安地滚动的眼珠。
　　哦，我好喜欢那修挺的鼻子，他的鼻翼紧张的翕张着，他的鼻尖凉津津的。我用唇包住了那小巧俏皮的鼻尖，用舌尖轻轻地舔弄着，然后又舔弄他的鼻翼。
　　我清楚地感到了他的呼吸变得急促了，他好象没有再抗拒了，他的眼帘低垂着，他的唇蠕动了起来，呼吸变得有点烫了。
　　哦，我好喜欢他的唇，那么嫩嫩的，润润的。我把他的上唇吮了过来，非常仔细地尝了个通透，用牙齿轻轻地衔住，然后舔。松开的时候，他的上唇弹了回去，我看到了那一抹令人迷醉的嫣红，他凌乱的眼波偷偷地荡了一下，有点儿诡异，他在琢磨什么呢？管不了那么多了，我又去找他的下唇。
　　我的手感到了他肌肤的滑腻和颤抖以及那奇妙的柔嫩。我的手哆嗦了起来，在他的脸颊上滑，不敢用力。我担心一使劲他就会被弄坏，他就是那么的嫩。
　　由于手的运动，他的唇也动荡了起来，他似乎没有在抗拒我的吻，他的牙关被我的舌撬开了……我能听到他的呼吸，能闻到那甜甜、温温的味道，我还能听到他和我的心跳，我好象还能听到我们肌肤摩擦的声音，我好象还能听到我们毛孔扩张的声音。
　　我的手滑到了他的脖子，能清晰的感到他的脉动，他的柔嫩，他的脖子真的好纤美，那脉动真的好奇妙，他的脖子已经有点热了，热了。
　　我听到了他喉间滚动的奇妙的声音，听到了他鼻端正在集结的呢喃，我尝到了他甘美沁凉的唾液了，我捉到了他的舌。
　　哦，这舌好香嫩呀，他还在躲闪，他没法躲闪。我的舌一直追着，找到了他的舌根，然后顺着他的舌舔，然后拨弄他的舌……
　　“哼～”他的鼻端的呢喃终于出来了，他的舌终于顺服了，他的唇不再那么无奈地坚持了，他好象是在回吻我了！
　　他的呼吸热乎乎的了，他的脸颊也热了，他的身体……他的目光瞬间变得迷蒙、恍惚了，同时变得炙烈。
　　我的手在他的肩头了，我还有一只手滑进了他的衣领了，我感到了那娇嫩的肌肤了，感到了那一丝抖。
　　猛地，他开始抗拒了，他竭尽全力，他咬我！
　　疼！
　　我捂着嘴，我简直不能面对他，我清醒了，疼痛把我的欲火剿灭了，但我不甘心。
　　奇怪的是他好象在想什么事情，他想得好认真。
　　夜晚的风很清凉，掠过树梢时留下乱七八糟的杂音。夜晚的林子很神秘，到处是黑黝黝的暗影，让人担心什么地方会伸出一只可怕的手了把谁抓走。
　　夜晚的天空很热闹，云彩漫卷着，随意地改变着形状。月在云间游走，隐匿起来，于是黑暗，羞答答地露一小脸，于是留下一抹羞涩的清辉，妩媚，多姿，好象就是在偷偷地看一下，看到了人间正在搞的让她害羞的事儿，她娇滴滴地笑着，然后再藏起来，可是又忍不住，于是，又在什么时候从云彩中间露出她的眼睛，再看看……
　　白马悠闲地在林外吃草，不时用那双纯净通透的大眼睛好奇的看看林子里的故事。树梢掠过夜行的什么动物，惊动了栖息的飞鸟，聒噪了起来……
　　“你到底要干嘛――”
　　林朝英突然用尽他所有的力气冲着我喊了出来。他的樱唇依然残留着方才狂吻的嫣红，他的贝齿在偶尔浮现的月色中闪烁，他的凤目闭得紧紧的，他的眉毛皱得紧紧的，他的鼻子也……
　　“我要你！”
　　我没有犹豫，但舌头被咬了一下，说话不太利落，我的眼睛一点儿也没有迟疑。
　　“我求求你，放过我吧，我们不可能的。”
　　他的眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，他的委屈和娇弱实在是……
　　我晕了，我不是第一次见他掉泪了，但是我没想到他居然会哭得象一个小姑娘，他那么的让我想要去呵护他，想抱他，但不想干他。
　　“我是真的喜欢你的，你要看我的心，也行。”
　　我控制不住自己，我不能让他再委屈，不能。我过去解开了他的穴道，然后我一把扯开了自己的衣服，让胸膛露出来。心窝的地方果然是搏动的，“咚、咚……”，那是我的……
　　他捂着脸，缓缓地顺着树干蹲了下去，“呜呜”地哭。
　　完了，完了！我的心一下子就没着没落的了，我手足无措。这都是我干的好事，我把他伤了，我真恨我自己，我想把他的泪擦掉，可是我现在没那个资格，我下贱，我恶心，我……他的剑哪去了？给他，让他捅死我得了！
　　我号啕大哭，然后找一棵树，把自己的脑袋往树干是撞。我的脑袋真他妈的结实，这么撞也好象没事，哦，有点破皮了，流血了，好象不怎么疼，而且血流出去的时候，还挺舒服的，我真他妈的贱！
　　“喂！喂！”他在背后叫我，还拣了什么东西撇在我的后脖颈子上了。
　　他还眼泪巴汊的，但那明澈的眼睛里好象不那么伤心了，他看着我，好象挺好奇的，尽管仍然抽搭着，鼻头红红的。
　　“你欺负了我，你哭什么呀？”
　　就在梨花带雨的凄清中，他居然很奇怪地展露了一丝明丽夺目的笑。
　　我晕了。是啊，我哭个屁呀！？悔恨？看到那奇异的笑，我觉得一点儿也不了，我现在更想了。
　　“你别过来！”
　　他有点慌了，连忙把自己的身子抱成了一团，忘了自己武艺高强了，他居然死死地抓住了自己的衣领，还把腿夹得紧紧的，也象一个受到惊吓的小姑娘，他的眼神也……
　　我有点昏头了，本来明亮的眼睛一点也不清楚，谁要杀我，就是这个时候最好。我“咕咚”一声跪下了，自己都不知道要干嘛。
　　他就那么好奇地盯着我看，一动不动。
　　良久。
　　“恶心么？讨厌我吧。”我想得说点什么，我不能看他，他神光离合、变幻多端，我弄不明白。
　　“恩。”
　　“但我真的控制不了我自己，我就是这样的……喜欢你，我想要你，想得都要疯了，我卑鄙地想……我没法控制我自己……”我是不是有点语无伦次？
　　“我知道。”他淡淡地回答，也没有看我，他的脸藏在膝盖间，神仙也不知道他在想什么。
　　“知道？”我跪直了，目不转睛地看着他，想看到他的凤目的最深处去。我简直不能相信，什么意思呀？
　　“今天，我就是要来引诱你的，引诱你，用我。”
　　“啊？”我觉得自己的脑袋要爆炸了。
　　我不傻，我就是爱上了他，我知道。我还知道他好象对我们参加华山论剑的几个傻冒儿都得干点什么，但我不知道他居然是来引诱我的，用他。我的天！他什么都知道，连藏在我内心最深处的对他的迷恋也知道。
　　我的天！我喜欢男孩，他知道了，我怎么办？慌什么呀？你现在这德行不是谁都知道你喜欢了一个男孩了吗？喜欢就喜欢了有什么了不起的！你他妈的慌什么呀？好象还不能那么说，除了他，我好象对别的男孩也没什么感觉么？比如那也俊得一塌糊涂的狂小子，我有会儿整天跟他泡在一起，我也没说想亲他。我就是喜欢了眼前的这个，难道是喜欢了一个就不能喜欢另外的？太复杂了！怎么弄得这么一团糟的？
　　我不傻，我就是爱上了他，我不知道我傻不傻？
　　他抬起头，不看我，就那么幽幽地看着空处，他怔怔地定了，左手托着腮，脸上还留着泪痕。
　　我也定住了，我不能抗拒欣赏眼前的美丽，他象通透的水晶……对了，就是水晶，华丽，幽雅，透明，同时还神秘，我的学问又见长呢……他纯净的后面是什么？我大概有点概念了，但是我不愿意确认，我宁愿他就这样，在我心里水晶一样。
　　他突然又蒙住自己的脸“呜呜”地哭了起来。
　　真的是水晶呢，他同时还容易被伤害。
　　不过我真琢磨不透他，他好象可以随意地支配自己的情绪，想哭就哭，想笑就笑。我不行，我都想不起来今天之外我哭过几回了，我笑的好象也不怎么多，我觉得男人应该沉得住气，刚才是实在懊悔才那么没出息的，而且我也的确心疼他。但是……但是，我越来越不能回避他，我发现这是一个越接近就越会绽放出绚丽光彩的人，他的神秘，他的固执，他的多才多艺，他的诡异的目的，还有他现在的脆弱。我的天！我好象没救了！
　　五、惊变
　　“我好了，你来吧。”
　　林朝英就用了短短的瞬间就把自己的情绪调整到了一个全新的状态。他微微地侧过身子，用衣袖蘸了蘸眼角的泪滴，然后……
　　月亮正好在这个时候把一缕清丝笼在他的身上了，照亮了被风舞起来的一抹游丝，游丝散射着光线，在他的脸上明灭了起来，晴暗交辉，变幻不定。他的肩在月光下显得那么的瘦削，还有他的颈，还有他从眼角瞥过来把我罩住了的那抹余光。他好象突然变了一个人，他妩媚，同时还诡谲……
　　他好了？什么好了？是啊，他不再啜泣了，眼泪不流了，他好象是做了一个很重要的决定……
　　让我过去？去干什么？难道……？我觉得自己很激动了，激动得都有点受不了。
　　但我实在不明白，我的情绪没法转得象他那么快。我只能就那么痴痴地看着清辉下如梦的林朝英。
　　他的眉头微微地皱了一下，幽幽地叹息，然后，他就那么地看着我，用一种激发我所有激情的目光，他的眼睛在与明月交辉。
　　我懂了。我几乎不能自持了。
　　他在那儿，是在等我。
　　近了，正在接近。
　　我的手停在了空中，离他的脸颊只有短短的一点距离，甚至能感到他的体温了，我甚至能感到他肌肤的波动呢。
　　他应该也知道吧？他的眼帘合上了，缓缓地，他的睫毛覆盖了最后一丝留给我的光彩，剩下的……他的面颊上飘来了一抹红晕，他的脸很舒展，很美，娇艳得有点惊心动魄了！我看着他的唇，那唇红润润的，微微地蠕动着。
　　好近，我的指尖能感到他鼻端温热的气息了，他的气息拂过我的手背，带来我的一阵心慌。我能闻到他身上飘来的淡淡的暗香，他的确是有那种不易察觉的暗香的，我知道。
　　他的下颌一动一动的，他的脖子也好象有点儿不安，我还能看到他那些轻微的颤抖。我还能看到他的胸脯随着我的手指的接近越来越地剧烈地起伏了起来，他的肩也好象在不由自主地缩，他的手使劲地抓住了身边的草，他的腿紧紧地夹着，守在身前……
　　我的手停在了空中，离他的脸颊只有短短的一点距离，我有点犹疑了。这都是真的么？这是真的，他正在等我。他真的……？不要再胡思乱想了，不是宁愿被他诱惑的么！是啊，宁愿这样，其实，我不是早就被诱惑了么，我就在等这个时刻。这个时刻来了，他没有鄙视我疯狂的欲望，他已经用他的眼睛答应了我。
　　答应了什么？答应与我一起在挣脱心魔的旅途中徜徉。他准备用他的身体来平息我的烈火，他在等我呢，还犹豫什么？虽然我没有那样做过，但我看过，应该是知道该怎么弄的；而且我不停地在想，在我的想象中已经无数次地和他一起弄过了，还犹豫什么？他就在离你一个头发丝那么远的地方。
　　他就那么静静地等待着，等待我的触摸，我想他应该就是在等待的。
　　他的脸颊开始很舒展，充满了温情，尽管还残留着泪痕。我不在乎那泪痕，我觉得那泪痕很重要，在他的娇艳和妩媚中，那泪痕给他平添了一种让我心动的憔悴。这憔悴的感觉很重要，也很符合目前的情景，他应该是也需要一些挣扎的……
　　他等得有点慌了。他知道我的手指离他很近，但为什么迟迟没有触摸？他的睫毛抖动了几下，他的眉头耸了几下，他的眼帘偷偷地睁开一点，他看见了我烁烁的目光。
　　“你怎么了？”
　　他的唇动了，他的声音变得很柔，轻飘飘的，如同不在我的身边。他的眼波在月色中荡漾了一下，他蠕蠕的唇一探，居然就衔住了我的手指了。他的手伸过来，轻轻地托住了我的手腕。
　　那丝沁凉，那丝温润，那柔嫩的唇，还有他变幻的流彩。我哆嗦了一下，一阵麻酥酥的感觉迅速地，又似乎是缓缓地，在我的身体里弥漫了开来。我的耳朵在鸣，我的头在晕，我的肌肤好象在无休止地膨胀着，肌肉和神经都在回答着他的吸吮，他真的在吮我的手指呢！我的心在疯狂地搏动着，“咚咚”地撞击着我的胸膛，还有……
　　他的睫毛闪了一下，他的唇蠕动了一下，他的牙齿碰到了我的手指，还有他的舌，他正在……
　　我不知道这是不是真的，一点儿都弄不清楚。我知道疯狂的念头在我的身体里盘旋、飞驰，我又控制不住自己了，要！我大口地喘息着，我觉得我的身体在晃，因为眼前的他好象变得不那么清晰了，只剩下他的眼波，他的唇，还有我指尖弥漫散播开来的感觉，一阵凉丝丝的电流从那里一丝丝地滋长起来了，痒！痒到我的心里去了，把我的一切都要弄乱了！
　　眼前的景物好象变得模糊了，又是那么的清晰。
　　风吹过的时候，他的发髻散开了，他的衣衫似乎也在散开了。月色照在了他的肩头，晶莹的肌肤反射着月的华，映在我的脸上，我的眼睛里。我目不转睛地饱览那奇幻的流线，他的肩，他的臂，他的胸膛……心窝的位置勃勃地被跳动的心脏跳动着，他的胸膛正在向我张开，告诉我他也要我……他的腹，他的……他转过了身子。
　　他的背真的很美，虽然他有点儿瘦削，但那线条流畅而优雅；他的腰，他的臀，他的腿……哇哦！我该怎么办？我不是知道该怎么弄的么？
　　“你怎么了？”他的声音又幽幽地在我的耳边飘了起来。
　　他的气息拂过我的鼻端，他的唇正在离开我的手指，指尖带着一丝与他的樱唇连接的连丝，在月色中亮晶晶的。他的眼波中蕴着涩涩的娇羞，还有点我不知道的东西。他的颊的嫣红，如梦似幻。他的唇，我还能看到那娇巧的舌尖……
　　我猛地扑上去，用自己最大的勇气和力气把他推倒了，压上去，然后……我们的唇交织在一起，我们舌交织在一起，我的肌肤摩擦发出沙沙的声音，空气变的火烫，他也变的火烫了。
　　他只惊慌了瞬间，他的手环过来，顺着我的后颈插入了我的头发里。我的发髻散开了，他的手指自由地在发间穿插着，按摩着我的头。他用力地把我的头压在他的脸上，以便我们的唇没有缝隙。
　　我的舌搅动着，捉到他的舌，于是我吮过来，用我的牙轻轻地衔住，用我的舌舔舐着，用力地嘬，我们交换着唾液，不在乎。
　　我的身体倾轧着身下的身体，他的身体真的好柔，软软的，同时又暖暖的。他的腿有点无所适从，但他没有躲避我。我的身体是在燃烧，要把我融化掉了。他的身体好象也在燃烧的，那火焰一样在把我包围着。我的手在哪儿？他的身体碰上去怎么那么的不一样，那么嫩？
　　我的手在他的腰肋间得到了温润和绵软的感觉，哦，他的腰真的好细，而他的胯……恩？这感觉怎么好象有点熟悉？他只是更有弹性，而且更纤柔。这是错觉么？我的手逡巡着，滑动着，颤抖着，我摸到了他的腿，大腿。他的腿缩了一下，有点抖。
　　真的好柔呀！跟摸我自己的腿的感觉真的好不一样，即便是隔着裤子，我已经感到了那莹润的滑腻，还有那细嫩的绵软。我的手摸到了他的屁股了！我感到他肌肉的抽搐了，但依然是那种细致酥嫩的质感，还有那曼妙的弹性，他……？
　　我撑起了自己的上身，我喘息着凝视着他。
　　他也喘息着，他的目光散在旁边，他迟疑了一下，然后咬紧了自己的下唇，把头侧过去，他的胸脯剧烈地起伏着……他的发髻已经散开了，那一头乌黑光洁的柔丝披散着，一缕被风扫过来，在他那清瘦的玉颜上变幻着光影……我看到他那娇巧的耳垂上一个不清楚的小孔。
　　这是怎么了？乱了！疯狂的依恋真的，真的把我的眼睛都蒙住了吗？我不傻呀！要是傻的话，我的武功为什么回这样的高？要是傻的话，我为什么能成为西域甚至整个天下最危险的刺客？我还是傻呀！是什么把我的眼睛蒙住了？是贼老天在跟我开一个大玩笑？我一点也不后悔，其实这是给我的一个礼物，同时还把我快要彻底扭曲了的癫狂安抚了一下。我……！我的脑袋觉得好一阵松弛，连身体似乎也要松弛掉了，这完全是意外的，虽然我并不畏惧我内心的恐慌，毕竟我是有点慌的。现在，我不用再慌了，我爱上了一个如此奇妙的女孩子，她叫林朝英。
　　是真的么？答案，我太需要这答案了！
　　我的手放在了她的胸前，她的身子剧烈地颤抖了一下，她惊慌的看着我，她的手闪电一般的抓住了我的手腕。
　　怎么回事？那是什么？很平，但不是身体的感觉呀，那是什么？
　　她的眼帘缓缓合上了，她的手也只那么轻轻地握着我的手腕，她别开了脸，就那么乖乖地躺着。只是胸脯的起伏更剧烈了，好象能听到那激越的心跳了。她使劲地想控制自己的呼吸，使劲地咬着嘴唇。
　　我不能形容这一刻自己内心的感觉，不知是狂喜还是有点失望，好象都有，但更清楚的是那一阵轻松的愉悦感，还有心头的怜惜和更强烈的思慕。她就是我一直在等的那一个，我觉得是了。我为什么会没法抵抗地被她抓住了？我还想太不清楚。绝不仅仅是她的姿容吧？其实她很美，但她还不是那种会一下就能用她的绝世容颜抓住我的心的美女，而且，我一直就……我真傻！是因为她的骄傲？她的出类拔萃？好象也不是那么回事。那是因为什么呢？想不清楚，越想就越乱了。真的，这就是缘分吧？没来由地就这么被迷住了。好象是这么回事。
　　她偷偷地又看了我一眼，马上就躲开了目光，可能是我的表情太也古怪了，她又看我，而且就那么好奇地看我。
　　疯狂的冲动在这一刻变成了柔情，真的，我是有那种浸泡在温润的温水里的感觉，我清醒了好多，我温柔了好多。
　　我伏下身子重新伏在她的身上，我的唇落在她的额头上，轻轻地吻。滑过她的印堂，落在她的睫毛上，用舌尖轻轻地舔舐着她细嫩的眼皮感受着她眼珠的滚动。然后顺着她的鼻梁捋下来，轻轻地衔住了她的鼻尖，轻轻地咬……
　　“呃。”她轻轻地哼了出来，被我弄得湿润了的睫毛张开了，她不解地看着我。她好象也平静了一些了，她感到了我的变化。
　　我轻轻地捧住她的脸，轻轻地用手掌按压着她的腮，把她的两腮压扁一点。于是恐怕是天下最好看的猪八戒就诞生了，她的唇不由自主地撅了起来。
　　我吻上去，琢磨她的唇。
　　她好象在颤抖了，她的手在我的腰间了，她的手轻柔地抚摸着我的腰背，手也好抖。她的目光好象也有点变了，变得有点惊慌了，同时还有一点烦恼。
　　我已经可以接受她的任何变化了，我喜欢那些令我迷醉的变化，我喜欢。
　　我温柔地笑着，温柔地吻着她的唇，我不由自主地合上了自己的眼睛，我静静地享受着她。
　　温存持续了短短的瞬间，我没想到是她主动挑战的，其实我真的好想就这么享受这幸福的感觉。
　　她突然挣开了我。
　　“要弄就快点！别这么婆婆妈妈的，你们男人不就是要这样吗？”
　　她把我推开了，坐起来，就解自己的衣带，不让我看见她的脸。
　　这是怎么了？我没明白。同时她的动作真的有点不可思议。
　　有一种感觉很不得劲，我好象是被一盆凉水从头浇到了脚，温情和性欲好象就在这瞬间消失得无影无踪。心头还有一点冷冷的感觉。
　　她在干嘛？她在羞辱我么？不是，她只是在完成一件在她看来很重要的事。这个夜晚，她是主角，我仅仅是被爱情弄昏了头的一个可怜的小角色，和我性交那仅仅是她的一个步骤，是这样吧？真奇怪，我的脑袋怎么突然就清醒了？其实我早就想到了吧？我只是不愿意想。现在，她是在把那个我不愿意接受的谜底揭开让我看看而已，对么？
　　我觉得好冷，冷得我都有点哆嗦了。我还有点害怕，真的，我怕我真的接受不了。
　　我这是怎么了？她是一个男孩的时候，我可以容忍他对我做任何事情；我知道她是一个女孩子的时候，我为什么会这样？
　　她背转过身子去，她麻利地把已经揉皱了的青衫褪下去，用手仔细地抚平，然后很细心地叠好，放在一边。青衫里面是一件月白色的褂子，是很上等的细稠面料，柔软而且光滑。褂子随风荡漾着，她的肩，她的臂，她的背，她的腰，曼妙的流线变得清晰而朦胧，细致，优雅。她只迟疑了一下，好象赌气似的又去解褂子的扣子了……
　　“不用这样了，你想做什么，想要我为你做什么，都可以。”
　　我别开自己的眼睛，不再看她。我使劲地揉了揉自己的脸，觉得身体的确是从那个状态里正在撤离。游戏，我的脑袋里冒出了这个字眼，我觉得她的确是在游戏的，利用我们的弱点。她本来是可以很准确地利用我的弱点的，但好象有什么地方出了一点差错，她也有点乱了。
　　她停了下来，愣了一下，转过来，盯盯地看着我，她好象有点慌。
　　“真的。”
　　我抬起头，看着又躲到云层中去了的月，其实是夜空和那些有点看不清楚的云彩。
　　“我是认真的，就是现在，我也没变，我喜欢你。”
　　我的确是认真的，我知道自己心里的东西，不能骗自己。如果有星星的话，她就是我要的那一颗。本来我以为头脑清醒了之后，这感觉会淡一点，但不行，这感觉越来越厉害了。
　　身体的欲望好象一点也不重要了，我只是想呵护她，让她快乐。这感觉头回在我的心里有了，的确是第一次，那是真的。以前的我会由于迷恋而冲动，于是不顾一切地去得到满足感，我是那么干的。
　　而现在好象有点不一样了，我好象有点明白快乐不仅仅来自自己的感觉，还有你喜欢的那个人。她快不快乐一样很重要，现在，她愿意脱光了衣服来跟我做爱，但那是出于她的计划，想必不会真正地得到快乐，那么……
　　“你说什么？”她好象不信，也没听清楚我的话。
　　“不用这样，我也喜欢你。”
　　“呃。”她晃了一下，好象要栽倒，但她很快就撑住了。她的眉头紧紧地皱在了一起，好象是在想一件真的十分为难的事情，她想不明白了。她在发抖。
　　我解开自己的长袍，过去，张开，让她可以躲在长袍里面。
　　“不要，不要！”她扯下长袍扔在了一边。
　　我看着她娇柔的身体，还有她烦恼的神情，我不知道该怎样来安慰她。
　　“你是为了《九阴真经》吧？我可以帮你。”
　　我想她应该是为了这个，她所有的行动不会没有目的。一个练武的人的确是无法抗拒神奇武功的诱惑，这对我也不例外。想必林朝英就是为了《九阴真经》吧？或者她想做天下第一？那应该是一个练武的女孩子能达到的最高的荣誉了，她那么爱荣誉？
　　她抬起头，目不转睛地看着我，好象不能置信。
　　我拣起长袍重新给她披上，然后就坐在她的身边，伸手把自己的头发弄顺溜了，冲她笑笑。
　　“我计划得好好的，你干嘛要来捣乱！”
　　林朝英突然焦躁了起来，她的掌攻了过来。
　　“我杀了你！”
　　这是掌法么？这是招式么？怎么好象是在乱打？我随手地拆解着。计划？你不是干得挺好的么。我哪儿捣乱了？没有与你做爱就算捣乱？我不是已经答应你了么。
　　她倒在我的怀里了，喘息。
　　我有点僵，我的手离她的肩还有一点距离，但不知道是不是应该就那么把她拥在怀里。
　　“你是不是觉得我很疯狂？”林朝英的声音颤颤的，她就那么把脸贴在我的胸前，她的手扶着我的肩，她的发丝飘过来，掠在我的脸上，痒痒的。
　　我觉得这样真好，这一刻，心中的柔情重新在我的身体里滋生了起来。我没有再犹豫，我的手握住了她的肩，把她紧紧地拥抱。
　　“没有。”
　　她的肩那么的娇弱，她也那么的娇弱。她要干什么？我不管。她的勇气把我抓住了，我知道。
　　“没有？”她抬起泪眼，胆怯地看着我的眼睛。
　　“是，我没哄你。”我抽过左手，轻轻地揩掉她眼角的泪滴。
　　“你，你……”她的呼吸急促了起来，她的目光变得凌乱不堪，她哆嗦着，她的表情变了，变得烦恼了，她在我怀里挣扎了起来。“……你这魔鬼！你放开我，我不要和你这样！”她的声音拔高了，她更加使劲地推拒我。
　　我松开了手，我知道她现在肯定很苦恼。那苦恼是来自什么？我真想把她的苦恼全都除掉。
　　她逃开了几步，抓着我的长袍，死死地裹住自己的身体，她盯盯地看着我，咬紧了嘴唇，不出声地流泪，那泪滴如断线的珍珠一般扑簌簌地滚落下来。
　　我凝视着她。我不知道她内心到底有多疼，但我知道这个女孩子被伤害得好深，我想把那伤治好。我能么？我想我能。
　　“你滚！滚――”她用尽她最后的力气冲我喊出来。
　　为什么那么抗拒我？我的存在是障碍么？为什么不能让你受伤的心在我的胸前休息一下？你不知道我可以为你疗伤么？你不知道……？我凝视着她的眼睛，那里已经一片迷蒙，空洞，只留下恐惧。真的是恐惧的眼神呢，她怕什么？我？还是她自己？
　　“滚呀――”
　　我迈出了第一步，我准备在暗中追随着她，至少现在得在她视线里消失，不然，我担心她要崩溃掉。
　　身后是瑟瑟颤抖的声音，还有她急促的呼吸，我能感到她的目光就在我的背上，好象一团燃烧的火焰，正在燃烧着她自己。
　　我迈出了第二步……
　　呼唤我的名字，是从她的嘴里发出来的。
　　细碎的脚步声，还有她冰冷的手，她从背后抓住了我的胳膊，她的身体挨过来，靠在我的背上。
　　“不要撇下我不管，让我再靠一下。”
　　她抓得好用力，她的指甲似乎都要刺破我的内衣，然后再刺破我的肌肤，然后……她的泪水浸湿了我后背好大的一块，还有她无助的战栗和啜泣，她死死地咬住了我背心的一片衣衫，她抓住我不放。
　　我觉得天旋地转，这次是真的，这次我和她是第一次如此的接近，不仅是身体，还有我们的心灵。我清晰地感到了那丝依赖，我同时想要去呵护她。这是什么样的感觉？怎么这样的让我沉醉！这一刻，我觉得我们之间没有距离，融化在了一起。我猛地转过身子，把她死死地拥在怀里，背后的衣衫撕裂了也不在乎。
　　“我不会撇下你不管的。”
　　她的身子软了，如同没有了骨头。
　　静林寺的晨钟准时地响了起来，传到很远的地方，那声音厚重得象大锤来扣击着耳膜。
　　晨辉透过窗纸把房间里变得明亮起来，好象连房间里的空气也清新了好多。
　　我睁开眼睛，费劲地把嘴角的哈喇子抹干净，一抬脖子，就听见“咯噔”一声，然后就一阵酸溜溜的疼。
　　他妈的！又落枕了！那滋味不好。
　　肌肉和骨骼好象都一个劲地酸疼，是因为睡觉的姿势不好吧？的确是。我就这么坐在床头，扶着床沿，撅着迷糊了半夜，这姿势的确有点难受。
　　视线落在了仍然在甜甜睡梦中的林朝英的脸上，我的心不由砰的一跳。
　　她睡得很香甜，侧卧着，脸颊枕在自己的胳膊上。那些苦恼的情绪从她的脸上消失了，她睡得象一个小孩。明丽的脸颊红扑扑的，嘴角还带着甜甜的笑。她的脖子真好看，象什么呢？我没法表达。她的袖子蹭得很高，那纤细的小臂裸露着，还有手腕和手。晨光中，那细嫩的肌肤透明了一般，好象真的可以看到肌肤下那些奇妙的运动……
　　我捧着自己的下颌，就那么怔怔地看着她，希望永远就这样，不变。
　　她动了一下，一缕秀发遮住了她的脸。我伸手过去，轻轻把那缕秀发拂开，让她的脸就那么毫无保留地给我。
　　“你就这样守了半夜？”她的眼皮没有动，她好象没有醒，但她的语气的确冷静得很，她的声音也……
　　我觉得有点吃惊，一时不知道该如何对答。
　　她转过身去，拉过被子裹紧了身子，静止不动。
　　片刻。
　　被子蠕动了起来，她又从被子里抽出手来在自己的头上和脸上小心翼翼地摸了几下。
　　“我要起身了，你……”
　　她的声音软软的，好象又没有了方才的冷静。
　　“你起吧，我喜欢看你。”
　　“不可以。”
　　我不管她，就那么守在床边。
　　“你出去！”
　　她有点急了，坐起来，转过脸来，就那么用凌厉的目光逼视着我，眉毛又飞了起来。
　　我的心乱跳了起来，我的眼前一阵迷糊，这样的她，使我没法拒绝。
　　“别以为你对我好，就可以为所欲为了！你给我出去！我要撒尿！”
　　我简直不能相信自己的耳朵，这是她说的么？
　　华阴的街头，今天和往常不一样。其实也没什么不一样的，不一样的是我。我终于……
　　林朝英从她住的华阴老店出来的时候，还是一个英姿飒爽中不乏文雅风流的翩翩少年，只不过她换了一套黑色的衫子。
　　这就更不得了，她本来就白，本来就俊，这样一来，当真是……
　　我捧着茶杯半天也没“当真是”出来，我觉得自己的眼珠都要掉下来了，还有，我的裤子怎么湿了？他妈的！茶水顺着桌子流到我的裤子上了！
　　林朝英瞥了我一眼，淡淡地一笑，在我的身边坐下，不看我，忍不住“嗤”地一下笑出了声。
　　我咳嗽了一声，放下茶杯，尽量地好象什么也没有发生的样子，端然稳坐。
　　“咱们就在这聊天吧，我得把裤子腾干了再动地方，咳。”
　　我用很低的声音，并且用近乎哀求的眼神在林朝英那好象什么也没看见的眼睛里过了一下，另外，我的脸多少也有点红，我知道。
　　她看了我一眼。
　　我咧嘴了，我明白了她这一眼中的狡黠，她在琢磨着怎么使我难看么？为了配合她的青衫，我今天穿的是一件宝蓝色的袍子，被水弄湿了实在是很显眼的一片标记呀，尤其还是那个地方。
　　“好呀。”她冲我笑了一下，“店家，上茶。”
　　……
　　很快我就明白了，这茶水喝得我涨肚，一个劲地想撒尿。
　　不过我沉得住气，而且我内功精湛，我……我怎么还是一个劲地想撒尿？
　　六、指指点点
　　其实也没那么严重，他们也就是用好奇的目光来看我而已，有点笑嘻嘻的。
　　我不知道为什么自己有点受不了，我总觉得别人是在对我指指点点的。很久了，我不喜欢被人指指点点。从什么时候开始的？
　　那是一个冬天的日子，我记得的。我还记得雪很美。
　　雪飘啊飘的，让一切都蒙上一片银白，天地混沌，四野裹素，飘零的花瓣把天地连接在一起了。屋舍变得朦胧了，园子里的花木也变得纯净了，晶莹的树挂也好美。我更喜欢枝头悬挂的要掉还没有掉下来的那些，它们依附着，被风摇晃了，被继来的同伴倾轧了，它们坚持着……
　　“雪呀，多好。”她欢快得象一个小姑娘，她飘到窗前，用竹杖支起了窗子，她把那润润的胳膊伸了出去，看看能不能捧到一些雪花。
　　我站了起来，看着她的背影。
　　她的头发盘得很高，她的脖颈那么的莹润纤美，她比那雪还要……我静静地看着那白色的衣衫下使我发狂的柔美的曲线，那曲线就那么流畅优雅地在那儿流淌着，她的肩，她的背，还有……
　　我的脚步变得急切了，我的呼吸也呼哧呼哧地很大声，我都有点哆嗦了，我正在接近她呢！
　　冬天的话，房间的炭火就会烧得好旺，整个房间里就暖洋洋的，暖得人心也痒痒的；夏天的话，我们这儿的夏天并不热，但她会给我准备好加冰的莲子羹，或者绿豆汤什么的，让我得到那沁凉的滋润；春天，春天我们会出去踏青的，她喜欢这山，这绿，还有那迎面扑来的气息；秋天，秋天我们会到山崖去看深秋的月，我们这儿的月亮又大又圆，就是也一样的凄清，她会靠在我的胸前幽幽地看着月亮，不说话。
　　窗子开着，外面的风舞起了她的发丝了，舞起她的衣衫，有一点清冽。她好象哆嗦了一下，好象有点畏惧那丝凉，但舍不得眼前的景致。
　　我走到她的背后，我的外袍披在了她的身上，我的手握住了她的肩，同时我的身体贴在了她的背后，我的呼吸让她鬓边的柔丝轻轻的荡漾了一下。
　　她的身子僵了，呼吸正在改变着节奏。
　　“别，不要，会……”
　　“不会的，不会有人看见的。”我衔着她的耳垂轻轻地说着，手……
　　是啊，不会有人看到的，不会。这个院子的主人出门了，他好象是去追杀一个从中原流窜过来的大盗去了。
　　人就是这样的奇怪，大盗要追杀大盗，嘿嘿～想起来就很他妈的有趣。他好象很爱惜自己的名声。我不知道是从什么时候开始的，反正我从雪山下来的时候就发现他变成了一个乐善好施的绅士了。
　　绅士？嘿嘿～我还记得我很小的时候，他背着我挥舞着他的那口已经砍卷了刃的单刀魔鬼一样杀人的场景，记得很清楚。那时候，他的脸上，他的眼睛里，都弥漫着让我不能忘记的杀机。我记得好象不是因为仇恨，我们仅仅是为了钱。
　　他现在居然很珍惜自己的名声了，我尻，珍惜自己的名声为什么要给我接活儿？为什么还要霸占了这个女人？是啊，这个女人是他霸占的，他为了她，从西域一直去了苏州。他有没有杀人？我不大清楚，不过这个女人在我眼前出现的时候，象一只吓坏了的小动物。
　　他不在，那么这个院子就不许任何人进来，绝对不允许的。
　　我的手从她的肩头滑到了前面，穿进她的衣领，顺着她被风吹凉了的肌肤，一点一点地探着，插进那细绸的抹胸里。那里温暖柔软，那里有我喜欢的东西，她的宝物。
　　她的手扶着窗沿，身子微微地颤抖了起来，她的呼吸也急促了起来，她紧紧地皱紧了眉头……
　　她在想什么？我大概是清楚的。这个时候她会好害怕，怕得发抖，也会好挣扎，挣扎得她很苦恼，但是她和我一样地想，想在激烈的纠缠中寻找一下自由自在的奔放和快乐，虽然完事之后她一般都要哭。
　　在这个时刻，我总觉得房间里有一双眼睛在我的背后看着我，这让我有点发毛。但我不在乎，就被他看着，我觉得更刺激。这样干，我不仅仅是要得到那醉梦一般的战栗和抽搐，我也不仅仅是想和她在一起，我觉得我还想证明点什么，同时这样偷偷摸摸的感觉很来劲。
　　我的手顺着那圆润的弧线轻柔地游动了起来，能感到那细微的战栗了，能感到她体温的变化，还有心跳。我的手背还能体会那细绸抹胸的柔滑，但很明显，掌心里的更滑腻绵软，而且生机勃勃。那正在慢慢发硬的肉蕾刮在我的掌心，酥酥的。我就张开指间的缝隙，把那乳头夹在了中间，细细地捻，同时手掌开始对那柔嫩的乳房揉搓，让她的乳房在我的掌中掀起波澜。
　　她的头向前倾着，好象是要看看自己的胸前发生着什么。
　　这样就更好了，我正好可以品尝她的脖颈，我喜欢那细腻柔腻的脖子，还有被弄开的领口里露出来的细致的肌肤。我张开口……
　　她的背微微地扭，前倾的姿势使她的屁股正好……
　　我感到了，我的小腹贴在了一片弹性十足的妙境，同时也柔嫩而柔软。并没有完全勃起的阴茎正好触到了那个细嫩的沟渠了，顺在中间，她的屁股收缩了一下，我勃起了……
　　“我们，我们……”她的头抬起来了，她侧过脸来找我的唇，她的脸颊已经娇艳欲滴，她的目光也变得混沌了，她的手按在我的手背上，好象是在引导我的抚摸。
　　“别乱动，我们就这样。”我笑着，轻轻地碰着她的腮，却不去吻她的唇，我喜欢看她这样，我也迷恋她寻找的唇。
　　那哈气蒙蒙的，她的唇翕张着，肉乎乎的，红润而焦急，雪白的贝齿也张开着，那娇嫩的舌也动着，急切的寻找着……
　　我不吻她的唇，就在她的唇边碰着。我的手滑动了起来，左手继续掌控着她的乳房，右手则逡巡了起来。抹胸的带子开了，她的衣带也开了，雪白的衫子滑开了，露出了粉白鲜嫩的肩。我沿着她的腮，通过了她的脖颈，然后张开嘴使劲地咬住了她肩颈处细嫩的肌肤，感到了她肌肉的反应，真奇妙。
　　“啊哈～”她叫了出来，有点疼。身体一下子绷紧了，她的屁股和腿也绷紧了，我要的就是这感觉。
　　变得轻柔了，我用舌尖舔舐着留下我牙印的地方，细心地舔。手则让她的衣衫慢慢地离开她的身体，那漂亮的脊背慢慢地在我的眼前展现了出来，润润的，肌肤胜雪。雪，就在窗外下着呢，但没有眼前的肌肤这样的美妙。我的手顺着她的背向下滑，沿着脊背中间的那条渠，感受着里面一格一格的小格子，也感受着那抽动的肌肉，她的背在我的抚摸下起了一些细微的变化了，如同一点涟漪。
　　“好凉呢，可是又……”她喘息着，轻轻地述说着。
　　她在哆嗦，风从窗外吹过来，吹在她暴露得越来越多的肌肤上，她的肌肤也在起着变化。她的乳头更硬了，突出来，用手指拨弄的时候感觉很好玩。
　　我固执地继续着，就让她那么临窗站着，尽管她的身子一个劲地发软。
　　“我们就这样。”
　　我一边用唇舌在她的肩颈间游弋着，一边模糊地叨念着。
　　我的手已经滑到了她的腰，那纤柔细腻的质感在怂恿着我。我碰到了她的裤带了，只要解开，那么就是另外的一个奇妙天地了，我知道。就那么干了，我感到了她抖了一下，她的身子一偏，靠在了窗边，细细地喘息着，不时发出轻微的呢喃。
　　我的手在那光滑的柔腻中继续着，通过那些奇妙的起伏，指尖终于到达了那个沟渠的起点了。两边的嫩肉不自觉地颤抖着，收缩着，蠕动着。我的手拨开了那些肉，顺着那曼妙的沟渠滑行，通过了一个细嫩柔韧的褶皱时，她的身体突然变得火一般，好象是烧了起来，她的腿夹了过来，但我依然触到了一片湿滑，那是一片水一样的妙境，同时一片温润……
　　她的身子一下子挺直了，手反过来，扶住我的胯，似乎要把我推开，但没有用力。那瞬间，她没有呼吸，但她的心跳快得很，依然在她胸前的左手清晰地感到了。
　　我使劲地向前探了一下，中指正好顺着那道裂缝把那两片娇嫩的肉唇分开了，并且指尖正好碰到了一个一颤一颤的肉蕾，食指和无名指则体会到了那湿滑的柔腻中的一丝悸动……
　　“啊～”悠长的气息夹带着奇异的吟唤从她的唇际迸了出来，她的腿则放开了………她的头向后仰着，搭在我的肩头，她的眼帘合着，脸上不停的改变着神态；她的手则开始……颤抖的手指探过来了，就那么隔着裤子找到了我怒张的阴茎，她摊开了手掌，按着，然后急切地按压了起来。
　　“你别动！”我仍然把她挤在窗前，仍然让她就那么站着，我的手却不在她的身体上了，我忙乱地撕扯着自己的衣服，然后从后面就那么贴了上去……
　　我快要爆炸了，也好热，全身都热得厉害，最热的就是那儿。现在好了，现在我的阴茎贴在了一个会动的沟里了，那里还湿汲汲的，那些滑润的液体给我的阴茎带来了一丝沁凉，同时那些贴在我阴茎上的细嫩的肉芽细微地蠕动着，使我的阴茎不由自主地弹跳了起来。
　　好闷呀！嘴也好干，身体里面飞旋的感觉需要一个宣泄，我知道该怎么弄，但我不着急，我只是让龟头在那道裂缝里来回地摩擦着，路过那个正在向我讨好地微张的小洞，我只是让龟头在洞口蹭一下，然后就逃开。
　　她的头抵在窗沿上，她使劲地扭动着屁股，她的腰也扭动了起来，她的身子都一弹一弹的。龟头接触到洞口的时候，她的身子就绷紧，腿也绷紧了；一旦路过之后，她的身子就松懈了，同时发出类似于埋怨的呻吟。
　　“啊哈～”她失声惊叫了出来，但着惊叫是充满了畅快的。
　　在她以为我又要错过而放松了身体的时候，我把龟头继续向她的阴道口研磨了过去，登时把那些细嫩的肉芽压得凹了进去。那个小洞也随之蠕动了起来，周围的小肌肉群进行了些微的抵抗。对峙仅仅是短短的瞬间，我的龟头没入了进去，于是我感到了一阵让我癫狂的收缩。那个小洞舒张，把我容纳进去之后，又包围了过来，把我抓住了。
　　我扶着她的腰，低头看着。首先是那浑圆粉白的屁股优美的弧线，这样的站姿，她的屁股是紧张的，于是那些柔美的弧线中有了一种紧凑的感觉。看到了肌肉的动，看到了腰臀连接处那曼妙的两个涡，看到了她的纤腰，看到了那肉感鲜嫩的腿。然后，我看见自己那青筋盘绕的阴茎正在向那片粉嫩中突破，我看见自己的浓黑的阴毛正触在那娇美的屁股上，我的腹肌正活跃地弹跳着……我的黝黑衬托了她的粉白，我的肌肉把她的柔美阐述得更直接了，我们交合。
　　进入的过程也十分的美妙，我能清楚地感到剥开了一些奇妙的褶皱，同时我也剥开了她阴道的收缩。那些摩擦给我带来了非常好的滋味，但火没有就熄灭，反而越来越炙烈了，那个腔道里不仅仅是柔嫩，还暖，她好象也在燃烧着。
　　推进到深处，我的龟头碰到了一团柔嫩的组织，它们轻巧地缩了一下，然后又反弹过来粘着了龟头，并且细微地蠕动。她的阴道也蠕动了起来，然后是她的身体的扭动中夹杂了战栗，她畅快地呻吟出来了，屁股使劲地向后挺过来，顶在我的身上，小腹感到的是一片细嫩……
　　“哎呀！”就在窗外，传来了一声惊慌的呼唤。
　　她的身体突然剧烈地抖了一下，瞬间就变得冰凉，连阴道也在产生剧烈的变化，她的脸转过来，眼神中流露出惊恐。
　　我也停下了，在那瞬间，我的心也一片冰凉。
　　我看见一个穿着白色狐裘的小丫鬟正站在正对窗口的月亮门那儿愣可可地看着我们。
　　这个院子这个时候是不应该有仆人出现的，是不应该的。但她出现了，她看见了。不管她还是一个看起来还挺小的小丫鬟，她应该明白我们是在干什么的。
　　因为窗前站的是一个面如桃花、鬓发纷乱的女人，而且女人的眼睛里是那种销魂的醉，并且，她没有穿衣服，她的上身就裸露着，她那骄傲地耸动着的乳房上还有一只男人的手，那手正在把乳房改变着形状。
　　女人的背后站的是一个男人，那男人的脸也非常的红，眼睛里是一种有点让人心慌的涌动的激情，而且他不停地动着，挺动着，身体撞击还发出了一些很特别的声音。对了，声音很杂乱，欢畅的呻吟，粗重急促的喘息，肌肤摩擦的声音，还有风夹雪花飘落的声音，都是令人心慌的声音……
　　她出现了，她看见了，她明白是怎么回事。她明不明白都不重要了，重要的是我们的秘密不再是秘密了。我伸手从窗沿上抓过一片竹片，很准确地击倒了还在惊愕中的小丫鬟。
　　“怎么办？怎么办？我们被……”
　　她的目光乱得无以复加，她好象是被一个梦魇给魇住了，她惊慌地缩在一旁，拼命地捡起滑落在地上的衣服裹住她的身体，她抖成一团。
　　“不要慌，有我。”
　　那瞬间，我的脑袋里一片空白，根本就没有思维的能力。但我真的有点慌，虽然好象从最开始的时候我就准备好了，我知道是在做一件有乖伦常的事情，面对自己内心的挣扎的同时，也许是要面对其他的什么东西的，但我还是不愿意这个秘密这样快就被揭开。我有点犹豫，从我的内心来说，我有时候甚至想就把这个秘密公开，因为我真的很想彻底地占有，不愿意跟别人分享，尽管这偷偷摸摸的感觉很刺激。但是我知道她不想，她甚至很怕。
　　“怎么办？怎么办？他们都会知道的，他们会指着我们的脊梁骨，鄙视我们的！”
　　她缩成了一团，死死地抱着脑袋。
　　“不会的，谁也不会知道的。”
　　她的样子深深地刻在了我的脑海里，我从她的恐惧中知道被鄙视是个什么滋味的了。
　　鄙视？嘿嘿～其实从跟她做了这有乖伦常的事情开始，夜深人静的时候，我自己也愧疚得厉害，也鄙视我自己，我担心被别人知道，我懂那惊慌。但我不能不到这个院子来，我不能不接触这个身体，在这个身体上彻底放松的时候，我才不会有什么愧疚，我才不会鄙视我自己。但我不能被别人鄙视！看到她被那还没有来临的指点吓成了那个样子，我知道我不能允许谁在我的背后指指点点的。
　　那个小丫鬟是我亲手杀掉的，很简单，我只是把她的舌头切掉、手筋和脚筋挑断，然后扔进了我养蛇的“千龙窟”里。我记得过了两天我去“千龙窟”的时候，她已经不会再跟什么人说那个被她看见的秘密了。
　　我不知道我是不是天生就很残忍，我干了这事之后真的没怎么往心里去，我仍然去那个院子，我仍然……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我撒了一泡悠长的尿，的确是足够的悠长了，有一点快感，排空膀胱的感觉使我感到了轻松和惬意，压迫感没有了。裤子还有点湿，袍子上的水迹好象也没有干利落，不过茅房里的味道实在是很不怎么样，我得离开。
　　太阳很好，照在身上暖洋洋的。院子里也没什么人，只是跑堂的小二不时风风火火地跑到后面的厨房去才会注意我一下。就在这儿站一会儿，挺好的，顺便晾一晾。
　　“出来吧，我知道你在。”我不看那棵树，我知道那树的后面有一个笑吟吟的林朝英，她一直也没离开我。
　　“这个样子，真的很……”
　　“很特别，是么？”我转过身子，看着阳光下格外皂白分明的林朝英，也看着她凤目中飘来的那一丝得意。
　　“是啊，是啊，你真的很特别呢。”她的目光真的就在那水迹的位置上停留了，她不再接近我了。
　　我的心一动，接着就有了一丝奇特的感觉从心里吱溜一下穿透了我，那个有水迹的位置好象被什么顶了起来，我觉得太阳有点烤得慌。
　　她的目光闪了一下，我看见她的面颊上瞬间飞来了一抹霞彩，她的唇蠕动了一下，背转过了身子。
　　“你……”她的肩一扭，要离开。
　　我追过去，一把抓住了她的胳膊。
　　“不要，别……”她的身子颤了一下，她的手过来掰我的手。
　　我们的肌肤在这一刻接触，我觉得她的胳膊软乎乎的，那些细致的触感中还有她肌肉奇妙的动，我觉得她的手在我的手背上，她的手有点使劲，她的手有点凉，但正在变热……
　　我在想什么？我很清楚。
　　她在想什么？我不大清楚。
　　“别在这儿，你随我来。”
　　她瞥了我一眼，就那一瞥中，我感到了她的激情，一点也不比我的逊色。
　　这是林朝英的房间，她生活的地方。
　　整洁，简直就是一尘不染。桌子，椅子，床，榻，柜子，甚至是窗棂，都一尘不染。她的剑在墙上挂着，连剑柄的丝绦都梳理得整整齐齐。她的筝静静地卧在桌上，筝弦在闪亮，筝身已经显得有点古旧了，好象是由于抚摸，筝身变得非常的光润，紫红色的暗彩好象是流动的。她的床，被子叠得很整齐，床单上没有一丝褶皱，洁白。
　　床前笼了一笼正在散发着清幽暗香的香笼，看不见烟雾，只有暗香传送过来的那丝奇异的幽幽的味道。别无杂物，这个世界很简单，同时又有许多的不简单，因为主人吧？
　　“你，你……要不要换一下衣衫，不过……”
　　林朝英背靠在关紧的门上，她喘息着，不看我的眼睛。她好象有点紧张，胸口正起伏着，她的眼波也好乱，她咬着她好看的唇，下颌一蠕一蠕的。还有她的脸颊，她的脖子，那丝奇异绚丽的嫣红是从哪儿来的？她的脖子都抹上那种勾魂夺魄的粉润。她的手背在后面，我听到插销插上的声音。
　　要发生什么？我不会不知道的。我也正期待着呢，我的心和我的身体都期待得要发狂了。我觉得自己也正呼哧呼哧地喘气，我的心也在咚咚地撞击着我的胸膛，身体很热，肌肉绷得很酸，那东西被裤子束缚了，皮肤蹭着内裤好象很不得劲。
　　“不用换了。”
　　我解开袍子，甩在一边的椅背上，我又解我的裤带……
　　“你，你要干嘛？”
　　她好象有点惊慌，声音怯怯的，但目光就在我的手上，她的脸更红了。
　　“脱下来，晾。”
　　我觉得我是有点夸张了，我哗啦一下，连内裤都褪了下去。那一刻，我觉得很畅快，空气抚摸我肌肤的感觉很厉害，当然还有她的目光，我的肌肉在那一刻好象都动了起来，我的皮肤也起了一层鸡皮疙瘩，不知道是凉，还是什么别的。简直急死我了，我的靴子还没脱，裤子挂在脚踝上脱不下去。我……
　　“你干嘛这么急？”她近在咫尺地凝视我的眼睛。
　　目光火辣辣地在空气中撞击，好象都能听到“噼啪、噼啪”的声音；呼吸在空气中交流着，交换，都呼呼地；我能感到她的体温了，还是因为我的体温太高？我体味到了那丝暗香，是香笼里传来的？我的手感到了她肩头的扭；我的胸膛感到了她的手的颤抖；她正在推我？她仅仅是扶在我的胸膛上，是她的手掌，是在听我的心跳么？我也感到了她的热情。
　　“你不急？”
　　我的手从她的肩头爬过去捧住了她的颊，已经如火了。我只向前探了一下，唇就碰在她的唇上了，我们都哆嗦了一下……
　　她深吸了一口气，勇敢地面对着我的目光。她的手环过来，死死地搂住了我的背，我们纹丝合缝了，身体，然后是唇……她使劲地吸吮着我，她的手使劲地揉搓着我的背，她把我的小褂撕开了，然后她的手就蹭着我的背肌，沙沙的。她踮着脚尖……
　　暗香潜送，激情如火，整洁的床单掀起了万缕波澜，红木的床在吱呀挣扎中渐渐地平息下来了，轻落的幔帐挡住了旖旎的春色，光线有点暗淡，朦胧。
　　我不是什么也不懂的小男孩了，我对女人的身体很了解，对我自己好象也很了解，但我真的在刚才的过程中很……一切都好象不那么清楚似的，整个过程是由一些支离破碎的片段构成的，我怎么也连不到一起去，形成一个奇妙的旅程。
　　我只记得我接触到的柔嫩润滑；我只记得揭开她胸前束缚住她的奇妙的白绫子时那在我眼前闪过的那双酥嫩优雅的弧线，同时由于长时间被束而呈现出来的苍白，还有那有点内陷的樱桃红嫩；我只记得她的腿被我张开时的那丝紧张；我只记得水的形质，水是波动的呢，而且会如丝般缠绕。
　　还记得什么？哦，对了，还有我怪叫着爆发的时刻，我记得她那时惊慌的眼神，还有体内飞旋喷薄的滋味，那是一阵奇异的弹跳，痉挛，发射，我好象从来也没有发射得这样的猛过，真好！但我还是有点记不大清楚，好象我那个时候忘了欣赏，我只是在追逐着她……
　　是不是做了一个美妙的梦？我有点怀疑，因为太不真切了。我动了一下，发觉自己的身体酸酸的，汗津津的，柔滑的被子给我一点暖。我的胳膊碰到了，碰到了一抹滑腻温润的肌肤，也汗津津的，温暖。都是真的！她就在我的身边，而我们……
　　我撑起自己的身子，目光重新有了焦点，刚才我是有点恍惚。
　　她背对着我侧卧着，她的头发有点乱呢，我看见那娇巧的耳朵，还有她舒展的侧面，她的眼睛合着，鼻翼轻轻地翕动，她的眉很展。被角被我的运动掀起来了，她的脖子优雅地舒展着，还有她柔滑细嫩的肩头，脊背在被子里变得朦胧奇妙……
　　“干嘛？”
　　她的肩动了一下，头向旁边躲了一下，脖子也缩了一下，好象是有点痒，她的嘴角有一点俏皮的笑。
　　“我想看你。”
　　我觉得我的心又跳得一塌糊涂的了，不过不太紧张，是一种陶醉的滋味。
　　“不是都看过了么？你还……”
　　她的脸颊依然红晕，但这一刻简直就是娇艳欲滴，她躲到被子里去了，就留下万缕柔丝。
　　我看过了？我怎么一点也记不清楚了？被中的奇妙更吸引我了，想再次让她对我毫无保留。
　　七、欢乐时光
　　我裸露在空气里，一点也不觉得凉，反而这丝沁凉真的能化解我的疲惫、我的焦躁，唤起了我心中的柔情。即便是我，依然是有柔情的，和她在一起，我觉得舒服。
　　我平躺着，胳膊枕在后脑，侧过脸，就那么看着缩在床里的那团被子，被子外面的柔丝，以及这皱了的床单，帷幄中幽幽的暗香和还弥漫着的似火激情。
　　被子微微的动着，长发，额头，然后露出那修挺的长眉，然后……她的眼波荡漾了起来。
　　与我的目光交接了，被子又遮住了那闪烁的秋水。慢慢地，她又露出来，稍微平静了些，不看我的眼睛，却在我的身体上游弋，涩涩的，有一些在跳跃的东西，浅浅地渗透了过来。好象有一只细嫩的小手在我的肌肤上抚摸的感觉，从我的颊，我的唇，我的下颌，我的颈，滑到了我的胸膛，向我的腹部，然后她的目光梳理着我的阴毛，梳理着我的……她又羞怯地用被子蒙住了脸。
　　能看到被子微妙的起伏了，能感到那种销魂的电流又在我的身体里麻酥酥地滋长了起来了，我的血流在加速，而心跳又变得激越。但很舒服，并没有太猛烈的亢奋，我只是有点激动，为这被香艳热辣的温情笼罩着而激动。我知道我又想了，但不是那么的急切，我想好好地享受她的妙。
　　拥过去，我伏在被子上，用自己的身体挤压着被子，体会着被子下面的不安。
　　“干嘛……？”
　　话只说了一半，就被含在了嘴里。
　　她的脸颊红艳艳的比最上等的胭脂还要娇艳。她的眼波中是顽皮的，中间还有一点期待。她的呼吸被我改变着节奏，她的唇蠕蠕地，被我吻住。我只是在她的唇上轻轻地逡巡着，浅浅地触着，舔着。我品尝着她那如兰的气息，体会着她脸上每一丝微妙的变化。她的神态是在变化的，眼睛合上了，但眼珠在动，眉头也不时地蹙，她的鼻翼翕张不定。她的唇张开了，洁白的贝齿一张一合，她的舌尖在不安地伸缩着，她在找热吻的感觉。
　　我不想把自己搞得太激动，我想就这样好好地欣赏她，体味她。我不给她热吻，我只是浅浅地尝。
　　她想，她想必等得都有点着急了。她扭动着想把被裹在被子里的胳膊拿出来，她的唇在追逐着我的，她的眼睛张开了，嗔怪地看着我。
　　我笑，笑得很得意，并且觉得她很好玩。我捧着她的脸，压住她的胳膊，用眼睛逗弄她的急。我轻轻地咬她的下颌，轻轻地咬，慢慢地去咬她的脖子。
　　“呵～呵～会痒的，哎呀～”
　　“疼么？”
　　我温柔地舔舐着刚才被我咬疼了的下颌处那细嫩柔润的地方，体会着她的动。手拂过她的颊，沿着她的耳鬓慢慢地插入她的头发里，轻柔地按摩着她的头。
　　挣动消失了，她的头仰着，下颌翘起来，配合着我，放松了下来。帷幄中弥漫着她的喘息声，还有我的，还有肌肤摩擦产生了细微但热辣的声音。她的脖子在瑟瑟地抖，时紧时松，娇嫩的肌肤蒙上了艳丽的红润，通透、莹润、细腻。她的手隔着被子在碰我了，她的身体也隔着被子承接着我的挤压，她波动着。
　　“这样，好么？”
　　我温柔地让舌尖掠过她侧颈正在脉动的那条脉络，然后沿着腭骨又游回来，感受着里面的躁动。手指间的摩擦也非常的美妙，她的发好柔软，好光滑。
　　“我，我不知道，不知道是什么样的……”她的呼吸越来越急，她的声音在颤。
　　说话使她的脖子产生了奇妙的共鸣，那共鸣影响到了我的舌，我感到了，就接着去找。
　　“好痒呢，我……”她想缩脖子，又想就这样尽量地舒展，因为这温柔的爱抚太……她有点不知所措，有点沉醉了。
　　我继续着，用下颌悄悄地把被子向下推一点。于是她的肩露出来了，她的肩很放松，但锁骨中间的那个涡一点也不轻松，那里一起一伏地表达着什么。我离开了她的脖子，滑到了那个涡，用鼻尖拱。然后慢慢地沿着她的锁骨溜过去，轻轻地衔住她肩颈相连的地方，咬，然后再舔舐。那里的肌肉不安地回应着，蠕动，弹跳。
　　她轻轻地呻吟出来，歪过头来看我在干什么。
　　我的手微颤着由她的发间游过来，蒙住了她的脸，然后缓缓地、并且颤抖着从她的面颊上滑过，落在她的肩头，然后顺着她的胳膊，一丝一丝地玩味着她的细嫩和肌肤下活泼的肌肉的动。
　　她的胳膊修长而圆润，细嫩的质感在我的指间流淌着，那丝纤润，那丝盎然的生机都非常的美妙。我让她的胳膊伸展开，伸直，象鸟张开了翅膀，从被子里露出来。然后把手握着她的胳膊，缓缓地延续下去，通过了她的上臂、小臂、手腕，然后把她的手掌张开，让我的手指插入她的指缝中，攥住，握。
　　被子滑开了一些，她的胸脯展现了出来，那里已经是一片娇羞的粉润。漂亮的左乳露出了一半，耸动着，在呼吸中产生了一些奇妙的颤动，那是一片美妙的涟漪。
　　她的乳房不大，但形状很漂亮，翘翘的，象一颗熟透了的仙桃。她细嫩粉嫩的肌肤在这里达到了一个美妙的高峰，那一抹曼妙的红晕好象是从肌肤的下面渗透出来的，那些纤细的血管似乎都很清楚了，青色的，还有更细巧的红色的。
　　当然了，更美的是乳房尖端的那颗正在微微颤抖的乳头。
　　覆盖着乳尖的那一小片乳晕正在起着奇妙的变化，正在蓬勃地胀，而胀得最快的是乳晕中间那娇嫩的乳头。在我的眼前，那小巧的乳头一弹一弹地耸起来，我好象能够看到那些细微的褶皱的舒张和变化，它终于竖起来了，琥珀一般的通透，也拥有琥珀一般的嫩红色，也拥有琥珀一般莹润的光泽……
　　我怎么形容这样漂亮的胸也不会觉得过分，我只是觉得自己的词汇很贫乏。在真正美丽之前，语言变得很没有色彩。视觉上的感观远非如此，是立体的，会动的，那曼妙的曲线在她的胸前波动着，与另一个奇妙的突起联系着，那中间的乳沟变幻着光线造成的暗影，让纤柔的奇景变得神秘，充满了诱惑……
　　我张大了嘴，不能合。我用唇贴着她的肌肤，从她肩颈处滑过来。我觉得我的唇是在进行一次奇妙的旅行，经过的是滑润温暖还是香甜细腻，都不重要了，我的鼻端能嗅到她肌肤纹理中渗透出来的暗香，我的唇能感到她肌肤的甜。
　　沿着那奇妙的突起，我游了上来，每过一寸，我就嘬。在那粉嫩柔滑的肌肤上留下红色的印子实在是一件超级享受的事情，她的嫩肉被我嘬过来，在我的唇际纠合，松开的时候，它们在我的唇际滑脱，留下的是细润的感觉，还有一个柳叶般的印记，那我给她的。
　　“呃，你在干嘛？”她仰面追随着我给她带来的感觉，她知道我在她胸前干着什么，但没有力气抬起头来，虽然很好奇。
　　我的唇裹住了乳尖那通灵细润的乳头了，我感到她微微地颤抖了一下，听到她在那瞬间屏住了呼吸，她的手在那一刻非常用力的抓握，她的胸脯的波动达到了一个高峰。我用牙齿衔住了乳头的根，用唇触弄着已经不太平整的乳晕，用我的舌尖过去调弄着口中的乳头，让她弹，然后，把舌头弄成一个半圆，把乳头圈在舌间，缠，松开，再缠，再拨……
　　她的胸一挺，她拼命的绷紧了肌肉，她拼命的屏住呼吸，但她的心跳很快。她的胸一缩，她的肌肉也松弛下去，她呼出一口热乎乎的长气，中间夹杂着细微的呢喃，但她的乳头又在膨胀了。
　　“别，别，别弄了，好痒，好酸，好慌呢……哦，疼呢！”
　　她不安了起来，使劲地要从我的控制下挣脱出去，她扭着，挺动着下身来碰我……
　　我固执地把她的挣扎化解掉，我一边尽心地调弄着那奇妙的乳头，一边抬起头欣赏着她的脸。
　　我感到了她的激情，她脸颊上细嫩的肌肤随着她的急躁变幻着：她的眉时皱时展；她的唇也不时地张开，又合上，用那亮晶晶的贝齿咬住；又被触动了，张开，下唇上就有齿印慢慢地恢复；樱唇张开了，就看到那不安地摇动的香舌，那娇嫩的舌尖动着，变尖，又变；她的下颌随着她唇的变化动着，那些奇妙的纹路颤抖着；她的脖子尽量地伸展着，脉动；还有那丝奇妙的晕……她的眼波乱了，肆意地流淌着，变幻着。中间是什么？说不清楚。
　　我收回了一只手，捧住了她另外的一颗。想轻柔一点，但我的手在接触到那片烫手的酥嫩时不由自主地用了很大的力气。好滑呀，好嫩，象要从我的掌心脱掉，又好象要被我抓破了。
　　她在这个时候痛楚地吟唤了一声，身子也哆嗦了一下，她的手过来了，放在我的手背上。但不是推拒，而是把我的手向她的胸前压。我舍不得使劲了，我只是握住那团细嫩绵软的嫩肉，我感受着那细嫩和火热，以及顶在掌心的哪个硬硬的肉蕾的触，我小心地让她改变着，随我的意愿。
　　我的另一只手顺着她的胳膊又溜了回来，在到达腋窝的时候改变了轨迹，我的手顺着她的肋顺了下去，把被子弄开。我的手如火，她的身子也如火，同时光滑……
　　“来，好么？”她的手自由了，她捧着我的头，很费劲地抬起了头。她央告着，把炙烈的目光投在我的脸上。
　　“不急。”我抬起了头，用下颌继续拨弄着那勃勃的乳头，面对着她的急切。
　　“怎么不急呢？你弄得人家好想！现在就……”
　　“我现在好想品尝你的每一寸，一点也不放过。”
　　我喘息着，侧过了身子，使劲地把被子从我们之间拽开，扔到一边去，然后在压上去……
　　肌肤和肌肤，火热和火热，她的柔嫩和我的霸道，她的湿润与我的狂躁……我没有太暴躁，我只是在这样纹丝合缝的接触中有点受不了而已。这样通体的接触与只是抚摸不一样，我觉得是被包围了，被燃烧。但真的非常的好，好到我的皮肤一个劲地发紧，我的肌肉在酸，我的心，我的呼吸，我的神经……我说不清楚那感觉，好象是在飘。因为她的滑润细嫩，我真的好象就是那么没有依托地漂浮在一片奇妙的幻境中，真的。
　　她是什么感觉？我不大清楚。但她的手使劲地抓住了我的背，搓。搓得我的皮肤很烫，烫得都有点被灼烧的燎痛感。她的腿张开了，就那么缠过来，夹住了我的身体。她的脚丫从后面一点一点地找我的屁股，她找到了……
　　“真的，我真的好想呀！”她使劲地冲我囔。
　　我不管她，我用手攥住她的乳房继续揉搓的同时，我向下拱着。在她的心窝舔了一会儿之后，我在她光滑柔润的肚子上留下了几个印记之后，我一丝不苟地作弄起她的肚脐来了。
　　我不知道她的感受，但我感到她的身体好象一下子就软了下去，那些纠缠也松掉了，她摊开了四肢，乖了……
　　不过她没有乖多久，在我的舌尖固执地向她肚脐的那个涡涡里面探的时候，先是腹肌，接着是她的腰，接着……那是一个连锁反应，她又不乖了。腹肌抽搐的同时，她又把我缠住了……
　　“哎呀！呀～呀～我耳朵，我头发，我脖子……”她的肚子虽然很绵软，但我觉得也快喘不上气来了。另外，她的腿不知道从什么角度盘了上来，居然夹住了我的脖子。她揪我的耳朵，拽我的头发，还夹得我喘气费劲。
　　“……你撒手！”我说不清楚她的表情，我觉得她有点恶狠狠地盯着我。那目光是什么？急躁？恼怒？羞怯？还是什么别的？
　　不过眼前的景致实在是妙到了极处了。我看见了她的膝盖，非常的精致。那层细润光洁的肌肤下是怎样的玉骨？我的肩和颈都感到了她火烫的肌肤的嫩，还有那肌肉的蠕动，那是她的腿！她的腿真的好漂亮！
　　“你，你是自找的！”她咬着嘴唇把脸别到了一边去，不看我。
　　柔发散成了一道亮丽的瀑，她的娇嗔和急切中那丝曼妙的羞涩，那双颤动的乳，起伏的腹……我不好意思地跪坐起来，看着我在她身上留下的斑斑唇印，看着她无瑕的身体，看着我在她肚脐上留下的唾液的印记，我感到了她夹住我脖子的腿的颤抖。我伸手轻轻地握住她的脚踝，把她的左腿摘下来。那足弓优雅的脚丫就在我的唇边了。
　　她喘息着，还是抑制不住好奇，她的脸颊又转了过来，看着我要做什么。
　　她的脚丫真的好漂亮。纤巧俏皮的脚指头；白腻优雅的脚背也透明一般，能看到那些血管、经络，以及她动脚趾时那些微妙的动；鲜嫩的脚掌，是那种让我迷醉的嫩红色的，而脚心则如玉……
　　“你……”她想躲。
　　但躲不掉了，我已经衔住了她的大脚趾。
　　她的鼻子皱了起来，眉头拧成了一团，嘴唇哆嗦了起来，只好用贝齿咬住。她的肩一缩，手死死地抓住了床单，腿也绷紧了……
　　她的腿真的好漂亮。小腿纤细而光洁，那腿腹处的肌肉不象我的腿那样成了一块坨坨，那里是一道流畅的弧线，非常的流畅，而且矫捷。膝盖那么的精致，灵巧。那里不是太结实的样子，但很韧的感觉。腿窝就是一片柔润了。看到了绷紧的韧带了，韧带把我的目光引向了圆润柔美的大腿。大腿内侧粉嫩的肌肤在微微地动，也许是这个姿势实在有点难过吧？但我喜欢看这样的蠕动，喜欢看那温润中夹带的一丝柔韧，也喜欢……
　　目光接触到了，沿着大腿，我看到了那奇妙的妙境。那漆黑油亮的毛毛，密密的，有点卷曲，不是太长，但很整齐。毛毛覆盖着细嫩饱满的阴阜。这样的姿势，阴阜显得有点迷离，不大清楚，但我还是看到了。我看到了那莹润的嫩肉中的缝隙了……
　　轻轻地咬她的脚指头，每一个。用舌头舔舐脚趾间的部分，每一个。我尽心地在她的脚掌中游戏着，促使着她的脚丫发生着好玩的变化。我吻过去，然后轻轻地咬她足根处的那条腱。我的左手托着她的脚跟，右手则慢慢地在她的小腿上滑动，通过了腿窝了。我的唇也游到了她的小腿上，在迎面骨上溜了一趟之后，我过去衔住了她的腿腹。手在她的大腿内侧擦过去，我的唇也跟了过去……一寸一寸地品尝。
　　我终于伏在她的双腿中间了，她在此刻已经完全被我掌握了。她的腿按我的意思张开着，虽然不断地哆嗦着。
　　她的阴部就在我的眼前了，虽然她感到很害羞，以至于死死地闭上眼睛。我还是掌握了她，我就那么近在咫尺地浏览着最后的神秘。她的阴阜有点暗了，在雪白粉嫩的大腿中央形成了一片暗影。
　　她已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的阴唇上已经湿漉漉的了，亮晶晶的。那些液体甚至把她的大腿根也弄湿，湿了的还有她的屁股。
　　顺着那片水渍，我看见那两瓣一蠕一蠕的屁股蛋，那种酥嫩圆润的感觉实在使我很冲动。屁股蛋肌肉正在羞答答地收缩着，好象是在保护中间的什么东西。但保护不了，我看见了那些嫩红色的褶皱形成的奇妙的小涡。那里一缩一缩的，好象是一张正在呼吸的小嘴。
　　目光离开她的小涡，向上移一点，那是被阴唇守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和我交流着。我真喜欢这两片薄薄的阴唇，真喜欢微微张开的阴唇间给我展示的那一片嫩红色的娇嫩，真喜欢阴唇上端结合部那一颤一颤的地方。
　　我伏下头，先用鼻尖轻轻地拱开了那两片娇嫩的阴唇。凉津津，湿漉漉的，闻到了一股淡淡的味道，很淡，很难发现。最后，我的鼻尖就留在了那一颤一颤的地方，淘气地压安着，碰着，而舌头就在那被展开了的妙境中游弋了起来。那液体不是水，润润的，滑滑的，有点黏度，但决不稠，又不象水那样的滑不溜汲的。味道呢？味道是有一点咸的，不甜。
　　其实味道不重要，重要的是在我做这些事情的时候，她的手过来死死地把我的手按在了那儿，她的腿也夹了过来，她的呻吟中都有点哭腔了，但那决不是难过的声音。
　　“求求你了，别再折磨我了，我……要死了！”
　　“死就死吧，这样不好么？”我抬头看了她一眼，然后又埋头一口吸住了躲在一层一层包皮包裹中的那个小东西，我用舌尖细致地把那些肉皮剥开，就碰到了那个抖个不停的小家伙。小家伙可比她看起来要精神得多呢……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“‘问世间，情何物？直教生死相许’。你看，你跟我在一起的时候唱的歌，我现在也……”
　　“莫愁！”
　　我被这声有点焦躁的断喝吓了一跳，脑袋顿时一片混乱了。所有的东西都不见了，我的林朝英到哪儿去了？
　　雨仍然在哗哗地下，不停的敲击着屋顶的破瓦，不清楚，那是一片混沌的噪音。风变得很凄厉，嗷嗷地，在外面空旷的所在飞旋着。“吱呀、吱呀”的声音在头顶响着，破庙好象有点坚持不住了的样子。漏雨的屋顶有几条水流泻进来，落在地面上，溅开，飞散。闪电把破庙照亮了一下，端然稳坐的泥菩萨的脸依旧那么的充满了悲天悯人的慈悲。他妈的慈悲！假的吧？
　　人，人他妈的也都那么假惺惺的！
　　陆展元背对着那个叫莫愁的小姑娘，他哆嗦着，脸孔古怪地扭曲着。汗水还是泪水？不清楚，但他的脸上的确是湿漉漉的。他的拳头攥得“咯吱、咯吱”地响，牙也咬得“咯吱、咯吱”地响……
　　何沅芷瘫坐在一旁，她那么的无力，目光中没有丝毫的含义。
　　那个叫莫愁的小姑娘呢？她站在那儿，幽幽地凝视着正在挣扎中的陆展元。
　　我看见莫愁目光中跳跃的火苗，那种感觉也好熟悉，充满了热切的期待，同时也有点慌，有点无奈。
　　等待判决就是这个样子的吧？等待判决的滋味很不好，我知道。
　　她现在就在等待着什么判决？她是在对无奈的爱情做最后的争取？
　　无奈的爱情？是啊，心中的魔鬼会在无望的时候露出狰狞的面目的。就是最美丽的女孩子，那魔鬼也足够的凄厉的，我知道。
　　魔鬼？我的神经好象被什么东西刺激了一下，耳朵里好象“嗡嗡”地响个不停，这是魔鬼在发芽的感觉呢，我太熟悉了。
　　“莫愁，那都已经过去了，现在我的心里只有沅芷……”
　　良久的沉默之后，良久的等待之后，陆展元终于把脸转向了正冲他展现出最绚丽的微笑的莫愁。
　　那微笑真的很动人。首先是年轻，莫愁是一个水灵得很的小姑娘，她的笑容足够的灿烂，虽然中间有一点凄楚。凄楚也很重要，她的睫毛上带着晶莹的泪滴，她的目光中有期盼的火焰，她的嘴角还在委屈地抽搐着，但她很灿烂地笑。复杂透了，女孩子就是这样矛盾交织的合体。同时，就是这复杂使女孩子真的能绚丽怡人。这笑，这样的感觉，我怎么又觉得好熟悉？
　　笑容还在延续着，但在慢慢地凝结。对，就是凝结。听到陆展元的话，莫愁脸上的笑容和眼中的火苗都在那瞬间凝结了。
　　“你说……你说什么？”
　　还在笑，好象有点不能置信的样子。莫愁把头向前探了一点，侧耳。但她知道自己的耳朵没有欺骗她，她的泪水已经无声地涌了出来，她的胸脯剧烈地起伏起来，她的颤抖……
　　“陆展元实在是不……”
　　这一瞬间，陆展元好象很激动的样子，他不由自主地向前迈了半步，肩扭了一下，似乎是要伸出手去扶一下摇晃着的莫愁，但他没有。
　　“是么？”
　　莫愁晃了一下，伸手扶住旁边的柱子。她估算错了距离，她没有扶到，腿却已经软了，身子向柱子倒了过去，头碰到了柱子上。
　　我看见陆展元的脸抽搐了一下，他居然背转了身子。
　　莫愁倒在柱子旁，她倚着，一只手捧着自己的额头。她的眼睛合着，眉头紧皱，脸上的肌肉也抽搐着。
　　这一刻，她的心死了么？如果死了心，就好了。
　　我看着莫愁的脸，我看着她抽搐的嘴唇。那唇以我很熟悉的状态抿了一下，我知道她心中的魔鬼醒了。
　　接下来的会是什么呢？
　　我不知道自己是不是又开始关心了。其实天下最有资格漠视别人的痛苦的人就应该是我了。
　　是么？我就那么有资格？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“饿么？”
　　我饿么？说老实话，我一点也不饿，我就是有点累。肌肉都酸溜溜的，脑袋也空荡荡的，但是这感觉很好。怎么弄得这么累的？哈哈哈～是因为我真的好幸福。的确是有幸福的感觉的，我把最好的我终于给了她了。她是不是也幸福？
　　我轻轻地把散在我脸上的秀发拿开，轻轻地把秀发都拂到林朝英的头侧，让她依偎在我肩头的玉颜展露出来。她现在就在我的身边，脸上依然带着令人迷醉的嫣红。她的手在我的胸前，她的身体还粘在我的身上。哦！我们还是这样的纹丝合缝，没有距离。
　　这一次，她泄得很猛，我不知道她泄了几次，反正我知道等我要进入她的身体的时候，她有点害怕……那感觉真的很奇妙呀！她说她实在是不行了，求我不要再弄了。不弄不行！我知道自己特别想要。
　　我伏在她的身上，重新细致地呼唤她，小心翼翼地把我的阴茎向那个让我流连忘反的妙境探索。那些液体在她的阴唇上留下了一些凝结体，蹭上去的时候，磨得我的阴茎痒痒的，涩涩的。
　　就是要这涩涩的感觉，我的龟头找到了那个洞穴，固执地捻了过去。那些娇嫩的肉芽畏缩地陷了下去，把中间的那个小洞让出来。
　　“啵”，我感到了那突破的感觉，我的龟头进去了。虽然有点干，但那涩涩的摩擦感真的很刺激。
　　我知道不能太猛，在满足我自己的冲动的同时，我不能伤到她。我没有向深处挺进，我只是耐心地用龟头在洞口研磨着。同时，我吻着她的嘴唇，揉着她的乳房，我用身体挨蹭着她的肌肤，我的手滑下去，捉住了她的臀尖。那种酥嫩的弹性在指尖蔓延了开来，她的屁股蛋在蠕动着。我用手掌揉弄着那滑腻耸翘的屁股，手指则轻巧地滑进了她的臀缝之间。碰到了，我的指尖感到了那些细嫩的褶皱了，也感到了她的收缩了，她在躲闪我的侵犯了……
　　“哦，啊，你……”她惊慌地扭动着身子，眼神慌乱地看着我。
　　我不管她，又衔住她的舌。手指却没有停下来，我顶在那已经缩成一团的洞口上，固执地按压着。软软的，润润的，同时，在被按压到相当的程度的时候，那里就反弹着，抵挡着侵犯过去的手指……她的阴道又湿润了，在把我容纳进去的同时，她的阴道伴随着肛门的抽搐也产生了更紧促的抓握感，她把我抓住了…她呻吟着，央告着，快乐着，也紧张着。
　　“别，别，你不要那样呀……”
　　她把我搂紧了，她的吻比她的话要热烈得多，她的身体听话地按照我给她指定的节奏应答着我。
　　我没有把手指真的探进她的肛门里去，我只是在她的洞口温柔地按摩着。她的反应很强烈，我怕弄进去会把她弄疼，我也不愿意做她不大想做的事情。但即便是这样，她的收缩已经使我非常的痛快了，我调动了她的阴道，我找到了她最敏感的地方。
　　“好么？你说，我好么？”
　　我捧着林朝英的脸，让她面对着我。
　　她躲闪着我有点过于狂热的目光，她羞涩地垂下眼帘，伸手掰我的手。
　　“讨厌！你最讨厌了！”
　　她突然皱起了眉毛，噘着嘴儿，她的目光在我的脸上一闪。好象是有点生气了，好象又不是，她又搞什么鬼？
　　八、心星锁
　　作为一个男人，当你感到很幸福的时候，是不是有点想把快乐分享一下？是不是也关心给你幸福的那个人的感受？是不是……呵呵～是不是也想知道一下自己的表现怎么样？当身边的女人说你很棒的时候，是不是自己的虚荣心会悄悄地膨胀一下，让自己感到非常的自豪？我是这样的。
　　赞誉，甚至崇拜，我这短短的二十几年中不缺少。
　　从我练武起，我就被称做“天才”、“西域武学的发扬光大者”、“百年不遇的鬼才”……还有什么？好多。我师父从来也不会吝惜对我的夸奖，我身边的人也是如此。
　　从我当刺客起，江湖上就开始流传一个充满了神秘色彩的传说。人们心惊胆战地猜测着一个从西边来的会带来死亡的刺客的来历，没有任何线索，没有人见过那个刺客是什么样的，但他们靠想象力在塑造着我。嘿嘿～中间的确是有些人崇拜我的。
　　从我开始接触女人开始，她就告诉我，和我在一起的时候，她得到了天下最大的快乐。其实我接触的女人很少，除了林朝英，我只和她在一起过。但我知道她是一个非常好的女人，她也不会欺骗我。
　　我不知道是不是自己有点麻木了，我已经不大在意自己是不是会被别人提起了。
　　但是，我跟她在一起了，我真的好想知道在她的眼里我怎么样？就为这，我都有点紧张了，我的心跳有点快，我的眼睛在期待，尽管我也有点害怕她说我不好。
　　“我哪儿讨厌了？你告诉我呗。你说，我哪儿讨厌了？我都要急死了……”
　　林朝英要从我怀里逃出去，我不让。我抓着她的胳膊重新把她拽回来，让她依旧伏在我的身上。这样，真的很好呢。
　　她挣扎着，使劲地晃着脑袋，万缕柔丝不停地在我的脸上拂来拂去的，痒，同时她变得有点……有点什么呢？我在想。她象一个小孩一样在向我撒娇呢？还是她真的讨厌我了？不会吧？我记得很清楚。我记得她畅快的呻吟；我记得她迷离、依恋，甚至是狂热的眼神；我记得她快要嵌进我皮肤里去的指甲，还有那急切的颤抖；我记得……我问，就是想得到一个让我膨胀一下的答案。
　　她挣扎着，扭动着。她太嫩了，我舍不得太用力；她太滑了，我差点就让她逃掉了，她的肌肤总是想从我的指尖滑脱。她扭动着，她的胸脯也荡漾着，碰着我的身体。乖巧、漂亮的乳头偷偷地在撩拨着我的心跳……
　　她不挣扎了，小脸红红的又伏在了我的胸前。她不看我，就是用发烫的脸颊柔柔地蹭我的胸，用她的唇嘬我的胸，用她灵巧的舌尖拨弄我的乳头……她的手轻柔地接触着我的肌肤，每一次动，都给我有点发酸的肌肉带来松弛的快感，这快感……
　　我伸手掠开她的头发，捧到她的头后，让我可以清楚地看见她的娇羞，还有那丝顽皮的憨态。
　　“告诉我，好么？你觉得我到底怎么样？”
　　我平躺着不动，只用手轻柔地揉搓着她的头，静静地体会着柔滑的发丝在指间流动的感觉。
　　“你就是这天下最讨厌的人了，一点都不错的。”
　　她淘气地咬住了我的乳头，还挺使劲地往起揪。
　　我不是很疼，疼也就是有一点，化在温柔的爱抚产生了酥软中，那就是一个特刺激的小插曲，我不在乎，甚至觉得很好。但我还是哭天戕地地悲怆了起来。
　　“干嘛？”
　　她松开了牙关，好奇地看着我。她的下颌枕在我的胸前，眼中流动着一些有点特别的东西。
　　“好疼。”
　　我觉得我的眼泪就在眼眶里转悠了，我装得不赖。
　　“你也知道疼么？弄人家的时候就……”
　　她用指甲揪住我的乳头，然后拉出挺长的一截。她的神情好象很兴奋，她看着我乳头的变化，然后就看我的眼睛。她咬着下唇，笑得很特别，腮边的笑靥也很特别……
　　眼泪终于从我的眼角滑落下去，想必鼻子也红了，我的嘴角也在一个劲的抽搭着，我还羞涩地把脸别开……
　　“干嘛？你不会就这么小气吧？你把我弄得一塌糊涂的，我弄你一下就不行呀？真小气得紧呢，哼，我还不稀罕呢。”
　　好看的嘴唇噘了起来，她要松手了。
　　我把她的手按在我的胸前，不让她拿开。我的一双泪眼深情地望着她。
　　“你弄我吧，我不疼。但你…你不能说讨厌我，我的自尊心受不了。现在，我的心碎了……”
　　愣了一下，笑了，开心地笑。
　　她笑得真好看，我爱看她笑的样子，尤其是这样毫无保留的笑，灿烂、明艳、无邪。我觉得我的目的达到了，至少在这一刻她是快乐的，她忘记了心中的伤。我想我能让她永远快乐，我想我有能力把她的伤疗好，我想我就是怎样都可以，我就是要她快活。
　　“你就是讨厌呢，连说话都那么的讨厌……”
　　她在我的深情中，她感到了。她还在笑，但在躲闪着我的目光，她的目光游离着，她的呼吸由轻变得重了，她贴得我更近了，更紧了，虽然她还满不在乎地拨弄着我的乳头……她还保持着笑容，但其实已经不笑了，她终于勇敢地面对了我的目光。她的睫毛忽闪着，我看见她眼睛里有什么东西在涌动着，但不确定。
　　“过来，亲亲我，然后说我是最好的男人，你一辈子也离不了。”我鼓励她。
　　“嗯。”
　　她向上爬了一点，轻轻地吻了我的上唇，然后又碰了碰我的下唇。手指滑过来，在我的唇上滑了一溜。
　　“你是最不要脸的男人，咯咯～”
　　“唉～怎么说这个？要你说我是最好的男人，就说一次，啊？”
　　“不要脸。”
　　“好！”
　　“不知羞耻。”
　　“好不好？”
　　“哎呀！”
　　我的手从后面抄了过去，握住她的臀尖，我的手指滑进了那奇妙的臀缝，碰到了……
　　她抱着被子逃开了，再次把我光溜溜地留在空气中了。
　　我不在乎，我挺得意的。
　　“你，你怎么又……”
　　她的目光凌乱地落在我那又勃勃膨胀抬头的阴茎上。
　　“又想了呗，谁让你那么漂亮，我一看见你就想。”
　　我有点恬不知耻地看着她，有点恬不知耻地用手在自己的身体上滑动，有点恬不知耻地握住了阴茎，并且把包皮翻开，让红艳艳的龟头露出来给她看了个清楚。还不是太神气，我有点泄气，发现龟头虽然在膨胀，但还是有点羞答答的，而且有皱纹。毕竟是有点累了呀！我不在乎，这多真实，我没什么可掩饰的。
　　“求求你放过我吧，会死的。”
　　她用手蒙住了脸，但那声音中清楚地传达了她的热切，但她还在指缝中偷偷地……
　　“尽瞎说，你听说这样的快乐会死人的吗？嘁～”
　　“真的，那个时候……那个时候我觉得是那样的，我一次一次地……我不能控制自己，我……”
　　“过来。”我笑着，用眼角瞟她。
　　“我不能控制自己……”
　　“干嘛要控制呢？你就痛快地追寻自己的快乐，就得了呗。控制？这可不是练功。”
　　“你说什么？”
　　她的手从脸上滑开了，她居然哭了！搞什么鬼？
　　我有点慌，我不知道她是怎么了，我知道她突然很伤心。她好象很冷，冷得都在哆嗦了，她死死地抓着被子裹住了自己的身体，头儿低垂，长发遮住了脸，她无声，但泪如泉涌……
　　我爬起来，手忙脚乱地过去把她拥在怀里，手忙脚乱地真的就把她裹在被子里，只露出她的脑袋。我不知道该说什么，我只能就这样死死地把她搂在怀里，用我的体温不让她冷。
　　我看过女孩子哭，但我真的没怎么看过这样无声地流泪的。她用很大的力气去忍耐，用很大的勇气不让自己脆弱，但还是忍不住。我不是第一次看到林朝英哭了，她每次哭泣都让我受不了。
　　她为什么哭泣呢？是谁把她伤成了这样的！？我突然有点战栗，我想到了距离。我们之间还有距离？是有的。我的心已经敞开，她的心却依然蒙在一片迷雾中，她没给我。这滋味真难受呀！
　　刚刚又滋生起来的情欲正在熄灭，我焦躁不安起来了，内心有一种莫名的恼怒。的确是在恼怒了，我觉得她在这一刻好象是想到了别人，另外的一个男人，不是我。
　　我知道我不能容忍，我有点自私。她是有别的男人的，我知道，我知道她不是处女。是不是处女，我并不在乎，可是我不能容忍她去想另外的男人。对，想也不行！为什么不行呢？你有什么资格？她那么出众，她仅仅是你的？我大口地喘气，我死死地搂住她，我有点乱套了。
　　“亲我。”
　　她把头靠在我的肩头，合上了双眼，就那么等待着，泪光满面。
　　亲？我真的想。不亲？是因为距离。我觉得我是在挣扎着，很累。
　　带着晶莹泪珠的睫毛翕动了一下，缓缓地开启了。眼波凄楚，使人为之心碎，忍不住要把她怜惜。
　　“亲我一下。”
　　声音幽幽的，她的神情也幽幽的，流淌着一丝渴望，一丝无助的憔悴，同时也是迷离的，不确定。
　　我亲了她，我没法拒绝。我亲了她的眼睛，把冰凉的泪滴从她的眼中、脸上、唇际，抹去，我努力。眼泪不好吃，咸，而且有点涩……
　　她的呼吸急促了起来，她在动。她的手挣脱了被子，钻了过来，捧住了我的脸；她的身子挣脱了被子，转过来，把我压到。她焦躁地抚摸着我，使劲地揉。那冰凉、颤抖的唇找到了我的唇，吮住。她的舌窜了过来，在我的舌上浏览，纠缠。她的呼吸在我的脸上，热；她的泪水在我的脸上，正在变热。她的胸贴在我的胸前，那丝柔嫩中渗透着不安的躁动。她的腿贴在我的腿上，酥酥地摩擦着。她小腹的那蓬毛毛磨在我的肚子上……
　　我有点懵，不知道她哪来的那么大的劲，也不知道这突如其来的爆发是为哪般。但有一点很清楚，她现在激情似火。发泄，我的脑子里突然冒出了这个词。大概她是要发泄一下吧？哭泣其实也是发泄的一种手段，性交好象来得更直接一点。能成为她发泄的目标，我真幸运呀！我知道我不仅想做她发泄的目标，我想做她的天使。天使？真好笑，我也要做天使么？
　　我想帮她，但她阻止了我。
　　“让我来。”她看着我，好象变了一个人，刚才的羞涩和脆弱都无影无踪了。她的眼里跳跃着一种特别复杂的火焰，她想要征服什么的样子。
　　我宁愿让她来征服我，但我知道，现在的我只是她报复的一个工具，或者说是她逃避什么的一个避风港。我宁愿做这样的一个避风港，为了她，我干什么都行。我不是自私的么？我怎么突然……？这个答案真复杂，我连我自己都没弄明白。是迷恋？是爱恋吧？人的情绪真的很有趣呢，一个恋，怎么会有那么多的分别的？但这样的感觉真的很来劲，可以为了一个人而把自己给忘了，变得非常的有勇气。我甚至有勇气去面对……面对她内心里的那个魔鬼。当然，我自己的欲望也无法躲避……
　　她的手指在我的唇际游移着，拨弄着我的唇；她的唇已经在我的胸膛了；她的右手在……她很用力，指肚滑过小腹的时候，给我带来了一阵灼痛。她的手指穿过了我的阴毛，我疼了几下，怀疑是有几根阴毛被她起根弄掉了。她的手指攥住我的阴茎了，她攥得我有点疼……
　　我哆嗦着，一个劲地吸气，还把她冰凉的手指吸到嘴里。我打算她想怎么弄就让她怎么弄，也许她弄疼我，她的心里就好受一点吧？她的手指真的挺凉的，但滑润、纤巧。我吸吮着她的手指，她的手指在我的嘴里挖弄了起来，拨弄我的舌头，接触我的腭，挑拨我的唾液，她把我的唾液弄得好多……
　　她用舌尖逗弄着我的肚脐，凉丝丝的，酸溜溜的，从肚脐蔓延开来的酸楚调动着我的腹肌蠕动了起来。那感觉很特别，那丝沁凉和酸楚一直钻进我的心里，好象是在拨弄我的肠子，同时把我的心也拨弄了。好象还影响到了嗓子，一阵酸痒的感觉迅速地钻过来，我觉得自己的嗓子眼好痒痒，想叫唤出来。
　　不仅仅是上面，下面也被影响了，我觉得我的小腹里有一团热，从肚脐发散开来的感觉直接勾引了我的……好象是先从屁股开始的。我觉得屁股的肌肉抽搐了一下，带动了屁眼；屁眼的蠕动把会阴也带动得扭了起来；然后就是睾丸的收缩；然后就是……好象又不确切，一切好象是同时发生的。最确切的是，我阴茎的海绵体在膨胀，变烫……
　　勃起并不容易，因为她的手。她的手抓得很没有技巧，弄得我是有点疼。一疼就把那些膨胀的冲动给镇压一下。我要疯了，一边是火焰，一边是冰，她要把我怎么样？
　　我使劲地吸吮着她的手指，越来越深入，我想让她帮我挠一挠嗓子眼的痒。光咽唾沫已经不行了，光哼哼也不行了。
　　她的手指离开了我的嘴，她的舌头也离开了我的肚脐。她把我的腿张开，她蜷跪在我的腿中间，她的双手抚摸着我的双腿，她全神贯注地凝视着我的阴茎。我的阴茎正在骄傲地站起来…勃起的感觉很好，很冲动，麻酥酥的，热乎乎的。
　　我微微地抬头，看着她。我的呼吸变得更急促了，我看到了她的美。她正在把她的长发盘在脑后，她的脸展现出来了，那嫣红让我醉，那热切也让我……纤巧的胳膊在动；柔润的腋窝很特别，那里有细细的毛毛，那里的皮肤也和她其他的肌肤也不大一样，只有柔软的感觉；她的乳房在颤动着，那双娇巧迷人的乳头俏皮地在冲我打招呼；她的肚子也在蠕动着，一起一伏的；她有点瘦，这样把双手伸到头后去盘头发的姿势下，我能看到她的肋骨的轮廓，但真好，我觉得她是冰肌玉骨的，真后悔没一根一根地去数她的肋条；她的细腰那柔滑优雅的线条自在地在我的眼前流溢着；哦，她的胯，她的腿。
　　我不能自持，我一遍一遍地被那些流畅的曲线给诱惑着……更要命的是，在那冰肌玉骨的前面，矗立着我的阴茎，好象还笑嘻嘻地冲她致意呢！
　　头发盘好了，她的手在我的肚子上了。
　　我不由自主地哆嗦了一下，我的肚子又变得特神气了。
　　她的手在我的腹肌上浏览着，接触着每一块。她的头低下来，已经有点发烫的唇缓缓地落在了我的龟头上……
　　我不由自主地挺了一下，好象她的热吻很不够。这是一次让我发狂的全新的经历，我没想过让女人用嘴来给我的阴茎带来快乐。
　　说老实话，我觉得我的鸡巴有点脏。首先是看上去黑了吧唧的，而且不勃起的时候皱巴巴的，也不象很干净的样子，而且有时候早晨睡醒了翻开包皮检查，就会发现龟头上有一些白色的东西，所以我没想过要女孩子给我这样。我肯给女孩子舔，那是因为我喜欢，同时我觉得女孩子是干净的。
　　但是，真的发生了。我看见她的樱唇落在龟头的瞬间，我的瞳孔在放大，我的思绪在飘，我内心升起了一种全新的刺激。我是被刺激了，那瞬间，我的阴茎肯定是又伸长了一些，我感到了那奇妙的膨胀。
　　而且，那视觉冲击是没法表达的，她是那么纯净优雅的女孩子，她那么的干净，她居然用她吃饭的嘴来亲我撒尿的鸡鸡了，我的天！太复杂了，我差点兴奋得昏过去，但我舍不得眼前的美景，我还看见我的阴茎摇晃起来。
　　她的唇躲开了，并且嗔怪地瞟了我一眼。
　　我读不懂她眼神的意思，我现在什么也不明白了，我就是想……我还有点害羞了。真奇怪，我居然害羞了！我都想不起来除了假装的我一共害羞过几次了。但害羞的感觉真的好奇妙，混杂在沸腾的血液里，混杂在勃勃的欲望中，我觉得自己好象比以往的我要多彩多了。不能形容的妙！
　　她再亲的时候，我没动，就目不转睛地看，等待。
　　她的手滑过了我的小腹了，她的手在梳理我的阴毛了！白嫩的手背，黑黑的阴毛，我看见我的阴毛从她的手指间钻了出来，在她的手背上留下一些影子，影子在动呢！她的手来了，她的手指握住了我的阴茎了！阴茎在她的掌中得到了一丝温暖，于是就弹跳起来。她的手指轻柔地揉握着，给我的阴茎带来了压迫感，给我带来了急切。
　　我太着急了，虽然被女孩子的手握住的感觉很好，我还是渴望她的唇。我想她再来亲我的龟头，或者能把我的阴茎都含进去。估计可能性不大，要是都含进去的话，我担心她会吐。我知道被什么东西顶到嗓子眼的感觉，是有点想吐的。我的阴茎在勃起的时候肯定要超过她口腔的长度的，全插进去的话，她吐我一肚子就有点……我真的想让她那样，就是吐我一肚子也没关系。
　　我还真有点好奇她吐是个什么样呢！真的，她吐是什么样的？她尿尿是什么样的？她拉屎是什么样的？我的心砰砰地乱跳了起来，我不知道哪来的那么多奇怪而且肮脏的念头。但我不仅羞愧，我还亢奋，我觉得那是她的一切，我想知道她的一切，非常的迫切。
　　我开始想象了，我想象着她的阴唇张开了，中间嫩红色的部分不安地抽动了几下，她的腿也动，张开着，她的小腹松弛了一下，于是……于是怎么样呢？女孩子是从哪儿撒尿的？这在我来说是一个谜。是从可以容纳我的那个小洞么？难道是那个一颤一颤的地方？想不明白。如果看到就明白了。
　　我想象着那些漂亮的褶皱构成的涡涡蠕动了起来，屁股也在动，于是张开了，于是有……哦！实在是太刺激了！也许真看到的时候就不会这么好玩吧？不过真的非常地想看一下呀！
　　尤其是她，我的林朝英，你让么？
　　就这么一恍惚，我错过了我期待的时刻，我没看见我的龟头是怎样消失在她的樱唇中间的那个瞬间，我太遗憾了！
　　也不是特别的遗憾，现在的景象也足够的香艳、刺激。她的唇张开了，围绕在我的阴茎的顶端。她只把我龟头的那个伞状家伙含着，她的唇就紧紧地包住了那个冠状沟，还动着。她嫣红的脸颊也在动着，凹陷。她在干嘛？在吸吮呢！的确是在吸吮，我感到了沁凉和那灵巧细嫩的舌尖对我的龟头的熨贴的同时，我感到了她嘴里的吸力，好象要把我吸过去了！
　　“哎哟！”倒霉的牙齿！她的牙齿非常的漂亮，洁白，整齐。我喜欢她的贝齿，接吻的时候也喜欢舔，我还喜欢她咬我的舌头或者嘴唇什么的，但我不喜欢她刮我的龟头。真的疼，是一种酸溜溜的疼。被她的贝齿刮到的时候，我就一个劲地哆嗦，还嗷嗷地叫唤，千万不要误会我是兴奋的。
　　其余的感觉都很好，她手的抓握、抚摸都很合我的心意。她抚摸我的大腿，轻轻地在我的大腿内侧给我一丝痒；她的手指的压力使我的阴茎很痛快；她用手指逗弄着我的会阴；她的手掌包容我的阴囊，轻柔地按摩着睾丸；她还用指甲来挑我的屁眼。哎哟！那是一种酸溜溜的心慌呢，难怪我弄她的时候，她的反应会那么大，我也……我也有点害怕她的手指真的会钻进来。
　　要是钻进来了是什么样的？我的阴茎进入她的屁眼是什么样的？
　　没工夫想那些了，我觉得我的肚子越来越紧张了，那些飞旋的感觉把我的肌肉弄得酸溜溜的要失去控制了。另外，一股好象凉丝丝的东西正在要从我的阴茎里飞出去，我使劲地憋也憋不住的样子。她的舌尖还在我龟头顶端那个一碰就酸溜溜的裂缝上来回地挑，挑得我……
　　不行！说什么也不行！不能在她的嘴里就尿了！我玩命地提醒自己。我知道那不是尿尿，也知道射出去会多美妙。我绷紧了所有的肌肉想控制住自己，我还一个劲地想别的事情，我不能射在她的嘴里，我就为这个念头努力着。那样会玷污她吧？我想她永远就那么圣洁。那是玷污么？谁说射在她嘴里她就不圣洁了？我真想就射呀！可是我舍不得。
　　“快，快，快闪……”我的身体痉挛了起来，我要憋不住了。
　　她闪开了，睁着一双凤目好奇地看我。
　　我迅速地翻身趴在床上，真的好辛苦。我使劲地用手攥住了我的阴茎的根，然后使劲地撸，然后就……一波，两波，三波，我的手心里黏唧唧地一把，背后和额头都渗出了汗，肌肉酸得我要不行了，阴茎每跳一下，我就一抽搭……怎么都射完了还挺硬的？
　　“干嘛呢？”
　　她的手搭在我的腿上，她的唇则落在了我的屁股上了，她慢慢地舔，品尝着我的痉挛。
　　“怎么就软掉了？”
　　我把阴茎上的精液都弄在手里，又偷偷地抹在被子上，再等阴茎终于软下来之后，我软塌塌地翻过身子平躺着喘气，一个劲地翻白眼、咽唾沫，没怎么听清她在跟我说什么。
　　“是不是就已经……？”
　　她红着脸看着我那不争气的阴茎上的湿润，轻轻地咬着嘴唇，蓦地伸手蒙住了脸。
　　“我……我那个……不行了……我死了……”
　　“真的死了？”
　　她分开指缝，偷偷地看我。
　　“死了。”
　　我真的一点力气也没了，装死很容易，只要把眼睛闭上就没有破绽了。不过我没法不呼呼地喘粗气，也没法管住我那还抽搭着的肌肉。
　　“你真讨厌，那次不是很……把人家都弄得死了好几次，才……你别装死，你，我……”
　　她的手又攥住了我的阴茎，不知道软塌塌的阴茎是不是会让她失望，不过她一攥，我就被那阵酸楚弄得叫了出来。
　　“我求你了，真的会弄死人的呀！”
　　“不行，我还想要呢。”
　　“姑奶奶，我……要不，你过来？”
　　“我不要你给我弄，我……”
　　“我真的得歇一会儿的，等我好了，再让你弄，好不好？你想怎么弄都行。您就可怜可怜我吧。”
　　她听话了，温顺地依在我的身边，拉过被子把我们盖在里面。
　　她的身子还好热，我真觉得对不起她。我只好把她搂在怀里，把手伸进她的双腿中间……
　　九、回首明月中
　　梦境中的流连是我所迷恋的，我爱做个梦来在漆黑的夜晚逗我自己乐一下，就象我喜欢在夜晚寻找猎物一样。通常我不害怕噩梦之类的东西，即便是充满了血腥或者什么不确定的追逐，我在梦里也足够的镇定，我相信自己有能力对付。但这个……
　　原野绿了，山花烂漫，林海如画，天空如洗。幸福的滋味在我的心中变得非常的明确，我快乐得一直在任我的声音在茫茫无际的空宇中回荡不止。身边是我的林朝英，她穿着我们第一次见面时穿的青衫，她的剑在她的背上，黄色的丝绦随风拂舞着，伴着她的柔丝飘散。
　　她也应该是幸福的吧？我怎么有点看不清楚她的容貌？我就看见那双闪亮的明星中闪烁着一些我读不懂的东西。她好象是在笑，又好象不是，那笑中好象有一些诡异的东西。这是怎么了？
　　“叫呀，叫爸爸，他是你的爸爸。”
　　谁？谁在对我说话？有一个声音，但没有人影。
　　“他不是我的爸爸，爸爸他……”
　　一个稚嫩的孩子的声音，哭泣着，好象特别的害怕。
　　这是怎么了？孩子是谁的？我怎么找也找不到。洪亮的哭声从哪儿来的？孩子不是会说话了么，怎么又变成了一个婴儿？
　　林朝英的目光转过来了，那目光瞬间就幻变出无限的伤感，她目不转睛地凝视着我。
　　我茫然地寻找着，心缩成了一团，缩得我都觉得有点疼了。
　　“你欺骗我！”那声音是冷冷的，冷得要把我也冻僵了。
　　“我没有！”我声嘶力竭地喊着，伸手去抓，但我没法阻止身边的青影在我的指尖消失掉。
　　我觉得我的呼吸很快，心跳得也有点慌，我还在冒冷汗，整个身体似乎都不由自主地抽搐了一下，于是，我醒来。
　　那不是梦吧？那一切都那么的真实，好象在揭示着未来的什么时候。我想伸手抹一下额头的冷汗，但我的胳膊好象有点不听使唤，麻痹。
　　“唔～”耳边一声轻轻的吟唤。
　　身体的感觉变的真切起来了，那柔滑的身体还依偎在我的身上，还有那一股幽幽的甜香在幔帐中弥漫着……是她，她就在我的身边，没有离开我。
　　我睁开眼睛，真真切切地看到了枕着我的胳膊正睡得香甜的林朝英。她把我的胳膊压得都没有知觉了，她睡得象一个小孩，她的手还压在我的胸前。温暖的感觉很清楚，比温暖更来劲的是这样彼此依偎的甜蜜。
　　我没有动，就让我们保持这样的姿态，就那么静静地看着正在甜梦中徜徉的她。尽管肢体的感觉正在复苏，胳膊上好象有无数根针在扎我，我依然愿意就这样。不想打扰她的梦，以及她给我的这丝静静的依偎，我觉得这样真好。我看着她的额头，看着她的眉，看着她那长长的睫毛，看着………她真好，我不能没有她，我知道。
　　我看她，也在想她。是啊，的确是需要好好地想一下的，到现在我才发现我还是那么的不了解身边的这个人。我渴望知道她的一切，因为我想到了我们的未来。
　　她的眉头微微地皱了一下，唇也蠕动了一下，尽管眼帘还没有揭开，她也醒了。她的身子稍稍让开了一点，好象是在躲避一下什么。
　　我才意识到自己胯下那东西象每次睡醒时一样矗立着，正好就在她的那儿。
　　就那么闭着眼睛，她冲我调皮地笑了一下，手在我们之间悄悄地滑下去，一把抓住了我的阴茎，捏了一下。
　　不疼，但我还是叫了出来。
　　她得意地抿了抿嘴角，“又想？你真……”
　　“真怎么样？”
　　我笑着把她搬到我的胸前来，让我们的接触更紧密，同时也让我的胳膊能稍微休息一下。重新恢复血液流通的胳膊的感觉很厉害，那阵钻心的麻痒使我一个劲地吸气。
　　“我不是又想了，男人睡醒的时候是这样的。”
　　我解释着，因为我发现她不知道想到了什么，眉头皱起来了，目光中有点烦躁。
　　“想，就弄吧。你们男人不就是这样贪得无厌的么？”
　　她的腿在我的腰侧，她的阴部不再躲避那接触了，不过她也没有主动地要什么。
　　龟头接触到那片柔嫩，那触觉实在是在把我的欲望点燃，但她的眼神又在把火焰悄悄地熄灭。
　　“怎么了？你不想？”
　　我一边活动着麻痹的胳膊，一边龇牙咧嘴地看着她，没动。
　　这一觉睡了多久？看来是挺长的时间了，房间里的光线已经混沌了，幔帐里的一切都有点朦胧。她也有点朦胧，尤其是她的眼睛。她咬着嘴唇好象是在琢磨着什么事情。
　　“不想就算了吧。”胳膊的麻痹好了很多，我可以温柔地微笑了，于是，我主动回避了那些接触。“这样，好么？”我让她枕在另一个胳膊上。
　　她怔了一下，慢慢地，她又偎过来，挨在我的身边。
　　“你要是很想的话，就……”
　　“也不是特别的想，就这样，我觉得也挺好的，我们在一起。”
　　我静静地躺着，闭上眼睛，揽着她的肩头，让我们靠得更近一点。她的柔嫩滑腻，我已经适应了，但依然使我怦然心动。
　　“我刚才是不是有点扫兴呢？我不是有意的，我只是……”
　　她的手在我的胸前滑动着，犹豫了一下，还是缓缓地滑过了我的小腹，握住了我那还没有彻底软下去的阴茎，轻轻地握。
　　好舒服，好想，但我知道她这样是为了不使我难堪，有点象施舍。
　　“在西边，我有一个家……”
　　她的手停了，人好象也停了，但心跳得好快。
　　“……家里有一些人。我有一个女人，还有一个孩子……”
　　我意识到了她的变化，其实我是可以想到的，并且有准备接受。我就是觉得有必要告诉她，我不想我们之间有什么秘密，不想。说这些是需要勇气的，我花了好大的力气才说出来，我的心也跳得好快。
　　她静静地听，不插嘴，但她的呼吸变得快了起来，她还微微地抖。她的手也离开了我的阴茎，撑在我的小腹上，她的手也微微地抖。
　　我不敢看她，我只是絮叨着说自己的事情。我在猜测她的感觉，但猜不出来，这让我有点紧张。
　　“说这些，你是……”我说完了等待她的判决的时候，她轻轻地笑了一下，并且凑过来在我的唇角轻轻地吻了一下。“……是想给你离开我找一个借口？”
　　我激灵打了一个寒战，迅速地去找她的眼睛，因为我觉得她的语气变得有点冷，我想不明白是为什么。看到了她眼中那丝冷冰冰的东西，还有那冷冰冰地笑，还感到了她冷却的身体。
　　“不是！我……”我伸手使劲地把她搂在怀里，说什么也不放开。“……就是要告诉你我的一切。”
　　“是么？”她满不在乎地笑了一下，然后用手指在我的嘴唇上拨弄着。
　　“你觉得我真的那么不让你相信么？我想永远跟你在一起，我不想有什么东西在我们中间隔着，我……”
　　她的目光停在了我的眼睛里，眉头越来越紧了。脸上的潮红消失了，有点苍白。她的唇和下颌都不安的颤抖着……片刻，她平静了下来，目光悠悠地飘了开去，本来要从我怀里挣脱掉的身体重新温顺地依在我的胸前。
　　“为了我，你愿意离开你的女人和孩子么？”
　　她说着，轻轻地咬住了我的脖子，手指滑上来，摸我的眉毛、眼睛、鼻子、脸颊……
　　“不知道，我现在很乱。我不能不跟你说，可是我……”
　　她的牙齿好象要深入到我的脖子里去了，使我发音不那么容易了。她松了一下。
　　“……我说不清楚那感觉，我知道与跟你在一起的感觉很不一样……”
　　“记住，不要在一个女人的面前提另外一个女人，尤其是在床上……”她用手指把我剩下想说的话堵住了，抬起头冲我笑了一下。
　　我有点迷糊，读不懂她眼里的东西。她是谅解了？还是没有？刚才苍白的脸怎么又变得好红？她没有生气，也许是生完了？
　　“你也想知道我是一个什么样的人，为什么会出现在这里，为什么会去引诱你，是么？”她合上眼睛，把脸重新靠在我的肩头，她的身体重新缠住了我。
　　我喘得很厉害，我的血液流动把我的身体搞得麻酥酥的，我……我在等，从这一刻起，她说的每一个字都会深深地在我的心里镌刻。
　　“我不是一个好姑娘，你知道么？”她的声音飘过来，好象不是在我身边。
　　我屏住了呼吸，我的手更用力地把她的身子搂紧。
　　你是一个好姑娘，尽管你不是处女，在我的心里，你就是最好的姑娘！我咬牙，好象是在跟她说的这句话在斗气，这也是我心里最明确的想法，我认准了的事情就没改变过。尽管她的一切都是谜，尽管我除了身体还几乎对她一无所知，尽管……我认准了她就是我一直在找的那一个，那么她就是最好的姑娘。尽管好象没有任何的证据来支持我的判断，我不管。
　　“我没有爸爸的，从我记事的时候，我就没见过爸爸的样子……”
　　我的心咯噔了一下，我太知道没有爸爸的滋味了，她和我一样，她也没有爸爸。
　　“我是一个妈妈养大的，她很爱喝酒，喝了酒就打我，你相信么？”
　　她的眼睛合着，给了我一个淡淡的笑容。
　　我用被子把她包好，搂紧。
　　“她让我叫她妈妈。其实我也一直是这样叫她的，不过等我知道了妈妈的含义，我开始怀疑了，但我到现在还是叫她妈妈，尽管她……”
　　她的身体微微地颤抖着，手很用力地抓住了我。
　　“我们家很有钱，我们住在一个很漂亮的宅院里，我们有很多仆人，我小时候从来也没快乐过。她一个人的时候就发呆，发一会呆就开始喝酒，等把酒喝得差不多了，脸红了，她就叫仆人把我带到她的身边去，不管我藏在什么地方。然后，她就把我抱在怀里，亲我。然后就掐，她的手碰到什么地方就掐什么地方，好疼呀！……”
　　她哆嗦得更厉害了，眼皮在跳，她的指甲要嵌进我的肉里去了。
　　我咬牙挺着，我开始有点明白她的情绪为什么那么不稳定了，她一直就是被伤害着的。我现在只能尽我最大的努力去保护她、呵护她、包容她，我觉得我能。
　　“她一边掐我，一边笑，还叫着一个男人的名字。她笑得很开心，听到我的惨叫，她就更开心了。我害怕，我疼，我想不叫，可是我不能不叫……其实不打我的时候，她是一个很美的女人，非常的美，美得让人无法拒绝，你知道么？是男人就无法拒绝她，谁也不行。
　　男人！哼！我很小就知道男人是什么样的了。六岁吧？对，那是一个中秋的夜。那天的月亮好亮，好圆，象天边挂着的盘子。那天她又喝醉了，她又让人把躲在石洞里的我找到了，她把我绑在凉亭的柱子上，她用一根柳枝抽我……
　　和她一起喝酒的还有一个男人，那男人好高，好壮，象一座大山一样。我希望那个男人能帮我一把，他要是能拦住妈妈，我就不用那么疼了。他好象根本就不在乎我是不是很疼，他就那么很仔细地看我，从头到脚，不时还点一下头。后来，后来，他站起来，从后面抱住了妈妈。当时我真的很感谢他，因为他让妈妈不再打我了。
　　他们就在我的面前，他的手在妈妈的身上动着，居然插进了妈妈的衣领里去了。那时候，我不知道他们在干什么，我就是觉得妈妈的脸突然变得好奇怪，她的眼神也好奇怪，跟喝醉的时候很不一样。他们的嘴缠在一起了，他们的呼吸都很急。
　　我看见男人的手把妈妈的衣服一点点地揭开了，肩露出来了，然后是被揉皱了的抹胸，抹胸的里面在动。‘啪’，抹胸的带子被扯断了，我看见那只大手把妈妈的胸脯弄得……当时我有点懵，但我怎么也不能不看，我就看。
　　我看见妈妈的衣服越来越少了，他们的动作也越来越急……我看见了男人那可怕的身体，他的腿中间黑糊糊地挺着一条……妈妈的腿中间没有那东西，妈妈的屁股跟男人的也很不一样，在月光下很白、很圆……”
　　她的声音越来越急促了，她的脸蹭着我的胸，沙沙地响，她的手在我的身上来回地逡巡着，她的身体也变得很热。我说不清楚此刻内心的感觉，我好象也随着她一起在她的记忆中战栗了起来。
　　“十一岁的时候我已经练了五年的武功了，教我武功的是那个男人，他在我们家住了下来。我说不清楚我和那男人之间的感觉。我恨他，因为他总跟妈妈那样，他总把胯下那可怕的东西放到妈妈的身体里去，他弄的时候象野兽一样叫。我不知道妈妈是什么感受的，我觉得屈辱。不知道是从什么地方听说的，那是一句非常耻辱的骂人话，而他们正在把那句肮脏的骂人话加在我的头上。
　　我又不那么恨他，他其实对我是很好的，他教我练武，什么都教我，而且他的存在似乎使妈妈越来越少地想起来打我了。我还是恨他，因为他的存在，我被妈妈忽视了。我不知道自己是不是有点……我觉得挨打是我和妈妈保持亲昵的唯一手段了，她打我，我想逃，可她不打我了，我就………也许我不想被妈妈忽视吧？
　　那一年的夏天下了很多雨，有时候会连续下好几天，我还是要练武。练武是为什么？我那时候没想过。我只是不得不练，不然就会挨打，还不给我饭吃，还要把我关在很黑很黑的那个只能蹲着的洞里。我不怕挨打，不怕饿肚子，我就是不想去那个只能蹲着的黑洞。
　　雨真的很凉呀！冷得要透进我的骨头里去了！我只能在雨中不停地练。衣服湿透了，贴在身上很不舒服。雨被风垂过来，打在脸上也很难受。我看见那男人站在步廊上从头到脚地打量着我，目光那么的肆无忌惮。他身边的妈妈靠在他的胸前，淫荡地笑着，好象很快乐。
　　淫荡？嘿嘿～她就是淫荡的！我知道除了这个男人，她几乎跟园子里的每一个男仆搞过，她还跟另外一些我根本就不认识的男人搞，每次她都会尖声地叫，笑。她居然是我的妈妈，我居然是她的女儿！
　　我想回自己的房间去，我的衣服湿透了，得换一下，另外我还想洗一个热水澡。
　　我没有回到我自己的房间去，那男人把我带到了大浴室。我还以为自己哪儿练得不好了，要受惩罚。他让我脱衣服，他自己已经脱得一干二净了。我不知道该怎么办，傻愣愣地站着，哆嗦着。他还无耻地在我的面前摆弄他那根丑陋的东西，他把头上的那层皮翻来翻去的，中间那团红乎乎的肉球在一点点地胀大，那整条东西都在胀大。
　　我好害怕，我好象从男人的眼里读出了要发生的事情。我知道自己跟妈妈是一样的，我的腿中间也没有那根东西，另外，我的小腹还没有那片毛毛，我那里还光溜溜的。我那里到底是什么样的？我自己从来也没有看见过。但我能想象得到，我也想象得到那地方被捅进一个东西的样子，我看见过。除了害怕，我的心跳还特别厉害。内心里似乎有一些渴望在滋长着。对，的确是有点渴望的。
　　我知道自己是女人之后就一直对那样的事情有了一种莫名的渴望，因为我记得妈妈在被插进去时脸上那既痛苦又陶醉的表情，还记得那些能把人心也摇得发慌的呻吟，还记得那些纠合在一起时扭曲缠绕的身体……
　　我不知道是好奇，还是什么别的，我就是也暗暗地对那事情有了一丝很确切的渴望，尽管我有点害怕那么粗、那么长的一大条东西真的捅进我的身体里。有这个念头已经有一段时间了，一旦出现在我脑子里的时候，我就非常恨自己，因为我觉得自己也象妈妈那样的淫荡，至少是在心里是那样的。
　　他过来了。我死死地抓住自己的衣带，死死地闭着眼睛，拼命地抵抗着自己的颤抖，拼命地想控制自己越来越乱的呼吸和心跳，这一切都是徒劳。我感到他的体温了，感到自己被那巨大的阴影笼罩了，我的腿一个劲地发软，想逃，又很想就那么倒在他的怀里……嘿嘿～我还真是我妈妈的女儿呢。当时，我真的很想倒在他的怀里，很想他把我心中疑虑了很久的问题的答案揭开。
　　他那有力的大手抓住了我的肩头，他猛地把我的衣服撕开了，还吧嗒着嘴，好象是在回味什么美味。
　　我不知道为什么会把胳膊抱在胸前，挡住我的胸脯。大概是由于羞耻吧？其实我不大有羞耻的概念，这个身体在这个男人的面前一丝不挂也不是第一次了。但这一次很不一样，我想遮挡一下，不然羞耻会把我彻底击垮，同时我内心暗藏的念头也会把我揉烂。
　　他在我的背后，他粗糙的大手从我的肩头溜着我的胳膊，他的舌头在我的背上滑唧唧地舔起来了。
　　我很冷，冷得我一个劲地哆嗦个不停。他的手很粗，但很暖，他的舌头也很暖。他的手和舌头给了我温暖的同时还带来了一阵麻痒和心慌的感觉。我尽力支撑着自己站住不倒下去，那些麻痒和心慌把我的肌肉弄得酸溜溜的，我的腿好象越来越没有力气了，我那里还有一些奇怪的感觉窜了上来……”
　　她的呼吸搔动着我的皮肤，她身体的战栗影响着我。我说不清楚自己的感觉，我好象就在那儿，看着我心爱的人儿在被一个魔鬼品尝着。她那时候还那么的稚嫩，她才十一岁。她的身体还没有发育吧？她还那么的纤细。她经历了那么悲惨的童年，而又要在魔鬼张开的血盆大口中开始她的少女时代了。我觉得我也哆嗦个不停。
　　“他的舌头沿着我的背沟舔了下来，他的手从我的腋窝沿着肋一点一点地滑下来，停在我的腰上。他解开了我的腰带，他把我的裤子剥下去，他的手在我的胯、腿都留下了让我战栗的感觉。
　　我觉得自己的脑袋一片空白，恐惧似乎在这一刻一点也不重要了，我觉得他的体温正在把我要冻僵的身体给暖和过来。
　　他的舌头来到了我的屁股上了，接着他挑开了我的屁股蛋，在中间的缝隙中动了起来。他的手则从我的脚踝又一点一点地游回来，摸过了我的小腿、膝盖、大腿，他的手在我的大腿上蹭得沙沙的，那茧子蹭得我的肌肤都红了，也有点疼了，他的手不时就加重力量。他的手在我的小腹上滑起来了，他的舌头还碰到了我最怕碰的地方，他嘬得哒哒地响……
　　也许我的确天生就是淫荡的，我那个时候忘了羞耻，好象把什么都忘了，我就是觉得好舒服。好象连身体里面都好舒服，那些揉搓和舔舐把我体内的寒冷和惊慌都赶走了，舒服的感觉从被接触的地方开始，然后一点点的浸润了内脏，在我的血管里蔓延着，直达心，然后把我的头皮也弄得好痒。
　　我觉得自己在晃，同时周身的每个毛孔好象都在扩张着，寒毛好象都要脱落掉似的。心里好象同时伸出了无数只小手，在我的体内没完没了地抓挠了起来，其中有一只好象在搔我的嗓子，搔得我一个劲地想叫出来。这感觉与挨打时想叫的时候很不一样，我挨打时的惨叫完全是为了配合妈妈的笑，而现在，我是自己真的想喊出来……
　　浴室里好热，到处都是把视线模糊掉的蒸汽，那是澡盆里散出来的。那水好清，水面上还散着香喷喷的花瓣，香味被蒸汽传送着，在房间里飘荡着。我觉得我也是在飘荡着的。
　　水好烫，烫得我想从澡盆里跳出去。可是我一点力气也没有，我只能靠在男人的身上喘气，一任他揉搓着我的身体，一任他把我刺穿……
　　我知道我的身体应该是能让他进来的，我那里有个洞，我自己摸过尿尿的地方。在尿尿的那个小洞的上边还有一个摸上去就会又痒又酸又舒服的东西，他一直就用手指摆弄着我那儿。我受不了，我就不停地扭，一下一下地抽搭着，可我不想他停。真的是好舒服呢，他的抚摸是在拨弄我的心弦，支配着我。
　　我等着，我觉得我的身体里面同时也产生了很强烈的要求。想必他插进来，那些急躁的酸痒就会得到解决吧？我没完没了地想象着他那黑糊糊的东西进入我身体的样子，尽管我看不见。就象这样……”
　　她的腿在我的腰侧动了起来，她的阴毛在我的小腹上簌簌地摩擦了起来，与我的肌肤和阴毛蹭在了一起。
　　我感到了，我不能呼吸，不能遏止我狂乱的心跳。我感到她双腿中间柔嫩的肉垫在摩擦中变热，感到她那两片润润的阴唇一下一下地接触着我的阴茎，湿湿的，嫩嫩的。我不知道为什么听她说这些很惨的事情的时候，我的身体居然亢奋了起来，尽管我的心在跟着她一起战栗。我的阴茎举着，不时地碰到她那些娇嫩的组织……
　　她的手环过来，轻轻地握住了我的阴茎，扶住了，然后让我的龟头在那裂缝中一点一点地游弋着。
　　“别，别，我不能……”我大口地喘息着。我说的是认真的，尽管我的身体非常地想要她，但我知道我的心不能容许我那么干，那样是不是会在她受伤的心灵上撒一把盐？
　　“我想。”她挣开了我的胳膊，扶着我的胸膛把上身撑起来。
　　我僵住了。她脸上满是泪痕，泪水依然从她的眼角流出来，但她的脸很红，她的眉头皱得很紧，她也急切……
　　我没法形容看到这样的她时那种强烈的冲击。她的美丽中突然增添了几分不羁的野性、几分凄楚的哀怨、几分勾魂夺魄的娇艳和妩媚，她完全变了，从那个看起来大方中还有点羞涩的女孩子变成了一个妖艳夺目的女人。准确地说，在她的妖艳的背面，我看到了一抹跳跃的憎恨，她在毫无保留地释放着，我被击中了，突然觉得很慌。至于为什么？我说不清楚。
　　“哦――”她长长地嘘了一口气，坐了起来，不动。她的手顺着她的腹部摸上来，把她的乳房攥在掌心里。她的头垂在胸前，长发蒙住了她的脸。
　　我陷入了她给我营造的狂热中了：我的阴茎被她包着，在那紧紧收拢的腔道中得到了温暖和舒适的感觉，非常的好；我的目光顺着她的手停留在她的胸前，透过她靓丽、柔美的长发看着那对突起的琥珀酥酥地颤动起来；我看到她胸腹剧烈的起伏，那小巧的肚脐在起伏中幻变着形状；她的小腹也在蠕动着；她的腿在我的腰侧，那些柔嫩的挨擦把我的肌肉调动了起来……
　　“你动呀！动了不就痛快了吗？”她抬起头来看着我，那目光变得陌生。“是要我这样？”她睁大了眼睛，空洞的目光流在我的脸上，然后她开始了……
　　我的阴茎在她的阴道里按着她的节奏穿插着，她的阴道很热，也很滑，但那紧紧抓握的感觉清晰地传达给了我。进入的时候，她的阴道会稍微放松一点，让进入顺畅一些，一直把我的阴茎吞到她的最深处。吐出来的时候，她的阴道就收紧了，把摩擦的程度加到最大，好象要把我的阴茎整个留在那里。稍微变换一下方式，吞紧吐松，于是突破的感觉就变得很强……
　　她的腰胯旋动了起来，于是摩擦不再是单一的穿插了，她的阴道呈螺旋式缠绕着我的阴茎，那一拧一拧中产生的吸力要把我吸过去了……她的双手撑在我的胸前，上身前倾着。随着身体的动作，她的长发在我的胸腹扫着……
　　十、春
　　一阵沉重的闷雷在耳边响起，整个破庙被照得那瞬间很亮，我觉得一股很冷的风夹带着斜飞过来的雨滴扫在了我的脸上。
　　刚才，我的脑袋里出现的东西到底是真的，还是假的？我说不清楚。不过我宁愿那是真的在我身边发生过的事情，过往的年华似水，激情如火，美人如玉，那多好！我那个时候还年轻，还不知道除了我的心之外还有冷酷的心脏在我的身边跳动。
　　是么？记忆中的一切好象是一段旖旎的奇遇呢，我怎么会突然想到了冷酷？看来最近的脑子实在是乱得够戗了。
　　我伸手在脸上抹了一下，似乎想把内心那些乱七八糟的思绪也伴着雨滴抹掉，不知道能不能办到。
　　其实是很难抹掉的，我知道自己的心还在玩命地追寻着。那个在我心里的人的故事仅仅才开了个头，后面是什么样的呢？我知道我是知道的，我现在想不起来仅仅是因为我的脑子不大好使的缘故。
　　可能是上了点年纪的人都愿意回忆自己过往的时光吧？我喜欢想一下。
　　可为什么我好象在有意地躲避呢？我好象是在有意地把自己的思绪打断，而不是因为那声很响的雷。
　　我为什么要强行把自己的回忆打断？实在是有点弄不明白了。难道那是一道不能愈合的伤？
　　会是伤么？那些时光是那么的好。回忆的时候，我不仅仅得到了快感，内心还有一丝甜丝丝的东西升起来了，我好象是在笑呢。
　　笑？是啊，我都已经有点想不起来上次发自内心地去笑是什么时候了。现在，我的确是笑了。
　　是我在笑么？怎么这笑声听着挺尖的？雷雨、风、破庙晃动的吱呀声好象都掩盖不住这笑声。
　　谁，谁在学我笑？我有点不乐意了。
　　好象不是在学我，那笑声好象有点凄凉。
　　我抬起眼皮，重新把破庙中的情景搞清楚。
　　那小姑娘在搞什么鬼？
　　她扶着本来就破烂不堪的柱子，居然还摇！有几片瓦片掉下来了，漏雨成了大问题了。摇个屁呀！？屋子倒了就痛快了？
　　我不想让自己湿淋淋地暴露在大雨里，我就不想那小姑娘把这破庙弄塌了。我得制止她，可我有点不忍。
　　我低下头，掰着手指数数，不然我总也数不清楚。
　　现在是第五十五年还是五十六年？具体的数字总是和那些诡异的思绪一样让我搞不清楚。其实也不用弄得太清楚了，我总之是在这个世上有五十多年了。五十多年的生活中，我见过各种各样的人，以及各种各样的笑容。但这样发自内心的恨，并且是用凄厉的笑来表达的，好象很少见。
　　我抬起头，静静地看着左手的五指已经嵌进柱子里、在那儿瑟瑟发抖的小姑娘。
　　她抖得很厉害，全身都在抖。她在笑，仰着脖子，空洞的目光留在掉了好几片瓦、一个劲地漏雨的那个洞里。那笑容有点说不清楚，有点夸张。说老实话，不好看。一个挺漂亮的小姑娘干嘛要这样笑？这样剧烈地改变面颊是很容易把那漂亮的脸蛋弄皱的。尤其是还这样流泪，风挺凉的，那嫩嫩的脸蛋是很容易就疝的。
　　我的心咯噔了一下子，我不知道自己为什么好象有点兴奋。我的目光留在小姑娘的身上挪不开了……
　　憔悴，怨恨，努力地克制，爆发前的挣扎，压抑，扭曲……还有什么？或许还有很多东西吧。
　　除了这些纷繁的情绪，我还看见那抖动的唇。那唇好象失掉了血色，不够娇艳，但的确很吸引我。我看见她喘了几口气，牙齿就过来使劲地咬住了那唇。于是笑声变得很特别，是从嘴角和鼻子里发出来的。
　　她仰着脖子。其实她的脖子露出来的并不很多，但由于她的皮肤真的很好，那一段鲜嫩的脖子一旦遇到光线就……她的胸脯在急剧地起伏着。哦！是一个好胸脯呢！她的衫子已经干了，她的衫子有点宽，但胸前的线条真的很有诱惑力呢！
　　年轻真好呀！这个小姑娘挺漂亮是真的，不过我兴奋是因为那让人嫉妒的年轻。
　　破庙里还不只是这个年轻的小姑娘，在破庙的角落里有一对俊得让人有点舍不得去碰的男女。
　　我有点想起来了，他们之间好象有那么点麻烦事。好象是这个丫头看上了那个挺带劲的小伙子，而那小伙子好象是由于自卑、或者是什么别的原因居然娶了别人。哦，那个别人也在，现在正依在那小伙子的身边。
　　我的目光在那对璧人的身上留了好久，挪不开。
　　其实，他们也没什么特别出奇的地方，我照例说不应该这样不错眼珠地盯着他们看。
　　那小伙子是挺带劲的。模样俊俏，而且挺有那么点飘逸的味道。飘逸？想到这个词，我的脑袋里就会有一个影子。虽然这个影子不那么确切，但我知道这个影子就是这个词的最好体现。这小伙子差远了。
　　那小媳妇也挺娇媚的。小鼻子、小嘴的，模样甜甜的，尤其是那双水汪汪的眼睛挺柔的。娇媚，柔？我的心又在跳个不停了，我的脑子里不断地出现另外的影子，来把所有形容女人的词汇都印证给我看。
　　他们真的不是很出奇，可是我就是定定地看着他们，挪不开。
　　好象脑子里又冒出了些东西，飘渺得很，不大清楚……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　真的是好熟悉的地方呀！好熟悉的院子，好熟悉的一切。
　　远处。顺着正房的飞檐望出去，远处的雪山在蓝天的掩映中显得通透、纯净，还有一点神秘；天蓝得……我说不好那感觉；云彩在蓝天上调皮地变着花样，顺带着把雪山也变着。
　　近了，就是我的院子，还有我的房子。对，是我的，因为太熟悉。
　　这房子是我亲手盖的，一砖一瓦，一木一石。为什么要那么费劲地盖一个房子呢？有点想不起来了。好象是为了纪念一个人，而且是一个女人。至于是不是为了林朝英？我实在是说不上来。是？有这可能，我知道林朝英是我这辈子里特别重要的一个。不是？也有可能，我知道林朝英不是唯一让我刻骨铭心的那一个。这房子完全是按照江南水乡的风格弄的，精致而娴雅，挺好看的。
　　这院子也是我亲手设计的。
　　回廊在山、石、树、潭之间自在地延伸着，那是我散步的地方。
　　山，是石头的。越奇特的石头，我就越喜欢，我喜欢石洞中清凉的感觉。天热了，我就在石间睡觉。
　　树，是桃树……人面桃花，桃花也如玉人脸么？本来我不喜欢桃树，也不大喜欢桃花，我的院子里没有这些东西。后来就有了，因为有一个人最爱三月的桃花。
　　她跟我说：“……我找到了一个遍地桃花的地方，你要去看么？”
　　我想跟她说：“跟我走，我那儿也遍地都是桃花。”
　　我没说，因为我不能骗她。那时候我的园子里的确没有桃花，而且在我住的地方，桃花很不容易种。
　　潭，是流动的潭。我花了好大的力气才让这水四季如一，始终潺潺地在我的园子里流淌着。真的很费劲，因为我们这儿一到冬天就会结冰的。我在水流经过的地方的下面开了一些暗渠，用来加热，使水不至于冻上。再费劲也值得，因为不流动的水是不能和她般配的。
　　我把它盖好了，可我总是一个人住。
　　我住在这儿，不知道自己是不是会象这园子一样就这么落寞地等待下去。
　　“主人，少主人的飞鸽传书。”一个穿着白色长袍的蛇奴低垂着头、双手捧着一个很精致的小竹筒沿着从月亮门过来的小石径膝行过来。小竹筒上刻着一条正在吐信的小蛇，是克儿的标记。
　　我正坐在清潭的边上一边洗脚，一边用我那根没有鱼钩的鱼杆钓鱼。
　　通常这个时候是不允许任何人来打搅的，打搅了的话，那后果蛇奴们是知道的――桃花开的时候，主人是最孤僻的时候，也最暴戾。
　　只有一个情况是允许蛇奴进我的园子的，那就是克儿有了什么消息。
　　克儿已经长大了，他都二十六岁了，他也已经开始闯荡江湖了。但我始终觉得他还是个孩子，我始终担心他。
　　其实也没有什么可担心的，他武功练的不赖。克儿是我的骄傲，是我的生活中最亮的那颗星，我没法说清楚他在我心里有多重要，如果没有他，我不知道自己能不能活到现在。是啊，生活因为有了他，才有了光彩，本来已经变得昏暗了的天地，在他那非常甜美的咧嘴一笑之下就绚烂了起来。
　　哦，那是他小时候的事情了，那时候的笑是那样地把我从灰色中拽了回来。现在的克儿笑得可不是那么纯真了，尽管他现在比小时候还爱笑，还爱显摆他那漂亮、整齐的牙齿，但真的不如小时候那么可爱了。
　　不可爱了？不是，我还是那么的爱他，他是我的一部分呢！而且他也的确有让人喜欢的地方。
　　他是一个漂亮的男孩，他的容貌继承了他妈妈的丰姿。他是一个非常聪明的孩子，头脑可能是继承了我的吧，我们练武都不用教第三遍。
　　一个出色的孩子是容易骄傲的。现在想来，也许是我对克儿娇纵得太过了，也许是我太喜欢他了，他的武功虽然不赖，但好象照我二十来岁时的水平有相当大的差距。的确是有很大的差距呀！他的心思总不能专一地放在练武上，他好象觉得练武之外还有好多有趣的事情值得他去干。
　　很早我就发现了克儿这毛病，我甚至为这事打过他，那是唯一的一次揍他。
　　“叔，你要是打我，对我不好，我娘在天之灵是……”他梗着脖子不屈地看着我。
　　我的脑袋“嗡”地一下，我的手说什么也打不下去了。我怎么能下得了手，现在只有我们两个相依为命。
　　于是，克儿的武功就象他的学问一样那么半瓶子晃了。我知道这样不好，但我也没办法。其实也没什么关系，克儿的身边有我。
　　我打开小竹筒的盖子，从中间取出克儿的手书。
　　“叔父大人钧鉴：侄在江湖，啸傲风月，凡年余。险恶未有之，然辛劳疲顿，风露磨砺，思切矣。
　　往，偏居白驼而不知天下之妙，蛙也。侄年二十有六矣，婚嫁之事未及。叔父大人常辗转告之，然侄以为其甚羁绊，例不理睬，以至韶华似水，憾甚。今徜徉中原繁华。有女黄氏，霞瑞若仙；烟笼雾熏，翩然似羽；顾盼流彩，直非凡尘人物。侄欲妻之，甚切。烦叔父大人亲履东海一行，非此不足成美事矣。切切。侄　克字。”
　　我用手捋了捋刷子一般的胡子，很高兴。值得高兴呀！克儿居然想成家了。
　　女人是克儿乐于琢磨的一件妙事，他的身边永远都有数不清的女孩子，于是他从来也没想过成家的事情。
　　其实成不成家也没什么大了不得的，但孩子很重要，那是生命的延续呢。克儿好象不明白这道理，他只是在玩。
　　真的那么好玩么？女孩子是挺妙的，尤其是漂亮的女孩子，我知道。但我也知道，身体上的快感很快就会消失掉，更多的会是自己孤身一人时枕畔的凄清。男人是要给自己的心灵找一个归宿的，我花了多少年才弄明白了这点事情。
　　克儿还年轻，还有点幼稚，也许他长大了就会知道了，我总这么想。多经历一些女人是有好处的，洗尽铅华之后，才能知道自己要的到底是什么，所以我从来也不阻拦克儿那对女孩子近乎偏执的爱好。
　　现在，他千里迢迢地从中原送信过来，让我为了一个女孩子就走一趟中原，我真高兴。想必他是找到了吧？克儿长大了吧？
　　我把脚从清潭里拽起来，也不穿靴子就站了起来。我不知道自己的脸是不是有点红，眼神是不是有点太兴奋，我起身的动作是不是有点急，我的心跳得好快。
　　蛇奴显然是有点惊诧，他居然抬头看我。
　　我失态了么？哦，是有那么一点了，也许是太高兴了吧。
　　“你去暖阁给我收拾行李吧，我要出门。”我解下腰带上那串白银钥匙扔在蛇奴的面前。
　　“是。”他诚惶诚恐地捧着钥匙倒退了出去。
　　我没有抬眼皮再看这个蛇奴一眼，我对不会再在这个世上留存的东西都很不感兴趣。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今天的主人真的有点特别，那张总是没有丝毫表情的白脸上居然有了一丝红晕，那双总是空灵缥缈的眼睛里也居然有了一丝激动，主人居然让自己去暖阁！我的天！暖阁啊！那是个梦一样的地方呀！
　　沿着精致的石子路，闻着路边娇艳的桃花散过来的那股说不清楚是什么味道的香气，听着潺潺的流水声，踏上小桥。只要再前行十五步，绕过掩住了视线的那个小山，粉色桃花中的那栋带着飞檐的小楼就在那儿。蛇奴觉得自己的手有点哆嗦，那串白银钥匙透明了一般。
　　除了主人，还没有别人进过那谜一般的暖阁呢。那里到底是什么样子的？那里有什么？有传说中的仙女么？应该有吧？据上了些年纪的蛇奴说过，主人是能把雪山上的仙女带回来的英雄人物，而且他们真真切切地看到过。传说中的那些奇珍异宝也许是在暖阁中的吧？据说主人是江湖上最好的刺客，好象也是特别富的杀手，他的那些……
　　有琴声，哦，是筝声。
　　暖阁里有人？是谁？会不会是仙女？
　　肯定是仙女，主人这样的奇男子应该是有仙女相伴的。
　　听，这筝声多好听，象是融化、脱落的冰凌溅落的声音。
　　小楼的窗子开着，筝声是从窗子里溅出来的。
　　筝声中似乎真的还掺杂了一个女子的叹息声！这叹息象空谷中游过的风。
　　蛇奴加快了脚步，抓着钥匙来到了暖阁的门前，门上有一个银色的锁。
　　心在跳，手在抖，象着魔了一样。
　　里面是主人和仙女住的地方，没有人见过是什么样的。现在，自己就要进去了。是荣幸，还是……？不管怎么样也一定要进去看看，那叹息似乎是魔咒。
　　一楼的厅堂里什么都没有，空荡荡的。地板上却没有一丝灰尘，反射着光线，把整个厅堂都映得亮堂堂的。正南的板壁上有一幅画，画上是一个男人的背影。
　　这男人是谁？好象不是主人的画像。这个男人的个子比主人要矮，好象比主人要壮一些。头发和衣襟都在风中飘荡着，好象要从画中飘出来了。画得真好，那简单的线条就勾勒出了一个非常飘逸的男人的韵。
　　筝声停了，但嗡嗡的余韵似乎没有停，象一颗珠子落了，还滚着。
　　楼板轻轻地响了几下，接着……
　　蛇奴不由自主地把脸转向楼梯，期待着。
　　淡淡的幽香浅浅地送过来了，轻柔徐缓的脚步声接近楼梯了，看到楼梯口一荡的那片白色的裙裾了，有一只雪白、粉嫩的脚丫在裙角边露了一下……哦，那脚趾甲上居然涂着娇艳的红色。
　　难怪脚步声那么轻，原来仙女是不穿鞋子的。蛇奴呆呆地凝视着楼梯口，用手使劲地捂住胸口，忘了规矩，也不在乎钥匙掉在地板上。眼睛里就是那只又躲到裙角里的脚，那脚丫真的好漂亮！俏皮、娇艳的脚指头；那纤美白腻的脚背竟如白玉一般通透；哦，那粉嫩的脚掌；还有那浑圆精致的脚踝；还有……
　　“上来。”那柔嫩的嗓音真好听，软软的，是那种江南的飞燕呢喃吧！
　　上去？她要我上去呢！她干嘛要我上去？难道她知道我特别想…见她一面？
　　我能么？我有这样的福分么？我仅仅是一个下贱得不能再下贱的蛇奴。
　　可是，可是那声音就是魔咒，抓着我的脚，抓着我，我居然迈步向楼梯走了过去。我太想看她一眼了，我自己也说不清楚为什么那么想。她的裙角飘逝的那瞬间，就是没有她的邀请，我觉得自己也会不顾一切地追上去，我就是有点不敢。现在，她居然邀请我了，太好了！
　　主人不是要我来收拾行李的么？这里为什么会住着一个仙女？难道……？
　　管不了那么多了，我得去，她让我上去呢。
　　筝声又响起来了。每迈一个台阶，就响一下。又好象是心每跳一下，就响一下。中间还有轻轻的笑声。
　　她笑，是因为我来了么？是吧？没有别人呀！
　　她笑，是什么样的？仙女的笑会美到什么程度？
　　手脚都有麻痹的感觉了；身体好象是在膨胀，又好象是在萎缩；头皮、肌肤、毛孔，说不清楚是在发紧还是发松，的确是在运动的。这十几节台阶实在是一个漫长而又奇妙的旅途呢，在这个旅途中能感到很多以前不知道的东西在心里冒出了头。
　　二楼的陈设也简单得不能再简单了：一张矮几，两个蒲团，有一个把房间分成两半的竹帘，竹帘的里面是一片朦胧的神秘。
　　“坐。”她的袖子轻轻地摆了一下。
　　真的想坐下，腿好软。可是，脑袋好象不大好使，只傻愣愣地看着竹帘里面的风景。
　　实在是一道风景呢，如同细雾飞丝中婀娜的山温水暖。竹帘使里面的风景很朦胧，这朦胧真好。
　　那里有一张摆着筝的琴榻，琴榻的旁边斜倚着一道流溢着的曼妙的曲线。好象是有点抽象了，女人是用曲线就能形容的么？的确是不能，因为那曲线柔美之极的同时，还在流动着，那该怎样形容呢？
　　其实根本就不用去费劲地形容了，她就那么斜倚在那儿，娇慵、疏懒、娴雅，而且自然地流露出一丝不是人间气象的虚幻感。这虚幻感好象有点人为的痕迹了，除了竹帘，还有笼在琴榻旁香炉中袅袅的青烟。光线错落中，青烟袅袅，于是景物似乎就有点象飘荡起来的样子，于是虚幻。
　　虚幻感其实还在心里，我看见光影中的白衣胜雪，看见她娴静优雅的侧面，看见她轻轻搭在筝上的那只手……哦，这欣长的手指，这纤美柔腻的掌，不能忽视袖口那一抹润泽的腕，不能忽视那白衣中的肩，那优雅舒展的流线，那裙角处露出的那一点脚丫…于是，她在那里又好象随时会在我的眼前消失，空灵虚幻。
　　傻愣愣地站在竹帘外，傻愣愣地不知所措，还没有看到这个仙女的容貌，人已经不知身在何处了。
　　“坐呀。”银铃一般的笑声，她转过脸来了，她的眼帘抬起来了。
　　被击中了，被那有些亲切、有些顽皮的神光在那瞬间击中了，腿软了。
　　眼前的景物还是一片模糊，但那眼波非常的清晰，清晰得如同近在咫尺。那笑声也很清楚，她的愉悦也很清楚，好象是看到了微微扬起来的嘴角掀动了腮，而那白玉飞霞的颊上有了一个醉人的笑靥，勾魂夺魄。
　　帘子真讨厌！遮住了神奇的风光。帘子真好！遮住了让人不能逼视的光彩。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　其实根本就没有什么可收拾的，中原什么都有。需要收拾的恐怕是我这颗心，我已经有好久没有去中原了。我好象是跟自己说过不再去中原了，即便是约好了的第二次华山论剑我也不大准备参加。那天下第一的名头对我来说一点也不重要。
　　《九阴真经》多少还是有一点诱惑的，但仅仅是武术的另外一个层次而已，我也不是太上心。我不大相信有了一本被传说成神话的武学秘籍就那么神奇。要知道，武功是人练的，也是人创的，我不觉得别人创造出来的东西会比我想的东西更神奇。
　　好奇是有一点的，武学其实非常美妙，崭新的武学的确如同一个娇滴滴、一丝不挂的处女对一个色鬼的诱惑，但这都不足以让我带着这颗曾经七零八落的心再回到那片土地上去。
　　我还是得收拾一下心，然后去中原，因为克儿。
　　唯一要带着的是这半片玉珏。从我得到这玉珏，它就没有离开过我的心口。那是一片不太值钱的普通青玉，雕工也不特别细致，粗粗拉拉地刻着一个观音像。现在，两半了，观音的一只眼睛眯缝着看着这纷繁的人世，她的膝盖上还有一点永远也不会淡漠掉的血迹。那血是我的，从我的心里滴在这玉珏上的。这玉是有故事的，但我不能讲。讲了，我的心就受不了。这是我不能去中原的原因。
　　现在，这玉珏已经非常光润了，连破裂的断口都平了、润了。我把它握在手里，轻轻地用手指摸着，凝视着那点血迹。柔情在我的心中升起，把我那总是过于严肃的脸化开了，然后，鼻子有点酸，然后眼睛有点热……
　　黄昏的时候，我穿过那片桃树林子，来到暖阁前的那个石头凳子上坐下。比较起阳光下桃花的缤纷和娇艳，我比较喜欢夕阳中似锦的一片娇慵，我觉得暖阁的桃花在夕阳中才最美，而且那种臊味也不怎么浓。
　　门关上了，锁锁着，钥匙就在锁眼上挂着。窗子也关得死死的，但还是有尖利的叫声从暖阁里透出来。
　　我的手攥成了拳，捏得很紧，而且有点出汗。我知道里面在发生着什么，只要想一下我就特别兴奋。但我还得等一会儿，等一切都归于平静了才能进去。她喜欢干净，不大喜欢别人看见她制造的血腥场面。如果不是特别高兴或者特别不高兴，我也没有资格与她一起共享那场面。
　　斜阳从雪山那边把金色的余辉倾洒在我的桃花林中，开累了的花瓣在风中飘飘荡荡地落下来，映着残阳血一般的色泽，落下来。
　　我看着飘落的花瓣，轻轻地嘘了口气，闭上眼睛静静地体味着夕阳的最后一丝暖。
　　光线暗淡了点，夕阳看来是躲到雪山的背后去了。那些不安的尖叫声也停止了，消失了。代替的是几声悠悠的筝声。
　　我站起来，走到暖阁的门前，轻轻地打开锁，把钥匙挂回腰带上，然后我推开门。
　　一楼仍然一尘不染。我走到画像的跟前很仔细地看了看画像上的家伙，笑了一下。
　　房间里弥漫着很浓的檀香，我不爱闻这味道，比较起来还是血的味道更刺激一些。不过她好象喜欢用檀香来把血腥气掩盖一下，伪饰得好象什么也没有发生过的样子。
　　我掏出火绒子和火石，走到灯台前，很细心地把填充了新鲜的油的灯点燃，于是厅堂里亮了起来。这灯真不错，没有讨厌的烟，而且亮。
　　楼梯清洗得很干净，这是她的好习惯。我弯下腰，把鼻子凑到楼梯上，深深地吸了一口气，闭上眼睛，静静地让那股有点腥的味儿在我的肺里转一圈，兴奋得哆嗦了一下。
　　楼板轻轻地响了几下，白色的衫角和那涂着红趾甲的脚丫没有出现在楼梯口，她来了，但躲着。
　　我直起腰来，很惬意地耸了耸鼻子，长长地嘘了口气，然后迈步登上了楼梯。
　　“不要，不……你别上来！你滚！”她声嘶力竭地叫着，一点也不温柔，还有点怕。
　　“你不要我？”我一个台阶一个台阶不紧不慢地上，我的声音也没有丝毫的波动。
　　“我……”她的呼吸急促了起来，还能听到她与板壁摩擦的声音。“……求求你了，不要再折磨我了。”她的声音低沉了下来，怯懦、柔软，变成了哀求，哀求中还有一些很特别的东西，颤颤的，糯糯的。
　　“折磨？你觉得那是折磨么？你不是喜欢血的味道么？你不是最爱杀人了么？怎么样，那还在跳的心的味道如何呀？你觉得我是在折磨你么？谁在折磨谁？当初我求你的时候，你为什么还那么干？啊！？”我的声音没有丝毫的变化，语速，语气，呼吸，心跳，甚至我上楼梯的脚步，都没变。
　　还有三级台阶，我听到一个身子顺着板壁滑倒的声音。
　　“不要，不要再说了！”她尖叫着，用头撞着板壁。
　　“不说就不说了，你知道我是一向都愿意听你话的。我来了，你过来。”我迈上最后一阶，站好。
　　“我不……”能听到衣服瑟瑟的声音，能听到她急促的喘息声。
　　我等着，心在一个劲地下沉，重到似乎要把楼板也压垮了。
　　她来了，跪爬着出现在楼梯口对面的那扇拉门边。她扶着拉门的手白得没有丝毫的血色，贴在拉门上的脸也没有丝毫的血色，她的嘴唇很淡，哆嗦着，她那本来宝剑一般的凤眼中都是恐惧……
　　恐惧？嘿嘿～是在怕我？不是的。其实她已经不是原来的她了，她被一个只能叫做魔鬼的东西折磨成了这样，但那东西不是我。
　　我站着，静静地看着她。
　　她躲闪着我的目光，但为了准确地把握我的意思，她还不得不鼓足勇气来面对我。
　　“要脱衣服么？这件红色的衫子实在是很多余是么？”她的眼帘垂下来，睫毛把她的眼睛藏起来，她躲在睫毛的后面偷偷地窥视着。她的脸颊微微地抽搐着，嘴唇不安地抿着。她的手从拉门上挪开了……
　　我不动声色地看着她。看着她那清瘦憔悴的脸颊，岁月是会留痕的，她的眼角有一些皱纹了，嘴角也有，脸颊也不再如往日那般娇嫩了。看着她那苍白的手伸过去把头上的发套摘掉，于是一蓬银丝披散了下来，她的头发早就全白了。看着她的手指轻巧熟练地解开她自己的带子，轻巧熟练地把自己的白衣脱掉。她说那白衣是红色的衫子……我不动声色不代表我不动心。
　　很快，她就光溜溜地裸露在空气里了，她羞涩地把身子蜷成一团。
　　她依然那么的美，这身子依然保持着少女时代的光泽。她的腿，她的腰，她的肌肤……哦，好象一点也没有变。不一样的是她的乳房，本来娇小的乳房现在丰满了，乳头和乳晕的颜色已经很深了，而且，她的乳房上有好多细细的齿印；不一样的是她的屁股，本来有点窄的小屁股现在丰腴了，浑圆了，是一个成熟女人的屁股了。但她还是一点都没有变，在我的心里。
　　
　　郭靖的童年
　　就在韩家兄妹在客房翻云覆雨般亨受乱伦欢悦的时侯，段天德逼着李萍悄然离才客店朝北夜逃。
　　走了十多天，李萍的肚子愈加胀隆，穿着男装反而令人怀疑，段天德只好让她改穿女装。被人四处追杀的段天德，每天担惊受怕、犹如丧家之犬……这种缺欲少食的日子令他近乎疯狂。
　　好几次投宿客栈期间。眼冒欲火的段天德，顾不上李萍将近临盆，疯狂地撕光她的衣服。李萍不甘受辱，缠住段天德拚命撕咬。无奈妇道人家力气有限，而且怀胎将近十月，稍微触动胎气便会痛得死去活来，又怎是段天德的对手？最终难免被这恶贼撕光衣服压在胯下。惊怪的是，每当段天德正要强行施暴之时，韩家兄妹总会及时出现。李萍暗自感谢丈夫有灵，段天德却恨得咬牙切齿，只是却又无可奈何。
　　随着李萍肚子一天天的胀大，本来就相貌平庸的她，加上妊孕反应明显而变得全身水肿，这一来样子变得更加难看了。段天德这个下流胚子再也提不起非礼之心。只是偶尔也会按倒李萍，撕开她的衣服，对着两只肥肿变形的乳房口手并用，又撕又咬的发泄一番难耐的欲火。李萍接近临盆，乳房开始分泌汁液，每次让段天德撕咬便会汁液狂喷。
　　段天德狂笑道∶“老子就算玩不了你，也要把你这骚货的奶水吸干吸净。”言毕，张开臭嘴死命咬着李萍乳头不放。李萍疼痛入心入肺，又逃脱不得，只能拚命的撕打，但两只乳房还是免不了被咬得青肿难分。
　　李萍和段天德一路北行……沿途之上不停的相打相骂，没有一刻的安宁。
　　走不了几天，韩宝驹和韩小莹兄妹又尾随追到。段天德大叹倒霉∶挟持李萍一同逃走，原意是想以她为人质，危急时好令敌人不敢过于紧逼。但眼前情势已经改变，他想自己单身一人易于逃脱，留着这泼妇在身边实是个大的祸患，倒不如一刀杀了，来个干手净脚。
　　殊不知李萍也在时刻找寻机会刺杀这个杀夫仇人。只是每晚睡觉前段天德总要缚住她的手脚，所以才没机会下手。这时看见他目露凶光，知道他心怀杀机，心中暗自祝祷：“啸哥，啸哥，求你阴灵佑护，教我手刃这个恶贼。我这就来跟你相会了。”李萍从怀中悄然取出短剑紧握在手。这柄短剑是丘处机所赠，由于收藏得好，所以一直不被段天德发现。自从这恶贼不再对她施暴以后，李萍就将短剑贴肉藏于下体，以备万一。段天德对这个大肚孕妇早已不感兴趣。就算是无法忍受，也只是撕开她的上衣，捉住两只肿胀乳房狂抓一通，泄去乌水便算。而不再象当初那样把她的衣服剥光，仔细的调戏一番。最近几天，韩家兄妹追捕得紧，段天德带着李萍四处逃窜，顾不上淫欲，李萍这才得以将短剑贴肉藏于怀中。
　　段天德冷笑道∶“老子这就送你归西跟你的反贼老公会面去。”说着便要举刀向她头顶砍下去。李萍死志已决，丝毫不惧，迎着砍来之刀，使出平生力气，挺着短剑向段天德猛扎过去。段天德感觉寒气直逼面门，回刀一挑，想把短剑打落，怎知短剑锋利无比，只听得当啷一声，腰刀被截断半截，跌在地下。还未等他回过神，短剑剑头已抵在他的胸前。段天德大惊，身往后仰，只听得“嗤”的一声，胸前衣服已被短剑划破一条大缝，自胸至腹割出一条长长的血痕，只要李萍力气再稍大一点儿，段天德已遭破胸开膛之祸。段天德惊惶之下，连忙举起椅子挡住李萍的进一步攻功。叫道：“贼婆娘，快收起刀子，老子不杀你。”李萍这时早已手脚酸软，全身乏力，同时腹内胎儿不住跳动，再也不能跟段天德厮拚，只能坐在地下连连喘息，手里却紧紧抓住短剑不放。
　　段天德怕韩宝驹兄妹发现，想独自逃走，又怕李萍向对头泄露自己形迹，只好逼着她上船北行，沿运河经临清、德州，到了河北境内。自从那次之后，段天德再也不敢对李萍乱来，偶尔偷袭抓弄几把乳房，也让李萍的短剑刺得手忙脚乱。李萍第一次可以保护自已，短剑更加不离左右，段天德害怕短剑锋利，因此也奈何不了李萍。更令他心惊胆跳的是，每次上陆小住，不论如何偏僻，过不多时总有人找寻前来，后来除了韩家兄妹之外，又多了个手持铁杖的盲人，总算这三人不认得他，而且都是他在明而对方在暗，可以才能及时躲开，但却也已是险象环生。
　　过不了多久段天德便遇到一件令他头痛的事，李萍忽然疯癫起来，客店之中，旅途之上，时时大声胡言乱语，引人注目，有时扯发撕衣，怪状百出。段天德初时还道她迭遭大变，神智迷糊，但过了数日，猛然省悟，原来她是怕追踪的人失去线索，故意留下形迹，这样一来，要想摆脱江南七怪的追踪更加困难了。
　　这时盛暑渐过，金风初动，段天德逃避追踪，已远至北国，所携带的银两也用得快要告罄，而江南七怪仍然穷追不舍，穷途末路的他不禁自怨自艾：“当初在杭州当官，鸡肉老酒，钱财粉头，是何等的逍遥快活，没来由为了贪图别人几两银子，到牛家村去杀那贼泼妇强盗老公，弄来这份活罪受。”段天德好几次打算撇下李萍，独自一人偷偷溜走。但转念一想，总是不敢，对她暗算加害，又没一次成功。这道护身符竟变成了甩不脱、杀不掉的大累赘，反要提心吊胆的防她来报杀夫之仇，当真苦恼万分。
　　不一日来到金国的京城中都燕京。段天德心想大金京师，地大人多，找个僻静所在躲了起来，只要找机会杀了这泼妇，江南七怪就是有天大的本事也找不到自己。
　　他满肚子打的如意算盘，不料刚到城门口，城中走出一队金兵来，不问情由便将二人抓住，逼令二人挑担。李萍身材矮小，金兵给她的担子轻些。段天德肩头却是一副一百来斤的重担，只压得他叫苦连天。
　　这队金兵随着一名官员一路向北。原来那官是派赴蒙古部族宣示金主敕令的使者。随行护送的金兵乱拉汉人百姓当作脚夫，挑负行李粮食。段天德抗辩得几句，金兵的皮鞭便夹头夹脑的抽打下来。这般情形他倒也经历甚多，已是不足为奇，唯一不同的是，以往是他以皮鞭抽打百姓之头，今日却是金兵以皮鞭抽打他本人之头。皮鞭没有甚么分别，脑袋却是大为不同了。
　　李萍肚子越来越大，挑担跋涉，实在是疲累要死。幸亏她自幼务农，习惯劳苦，身子又甚是壮健，而且豁出性命，因此也能勉强支撑不倒。往后数十日时间，尽在沙漠苦寒之地行走。
　　其时虽然还是十月天时，但北国之地却己是渗骨奇寒。这一日竟然满天洒下雪花，黄沙莽莽，无处可避风雪。三百余人排成一列，在广漠无垠的原野上艰难行进。正在行进间，北方突然传来隐隐喊声，尘土飞扬中只见万马奔腾，无数兵马向他们急冲而来。
　　正当众人惊惶不知所措的时侯，大队兵马冲涌而至。原来是一群败兵。众兵将身穿皮裘，也不知是漠北的一个甚么部族。金国官兵见败兵势大，队伍即时大乱，众士卒纷纷抛弓掷枪，争先恐后的四散奔逃。有的没了马匹，徒步狂窜，给后面乘马的败兵冲涌上来，转眼间倒在马蹄之下。
　　李萍本来与段天德同行一起，被众败兵犹如潮水般涌来，即时冲散，混乱之中已不见段天德的踪影。李萍慌忙抛下担子，拚命往人少之处逃去，幸而各人只求逃命，倒也无人伤及于她。
　　李萍奔跑一阵，感觉腹中阵阵疼痛，再也支持不住，伏倒在一个沙丘之后，晕死过去。不知过了多久，悠悠醒来，昏迷中似乎听到一阵婴儿的啼哭声。尚自迷糊的她，不知是魂归地府，还是尚在人间。但听婴儿啼哭之声越来越响，李萍身子一动，忽然感觉胯间暖暖的似有一物。这时已是夜半，大雪初停，一轮明月从云间钻了出来。李萍猛然觉醒，禁不住失声痛哭，原来腹中胎儿已在患难流离之际诞生出来了。
　　她连忙坐起，抱起孩儿，见是一个男孩，顿时喜极流泪，当下用牙齿咬断脐带，贴肉抱在怀里。月光下只见这孩子浓眉大眼，啼声洪亮，面目依稀是亡夫的模样。雪地产子，本来非死不可，但一见到孩子，李萍竟然不知如何生出一股力气，挣扎着爬起，躲入沙丘旁的一个浅坑中以蔽风寒，眼瞧婴儿，想起亡夫，不禁悲喜交集。
　　在沙坑中躲了一晚，到了第二天中午，听得四下寂静无声，于是鼓起勇气走了出去，只见遍地都是人马尸体，黄沙白雪之中，抛满了刀枪弓箭，抬望四望，已是无一个生还活人。
　　李萍从死兵背囊中找到一些干粮和着雪吞吃一顿，又从死兵身上找到了火刀火石，割了一块马肉，生火烤熟。再剥下死兵身上皮裘，一件包裹住孩子，自己也穿了一件。好在天时酷寒，尸体不易腐烂，李萍以马肉为食，在战场上挨了十来天，体力逐渐恢复，当下抱着孩子，信步往东走去。看着怀抱的亲生孩儿，李萍数月来的满腔悲痛愤恨，登时化为温柔慈爱。大漠中风沙如刀，她只求不刮到孩儿脸上，自己却是丝毫不以为苦。
　　行了数日，地下草木渐多，这天傍晚，忽见前面两骑马奔驰而来。李萍抬头仰望，骑马者是一对男女，女的四十出头，男的二十未到，两人似是一对母子，蒙古妇人见到李萍这般模样，便勒马上前询问。李萍连说带比，将遇到败兵、雪地产儿之事说了一遍。这对母子是蒙古牧民，虽不懂她的言语，但蒙古人生性好客，怜贫恤孤，看到李萍母境况身可怜，于是邀她到蒙古包去饱餐一顿。还临时腾出一个小蒙古包，让李萍母子暂时留宿。
　　半年来的颠沛流离，令李萍感觉心力交碎。虽然早已脱离恶贼段天德的魔掌，但是前路缈茫，何去何从？却又不时困绕着她。时已半夜时份，李萍依旧辗转难眠，忽然感觉便意，于是披衣身上，悄然走出蒙古包，来到不远处的一丛灌木林中蹲下方便。就在这时从大蒙古包内走出两人，手提火把，同乘一马。李萍看清楚原来是日间那对蒙古母子，看到他们走向羊圈，李萍这才明白，这对母子半夜起来原来是检查羊圈是否牢固。李萍这时方便完毕，提起裤子，整理好衣裙，正想回蒙古包睡觉。却发现那对蒙古母子，上马向灌木林方向走来，李萍不知他们意欲何为，又不想让他们发现，于是找到一处较为茂密的灌木丛隐藏下来。
　　蒙古母子来到一灌木平坦处停下，将马绑紧灌木树枝，弄熄火把，并排坐在一起。当时月色皎洁如银，虽然熄灭火把，但李萍跟这对母子相距不到十米。这对母子的每一个举动，她都能看得一清二楚。蒙古母子低头叽咕，李萍也不知他们说些什么，正觉无趣，就在这时，眼前出现一幅让她咋舌的景象。只见母子两人同时站起，各自解脱身上的皮裘，其时北国已是漫天雪花，半夜气温更是奇寒，然而这对蒙古母子却似是毫不在乎，虽然冷得浑身哆嗦，但却是热情如火。李萍不敢相信天下问会有如此方唐之事。
　　母子二人脱光衣裤，月色下两具肉体紧搂一起……两人似乎不想浪费时间，只见蒙古妇人蹲在儿子胯间，伸手握住那根阴茎。蒙古少年面向李萍方向，李萍可以看清他的身体，令她吃惊的是，蒙古少年的阴茎，不但粗长体积更是惊人，单是龟头部份，已有小孩拳般大，包围着阴茎部份的地方，还有像树藤般粗的血管。
　　“一条坚硬无比的东西！”李萍什么时候看过这等巨无霸？单是看已令她害怕不己，但那蒙古妇人却不一点也不在乎，若无其事的伸手握住阴茎，张嘴含进嘴里。无奈嘴巴太小嘴，难已吞下这条庞然巨物，单是龟头部分几乎已塞爆她的嘴。
　　少年似乎肉欲难禁，丝毫不理会母亲是否难受，硬将阴茎塞向母亲口内，还未到一半，经已顶到母亲喉咙，蒙古妇人被插得眼泪直冒，辛苦不过，想要推开儿子，但少年却紧紧按着她的后脑，令她动弹不得，蒙古少年摆动着胯部，开始抽送着插进母亲嘴里的阴茎，速度愈来愈快。
　　李萍那曾见过这等情形？有生以来所见的男子阳物，先是丈夫郭天啸，随后是恶贼段天德，蒙古少年的阳具，是她看到的第三条男子阳物，也是最大的一条，比丈夫和那恶贼的都大。李萍喘着粗气，不敢相信人世间还会有此厉害巨物。
　　不用多久，母亲的口交已不能满足少年的狂热，蒙古妇人知道儿子心意，于是吐出嘴里的阴茎，少年将他母亲推倒雪地之上，然後挺着硕大无比的阴茎，向着母亲的阴道插去。李萍看不见蒙古妇人的的表情。不禁喑自替她担心，这少年的阴茎实在大得可怕，让那根比大萝卜还粗壮的东西插入。那种感觉一定是生不如死，李萍很肯定的想。
　　蒙古妇人尽最大限度的张开双腿，以便儿子的庞然巨物更容易的进入自己的体内。少年开始抽送他的阴茎，他似乎明白自己的阳物伟岸，所以不敢一下子的全部插入，每一次抽插，尽量保持进入阴道的阴茎只占其体积的三分之二，但即便这样，那东西都已顶尽了他母亲的阴道，直达子宫。蒙古妇人尖声呼叫，说着李萍听不懂的蒙古土语，己为人母的李萍，知道这个女人已陷入难以形容的兴奋状态。少年抽插的力度还在不断的加剧，到最后，蒙古妇人的叫喊已跟不上儿子的抽插速度了。
　　李萍脑海一片空白，身为汉人，自小被灌输三纲五常的她，每次跟丈夫行周公之礼，无不是庶庶掩掩，含羞答答，那象眼前这对男女，荒郊野地胡天鬼混？更令她汗颜恶心的是，这对男女是货真价实的血亲母子。李萍虽然目不识丁，但也懂得人伦之理，想不到有逆人伦的猪狗之事竟会在蒙古鞑子处碰到，她的脑里犹如塞满乱麻，想不到任何东西，她感到恶心，但她并不痛恨这对母子，他们虽然做出猪狗不如的乱伦丑事，但李萍认为他们并非不可饶恕，虽然她也说不出是什么原因。
　　李萍迷迷糊糊，继续看着那对蒙古母子乱伦。少年的阴茎似乎已完全进入母亲的体内。蒙古妇人人的表情也由痛苦转为享受，少年见了更加兴奋，抽插的力度在不知不觉中又增加了几分，蒙古妇人呼吸变得更加急促，双条腿紧紧绕着儿子强壮的腰。少年双手按着雪地，像锄地一般，用自己的阴茎作锄头，不住锄向他母亲那块满溢春风的小肥田。情欲已令蒙古妇人迷失理性，又叫又喊，同时不住扭动腰肢，迎合儿子巨大阳具的抽送。
　　蒙古妇人的尖叫声加上“啪啪”的交合声，令李萍产生一股莫名的兴奋。少年大声说笑，嘴里叽叽咕咕，李萍虽然听不懂的蒙古语。但从语气里听出他很兴奋，就在这时候，少年猛然抽出阴茎，一手将母亲的头拉到自己的胯间，把那根极度亢奋的阴茎塞进母亲嘴里。蒙古妇人两只手紧握儿子粗大阳物，舌舐龟头一番，随后一吞一吐地吮吸起来。
　　少年全身颤抖，大量腥浓的精液，如同缺堤洪水般激涌而出，蒙古妇人虽然拚命地吞食，仍有无数浓精自她的两边嘴角溢出。最后，少年把射完精液的阴茎从母亲嘴里抽出。蒙古妇人已是筋疲力尽的倒在雪地之上，不住的喘息呻吟。
　　情欲过后的少年又回复到听话乖顺的样子，他扶起了母亲。蒙古妇人双手紧搂少年，用自已一对丰满的乳房挤压着儿子宽广的胸膛。母子俩搂抱一起，再次滚倒雪地之上，又啃又咬的嘻笑不停。也不知过了多久，一阵冷风吹来，蒙古妇人浑身哆嗦，两人这才发现夜已深，连忙从雪地爬起穿戴衣帽，其间自少不了又一番热情的淫乐。
　　这对蒙古母子终于走了，李萍也失魂落魄的回到小蒙古包，今晚之事简直是匪夷所思，她第一次了解到人世间还有这等母子乐事，她不知道在中原会有多少母子在干这种乱伦丑事，但她知道即使是有，也不敢象这对母子那样肆无忌旦的野外狂交。李萍望着还未满月的儿子，望着这个浓眉大眼的孩子，心里特发奇想∶“这孩子将来长大，会不会跟他母亲？”她想起刚才的情境，想起雪地中淫乱的母子。心想∶如果孩子长大，要跟他母亲干那事，我该怎办？“李萍猛然清醒，呸呸连声，暗骂自已无耻，杀夫之仇未报，竟想这等淫乱之事，这跟猪狗有何分别？
　　李萍压心思不去想那恼人之事，然而蒙古母子雪地乱伦一幕，在她脑海里总是挥之不去。很自然又一只次连想到∶“儿子长大后，要跟他母亲干那事，自已该怎办？”李萍感觉双乳膨胀，突然有一种哺乳儿子的冲动。最后竟不能自控的抱起熟睡的儿子，孩子被母亲从睡中弄醒，不满的放声大哭，啼声洪亮，晌彻夜半草原。李萍一下子变得手忙脚乱，连忙解开衣襟，掏出哺乳女人特有的肥大乳房，手脚颤抖，把颗葡萄般大小的黑黝乳头塞进儿子小嘴，婴儿顿时止声不哭，滋滋有味地吮吸着母亲乳房中的乳汁。
　　就在这时，蒙古妇人推开挡帘，手端一碗热气腾腾的姜汤走了进来，嘴里叽叽咕咕，说了一大堆，最后还伸手轻轻抚摸着孩子的脑袋，笑得很开心。李萍望着眼前这个蒙古女人，是那样的慈祥，怎样也不敢相信，她就是刚才那一个在雪地里跟儿子毫无顾忌淫乱的女人。蒙古女人看到李萍望着自已，于是指着木几上那碗羌汤，叽咕一轮，意思是要她趁热喝了。李萍感激的点点头，喝下那碗浓浓的姜汤。蒙古女人很开心，叽叽咕咕一轮，摸摸孩子脑袋走了。
　　李萍望着蒙古女人的背影，感概万千∶这个蛮夷女人虽然跟儿子淫乱，但却是心底善良，谁能说她不是好人呢？段天德这遭千刀杀的恶贼，相信不会跟他母亲乱伦，但是凶残成性，谁能说他是好人呢？李萍迷迷糊糊的乱想，望着正用力吸吮自已乳房的儿子，朦胧中变成一个身高体宽的英武少年……雪地中，正重复着蒙古母子干过的乐事，儿子的抽插是那样的有力，自已又是那样的舒适舒畅。
　　李萍羞得满睑通红，但却制止不了自己的胡思乱想，她在盼望，也在期待这一天的到来。淫乱的刺激令她产后尚未完全收合的阴道兴奋张开，缕缕淫液如泉涌出。儿子吃饱乳汁，正抬头望着他母亲。李萍特发奇想，脱光下衣，张开双腿，露出阴毛湿透的阴户，抱着儿子，调整角度，让儿子的小手伸进自已那一道宽裂大开的阴道，不知所以的儿子，小手伸进母亲阴道里胡抓乱碰，湿滑的淫液弄得满手都是，小子高兴得咭咭咯咯的笑，似乎很开心这种感觉。
　　儿子的捣弄令李萍浑身颤抖，这种感觉是那样的快意强烈，她很想大叫，但不敢，最后还是发出低沉的呻吟…………
　　半个月后，收留李萍母子的牧民要走了。大家虽然有点舍不得，但蒙古人以游牧为生，并无有一处固定的居所，蒙古人赶着牲口东迁西徙，追逐水草，走到那住到那，而那用毛毡搭成帐篷以蔽风雪的“家”，也就是著名的蒙古包。这群牧民离开时给李萍留下了四头小羊。
　　李萍独自一人在大漠中住了下来。她在水草旁用树枝搭了一所茅屋，畜养牲口，又将羊毛纺条织毡，与牧人交换粮食来抚养自已的孩子。
　　匆匆数年，孩子已经长大。李萍依着丈夫的遗言，替孩子取名郭靖。这孩子学话甚慢，有点呆头呆脑，直到四岁时才学会说话，幸好筋骨强壮，年纪虽小，但已能在草原上放牧牛羊。李萍母子相依为命，勤勤恳恳，家中牲口也渐渐增多，生计也过得好些了。母子两人又学会了蒙古话，只是平常对话，说的却仍是临安故乡言语。李萍看着儿子憨憨的模样，说着甚么“羊儿、马儿”，全带着自己的临安乡下土音，难免感觉心酸，常对儿子说：“你爹爹是山东好汉，你也该当说山东话才是。只可惜我跟你爹爹时日太短，没学会他的卷舌头说话，无法教你。”
　　李萍对郭靖这个遗腹子，疼爱有加，关怀备至。郭靖从小就跟他母亲睡在一起，不曾分开一天。李萍经常望着儿发呆，在儿子身上她依稀看到亡夫的影子。郭靖总是奶声奶气叫妈，让她听得心甜。李萍喜欢抱住儿子，浑身的亲吻抚弄，郭靖不明母亲为什么喜欢摸他的小雀雀，母亲每天都会花上一段不短的时间摸捏揉搓，他奇怪问为什么？母亲总会告诉他因为妈喜欢靖儿。
　　母亲还是那么喜欢抱他、亲他、摸他。唯一不同的是，从五岁开始，母亲就经常以体不适为由，要儿子替她全身揉捏按摩。李萍相貌虽说平庸，到底是个三十不到的年轻少妇，自幼务农，习于劳苦的她，身子丰满壮健，肌肤柔而富有弹性。每当儿子小手摸上她的身体，李萍就会有一种异样的舒服感觉，雪地淫乱那一幕情景自自然又会涌上她的脑海。
　　在郭靖六岁那年夏天，一个很普通的晚上，发生了一件影响郭靖一生的大事，令他终生难忘。那天晚上，母子两人上床后，李萍跟往一样，对儿子进行必不可少的亲吻抚弄。说不清是甚么原因，李萍今晚显得特别的兴奋。郭靖看到额头渗出汗水的母亲，懂事的说∶“妈妈辛苦了，让靖儿替妈妈按摩好吗？”李萍亲亲儿子笑道∶“好啊，靖儿就帮妈妈按摩好了。”
　　李萍在床上躺下睡好，微笑着看儿子替自己按摩。郭靖的小手在母亲肚子上认真的揉起来。李萍的小腹轻微凸起，圆圆的，郭靖不明白母亲的肉体为何这样柔软有弹性，性智未开的他，只顾按母亲分咐不住揉捏。李萍感觉浑身舒爽，咪起双眼，一付很舒服的样子。郭靖小手不知不觉摸到母亲胯下，隔着贴身睡裤，碰到了一团蓬松的毛状物，郭靖好奇心起，用力揉捏，感觉触手温热，摸到一团小馒头一样的软肉。郭靖很奇怪母亲为什么没有自已一样的小雀雀。
　　李萍冷不防被儿子摸到羞处，啊的一声惊叫，面额通红，双腿一下子蹬直。郭靖傻呼呼的说∶“妈妈的小雀雀不见啦。”儿子的童真把李萍逗乐了。微笑道∶“傻靖儿，妈妈是女人，妈妈没有小雀雀的。”郭靖不解的问∶“妈妈没有小雀雀？妈妈有什么？给靖儿看看好吗？”
　　李萍变得有点不知所措，虽然她也想过这个问题，也乐意这种做，但儿子的要求来得太快太突然，一时间竟令她反应不过来。郭靖望着脸色时红时白的母亲。道∶“妈妈不愿意，靖儿不看就是，妈妈不要生气。”
　　李萍已经平静过来，亲亲儿子道∶“妈妈可以给靖儿看，不过靖儿要答应妈妈，这事不能随便向人乱说的，知道吗？”郭靖望着母亲不住的点头。李萍起身脱去内衣，躺到床上，把儿子拉到自已两腿之间，面如红霞的说∶“乘靖儿，仔细看，看完后告诉妈妈看到什么？”
　　郭靖不过六岁，还不懂得什么是欣赏。既然母亲叫他看他就看，他把小脑袋凑到母亲胯间，见到一块象软馒头那么大的肉块，上面有很多黑色的毛，毛不长，但浓密而蓬乱地包着整个肉馒头，肉馒头中间有一道隐若可见的裂逢，黑暗红色的，裂逢微微张开，有些湿润，仿佛还冒着热气。郭靖看着母亲与自己截然不同的生理构造，奇怪的问∶“妈妈，这是什么？为什么会这样的？”
　　李萍道∶“这是女人的东西，粗话叫‘隆有些地方叫‘小穴’李萍怕儿子不懂，坐了起来，用手翻弄着自己的生殖器，给儿子讲解∶”靖儿看到那些毛毛吗？“郭靖点点头。李萍道∶”这些毛毛叫‘阴毛’男女都有。“郭靖问∶”靖儿也有吗？“李萍疼爱的摸弄着儿子的小脑袋，笑道∶”傻靖儿，妈妈不是说过这东西男女都有吗？靖儿又怎么没有呢？只是要等你长大后才会有的。“看到儿子明白点头，李萍这才指着自已小腹下面凸起的肉块解释说∶”这软馒头一样的东西是‘阴阜’，阴阜下面裂缝叫‘阴道’。“
　　李萍手指翻开阴道说∶“靖儿看到吗？这两片能分开的肉肉象什么？”郭靖侧头看着，想想说∶“象嘴唇儿。”李萍笑道∶“靖儿真聪明，对啦！象嘴唇儿，因为象嘴唇儿，所以这肉肉也叫‘阴唇’。”李萍翻开阴唇说∶“靖儿再看看，看看看到什么？”郭靖侧着头，看得很认真。他看到里面有两片更小更的肉肉。郭靖用小手指拔开两片小肉肉，看到里面有两个一大一小肉洞，在两片小肉肉的会合处，有一颗色泽鲜红的小肉粒。郭靖小孩子心牲，一时顽皮，手指用力，揉捏那颗小肉粒。
　　李萍身体有如触电，浑身颤抖。郭靖看得有趣，更用力揉捏那小肉粒。李萍忍不住叫出声来，身体哆嗦，瘫软床上呻吟。过了一阵才坐起来，喘息道∶“坏靖儿，不要乱捣，妈妈会受不了的。”郭靖看着母亲，茫然的问∶“靖儿很听话，妈妈怎会说我是坏靖儿呢？靖儿刚才用力很大吗？妈妈为什么会受不了呢？”
　　李萍知道女人的情欲反应，儿子现在的年纪不可能理解，而且一时三刻也解释不清楚。于是转过话题道∶“妈妈的身体靖儿都看清吗？”郭靖点点头。李萍道∶“靖儿拔开两片小肉肉，由于象嘴唇儿，因此也叫‘阴唇’。只是面积小，所以叫‘小阴唇’。妈妈刚才翻开的两片肉肉面积大，所以叫‘大阴唇’。李萍稍作停顿，接着说∶”靖儿看到的两个肉洞都很重要，上面小的那个叫尿道，没有它女人撒不了尿，下面大的那个叫阴道，是女人生孩子用的，妈妈就是用那地方生靖儿的。“
　　郭靖将信将疑问∶“靖儿真是从那地方钻出来的吗？”李萍抚摸着儿子的头问∶“靖儿不相信妈妈的话吗？”郭靖道∶“靖儿相信。”李萍笑道∶“妈妈知道靖儿有很多东西不明白，靖儿还少，很多东西妈妈不知道怎样告诉你，再过几年，等靖儿长大了，妈妈再告诉你好吗？”郭靖是一个懂事的孩子，听到母亲这样说也不再问。
　　李萍的阴道这时慢慢合拢，最后变成一道裂缝。郭靖看得很惊讶，李萍道∶“靖儿看到吧，妈妈的率腔嶙远收缩合拢的，女人那两个肉洞很嫩，容易生病，所以要两片小肉肉保护，而小肉肉又被两片大肉肉保护起来，层层叠叠包裹着两个肉洞，脏东西进不去，就不容易生病了。”郭靖还想问，李萍笑道∶“傻靖儿，你不睡，妈妈也要睡呀！乖孩子，咱们一边睡一边说好不好？”
　　“好孩子，亲亲妈妈。”李萍紧紧搂儿子动情的说。郭靖小嘴凑向母亲亲得嗒嗒有声，李萍受庠不过哈哈大笑，伸手搔弄儿子腰胁，郭靖怕痒，咭咭笑个不停，小小身体在母亲怀里不住蠕动。李萍看得有趣，继续不停的搔庠，郭靖吃力的笑着，一双小手腾空乱抓，无意中抓着母亲乳房。李萍给儿子抓住敏感性带，身体即时骚动起来。郭靖双手捏着母亲两只乳头，弄得滋滋有味。李萍停止对儿子的搔庠，呼吸变得急速，小声喘息道∶“靖儿别乱捏，妈妈难受。”
　　郭靖小觜凑向母亲耳边，呵气昵声的说∶“妈妈，靖儿想吃奶奶。”郭靖虽然六岁，由于李萍爱子，每晚睡前总会让儿子含着乳房睡觉，多年来已成习惯。郭靖少儿眼嫩，跟母亲一顿嬉戏，不知不觉有点困意想睡，因固有此要求。李萍用手托着沉甸甸的乳房凑向儿子小嘴，郭靖双手棒着乳房滋滋有味吮吸起来。李萍搂紧爱子，下体不停摩擦儿子光滑的身体。郭靖怎会知道母亲此时的凄苦，依旧滋滋有味吸吮母亲的乳房。李萍下体停止了摩擦，抚摸儿子浓密的头发爱怜的说∶“乖靖儿，妈妈的好宝贝，早点睡，明天还要上山赶羊儿，早点睡阿宝贝。”一边哄一边唱起临安乡下的催眼曲。
　　郭靖双眼慢慢合上，小觜吮吸渐渐变慢最后停止。李萍知道儿子睡着了，她没有把乳头抽出，就让儿子这样含着，看着儿子稚嫩的脸，想起逝去的丈夫，眼泪不知不觉掉了下来。她们一家本可以与世无争的安乐度日，只因那个该千刀万剐的恶贼段天德，不但夺去她丈夫的性命，更将她母亲赶进绝路。儿子现在年纪本可该在乡下上堂读书，但……
　　想到儿子幼小年纪就要在风沙大漠中放牧牛羊，李萍悲从心生，再忍不住的饮泣痛哭。泪水滴在儿子稚嫩的脸上。忽然响起郭靖梦呓声∶大灰狼快点走开，不要叼走我的小羊羔儿，这是妈妈辛苦织布换来的……妈妈，妈妈，下雨啦！小羊羔儿，快点走，雨水会淋坏你的，妈妈看到小羊羔儿淋生病一定很伤心的，靖儿不要妈妈伤心……妈妈，妈妈，你不要伤心，靖儿一定杀了段天德这个大坏蛋替爹爹报仇……
　　看着懂事的儿子，李萍心如绞痛，抓着儿子小手塞进嘴里轻轻咬着，泪水象断线珍珠掉个不止……
　　北国边疆，进入十月，天气渐寒……，
　　这一年入冬某曰，郭靖吃过母亲做的早饭，骑了一匹小马，带着牧羊犬准备出去牧羊。出门前，李萍还仔细检查一遍，看看绑在小马背上的粮、水是否牢固，感觉万无一失这才放心。她替儿子扣紧皮裘。说∶“天气渐冷，暴风雪随时会来，靖儿就在附近山头牧羊好了，不要走远，知道吗？不见靖儿妈妈会担心的。”郭靖点头道∶“妈妈放心，靖儿不会走远的。”李萍亲亲儿子道∶“妈妈知道靖儿是一个好孩子。”
　　一头小羊“咩咩”叫着钻进母羊怀里，郭靖看着吃奶的小羊自言自语∶“小羊羔儿一定很开心。”李萍一怔，随后把儿子拉到身边，牵着他的小手塞进自己温暖怀里柔声道∶“靖儿也要妈妈喂奶奶吗？”郭靖咭咭笑了起来。李萍抬望天色灰朦一片，暴风雪似乎随时到来。很担心的说∶“天色不好，靖儿要小心点，别走远，早去早归，妈妈等着靖儿。”李萍整理好敞开的衣襟，轻轻揉着被儿子捏痛的乳房。站立门口，目送郭靖躯赶羊群远去的孤单身影，不觉有些心酸，直到儿子细小身影消失在视线之外才惆怅入屋，继续赶织用来换粮食的毛毡。
　　夕阳西沉，还不见儿子回来。李萍开始感到担心∶“靖儿这孩子很懂事，不是贪玩的人，平常早就回来了，今天迟迟不归难道有什么事？”李萍坐立不安，儿子到底年幼，茫茫草原，发生意外怎处理得了？望着日渐变黑的天色，爱子依旧未归，李萍如坐针毡。走出柴门遥望草原，但见夜色苍茫那有半丝人迹动静？
　　时近三更，终闻爱子躯赶羊群的吆喝声。焦急犹如热锅蚂蚁的李萍擦去泪水，飞跑出门，看到儿子正赶羊入圈。骤见爱子，一颗悬浮半空的心终于安定下来。郭靖关好羊群、绑好小马，看到母亲担心的样子，不安的说∶“靖儿回来了。”李萍飞扑上前抱住爱子呜咽道∶“靖儿去了那儿？担心死妈妈了。”
　　说起白天所见，郭靖显得既紧张又兴奋，口齿难免结巴不清。最后总算说了个大概。李萍见儿子眉飞色舞，没有半点俱色，心想这孩子年纪虽小，人又蠢笨，但终是将门之后，胆色大有父亲遗风，想到这里不禁又喜又悲。郭靖这时又说∶“那位黑袍将军好厉害，靖儿好敬佩他。”
　　见到儿子平安归来，母亲早已心满意足，其它的事不重要也不会上心。李萍似乎听不到儿子的话，相反搂抱儿子更紧道∶“以后小心点，不要让妈妈担心，知道吗靖儿。”郭靖懂事的点着头∶“我以后会小心的，妈妈不要担心，靖儿长大后会好好孝顺妈妈的。”李萍甜密渗入心肺，母子二人相拥在一起，彷佛时光静止了一般，久久不能分开。
　　李萍想起儿子尚未吃饭，自责道∶“妈妈见到靖儿高兴得什么都忘了，好孩子先坐坐，妈妈这就去弄热饭菜给靖儿吃。”
　　李萍等儿子吃过晚饭，端来一盆热水说∶“妈妈帮靖儿擦拭身子，身子暖和好睡觉。”
　　李萍拧干面巾水珠，小心地擦拭着儿子每一寸幼嫩的肌肤。当她擦拭到腹部时停住下来，双眼看着着儿子的小阳物，那只有二寸多长的小东西不知觉的坚了起来，郭靖不知袖里，只感觉全身舒畅，忍不住咭咭笑个不停。李萍脸泛红霞，双手颤抖，下体里犹如千万只的蚂蚁在攀爬吞噬。最终不自觉低下头，慢慢的将小阳物吞入口中，舌头在小阳物头茎上仔细舔舐着。郭靖受不了母亲的挑逗，小手在母亲的背部游走，李萍吐出儿子小阳物道∶“靖儿先睡，盖好被子，不要着凉，妈妈收拾好东西就来陪你。”郭靖道∶“妈妈快点来啊！”李萍嗔道∶“等妈妈的耐性也没有？妈妈白疼靖儿了。”
　　李萍收拾好东西，关上窗门，以最快速度脱去衣服，赤条条的钻进被窝里，紧紧抱着儿子道∶“好孩子抱紧妈妈，妈妈好冷。”郭靖抱着母亲咭咭笑道∶“妈妈的身子好冷。”李萍将嘴唇贴上儿子的嘴上说∶“乖孩子让妈妈亲亲。”郭靖依照母亲平常所教把小舌头伸进母亲嘴里，李萍含着儿子的小舌头吸吮起来。郭靖不知那来的冲动，一双小手不停的抓弄着母亲的乳房。李萍左手抱着儿子，右手中指塞进自己的阴道不停的扣弄。嘴里吸吮儿子小舌头的同时发出嗯嗯的呻吟声。
　　郭靖双手停置在母亲的两只乳房上，用力捏玩着那两粒肥肥的乳头。乳头是李萍的性感地带，被儿子如此玩弄，一股舒畅直冲脑门，呼吸变得急速。李萍忍受不住乳房的刺激，吐出儿子的舌头大口大口的喘气。郭靖一双小手在母亲很有弹性的肌肤上游走着，小嘴巴轮流吸吮着母亲两颗肥嫩乳头。小手抚摸着母亲颤抖的大腿，李萍想到搞弄自己的眼前人是亲生儿子，紧缩的阴道不由主的流出湿滑的汁液。
　　“啊……靖儿……坏孩子……手也坏……啊……啊……搞死妈妈……搞死妈妈了……好……美……嗯……”李萍神志变得模糊不清。郭靖不断移动他的小手，按照母亲教导的方法，用不熟练的动作抚摸拨弄着母亲的阴唇阴核。异样的快感激汤着李萍。令她变得疯狂兴奋，两只乳头因为兴奋而变的坚硬，双腿痉孪般猛烈抽动着。阴道的分泌液更加丰富，阴阜四周绒绒黑毛早已湿个通透。
　　郭靖忽地将身子缩进被窝，李萍正自奇怪，儿子已分开她的大腿，脑袋钻进胯间吸舔着泛滥成灾的阴户。情欲令李萍理智接近崩溃边缘，只见她用手搓揉着自已的乳房尖声叫喊∶“啊……妈妈的乖靖儿……好靖儿……你舔的妈妈好爽……妈妈受不了了……快……舔死妈妈吧……把妈的水吸乾吧……天呀……嗯……啊……啊……喔……喔……乖靖儿……好靖儿……你好厉害……妈妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了……啊……妈妈……泄了……泄了……”
　　李萍屁股上下摆动，迎合着儿子小嘴的吸舔，双手用力紧抓床单尖声呼叫，儿子的吸吮已令这个久旷寡妇达到前所未有的高潮。只见她身体痉孪抽搐，滚烫的阴精奔流而出。郭靖不知何物，只感觉腥甜奇特，心想妈妈的东西不会有毒，当即不顾一切的吸舔个精光。
　　郭靖从被窝里钻了出来问母亲∶“妈妈很辛苦吗？靖儿听到妈妈又哭又叫很害怕。”李萍看着儿子脸上沾满自己的淫液，叹息道∶“妈妈没事，靖儿不用担心。”快感过后是失落，李萍不明白自己为何会如此淫荡。她无力的双手楼着儿子，把他的小脑袋按着自己丰满的胸脯，轻抚着儿子的头发道∶“乖靖儿，白天辛苦一定很累，早点睡好吗？妈妈也有点困了，有事明早再说吧。”
　　第三日早上，李萍又要赶市集。郭靖帮母亲把毛毡放上马背问∶“妈妈要到市集去换粮食吗？”李萍绑好马背上的毛毡，亲亲儿子道∶“家里的粮食快吃完了，妈妈赶织了这些毛毡，到市集去换点粮食过冬。”郭靖问∶“妈妈什么时侯回来？”李萍笑道∶“傻靖儿，妈妈换了粮食自然回来，你担心什么？妈妈又不是第一次换粮食。”郭靖搂住母亲脖子，亲了一口说∶“妈妈早些回来，靖儿怕见不到妈妈。”
　　儿子为什么会说这吓人的话？李萍失魂落魄的骑上马赶集。离开儿子后，李萍总感觉心神不宁，眼皮无缘无故跳个不停。难道儿子会出什么事吗？她不敢想，心却老往坏处想，挂念儿子的心快要跳出来了。
　　赶到市集，找到相熟牧民换过粮食绑上马背，正要坐下休息，喝口水吃口干粮，忽然听到几个牧民在讨论一件伤心的事。上前打听，原来是一个牧羊小孩早上牧羊时被流箭射死……李萍头脑轰隆闷响，即时反应是会是靖儿吗？这时又听一年老牧民说∶“这小孩真可怜，小小年纪就，唉……”另一牧民道∶“听说是铁木真汗部下追赶一个叫哲别败军将领时错手射杀的。”旁边一位中年妇人说∶“被射得面目全非，这孩子的妈妈一定伤心死了，唉……孩子真可怜啊，才五六岁的年纪，这么好的孩子这么早就……”妇人说着忍不住流下同情的眼泪。
　　李萍手足冰冷，想起出门前儿子不祥话语，想到今天遇到的种种不顺心事，越想越怕。靖儿出事了吗？李萍顾不上水壶口粮，飞身上马，疯了似鞭打那匹老马向家的方向跑去。一边跑一边暗自祈祷∶“啸哥，啸哥祈求你在天之灵保佑我们的孩子，只要孩子没事就算要我的性命也愿意。”到最后忍不住哭了起来∶“靖儿乖孩子，你千万不要有事啊，如果你有什么不测，妈妈活在世上再没有什么意义了，妈妈……妈妈跟你一起死算了。”
　　李萍归心似箭，不断鞭打老马，无奈老马力衰跑不快，赶到家时已是夕阳西下。李萍远远看见一个高大武士牵着儿子的手，站在茅屋前等侯，一颗悬着一天的心才算放下。那匹老马跑到家门口，四蹄脱力，不支倒地，李萍顾不上马匹，跳下马背。快步跑上前搂住儿子∶“靖儿你没事吧，吓死妈妈啦。”说着脸额不住摩擦儿子的小脸，眼泪不自觉掉了下来。
　　郭靖替母亲擦去泪水说∶“靖儿没事，是哲别叔叔救了靖儿。”
　　李萍这时自觉失态，连忙擦干泪水上前行礼∶“小女子多谢英雄救子之恩。”
　　哲别连忙鞠身回礼，并把经过说了一遍。李萍见到儿子头上脸上鞭痕累累，心疼得泪直冒。哲别不断夸奖郭靖刚强侠义，李萍虽然心疼儿子被打，但也为儿子不忘自已教诲而感到高兴。当下谦逊的说：“好孩子，为人该当如此。”
　　哲别说出铁木真的意图，李萍心想∶“儿子要是一生在此草原牧羊，如何能报杀父之仇，不如趁此机会，让靖儿到军中多加历练，将来也许能图个机遇，得报杀父之仇。”当即没异议。哲别很高兴，李萍却提出；天色已晚，而且尚未收拾细软，希望明天再到军营。哲别见她说得有理，又见郭靖头脸伤痕累累，母痛入心，母子俩一定有很多话要说，明天走也好。于是放下酒肉，说好明天来接时间，便转身上马赶回铁木真军中。
　　吃过晚饭，李萍开始收拾家中细软。不过实在没什么好收拾的，这个家虽不至于家徒四壁，但也不是富足有余，几件衣服很快就打点好。望着即将离弃的家园，李萍百感交杂。家虽简陋却为她们阻挡了六年风雨，没有这家她们母子不可能生存到今天。忽然想到，没有她母子又何来这家呢？真是矛盾！李萍忍不住笑了笑来。
　　明天就要搬到另一陌生环境，祸福殊难预料。但李萍愿意一博，她不希望儿子一生都在草原上牧羊度过，身为汉人，中原才是他们的家。若能利用今次机遇，不但有望返回中原甚至手刃杀夫仇人，这是她梦寐以求的。
　　李萍独自胡思乱想，殊不知郭靖已坐在她的身旁。问∶“妈妈在想什么？”李萍轻抚儿子道∶“妈妈在想明天的事。”郭靖问∶“我们以后都不回来吗？”李萍坚定的说∶“无论是好是坏，我们以后都不会再回来的。”郭靖问∶“妈妈，我们会去那里？”李萍摇头道∶“妈妈也不知道，到了铁木真军营，我们可能会去很远很远的地方还要打仗……”李萍看着儿子问∶“靖儿怕吗？”郭靖坚强的说“靖儿不怕，靖儿还要保护妈妈。”李萍开心的说∶“靖儿是乖孩子，妈妈很高兴。”郭靖说∶“哲别叔叔说要教我射箭。”李萍高兴的说∶“哲别叔叔是神箭手，靖儿一定要用心去学。”郭靖点头说∶“妈妈放心，靖儿会用心去学的，将来要用哲别叔叔教的本领，杀了段天德这狗贼替爹爹报仇。”
　　郭靖小小年纪竟是如此志气，李萍不禁喜极而泣，抱住儿子不住亲吻。道∶“好孩子，妈妈的乖孩子，妈妈……妈妈很高兴，真的很高兴。”郭靖擦拭去母亲面上泪珠道∶“妈妈不要哭，靖儿会很听妈妈话的。”李萍轻抚儿子脸上鞭痕，心疼的问∶“靖儿告诉妈妈，睑还疼吗？”郭靖点头道∶“疼，不过靖儿不怕，妈妈说过男子汉要坚强，靖儿是男子汉会很坚强的。”
　　李萍把常备药粉倒进一个碗里，取出平常舍不得吃的蜂蜜调和药粉，轻轻涂抹着儿子脸上的鞭痕道∶“等药粉干后靖儿就不痛了。”郭靖道∶“靖儿脸上涂满药粉，等会儿怎抱妈妈睡觉？”李萍想到儿子的狂热，脸不禁微红，手指轻戳儿子额头嗔道∶“靖儿真是坏孩子。”郭靖傻傻的问∶“抱妈妈睡觉就是坏孩子吗？”李萍满睑红霞不知如何作答。当下抱起儿子道∶“妈妈不跟靖儿说了。”说毕放到床上，盖上被子说∶“靖儿乖乖的睡觉，妈妈擦拭过身子就来陪靖儿。”郭靖呆呆望着母亲，不明白为什么抱妈妈睡觉就是坏孩子。
　　李萍擦拭过身子，吹熄油灯，钻进被窝自然摸向儿子，忍不住“啊”了一声。原来郭靖偷偷脱去衣服光溜溜的躲缩被窝里。李萍笑骂道∶“靖儿为什么脱光衣服？”郭靖道∶“不抱着妈妈靖儿会睡不着觉。”李萍想想钻出被窝，三扒两拔脱光衣服又重新钻回被窝里。郭靖摸玩着母亲赤裸的身体，随后拍手笑道∶“妈妈也光着身子了。”李萍笑道∶“还不是为了你这坏孩子？”
　　李萍呼吸柔和，鼻子里呼出的热气均匀喷在儿子脸上，郭靖感觉痒痒酥酥好舒服。李萍用一边乳房顶着儿子的小胸膛，同时捉住儿子的手，把它按到她自己另一边乳房上去。她今年才二十四岁，虽然生过孩子，小腹有些凸起，不过四肢却很柔软结实。乳头尽管有些发黑，但乳房却十分结实，臀部更加的浑圆丰满。
　　她让儿子尽情揉搓着乳房，够了才拉着他的小手，引导到自己阴户上。郭靖感觉母亲下体那道裂口温热湿润，揉搓起来异常柔软，还有四周毛毛绒绒成团，摸起来十分舒服。郭靖不用催促，便开始揉搓起母亲的阴户来。他的手指滑进了母亲的阴道，由于长年缺欲，李萍的阴道收缩相当狭窄，手指甫一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围。
　　郭靖用力地抽动着手指，在母亲狭小的通道里，进进出出一片忙碌。李萍随着儿子手指的进出，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低沉的呻吟，阴道里不断地分泌出湿滑的淫液，粘满儿子的手指，郭靖手指的进出更加方便了。
　　李萍直喘粗气，良久回息过来。嗔道∶“靖儿从那学来坏法子，这般折腾妈妈？”郭靖道∶“是妈妈教靖儿的，妈妈忘了？”李萍自知失言。事实是郭靖自小与牛羊为伴，母亲是他能唯一接触到的女人。也是他的性启朦者。李萍羞困却自嘴硬∶“靖儿胡说，妈妈那有教你这种无赖法子？”郭靖茫然不知所措，手指的抽动停止下来。
　　李萍只道儿子累了，便道∶“靖儿早点睡觉，明天咱们还要赶路。”郭靖毕竟六岁，性趣未开，对男女情欲感觉并不强烈。听到母亲吩咐，加上白天一顿鞭打惊骇，身心疲惫，过了不久便迷糊睡着了。
　　李萍怕儿子受凉替他穿上衣服，随后拿过汗巾擦拭下体未干淫水。心想∶“靖儿这孩子人虽不够机灵，但做事专心有一股不达目的不罢休的牛劲，跟他爹爹一个样。”想到儿子刚才那付狠狠傻傻劲，李萍的脸庞热得火烫。
　　第二天早晨，吃过早饭，便见哲别带着马车前来迎接。李萍母子带上细软牛羊，随同哲别到了铁木真军中。
　　后话∶lyj8jyl 兄吩咐的任务终于完成。由于以上这篇新射雕成文时间仓促，文中难免错漏甚多，希望得到lyj8jyl 兄及各位支持朋友的指正。
　　
　　郭府淫梦记
　　郭府淫梦记 蒙军按兵不动，襄阳情势外弛内张；郭靖遣探子四处查访，回报皆指蒙军为数不多，且有后撤迹象。安抚使吕文德闻之大乐，遂将兵符收回，并饬令郭靖休假以慰辛劳。黄蓉情知吕文德惧大权旁落，故示体贴；但乐得清闲，因此也不说破。　　郭、黄二人难得有空，便雇工修缮破旧房舍，工人于院内挖掘，竟得冷热二泉。黄蓉心想：温泉发散，冷泉收敛，每日冷热交替，不独对身体有益，亦且有美容养颜之功。黄蓉素喜洁净，尤爱沐浴，欣喜之余，便令工匠重新构建全新浴室。
　　郭破虏年已十四，郭靖为磨练独子，便令其负责监工。郭破虏每日除与工匠打成一片负责监工外，并参与设计，亲自动手构筑。他对土木之学本有兴趣，如今投其所好，正是得其所哉。浴室为黄蓉关注重点，郭破虏知之甚详，因此也加倍用心。
　　历时月余，修缮完竣，黄蓉首观浴室，不禁大为满意。只见室内宽敞，冷、热二池相邻；一旁更衣间，更置上好铜镜多面，可由各个角度综观全身。浴池深三尺，长宽各为九尺；一池热气腾腾，一池冷气森森；地面池边均以青花石板铺设，观之朴实淡雅，颇具天然妙趣。
　　黄蓉见池水缓缓流动，水位未尝稍降，想是出水进水控制得宜，不禁更是欢欣。她来回走动，四处观看，真想立时脱衣下池，以享洗濯之乐。郭破虏见黄蓉满意，心中也暗自雀跃；这浴室内壁设有夹层，可匿迹其中，窥视沐浴更衣。此乃其亲自密造，并无他人知晓；想到日后春光无限，唯有自己独享，他不禁抓耳搔腮，得意非常。
　　郭破虏自去年起便喉结凸起，体毛渐生，对异性也愈发感到好奇。她们柔软的身段、凸出的胸部、清脆温婉的声音，在在都激起他莫名的冲动；这种冲动，使他日益粗大茁壮的下体，经常无缘无故的勃起，脑中也充斥各式各样的淫秽幻想。对此现象，他深感困惑，但茫无头绪下，亦深觉难以启齿问人。
　　日常接触的一干女性，突然间吸引力大增；除了郭襄因太过接近，较无感觉外，其余无论是耶律燕、完颜萍、郭芙，甚至于母亲黄蓉，都会引发他突如其来的冲动。每当她们经过工地，言语粗俗的工匠们便会针对各人长相、身体特征，品头论足一番。郭破虏听在耳里，记在心中，不禁更加性趣盎然。
　　他这年龄，本就性欲旺盛，容易胡思乱想；如今情欲闸门已开，那就如溃堤洪水一般，一发不可收拾。他神不知鬼不觉的，在浴室内壁设下夹层，心中也计划好要如何厕身其间，以伺机窥视母亲沐浴。年少的他，色欲已冲昏了理智，他只想早日实现计划，裨便得窥母亲丰美的裸身。
　　工匠们的污言秽语使他蓦然惊觉，母亲原来是个风华绝代的漂亮女人。他细一回想，母亲一向管束自己甚严，而自己也畏母如虎，因此平日也从未以女人的角度看待母亲。如今一旦以女人视之，则端庄严厉的母亲，立时成为成熟艳丽，风情无限的妩媚美妇。原本他对黄蓉既畏且敬的心态，也在刹时，转变成觊觎贪婪的妄想。
　　郭破虏当晚躺在床上，怎么也睡不着，黄蓉风韵犹存的动人体态，不停萦回脑际，他不禁忆起儿时，与母亲一同沐浴的情景。母亲白嫩硕大的乳房、乌黑如发丝般的阴毛，逐一在记忆中浮现，他血行加速，欲念陡起；下体也硬梆梆的直翘了起来。
　　他抚弄着肿胀欲裂的阳具，无师自通的手淫了起来，初精喷洒的美妙快感，进一步激发起他无边的欲念；他脑中一面勾勒着母亲的裸体形象，一面连续不断的套弄着阳具，几次快慰的射精后，他终于沉沉的进入梦乡。梦中的他，悄悄来到新建的浴室，藏身于夹层当中……
　　郭破虏藏身夹层，窥视着正在脱衣的黄蓉。那雪白的肌肤、丰耸的双乳、修长的玉腿、浑圆的臀部，一一随着衣衫的褪除，次第呈现在他眼前。长大后初次目睹母亲丰美的裸身，那种震撼，简直无与伦比。他目不暇给，眼花撩乱，紧盯着褪尽衣衫的黄蓉，阳具也似要爆裂般的，直竖了起来。
　　转瞬之间，发生了惊人的变化。蹲坐于池中的黄蓉，突地惊呼一声，跳了起来，而后猛的一下，又复坠入池中。郭破虏一瞥之下，不禁惊骇莫名。一只毛茸茸的大手，紧紧抓住母亲纤美的足踝，母亲疯狂的挣扎，那对饱满嫩白的奶子，也上下左右激烈的晃动。池水沸腾般的翻搅，母亲修长圆润的双腿，也忽起忽落的在水中踢踹。良久池水恢复平静，母亲也软趴趴的，不再动弹。
　　惊惶恐惧，震慑住年幼的郭破虏；他浑身发抖，失魂落魄，竟木然呆立，不知如何是好。此时哗啦一声，池中冒出一个足足有一丈高的怪兽；它全身长满黑毛，状似猩猩，但却有个蛇样的头颅。它双手抓着黄蓉的腿弯，将赤裸的黄蓉，头下脚上的正面提起；嘴中尺来长的蛇信，也在黄蓉下体灵活伸缩，舔嘧拍翘跸誓鄣娜夥臁
　　昏迷的黄蓉，在下体搔痒刺激下，“嘤”的一声醒了过来。她奋力挺腰直起身子，立时面对狰狞丑陋的怪兽；眼前恐怖的景象，几乎使她再度晕厥过去。她惊惶挥掌击向怪兽，但怪兽两手一伸拉开距离，她击出的双掌顿时落空。手中猎物竟然反抗，似乎激怒了怪兽；它发出一声低吼，嘴中蓦地喷出一股红色轻雾。黄蓉只觉甜香入鼻，陡然间便身躯酸软，无力再行抗拒。
　　怪兽将黄蓉放置池边，灵活分叉的舌尖，竟同时舔嗷迫氐囊趸Ъ案孛拧Ｄ窍赋さ纳嗉猓冰冰凉凉，轻搔慢舔，探入前后两个孔穴，黄蓉又惊又怕，全身都起了鸡皮疙瘩。无法动弹的黄蓉，在极端恐惧下，不由自主的涌起一股尿意，尿水在颤栗抖动下喷洒而出，竟带来一种压抑不住的异样快感。
　　由惊吓中回过神的郭破虏，从夹层中冲了出来，他双脚飞踹，狠命的踢向怪兽背部。“砰”的一声，两脚踢实，怪兽若无其事的转过身来，郭破虏却一个踉跄，翻倒在地。面对怪兽的郭破虏，慌忙一式“见龙在田”击向怪兽，怪兽不躲不闪，两手一伸，就将他拎了起来。
　　怪兽指爪一挥，便扯下他的衣裤；惊慌失措的郭破虏，不知怪兽要如何整制自己，手脚狂挥乱舞，拼命的挣扎。怪兽似乎对他软垂的阳具颇有兴趣，它长舌一卷，便在他下体舔了起来。
　　躺卧在地的黄蓉，见爱子救援亦遭怪兽擒获，不禁心急如焚，但自己无法动弹，亦是无计可施。此时怪兽喷出红雾，制服郭破虏，随后顺手便将其放置黄蓉身旁；母子二人裸裎相邻，并排而卧，心中均觉尴尬万分。
　　怪兽的胯间，突然冒出一团丑陋无比的东西；像是章鱼的触须，又像是拧在一块的麻绳。它不停的扭动旋转，真是说不出的恶心怪异。突然，那团东西蓦地分开，成为十多条如小指般粗细的怪异触须，那触须的周边，有刺参般的棘状凸起；顶端吸盘可如喇叭口般的开合，也可紧缩成为圆形的球状物。
　　触须似乎各有生命，它们兵分二路，灵活地缠上母子二人的身体，并且各取所需地蠕动起来。缠绕郭破虏下体的触须，轻搔着他的阴曩，碰触着他的阳具，也舔唆着他的肛门。血气方刚的郭破虏，那禁得起如此挑逗？他的阳具立刻坚硬翘起，而触须也迅速的呈喇叭口状，包住他的龟头，吸吮了起来。
　　黄蓉的情况也是大同小异，两条触须分别在她白嫩的乳房上肆虐，樱桃般的乳头受刺激凸起后，触须喇叭口便包住乳头，蠕动吸吮。另两条触须，则分别向她阴户及肛门钻探；完全不同于男性阳具的触须，侵入体内，如蛇般的蠕动。黄蓉只觉恶心恐惧，但身体却也无法遏抑的，产生了自然的反应。
　　触须此来彼往，相互支援；钻入黄蓉嫩穴内的触须，似乎觉得滋味不错，因此呼朋引伴又召来数条触须。它们纠缠扭转直往嫩穴中钻，黄蓉只觉痒入心肺，酥入骨髓，忍不住便呻吟了起来。母子二人裸身躺卧，相邻紧靠，眼角余光均可彼此互见；被触须挑逗得欲火熊熊的郭破虏，目睹母亲搔痒难耐的媚态，心中不由自主的便涌起，母子乱伦的禁忌幻想。
　　郭破虏眼里望的，是赤裸躺卧的黄蓉；脑中想的，是母子乱伦的淫秽画面；因此在触须吸吮下，很快的便身体抽搐，射出精液。身旁的黄蓉，同样也禁不住触须的挑逗而快感连连。在此情况下，得尝销魂滋味，母子二人均觉羞愧尴尬。
　　怪兽一阵吼叫，所有触须突然快速缩回，原本沉醉在肉体愉悦下的母子，骤失所依，不禁都有空虚不舍之感。几乎同时，怪兽抓起郭破虏，将其强压在黄蓉身上，并调整俩人手臂姿势，使母子二人相互拥抱。怪兽口中吐出缕缕白丝，如包粽子一般，将俩人自头部以下，层层叠叠，紧紧裹住。黄蓉、郭破虏母子，身体无法动弹，只得任凭怪兽摆布。
　　怪兽端详了一阵，似乎颇为满意，便又一张口，喷出一股腥臭难闻的绿雾。二人一嗅之下，只觉恶心欲呕，猛地打了个喷嚏，刹时血脉畅通，已然恢复行动能力。怪兽不再理会二人，它跨入温泉池内，逐渐下沉，终于消失不见。黄蓉母子均觉讶异，这池深仅只三尺，怪兽却身高丈余，又如何能没入池中，消失不见呢？
　　此事虽然怪异，但俩人均已无心深究，因为一股熊熊欲火，已在俩人之间蠢蠢欲动了起来。
　　母子二人，方才在触须挑逗下，均已欲火勃发，不可遏抑；如今赤裸紧拥，肌肤相亲，更犹如干柴烈火一般，一触即燃。郭破虏只觉母亲全身，柔软滑腻，幽香阵阵；黄蓉察觉儿子阳具，坚硬火热，紧顶下体；俩人虽有母子之亲，但处此情况，亦觉心头荡漾，欲情滋生。
　　黄蓉警觉情势不妙，必需尽快脱困，否则就算自己忍得住，儿子恐怕也受不了。已恢复行动能力的她，奋力一挣，但丝网软不受力，且轫性奇佳，一挣之下非但无效，反而使得郭破虏的阳具，更贴近她的阴户。黄蓉慌忙叫道：“破虏，来！和娘一块使力，快将这鬼东西弄下来！”
　　母子二人齐运功力，拼命挣扎，丝网虽稍有松动，但却依然无法脱身。使力挣动之下，二人身体相互磨擦，黄蓉只觉下体一阵畅快，郭破虏的龟头，已滑入她的肉缝。原来郭破虏阳具翘起朝上，紧贴黄蓉下腹；二人挣动之际，黄蓉身体上移，郭破虏身躯下滑，一上一下，阳具便正好顶入阴户。由于方才俩人销魂动情，因此下体尽皆湿滑，如今凹凸相凑，自然顺畅滑溜。
　　郭破虏只觉从所未有的舒畅席卷下体，怒张的龟头被两片温暖的嫩肉紧紧裹住，并隐然有向内吸吮之势。他自然而然的便耸动臀部，冀图能进一步的深入。黄蓉察觉到儿子的意图，她慌忙竭力推拒，并厉声喝道：“破虏！不要动！”
　　郭破虏闻声后，慌忙将身体后移；但丝网缠绕，俩人本就紧密相贴，身体后移，不过等于在丝网中挣动一下。此时黄蓉也正使力推拒，力上加力，俩人竟噗通一声，滚入温泉池中。骤然下水，俩人都猛然一惊；池水虽浅，但俩人全身紧裹，无法站立，时间一久，恐亦有灭顶之虞。
　　黄蓉情急智生，她奋力一挺身体，头部靠上池边；此时就算身体下沉，由于脸面朝上，亦不致有窒息之危。在丝网缠绕下，俩人就如僵直的连体婴一般，郭破虏依旧趴伏向下，黄蓉则仰面朝上。由于温泉浮力较大，黄蓉头部又撑持在池边，因此俩人的身体，竟半浮半沉的漂荡在温泉之中。
　　适才一阵滚动，郭破虏的阳具又顺势顶进半截；初尝滋味的郭破虏，只觉欲焰狂涛猛烈燃烧，那里还顾虑母亲的感受？他臀部肌肉一缩，阳具猛地一翘，便尽根没入黄蓉体内。黄蓉啊的一声，又似绝望，又似欢欣；郭破虏只觉母亲身体抖颤，嫩穴蠕动收缩。无比的畅快，由下体直冲全身，他本能的凑上嘴唇，亲吻着双眼紧闭的母亲。
　　阴错阳差，稚龄幼子竟侵入自己隐密的私处；心目中什么也不懂的爱子，竟然已拥有一根粗大的肉棒；对于这一切，黄蓉简直无法接受，但下体充实饱胀的感觉，却证明了这个事实。她脑中一片空白，根本无法思考；只剩下单纯的感官刺激，默默承受身为女人的快慰。
　　丝网在温泉浸泡下，不知不觉间，竟逐渐的溶解，发现束缚解除的郭破虏，本能的便蠢动了起来。他双脚一沉，脚踏实地，双手往下一捞，便托住黄蓉滑嫩的大腿；他向前挪了挪，让黄蓉的上身靠在池边，腰部一挺，便抽动了起来。初尝女体滋味，使他既觉神秘，又感兴奋；看着自己粗大的阳具，在母亲嫩穴内进进出出，骄傲的成就感，不禁油然而生。
　　失神的黄蓉，两眼紧闭，眉头轻蹙；她硕大嫩白的双乳，随着抽插而来回晃荡；鲜美的肉缝，也在阳具进出下，开开合合，发出噗嗤、噗嗤的声响。暖流在她下体缓缓升起，她忽地高翘双腿，两手扳住腿弯，嘴里也发出一连串模糊的呓语。
　　濒临射精的郭破虏，只听出“快”、“好”二字，他哪敢让母亲失望？赶忙狠命快速的抽插。
　　蓦地黄蓉一声尖叫，双腿突然伸直竖起，紧紧夹住郭破虏的脖子。郭破虏此时腰椎一麻，快感连连，精液排山倒海的，也尽数射入黄蓉的花心。阴阳交泰，老阴少阳各尽其欢，俩人抽搐抖动，同时进入极乐仙境。
　　雄风再起的郭破虏，贪婪的抚摸黄蓉滑润的大腿，大力搓揉黄蓉丰耸棉软的乳房。他觉得自己，已经成为一个真正的男子汉，而男子汉必须让自己的第一个女人，彻彻底底的得到满足。
　　他挺着益形粗壮的阳具，再度指向黄蓉柔嫩的阴户。
　　裸身躺卧的黄蓉，突地一跃而起，她将郭破虏一把推倒在地，一踪身便压在他的身上。她像发情的雌兽一般，紧紧的搂住郭破虏，凶猛的亲吻啃咬。郭破虏在她野性的春情下，也显得格外的兴奋；俩人就像野兽交配一般，狂嘶急喘，疯狂的交欢。再度高潮的黄蓉，狠狠的咬住郭破虏的咽喉；正抽搐射精的郭破虏，只觉痛苦、舒服，都到了极点，不禁发出兽性的嘶号。
　　喉头的鲜血，泉涌般的直流，黄蓉的眼神，冷酷中又带有淫荡的春情；郭破虏只觉，如此死在母亲嘴下，简直比作神仙还要快活。他坚硬的阳具，仍在黄蓉体内间歇的颤抖，黄蓉的嫩穴也持续收缩，吸吮着他的龟头。生命似乎从他体内快速消逝，飞向虚无缥缈的快乐天堂。猛然间雷霆一闪，他由高空往下落，永恒的沉沦袭上心头，恐惧中他睁开了双眼……
　　黏黏稠稠满裤裆，舒舒服服一场梦；
　　销魂滋味乐无比，可惜梦醒空惆怅。
　　
　　杨康母子情欲
　　包惜弱躺在床上，身上只剩性感的奶兜和内裤，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，杨康能想象母亲奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让杨康情欲高涨。
　　他一把搂住母亲包惜弱，将嘴唇贴上包惜弱鲜嫩的红唇， 张大了嘴，就像要把母亲包惜弱的双唇生吞一般，激烈的进攻。杨康的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住包惜弱的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，包惜弱受惊的颤抖。
　　膊很长很长的接吻……杨康将自己的唾液送进母亲包惜弱的嘴里，包惜弱膊颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下康儿的唾液……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，包惜弱微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。杨康以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。包惜弱将舌头又伸出了一点，而杨康的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　「啊…康儿…啊…不要…」呼吸变得粗重，从包惜弱的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管包惜弱拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。创档杨康的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把母亲包惜弱内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开包惜弱的花瓣，向里面摸索。「嗯……」包惜弱闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，杨康的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。包惜弱已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光杨康的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。“康儿，别摸那，太过分了，妈求你……”包惜弱害羞的说。
　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。[ 啊……]当舌头被吸时，包惜弱的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。包惜弱从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被儿子的嘴堵住，包惜弱不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　热被蹂躏的蜜穴，特别的热。杨康以中指为中心，并以四支手指一起热　去抚慰。「嗯嗯……」包惜弱的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊……」由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被儿子的貂创蹂躏激发而喷出来的缘故。终于他的嘴离开，包惜弱像缺氧的鱼大口创缮大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。杨康从衣服下摆伸进去将手缮鬃伸到母亲惜弱的丰乳上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。杨康的手由胸部移到身侧，然后再移到那母亲的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　览运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊…康儿…娘受不了了……”包惜弱羞耻地低吟。
　　抖杨康将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。包惜弱也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随种＃之流到身体之中央。包惜弱的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手＃＃，沿着大腿一直朝那底部前进。「啊……」包惜弱瞬间失去了自制力＃舷，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上舷档下面的花唇也被搓揉。
　　「康儿……不要……」包惜弱缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，包惜弱张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。杨康抱着母亲上了床。
　　挝在包惜弱娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，杨康将她剥脱得片缕挝鞍无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉鞍棒站在床前。
　　乔他抓住母亲惜弱的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻乔北轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，北换被杨康抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让包惜弱好一阵心换乔慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手乔热轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。杨康渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住包惜弱柔热＃软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉＃＃，又低头找到成熟美母吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿＃鬃，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……他的鬃乔嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔乔档轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进包惜弱那温热档乔的大腿根中。
　　给儿子这样淫邪的撩逗、玩弄，包惜弱又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将母亲惜弱吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨康这才抬起头来，吻住美眸轻掩的包惜弱那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到儿子火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　杨康按住母亲那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈档＃的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分＃，秀靥上丽色娇晕。
　　怂她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令怂　她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆　亮”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵亮舷令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激舷创下，包惜弱脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张创吵刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、吵佑赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕佑舷玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤舷怂细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几怂丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　揪包惜弱丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究揪＃竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏＃妹，如云秀发间香汗微浸。但包惜弱只感觉到自己的下身越来越湿妹美若天仙的母亲在儿子面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　杨康的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到适档湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来档┅的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“娘，你看看康儿手上是什麽？”包惜弱秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。杨康也已经情欲高涨，他分开包惜弱修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去“哎”包惜弱一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　浇可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的浇抖进入让阴道“花径”好充实，好舒服。杨康巨大的阳具不断地凶狠抖鬃顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶鬃构着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”，包惜弱则不由自主地扭动着构哪光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙哪怂难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，怂哪死箍紧夹住儿子那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣哪鬃内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　包惜弱娇羞火热地回应着杨康巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在包惜弱窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，哪嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力技档夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入档行的粗壮肉棒上。杨康越来越沉重的抽插，也将包惜弱那哀婉撩人、断断┅续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促“……嗯……嗯┅嗯……嗯…康儿……嗯……嗯……娘好舒服……嗯……唔…嗯…用力…”
　　技包惜弱完全不由自主地沉伦在极度乱伦的肉欲快感中，根本不知自技亮己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意亮哪撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似哪鬃难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。杨康已是欲火狂升，不能鬃鞍自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向面前那玄鞍档奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中包惜弱被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“啊乔……”只见包惜弱美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、乔＃轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住儿子刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌的包惜弱那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇妈妈那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在包惜弱雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，妈妈那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　＃一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，包惜弱不禁娇羞万般，　如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答　栽、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，栽舷原来，儿子那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地舷膊向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本膊舷不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好舷缮像“它”也在撩逗她。
　　包惜弱本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。杨康捉狭地故意用肉棒去顶触母亲那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……包惜弱给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉儿子那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着包惜弱那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进包惜弱的阴道中。包惜弱樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……包惜弱羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含亮住那壮硕的“不速之客”。
　　“天啊！太羞耻了！我怎会这淫贱！”包惜弱用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。包惜弱娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。
　　构杨康更加狂猛地在母亲那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在包惜弱天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的母亲只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫　怂”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次包惜弱羞涩地感觉到怂热他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令热乙人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。杨康肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持揪鬃久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。包惜弱则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与儿子行云布雨、交媾合体。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红档膊地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑膊乙不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而包惜弱那一片淡黑纤柔的乙鞍阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入包惜弱体内，杨康的巨棒狂暴地撞开母亲那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着母亲体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的浇照娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地照热绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺热肉棒……
　　父包惜弱浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅父烫甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇烫乙啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样乙贩一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上贩览芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在儿子身下一阵轻狂的颤览　栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　包惜弱狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，哪　那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后　缮。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道缮乙深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的乙热一阵阵律动、痉挛。杨康也被身下这绝色娇艳、美若天仙的母亲那热热如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花热鞍蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉鞍适棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入妈妈包惜弱体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住包惜弱那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住母亲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓怂屯他的舌头更卷住包惜弱的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳屯┅头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔膊……啊……哎……啊啊……啊……”包惜弱娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀 升……不知将飘向何处。他俯身吻住包惜弱那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住包惜弱那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……包惜弱樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　热这时，杨康那粗大的肉棒已在包惜弱娇小的阴道内抽插了三四百下，热亮肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的亮乙连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒乙缮一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒怂身上一阵收缩、紧握……杨康的阳精已是箭在弦上，不得不发了。怂
　　梃他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往梃母亲火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”璐蜒抖瑶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中抖览夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极览创乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入母亲包惜弱紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入母亲的子宫深处……
　　（二）
　　在儿子杨康的不断的抚弄下，包惜弱滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒杨康伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸侣露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　档惜弱她已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上档创的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的创乔丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼乔　前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　佑　这时杨康已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。
　　技　包惜弱现在脑中，只有欲念，原存道德、伦理、羞耻，荡然无存，技见儿子粗壮长大的阳具，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　杨康急环抱着母亲包惜弱，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。
　　包惜弱多年被压制的满腔情欲，忽儿子被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情给儿子。杨康觉是时候，将大龟头抵住母亲穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。
　　包惜弱被阳具抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。他借淫液润滑之力，阳具破关屯排往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液淫精顺流而出。杨康母亲如此娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，杨康奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　母子两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，包惜弱这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫浇＃叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋鬃转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　杨康眼视母亲惜弱娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的阳具，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高吵潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大父干。终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。
　　杨康想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，阳揪烫具夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，烫行陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。包惜弱淫媚之气已解，觉得身行形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给佑侣于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾侣虑。
　　杨康粗大的手，抚摸舒适，粗大的阳具，肉得痛快，迷人眼神，照浇照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得浇乙紧紧的，似怕他跑，并送上香舌。他知其娇情，故意吊其味口，以乙衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　“嗯！康儿，你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得娘魂飞魄散，使我迷茫挝，快乐得如登仙境，我爱，你真是我的心肝，你今后不要抛弃娘，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　她手抚摸其面，注视着儿子，一对修长舒展得像两支长剑，一张大行创小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，创粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的阳具硬挺着，还插在穴里。
　　杨康壮实健美的身体压住母亲包惜弱，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　包惜弱情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使种乙之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的乙音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　杨康为母亲艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到构妹鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，阳具的内茎，在穴中妹怂猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干，才数下，包惜弱已被干得欲仙欲怂构死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好构蜒乖乖…康儿…，……好心肝……你肉死我了……好亲亲…………咬呀……妹呀……不能再动了……哎呀呀……不能再肉了……。”　　“娘没有妹命啦……呀……哎…………你真要肉死惜弱……骚穴……嗯…”
　　她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力吵父驰聘着，杨康紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠父鬃干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带鬃着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直肉得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连　“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　鬃包惜弱此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“康儿！你怎么这样厉害，娘差点给你捣散了。”
　　“娘，你说康儿什么厉害？”
　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！”
　　“你说不说？”
　　杨康猛的抽插数次，紧顶包惜弱的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得乙阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“我说！我说！”
　　“好快说！”
　　“康儿的大鸡巴真厉害，娘的小穴差点给你捣散了。”
　　他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“小穴被大鸡巴捣散了。”
　　羞得惜弱粉脸通红，但又经不起儿子那轻狂，终於说了，只乐得他哈构哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　杨康心满意足的，征服了母亲，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的阳具，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，包惜弱浪哼，曲意奉承。
　　杨康感觉母亲穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她佑乙又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，乙怂一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，怂谁也不愿再动了。
　　屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。张着一双媚眼，靠种看着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直种妹重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜妹热迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的阳具肉得舒适，使女人若仙热　若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　包惜弱想到自己原为烈女，想不到躺在了儿子的跨下，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他技坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来阳物挺直坚硬，还插住末出来，现被包惜弱的淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激佑又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“康儿，你这宝宝使我又鞍爱又怕，险险我又出了。”
　　说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。
　　杨康沉思中，静睁享受安宁中的乐趣，为母亲惜弱淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，散花仙子包惜弱乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上舷下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　杨康也把腰提起，挺动抽插，阳具配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫“呵！可……乖乖……好大…”
　　杨康低头看着母亲包惜弱的阴户含着大阳具进出抽插。阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫
　　“亲亲惜弱……你的功夫真好……啊呀……，美死我了，加速的旋……唔　佑…唔……。妈的好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴………使我舒服…嗯…佑用劲的夹啊！”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，乙＃淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多＃＃，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐＃，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　包惜弱实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，呻吟着。
　　杨康抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核怂四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　包惜弱闭着双眼，品尝者儿子给她的这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，技
　　包惜弱浪叫：“好康儿……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶娘吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了…啊啊亮……亲亲……饶饶浪穴吧……可怜惜弱的浪穴……啊……不……不能再揉了，啊……康儿………亲亲………！……嗯……惜弱服了你……………嗯…………娘受不亮了啦………啊啊………娘的小穴又出了………！”
　　舷杨康粗壮的阳具，实在把她肉得太舒服了，虽然内功深厚，得习素女偷元之术，乐还抵抗不了粗壮阳具猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　杨康见母亲惜弱两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈怂的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻。
　　连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸破档气，使其渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入母亲张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。母子俩恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半夜，已享受了极乐，进入了宁静的休息。
　　
　　【射雕淫传】之六（续一）
　　续　篇
　　张大胆抱着陶三姑，东奔西跑的闪避着张玉莲的追杀，感觉双脚愈来愈使不上劲，就在快要支持不住的时候忽被人拉了一下，借着光线看清原来是赵莹玉。
　　张大胆正发愁没处躲避，见到赵莹玉藏身隐蔽，心中大喜，放下陶三姑猫身蹲了下来。
　　赵莹玉小声道∶“这样子也不是办法，再拖下去恐怕真会出人命。”
　　陶三姑想起刚才还心有余悸，问道∶“赵七姑娘有什么好主意？”
　　张大胆堂堂一个药行少东，被张玉莲追杀了大半夜，正自叹倒霉，看到赵莹玉盯着自己，没好气的说∶“看着我干嘛？我也没办法。”
　　陶三姑叹气道∶“总不能让这癫婆子折腾下去呀！”
　　张大胆一脸晦气的说∶“干脆把她杀掉算了。”
　　陶三姑害怕道∶“这怎行，杀人可是掉脑袋的事。”
　　赵莹玉冷笑道∶“陶三姑你别听这家伙扯蛋，他有这份胆量早就把那癫婆子杀了，还用抱着你跑得卵蛋也丢了吗？”
　　张大胆黑口黑脸，瓮声瓮气的说∶“那你说怎办？”
　　赵莹玉翻着怪眼，嘲讽道∶“一群空有卵蛋的白痴，被一个没柄的癫婆子追来赶去的瞎折腾，还好意思问我怎办？”
　　张大胆脸庞发烫，反驳道∶“你看不到那癫婆子手上有剪刀吗？你有种！干嘛不迎上去，却躲在这里避难？”
　　赵莹玉嘿嘿怪笑，冷不防一脚踹向张大胆。
　　“对啊！我没种，我就只会躲在这里避难，你有种！干嘛也要躲在这里？你他妈的出去挡剪刀吧……”
　　张大胆身上有伤，行动不便，更想不到赵莹玉会来这招，当下被踹个正着，立时大怒，反手拍向赵莹玉，骂道∶“操你妈的臊烂货，踹老子干嘛！？你找死呀！”
　　赵莹玉举手反击，轻鄙道∶“没错！我赵莹玉是烂货，那又怎样？你张大胆半夜三更跑出来发臊，又算什么好鸟？五十步笑百步，我看你还是他妈的省点吧！”
　　陶三姑看到两人反目成仇，急忙劝阻道∶“大家就一人少一句吧！大敌当前，不想办法解决，却忙着自家火拚，你们也太过份了。”
　　张大胆被赵莹玉气得吹须瞪眼，苦于找不到藉口反驳，正自气恼，听陶三姑劝架，乐得顺着杆子下，他道∶“三姑说得对，同坐一条船，大家该同心协力才是，我张大胆虽说不是什么顶天立地的大英雄，但也是站着撒尿的主，赵七姑娘说话太损，难怪…咳咳！呵呵！好哪，刚才说的话象女人脸上的粉，抹去就算，以后大家也别住心里搁。”
　　赵莹玉不答话，只是不停冷笑。陶三姑知道这女人虽说冷若冰霜，其实心思细密，看她笑得满不在乎，没准有好的主意，于是陪笑道∶“张大耪饧一铮是个有琶荒缘闹鳎赵七姑娘就别跟他一般见识了，瞧在邻里一场，你就出个主意吧，不然，大伙今晚难免要命丧癫婆子手里。”
　　此时，胡同里的血腥追杀正无休止的进行着。在冰冷月光映照下，张玉莲身影如鬼魅般恐怖。这个女人已理智尽失，双眼血红的她，高举寒光闪亮的剪刀，哭喊怪叫，扑向人群疯狂插刺。陶三姑看得肝胆俱裂，身如筛糠，颤栗道∶“张玉莲……张玉莲，癫婆子要……要杀人了。”
　　赵莹玉眼看情况危急，顾不上跟张大胆呕气，问道∶“你身上有没有迷药？”
　　张大胆不解地问∶“当然有，只是你要它何用？”
　　赵莹玉眼看张玉莲愈发癫狂，张大胆却磨磨蹭蹭，一副极不情愿的样子，不由得火冒三丈，恨声道∶“操你妈的张大牛只拿你一点迷药，又不是要割你卵蛋，瞧你心疼的死样。”
　　张大胆哼声道∶“迷药这玩艺儿，能够杀人，事情可大可小，不问个明白怎敢随便给你。嘿！你还没告诉我要迷药何用呢。”
　　赵莹玉色脸铁青，不怒反笑∶“老娘对着你就恶心，想吃药迷死自己，违法吗？”
　　张大胆正待反唇相讥。陶三姑骂道∶“奶奶的，现在都什么时候了，还在呕气，都他妈的死掉算了。免得等会儿受那癫婆子剪刀之苦。”张大胆看到陶三姑发火，不再作声。
　　赵莹玉冷笑道∶“要迷药干嘛？当然是喂过街虎吃了，难道自个吃不成？这种白痴问题也问得出，老娘不明白，陶三姑你什么人不好喜欢，偏选上这糯竺荒缘脑又帧！
　　张大胆受此讥讽，脸色大变，只是陶三姑不停使眼色，才强压怒火，冷哼一声不再言语。陶三姑问∶“要杀人的是张玉莲，与过街虎何干？”
　　赵莹玉嘿道∶“张玉莲是甚东西，再癫也只不过是个挨千插的臊货，胡同里哪一个男人不能对付她？”
　　陶三姑不解的问∶“可她手上有剪刀啊！”
　　赵莹玉连声怪笑，不再回答。张大胆恍然大悟，猛拍脑门叫道∶“奶奶的，老子真笨，怎么就没想到这层？”
　　陶三姑还是不解，问道∶“你想到什么？”
　　张大胆道∶“赵七姑娘说得对，张玉莲这癫婆子有什么能耐？老子一啪湍馨阉捅死，为什么我们却畏惧如虎？其实，大伙怕的并不是她手里的剪刀，而是她昏迷了的儿子，你想要是让这只过街虎醒来，那还得了……”
　　赵莹玉眼见情况危急，哪有心思再听张大胆废话，急道∶“既然知道，还磨蹭什么？你他妈的怎就没完没了？少废话，把药拿出来灌那只死猫吃了，没了后顾之忧再去制服癫婆子。”
　　张大胆从怀里掏出一颗葡萄大小的红色药丸递给赵莹玉。
　　赵莹玉瞪眼道∶“给我干嘛？”
　　张大胆愕然道∶“不是你要我把药给你的吗？”
　　赵莹玉呸了一声∶“扯你妈的蛋，我什么时候问你要药了？我是要你给那只死猫灌药。”
　　张大胆一听顿时火冒三丈，“我操你妈的拢你赵莹玉不干的事要我干，这不是存心坑害吗？”
　　陶三姑帮口说∶“看样子过街虎随时会醒，张玉莲那癫婆子又愈来愈疯，这时候过去是否太危险呢，弄不好两面受敌那就麻烦大了。”
　　赵莹玉也不生气，冷言道∶“干这事当然有危险，没有危险还要你张大鸥陕铮扛老娘舔吕夏锘瓜幽憧诔裟亍！
　　陶三姑问∶“为什么一定要张大胆？别人干不可以吗？”
　　赵莹玉冷笑道∶“这里三人就张大乓蝗苏咀湃瞿颍他不去，难道要我们两个女人去不成？你陶三姑心疼这狗牛不愿他冒险，那好啊！你替他去成了。”
　　陶三姑反驳道∶“为什么要我们？难道你去就不成？”
　　张大胆怒道∶“三姑你别跟她费舌，我看这臊货跟张玉莲一样疯了，这种冒险的事，打死老子也不干，要干找你王八去。”
　　赵莹玉嘿嘿怪笑，别过脸，一副爱理不理的样子。陶三姑相反焦急了，搓手道∶“这该怎办？总不能大伙抱着一团等死吧。”
　　就在这时，王八的呼喊声远远传来∶“赵七姑娘、赵七姑娘你在哪？你没事吧！那癫婆子没刺伤你吧，七姑娘、赵七姑娘，你千万不能死呀！没了你老子有乓膊幌胗冒　！
　　张大胆瞅着赵莹玉，怪笑道∶“瞧！姘头喊你呢，还不回话，只怕王八小子真要伤心死喽。”
　　王八挤在人群里躲避张玉莲的追杀，又渴又怕的他累得只剩半条人命，心中却牵挂着跑散了的赵莹玉，叫喊几声，不见回应，正自担心，这时忽然传来一声凄厉惨叫，原来又有一人栽倒在剪刀之下。借着月亮光线王八看得清楚，被张玉莲刺倒的是一个女人。他的双手冒汗，心里发毛，仿佛倒在地上痛苦呻吟的女人就是赵莹玉。
　　“赵七姑娘哪去了？喊叫许久不见回应，十有八九是给那癫婆子刺死，赵七姑娘死了？赵七姑娘死了！”王八感觉胆汁倒流，嗓子发苦，“赵七姑娘死了！老子好不容易弄到手的女人就这样玩完，奶奶的，张玉莲你这挨千插的臊货，老子今天跟你拚了。”
　　王八虽说是个无赖，但狗被逼急尚会跳墙，更何况是人？王八被人赶羊似的追杀半天，跑得屎滚尿流，到最后连自己女人的小命也丢了，心中那份悲愤非三言两语可以形容。
　　“你奶奶的挨千插，搞你儿子的是陶三姑，与老子何干？操你的烂货，竟毁了我幸福，老子不宰了你，誓不为人！”王八如同输光赌本的赌徒，双眼血红，不顾一切地向张玉莲扑去。
　　张玉莲已经迷失本性，被刺者的惨叫在她听来如同丝竹般悦耳，看着剪刀上的淋漓鲜血，她那苍白的脸上，泛起一丝兴奋红潮，咒骂着，提起带血剪刀，目露凶光的向受害者头上插去。众人大声惊叫，眼看地上伤者就要命丧黄泉，就在这时，人群中冲出一人，挥拳向张玉莲打去。张玉莲本能闪避，但终究晚了一步，肩膀还是着实挨了一拳，手腕顿时发麻，高举的剪刀半空软垂下来。
　　王八不等张玉莲反应过来，又是一拳挥出，击向她的面颊，同时趁机争夺她手上的剪刀。
　　众人被张玉莲提剪追杀，无不裙松裤脱，狼狈不堪，无奈摄其淫威，只能抱头鼠窜……如今见王八徒手肉搏疯婆子，无不精神大振，眼见危险过去，性命无忧，无赖性子顿时显露无遗，纷纷围观一处起哄起来。
　　“王八好样的。”
　　“好小子，有种！”
　　“对！王八小子不愧是站着撒尿的主！”
　　“操死她！操死她！”
　　“对！对！操死这烂拢奶奶的，老子差点被这臊货插死，不操死她难解老子心头之恨！”
　　“……、……、……！”
　　赵莹玉看到王八于危难时还牵挂自己，不禁眼眶湿润，及见他徒手肉搏张玉莲，更是心存感激，心想∶“这人相貌虽丑，却有情有义，相比那些有口无心的臭男人，王八可爱多了。”她厌恶地瞅了张大胆一眼，伸手一摊∶“拿来！”
　　张大胆愕然问∶“拿什么？”
　　赵莹玉哼声道∶“拿什么？当然是药，难道拿你的命不成？”
　　陶三姑问∶“你还打算给过街虎灌药？”
　　赵莹玉冷冷地说∶“我早说过，张玉莲再凶也不过是个挨千插的臊货，一个男人就能搞定。你们还是担心她的儿子吧，过街虎一醒，谁也没好果子吃。”
　　陶三姑从张大胆手中拿过药丸递给赵莹玉，说道∶“张玉莲己被王八缠着，我们正好脱身，何苦再惹过街虎？”
　　赵莹玉紧咬嘴唇，坚决地说∶“王八为了我才和那癫婆缠上，他有情，我赵莹玉怎能无义。要走你们自己走，无论如何我也不会走。”
　　陶三姑叹了口气，“实在太难为你了，赵七姑娘小心点才好。”
　　赵莹玉也不回答，接过药丸，三步并着两步冲进武家。陶三姑望着她的背影叹息道∶“都说这女人冷若冰霜，其实又有谁知道她是性情中人呢？”
　　张大胆冷笑道∶“过街虎的虎须也敢捋，赵莹玉这臊货胆子也太大了。”
　　陶三姑看着他没作声，心中却想∶“王八为了自己的女人徒手肉搏张玉莲，你敢吗？”转念又想，自己的命到底是他从剪刀下相救出来，这男人虽不及王八英勇，总算对自己有恩，再说今晚之前彼此还是萍水相逢，何必要强求太多？张大胆被赵莹玉不留情面的冷嘲热讽，感觉极没脸子，正想幸灾乐祸一番。陶三姑却说∶“愣着干嘛？还不去帮王八，难道你想那小子被张玉莲刺死不成？”
　　张大胆心怀不满，哼道∶“折腾半晚，还不够累？好，就算要留在这是非之地，看看热闹就算，干嘛要淌浑水？还帮别人姘头拚命，我说三姑，你不是有病吧。”
　　陶三姑瞅了张大胆一眼，也不说话，捂着受伤屁股，一拐一拐地走出墙角。张大胆嘴里咒骂，吐了一口吐沫，挥挥受伤手臂跟了上去。
　　众人看到陶三姑，象见了鬼一样，窃窃议论开来。张三凑到陶三姑跟前，上下左右仔细打量。惊讶地问∶“陶三姑你怎没死？”
　　陶三姑笑骂道∶“操你妈的老猪皮，你张三小子才死。”
　　牛大力呵呵笑道∶“我怎看陶三姑都不象人，你是做了鬼来报仇的吧。”
　　陶三姑咒骂道∶“老娘操你牛家十八代祖宗，张三小子不长进，你他妈的牛大力怎地一般窝囊，你想做鬼还不容易，老娘成全你，一刀割了你的卵蛋，你想不做鬼也难。”
　　李四摇头道∶“割了卵蛋就死？那太监从哪来？陶三姑这样说恐怕太武断了吧。”
　　陶三姑冷笑道∶“你不相信？那好，我们不妨打个赌，如果我陶三姑不能一刀割死你，我就他妈的跟你李四姓。”
　　李四哪敢打赌，又不甘认输，只好嘿嘿冷笑。金大妈盯着陶三姑许久才道∶“果真是三姑你，我还以为你真的被张玉莲刺死呢。”
　　张大胆拨开人群，大声道∶“谁说陶三姑死了，真他妈的见鬼。”
　　金大妈诧异地看着他，“张大胆？原来你也没有死？”
　　张大胆怒道∶“我操你金大妈的烂拢你怎地这般黑心咒我死？”金大妈也不生气，只是咯咯娇笑。
　　陶三姑感觉奇怪，她和张大胆一直都在胡同没有离开，怎么愈传愈邪，说他们已死呢？不行，一定要问个明白。她拉着金大妈的手问∶“金大妈你先别笑，到底是啥一门子事，怎就说我跟张大胆都死呢？”
　　金大妈强忍住笑，擦去眼里的笑泪，咳嗽几声，努努嘴道∶“那些家伙刚才还传，你陶三姑被张玉莲连刺三剪，第一剪刺中左边奶子，第二剪刺中右边奶子，笫三剪直插臊拢你被插得鲜血狂喷，怪叫而死。张大胆看到你惨死，悲痛欲绝，于是捏碎自己的卵蛋，一头撞墙而死，哈哈，哈哈，哈哈哈……”金大妈说到这再也忍不住，再次哈哈大笑起来。
　　陶三姑眉目打结，怨毒咒骂∶“是哪一个断子绝孙造的谣？”
　　张大胆听得双目喷火，咬牙切齿道∶“是哪一只的狗旁斓囊ィ磕棠痰模他哪一只狗眼看到老子捏碎自己的卵蛋？还一头撞墙而死？老子操他三十代祖宗，不知道谁造谣且罢，要是让我查出来，老子一定捏碎他的卵蛋，再看他怎样一头撞墙而死。”
　　陶三姑看到众人笑淫淫地瞅着她，更加生气，大声说∶“连我陶三姑的谣也敢造，一定是活腻了，你们说，到底是哪一个断子绝孙搞的鬼？说出来，看老娘怎样收拾他。”
　　无赖特性是惟恐天下不乱，听得陶三姑发话，无不欢欣雀跃，举手齐指赵完松，笑道∶“不是他还有谁！”
　　赵完松看到陶三姑和张大胆一齐出现，已知道大事不妙，最后被当众指证，更骇得魂飞魄散，想往人群里躲，但已来不及，被双眼锐利的张大胆发现，怒吼一声，离地三尺地揪了出来。
　　赵完松大声叫道∶“小弟只是闹个开心，说说笑，张大哥，张大哥别，别误会……”他的身材瘦小，被身高八尺的张大胆一拽一提，半空悬挂，顿时感觉呼吸困难。
　　张大胆恼其刻薄，狠扇了他一个耳光，骂道∶“王八羔子，连我张大胆的便宜也敢占，你小子是他妈的买棺材找对门了！”说完朝着赵完松胸口狠击一拳，直娘贼！你一定是活腻不想在嘉兴呆了。“
　　赵完松为人刁钻，平常就是个言词刻薄之人，昔才不见了张大胆和陶三姑，只道他们趁危开溜，心想自己被人赶得屁滚尿流，这对狗男女可好，一声不吭溜个没影，愈想愈气打一处，于是故意捏造笑话，原意想当众奚落两人一番，没想到反惹一身臊。
　　张大胆是嘉兴有名的豪门阔少，赵完松一个穷光旦又怎敢跟他较劲？当下顾不上疼痛，求饶道∶“张大哥大人有大量，不跟小人一般见识，张大哥你就饶了小弟一回吧！”
　　张大胆打累了手，气也消了大半，一脚踢开赵完松，“算你狗抛咴耍老子今天不想开戒，滚！别呆在这里惹老子生气。
　　赵完松谢过张大胆，正要离开，陶三姑忽然大声道∶“这样就放他走？怎能如此便宜这小贼。”赵完松还没明白怎一回事，衣领已被揪着，唯有陪笑道∶“三姑别生气，刚才只是一场误会，是小弟不是，小弟这就向三姑陪礼道歉。”
　　陶三姑也不答话，只是盯着赵完松阴阴地笑，赵完松被盯得汗流夹背，他当然不怕陶三姑，但陶三姑是张大胆的女人，慑于张家的权势，赵完松不能不有所顾忌。
　　金大妈对赵完松没有好感，从来就看不起象他这种尖嘴猴腮的男人，如今见他受困，乐得过落井下石，只见她嘻嘻几声，怪笑道∶“损了人，一个陪礼道歉就想蒙混过关？我说赵完松呀，你小子也他妈的太小瞧陶三姑了吧！”
　　赵完松恨得咬牙切，骂道∶“操你妈的拢金大妈你这泼烂货，老子与你前世无怨，今世无仇，为甚么要落井下石，处处咬着我不放？”赵完松顾忌张大胆，所以不敢得罪陶三姑，金大妈却不同，这女人充其量不过是个走街串门的媒婆而己，他自然就无所顾忌了。
　　（未完待续）
　　后话∶
　　对很多朋友来说，也许会对【射雕淫传】感觉陌生，的确这是一篇老得掉渣的旧文，自从２００１年在无极发表部分章节之后，几年来一直没有更新，之所以会这样，原因很多，生活忙碌固然是原因之一，但更主要的是，几次执笔想续写，都因为找不回当年的灵感，写不下去而作罢。
　　【射雕淫传】之六续文，到目前为止只写了短短五千多个字，如此少的篇幅，本来不好意思拿出来献丑，但由于“三喜教子”下集的故事结构要重新编排整理，所以只好拿这篇未完成的拙文充撑一下场面。
　　【射雕淫传】之所以写不下去，很主要原因是第六节卡了壳，只要第六节处理好，以后乃至全文都好写了！至于第六节什么时候完成，我也说不准，主要是靠创作灵感，如果有灵感，我敢保证不用三天就能把它写完，如果没有，恐怕又要等上一段时间了。
　　实在抱歉，每次看到朋友们询问旧文续篇时，我都感觉脸红，因为自己的懒惰而令读者失望是一件不道德的事。不过也请大家体谅一下，不要把小弟的拙文归于太监文行列，说到底做太监毕竟是丢人的。再说小弟只是偷懒，调调还在，又怎能说是太监呢？不是太监自然就不会写太监文了。淫淫的笑！～～～
　　最后想告诉大家的是，无论【射雕】续文能否在短时间完成，我都会在近期发表另一篇长文“田苗苗的故事”。其实“田苗苗的故事”第三章早己写好，全篇分二节、全文共三万多字，只是由于第三章仍然是情节铺垫，所以色度很淡，我之所以不发表，一来考虑到论坛的版规，二来也考虑到读者的口味，所以才打算等第四章完成时一并发表。
　　“田苗苗的故事”到目前为止，己写了将近１０万字，分三章，但基本都是有情无色，许多朋友因此误认为是伪色文，却不知道，“田苗苗的故事”乱情十足（母子、婆孙、父女、兄妹、叔侄女、侄婶母……关系乱得一塌糊涂），故事里的人和事环环紧扣，男女肉博场面层出不穷。可以毫不夸张的说，“田苗苗的故事”是一部色情度极高的作品。而且真正的色情是从第四章开始的。至于内容是否精彩，我想，发表后读者自会评价，在此我也不多说了。
　　为免读者找旧文之苦，我现把「射雕淫传」第六节前部分贴出来，谨供大家参考。
　　射雕淫传
　　作者：蓝天白云
　　（六之一）
　　嘉兴府内有一个泼皮无赖，叫武春。此人嫖赌成性，仗着略懂几招中看不中用的花拳绣腿，平日里白吃白喝，欺行霸市，坑蒙拐骗无所不干，是一个好事不为坏事做足的家伙。街坊邻里对他又恨又怕，武春也因此得了个‘过街虎’的外号。
　　武春恶名，嘉兴城内外无人不知无人不晓，就连府尹也让他三分，平民百姓对他更是避之则吉，惟恐惹祸上身。
　　这天，武春象往常一样，在城中无聊的四处闲逛，逛来东门肉莱市场，众人见到武春，知道恶棍又来惹事，当即纷纷躲避，更有绕道而走的。武春见到众人畏惧逃避，更是得意，连声怪笑，抄起一段木棒追这打那，一时间整个市场变得鸡飞狗走。武春一路追打，来到一间豆腐店前停了下来，看到一个十七八岁的少女，觉得眼生，问：“你是谁？怎么老子没见过你？豆腐王老二死哪里去了？”
　　看到武春那付凶神恶煞的尊容，少女早已骇得魂飞魄散，又不能不回答，只好牙关打颤的说：“我、我、我爹，他、他病了，今天我、我替爹爹他卖、卖豆腐。”
　　武春嘻嘻淫笑，浑身上下的打量着少女。少女让他瞧得全身发毛，鸡皮疙瘩直冒，武春看得有趣，伸手在少女脸蛋上扭了一把，淫笑道：“姑娘，嫩吗？”
　　少女骇得全身发抖，以为他是问豆腐是否嫩滑，只得硬着头皮道：“嫩，很嫩的。”
　　武春哈哈大笑，一脚踢翻卖豆腐的柜台，冲上前抱住少女，笑淫淫的道：“既然这般水嫩，大爷就要试试喽！”
　　少女顿时花容失色，大呼救命。众商贩见到武春光天化日之下调戏妇女，无不义愤填膺，只是慑于他的淫威，只好敢怒不敢言。武春见此更是得意，搂住少女不住香脸，道：“你叫吧，就是叫来嘉兴府尹，大爷也不怕，老子今天就要试试，你这豆腐西施到底有多水嫩。”
　　少女双手顶着武春下腭，不让他满是酒气的臭嘴接近自己，同时腰身后仰，拚命挣脱他的搂抱，哭叫道：“大爷，大爷，求求你，求求你放过我。呜呜～”
　　武春淫兴大发，正要施暴，突然后颈一紧，整个人已被揪得离地一尺。随后啪的一声清脆的巴掌声，武春感觉晕头转何，摔倒地上。武春什么时候吃过这种亏？爬起来就要找对方算帐……
　　站在他前面的人身材魁梧，少说也有二百五六十斤，围着一条长围裙，全身油腻，敞开衣襟，露出毛茸茸的胸膛，袖子卷得高高的，手臂上全是寸许长的黑毛，腰间皮带上插着柄尺来长的尖刀，十足是一个杀猪宰羊的屠夫。武春一见此人，双脚一软，咕咚一声瘫软在地。
　　张阿生目送韩宝驹、韩小莹兄妹远去，心情郁郁不乐。朱聪说的话一句也听不进耳，跟众人道别后，满腹心事的独自回家。张阿生家住城南衙前大街，离铁枪庙有一段不短的距离。路过东门肉莱市场，听到人声鼎沸，走上前一看，见到武春正调戏卖豆腐少女，顿时双眼冒火，冲上前揪住武春，把一腔无名火气尽数发泄在他身上。
　　武春天不怕地不怕，只怕江南七怪，一次在城西撤野，被韩家兄妹碰着，要不是张阿生求情，他早就性命不保，即便保得性命也被打断了双腿，以作小惩大戒。
　　那一次断腿，武春睡足半年才能下床，自此以后，见了七怪有如见鬼。
　　武春见到张阿生，只道韩家兄妹也在附近，心想自己小命休矣。张阿生看到武春惶恐张望的模样，知道他在害怕什么，当即没好气的道：“算你小子走运，三哥七妹今天不在，不然你等着叫人收尸好了。”武春即时松一口气。张阿生喝令道：“还不赶快爬起来，没出息的家伙。”说着将武春从地下拖起，从他怀里掏出几块碎银，走到少女面前，少女此时正躲在邻里大婶怀里哭泣。
　　张阿生把碎银递给少女道：“姑娘别哭，这些银子是赔你打烂豆腐的钱，多余的替你爹看病去。”少女不敢要，张阿生把钱递给大婶道：“麻烦这位大婶帮忙料理一下。”心想这位少女被当众轻薄，虽无闪失，但人言可畏，嘉兴城里是难以再呆下去的。
　　当即从怀里取出仅有的十两文银，再从武春怀里取出余下碎银，一并交到大婶手里，道：“嘉兴城里人杂事非多，呆下去对这位姑娘声誉不好，麻烦你帮他们父女在城外另觅一个铺位营业吧。”说完也不等少女她们多谢，拖着武春离开东门肉莱市场。
　　走到一僻静处，张阿生摔开武春道：“要不是看在姑妈份上，今天一定杀了你，没出息的家伙。”
　　武春从地上爬起来道：“表哥何用这般生气？表弟在这向表哥认错就是。”
　　张阿生知道这家伙无耻兼无赖，说不定转过头便向豆腐王老二要回银子，还要加上利息。现在不妨吓吓他，令他有个顾忌不敢乱来，于是不动声色的说道：“今天的事就这样算了，你别想着向豆腐王老二要回银子，我也不把这事告诉韩家兄妹，一家便宜两家受惠，你也不是不知道我三哥七妹他们的性格，让他们知道你发过的誓不当一回事，嘿嘿！恐怕你有钱也没命用。”
　　武春想到自己当天发的毒誓，想到韩家兄妹的手段，真是不寒而栗，向豆腐王老二要回银子的念头也就打消了。
　　张阿生不想跟这种无赖混在一起，正要转身离开，武春一把拉住道：“两表兄弟平常难得见面，今天碰上又怎能不喝上几杯呢？走，我们喝它几杯去。”换作平时，张阿生是绝对不会去的，不过今天感觉烦闷，只想找人倾诉一下，于是迷迷糊糊让武春拉进一家名叫「三杯醉」的酒馆，坐下点了几个小菜，边吃边聊起来。
　　武春替张阿生斟了酒，道：“表哥有啥心事？为何闷闷不乐？”张阿生也不答言，仰首一口喝干杯中酒。武春又替他斟满了，试探的问：“表哥是在为醉仙楼一事烦闷？”
　　张阿生心中打突，“好事不出门，丑事传千里，醉仙楼的事传得真快，连武春这种坊间赖皮也知道了，江湖道上的朋友更不用说了。”想得气恼又一口气喝干杯中酒。
　　武春再斟一杯道：“现在嘉兴城里城外都在议论纷纷，说丘处机这北佬，自大自狂，目空一切，全然不把咱们江南的武林朋友放进眼里，要不是有七侠煞他威风，不知这恶道还要嚣张到什么时候。”
　　张阿生斜视武春，心道：“江南武林的事与你何干？还用你这赖皮关心？”
　　武春让张阿生看得很不自然，喝干一杯再斟满，道：“反正现在全嘉兴城，都在称颂表哥你们为大伙争了面子。”
　　张阿生虽然知道这小子替自己脸上贴金，但听起来却满受用，也不拆穿，喝干杯中酒，道：“你知道什么？丘处机可不是那种浪得虚名的人，要胜他以为很容易吗？”想起当日恶战情景还兀自感觉心惊。
　　武春替张阿生满上道：“表哥打算怎样？千万不要放过丘处机这北佬，你们一定要为咱们江南乡亲出气。”
　　张阿生不想跟这种好事之徒纠缠，更不会将跟丘处机立约一事告诉他，只见他摆摆手道：“别老谈这事，说说你的近况，有没有干伤天害理的事？”
　　武春嘿嘿干笑几声，道：“表哥真会说笑。”
　　张阿生瞪眼道：“男子汉大丈夫，赌钱可以，但来路要光明正大，玩婊子可以，但不能是被迫为娼的良家妇女。我们江南七怪，对那些十恶不赦的无耻之徒从不手软。你一定要好自为之！”
　　武春让张阿生说得面红面绿，神情极为尴尬，道：“表哥言重了，小弟虽然好色，但玩的不是婊子，就是破鞋。从未干过偷香窃玉，坑害妇女的事，刚才调戏豆腐王老二女儿，也是一时之兴，从没想过要糟蹋她。至于钱财，我承认有些偷鸡摸狗的勾当，但绝对是从那些为富不仁的奸商身上榨取的。”
　　张阿生哼道：“如果你真是大奸大恶，江南七怪还会留你到今天吗？”武春连连应允，背上早已冷汗淋漓。
　　酒过三巡，菜过五味，武春乘着酒兴道：“不瞒表哥你说，小弟近来可是艳福不浅。”
　　张阿生道：“你可不要告诉我糟蹋了哪位姑娘。”
　　武春嘿嘿干笑道：“在江南七侠面前，给个水缸让小弟做胆也没勇气干这坏事。”
　　张阿生喝一口酒，挟些菜放进嘴里嚼，道：“你知道就好。”
　　武春小心翼翼的说：“表哥想听听小弟的艳事吗？”
　　张阿生暗恋韩小莹日久，但从未有过不轨的念头。他虽然生得身材魁梧，但对男女之事却不甚了了。听武春这样说，便道：“这种无耻勾当之事，有什么好说的？还不如喝酒来劲。”
　　武春笑道：“说到手上本事，表哥绝对一流。要是讲到床上功夫，表哥嘛，嘿嘿……”
　　张阿生受气不过，道：“怎样？”
　　武春拍着胸口自负的说：“不是夸口，床上功夫，小弟认了第二就没有人敢认第一。”
　　张阿生心想：“这小子或许真有点本事。”想到自己苦恋不成，顿时感觉有些英雄气短。却不愿武春看出心事，于是不冷不热的说：“是吗？讲来听听。”
　　武春感觉奇怪，这位大侠表哥平常不假言笑，更不会谈风月之事，为何今天竟打听起自已的艳事来？难道转死性不成？正自奇怪，张阿生道：“说不出来只怕是假。”
　　武春被他语言相激，豪气顿生。道：“小弟玩的虽然不是什么好货色，但也绝不至于弄假献丑。”喝了一口酒继续道：“那天晚上，小弟在赌场输了钱，出来之后，一个人在街上溜达，不知不觉来到杜捕头家门口。我突然想出个主意，杜捕头公干外出，家里没有男人，自已何不趁机进去偷些钱财，也好去赌场里翻本，想到这，我就溜到杜家的后墙外，见四下无人，便翻墙而入，跳进杜家。”
　　张阿生接口道：“就是那爱财如命，喜欢屈打成招的杜峰――杜疯子吗？”
　　武春连连点头：“对，就是他。”
　　张阿生喝一口酒，道：“这家伙民怨极大，早就想干掉他，你进他家偷窃也不为过。”
　　武春听得张阿生夸奖，不禁有一种飘飘然的感觉，道：“表哥说的极是，嘿嘿！精彩的还在后头呢。”张阿生微微一笑，不再说话。
　　武春的语气变得兴奋，道：“跳进里面一看，原来是座小花园，虽说不大，但却是种满各种奇花异草，还有几块假山怪石点缀装饰，倒是幽雅别致。在假山旁边摆着一张竹制凉床，一个妇人正在侧睡休息，这个妇人看上去四十出头不到五十，长相虽然一般，穿着衣料却是甚为华贵，一看便知是主人身份。”
　　武春再喝一口酒，道：“我知道杜疯子虽然年过三十，但却尚未娶妻，现正跟母亲同住，这妇人一定就是他的母亲。”
　　张阿生淡淡的道：“是又怎样？”
　　武春道：“杜疯子见钱眼开，为了弄钱无所不用其极，我的一个兄弟只因进贡迟了几天，便被他关进大牢里，现在还没出来，现在是个报仇的大好机会，我怎能错过？当时我想，老子活了二十多年，玩过的婊子、破鞋为数不少，但是狼虎之年的大食女人却很少干，如果能操操这婆娘的臭拢做一次杜疯子的老子，就是死也甘心了。”
　　武春洋洋得意。道：“牡丹花下死，做鬼也风流，我把心一横，一不做，二不休，今天一定要操了这婆娘。主意拿定，从身上抽出防身用的短刀，偷偷溜到那婆娘的身后，没等她回过神来，我已经把短刀架在她的脖子上，威胁道：”你敢叫，老子就一刀结果了你。‘“
　　“那婆娘吓得浑身发抖，哪里还敢出声。我怕她咬舌自尽，恐吓她说：”你别跟老子耍花招，别以为自寻短见就奈你不何，老子照样可以脱光你衣服，臭吕锶上又粗又大的角先生，然后丢在嘉兴府衙门前，让你死的不清不白。也让你儿子蒙羞，一生一世都抬不起头做人。‘“
　　“那婆娘听了这话，吓得顿时瘫软，颤声哀求道：”求求你，放过我吧，你要什么我都可以给你……‘我笑道：“老子什都不要，只要操你的臭拢替我兄弟，替那些受你儿子迫害的人报仇。’”
　　张阿生嘲讽地说：“亏你还说得大义凛然。”
　　武春嘿嘿干笑几声道：“我当时扯开她的衣襟，露出两只浑圆肥大的奶子。
　　忍不住用手去揉搓、用嘴去亲、用舌头去舔。不一会儿，那婆娘的呼气变粗，奶子变得更大，奶头硬硬的。我顺势解开她的腰带，把长裙和里面的亵裤一并扯落地上，使她的肉抡块儿露了出来。那肉旅又浓又密，而且还有一条浅浅的毛路一直连到肚脐眼。我用手去摸她的路欤那里早已经是淫水泛滥……“
　　张阿生只听得口干舌燥，血脉沸腾。他对韩小莹虽然心怡，但绝对不带半点色情，平日里，兄弟几人聚集一起，说的做的无不是侠义之事。象今天这般庸俗淫秽的粗话，不要说讲，就是听也是头一回。
　　张阿生道：“这女人是个寡妇，长时间没有男人，狂热一点也是正常的。”
　　武春也不搭言，只是嘿嘿冷笑，
　　张阿生怒道：“你笑什么？”
　　武春不敢再笑，继续道：“我想这婆娘表面上正经八本，其实内里比婊子还骚百倍，老子今天一定要好好玩她一玩。那婆娘这时已是浑身酥软，没有丝毫反抗能力，象死羊一样，一动不动的任凭我摆布。我将她的双腿分开，让那只肉卤┞段抟拧Ｕ馐蔽也欧⑾郑这婆娘屁眼的周围也长有细细的旅，墨黑的阴唇一张一合，淫水缕缕不断的流出。”
　　“我俯下身去，用舌头去舔弄那婆娘的阴蒂，一边舔，一边用两根手指插进她的吕铮来回抽送转动。那婆娘被弄得上气不接下气，有如死去活来，灵活的阴道紧夹着我的手指，淫水顺着我手指的进出不断地往外冒涌。忽然，‘啊’的一声，随即身体一阵颤抖，一股炽热的液体从吕锱缬砍隼矗原来这婆娘已经泄了。”
　　张阿生听得浑身燥热，不停喝酒，却想不到这只会令肉欲更加炽热。武春看得暗自发笑，继续绘声绘色的道：“我看时机已到，不敢怠慢，连忙解开裤子，亮出那条早已坚硬如铁的大肉牛对准那婆娘的骚拢一下子操了进去，然后不紧不慢地抽插起来。那婆娘被老子操得欲仙欲死，浪叫连连，不一会儿就连泄了两次，阴精把凉床弄湿了一大片。”
　　“我把那婆娘拉了起来，要她手扶凉床，弯下腰，屁股高高翘起，从后面亮出骚拢然后用大肉乓幌伦硬倭私去，一边操，一边揉摸着她的大奶子，不到一盏茶功夫，那婆娘又泄了三次，泄得一塌糊涂。”
　　张阿生忍不住叫道：“真厉害。”也不知是说武春厉害还是那个女人厉害。
　　武春也懒得深究，继续道：“我见大肉乓谰山鹎共坏埂Ｓ谑羌绦不停的抽插，那婆娘最后似乎忍受不了，不停地哀求：”求求你，别，别操了……小驴煲泄……泄死了……噢……啊……‘我这才停了下来，抽出大肉牛笑道：“不操你也可以，不过你要替老子吹箫，直到泄出来为止。’那婆娘怕操，只好点头答应。”
　　张阿生望着武春，似乎要从他脸上寻找出不足信的证据。
　　武春笑道：“表哥不用怀疑，小弟所说全是实话。当时，那婆娘跪在我的跟前，用手捧起我的大肉牛含在嘴里，一边吮吸，一边用舌头在马眼上来回舔，我让她舔得兴起，用手抓住她的秀发，把大肉旁谒的口里来回抽插，只插得她‘唔唔’直叫，口水顺着嘴角往下直淌，最后，我将蓄积好久的精液全都倾泄在那婆娘嘴里，还令她全都咽吞到肚里去。”
　　张阿生道：“你说这话可有凭证？”
　　武春道：“当然有凭证，临走前，我从地上拾起那婆娘的亵裤，揣在怀里，这才翻墙离去。”说着从怀里取出一件亵裤，质地柔软，一看便知是妇人用物。
　　张阿生脸色顿变，从腰间皮带上抽出那把尺来长的尖刀，‘啪’的一声钉在桌子上，瞪眼望着武春，道：“大丈夫恩怨分明，杜峰伤天害理固然该杀，但祸不及无辜，罪不及邻里。儿子造的孽怎能让母亲来承受这份报应？你半夜私入民宅，淫人清白，毁人贞节，这与杀人有何分别？你这种奸滑之徒留来何用？今天我先杀了你，明天再向姑妈赔罪。”说着手执武春衣领，握着尖刀就要向他心窝刺去。
　　酒馆伙计见要闹出人命，吓得不知所措，却又畏惧张阿生凶猛，因此谁也不敢冒然上前阻拦。
　　武春更是骇得脸无人色，黄豆般大小的冷汗滴滴答答掉个不停，心想：“这次小命休矣。”求生的欲望令他忘记恐惧，大声叫道：“你不能杀我。”
　　张阿生嘿嘿冷笑道：“毁人贞节还不该死？”
　　武春喘过气后，心神顿时平定下来，道：“你说我奸污了杜峰母亲的清白，所以要杀我，是吗？”
　　张阿生哼了一声，道：“这还不该死吗？”
　　武春道：“如果这婆娘是失节妇人，我还该死吗？”
　　张阿生眉头一皱，道：“此话怎说？”
　　武春见尖刀已离开自己心窝，这才松了口气，感觉犹如死过翻生。
　　“我知道表哥疾恶如仇，但是小弟也不是那种见了女人就上的无耻淫徒，我搞的杜峰母亲也是一个失节女人，跟我以前搞过的婊子、破鞋没有分别。如果我真的玷污了贞节妇人的清白，表哥要杀我，小弟死而无憾。但如果只因搞了一个失节淫妇便要被杀死，那当真是冤枉，小弟死也不会瞑目的。”一番无耻话语竟让武春说得慷慨激昂，张阿生也不禁为之折服。
　　张阿生脸色平和下来，收回尖刀道：“有什么理由尽管说出来，不要说我笑弥陀不给你机会。”
　　武春擦去面额上的冷汗，替张阿生斟满酒，道：“表哥你怎么不想想，杜峰是一个什么样的人，一个奸恶之人，他的母亲能好到哪里去？”
　　张阿生道：“话不能这样说，你也不见得是个正人君子，难道姑妈就是坏人不成？废话少说，快讲杜峰母亲如何失节，能让你这家伙名正言顺的强奸她？”
　　武春干笑说：“因为她是一个跟自已儿子乱伦的女人，你说这种猪狗不如的荡妇该不该操？该不该淫？”
　　‘母子乱伦？’这个骇人听闻的消息的确让张阿生惊呆了。他不敢相信，世上竟还会有这种丑事？还会有这种猪狗不如的人？
　　武春喝干杯中酒，得意的说：“他奶奶的，老子当初还不相信，后来看清楚才相信是真的。”
　　张阿生道：“别说废话，说说到底是怎么回事。”
　　武春道：“自从那天花园行乐之后，又过了三天，还不见我兄弟出狱，于是决定再到杜家一次，亲自质问那婆娘为什么食言。当晚三更，我再次从后墙跳进花园……”
　　张阿生道：“恐怕你是醉翁之意不在酒吧。
　　武春干笑几声道：“我跳进花园，看不到凉床，心想不信在房间找不到你，当我快摸到厢房时，听到那婆娘的呻吟声，开始我还以为她在自慰，不过仔细听听，又不太象，以前我曾见过女人自慰，声音从来没有这样的愉快和淫荡。而且房间还隐约传来人的说话声，这更加引起我的好奇。于是悄悄溜到厢房门口，透过门缝，想看清楚里面究竟在搞什么。”
　　武春说到这，卖关子似的停顿下来，向伙计招招手，示意再拿一坛好酒。酒馆伙计不知两人搞什么名堂，一会儿讲打讲杀，一会儿又大杯大杯的喝酒，满心疑惑却不敢多问，因为两人都是有名的恶人，得罪了谁都是吃不了兜着走。
　　张阿生想知结果，不耐烦的道：“你别卖关子，接着怎样？快说！”
　　武春替两人斟上酒，道：“我往房里一看，看到一幕从未见过的景象，杜峰居然压着自已母亲在交媾。只见杜峰一上一下的抽动着他屁股，用力的干着自已的母亲。而那婆娘则淫荡地配合着儿子的抽插，并不停筛动着屁股，口中叫道：‘好孩子，快干妈妈，离家半月，妈妈想死你了，快用力干妈妈……’杜峰那小子也说：”公干一去就是半月，好久没和妈亲热了，旁缇投龌盗耍这一次可要好好干妈的肥肉隆！“
　　张阿生道：“杜峰母子真是如此说的吗？”
　　武春指天发誓道：“如有半句谎言，愿受天打雷劈！”
　　张阿生道：“不用在我面前发誓，你受天打雷劈我也不会理你，少废话，继续说后来怎样。”
　　武春道：“当时我吓得不敢动，因为杜峰的武功不坏，让他发现我在偷看，一定九死一生。”
　　张阿生道：“你还没死，废话少说，你看到什么？”
　　武春心中咒骂：“你他妈的杀猪贼，呆头呆脑，一点情趣也没有，尽扫老子兴。”心中虽然这样想，嘴上却说：“而那婆娘不停叫道：”乖孩子，妈妈的肉露际悄愕模你想怎样，妈妈都随你的便。喔，肉律的好儿子，快干妈妈……
　　快来干妈妈……‘“
　　张阿生眉头紧皱，道：“这对奸夫淫妇说的话真无耻。”
　　武春心中骂道：“你不无耻，听这无耻的东西干什么？你他妈的不也一样无耻？”嘴上却笑嘻嘻的说：“母子相奸真是天下奇闻。”
　　张阿生道：“让你看到的东西还算什么奇闻？别废话，讲正题。”
　　武春气得心中大骂：“我操你他妈张家十八代祖亲臭猪皮，你妈的骚货才说废话。你这王八蛋说的就不是废话？”
　　武春没好气的说：“杜峰那小子似乎对他的淫母很不放心，问：”我不在家时，妈有没有跟别的男人上床？‘那婆娘明明让我操个半死，却在儿子面前扮作贞节，道：“妈妈是那种人吗？妈妈只想跟你亲热，因为母子交合的乱伦感觉会让妈妈泄了一次又一次。’婆娘最后还淫荡地叫道：”啊，好孩子，用力插，再用力插，妈妈泄了，妈妈快泄了。‘“
　　张阿生对武春道：“当时你在做什么？”
　　武春道：“看到这一幕母子乱伦的活春宫，谁受得了？”
　　武春右手突然伸向胯间，凌空捋动作手淫状，道：“正当我弄得起劲，听到那婆娘问：”好孩子，干嘛不动？你泄了吗？是不是又泄在妈妈的吕铮俊杜峰小子说：“妈，你的肉绿过紧逼，夹得我的藕檬娣，受不了，忍不住就泄在里面了，妈你不高兴吗？’婆娘道：”泄了就泄了，不用担心，就是搞大妈妈的肚子也没关系，妈妈能为你生一个孩子太高兴了。‘“
　　张阿生心想：“跟自已的儿子乱伦还不够，还要生多一个孽种，这个淫妇也真…”
　　武春打断他的思路说：“就在这时，杜峰小子起来穿衣，婆娘问：”快四更天了，还要回衙门吗？‘杜峰说：“最近犯人多，上头压得紧，怕有什么闪失，手下几个弟兄还在衙门值班，我不放心要去看看，可能明日中午才回来，妈不用等我吃午饭了。’”
　　“那婆娘道：”今早童小毛的母亲找我，哀求我求你把她儿子放了。唉…孤儿寡母也挺可怜的，如果没什么事，就把他放掉算了。‘杜峰说：“童小毛也没犯啥事，只是不懂规矩，所以关起来吓唬他一下，既然妈替他求情，我明早让人放了他便是。’”
　　张阿生问武春：“童小毛就是你说的那个兄弟？”
　　武春道：“正是，那番话也是我要婆娘说的。”接着继续说：“杜峰那小子穿好衣服，出门前还抱着婆娘亲吻。婆娘道：”明天一早妈妈就去市场买只水鱼回来炖了给你吃，补补身体。‘杜峰手伸进婆娘的胯间，摸着那块肥肉道：“还是妈你身上的这只大水鱼营养丰富。’婆娘轻打儿子笑道：”坏儿子，贫嘴。‘最后亲亲儿子道：“早去早回，明天妈妈让你吃水鱼，大小水鱼都让你吃。’”
　　说到这，武春颇感失落的道：“我怕杜峰出门发现我，连忙在一处阴暗墙角躲起来，等那小子走了才出来。当时我的大肉畔筇一样坚硬，很想冲进去狠操那婆娘一顿，但又不敢。”
　　“一来他的恶人儿子已经回来，这婆娘是否还顺从我很难说，现在冲进去固然可以把她干了，但他儿子回来一定不会放过我，就算杀了她也没用，迟早会让人发现，也难免一死。二来我曾答应过她，只要她儿子放了我兄弟，以后便不再为难她，现在杜峰已答应放人，如果再去为难他母亲这不是言而无信吗？”
　　“正当我踌躇不前的时候，听到卡嚓一声闩门声，原来婆娘把儿子出门时忘了关掩的房门闩死了。”
　　张阿生鄙视的说：“你小子干不到坏事不是很失望了？”
　　武春干笑几声道：“言而无信还算什么男子汉大丈夫？婊子、破鞋多的是，何愁没地方开心快乐？”
　　张阿生道：“你当晚真的没有搞杜峰母亲？”
　　武春理直气壮的道：“没有！”
　　张阿生哈哈大笑道：“你小子憋了一肚子坏水，能忍受得了？想必是找哪个女人发泄去了，老实说是谁？”
　　武春脸色顿变。尴尬的道：“反正，反正不是杜峰母亲。”
　　张阿生心想：“这小子认识的婊子、破鞋多的是，还不是随便找其中一个鬼混去？”当下也懒得再问。
　　张阿生说的不错，那晚武春从杜峰出来，的确找了一个女人发泄，不过这个女人既不是婊子又不是破鞋，是一个正宗的良家妇女。这个女人就是武春的亲生母亲，张阿生的姑妈――张玉莲。
　　武春从杜峰家出来，象一匹饿狼四处乱窜！自言自语的道：“老子要发泄，要喝酒，要玩女人。对，先喝酒后玩女人。哈哈！”他找到一家酒馆，酒馆已经打烊，但他不管，拚命捶打着店门，店家怕了这只过街虎，哪敢不开门，武春冲进酒馆，拿起一坛上好女儿红就走，酒馆老板只求这只瘟神早走早着，还哪敢问他要钱。
　　武春喝得醉晕晕，沿街大叫：“老子要喝酒、老子要女人。”三更半夜，大吵大闹，把附近的居民都吵醒了，但是谁也不敢出来劝阻，平日无事的武春已经凶得要杀人，现在喝得烂醉，更没人敢招惹他了。跟武春相好的那些婊子、破鞋只吓得胆颤心惊，武春好淫人所共知，没喝酒时己经厉害无比，喝醉了酒，不知又会弄出些什么变态手段来折磨自已，是已谁也不敢应门。
　　武春闹了半天没人应门，感觉无聊，同时也累了想睡觉，于是摇摇晃晃走回家去。
　　喝过酒的人容易上火，浑身躁热的他边走边撕身上衣服，还没到家便变得一丝不挂。夜半凉风袭袭，迎面吹来，激发酒气上涌，武春变得更加疯癫，当街乱滚乱爬，大呼小叫要酒叫女人。街坊邻里透过门缝看到武春的丑态，无不摇头叹息。那些破鞋、寡妇看到武春胯间那长满黑麻麻一大丛阴毛的尺长大鞭，无不心如鹿撞，淫水横流，只是这件醉中利器，谁也不敢应战。
　　常言道：“酒醉三分醒。”武春虽然大发酒癫，但还记得归家之路，只见他摇摇摆摆左拐右拐，拐进一条小胡同，在一间木瓦房前停了下来，自言自语道：“这么快就到了？”手摸向腰间，准备掏匙开门，不想摸了个空，身上光溜溜一丝不挂，门匙早就不知丢到哪里去了。
　　武春喃喃自言：“没有门匙，不会撞门吗？嘿嘿真傻。”这个酒疯子退后几步，然后向前冲，用力向门撞去，想不到门没关上，一撞便开。失去受力点的武春，整个人冲了进去，啪的一下摔倒在地。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　窗外皓月当空，银光通过窗格透进房间，柔和地洒落床上，一对男女正在尽情交合着。趴在女人身上的男人，双手分别抓着女人两只乳房，用力揉捏。粗黑长大的阴茎，抵在女人阴户上，腰肢用力向前挺，将整根阴茎完全插入。接着屁股一上一下的狠劲抽插着，被压在身下的女人，拚命扭动着屁股，迎合壮健男人的狠劲抽插，嘴里发出一阵阵“唔～哦～”的呻吟。
　　“平安无事喽！”“梆、梆、梆”“平安无事喽！”“梆、梆、梆”
　　更夫敲打着更棒，沿街叫喊，渐渐远去……
　　三更了！唉～～女人似乎在牵挂着什么，交合热情立时冷却下来。男人似乎并未察觉，仍旧不停地狠命抽插。女人变得嫌烦，推推身上男人，示意停止，男人正在兴头，怎会放弃？仍然抽插不停。女人非常生气，用力推倒身上男人，男人正在射精，阴茎被冷不防的推离阴道，余精喷洒在女人阴阜大腿之上。男人生气的问：“你发什么疯癫？不见我正在兴头吗？”
　　女人没好气的道：“无兴趣，不想再弄。”
　　张玉莲躺在床上，辗转反侧，无论怎样也睡不着。三更天已过，儿子还不见回来，他又到哪里惹事去呢？武春整天在外撩事斗非，她这个做母亲的不是不担心，只是无可奈何。睡在旁边的丈夫，看到妻子唉声叹气，问：“又在想那逆子吗？”
　　张玉莲啐道：“好歹也是你生的，怎能这样说孩子？”
　　武力哼了一声：“这个逆子自小到大，又有哪件事做得象个人样的？整天欺压街坊邻里，迟早会被官府捉去坐牢，这种逆子我早就当他死了。”
　　张玉莲眼泪溯溯而下道：“虎毒不吃儿，就算阿春再不济，也不能看着他去死啊。”
　　武力道：“你还好意思说？要不是你从小娇宠惯，这小子也不会有今天的蛮不讲理。”
　　张玉莲担心的问：“现在该怎办？”
　　武力无好气的说：“还有什么办法？你的好儿子现在可是大名人，在嘉兴府谁人不知谁人不晓？这只过街虎，我这个老子管不了，也不敢管，你有本事你管去。”
　　张玉莲这时也来气了，擦去泪水反唇相讥道：“儿子搞成这样，你就没有责任？阿春从小到大，你有哪一天照顾过他？一天到晚，只顾钻到你的狐狸精妹妹那里鬼混，抛下我们两母子，你关心过问过吗？孩子找爸爸，我怎样告诉他？我能告诉他你爹爹正在跟你亲姑姑鬼混吗？我…我是不会管教孩子，但是你又何曾尽过做父亲的责任？”张玉莲说到激动处，泪水再次夺眶而出。
　　武力被妻子点中死穴，语气即时软了下来，道：“你想我怎样做？”
　　张玉莲道：“我已经失去了丈夫，不能再失去唯一的儿子。”
　　武力说：“你发什么疯癫，我不是好好的，怎么咒我死了。”
　　张玉莲冷冷的说：“我没有咒你死，但你的魂魄早就被那个休妻荡妇勾去，失去丈夫的心，跟失去丈夫有什么分别？”
　　武力叹气道：“你要怎样？”
　　张玉莲道：“我只想阿春做个好人。”
　　武力哑然失笑道：“你还是死了这条心吧，你的宝贝儿子谁敢招惹他？”
　　张玉莲问：“难道真没有办法吗？”
　　武力道：“办法自然有。”
　　张玉莲犹如看到希望，高兴的问：“什么办法？”
　　武力道：“恶人自要恶人磨，别看你的宝贝儿子天不怕地不怕，据我知道他就很怕张阿生，你为什么不去恳求你大嫂，要她叫张阿生替你管教一下儿子？”
　　一言惊醒梦中人，张玉莲拍手道：“对啊！阿生是鼎鼎有名的江南七怪，我为什么不求他帮手呢？”看到希望，心情顿时大好。
　　看着眉开眼笑的妻子武力道：“你现在不用再担心了？”张玉莲连连点头。
　　武力掀开盖着两人的被单，爬上妻子的裸体，撩开她的双腿。张玉莲身子微动，但没有拒绝，正当武力想将阴茎插入妻子的阴道时，房外突然传来巨大的撞门声。
　　张玉莲的自然反应是推开身上丈夫，道：“你快出去看看怎么回事？”
　　武力问：“你没关大门吗？”
　　张玉莲道：“我怕自已睡着，阿春回来进不了门，所以没把门闩上。”
　　武力气道：“真是妇人之见，遇上小偷怎办？”
　　张玉莲道：“你不在家，我经常都是这样，又不见有事？不要多说了，你还是出去看看怎么回事吧。”说着把刚穿上短裤的丈夫推下床去。
　　武力满肚子怨言。恨恨的道：“难得回来一次，却尽遇着扫兴事，愚妇、逆子，他妈的一塌糊涂，这象个什么样的家？倒不如散伙算了。”顾不上穿鞋子的他，跑出卧房，看到大门敞开，一个全身赤裸的男人趴睡在地上，走上前一看，原来是儿子武春。只见儿子满身酒气，一身是泥，不禁又气又恼，大声斥骂道：“你这逆子，干什么去了？弄成这鬼样回来，不怕丢人献丑吗？”
　　张玉莲走下床拿起衣服正要穿上，忽然听到丈夫的斥责声，知道儿子回来，不禁又惊又喜，待听得斥责古怪，只道儿子出事，吓得手忙脚乱，思子心切，也不顾羞耻，一丝不挂的跑了出来。
　　武力看到老婆摇臀晃乳的跑出来，大声斥责道：“你疯啦？衣服也不穿就跑出来。”
　　张玉莲见到儿子一身是泥，赤条条躺在地上，以为是被贼人打劫弄成这个样子，顿时慌了手脚，也不理会丈夫责骂，扶起儿子，检查身上，没见伤痕，只闻酒味，这才放下心来。满腔爱意化为怒火，对着丈夫大声斥骂道：“你这没良心的，难道不知道喝了酒不能睡在地上吗？你让儿子睡在地上，是想他吸收地气生病吗？早就知道你不想我们母子好了，想不到还这样的狠毒。”
　　武力让妻子骂得听不下去了，俯身拉起儿子，张玉莲紧张的说：“你想干什么？小心点，别弄伤我的儿子。”
　　武力气得七窍生烟，飞起一脚踢倒老婆，骂道：“癫婆，你有完没完？你的宝贝儿子死不了，还不死去关门，还嫌丑丢得不够吗？”张玉莲让丈夫一脚踢进胸口，痛得“啊”的一声惨叫，摔倒在地。
　　武春撞门倒地，一时间爬不起来，但酒醉三分醒，听到女人的惨叫声，听出是母亲的声音。睁开醉意朦胧的双眼，看到母亲全身一丝不挂，被人踢倒在地；一个男人拉着自已……残存的记忆令他想起杜峰母亲受辱一幕。“这男人要强奸我妈。”这是武春脑海即时的反应。
　　武力踢倒妻子，正想扶儿子回房间，突然感觉呼吸困难，脖子已被儿子紧紧卡住。武春拚命卡住武力的脖子骂道：“你这淫贼，竟然敢强奸我妈？老子杀了你。”
　　武力感觉呼吸越来越困难，心中悔恨不该回来，不该扶这没有人性的畜生。
　　想不到今天要命丧逆子之手。武力越想越怕，双手乱抓乱划，无意中碰着儿子胯间，灵机一动，死命捏着儿子两粒睾丸不放。武春命门死穴受制，顿时痛得满地打滚，最后昏死过去。武力挣脱儿子的卡压，兀自不停的喘着粗气。
　　丈夫死命捏着儿子睾丸一幕，张玉莲看得清清楚楚，听到儿子撕心裂肺的哀嚎，张玉莲疯了似的冲上前，双手紧紧卡住丈夫的脖子。武力正自惊魂未定，突然感觉呼吸再次困难，定神一看，老婆象疯了一样卡住自己的脖子。被儿子卡怕的他拚命挣扎，张玉莲人小力弱，很容易就被武力摔开，头撞在墙角上，顿时昏迷不醒。
　　武力看着眼前一对浑身赤裸的母子，第一反应是：“一对疯子！”张玉莲扭曲的脸孔和那目露凶光的眼神令武力不寒而粟。他终于明白到，在妻子眼里，自已十条性命也抵不过儿子一根毛，这才相信妹妹所言非假，他不敢再呆下去，衣服也不穿便夺路而逃。
　　武家的大吵大闹，把整个胡同的居民都吵醒了，好事之徒还离远观看，见到那一幕幕惊心动魄的场面，无不目登口呆，都不敢相信还会有如此精彩的人间闹剧！及至武力最后夺路而逃，围观人群顿时发出一阵口哨声和嘲笑声。
　　武家门前围观之人愈来愈多，更有甚者，打着火把老远赶来。武春平日里欺行霸市，人人都怕了这只过街虎。难得他家发生家变，哪有不幸灾乐祸之理，及见一家三口肉身相搏，精采有如演戏，每到高潮处忍不住拍手叫好。武家门口聚集的人越来越多，不但男的来，连那些不甘寂寞的三姑六婆、淫娃荡妇也来凑热闹。
　　人群之中不乏好色之徒，看到张玉莲乳房丰满，臀部肥大，两腿间长着一大丛茂密丰盛的阴毛。无不兴奋得全身血液沸腾，自控力差的家伙，胯间肉旁缇筒惶摆布的高高翘起来，不断抖动着，一付跃跃欲试的模样。面对如此美色，谁不想一亲芳泽？只是慑于武春平日淫威，谁也不敢轻举妄动。
　　一群淫娃荡妇，看到那帮好色男人，呆望着张玉莲裸体咽口水，都禁不住的窃窃私笑。张玉莲的裸体再漂亮，对她们也没有吸引力，因为张玉莲有的东西她们身上都有，她们是来看武春的虎鞭的，只有那条一尺来长的大虎鞭才能令这群狼虎女人心动。
　　一个叫陶三姑的寡妇嘿嘿冷笑道：“一群窝囊废，看到美貌妇人，却只敢暗竖狗牛不敢动真格，还算什么男人？吃屎去吧。”众男人让她说得面目无光，那群淫娃荡妇却是尖声喝彩。
　　一个衣着华丽的风流哥儿看不惯陶三姑的嚣张气焰，有意灭她的威风，站出来道：“我们是没用，因为我们怕了武春这只过街虎，陶三姑你就不怕？口说无凭，你敢把武春的肉排硬，老子就叫你一声干娘。”
　　此言一出，整个胡同顿时鸦雀无声。众人心想：“过街虎酒醉，加上让老子狠捏睾丸痛死过去，一时三刻恐怕难以清醒，趁这时机偷偷摸上几把倒没什么，要把那东西弄大弄硬，不是分明要把这只睡虎弄醒吗？这跟虎口拔牙有何分别？
　　只怕要有好戏看了。“一些年纪大和稳重的人都怕惹祸上身，趁着别人不为意，悄然离开这是非之地。
　　陶三姑抬头一看，见说话之人是人称一身是胆的东门大少张大胆，嘿嘿冷笑道：“老娘还以为是哪一条疯狗在乱吠，原来是张大胆，怎么？你有兴趣做老娘干儿子吗？我的干儿子可不易做的哦，要每晚陪我这个干娘上床的哦，你有这个能耐吗？没这个能耐就闭上你的臭嘴。”
　　陶三姑话音刚落，讥笑声、起哄声、口哨声、鼓掌叫好声等各种噪音，立时从人群中散播开来。张大胆长得玉树临风，相貌俊美，一向自负的他，在众人面前怎能失这个威？当即咬咬牙，道：“好，如果你能把武春的肉排硬，老子就叫你一声干娘，还陪你上床一年。”
　　语音未停，便有一个好事之徒道：“一年不够，要搞到陶三姑大肚怀孕为止。”
　　另一个接口道：“那怎么行？张大胆搞大陶三姑肚皮，陶三姑日久生情要嫁给他，张大胆要长年累月淘这口古井，不是是吃亏死了？”
　　又有一个接口道：“只怕陶三姑这口古井不易淘，淘来淘去不出水，肚皮吹不大，张大胆不是等于签了卖身契？还是一年算了。”
　　在众人的哄笑声中，陶三姑不屑地说：“想淘老娘这口老井？想吹大老娘的肚皮？嘿嘿！有这本事吗？”
　　张大胆推开众人，往陶三姑跟前一站道：“哈哈！没有钢股叉哪敢下海擒蛟龙？我张大胆要是没有一定份量，怎敢向你叫阵，怎样！有兴趣验验货版吗？”
　　陶三姑只是嘿嘿泠笑，冷不防一手插进张大胆的裤裆，掏着那付大肠般的阳物。张大胆早料到她有此一招，也不回避，反而挺胯相迎。陶三姑暗自吃惊，心想：“这家伙的肉挪⒉槐任浯貉飞，恐怕没一尺也有八寸。”心中暗喜，思量如何赢取这条难得的宝鞭，当下默不作声。
　　一群好事之徒无不为陶三姑的胆大妄为而折服，见她不言不语，焦急的问：“陶三姑，怎样？张大胆的盘阅阏饪诠啪是否合用？”
　　张大胆见陶三姑默不作声，知道她已被自已神鞭镇慑住，当即哈哈大笑道：“老子神啪糯缛，耐力两个时辰，只怕陶三姑这口古井容不下老子这件神兵利器。”
　　“哗！呵！九寸三？厉害啊！”众人无不发出惊叹，在场的淫娃荡妇更是羡慕不已。
　　陶三姑拿定主意：武春虽凶，但终究不敢杀人，而且自已又是一个女人，相信更不会对自已下手，何况自已还有一条三寸不烂之舌，更不用怕了。
　　武春会怎样处置自已？对这一点，陶三姑一早想到，她自信自己虽然年过三十，但身子一点不比富家少妇差，心想：“如果武春醒来撒野，老娘就马上脱光衣服，用自已的大奶子顶着这小子的背面摩擦。以前那死鬼，无论泄过几多次喊累，只要老娘使用这招，便会雄风再现，我就不信武春这只过街猫儿不吃鱼。”
　　陶三姑看着兀自昏迷不醒的张玉莲，心道：“这骚货虽然比自已美，但到底是武春亲娘，这小子再没出息，恐怕也不至于奸了自已的亲娘。面对两个光身女人，那大旁艋岣伤？自然是非自己莫属了。”
　　陶三姑越想越美，虽然当众被强奸有点难堪，但看到武春那条一尺神鞭，又觉得值得冒这个险。她想：“更何况还有张大胆那条神来之物等着自已享用，虽然让这群家伙看着老娘被操有点难堪，但老娘又非处女，那块臭禄古氯萌丝戳巳ッ矗俊
　　陶三姑拿定主意，随即冷笑道：“你不用吹，是骡子是马拉出来遛一圈便知晓，老娘就是不信这个邪，一定要赢你小子，看看你那诺降资巧癖利器还是废柴一条。”众人一听，又是一顿哄笑。
　　张大胆想不到陶三姑竟敢应战，有点意外，但马上领会了她的意思，心道：“老子就算这里赢不了你，还怕床上收拾不了你？”他见陶三姑四十未到，生得风骚可人，体态丰满，早就想操她，现在有此机会自然不会错过。当即道：“老子一定要你心服口服。”
　　众人弄不清到底是陶三姑弄不硬武春阳物，输得心服口服，还是张大胆输给陶三姑却在床上干得她心服口服。反正只听陶三姑一声：“一言为定！”张大胆答道：“永不反悔！”随后两人三击掌。
　　这时人群之中又有人发言：“张大胆，刚才陶三姑已看过你的货版，你不也看看她的货版，岂不吃亏？”
　　陶三姑叉腰分腿，对张大胆道：“老娘有上下两处货版，你看哪处？”
　　人群顿时炸开，有的说上，有的说下，有的说上下都要，有一位更绝，道：“陶三姑不如脱光了，让大家每人摸一把，给你评评分，怎样？”
　　众人又是一顿哄笑。
　　陶三姑笑骂道：“滚你妈的臭鸭蛋，想占老娘的便宜？你小子还嫩了点。”
　　众人又是一阵嘻哈大笑。
　　张大胆摆摆手，示意各人安静，转身对陶三姑道：“有来有往，我还是看下版吧。”
　　人群又有人起哄：“对对，操她的隆！
　　“淘她古井。”
　　“插死她。”
　　陶三姑骂道：“混你妈的帐，到底是张大胆打赌，还是你们这群打赌？不沾边的统统给老娘住嘴。”
　　三姑一骂，即时引起公愤，有人道：“哪一个不沾边了？老子半夜三更不睡可不是来看你这老藕卖骚的。”
　　另一人道：“操你陶三姑臭婊子，别以为你古井有宝，大伙一人一吐口水，也能把你那口破井淹了，你威风什么？”
　　更有人起哄：“对，咱们把这骚货剥个精光，一人一挪逅浪，撑破她那口废井，看看她还神气什么？这叫着一履训兄牛哈哈！”众人听了齐声叫好。
　　张大胆见人声鼎沸，近乎失控，倒也怕惊动了官府把事闹大，于是大声说：“大家静静，听我说，大家来这是想看戏，不是想惹事非的，是不是？”
　　众人齐声道：“是！”
　　张大胆道：“半夜三更聚众喧闹，让官府抓住这话柄，很麻烦的。大家何必惹这官非？”
　　众人一听，果然安静下来。张大胆对陶三姑道：“陶三姑，你这就去弄武春的肉虐桑无论能否弄硬都要快点，门前聚集的人越来越多，要是惊动官府那就麻烦。”
　　三姑还没答口，人群便有人起哄：“不行，张大胆你还没当众验陶三姑的货版。”
　　陶三姑望着张大胆，嘲笑道：“没胆吗？我看你也是浪得虚名，人并不如其名。”
　　张大胆让陶三姑语言相激，豪气顿生，拉过陶三姑，一手抄进她的裤裆，摸着那块毛耸耸的肉拢陶三姑早己欲火高升，让张大胆一摸，立时淫水横流，两片阴唇兀自一张一合的蠕动着。张大胆什么时候见过这种景象，惊得张大了嘴，手指不知不觉滑进那炽热的阴道。陶三姑以为张大胆戏弄自已，立时还以颜色，阴道迅速收缩，将那根手指紧锁阴中。
　　张大胆觉手指一阵骚痒，看到陶三姑似笑非笑的望着自已，说不出的媚态，心想：“难怪她老公早死，这婆娘果然是害人之物。”当即打起精神，以指代懦椴迤鹄础
　　陶三姑阴道炽热难受，很想大声呻吟，又怕丢人，想起打赌，人立时清醒，心想只要嬴了这家伙，快活日子来日方长，不急一时，于是推开张大胆，道：“老娘是叫你验货版，不是来抽水的，够啦。”
　　一群好事之徒，看得如痴如醉，看见张大胆抽出手来，齐问：“怎样？货版可否满意？”
　　有人看到他手上水迹，道：“这小子当然满意，你瞧他手上的淫水，还不是淘陶三姑古井时挖出来的？”
　　众人一哄而笑，张大胆点头赞许道：“还可以，不错。”
　　有人问陶三姑：“陶三姑，你还没说输了怎办呢？张大胆输了，答应淘你古井，要是你输了呢？”
　　这个问题陶三姑倒没想过，不过却很自负的说：“老娘只会嬴不会输。”
　　有人反驳道：“世上哪有常胜将军？陶三姑你怎担保自己一是嬴？要是输了怎办？”
　　陶三姑反问：“你说怎办？”
　　那人道：“万一你输了，这好办，明日正午，你陶三姑把衣服脱光，在东门城里城外走三圈，再在醉仙楼摆一席认输酒请大家喝，便算了事。”
　　自从江当日南七怪跟丘处机比武之后，醉仙楼从此声名远播，慕名前来之人更是每天络绎不绝，无不以醉仙楼一聚为乐，难怪这群好事之徒，也想在醉仙楼附庸风雅一番。众人听到提议，连声叫好。
　　有人嫌此还不够刺激，特意补充道：“陶三姑在东门里外走三圈时，吕锘挂插上一节大茄子。”
　　另一人道：“对，没有茄子黄瓜也行。”
　　有人接口道：“没有黄瓜，水瓜也可以。”
　　众人笑道：“对对对！没有那些东西，木瓜、胡萝卜也可以，就是不能空着隆！
　　张大胆有心勾引陶三姑，见她脸有难色，连忙替解围，道：“各位，各位，请听小弟一言。”见众人安静下来，接着道：“脱光衣服，虏迩炎樱在东门城里城外走三圈。这要求的难度也太高了，陶三姑虽说为人豪爽，但毕竟不是烂婊子，各位想想，这种连烂婊子都不敢做的事，为什么要用来为难陶三姑呢？”
　　众人大笑，齐问：“你说怎办？”
　　张大胆道：“小弟有个提议，不是是否可行。”
　　众人道：“请说。”
　　张大胆道：“小弟跟陶三姑是不打不相识，一打便相惜。”
　　有人不耐烦的说：“你小子不如直接说，输赢都要淘陶三姑这口古井得了，怎地这么多废话？”
　　张大胆微笑道：“这位兄弟还真是急性子，不过也说出了重点，小弟正有此意。”
　　陶三姑也为张大胆的神鞭所折服，听到此言自是满心欢喜。
　　有人喝倒彩道：“输赢都一样，还有什么看头？倒不如回家睡觉算了。”哄的一下子，走了一大半人。只剩下十几个好事无赖和六七个淫娃荡妇不肯离去。
　　张大胆哈哈笑道：“小弟本想说，无论输赢都会在醉仙楼摆酒设宴的，那些家伙却没耐性，哼！走了更好，我还嫌人太多碍事。”
　　众人问：“见者有份吗？”
　　张大胆笑道：“我东门大少张大胆是那种小气的人吗？今晚有缘相聚，都是朋友，哪有不是人人有份之理？”
　　众人齐声叫好。陶三姑见所剩之人，十有八九跟自己相熟，不禁变得放荡起来，道：“打赌结束后，无论是谁，只要有兴趣都欢迎见证我陶三姑跟东门大少张大胆的床上决战。”
　　众人听之，顿时哄动，有人问：“陶三姑，我们可以操你吗？”
　　陶三姑笑道：“老娘只对东门大少有兴趣。”
　　众男人失望的道：“只道可以捞些油水，到头来还是一场空。”
　　几个淫娃荡妇很是不满：“老娘们就不是女人吗？你们这群家伙都瞎了狗眼么？”
　　陶三姑笑道：“有这群好姐妹，你们这帮家伙还怕没得快活？”
　　一个无赖道：“我们十几个男人，她们才六七个人，三对一，不怕被我们操死？”
　　陶三姑笑道：“你们能支持得住打个平手就谢天谢地了，还妄言把人操死？
　　真是大言不惭！“
　　张大胆拍拍陶三姑丰满屁股。笑道：“你这骚货，还不赶快上前定个输嬴？
　　等什么？早点了结，好点快活不更好吗？“
　　众无赖见那几个体态丰满的淫娃荡妇，不停的骚首弄姿，言语挑逗，早已欲火难忍，巴不得就地按倒奸淫一番。对打赌一事反而不怎么上心了。
　　陶三姑为人巴辣，敢作敢为，当即不再犹疑，快步跨进屋里，摆正武春的身体，她知道让男人抛臃⒂玻最好也最快捷的办法是手口并用，当即手握武春那根微弯的阴茎，捋动着包裹着龟头的那层包皮，伸出舌头，轻轻挖弄龟头上的小孔，舔食着从马眼流出来的润滑液。
　　众人看到陶三姑毫不犹豫地含住武春的阴茎，唧唧有声地舔弄吮啃着，并不时吐出阴茎，用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。技术之高，令人大为佩服，张大胆更是赞口不绝，恨不得被吮吸之人是他而非武春。
　　陶三姑吮吸武春阴茎之余，更用手不停玩弄垂在阴囊里的两个大睾丸。受此刺激，武春的阴茎变得越来越大。
　　陶三姑吐出阴茎，转过头似笑非笑地望众人，又向张大胆努努嘴，似是说：“怎样？看到了吗？你输了！”
　　（六之二）
　　晚间之风微带寒意，吹醒了昏迷中的张玉莲。只见她揉着兀自发痛的后脑，不情愿地睁开双眼，眼前景象把她吓坏了，屋外不知什么时候站满了人，男男女女不下二十人。这群无耻男女，目光中透射着极其淫荡的欲火。一阵晚风袭来，张玉莲感觉身子微凉，这才想起身上未着寸丝，难怪这些男人会色迷迷的看着自己，立时羞红满脸、双手掩住胸前双乳。
　　人群中传来怪笑：“武大嫂，不用遮掩啦！你的大奶肥略勖羌嚎吹靡磺宥楚，干脆叉开双腿让大伙帮你数数有多少根旅吧！”
　　随即听到一人骂道：“王八小子，你他妈的胡说什么？这骚货的旅，密麻麻一大团，一根一根数，天亮也数不完，你他妈的有兴趣自个数去，老子没这份闲情。”
　　一个尖嘴男子嘿嘿怪笑道：“哟哟哟，说说笑就当真？钱不要你小子也他妈的太不长进了。还有王八小子，过街虎老母的旅你也敢数？嘿嘿！真是寿星公上吊―嫌命长喽。”
　　有人驳斥道：“过街虎老母的旅你不敢数，赵完松你小子来这干什么？”
　　赵完松怪笑道：“过街虎老母的旅老子是不敢数，但牛大力小子老母的旅老子却有兴趣去数。”众人哄然大笑，随后是一阵拳脚交加声，原来赵完松和牛大力竟然打了起来。这下子场面更加混乱了，口哨声，喝彩声相互交织一片。
　　张大胆上前分开两人道：“你们找死吗？还不停手。”
　　一个叫金大妈的淫妇冷笑道：“陶三姑说的对，一群窝囊废只敢说不敢做，在这里做滚地驴，算什么英雄？有本事就亮出你们的狗牛上前把过街虎老母奸了，老娘这才真正服了你们。”
　　赵完松对牛大力眨眨眼，牛大力领悟，两人突然上前，一人一边的抓住金大妈，金大妈惊道：“两个混蛋，抓你老母干什么？”
　　赵完松嘿嘿怪笑。道：“你说得不错，老子是没胆子搞过街虎老母，但是搞你这骚货却是胆大妄为。”说着用手抓向金大妈肥大的乳房。
　　牛大力对众人说：“金大妈这骚货，我跟赵完松两人包了，各位有兴趣也只好说声抱歉，这骚货欺人太甚，我和赵完松不把她操死，难出心头之气。”
　　赵完松道：“操死她要抵命，为这种烂货抵命不值得，把她操得屁滚尿流就可以了。”众人又是哈哈大笑。
　　金大妈胸脯受袭，不拒反迎，道：“两条小嫩牛想操你妈的肥拢等不及了吗？好啊！来来来，有种就在这把你老母操了，让大伙看看，到底是你两个小子的嫩爬骱Γ还是老娘的老吕骱Α！敝谌思词苯泻谩
　　赵完松和牛大力被金大妈的淫威所震摄，不自觉地放开抓住她的手。金大妈得理不饶人，快捷无比的在两人胯处各抓一把，嘿嘿笑道：“老娘还以为是什么神兵利器，只不过是条小肉虫，这点玩艺儿也想玩你妈妈？嘿嘿！你妈妈就算给你们这两个不肖儿子插，只怕……”
　　好事之徒问：“怎样？”
　　金大妈道：“筷子搅水缸……”
　　好事之徒又问：“那怎样？”
　　金大妈淫笑道：“不到底喽！”众人无不哈哈大笑。
　　赵完松和牛大力当众受辱，气得七窍生气。牛大力对赵完松说：“兄弟，如果我们还能忍这口鸟气，真是枉做男人了。”
　　赵完松道：“说得对，咱们现在就当着大伙的面把这骚货操了，操死她，老子去替她偿命。”
　　两人说着便要上前撕金大妈的衣服，金大妈是那种色历内荏的女人，别看她口头横蛮，其实内心却泄了气。心想：“让这两个家伙轮流的操，自己一定吃不了兜着走，那个尖嘴赵完松还没什么，那个牛一样的牛大力，少说也有二百斤，让这家伙没命地操，恐怕真会给他操死。”
　　众无赖来劲了，纷纷议论道：“对！对！操死她，操死金大妈这骚货！”
　　“他妈的，这种女人一早就该操，不操她，我们男人以后还有什么脸子？”
　　“说得对，这种女人一定要操！”
　　“两位兄弟，放心的操！大伙支持你们！”
　　“奶奶的，这种女人真讨厌，该操！”
　　“这种女人，见一个操一个！见两个操一双！”
　　“他妈的，这种女人就是我老妈也一样照操！”
　　张大胆见众人越说起劲，笑道：“大伙要操金大妈的禄古旅换会吗？不要焦急，一个一个的来，人人有份。”众无赖一轮大笑。
　　金大妈这个媒人婆见惯世面，知道张大胆替自已解围，于是顺着阶梯下，笑道：“哎哟哟哟哟，东门大少爷，你这样说就不对了，你看这帮爷们谁不是膀大腰粗的？我金大妈这块老掠衷跄芫得爷们巨挪俨澹靠峙侣植簧先个就把老娘插死喽。”
　　有人道：“你就是死了，我们照样操你！老子不怕奸尸！”众人一听又是一轮淫淫大笑。
　　金大妈委曲地说：“就算爷们有兴趣奸尸！但一个一个插，到天亮也轮不完啊！”
　　又有人道：“不怕，我们分批干，一人插你的嘴，一人插你的屁眼，一人插你的老拢一次三人，很快就会轮完的！”众人听了笑得更加厉害，齐声附和叫好。
　　金大妈看看说话之人，正是燃点火头的王八，心里恨得要命，但慑于势众，不敢撒野，只好皮笑肉不笑的说：“老娘四十多岁的人，口臭，驴澹屁松，怎敢秽渎爷们宝牛再说操一个没知觉的死人也太没意思了，今晚在场的姑娘夫人哪一个不比金大妈惹火？难道爷们就这样白白浪废这美好良辰吗？”
　　众无赖无不点头称是。金大妈一番话，说得那几个被冷落的淫娃荡妇心花怒放，不停的骚首弄姿，极尽淫荡之态。
　　王八却偏要跟金大妈顶扛，道：“这几个娘们固然不错，但老子却只喜欢操金大妈你，要求也不高，臭口、垮隆⑺善ㄒ桓挪宦邸Ｖ灰能泄精就可以，金大妈，你说我该操你那个洞好呢？”此言一出，刚平息的笑声再次响起。金大妈表面笑嘻嘻，内心却不住咒骂王八直娘贼。
　　牛大力忍无可忍，冲上前去，一把揪住王八衣领，将他整个人提起，作势便打。王八的个头比牛大力矮了一半，哪是对手，只吓得面无人色道：“你，你，想干什么？有话好说，慢慢说。”
　　牛大力一把摔开王八，道：“你奶奶的王八蛋，金大妈跟老子刚结下的私人恩怨还没有解决，你小子就想横插一脚？你当老子是死的吗？老子告诉你，金大妈这骚货牛大力包了，谁个不服出来比划比划。”
　　众人见他这付模样，谁还敢说话，再看金大妈这老骚货，年过四十，相貌一般，虽说身材还可以，但在场的淫娃荡妇哪一个比她差？说不准真是个口臭、驴濉⑵ㄋ傻睦仙Щ酰争来何用？既然牛大力这小子当她是宝，让他就是。当即齐声道：“服！服！服！金大妈是牛大哥的，没人跟你争，你操死她好了。”
　　牛大力靠近金大妈，色迷迷的盯着她起伏不停的胸乳，淫笑道：“怎样？看到了吧！你他妈的骚货老子要定了，你竟敢侮辱老子？老子不把你这骚货操个半死就不是牛大力！”
　　金大妈看到牛大力身高体壮，膀大腰圆，一付床上征战高手的好料子，早己神往，加上他刚才替自已解围，对他更是芳心暗许。当即倚靠着他，媚目传情，柔声的道：“你有本事就尽管操，老娘给你操死也愿意。”
　　牛大力听言大喜，伸手偷摸着她的屁股，感觉软滑圆润，说不出的舒服。金大妈也不抗拒，挺股相迎，这一来，牛大力的淫劲更足了。
　　张玉莲人虽转醒，但神志未清，迷迷糊糊看着众人嬉笑淫乐，一时间竟反应不过来。众无赖见她有如痴呆，捉弄心又起。道：“武大嫂，你没事吧？”张玉莲摇摇头，不置可否，众人大乐，说笑更加肆无忌讳。
　　有人更替陶三姑鼓动打气，也有人恐吓她，道：“陶三姑，你还不快一点？
　　等会儿过街虎醒来要强奸你，大伙可救不了你。“
　　另一人接口戏道：“你小子少担心吧，陶三姑巴不得过街虎醒来，狠狠地操她一顿，你看过街虎的虎鞭多大？恐怕咱张大哥的宝贝还不及人家一个龟头呢！
　　陶三姑这口老古井不知曾埋葬过多少英雄骨，怎会是不识货之人，两叛∑湟唬当然选择大的喽。“
　　王八附和道：“对，我老妈跟我说凡事不能吃亏，买番薯也得选大的要。”
　　被婆家休弃的赵七姑娘荡笑道：“你老妈有教你怎样操她吗？”
　　王八反讥道：“老妈说我人太笨，不好教。要我先将浊水胡同的赵七姑娘操顺了，有了根基再教我怎样操她。”赵七姑娘哼了一下，不再作声。王八这人是一个得了便宜又卖乖的无赖。见赵七姑娘不作声，知她说不过自已，更加得意，道：“赵七姑娘，你什么时候让我操操？我好心急呀！”
　　王八这回表错了情，他也不细想，能半夜三更站出来看热闹的女人，还会是良家妇女？一个被婆家休掉的弃妇是怎样一个人更不用说，王八小子想捉弄这种女人，简直是自讨苦吃。果然见赵七姑娘柳眉一竖，骂道：“你他妈的王八蛋，不要得了便宜又卖乖，别以为老娘不作声是怕了你，你小子这付德行，要本姑娘理睬你？简直是白日作梦！想操本姑娘？嘿嘿！你配吗？”
　　钱不要插嘴道：“赵七姑娘，你就做一次好人，让王八小子操一回吧！你瞧他的衰样多衰。你不让他操，回家又操不着他老妈……唉！这小子就算不跳进南湖淹死也会让精液攻心憋死，与其浪费大家的送葬白金，倒不如赵七姑娘为大伙牺牲一次，我们也知道，让王八这种样衰男人操很呕心，唉，为大伙，赵姑娘，你姑且就当让狗公操了一回吧！”
　　赵七姑娘看着钱不要。心想：“你小子真他妈的绝，两头蛇似的，表面是说王八小子，暗地里却不忘损本姑娘一下，以为本姑娘是白痴吗？嘿嘿！这事一定跟你小子没完。”当下也不动声色。
　　钱不要装出一付好人模样，道：“赵七姑娘，大伙求你都不答应吗？”
　　赵七姑娘柳眉一扬。道：“邻里一场，让王八小子操一回，也不是什么大不了的事，象你说的，就当给狗公操了一回吧。只是本姑娘最看不起窝囊的男人，王八小子如果有种，就当着大家的面把裤子脱了，让大伙看看他是否有卵蛋。”
　　王八恨恨的说：“要是老子敢脱又怎样？”
　　赵七姑娘轻蔑的说：“你敢脱裤子，本姑娘不但让你操，还当众给你吮盘蚵训埃绝不食言！否则就算你让精憋死，本姑娘也绝不看你一眼！”
　　王八脸色忽红忽白，很是难看。赵七姑娘却一点面子也不给，继续道：“你还是死了这条心吧！本姑娘的靓乱彩悄阏獾然跎能操的？撒泡尿照照自已的衰样吧！癞蛤蟆想吃天鹅肉，美死你了，想操拢炕丶艺夷憷下枞グ桑∧缸右怀。相信她也不会见死不救的，要是还不肯，本姑娘再教你一个乖。”
　　众人齐问：“怎样？”
　　赵七姑娘连翻怪眼道：“还要怎样？自然是等他老妈洗澡时冲进去喽。”
　　众人哄然大笑，其中一人道：“赵七姑娘这招真绝，你想王八一冲进去，他那赤条条的老妈会怎样？”
　　另一人道：“当然是不要不要，然后就是我要我要了。”
　　先前开口的人问：“为何这样？”
　　接口的人回答：“道理很简单，开始时因为害怕，所以会说不要不要。及后让王八小子插得淫水横流，自然是我要我要了。”
　　众人哄然狂笑：“原来如此！”赵姑娘更是媚眼眯眯的看着王八，眼神既轻蔑又嘲弄。
　　王八今晚尽遇倒霉之事，调戏金大妈，差一点捱了牛大力一顿打，讨赵七姑娘便宜，又被她当众无情的奚落。心道：“老子真他妈的倒足八辈子霉了，如果不能讨回面子，以后还怎能在嘉兴城呆下去？”赵七姑娘是一个泼妇，所以更烂更脏的话也能说得出口，却忘了王八也是一个无赖，无赖有无赖特性，那就是必要时可以撕破脸皮做人。
　　有些赌徒赌输了钱，让债主迫急，就会当街脱掉裤子，扬言要自宫，难道赌徒不怕死？当然不是，他只是抓住了常人不想惹事上身，多一事不如少一事的怕事心理，从而达到险中求胜的目的。赵七姑娘把王八的自尊赶进绝路，所以王八也要用险中求胜这一招来挽回他的脸子了。
　　在众人讥笑奚落声中，王八突然拉下裤子，露出一条毛耸耸的阴茎。赵七姑娘脸色顿变，想不到王八会来真的，看到王八的惊人举动，众人一片哗然，笑声也随即停止，静静看着王八和赵七姑娘两人。王八眉目扭曲，一脸狞笑，赵七姑娘感觉不寒而栗，本能的倒退一步。
　　王八眼明手快，一把拉住赵七姑娘，用力扯到身边，冷笑道：“老子把裤子脱了，这就让你看看老子到底有没有卵蛋。”俗话说好汉怕泼妇、泼妇怕烂仔。
　　如果泼妇跟烂仔同时撕破脸皮，泼妇永远都是吃亏的。赵七姑娘脸色很难看，因为有言在先，她现在输了，只能当众给王八吮盘蚵训傲恕
　　王八看着赵七姑娘那付不敢相信兼且无奈的样子，心中爽快怨气尽消，趾高气扬地将下腹挺送到赵七姑娘嘴边。赵姑娘老远就闻到下体不洁的腥臭味，掩鼻问道：“你小子有多久没洗澡？”
　　王八侧头想想，最后满不在乎的说：“大概有一月了吧，啊，我想起来了，上个月头，我到‘回春澡堂’洗了个澡，然后又去‘梦香居’嫖了一回婊子，之后到现在还没有洗过，怎么？有什么问题？”
　　赵姑娘听得只想呕吐，这小子一个多月没洗澡，还嫖过婊子，抛邮怯衷嘤殖簦要自已含在嘴里吮吸，想起来都恶心。
　　金大妈是赵七姑娘的邻居，知道这个女人喜欢干净，近乎洁癖。心想：“要赵七姑娘吮吸那又脏又臭的牛简直比杀了她还难受，王八这小子也真绝，老娘这回真是看漏眼了。”
　　金大妈当然不信王八所说，一个多月没洗澡还嫖过婊子的鬼话。但看那又脏又臭的东西，十天八天没清洗肯定是有的。心想：“即使这样，也够赵七姑娘这小妞受的。”抱着坐山观虎斗心态的她，倒很想看看这对欢喜冤家怎个斗法，当即站立一旁，微笑不语。
　　赵七姑娘骂道：“你他妈的王八蛋，要本姑娘吮吸你一个多月没洗还嫖过婊子的臭牛棵浪滥懔耍打死老娘也不干。”
　　王八嘿嘿冷笑道：“是谁说过，只要老子敢脱裤子，就帮老子当众吮朋侣训埃绝不食言的？”
　　赵七姑娘自知理亏，但兀自嘴硬。道：“我又没说不帮你小子吮吸，只是那庞衷嘤殖簦不要说吮就是闻也想作呕，叫我怎样舔？”
　　王八道：“你想反悔？”
　　赵七姑娘道：“我做事从不反悔，只是本姑娘的口不是婊子拢不舔这臭东西。”
　　王八道：“是不是我洗过之后，你就一定会吸舔？”
　　赵七姑娘道：“那当然！”
　　王八这小子真绝，在手心吐了一口口水，随后抓着藕乱揉弄一下，笑嘻嘻的说：“洗啦！你吮舔吧！”
　　众人看到王八如此赖皮，忍不住哄笑起来。赵七姑娘看得呕吐起来，直至呕得黄胆水也吐出来才停止，这时她知道遇上克星了，不敢再逞强，转而哀求道：“我让你操拢不舔牛可以吗？”
　　王八道：“你的挛乙操，你的嘴老子更要操！”王八恨她刚才言语刻薄，所以非要她出丑不可。
　　赵七姑娘哪里是低声下气之人，无奈痛处被抓，只好继续忍耐，道：“本姑娘让你操一个月，只求不舔那臭东西可以吗？”见王八没反应，咬咬牙道：“要不，半年，一年，一年半……”
　　王八还是不答应，赵七姑娘脸色变得苍白，冷汗直冒，她不明白自已如此条件，王八小子为什么还不答应。
　　王八看着她，冷笑道：“你不用白费心机，老子是不会答应你的。你还是乖乖舔虐桑　
　　赵七姑娘恨恨的说：“你为什么一定要本姑娘出丑？”
　　王八哼声道：“老子就是要你出丑！老子宁愿不操你的乱惨你舔我的牛
　　你算什么东西？大家闺秀？名门淑女？我呸！你还不是烂货一名？让我操一年？
　　让我操一年半？呵呵！好稀罕吗？老子操你，己算是给面子你了，只要老子肯花钱，什么好旅挥校恳操你这只让男人玩腻休掉的烂拢空媸切话，你也太自信自负了！“
　　赵七姑娘闺名莹玉，出自书香世家，排行第七，因而亦叫七小姐，或赵七姑娘。只因自小好动，故为父母不喜，及长，嫁给西门‘南北米行’少东王万财为妻。
　　赵莹玉虽已为人妻，但多疑，小心眼，好计较，作风泼辣等不良习性依旧不改，而且结婚数载，还未能为王家产下一男半女，更加引发公婆不满，最终一封休书将其遣送回娘家。赵家认为女儿被休是其耻大辱，誓死不肯接迎回归，赵莹玉变了有家归不得，只好暂时寄居浊水胡同一亲戚处，幸好赵母思念母女亲情，不时送予金银首饰接济，因此生活倒也无忧。
　　赵莹玉抱着破坛子破摔的心理，终日与一群三姑六婆，淫娃荡妇相结为伴，言行举止变得更为放荡。今晚武家家变，赵莹玉这个好事女人自然不肯错过，及后出言讥笑王八，想不到却惹火烧身。
　　俗话说：“恶人自有恶人磨！”赵莹玉这个自以为是，自命不凡的泼辣女人终于遭遇败绩，而且是输得一败涂地。王八这个对手，不但打败她，而且彻底催毁了她的自信心，她终于明白到自己只不过是一个被丈夫抛弃的怨妇，在别人眼里，她只不过是一个不挂牌的婊子。
　　赵莹玉哭了，哭得很伤心，但没人劝她。因为在场的人不是无赖就是荡妇，这都是些欺善怕恶之徒，他们会惧怕强者，但绝对不会同情弱者，赵莹玉的哭，对这些人来说没价值，相反还会幸灾乐祸讥讽一番。
　　王八冷冷的说：“不要说老子不给你机会，只要你趴在地上学狗叫爬三圈，再叫我三声爸爸，老子不但不要你舔牛而且还不操你的骚拢咱们的恩怨也从始一笔勾销。”
　　王八语音刚落，便有人出言讥讽：“现成的大肉虏徊伲客醢诵∽樱你他妈的装什么好人？你以为自已是正人君子吗？你只不过是一个混混罢了。”
　　另有人道：“赵七姑娘是美人靓拢这等肥肉不吃，却图一声爸爸？哈哈！
　　王八小子，你有病呀！“无赖特性是有风扯尽帆，众人见王八白白糟蹋机会，无不感觉既妒又恼，嘲弄讥笑之声自然不绝于耳。
　　钱不要素与王八不和，此时更是落井下石：“赵姑娘有名脉Γ谁不想操？
　　我钱不要就想操！王八小子不想操？废话！除非他不是男人！想操操不了！“
　　众无赖听了又是一轮哄笑。
　　王八也不生气，笑咪咪的说：“各位不要乱估瞎猜了，我王八不是吃素长大的，如有好拢哪有不操之理！”
　　众无赖听了，更是火冒三丈：“你他妈的王八小子，闹什么玄虚？赵七姑娘人不美吗？虏祸β穑糠抛耪馍系群萌獠徊伲你小子真他妈的有病！”
　　王八倒能沉住气，不慌不忙的说：“我不操自有我的理由！”众无赖即时起哄。
　　钱不要道：“理由是你小子不行！”
　　众人大笑，王八即便修养再好，也无法再忍这口恶气，骂道：“你他妈的钱不要，不跟老子作对会死吗？”
　　钱不要挺胸向前。道：“不跟你王八蛋作对，老子当然不会死。但老子看不惯你的所作所为，这杠老子跟你顶定了。”
　　赵莹玉还在哭，对众人的议论充耳不闻，她是一个爱干净的女人，要她吮舔王八又脏又臭的抛樱实在是说不出的呕心，但是要她学狗叫爬三圈，再叫王八三声爸爸，这样的屈辱，是她死也不能接受的。
　　赵莹玉虽然放荡不羁，但也不是那种没有骨气的女人，她心高气傲，却从来都是愿赌服输，她知道再说下去也是白费的，干脆不说。只见她蹲下身子，手握王八阴茎，翻开包裹着龟头的包皮一看，看到龟头与包皮之间的环沟布满腥臭的污垢，忍不住一阵阵的恶心。王八想不到赵莹玉会来真的，感觉既惊讶又兴奋，半软的阴茎，一下子竖立起来，硬挺挺的，正好对着赵莹玉性感的嘴巴。
　　赵莹玉用手握住王八的阴茎，不安的情绪即时稳定下来，再次回复平日倔强的牲格。心想：“怎样也不能让王八这小子看扁，他想要我爬地学狗叫，还叫他三声爸爸？本姑娘偏不遂这小子的心愿。”
　　赵莹玉细长的手指缠绕着王八的阴茎，在思考着如何将这根又脏又臭的欧沤自己嘴里。王八呼吸变得急速，本能地按着赵莹玉的后脑，引导她的嘴唇贴向自已完全勃起的阴茎，并将涨得发痛的龟头挤进赵莹玉两唇之间。
　　阵阵难闻恶臭扑鼻攻来，赵莹玉感觉非常恶心，本能的摇头躲避，但己经来不及，王八己将又脏又臭的阴茎，完全插进她的嘴里。阴茎长有八寸，死死顶着赵莹玉的喉咙，那股腥臭怪味薰得她想呕吐，无法抗拒，只能不断地自我分泌口水，用来分解环沟的污垢，不一会儿，嘴里便装满分解污垢后的腥臭口水，赵莹玉感觉恶心，只想把它吐出来。
　　王八把阴茎插进赵莹玉炽热的口中，感觉一根柔软的舌头不断缠绕着自己的肉棒，那种舒服的快感令他差点窒息。赵莹玉口腔中的口水，愈积愈多，最终盛载不下，透过嘴角渗溢出来，她知道，如果不尽快将口中液体吐出来，恐怕呼吸也会成问题。
　　王八似乎知道赵莹玉心思，他不想失去难得的快感，双手死命按住赵莹玉的后脑，不让她的头离开自已的大腿根部。赵莹玉一阵窒息，随即感觉喉咙快被硬物插破，喘气困难，只能改用鼻子呼吸，满嘴腥臭的液体，也让王八全推进喉咙里，呛个半死，说不出的难受，唯有全咽进肚里，腥臭怪味从咽喉食道传来，又难受又恶心。
　　赵莹玉用力推开王八，破口大骂：“操你王八蛋十八代祖宗，你小子想呛死老娘吗？老虎不发火你当是病猫，不给点颜色你看看，你他妈的小子还以为老娘是吃素的。”
　　王八到现在还不敢相信，赵莹玉真的在替自己舔卵吸拧Ｕ杂ㄓ癯闳茸彀偷娜崆樘蚺，使他得到连连不断的快感，也令他欲火进一步冒升，王八双腿因兴奋而不住的颤抖，他顾不上赵莹玉的谩骂，只想证实自己到底是不是在发梦。
　　赵莹玉看到王八一付迷惑的样子，笑骂道：“老娘今天就要你来一个精尽人亡。”说着用手握着阴茎，把它导入自已口中。
　　王八迫不及待的挺动屁股，挥舞胯间长物，猛力抽插着赵莹玉软滑湿润的嘴巴，景象犹如在操女人的阴道。赵莹玉抛开顾虑，双手搂住王八赤裸的屁股，任他的阴茎尽情抽插自已的嘴巴。她知道男人抽插得越急，泄精时间就越快，她暗道：“你小子插吧！尽情插吧！老娘倒很想看看你能维持多久？现在你凶，等会儿就轮不到你了。”
　　王八牢牢按住赵莹玉的后脑，抽插阴茎的速度越来越快……赵莹玉嘴巴紧紧咬住王八的肉棒不放，让他的抽动变得无比困难，同时还故意用手捏弄着王八的阴囊，令他有按耐不住想泄精的冲动。王八感觉自己的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈，阴茎开始颤抖抽搐。
　　赵莹玉显然也注意到了这一点，她不想吞吃王八腥臭的精液，于是拼命地把头往后仰，想避过那些将要在自己嘴里泄出的精液，但头部被王八死死地按住。
　　王八将阴茎深深插入赵莹玉的喉管，精关失控，精液有如缺堤洪水，瞬间一泄千里。赵莹玉被按得一动不能动，没有办法，唯有将王八射出的粘稠液体勉强咽下。
　　王八的阴茎还在不停地抽搐，看着赵莹玉无奈地咽下自己炽热的精液，这小子感到极度的快感。
　　赵莹玉喉管插着王八的阴茎，那肉棒插得又重又深，令她说不出的难受。王八这小子的精液还在泄，泄的又多又浓，滑腻腻的，卡在喉管极不舒服，喷泄还在继续，直到阴茎又勃动了几下，才泄完了阴囊里所有的积淀物。
　　众无赖看得目瞪口呆，谁也想不到王八这小子，泄精竟能如此持久，再看赵莹玉，嘴巴里充满了那小子排泄的乳白色废物，有一些还从嘴角往下流，看到赵莹玉那付享受的骚样子，众男人无不忌妒，真想冲上去狠狠插上她一回。王八退出阴茎，同时放开赵莹玉的头，以便让她能更容易吞咽自已的精液，畅快过后，那根阳物有如偃旗息鼓，一下子垂软下来。
　　赵莹玉吞咽完最后一口精液，用手背擦擦下巴上的残迹，言不由衷的骂道：“你他妈的王八蛋，两天没上茅厕吗？把隔了夜的一泡骚尿也泄进老娘嘴里。”
　　众人见她一付十分陶醉的样子，知道她是言不由衷，心里更加怨恨王八，更加感觉酸溜溜。
　　钱不要的心酸得要死，想到自已白忙乎一场，到头来却替王八那小子做了嫁衣，不禁又气又恼，趁王八提裤子不为意之时，冷不防冲上前去，一拳将他打倒在地，王八下体赤裸，手提裤子倒在地上，样子十分狼狈，众人见了无不开怀大笑。
　　王八提着裤子，爬了起来，骂道：“你奶奶的钱不要，老子招惹了你吗？干嘛非要跟老子过不去？”
　　钱不要挺胸叉腰，瞪着王八，蔑视的说：“不是老子跟你过不去，是你小子跟大伙过不去，你小子是啥东西？也想操赵姑娘的拢扛嫠吣阈∽影桑这里想操赵姑娘碌娜耍没有十个也有八个，我钱不要还没轮上，你小子就想横插一脚？
　　嘿嘿！也不撒泡尿照照自已，你这熊样也想操赵姑娘？哈哈！真是笑死人没命赔喽！“
　　钱不要正自洋洋得意，赵莹玉快步上前，出其不意，一巴掌打在他的脸上，啐道：“呸！呸！呸！钱不要你小子算个牛想操本姑娘？你他妈的有这个能耐吗？老娘就是看不顺你，就算给狗操，也不便宜你小子，老娘就是不让你操，怎样？你小子奈老娘何？”
　　说着扶起王八道：“老娘告诉你小子，从今以后王八就是我赵莹玉的男人，我喜欢给他操拢给他操死也不关你小子的事，用不着你狗捉耗子多管闲事！”
　　众无赖听了，更是酸溜溜的，心道：“王八这小子，真他妈的交上狗屎运，冰美人竟会看上他？真让人弄不明白，难道脱脱裤子就有如此功效？早知这样，老子也把裤子脱了，脱光也甘心。”
　　正当众人为错失脱裤机会而懊恼不已时，从人群中冲出一个年约十五六岁的少女，少女身体娇巧，样子天真可爱。只见她指着赵莹玉就骂：“你这个泼妇，干嘛要打我哥？”
　　众人一看，原来是钱不要的妹妹钱娇娇。心道：“有好戏看了。”
　　赵莹玉冷笑道：“你哥想吃天鹅肉。”众人哄笑起来。
　　钱娇娇似乎不明其理，道：“我哥要操你的拢你为什么不给他操？”
　　赵莹玉道：“我为什么要给你哥操？”
　　钱娇娇道：“我哥对我很好。”
　　众人心想：“这丫头是不是有病？钱不要对她好与赵莹玉何干？惹上赵莹玉这个泼妇，可有热闹了。”当下笑嘻嘻的看着两人斗嘴。
　　只见赵莹玉嘿嘿怪笑，道：“你哥对你好关老娘屁事，钱不要对你这么好，你干嘛不让他操。”
　　钱娇娇俏脸胀红，道：“你怎么知道我没有给哥操？”
　　众人一听来劲了：“原来是一个傻姑娘，嘿嘿！这回更有趣了。”
　　钱不要神情古怪，拉拉妹妹的手道：“娇娇，别瞎说。”
　　钱娇娇摔开他的手道：“我啥时瞎说了？哥就是对我很好呀，我就是喜欢让哥操嘛！”
　　众无赖笑道：“我们对你亦好啊，你也让我们操吧。”
　　钱娇娇抿嘴娇笑，天真的说：“你们又不是我哥，我干嘛要给你们操。”
　　钱不要大声斥责道：“娇娇，你疯啦！胡说八道什么？也不怕丢人现眼？”
　　钱娇娇扁着嘴，不高兴的道：“我没有胡说八道，哥又不是第一次操我，从来没人说过，怎算丢人呢？娇娇都不怕，哥你怕啥？”
　　众无赖一片哗然，“钱不要，你小子真有一手，怪不得不让钱娇娇出嫁，原来是留着自个用，你他妈的真绝。”
　　“是呀！是呀！你小子真会享福哦。”
　　“呵呵！高！”
　　“哈哈！妙！”
　　“哥呀妹呀床上抱，上下滚动用力操！操呀操！操呀操！”
　　“奶奶的，美死你小子了。”
　　“哟，糟啦！”
　　“啥事儿？”
　　“没啥，见了钱娇娇，也想回家把妹操！想着想着，就他妈的泄了。唉～”
　　“嘻嘻！你小子真他妈的弱。”
　　“哈哈！”
　　…………
　　讥讽的、嘲弄的、吹口哨的、喝倒彩的、嘘吁的，各种噪音交织一起，此起彼伏，真是热闹非凡。钱不要只羞得丑脸胀红，恨不得扒个地洞钻进去。
　　钱娇娇却神态自若，不以为意的说：“我跟哥自个操拢跟你们有啥关系？
　　有什么好笑的？真是莫名其妙。“
　　有人凑趣道：“我们是羡慕你哥呀。”
　　钱娇娇娇笑道：“你们羡慕我哥啥事儿？”
　　众人笑道：“有你这个好妹妹呀！”
　　钱娇娇听了，咭咭娇笑，甚是开心。
　　一无赖懊恼的道：“早知如此，就不让我家妹子这么早嫁人。”
　　另一无赖也道：“可惜我没有妹妹，要不然象钱不要这小子一样，你说日子多滋润啊！”
　　钱娇娇咭咭笑道：“你们为什么不操姐？”
　　众人故意捉弄她，道：“我们没姐。”
　　钱娇娇竟然相信，天真的道：“没姐妈亦可以呀！我哥说，可惜妈死得早，不然又操妈又操我，一挪倭拢感觉不知会多美！”
　　钱不要想阻止妹妹，只是钱娇娇说得兴起，又怎会停止，钱不要很宠爱这个妹妹，钱娇娇也因而恃宠生娇，变得任意莽为，加上生性天真率直，只道人人都会象其兄那样迁就于她，全然不知别人是在故意捉弄。钱不要见妹妹口没遮拦，大爆自家私隐，只急得犹如热锅上的蚂蚁，感觉又气又恼，但却又无可奈何。
　　无赖生性好事，无事生事本是专长，更何况真有其事？众人见钱娇娇如此痴呆，不觉如获至宝，自然不肯就此轻易放过。
　　有无赖笑道：“为什么不把你姐也叫来？你跟你姐脱光衣服让你哥操，不也是一挪倭侣穑俊
　　钱娇娇不高兴的说：“别说这骚女人，嫁了老公还回来跟我抢，坏死了。”
　　说着转过头，对钱不要说：“哥你答应过不再找这骚女人的，如果让我知道你再找她，我一生一世都不再理睬你了。”
　　众人道：“对，不给滤操。”
　　钱娇娇认真的道：“那当然。”
　　一无赖捉弄她道：“不给你哥操，给我操。”
　　众人大笑。
　　钱娇娇俏目一挑道：“也不给你操，我给小毛操。”
　　有人问：“小毛是谁？”
　　钱娇娇开心的道：“我家的大狼狗。”
　　众人听了，顿时笑弯了腰。有人假装关心的道：“娇娇，你别冤枉你哥，我看他挺爱你的，每天起码操你一次，对吧，娇娇你知不知道？操露阅腥死此凳且患很辛苦的事，这么辛苦的事，你哥都肯为你去做，你能说他不爱你吗？”
　　钱娇娇天真的道：“我哥的确每天都操我，有时一天还操三四次，操略来这样辛苦的吗？我还是头一回听说。”
　　金大妈笑道：“傻丫头，你哥一天操你三四次，你不累吗？”
　　钱娇娇道：“累呀！不过我哥说，一天不操上我三四回，就会饭也吃不下，觉也睡不好，我心疼哥，所以就答应喽。”
　　众人见钱娇娇天真烂漫，近乎白痴，无不以捉弄取笑她为乐。
　　一无赖又问：“你哥一天操你三四次，怎个操法？”
　　钱娇娇嗔道：“我为什么要告诉你？”
　　那人道：“我们关心你呀！”
　　钱娇娇想了想。道：“第一次操拢第二次操嘴，第三次……”
　　众人问：“第三次怎样？”
　　钱娇娇有点害羞。道：“第三次，哥要我用两只奶子夹着他的牛然后不停的插，直到泄精为止。”
　　众人取笑她道：“你的奶子够大吗？只怕夹不住你哥的虐伞！
　　钱娇娇急道：“谁说的？我哥说我的奶子又大又软，夹得他的藕盟快，好舒服，每次插不上几回就泄精了。”
　　有人问：“数来数去才三次，你说你哥一天操你四次，第四次操你那里？”
　　钱娇娇眉头紧皱道：“第四次很疼的，我不喜欢。”
　　众人问：“哪里？”
　　钱娇娇道：“屁眼喽！”众人大笑。钱娇娇也不以为忤，继续道：“刚开始时的头一两次，哥插得我的屁眼好疼，几天都坐不了椅子。我不让哥插，哥便哄我，说很快就会不疼的，还说要买很多靓胭脂水粉给我，我听了很高兴，于是就让哥插了。”
　　金大妈笑问：“你哥有给你买胭脂水粉吗？”
　　钱娇娇道：“有呀，哥每操我屁眼一次，就给我买一次胭脂水粉。现在我有好多好多靓胭脂水粉呢，金大妈你要吗？我送些给你吧。”
　　金大妈呵呵笑道：“金大妈老喽，胭脂水粉这些玩艺儿，适合你们小姑娘多一点。”
　　钱娇娇道：“金大妈你不用客气呀，我真的好多靓胭脂水粉哦，而且哥又不是吝啬的人，我让他多操几次屁眼，他一高兴，就什么都买给我了。”
　　众人遇着钱娇娇这活宝贝简直比赌场赢了钱还开心，钱娇娇更是眉飞色舞，心想：“哥还不让自已出来呢，原来有这么多好玩的好事儿，真是有趣极了。”
　　众人见她开心的样子，都想从她嘴里套取更多的内幕秘闻。不知谁问：“娇娇，今晚你哥为什么不操卵剑　
　　钱娇娇道：“今晚哥己操我好多次了！还说没操呀！”
　　有人笑道：“操了好多次也要继续操呀！一个女孩子家，不呆在家里操拢三更半夜跑出来干什么？”
　　钱娇娇嘟着嘴道：“我又没有不让哥操，是哥自己说第三条腿发软，操不动了，关我啥事儿？”
　　众无赖嘻嘻哈哈，笑道：“傻丫头，你哥第三条腿发软，你就不会替他吹硬吗？”
　　钱娇娇大声道：“有啊！我有吹啊！我帮哥吹了将近一个时辰，他的第三条腿还是软软的，就是硬不起来，好象猪尾巴一样，我问哥咋会这样，哥说他的腿儿着凉了……”
　　众人狂笑。道：“娇娇，咱们的腿儿也发软哦，帮忙吹吹好吗？”
　　钱娇娇咭咯咭咯笑道：“你们的腿儿发软关我啥事儿？要吹，找你们妈妈姐姐去，娇娇只会帮我哥一人吹。”
　　众无赖无不破口大骂钱不要，理由简直有点令人哭笑不得，说什么他不该投胎钱家，又说他样衰口臭，不配有如此可爱的妹妹，说钱娇娇跟着她哥哥是一朵鲜花插牛粪，是暴殄天物，更过份的是，说他迟早精尽人亡……
　　钱娇娇看见众人不停咒骂她哥哥，只憋得脸儿胀红。道：“不许你们这样骂我哥哥，你们骂我哥，我会很不开心的，我不开心就不再理睬你们了。”众人让这个可爱又白痴的宝贝弄得神魂颠倒，恨不得一齐冲上去狠狠地操她一顿。
　　金大妈笑问：“你哥还有什么古怪事儿要你干？”
　　钱娇娇眨着眼睛，侧着头，仔细想了想，道：“也没有什么哪。哦，对了，哥说他刚拉完大便，屁眼上沾着不少，要我用舌头帮他舔干净……”那群无赖只听得目瞪口呆，在他们看来，女人肯吹箫舔乓咽艉苁悄训茫想不到竟然还有女人肯替男人舔屁眼，这种刺激、变态事儿真是先所未闻。
　　众人听后无不热血沸腾，齐问：“舔了吗？”
　　钱娇娇道：“舔啦。”
　　金大妈感觉好恶心，道：“傻丫头，你为什么不用脑子想想，这屁眼又脏又臭，你竟然……唉哟，恶心死喽，你这丫头，让哥耍啦。”
　　钱娇娇不以为意，道：“哥没耍我呀，哥也帮我舔屁眼啊。”
　　金大妈问：“你哥也帮你舔屁眼？”
　　钱娇娇道：“是呀，我和哥两人经常是你舔我我舔你的，很好玩呢，只是，哥要在我的屁眼上涂了一层蜂蜜才舔。感觉……”
　　众人笑问：“怎样？”
　　钱娇娇道：“怪怪痒痒的。”
　　众人笑问：“娇娇，你们还有什么新鲜古怪玩艺儿？一并告诉大家听听，好不？
　　钱娇娇道：“很多的哦？你们想听哪些？”
　　众人听得双眼冒出欲火，道：“都听！都听！”
　　钱娇娇咯咯笑道：“不行，太多了，说到天亮也说不完。唔…我就告诉你们我哥最喜欢什么吧。”
　　众人又道：“好啊！”
　　金大妈问：“你哥不是要玩喝尿吧！”
　　钱娇娇惊讶的道：“是呀，我哥最喜欢玩这玩艺儿。金大妈你怎知道的？”
　　金大妈笑道：“大妈啥事儿都不知道，只知道现在好恶心。”
　　钱娇娇望着金大妈，奇怪的道：“你喝尿了吗？喝尿也不是好恶心啊，哦！
　　我知道了，金大妈你是第一次喝尿，所以会感觉有点恶心，不过喝多几次就会习惯没事的。“
　　众人狂笑。道：“是呀！是呀！金大妈你是头一回喝尿，所以有点不适应，不过没关系，大伙帮你，只要你把我们的尿都喝了，包管习惯没事。
　　钱娇娇着急的道：“不行，不行。你们这么多人，一人一泡尿，金大妈的肚子就算是水缸也装不下这么多，你们想撑死她吗？要喝也要一个一个来，不能着急。”
　　有人道：“娇娇你放心，金大妈的肚皮比水缸还大，区区几泡小尿算什么？
　　再多她也能装得下。“
　　钱娇娇很认真的道：“就是能装得下，你们也要征求金大妈的意见呀，怎可能强来呢？这不好的。”
　　众人即时起哄，嘻哈笑道：“金大妈，你是想一个一个单独喝。还是要大伙轮大米似的灌你喝？说呀！几十岁的老骚货还怕羞不成？嘻嘻！哈哈！呵呵！”
　　金大妈笑骂道：“你他妈的一群混混，欠骂了吗？玩笑竟然开到老娘头上来啦？”
　　钱娇娇道：“金大妈，他们请你喝尿不象是开玩笑的，你不妨试喝一点呀，开始时可能感觉不好喝，不过慢慢就会上瘾的。”
　　众人狂笑：“是呀！是呀！开始可能感觉不好喝，不过慢慢就会上瘾的。”
　　钱娇娇嗔道：“你们瞎起哄什么？我又不是跟你们说。”
　　众人笑道：“我们帮你啊。”
　　钱娇娇抿嘴笑道：“帮个鬼。”无赖们又是哄笑。
　　金大妈摇头叹息道：“娇娇，你是不是有病？脑子全乱套，跟白痴似的？”
　　钱娇娇不高兴了，道：“我没有病，脑子很正常，你不想喝尿就算了，干嘛要说我是白痴？哼！”
　　金大妈冷笑道：“有病也好没病也罢，你傻姑娘有兴趣，自个给他们喝去，别再跟老娘逗，否则别怪老娘不客气。”
　　钱娇娇道：“我干嘛要给他们喝？他们又不是我哥。”
　　金大妈见钱娇娇白痴得不可救药，哼了一声，不再理睬她。众人见金大妈发火，颇感尴尬，一时间竟不知说什么是好。
　　钱不要怕妹妹继续丢人献丑，趁着冷场，拉着妹妹就走。钱娇娇问：“哥拉我去哪？”
　　钱不要黑着脸道：“回家。”
　　钱娇娇不解的问：“回家干嘛？”
　　众人齐笑：“操你！”
　　钱娇娇道：“不会的，哥说他的腿儿着凉……”
　　钱不要大声道：“娇娇，你走不走？你不走哥走。”说着转身就走。
　　钱娇娇正在兴头上，自然不想太早回家，只是又不敢违逆兄长之意，左右为难，忍不住哭了起来。众人见此活宝哭泣，无不心疼，大骂钱不要该死。
　　钱不要怪眼一翻。道：“我自骂妹妹，关你们鸟事？”
　　一无赖冲上前，揪着钱不要衣领骂道：“娇娇是我的未来媳妇，你骂她就是骂我，你骂我没关系，骂我媳妇却不行，就算你是我的大舅子也没面子给。”
　　钱娇娇看到哥哥受制于人，兄妹连心，不顾一切地冲上前撕打着那个无赖。
　　骂道：“你这坏人，干嘛要抓住我哥？快放手，快放手。”
　　无赖脸上顿被抓出十道血痕，痛得他连连怪叫，钱不要趁他不为意，一拳打中他的左眼，骂道：“你他妈的陈吾能，竟敢图我妹妹便宜？今天不教训教训你这混蛋，老子就不叫钱不要。”说着又是一拳，打中陈吾能的右眼。陈吾能双眼一黑，随后便是钻心剧痛，捂住双目嗷嗷嘶叫。
　　钱娇娇虽然脸上犹带泪痕，却早己是浅笑盈盈，娇声问：“哥不叫钱不要，叫什么？”
　　钱不要搂住妹妹，亲了一口，道：“钱要要。”
　　钱娇娇咭咭咯咯笑个不停，突然冷不防一脚踢向陈吾能胯间，凶狠的骂道：“你这混蛋，当娇娇真是白痴吗？我哥才是你的大舅子，想要媳妇？回家操你妹妹去。”
　　陈吾能数次受袭，尤其以此脚最为致命，只见他脸目扭曲，豆大的冷汗滴滴而下，不停的惨叫哀嚎。
　　陈吾能痛苦得满地打滚，众人见之无不动容，钱娇娇却脸不改色，似是事不关己，依旧缠着哥哥，一付撒娇取宠的样子。众人看着她天真烂熳的笑容，联想着她刚才的怨毒眼神和狠命的一脚，犹如背透寒气，既寒亦栗。心想：“只道这小妞是白痴的种，原来只是装癫扮傻，其实却是心毒如蝎，大伙真是小看这骚货了。”
　　钱娇娇还在咭咭咯咯的笑，但众人却感觉不到可爱，相反还有一点点的毛骨悚然。
　　钱不要看到众人眼光古怪，心想此地不可久留，拉着妹妹就走，钱娇娇不依的道：“哥，干嘛这么早就回去？人家还想看陶三姑怎样弄大过街虎的拍兀哥你看，你看，陶三姑真把过街虎的排大了。哗！那东西好大哦，如果哥的庞姓饷创螅一定会插死娇娇的，咭咭咯咯……”
　　钱不要看到陈吾能半死不活的模样，只怕真搞出人命，还哪有心思说笑，当即拉拉钱娇娇衣袖，小声道：“傻丫头，你还想看热闹？你看看四周那群家伙，他们才等着看咱们的热闹呢，你也不想想刚才那一脚踢得多重，陈吾能这小子只怕让你踢掉半条命了。”
　　钱娇娇看看躺在地上一动不动的陈吾能，也不知生死，心里不禁发毛，却又不服气，嘟哝道：“关我啥事儿？是这家伙占我们便宜，我才踢他的，怎想到他如此不经踢？”
　　钱不要道：“此地不可久留，咱们还是赶快走吧。”
　　钱娇娇道：“这就走吗？”
　　钱不要不满的道：“怎么？你还想看戏不成？”
　　钱娇娇看着陈吾能，心道：“如果不是这小子半途打岔，自已就不用给哥哥说，也不用看不成好戏。”心中怨恨，愈想愈气，冲上前去对着陈吾能又是狠命一脚。
　　众人见之哗然，钱不要更是吓得脸无人色，待听到陈吾能发出痛苦的呻吟，这才放下心来。心想：“这丫头气在头上，等会儿又不知会弄出什么狠事儿来，还是走为上策。”当下一把抱起妹妹转身就跑。
　　等众人反应过来时，钱家兄妹已跑出胡同，拐了个弯，不见了踪影。众无赖议论纷纷，有人道：“这小妞原来是这样的狠毒，老子真是小看她了。”
　　另一人道：“跟着钱不要这小子，还哪有好人做？”
　　一个头大如斗的家伙道：“奶奶的，下次碰到这骚货，老子一定奸了她。”
　　另一个眼小如丝的家伙，发出一阵嘿嘿冷笑。被笑之人怒道：“你小子笑什么？”
　　取笑之人冷笑道：“你小子有本事刚才为什么不操那骚货？等人跑得老远，才来一个事后放屁，居然还屁臭脸不红。呵呵！老子真是佩服！佩服！”
　　被笑之人受辱不过，挥出一拳。取笑之人不甘示弱，还了一脚。两人顿时噼噼啪啪拳脚交加的打斗起来。
　　正当两人打得不可开交时，传来赵莹玉嘿嘿冷笑声：“又是两条只会互相撕咬的没卵狗。”
　　两人一听，立即停止打斗，跳到赵莹玉跟前，恶狠狠的道：“你他妈的骚货说谁？有胆量就当着老子的面再说一次。”
　　王八怕赵莹玉吃亏，连忙把她掩在身后，赵莹玉看在眼里，心道这小子还算有点风度，不知不觉，对他的好感又增进几分。
　　赵莹玉推开王八，站在两人面前，拍拍丰满的胸口，嘿嘿冷笑道：“张三、李四，你这两个无卵的家伙，我就是骂你们两个无卵的狗牛怎样？不服气吗？
　　想打我吗？好好好！老娘就站在这不动，有本事就瞧这里招呼，老娘要是皱皱眉头就是婊子养的。“
　　张三、李四如何能受此侮辱？挥拳就向赵莹玉的胸口打去。王八怕赵莹玉受损，大声叫道：“你他妈的张三李四，两个小子瞎了狗眼不成？也不打听打听赵七姑娘是什么人，你们敢打她？小心吃不了兜着走。”
　　赵莹玉出名泼辣，张三、李四当然知道，但是当众受辱，这口恶气怎样也咽不下去，然而看到赵莹玉一付不屑一顾的样子，不禁被她的蔑视所震慑，真怕出手容易收手难，弄得不好吃不了兜着走。
　　赵莹玉见两人气泄，更是瞧不起，道：“两条无用的狗牛只会你一拳我一脚的乱战，打蠃了很威风吗？在女人前面就会很有面子了吗？呸！呸！呸！呸！
　　在老娘眼里你们还是两条无卵的狗拧！
　　张三、李四羞辱难堪，刚想反驳。金大妈骂道：“你他妈的一群混混，想要在女人前面耍威风争面子也得看时候。还不赶快去看看陈吾能这小子死了没有？
　　你们以为闹出人命好玩吗？老娘告诉你们这帮混蛋，陈毛能这小子如若死了，大家洗干净屁股等坐牢吧。“
　　别看这帮无赖平日里耀武扬威，其实都是些胆小怕死之徒。经金大妈一说，无不慌了神，当下也顾不上埋怨争斗，跑了过去扶起陈毛能。
　　陈吾能让钱娇娇一脚踢中阴部，疼得死去活来。众人看他有呼吸能呻吟，这才放心。问：“你小子还没死吧！”
　　陈吾能一手捂胯一手擦汗，痛苦的骂道：“你妈妈是臭婊子的骚货，真他妈狠毒！差一点把老子踢死，哎哟，哎哟。疼死我了！”
　　金大妈推开围观人群，拉开陈吾能的裤头，把手伸了进去，掏弄着他的生殖器。
　　陈吾能惊恐的问：“你、你要干什么？”
　　金大妈也不理他，手揉捏抓弄几下，才道：“你他妈的怕什么？怕老娘吃了你？无用的混混，刚才逞英雄时多威风？咋变成现在的熊样？”
　　陈吾能恨恨骂道：“要是让老子再次碰到这骚货，一定奸了她！哎哟，他妈的疼死了。”
　　金大妈嘿嘿冷笑。道：“不要死活的家伙，能保住这条狗命已算万幸，还想操钱不要的妹妹？嘿嘿！恐怕等来世吧！”
　　众人大吃一惊，问：“为什么会这样？”
　　金大妈道：“这窝囊废，什么人不好招惹？偏去招惹那白痴又狠毒的骚货，她刚才踢的那一脚，没把这小子踢死，也算他大命，只是卵蛋让那骚货踢爆，狗乓院蟊孪朐倌苁起来，要操女人等下一世吧！”
　　几个好事之徒听金大妈一说，纷纷把手伸进陈吾能裤胯掏弄，随后无不摇头叹息。
　　众人问：“怎样？”回答：“象被踩扁的鸟窝，一塌糊涂！”
　　陈吾能被踢一脚，已隐约感觉不妥，现在再经证实，顿时心如死灰，心想即使能保留半条残命，但却从此变成一个近不了女色的废人，生存还有什么意义？
　　一时急怒攻心，竟然昏死过去。
　　金大妈探探他的鼻底，感觉还有气息，道：“这小子只是骇昏了，一时三刻还死不了，不过受伤极是严重，如果不能及时治理，这小子能活多久只有天才知道了。众人听了无不慌了手脚。
　　张大胆推开众人，站了出来。道：“还等什么？救人要紧，赶忙把陈吾能抬到我家药行里去，就说是我要送去的。还不快去！晚了会死人的。”平常跟陈吾能要好的三五个猪朋狗友，顾不上道谢，背起脸如白纸的陈吾能，飞跑着奔向东门……
　　众人还在纷纷议论……赵莹玉冷笑道：“不自量力，逞强出头，死了也是活该。”
　　金大妈叹息道：“陈吾能，陈无能！唉～这名字起得真不好，吾能，无能！
　　不是一早就预兆着要变无能了吗？“众人听到她一番似是而非的解释，无不哄然大笑，沉闷的气氛变得活跃起来。陈吾能的悲惨遭遇早己忘记得一干二净，至于他的生死更是无人过问了。
　　众人失去话题，自然将注意力重回陶三姑身上。张大胆见到武春阳物惊人，不禁暗自吃惊，一向自负阳物伟岸的他今天才相信山外有山、人外有人的道理。
　　心想：“难怪这只过街虎如此得女人欢心，原来真有其过人之处的，并非是浪得虚名。”
　　这时听到有人笑道：“张大胆，你还是叫陶三姑停止吧，要是这骚货吃上了瘾就麻烦了。”
　　身旁之人问道：“麻烦什么？”
　　前先之人笑道：“怎不麻烦？俗话说，先吃小再吃大滋味，先吃大再吃小乏味。你想想，陶三姑见过水瓜般大的牛还会稀罕黄瓜般小的雀雀吗？”众人听了无不哄堂大笑。
　　张大胆正为不如武春阳巨而自惭，听到众人的冷讥热讽，不禁恼羞成怒，哼声道：“白老二说得很好啊！大家大声点笑！尽情的笑呀！我倒想看看，把过街虎吵醒对你们这帮小子有什么好处。”
　　白老二本想反唇相讥，但转念一想：“武春这小子是猢狲生臭狐――不是人味。弄醒这癫狗的确麻烦，自己只是看热闹的，犯不着混这淌浊水。”当即冷笑几声，不再言语。
　　张玉莲从昏迷中转醒过来，神志一时三刻尚未能完全恢复过来，只见她双眼茫然地看着众人，似是寻求众人嬉笑的原因。众人知道这个女人视子如命，如若清醒过来发现陶三姑搞弄她的儿子，不跟陶三姑拚命才怪。由此无不替陶三姑担心，有人更大声叫道：“陶三姑，够啦！收手吧！武力老婆醒过来啦！你这样搞弄她宝贝儿子的虎鞭，小心她找你拚命。”
　　陶三姑这时也是满心焦急，弄醒了武春她倒不怕，作为一个女人，她自信有对付男人的绝招，但是现在转醒的人却是张玉莲，这就麻烦了。虽说有的女人喜欢磨豆腐，但陶三姑知道，张玉莲不是那种女人。自已对付男人的几手绝招对她不起作用，她担心张玉莲这疯女人以为自己害她儿子，找自己晦气。
　　她想离开，却又舍不得离开，武春阳物之巨是她从未遇见的，这根宝贝在自已的调弄下，愈发胀大，热度不断升高，陶三姑知道，这小子快到高潮。心想：“再弄一会儿，等这猫儿泄了精，老娘就大功告成。”好胜加上情欲的驱使令陶三姑忘记了危险，更加不顾一切，疯狂揉搓、吮吸着武春的阴茎。
　　张玉莲想起了儿子，在自已撞向墙角前，儿子他……不知儿子他怎样呢？他在哪？见不着儿子的张玉莲焦急的大声叫喊：“阿春，阿春，你在哪？”
　　众人心想：“这癫婆一定是被她老公踢向墙角，撞懵撞瞎了，儿子不就在她身边吗？还叫什么？”
　　有个惟恐天下不乱的家伙大声叫道：“武大嫂，你不用找啦，过街虎就在你身边，陶三姑正给他舔卵吮拍摹：呛恰武大嫂真会生儿子，生出一条大肉牛难怪陶三姑这骚货不要命的吮吸呢，哈哈！”
　　话音未完，己被旁人按住嘴巴，骂道：“你他妈混蛋，少说两句没人说你哑巴，什么人不好招惹，偏要戏弄这癫婆，你他妈活腻了吗？”
　　张玉莲果然被激怒，转身看见一个淫妇正趴在儿子身上，如狼似虎的吞吃着他的阳物。她的脑海即时浮现出丈夫和小姑乱伦的一幕，小姑当天也象这个女人一样，毫无廉耻的吞吃着她丈夫的阳物，想不到令自己痛心的一幕会在儿子身上发生，她痛恨世上的淫娃荡妇，为什么抢走她的丈夫还不放过她的儿子。
　　张玉莲的嘴脸因愤怒而变得扭曲，趴在儿子身上的陶三姑仿佛已变成了和丈夫淫乱的小姑，她不顾一切的扑向陶三姑，撕打着她。哭叫着道：“你这该挨千刀万剐的狐狸精，抢了我老公还要害我儿子，老娘今天跟你拚了。”
　　陶三姑正在兴头，自然不会轻易放弃到手的快乐，只见她一手捋动武春的阴茎，一手阻挡张玉莲对她的撕打，解释道：“武大嫂，你别误会，没有人抢走你的阿春，阿春是你的，武大嫂别打，别打，你听我解释。”张玉莲身材娇小，跟陶三姑相比，个头相差太远。因此无论她怎样用力撕打，也推不开那个趴在儿子身上比她高半个头的陶三姑。
　　陶三姑趴在武春身上，滋滋有味的舔吃着他龟头马眼上渗出滑液，她知道只要自己再加把劲，就可以尝到过街虎射出的虎精。她的内心在热切的期待着这一刻的到来。
　　张玉莲推不开比她高半个头的陶三姑，情绪变得不受控制，只见她的双眼露出令毛骨耸然的凶光，喃喃自语道：“你这狐狸精，竟敢害我儿子？老娘要杀了你，杀了你这臭婊子……”恶向胆边生的张玉莲，抄起椅子上针线筐里的剪刀向陶三姑插去。
　　张大胆看到清醒过来的张玉莲，早知不妙。心想：“这个疯女人比过街虎更难对付，现在离开还有机会，只是陶三姑那骚货，见了武春的啪秃孟舐煲霞了蜜糖一样舍不得离开，这怎么办？”
　　张大胆又妒又恼，既担心张玉莲发难，又害怕过街虎突然醒来，戏弄他们母子可不是闹着玩的，他向陶三姑示意，陶三姑却又假装看不到，张大胆更恼，骂道：“骚货，死到临头还懵然不知。”就在这时，看到张玉莲目露凶光，手抄锋利剪刀向陶三姑插去，顿时吓得魂飞魄散，大声叫道：“陶三姑小心！武大嫂使不得！”人象箭一样冲进屋去。
　　陶三姑正自陶醉于武春虎鞭的坚硬，忽闻张大胆叫喊，转头一看，不觉肝胆俱裂，全身瘫软。
　　张玉莲嘴脸因扭曲而变得恐怖，她的剪刀离陶三姑背心不到五寸，眼看陶三姑就要劫数难逃。陶三姑明显感觉到一阵寒风向她背心袭来，求生本能令她的神智一下子清醒过来，连爬带滚脱离武春的身体，但终究晚了一步，锋利剪刀己深深插进她的臀部，陶三姑的惨叫令张玉莲更加疯狂，她狞笑着抽出带血的剪刀，向她心目中的狐狸精的头部插去。
　　张大胆听到陶三姑的惨叫，吓了一跳，看到只插中臀部这才放心，这时候张玉莲的剪刀，第二次向陶三姑插去，张大胆不敢怠慢，敏捷地抓住陶三姑双脚往屋外拉，躲过张玉莲剪刀锋利的一插。
　　张玉莲一插不中，转过身来，第三次向陶三姑插去，张大胆趁张玉莲转身一瞬间，抱起陶三姑跳出屋外。张玉莲己插红了眼，疯了似的扑向人群，众人见她披头散发，提着锋利剪刀向自已扑来，无不吓得魂飞魄散。
　　皎洁的月光如银般洒满胡同，这里一片明亮，然而却正进行着一场追与逃皆疯狂的撕杀，披头散发的张玉莲赤身裸体，手提闪着寒光的剪刀，在胡同里四处追刺众人。
　　张大胆身材虽然高大，但抱着个头不小的陶三姑奔跑躲避，不觉渐感吃力，脚步明显减慢，他的手臂已被刺了几刀，鲜血不停冒涌，他感觉手臂酸软，渐渐使不上力，快抱不动陶三姑了，陶三姑歉意的说：“你放下我吧，一个人容易逃走。”
　　张大胆咬着牙关道：“闭上你他妈的臭嘴，老子逃了你怎办？掉下你一人让那癫婆插死？你死了倒无所谓，老子怎办？老子操谁去？不把你这骚货操个半死怎显得我神耪糯蟮ǖ谋玖欤俊
　　陶三姑心知他存心相救，不禁心怀感激，心想：“遇上这有情有义的男人，自己就算让他操死也不枉此生了。”
　　张大胆心想自已抱着陶三姑跑不快，再这样下去非让那癫婆插死不可。看到胡同里密麻麻塞满人，不禁大声骂道：“你们这帮混弹，他妈的一群白痴，脑袋长在屁股上了吗？一大群人塞在胡同里，让那癫婆赶羊似的追来追去，不被刺死才怪呢。”
　　金大妈让张玉莲追得鞋子也丢了，要不是牛大力冒死推开张玉莲，她恐怕早已身中多剪。金大妈跑得披头散发，躲过张玉莲刺来的一剪刀，喘息急粗的道：“不是不想跑，只是这癫婆守着胡同口，往里赶，我们有什么办法？”
　　张大胆急道：“没办法也得有办法，不要忘了还有一只过街虎，这小子会武功，比他的癫婆老母更厉害，要是他醒了，大伙就别想再有命走了。”
　　众人听了更是吓得魂飞魄散。一时之间，胡同里哭喊声、惨叫声、哀嚎声、狞笑声、咒骂声连成一片，充斥着整个胡同。胡同里的居民透过门缝看到这恐怖的一幕，早己吓破了胆，虽有人不断敲打大门，但也只有爱莫能助了。
　　张玉莲赤裸苍白的身躯象幽灵般鬼魅闪动，手提闪着寒光的剪刀刺向每一个她能刺到的人。赵莹玉躲在一处阴暗的墙角，看到张玉莲那狰狞扭曲的脸目，心里说不出的恐怖。她知道这样下去，迟早有人命丧剪刀之下。
