 
                                       小丈夫同人之陆樱雪外传


作者：皇家警民


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　玫瑰里影楼总裁办公室，一个三十多岁成熟美妇抱着双臂气冲冲的走了进来，
身后跟着个员工，那美妇头也不回的说着，把视觉总监给我叫来，员工气也没出
立刻回身走了。美妇站在办公桌，仍然生着气，一会功夫，门边闪出一个形像略
显猥琐的男人，他看了看美妇这生气的样子，有些畏怯，但仍然说话了：媳妇你
叫我啊妇回头看了他一眼，转身走到办公桌后，拿出一个键盘，顺手扔在地上，
轻蔑的看着他。男人有些无奈，又怕被外面的人知道这里发生的事，忙回过头朝
门外看了一眼，确信没人，这才把门反关上。对美妇说：媳妇，怎么又让我跪啊

　　美妇瞪了他一眼男人赶紧改口说：陆总，咱们不是说过不能体罚员工的吗

　　美妇俏脸一翻：我没有体罚员工，我在体罚我的老公，过来，跪下

　　男人无奈的走了过来，但还是不甘心，解释着，这事不怪我啊

　　美妇气哼哼的说着：不怪你，那天的工作不是你安排的吗，让你看着陆小贝，
结果你死那去了，连个人都看不住，结果弄出这么大乱子，人家找上门来了，你
又躲那去了，公司损失了十万块不说，名誉也受损了，这不都是你责任

　　男人更无奈了，明知美妇在无理取闹，可他也没办法，他叫袁帅，是这玫瑰
里影楼的视觉总监，而眼前这个美妇叫陆樱雪，是影楼的执行总裁同时也是他老
婆，影楼是他们夫妻俩一起创建的，从最初的拍婚纱外景写真的工作室，用了近
十年的时间发展成这么一座影楼。可事业做大了，不知从什么时候起他的地位也
越来越低了。无论在家里还是影楼，陆樱雪越来越不把他放在眼里，动辄对他发
火，平时更是正眼也不看他。而他无可奈何之下也只有逆来顺受。只能继续解释
着，不是，那个陆总。那天我真有事，突然闹肚子，急性肠胃炎，去医院挂水了，，
我是怕你工作忙，分心，所以没和你说。这不，医历本还在呢。说完袁帅真翻出
了病历本，递到陆樱雪面前，陆樱雪扫了一眼，这才意犹未尽说了一句：活该。
转身坐在沙发上去了。袁帅松了一口气。低下头，陪着小心说：不就十万块钱吗。
回头我多接几个活，把钱赚回来就行了。何必生这么大气呢？

　　陆樱雪哼了一声：那我被欺负了怎么说。刚才你为什么不在。

　　袁帅赶紧装紧张：谁啊，谁敢欺负你。我找去

　　陆樱雪说：就刚才那老太太，你为什么不在，就那态度，可把我欺负坏了，
用得着你的时候，你不在，你这老公还有点用吗

　　袁帅只能说：那我现在找她理论去……

　　说完转身要走。陆樱雪见他这窝囊样。又气又无奈。自言自语一声：讨厌

　　袁帅这才松了口气。转到沙发后面，替陆樱雪按摩起肩膀来了。一边说着：
那你也不能拿我撒气啊。对不对。怎么说，我也是你老公啊，这在公司呢，让员
工听见，我这视觉部总监以后还怎么领导下属啊？

　　陆樱雪不屑的哼了一声：那我要是拿别人老公撒气，你乐意吗？

　　袁帅尴尬了，说什么都不是，只能呆站在那

　　陆樱雪脸一甩：行了，别废话了跪下

　　袁帅只能软磨了：媳妇，咱别这样好吗

　　陆樱雪不依不饶：跪下。你想造反不是。

　　一边说一边抱起胳膊，扬起俏脸看着袁帅。眼光一片不屑。袁帅正不知如何
是好。突然陆樱雪手机响了，她只得先接电话，电话里传来一个老年妇女的声音。
樱雪。知道小贝去那了吗？陆樱雪没好气的说：不知道，我刚帮他擦完屁股，好
说歹说把人家弄走了，我还找他呢，让他来公司帮忙，结果弄出这么大的事。

　　妈，你也该管管他了。

　　电话另一边的老年妇女正是陆樱雪的母亲王爱华。她们所说的是陆樱雪的亲
弟弟陆小贝。陆樱雪和丈夫袁帅一起创业，开了这个玫瑰里影楼。在业界算是小
有名气，除了各种艺术照和外景拍摄影也是承办婚礼庆典。而陆小贝毕业后没找
到工作，陆樱雪安排他在影楼里帮忙，做摄影和后期制作，为了怕他惹事，让袁
帅照应他，袁帅对这个小舅子也是心有余而力不足，能不管就不管。这次承办一
个婚礼，结果在现场两家为小矛盾闹了个不欢而散，本来这事和影楼没关系，但
陆小贝竟然把婚礼现场吵架的场面拍了下来，剪辑后发到网上，一下成了网红。

　　他是赚到眼球和热度了，可婚礼双方却丢了面子，成了亲戚朋友的笑柄，这
不刚刚找上门来要说法，陆樱雪身为影楼老板只得花钱消灾，赔了半天不是，又
出了十万块损失费这才了解这事。一向在影楼里说一不二，作风强势的她咽不下
这口气，对着袁帅大发脾气。没想王爱华又打来电话，说陆小贝不见了。陆樱雪
虽然埋怨了几句，还是问她：小贝怎么了。怎么又失踪了

　　王爱华焦急的说：还不是你爸吗。小贝闯了祸。你赔了十万块，让你爸知道
了，就打了小贝一顿。我劝也不劝不住，小贝就跑了，这一跑没影了。你赶紧回
来吧。看看怎么办。

　　这下轮到陆樱雪无奈了：好吧，我马上回来

　　说完，起身就走。又扫了一眼，站在一旁的袁帅，愣什么啊，走啊

　　袁帅松了口气。跟着陆樱雪走了。

　　回到家里，看见王爱华和老公陆长山为小贝的事吵架。王爱华责怪陆长山不
该打儿子，现在儿子跑了，要陆长山负责，陆长山说就是王爱华溺爱才让小贝惹
事生非。早管教根本不会出这些事，两人越吵越起劲。站在门口的陆樱雪听了实
在受不了，喊了一声：别吵了，不是小贝失踪了吗，你们也不去找，还在这吵。

　　吵了有用吗？两人这才不作声了，王爱华哭着对陆樱雪说：你回来就好，赶
紧找小贝去吧，他走的时候什么都没拿，连手机都没顾上就让这老东西打跑了。
陆长山吼着：我不打他，他还了得啊，毕业找不到工作，去樱雪那上班，又给惹
这么大祸。让樱雪赔了十万钱。再不管教他，以后还不知闯多大祸呢

　　陆樱雪更是心烦：好了，好了，你们先歇会，我来去找小贝。

　　她突然想起什么来了：爸，我给人家十万块钱这事，您是怎么知道的。

　　陆长山说：我是知道小贝闯祸了，担心会影响你们影楼，这才问袁帅怎么解
决。袁帅告诉我赔人家钱才算完事的。

　　陆樱雪气又上来了。但是当然父母的面不好发作，只得说：没事，没事，这
事解决了，一会找到小贝，我来说说他，您和妈别再为这个生气了，我们这就去
找小贝。

　　安抚好父母，陆樱雪来到楼上，袁帅正等在那，路边停着一辆白色的凯迪拉
克。这是他家的车。看见陆樱雪气冲冲的走了过来，袁帅忙迎了过去。谁知陆小
山理也不理直接拉开驾驶室的门上了驾驶座，袁帅只得绕到另一边去拉车门，谁
知陆樱雪从里边把车门锁上了，袁帅拉不开车门，里面陆樱雪已经发动了车子。

　　袁帅连忙敲车窗：樱雪，你让我上去啊

　　陆樱雪摇下车窗：你凭什么告诉我爸，我赔人家十万钱的事啊，还嫌我们家
不够乱是吧。

　　袁帅一惊：不是，不是这样的，樱雪你让我上车，我来解释给你听啊

　　陆樱雪继续发动车子：别以为我不知道，你是主管领导，是怕我爸把这事怪
到你头上，这才把小贝拉出来顶罪是吧，袁帅你还像个男人吗，只会逃避责任

　　袁帅也有些气了：这，这本来就不是我事啊。老爷子问我，我也就实话实说
了。这也有错

　　陆樱雪一瞪眼，我们家吵成这样了，还不都是你闹的，去找小贝，找不到你
就别回家，

　　说完一踩油门，加速把车开走了。留下袁帅无奈的站在路边。

　　这就是他在这个家里地位的真实情况，原来他也是个在圈内小有名的摄影师。
虽然长得不帅，但是摄影技术很好。后期修图和合成这块更是有独到之处。生活
的自由自在，也是因为同在摄影圈，他认识了当初的陆樱雪，，美丽的陆樱雪让
他惊若天人，心甘情愿的做了舔狗，陆樱雪人脉多，会说话，主要跑业务，而他
主攻拍摄和后期制作。慢慢的生意越做越大，从个小工作室扩建成了影楼。但这
过程中，袁帅的地位也在变化中。圈内他变得再没人知道，人人都知道玫瑰里影
楼有实力，陆樱雪陆总是个女强人。而他这个真正的老板就好像消失了一样，没
人理会他。而陆樱雪也越来越不把他放在眼里，近些年来天天就没给他好脸色过，
转辄呼来换去。他也只能忍受。

　　今天陆樱雪又在拿他出气，袁帅是真有些忍不住，本想直接回家不理这破事
了，可一想到陆樱雪那板着的俏脸。他又气馁了。算了吧，真闹起来最后还是自
己倒霉。反正这么多年都这么过了，也不差这一回，他自我安慰着，开始想着陆
小贝平时爱去的地方，一处处找吧

　　经过一昼夜的折腾，袁帅终于找到了小贝，好说歹说，算是把他劝回了家，
袁帅松了口气，回家睡了会觉，醒了后看了看时间，还得接陆樱雪下班，只得又
赶回影楼。到了总裁办公室，他没敢直接进去，先敲了敲门

　　陆樱雪的声音：谁啊。

　　袁帅赶紧回答：是我啊，

　　陆樱雪哼了一声：进来吧

　　袁帅进去却看见陆樱雪刚换了套衣服，正在落地镜前打量自己的形像。听见
他进来了，转过身对他说，怎么样，看看我啊。

　　袁帅看着眼前这个性感成熟的美少妇——陆樱雪。散披的长发下衬衫着俏丽
的脸蛋，细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随着一对大眼睛，看人的时候仿佛媚的要
滴出水似的，高挺的琼鼻，樱桃般小嘴，皮肤白皙滑腻，和嘴唇的殷红相映之后
愈显诱惑，再往下看去，此时的陆樱雪身穿着一袭浅蓝色低胸连体裙，硕大的双
峰在胸前撑的挺翘着，更是露出深深乳沟。再往下些，则是与一对豪乳形成鲜明
对比的柔细腰肢，再往下则是一对勾人眼球的大屁股，柔软轻薄韵裙罢紧紧的贴
在美臀上，美臀又圆又翘，即使隔着布料看去也似能感受到粉臀的柔软，荡人心
魄。粉臀之下的修长美腿同样诠释着造物者的偏心，笔直而修长，结实而圆润，
衬的陆樱雪一米七零的身高更显高挑，袁帅看着陆樱雪如此的打扮，不由得一阵
心跳，问到：媳妇，你这是

　　陆樱雪难得一笑，你忘了啊，今天晚上圈内有个活动，有个私人的摄影展，
人家给我发邀请函了，得去捧个场，所以打扮正式些。袁帅想起来了，是有这事：
那我也得打扮一下吗，回去换衣服

　　陆樱雪说：想什么呢，你有活要干。

　　袁帅愣了，陆樱雪说，你忘了啊，修图的小张怀孕了，不能加班，明天有好
几个客户要来，还有一千多张片子要修呢，你得抓紧点，把活干完了。袁帅有些
不甘心：真不带我去啊？

　　陆樱雪说：行啊，你跟我去，那这活谁干，你不是说过多接几个活，把损失
的钱给补回来的吗，怎么，忘了啊

　　袁帅没词了，只能回答：好吧，我修图吧，那你晚上早点回来啊，我争取快
点把图修完了去接你

　　陆樱雪说：不用，你干你的活就行，我自己开车

　　袁帅讪讪回到自已的视觉室，打开电脑，一张张导入照片，开始修图。可能
是刚才的怨气原因，工作起来，反而让袁帅忘掉不开心的事，一会功夫他就专注
在修图的各种ＰＳ上了，也忘了时间。不知不觉就已经天黑下来了。他工作的时
候，陆樱雪正端着红酒杯在沙龙展上边踱步边欣赏摄影照片。转了一圈过来，突
然间有一张照片引起了她的兴趣，这张照片乍看上去像是个人像，但又模糊不清，
还有一圈光影，再细看又像阳光下的倒影。陆樱雪越看越想弄明白这到底拍的是
什么，又看见正对着照片的地板上有向后的标志，就不自觉的沿着标志一步步的
向后倒退着，希望离远些就能看清楚了。可是她总也弄不清楚这倒底是什么，陆
樱雪有些郁闷，端杯泯了口红酒，正在这时，后边传来一句富有磁性男声：整晚
只有你一个退到这么远的地方，去欣赏这张照片。说着，声音的主人走到陆樱雪
的一旁，和她并肩站着。陆樱雪看着这个人，只觉眼前一亮。眼前这个男人年龄
也就三十不到，一米八五以上的身高，俊朗的脸庞，留着短短胡须，更增添了几
份男性魅力，体态健壮，身材比例也很匀衡和现在流行的小白脸完全的男性美。
就这初见已经使得陆樱雪充满好感。但她仍然把持住心态，礼貌的问道：对不起，
请问您是「对方没有回答她，而是也看了她一眼，反问道：能看得清楚，拍的是
什么吗？

　　陆樱雪疑惑的回答：我真的看了很久，但还是不知道这拍的是什么」说完自
我解嘲的笑了一下：可能是我了解不了这个摄影师的构思吧「

　　对方反而认真的解答道：其实这是我不小心拍坏的底片，我也忘了当初拍的
是什么了。

　　陆樱雪觉得有些意外：哇哦。您是说您是这幅照片的作者吗？

　　对方看着他。摆了个手势：看看地上的标志，算是个恶作剧吧，我想知道，
有没有人会一直后退，去弄清楚它到底是什么，结果整个晚上，你是唯一一个退
到这么远的人

　　陆樱雪看着他的目光，觉得对方充满了男性的魅力，不自觉得的竟然有些害羞

　　低下头说：那可能是因为我太笨了吧

　　说完这句话，两人不由得会意的同时笑了起来

　　男人转过身对着照片说道：以前有个艺术家，他开个人画展，他把一个只有
邮票那么大的作品钉在天花板上，下面放了梯子还有个放大镜。结果整场展览，
只有一个爬上梯子去看那幅画。这个人就是约翰列农。

　　陆樱雪不由得笑了起来，对方这么风趣，刚才她那一丝不安感一下全抛没了。
她听着对方继说道：那个艺术家就是」小野洋子。陆樱雪几乎同时和他一起说出
了这个名字。

　　男人显得有些意外，用另一种眼光看着她：你知道这个故事。

　　陆樱雪微笑着回答：是的。当然

　　男人也笑了，笑的很开心：我叫乔治他用英文自我介绍道

　　「哦，我叫赛米娅」陆樱雪同样用英文介绍了自己的英文名字。

　　「见到你很高兴」她主动伸出了手。乔治握住了她

　　「我也一样，见到你很高兴

　　陆樱雪完全放下初见时的羞涩感。她开心的说着：你的作品很精彩，太令人
惊讶了。

　　乔治微笑着放开手：谢谢您的夸奖

　　陆樱雪兴奋的评点着：它看起来像三个人，三个人站在一起

　　乔治不失礼貌的回答着：是的，三个裸体的女人，这表现出一种自我释放的
意味

　　陆樱雪想不到他会如此的坦白：哦，是吗。三个裸体的女人，你是认真的吗，
想表达的就是这个吗

　　乔治说：艺术就是把各种现实中想释放又不能公开表达的东西通过抽象的隐
谕表现出来。这样才是艺术

　　陆樱雪更是觉得乔治的思想充满了新奇感，她开心的和乔治聊着天，一时也
忘了时间，不知过了多久。

　　而另一边在工作中的袁帅整整忙到快二点才算把所有的图都修完，但他拖着
疲惫的身体回到家时，陆樱雪早就回来了，正躺在床上，翻看着手机。袁帅以为
她在等自己，略带歉意的说：对不起，这么晚才弄完，你还没睡啊，不用等我的。

　　陆樱雪好像没听见他说的话。答非所问的说着：我今天啊，在展览会上遇见
一摄影师，特别有想法，我听了一下，觉得他的想法构思真的挺好的。

　　袁帅也是太累了，也没多想：有想法的人我见多了，摄影圈多的是这种人，
是不是和你说一堆故事啊，你都多大人了，还听故事。

　　陆樱雪翻了个白眼：你别老这也看不上那也看不上，人家比你强的多，不说
别的的，眼界就不一样，年纪轻轻就环游世界，作品还参加过拍卖会呢。

　　此时的袁帅却已经打起了鼾声，他实在太累了。陆樱雪见他没回应，也懒得
理他。自顾自的翻着手机，她点开微信，翻到了乔治的朋友圈，这是今晚两人刚
刚互加好友的。她一张张放大乔治的自拍照，越看越觉得这个男人充满了魅力，
既有阳刚帅气的一面也不乏柔情和温柔，简直是东西方不同男性优点的集合，再
看看睡在一旁的袁帅。陆樱雪一阵反胃，鄙夷的翻翻眼，继续翻着乔治的照片，
心思越来越活络了。

　　乔治看到她的态度。心里有些失望，但他知道，今天只能这样了。不能奢望
过多。于是接下来就认真的替陆樱雪拍了几组照片，让陆樱雪看了以后，陆樱雪
夸赞了几句。就让乔治先忙别的去了，乔治发觉这时的陆樱雪比刚才要冷淡的多。

　　他也只能先听从安排离开了。

　　他不知道的是，他离开后，陆樱雪站在那里感觉到自己的心砰砰直跳。好一
会才平复下来。虽然对乔治非常的有好感，但陆樱雪毕竟不是情窦初开的小女生，
在商界打拼这么多年，起码的自制力还是有的。陆樱雪明白好感也是有限度的。

　　不能太过份。乔治虽好，可自己毕竟是有家庭的人，袁帅那边虽然嫌弃他平
时窝囊一些，但她也知道袁帅对自己的忠心。她还是对他有感情的，调调情可以，
真做出出格的事来，现在的她还没那么大的决心。她站了一会努力平复着自己的
心情，不能让别人看见自己的失态。她赶忙回到总裁办公室。反锁上门，坐在椅
子上，情不自禁的胡思乱想。眼前全是乔治的影子，想起他那温柔的声音，俊逸
的脸庞，微笑而又不失绅士风度的关切，渐渐开始脸热心跳，坐卧不宁

　　她又拿起手机点开朋友圈，翻看起乔治的照片，越看越觉得难以忍受。感到
胸前胸下一阵阵发热。

　　陆樱雪不由自主的解开衣扣自己揉摸起双乳，而此时她的乳头早已硬得和石
子似，轻轻一碰。一股酥麻感涌了上来，陆樱雪：喔的一声娇叫。这种刺激感让
她再也忍受不住了，索性自己撕扯起衣服来。

　　不一会功夫，平日严肃高雅的女总裁陆樱雪此就一丝不挂的仰卧於办公桌上，
身上红色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，纤巧细腻的玉手
一手搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在射进屋
的阳光映照底下份外光滑、惹人垂涎，是人看了都想咬上一口。

　另一只手在轻柔细抚着涨卜卜的阴户五指乱揉着、但是不断旋画着的中指所

　　紧按的正是那性感——阴核。两条修长的粉腿大大张开，刚刚被乔治解开发
扣的乌黑秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，檀口中发出声声荡骨蚀魂的淫语：「啊
……

　　痒……痒透了……哼……乔治……要……我要呀……好乔治。」

　　洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的
成熟肉臀正朝着办公室正门方向放纵舞动，春光一览无遗。此情景任何一个男人
看了都会无法忍受这样一个绝美淫荡的赤裸胴体！突然间陆樱雪突然发出一声高
八度的娇哼：「噢……不行……丢……乔治，我丢了唷……」

　　只见她纤向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间濆出了一大逢略带乳白
色的淫水，沿着办公桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那
正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。

　　恰在此时放在沙发上的手机铃声突然响了起了。

　　而陆樱雪正醄醉于刚刚剧烈手淫后所带来的余韵中，被冷不防的铃声吓了一
跳，身子一歪，差点从办公桌上翻了下去。

　　她想要起身，却觉得浑身无力，勉强着撑着起身，拿过手机一看，是陆小贝
打来的。接通后，问道：喂，你这几天跑那去了，也不来公司了。

　　陆小贝说：姐，我不去公司自然有我的事。

　　陆樱雪没好气：是不是又出去泡女人了。手里没钱了，今天找我又是想我要
钱是吧

　　陆小贝哼了一声：别说我啊，姐，你这阵子自己干了什么，还要我来公司，
来公司看见你和那个帅哥天天眉目传情的，还干出点什么来。我是向着你呢，还
是向着我姐夫

　　陆樱雪有些发毛：你什么意思啊你

　　陆小贝说：你可得注意点影响啊，真忍不住了，出去玩，别在公司里弄，我
姐夫再不好也是公司半个老板呢，你就么一点面子不给他留啊

　　陆樱雪想要说话，却又不知道说什么，她慢慢坐起来从办公桌上下来，走到
窗边，拉开窗帘，透了口气说：你姐夫是不是和你说什么了啊

　　陆小贝不屑的口气从电话里传了出来：那还用他说啊，是人都看到了，你以
前去公司上班都是正装打扮，自从那帅哥来了以后，打扮的花枝招展，还天天不
带重样的，这是为什么啊。

　　陆樱雪有些无语，下意识的看看自己的衣着：还好吧，你想多了吧，我这打
扮也不过份啊

　　陆小贝哼了一下：还有每次见那帅哥，你那模样，都在犯花痴。以前和我姐
夫还有和我说话都是没一句好言语，和人家却和声细语的，一副小女人的温柔可
人样，你说这是怎么回事

　　陆樱雪被他说自己像个小女人，心里竟然有了一丝得意：真的啊，你真的发
现我有变温柔了啊

　　陆小贝说：那当然。就在那帅哥面前，你那样子，恨不得小鸟依人呢，姐。
你真动心了啊

　　陆樱雪这才觉得不妥：你别乱想啊。再说啊，我就是看上人家，人家也未必
看我啊，我都多大了。人家才多年轻，多帅气，四处都有一堆小女人围着他转。
我算什么啊

　　陆樱雪自己都没觉出来，可能刚刚手淫高潮的原因。她此时有些情绪外露。

　　平时对乔治的爱慕但又不可得转变成的一丝哀怨。此时借着方才的高潮不经
意的对着陆小贝吐露了心声

　　陆小贝一听，知道自己想的没错，陆樱雪确实是动了情。他继续引诱着她：
姐，这可不像你风格，平时你是多自信的一个人了，要长相有长相，要身材有身
材，事业也是风生水起，浑身上下容光焕发，就是魅力十足的大美人，要我看啊，
那帅哥早就惦记上你了。

　　陆樱雪本来有点自怨，听了陆小贝的这番话，心里又有些开心：我比他大几
岁呢，人家长得帅，见识也多，就算一时对我有好感，可外面那么多美女围着他
转，个个比我年轻。还不得迷了眼啊

　　陆小贝说：那不见得，他要不是对你有意思，为什么你一邀请人家。他就来
公司上班了，不就是为了接近你吗，你得有自信啊姐

　　陆樱雪轻叹口气：这还真是人比人得死，货比货得扔。你说你姐夫也是摄影
师，怎么就半点人家的影子都没有呢，说这长相不行这没办法，他倒有些气度啊，
他倒好，样样比不过人家，还嫉妒，天天给人家挑三捡四的，找碴子，可每次都
是自讨没趣。我都让他弄得没面子，我真后悔给人家介绍这是是我老公。

　　陆小贝听了更来劲了：姐。你这是嫌弃我姐夫，要扔货了啊

　　陆樱雪这才觉得说的过份了：我也不是那个意思，你姐夫虽然这不好那不好
的，可他也没大毛病。这些年来对我是忠心耿耿，当初办这影楼，也是吃了不少
苦，不过多困难也没说个半字。一直支持我，这些我都记着呢，可现在影楼办大
了，他就开始安于现状，我这想着扩大事业，他还总挡着，就想着小富即安。唉

　　陆小贝说：我明白了，你现在两边都舍不得啊。可这不是个事啊。

　　陆樱雪说：可能是我和他在一起的时间太长了吧，一点激情都没有了，你知
道吗，你姐姐多长时间都没有脸红心跳的感觉了，时间久了，我都麻木了，直到
乔治的出现，一下拔动了我的心弦。这种感情实在是

　　陆樱雪不知不觉的竟然把心里的话都说出来了，听得陆小贝心里直骂，好个
不安份的荡妇，真动春心了，他嘴却问着：那两人放一块，你选那个啊。

　　陆樱雪一怔，虽然乔治让她一见倾心，但她毕竟还能分得清轻重，说是真放
弃袁帅。她还是做不到，但放弃乔治，她也无法开这个口，就这么僵住了。

　　陆小贝见电话没有挂断，但却迟迟没有声音。心知陆樱雪还没做出决定。他
知道不能操之过急，就说：姐，我有事啊，以后再说了。

　　陆樱雪这下才缓过劲了，她竟一反常态的说：你是缺钱吗，要多少，一会我
转给你

　　陆小贝知道陆樱雪这是真动情了，心态都变了，忙说：好的，姐，也不用多，
你转个二万给我吧。不够再找你

　　陆樱雪答应了：我一会就转，你别和你姐夫说这些事啊。

　　陆小贝说声：知道了

　　挂断了电话。心里嘀咕，这女人春心动了。果然不一样，平时找她要钱，不
是不给，就是再三挖苦自己，现在春心一动，主动给自己钱封口。看来以后自己
好日子来了。

　　他刚放下电话没一会，电话又响了，这是袁帅打来的。原来袁帅刚陆樱雪给
气得离开公司，找了个酒吧，喝了会闷酒，想想陆小贝的办法是对的，赶紧让陆
樱雪给弄怀孕了，让她没心思想别的，否则照这样子发展，肯定要出事。

　　他想清楚了，就准备男科医院做手术，这才打电话让陆小贝陪自己一起去。

　　陆小贝接电话后，二话没说，赶到了地点见着袁帅，袁帅把之前发生的事和
他说了。

　　陆小贝心里暗自好笑，活该，你个没用的男人，老婆当你面和别人调情，都
不敢发火，只能忍着，被戴绿帽子也是自找的，不过嘴上他却安慰袁帅：既然事
情这样了，赶紧照计划把手术做了，快点让她怀孕。

　　袁帅点头，找你来就是为这个。医院联系好了，你陪我去。做完手术，我开
不了车，你送我回去，陆小贝自然满口答应，又坏笑着说：姐夫，我帮你了，这
可是坏了我姐的好事啊，这是对得起你对不起我姐，你得有表示吧？

　　袁帅咬着牙：放心吧，忘不了你，一会就给你转钱。一万够吧

　　陆小贝一拍大腿：不够再找你，姐夫，你有事就直管叫我。小舅子一定和你
帖心。

　　就这样，陆小贝陪着袁帅去男科医字做了手术，出来后，袁帅忍着痛，走路
都打晃。陆小贝又气又笑，强忍着扶着他上了车。送他回家。路上袁帅问他：让
你去打听你姐的口风，怎么样了

　　陆小贝没完全说实话：问过了，我姐有些那个意思，那小白脸长得是迷人，
我姐犯花痴了，不过还记着和你的感情，会不会出事就看你了，抓紧了，想法拴
住她就行。

　　袁帅点点头：谢了，兄弟，亏有你在，以后一定忘不了你。

　　正说着，陆樱雪的电话却来了，她一人在办公室里又待了半天，也是有些良
心发现，觉得今天向着乔治说话太伤袁帅面子，想找他道个歉，却没找到人，知
道他生气跑出去了。只能打电话找他。袁帅接近电话，没好气问：有事吗

　　陆樱雪听出袁帅气不顺，此时她也是有些歉意了，语调放低说：那个，你去
那了，我在公司找不到你呢

　　袁帅仍然没好气：我去那，敢劳您操心吗，我不是思想老旧吗。怕打扰您品
味高雅艺术，所以走远些，免得招您生气

　　陆樱雪见袁帅真生气：哎，你发什么火啊，我说那话也是因为人家不是刚到
公司上班吗，别给人难堪，这样不太礼貌是吧。

　　袁帅哼了一声：那你给我难堪就很礼貌了

　　陆樱雪声音变软：老公，你和他又不一样，你是我老公，我说几句也没大问
题吧。你还真记在心上了

　　袁帅本来有火，但听到陆樱雪这是变相的服软，气也消了不少：下次你说话
注意点我感受行不陆樱雪听出袁帅气消了，赶紧说：行了，行了，我一定注意了。

　　好了吧。你在那呢

　　袁帅没说实话：我在外面呢，有点郁闷，出来走走

　　陆樱雪「嗯」了一声：好吧，你就散会心吧，待会下班，你来接我吧。今晚
你别做饭了。咱俩找个地方一起吃饭吧

　　袁帅答应了，挂断电话。一旁边的陆小贝说：看来，我姐还算有点良心，记
着你呢。今晚是个机会啊。

　　袁帅气得一动身子：哎哟，真疼啊

　　他忘了刚做手术的事，痛的眉头都皱起来了：我这事弄得，今晚还不能让她
看出来我有那不对。行了，一会你走吧，我歇会儿，晚上开车接她去

　　到了快下班的时候，袁帅忍着痛，开车去公司接了陆樱雪一起找了个餐厅吃
饭，陆樱雪本想逗着袁帅说说话，让他开心一下。

　　但袁帅做过手术，忍着痛，根本没心情多说话，只是哼哈答应着她，陆樱雪
以为他还有气，也就不多想了，但话也少了。就这样吃完饭。回到家。陆樱雪洗
漱去了，袁帅为了怕被发现。借口有片子要修，去了书房打开电脑假装忙碌，陆
樱雪也没来打拢。

　　袁帅熬到十点多，估计陆樱雪睡着了，这才回到卧室却看见陆樱雪睡衣半解，
雪白的胸脯裸露着，被子扯了一点盖在小腹上，两条修长的大腿半张半合地摆放
着，整个人横躺在大床上，手托着她的下颚，脸含春意，娇媚地对着他微笑着，
那意思再明显不过。

　　袁帅却是暗暗叫苦，要是平时，他一定扑上床了，可今天稍动一下，就疼的
难受。看见床上这具活生春相的美人肉体，他只能强按着欲火，装作睡眼蒙胧。

　　打着哈欠，就往边上一躺。

　　陆樱雪本来在办公室就是手淫了一次高潮，晚上回来欲火正旺，又觉着对不
起袁帅，特意打扮一下，就是想给袁帅来个惊喜，同时也让自己把下午手淫勾起
来的欲火发泄出来。谁知袁帅这态度，这下她有些毛了。但还是控制住自己，只
是轻轻碰了他一下：哎，累了啊。

　　袁帅装作睡着了，没反应，陆樱雪觉得奇怪，平时除非自己不让袁帅碰，如
果自己想要，再累袁帅也会打起精神满足自己。可今天这是？她不死心，又使劲
推了袁帅一下：睡了啊

　　袁帅突然蹦了起来：哎呀，哎呀，我突然肚子痛，不行了不行了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　第二天陆樱雪自从上班后就一直坐卧不宁，和以前一进办公室就不停的忙于
各种工作的她大相径庭……今天她别说对工作，对任何事都不起兴趣。在办公室
里转来转去。显得心绪很乱，一直挨到下午，她似乎再也忍不住了，回到办公桌
上，拿起早已放在那的一张名片，看着上面的电话号码，又犹豫了一会，还是拔
打了号码，不一会，电话通了，传出乔治那充满男性魅力的磁性声音：喂，您好

　　陆樱雪努力克制自己的情绪回答道：你好，是乔治吧，我是赛米娅，昨晚我
们在摄影展上见过，还有印像吧

　　另一边接电话的乔治一下想起来昨晚那个一脸春情的美妇。心里明白了什么：
你好，你好。找我有什么事吗。

　　他故作不冷不热的回答着陆樱雪显得很热情：这样的啊昨天你有和我提到，
打算在这里待一年。有想找份临时的工作。可我是有些唐突了，我这里正好有份
工作，正好也是摄影有关的。不知道你有没有兴趣呢。

　　乔治自然不会拒绝她：ＯＫ啊。我信得过你。

　　陆樱雪听到乔治答应了，开心的笑了：谢谢你的信任，我呢，开了一家影楼，
需要专业的摄影师，昨晚我看了你的朋友圈里的作品，觉得很有创意，非常棒，
不知道你愿不愿意屈就。

　　乔治那能放过这个机会：怎么是屈就呢，你是帮了我一个大忙，早和道你是
老板，昨晚我就该多巴结你一下了。

　　陆樱雪被他一夸，心里美滋滋的：那好的，我把地址定位发到你微信上，然
后我们见面好好聊一聊

　　乔治爽快的答应她：ＯＫ我尽快赶过去。

　　陆樱雪开心的说着：拜拜。一会见。

　　乔治放下电话，心里好笑。中国女人真贱。自己送上来了。看来这次自己又
可以好好享受一番了。

　　袁帅从早上到公司就开始忙活昨晚修的那些片子，一个个相册的分类归档，
忙到中午，实在吃不消了，在视觉室里睡了一会，醒来一看已经是快二点，他把
建好的目类拿起来准备拿给陆樱雪看一下。他来到二楼的总裁办公室门外，里面
传来陆樱雪的声音：好了，从今天开始我们就正式开始合作了。

　　听声音袁帅就知道陆樱雪现在心情一定很好，他心想又谈成一个单子了，这
么开心？

　　接着又传一个年轻男性的声音：能和美女合作，是我最大的荣幸。

　　陆樱雪显然很享受这个美女称呼的恭维，竟然娇笑着回答：那里，你是过誉
了，谢谢。

　　正在说笑着，袁帅推开门走了进来：樱雪，我这有个目录你看一下。

　　袁帅借机打量了一下坐在客座上的男人，心里就一惊，是个帅气的混血男人。
一米八五以上的个头，白晰的皮肤，俊逸的五官又带着几分棱角。他装不知道：
哟，有客人啊，那我待会再过来吧。

　　「哎你别走，你正好过来一下，我来给你介绍」陆樱雪叫住了他，一边对旁
边的乔治笑了一下，乔治会意和她同时站了起来。陆樱雪对袁帅介绍着：这位是
公司新来的摄影师乔治。她见袁帅一脸茫然的样子，又解释了一下：就是昨晚我
和你提起过那位。扭过脸笑着对乔治说：这位是我们公司的视觉部总监袁帅。

　　顿了一下她又说快速的说道：也是我先生。

　　袁帅不知说什么，正在发愣。乔治却向他伸出了手：你好

　　袁帅只得和他握了一下手，乔治心里活动。这么个美女配这样的老公。难怪
不满意呢，看来自己机会来了。嘴上却很客气：以后我们就是你们的员工了，希
望二位老板能多多关照。

　　袁帅还没说什么。陆樱雪抢着回答：你太客气了，其实你能来我们公司，才
是我们公司最大的荣幸。

　　乔治微笑着：那里，公司实力这么雄厚，我能加盟一定可以在我履添加一笔
光荣，这名奉承话，让陆樱雪心花怒发。她和乔治又互相说笑起来，完全忘了一
旁站着的袁帅。袁帅听着不是滋味，又插不进话，他看了一下陆樱雪，突然发现，
陆樱雪的打扮和早上来上班时不一样了。早上出门的时候她只是化了个淡妆，穿
的也是普通的工作装，而此刻却明显重新补过妆，还是精心化了一下。你看现在
她那双黑白分明、水汪汪的眼睛一眨一眨的说不尽的迷人，姣白的粉脸白中透红
而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴更是鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人想入
非显非，光滑的肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在碎花的低胸长裙内，
露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤细的柳腰，裙下一
双玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，一举一动
显得扣人心魄，随着她说话时肢体配合的摆动淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎
面扑来。对面的乔治已经完全被迷住了，只顾得各种讨好她。袁帅越看越不是滋
味。忍不住一下打断了两人的对话：哎，樱雪，你先等一下，我这有点事

　　陆樱雪和乔治说的正开心，被袁帅打断了，有些没好气，但也不能在乔治面
前驳了袁帅面子。只得对乔治微笑一下，示意抱歉。袁帅拉着陆樱雪走了几步问：
你什么时候说过要来一摄影师啊，这事你怎么不通过我就做主啊。

　　陆樱雪没好气：那时我说话，你从来没认真听过。

　　说完扭身要走。袁帅一下拉住她：你不是规定公司上班一律不许穿裙子吗。
你怎么自己换了裙子啊

　　陆樱雪更不耐烦了，一甩手：你管得着我啊。

　　转过身对着乔治妩媚的一笑：走吧，乔治，我带你熟悉一下公司环境。

　　说完头也不回的走了出去。乔治回头冲着袁帅笑了一下，算是打了招呼，跟
着陆樱雪也出去，袁帅被晾在那发愣。想想又不是事，还是跟了上去。

　　陆樱雪有意在乔治面前显示自己的实力，带着他来到影楼大厅，对他介绍着：
这就是我们公司的大厅，那边是洽淡室。所有的业务往来，都在那里。这边是摄
影大棚，你看看设备，条件还满意吗。

　　乔治走了过去看了看影棚设备，对陆樱雪说：完全出乎我的意料，公司的设
备非常棒，你真是一个有实力的老板。眼光好。格调也高，能在这里工作，我非
常满意

　　听了他的恭维。陆樱雪开心不已。她招呼着大厅里忙碌的员工：大家过来一
下。听到她的招呼，影楼里的招待小姐和模特都聚拢过来，但看到乔治时，不由
都惊叹了：好帅啊，这么帅

　　陆樱雪见所有的女人都在为乔治的俊朗而惊叹时，不由凭空有了几分自得。

　　她用一种炫耀的口气说着：我给你们介绍一下，这位呢，是我们新来的摄影
师，他叫乔治。

　　不等她说完，所有的女人都矜持不住了，纷纷和乔治说话：你好，你好，好
帅啊，你真的好帅。我叫江颖，我叫刘玉蓉，我能加你微信吗。

　　乔治却不为所动。只是微笑着一一和她们应合著。陆樱雪本来有些得意，可
一看到一帮女人都围着乔治问长问短，莫名的有股醋意上来了，她喝斥着：好了，
好了，一个个别这么花痴了，都认识过了，好好干活，以后和乔治多配合，知道
了吗，多接点活。

　　女员工被她打了挡头棒，虽然不甘但也不敢再多和乔治说什么了。纷纷回去
工作了。陆樱雪驱散众人，对乔治微笑着：别介意啊，这帮小姑娘，见到帅气的
男人都这样了，走，我带你到里面再看看。

　　她领着乔治走到后厅，这是一个阳光直射通透大厅。她对乔治说着：这是个
阳光大厅，我们公司做婚庆和庆典活动都是在这里拍摄的，你现在来了，我特意
把它改造成了阳光影棚，这里呢目前是国内最大的室内阳光摄影棚，你感觉怎么
样。

　　乔治微笑着：非常好，赛米娅，你的眼光和魄力才是第一流的。能在你手下
工作，我真的很荣幸。

　　陆樱雪开心的笑成一团：乔治，你真是太会说话，这才刚见面一会，我都被
你夸上天了。以后日子长了，你这么夸我，我真要飘飘然，不知身在何处了

　　乔治说：我都是实话实说，我走过很多地方，也见过不少人，美女是见多了，
但是像你这样既有魄力又有实力的美女还是第一次见。

　　陆樱雪越听他的话越入耳。笑得花枝招展。正在开心。后边袁帅又走了过来，
一下拉住她：过来，过来，刚才话没说完呢。

　　陆樱雪一阵扫兴，又不能不理，只得对乔治说：不好意思，你自己先看吧，
我们有点事

　　乔治点点头，表示理解

　　陆樱雪不情不愿的被袁帅拉到一边：干什么呀你明显语气有些不开心

　　袁帅也顾不得了：这事你怎么不和我商量啊，你弄这一人过来，是的，长得
不错，挺帅气，你们女人看着舒服，可放我们店里合适吗。他是模特还是摄影师
啊，你不怕把公司女员工都弄得没心工作啊，再说了，你得先通我啊，别忘了，
我才是公司老板，招人得我同意，我要先看作品再看人品，别最后弄一二把刀来。

　　陆樱雪不耐烦的听他完：你知道什么呀。人家是专业的摄影艺术家，当然形
像要好，你以为和你似的，一副邋遢样，跟个搬机器的苦力似的。公司形像都让
你拖累了还不知道呢

　　袁帅被她抢白了一通，又气又急，但又不能发作：反正你想好了，我们店的
主营业务是一站式的定制婚姻服务，来这里消费的客人都是既将步入婚烟殿堂的
新人，人家来这就是为拍一照片就步入婚烟了，你弄这一形像的，往人家身边一
站，不是破坏人家夫妻感情吗，那些男的那个不生气的。这生意以后还怎么做。

　　陆樱雪得意的一笑：你也别忘了，公司还有一个业务呢，个人写真，这拍写
真都是年轻的小姑娘，乔治这形像多拉风，人家小姑娘不上赶来这拍啊。

　　袁帅一下被问住了：你说的这倒也是。不过不是还有我吗。我的摄影技术还
不过关。用得着另找人吗

　　陆樱雪鄙夷的瞪了他一眼：你早上没照镜子吗，看看你的形像，你拍写真，
人家女孩那个肯来。

　　说完扭头就走。重新问乔治：怎么样，乔治，设备都满意吧

　　乔治回头回答着：很棒啊，设备非常到位，这都是袁总监的功劳吧。

　　说完对袁帅点点头。袁帅有些尴尬，走了过去：是叫乔治，是吧，平时你喜
欢用什么相机啊，

　　乔治认真的回答着：我是外拍为主，数码相机比较受电池制约，我用得少，
一三五规格的相机，我喜欢用宾得ＬＸ可靠性高，在棚内的话那种各种相机都可
以了。

　　乔治的回答非常专业，陆樱雪在一边听得暗暗点头，对乔治更加欣赏了

　　袁帅也挑不出毛病来：说得不错啊，其实相机并不重要，关键是用相机的人
的经验和感觉

　　他特意强调了这点，就是为了让乔治知道，自己在这摄影这块的经验不容忽
视

　　谁知乔治完全不在意：说的太对了，果然是前辈。以后还请袁总监多多指教
了。

　　袁帅没招了：别客气，以后有什么不懂的，问我就行了

　　陆樱雪看不惯了，她对袁帅说：你不是有事吗。那还不赶快去忙啊，在这干
嘛呢

　　袁帅一听这是要赶他走，气也不顺了：是我有事，我这不是要忙去吗，你干
嘛啊，说这话

　　陆樱雪没想到他会这么顶撞自己，当然乔治的面也不好发火，只好瞪了袁帅
一眼。

　　袁帅虽然嘴硬，可看到陆樱雪的眼神，还是有些心怯。只得打个圆场：那你
带着他再四处转转吧，我先忙去了。

　　说完转身走了。

　　乔治看在眼里，心里更知道该怎么做了。陆樱雪继续笑着对他说，没事，没
事，我们继续看看公司情况吧，走，我来做向导。以后你好好发挥你的才华，享
受你的工作就可以了。

　　乔治点着头：能和你这样的美女老板在一起工作，一定会非常享受的。

　　说完对着陆樱雪一笑，陆樱雪只觉得心里一荡，脚下的高跟鞋没踩好，差点
摔了一下，乔治连忙扶住她：小心

　　他这一搀，虽然只是轻微的手臂接触，却让陆樱雪更是心潮澎湃，但她毕竟
还知道这是在公司，不能太过份，急忙站稳，说：我没事，刚才不小心没踩好，
走，我们看看公司吧。

　　乔治也知道不能急于一时。便客气跟着陆樱雪参观起整个影楼。

　　袁帅气得回到自己的视觉室，没想到一进去，发现里面还有个人，竟然是小
舅子陆小贝，背着个包正准备出来，两人一个进来一个出去，正好不期而遇。陆
小贝明显有些慌张，叫了声：姐夫

　　声音都不正常了。可袁帅一直在想着刚才陆樱雪和乔治那态，心里有气也没
时间看陆小贝的表情，反而一下拉住他：正好，正想找你

　　陆小贝更慌了：什么事啊。姐夫。

　　袁帅说：这没法说，走找个地方去

　　说完拉着陆小贝就走。陆小贝开始又有点慌，可一看袁帅的表情，不像是为
他的事。反而镇静下来了，跟着袁帅出了影楼，两人找个咖啡厅。坐了下来。陆
小贝把包放在自已身旁边的椅子上，特意用身体遮住了，不让袁帅注意到这包。

　　可袁帅也根本没心情看他的那些动作。只是对他把陆樱雪新招进来个乔治的
事和他说了，然后焦急的说：你说，你姐是不是要出事啊，她对这个小白脸态度
太不一样了

　　陆小贝沉住气：姐夫你多想了，这几年了，你怀疑我姐不是一次了，那次也
没出事，就上次还让我陪你跟踪她，结果如何。什么也没现，我还跟着你被骂了
一顿，这还不算，我姐连我补助费都给断了。

　　袁帅听了这话有些歉意：上次是对不起你，不过这次不一样，她都把个小白
脸弄店里来了，就她俩互相的那眼神，干柴烈火似的，我再告诉你啊，你姐以前
自己定的规定，公司员工上班一律正式套装，不许穿裙子，可她今天为了那个小
白脸特意买了条高裆连衣裙，还是低胸的那种，这不明白著有心思吗。

　　陆小贝一听也有了兴趣，但他另有打算，反而打个哈哈：我姐也不是傻子，
她就真有什么想法，就在店里当着你面当着所有员工的面，和人眉来眼去的啊，
她就是再不把你当回事，也得顾及一下她的总裁身份，不能在员工面前落个话柄
吧，我看她就是看人家长得帅，心动归心动，撩骚有可能，可不至于做出什么出
格的事，再说了你也说人家小白脸长得就是帅啊。我姐也是正常女人啊，看见帅
哥心动不正常吗，你也太多心了。

　　袁帅虽觉得小贝说的有几分道理，可还是不甘心：可这男人和女人意志不一
样啊，女人心软，开始有好感，要是对方再下点心思一勾引，弄不好真出事啊

　　陆小贝笑了：姐夫，别说我姐了，你不是也一样，见到漂亮小姑娘，也心动
过不是。

　　袁帅有些没词了：不管怎么着了，你姐的事你必须要帮帮我想想办法啊，不
然我这心始终不踏实

　　陆小贝看他那样，心里好笑：行吧，我再帮帮你，有空我去探探我姐口风，
不过这事你自己也得抓抓紧

　　袁帅说：我怎么抓紧

　　陆小贝气了：你是傻啊，你想办法把我姐给整怀孕了，她肚子一大，还能有
别的心思吗

　　袁帅这一听恍然大悟：可你知道的，你姐之前说是要忙事业，没时间要孩子，
让我做了结扎啊

　　陆小贝说：你不会再去做个手术，给恢复了啊，然后不知不觉你就让她给怀
上。只要怀上了，她还能怎么着，只能听你的了

　　袁帅有些犹豫：可你姐那脾气，再说我也同意她的条件才结婚的。我这么做，
有些不地道吧

　　陆小贝拿这个窝囊的男人真没法了：你现在这情况还有空想地不地道，你要
不这么干，真出了事，你可没地后悔去，再说了，是你求我，给你想办法，我办
法想出来了，你又没胆子干，你说你算怎么回事

　　袁帅让他一激：行，就听你的

　　陆小贝满意的说：我想法探我姐的口风去。你抓时间，赶快手术做了，然后
我们再商量

　　两人说好了，袁帅走了。陆小贝看了看包，松了口气，他包里装的几个高档
镜头。这都是影楼这几年花大价钱买来的拍外景用的。一直放在视觉室里保管，
陆小贝刚给偷出来的。原来陆小贝整天游手好闲，又喜欢沾花惹草，为了追女人，
把钱都花尽了。一直以来都是除了陆樱雪给他钱，袁帅也会私下里给他。所以他
帮着袁帅监视陆樱雪的举动，上次袁帅怀疑陆樱雪和合作商有什么情况，让陆小
贝偷偷跟踪，结果失算了。陆樱雪是个颜控，眼光高，光有钱没长相，她看不上，
所以那次什么情况也没有，反而让陆樱雪给发现，一气之下断了对陆小贝的资助

　　这下陆小贝可急了，他最近认识一个和陆樱雪年龄差不多的性感熟女叫姚澜。
一下就把他给迷上了。之前他玩多了年轻女生现在就对熟女有兴趣，可对方根本
看不上他这毛头小伙。他只能想法拿钱砸，又送礼又带去各种高档场合玩的。

　　但这要钱。袁帅虽然能给他一些，但也不多，因为袁帅掌握不了公司财务，
他的钱都是平时接的私活弄到的，本来就不多。能给他的就更少了。所以那姚澜
对他也是爱理不理。到现在还没让他上过。陆小贝眼看着吃不到嘴，更是急了。
所以才想弄出大排场向姚澜证明他有这个经济实力，想来想去，想到这几个高端
镜头上了，想着偷出来能卖个大价钱，所以才跑来视觉室，没想到遇到袁帅，幸
亏有惊无险。

　　不过袁帅说的话，倒是引起他的兴趣，一下竟然卖镜头给扔一边了。他最近
因为姚澜对熟女有了兴趣，自然的亲姐姐陆樱雪这种性感美艳的极品熟女天天在
他眼前晃来晃去，不可能他不心动，之前他帮着袁帅去跟踪陆樱雪除了帮忙外也
是满足一下他想偷窥陆樱雪出规的刺激心理。结果大失所望。一时就没敢再多想
了，这次一听袁帅的形容，本能的就觉得陆樱雪真动了色心了。这个机会可不能
放过，所以他才答应袁帅再对陆樱雪跟踪。一想起自已的亲姐姐来，陆樱雪不由
一阵悸动。那可真是天生的尤物，她有着一米七零的身高，不逊于专业模特的身
材比例，更有着姣白的脸蛋、明媚动人的五官。薄薄樱唇即时不施唇膏也显得的
红白分明格外动人，雪白的颈脖经挂着一串价值菲浅的珍珠项练，一向薄施脂粉，
偶尔打扮起来喜欢半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷
人的乳沟；细细的柳腰、浑圆的肥美臀，修长丰腴的双腿，浑身散发出成熟妩媚
高雅气质的女人魅力！，这般妖媚倩影从他高中开始就已经引他遐思已久，可另
一方面，陆樱雪虽然外表性感媚人，个性却十分强硬，不仅是对老公袁帅不假颜
色，对他这个弟弟也是一向严词以对。从没有几分好脸色对他。所以一直以来，
虽然他对这个性感的姐姐馋涎欲滴，可就是苦无机会。这次难到是她春心动了。
要是这样，自己一向的心愿说不准有机会实现了。陆小贝兴奋的想着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　乔治正式来影楼上班以后，影楼里一帮女员工成天围着他转，各种嘘寒问温。

　　生怕有一点照顾不周。乔治倒也有些绅士风度，对每一个凑上来讨好的女生
都是彬彬有礼。有问必答，显得非常礼貌。

　　可这么一来，陆樱雪想找机会和他说话倒是不方便了，必竟此时她还是有些
顾忌，也不能太明目张胆的和乔治腻在一起。再加上影楼上上下下一大堆事都要
她处理，无意间她和乔治之间的接触倒没那么频繁了，袁帅总算是稍松了口气。

　　但是没几天他又新烦恼了，因为乔治似乎是真的在认真工作。他的摄影技术
还真的独有一套。加上人长得帅，找他拍写真的女人接踵而至，让店里的那些业
务员也对他非常满意。围着他请教摄影和修图技术。无形之中倒把他这个视觉总
监几乎给忘了。

　　本来在公司里袁帅在摄影和修图这块的权威地位是不可动遥的。虽然公司业
务和管理方面是陆樱雪说了算，但是摄影和后期处理效果的好坏才是影楼口碑真
正基础所在。

　　袁帅掌握着这块，多少心里也有些底气。觉得公司离不开自己，但是乔治这
一来，人像写真这方面的业务明显的好了起来，虽然婚礼定制这块，他还插不上
手，但袁帅还是有了危机感。

　　这天他又看到乔治被一群女员工围在当中，正在给她们讲解刚给客户拍摄的
人像写真：「这张拍的真不错。」

　　「是的。」

　　「那张也不错。」

　　「乔治你拍的太好了。」

　　「可不，现在来我们影楼拍写真的女生都是冲着乔治来的。」

　　「是啊，乔治你什么时候给我们也拍几张。」

　　女人们七嘴八舌叽叽喳喳都是在夸乔治。

　　乔治面带微笑听着她们的话，不失礼貌的一一答复着：好啊，没问题的，这
个周未，我有时间，我们出去拍外景，就请你们当我的模特。

　　「好啊。」听到乔治答应了。女人都兴奋了。我们一定好好准备。乔治你想
拍什么类型的，我们要准备什么衣服啊。

　　乔治微笑着：不用特意准备。你们能去就可以了，有了你们做模特，我相信
一定可以拍出非常优秀的作品。说不定还能在摄影大赛得奖呢。

　　「哦哦，太好了，乔治，你一定行的。」

　　一帮人正谈的高兴。袁帅越听越不是味道。他走过来，在圈子外看看屏幕上
的照片：这照片用光有些不足吧。

　　他浇了盆凉水，众人回头看见是他，员工虽然不满，但也不好多说。乔治却
有些不解：怎么了，袁总，这有什么问题吗？

　　袁帅细看着照片：你看这张照片，顶光用的太强了，左侧吸光不够，阴影显
得突兀。影响整个构图就有些让人不舒服的感觉，等于是把这模特的缺点给放大
了。

　　乔治礼貌的笑笑，解释道：您说的没错，如果是传统拍摄来说，这是不足，
但是我是故意拍出这样的，因为以前那种摄影概念是把人物做为构图中心，太注
重画面的黄金分割，可是现在这种概念人人都懂得，我们想要拍出自己的特点，
能够与众不同，就不能太普通了。

　　袁帅也没多想就反驳道：你是想来些特色和个性吧，可那也得有一定规律吧，
不能说随手一拍，那就叫好吧。

　　他俩在这说着，也没注意到陆樱雪不知什么时候也来了，就站在一旁边听着，
陆樱雪早看到一群女员工围着乔治献殷勤，本来莫名有些醋意。可又看到袁帅过
来找碴，一下醋意突然没了，反而对袁帅有气了。

　　再听到乔治对摄影理念的坚持，不由得好感更添。而乔治还在坚持自己的理
念：可我们摄影要拍出特色，就在于摄影师的理念必须要有大胆的突破，引导受
众去接受这个理念就可以啊。我的客户对作品都表示很满意，您也看到了，现在
写真这方面，我们的生意很好，这不就证明这个理念是正确的吗？

　　袁帅没词了，他心里知道乔治在摄影这块确实有自己独特的见解，做为一个
优势的摄影师，袁帅不可能不认可乔治的理念，但出于别的原因，他还是不服气，
刚要继续争论。一旁边陆樱雪看不下去了：行了，行了，你们都没别的事吗，这
是工作期间，一群人围在一块，楼上客户都排队了不去接待客户了吗。

　　大家这才发现她也到了，员工们对她这个总裁都有几分惧意，纷纷散开，各
忙各的事去了。

　　袁帅正为和乔治争论。刚才员工没应和他有些气恼。见她来了，一下拉住：
你来得正好。你看看，你看看，这照片是不是有点问题。

　　陆樱雪一摆手，甩开他，看了看：没有啊，我觉得挺好的啊。

　　袁帅没想到陆樱雪会不站在他这边，更急了：这叫挺好，这种构图也叫好。

　　乔治倒是不急不躁的解释着自己的思路：其实这个构图是我精心设计的，打
个比方来说吧，他拿起一本画册，指着封面说：舒琪按照传统眼光来看，两只眼
睛分得比较开，嘴唇也比较厚。

　　陆樱雪听着他说的话，若有所思，她心里觉得乔治不但思路独特而且叙述方
式也很得体，充满着男性的自信魅力。听着乔治那富有磁性的声音。她不禁有些
陶醉在其中。目光里不自觉开始带着一种崇拜。

　　乔治继续描述着：但是我们换一种思维方式，也就是用现代西方的角度来看，
更强调的是个性，与众不同独特美，这样一来，舒琪以前所谓的缺点，就成为她
的特色。所以说以前的摄影概念，是在谋杀个体的美，而不是个体身上最有代表
性的美。而我们做为摄影师，首先的就捕捉每个体生动而又有特点的瞬间吗。

　　陆樱雪听了这段话，对乔治的欣赏更加强烈了。她就想好好听着乔治的表达，
他的每一句话，每一个动作在她看来都么具有魅惑，让她着迷，就在她沉醉的时
候，一个刺耳的声音打断了她的瑕思。

　　袁帅忍不住了：你说的这只是个理论，我不能说没道理，但是我就是说摄影
也要尊循基本的构图原理吧。

　　他还想说些什么。不料陆樱雪已经皱起了眉头：行了行了，你们说的什么理
论我不管，我只知道一件事情，这个照片挺好看的，而且不仅是员工说好，顾客
也喜欢，顾客是上帝，她们满意比什么都重要，自从乔治来了以后，写真这块的
业务开始的非常好，我们没理由不尊重他做为摄影师本来的创业理念和对美的追
求。说完对着乔治轻轻一笑，乔治知道这是她对自己的赞赏也礼貌的回以一笑。

　　两人相顾甜蜜。一边的袁帅气得不知说什么才好了。陆樱雪又对乔治轻声的
安慰了一句：乔治辛苦了啊。那你继续工作继续加油。

　　说完情不自禁的又轻轻拍了一下乔治的肩头。乔治会意。点了下头，自己工
作去了。这都是当着袁帅的面，毫不避讳的。袁帅更是火了。没想到陆樱雪转过
脸对着他，把俏脸一板：袁总监，跟我过来一趟。

　　然后转身就走。袁帅气不服，直能跟了过去，走了几步到了人少的地方。袁
帅急着问：你到底是那头的啊，我是总监他是总监啊，你怎么向着他说话啊。

　　陆樱雪一翻眼睛：你那么多屁话啊。

　　袁帅火上来了：你说什么呢，这么对我说话呢，我说话是屁话吗。

　　陆樱雪更不耐烦，转过身抱着手轻蔑的看着他：袁帅，就你那二把刀的技术，
和人家不是一个水平线上的，整天还那嗐得瑟，一瓶子不满半瓶子咣荡，你不觉
得丢人显眼的啊行了，别自找没趣了。你该干什么干什么去，我没空理。

　　说完转身就走，把袁帅一人扔那了。袁帅气得脸发白，想发火又发不出。都
不知如何是好了。他没想到的是，陆樱雪把他扔那不管，自己一转身却又回到了
阳光大棚，那里面乔治正在给一对恋人拍写真。

　　他每拍一张照片，都会拿过去给客户欣赏并指出其中不足，但是客户却非常
满意，对他的所提出的要求也极为配合。乔治对摄影构图和位置方面考虑很到位，
要求也很苛刻。每个造型都要反复好几遍才能满意。

　　陆樱雪看着他认真工作的态度，心里更是青睐有加，刚才和袁帅争执时不快
的心情一下全没了。她站在二楼的台阶上看着乔治工作，越看越想看。乔治正好
遇到一个造型，虽然换了几次位置可总是觉得不满意。就准备换个长焦镜头的相
机。

　在他拿起相机试焦的时候不经意的看见了站在台阶上的陆樱雪正笑盈盈的看

　　着自己。乔治连忙对陆樱雪扬了扬手中的相机，示意她摆个造型。陆樱雪心
里甜丝丝，配合着一斜身子。乔治抓拍了几个镜头。又对她微笑一下，继续忙工
作了。

　　虽然只有短短的一刹那，两人之间的温馨交流却让陆樱雪的心如同春天一样
躁动起来。她只觉得一阵阵耳热脸红。什么事也没心情做了，就站在那看着乔治
拍摄，可乔治却没再注意她，只顾着工作。

　　这就样足足过了一个多小时，乔治才拍摄结束，等客人都告辞后。别的工作
人员忙别的事，只有乔治还留下来收拾拍摄器材。他正在忙着，突然听到高跟鞋
的声音从二楼传了下来，紧接着又听到陆樱雪温柔的声音：有些事情，交给助理
做就可以了。

　　乔治抬起头。看到陆樱雪笑靥如花的端着一杯咖啡走到他面前，递给他：来
喝杯咖啡，不要让自己太辛苦了。

　　乔治接过咖啡，礼貌说道：谢谢

　　陆樱雪笑着问：怎么样，在这里工作后，开心吗，有什么感觉不满意的可以
给我说。

　　乔治呡了口咖啡：没有问题，这里的工作让我很有充实感。如果说有问题的
话，只有一个。

　　陆樱雪有些紧张：什么问题啊

　　乔治说：我觉得老板有问题

　　陆樱雪感觉有些奇怪，惊讶的说：老板有问题，你是在说我吗

　　乔治把咖啡放在桌：我觉得你太紧张了

　　说完又拿起相机：来，过来

　　他拉着陆樱雪：放松一点，坐在这里

　　陆樱雪不知所措但顺服的听从他的安排，坐在背景沙发上。

　　乔治温柔的对她说着：闭上眼睛，

　　陆樱雪更是好奇了，但又莫名的感到乔治的举动让自己很舒心。她听话的闭
上眼睛。问：乔治，你在干什么

　　乔治继续对她说着：你现在想像，你在樱花树下面，然后洒下来，照在你身
上，很舒服的感觉，整个世界都是暖暖的，然后放松。深呼吸。

　　他故作大声呼吸引导着陆樱雪陆樱雪被他感染也开始随着他话一步步的做着，
可能是因为乔治的声音太温柔加上有他在身边让陆樱雪感到温暖，她真的开始放
松。就在这时，她听到快门的声音。睁开眼，乔治拿着相机正在对她拍摄。陆小
山不知所措，忙制止他的动作：你千万别拍我啊，我这个样子不上相的。

　　乔治放下相机：你知道吗。梦露最美的一张照片，就是她刚刚睡醒，被摄影
师抓拍下来的一瞬间。袁总监也是摄影师。他难道没给你拍过吗

　　一提到袁帅。陆樱雪美好的感觉全没了。可她又不好对乔治发作。尴尬的不
说话

　　乔治走了过来，把手伸向陆樱雪的颈后，陆樱雪感到紧张。乔治解开了她的
发夹，让她的头发披散下来。然后说：这样好多了。

　　陆樱雪有些失望：是吗，你真是觉得我平时太紧张吗

　　乔治做个手势让她噤声，又替她把上衣的一个扣子解开：这样才能更释放自
己，能有美的感觉。状态才是最好的，

　　陆樱雪看着乔治，他那微笑的脸是那么近。陆樱雪能听到自己的心跳声，砰
砰的，耳根也越来越烫。她想着乔治会不会有进一步的举动。正当乔治还准备说
一句什么的时候。陆樱雪突然有些明白过来，她努力晃晃头，勉强的说着：很好，
这个造型你觉得好的话，那就继续拍吧，还需要我配合吗？

　　陆樱雪猝不及防吓了一跳：你怎么了啊，这么大反应

　　袁帅捂着肚子：我拉肚子，得去厕所。

　　说完起身就走陆樱雪不甘心又无奈，叫着：你快点啊，我等你

　　袁帅应了一声跑到厕所去了，过了一会他探头一看，床头灯还亮着，他干脆
找了个毛毯睡沙上去了。陆樱雪等了一会，袁帅老不回来，也支持不住，迷迷糊
糊睡过去了。

　　第二天早上醒了，陆樱雪发现袁帅一夜没上床。不由得火上来了，想着自己
都赔过不是，袁帅还记不放。晚上一直等他，也不上床，想干什么啊。陆樱雪越
想越恨袁帅，起身找袁帅，一看原来睡沙发上呢，正打着呼呢。她踏了一脚，一
下把袁帅疼醒了。睁眼看见陆樱雪问他：你什么情况，我昨不是给你道歉了吗，
你还犯什么病，为什么不上床，睡这了

　　袁帅只能装糊涂：哎，天都亮了啊

　　陆樱雪抱着手。扬着脸问：你什么情况。为什么睡沙发

　　袁帅继续装糊涂：我昨晚好像吃坏肚子了，拉了七八次，我怕影响你，所以
就睡这呢，这才厕所也方便不是。

　　陆樱雪没兴趣再听他胡扯：行了，那你吃点药吧。今天也别去上班了，在家
休息吧，我上班去了。

　　袁帅松了口气：谢谢老婆了。

　　陆樱雪到了公司，迎面碰上乔治，很礼貌向她打招呼：陆总，早上好

　　陆樱雪一听到他的声音，把所有的不快都忘光了，微笑着回答：谢谢，乔治，
来得真早啊。

　　乔治说：陆总，今天我有一个外拍，我在器材表上看到公司有几个高档镜头，
我想我可能用得到，能够借用一下吗。

　　陆樱雪见乔治对工作这么上心，满心欢喜：当然可以了，不过今天袁帅有事
没来上班，我把器材室的钥匙给你，你自己去拿就行了。

　　乔治接过钥匙说了声：谢谢，便往器材室去了。

　　陆樱雪本想着他会多说几句话，结果不免有些失落，看着乔治的背影，她微
微叹了口气。

　　她回到总裁办公室，打开电脑看起文件来了。可总看不进去，脑子里全是乔
治。弄得她心烦意乱，正在烦燥，突然乔治敲了下门走了进来，说：陆总，我去
过器材室了，没有我需要的那些镜头

　　陆樱雪见他来了，又有些兴奋，可一听他说镜头没了，惊讶了一下：不可能
啊，袁帅对这些镜头看得很重要的，都放在防潮箱里呢。你再仔细找一下。

　　乔治说：我已经都找过了，防潮箱里是空的，而且，他有些欲言又止陆樱雪
看出来了：怎么了，你说啊。

　　乔治这才说：那些镜头很贵的，都是经典老款，有几个还是限量的，加起来
的话，价格要在一万多美元。

　　陆樱雪这才觉得事情严重：这么贵啊

　　她拿起手机，想打过袁帅，可又一想昨天袁帅失踪，晚上又表现反常。脑子
里突然出现了一个不好的想法。动作迟钝了一下。乔治发觉了：怎么了，出什么
问题了吗

　　陆樱雪忙掩饰着：没什么的，可能是袁帅有用吧，拿到别的地方去了，我一
会问问他，你急着用吗

　　乔治见状也只能说：没关系，这次不用也可以拍，只是以后可能会用到，既
然这样，我先工作去了，不打扰你了

　　陆樱雪点点头：你先忙吧乔治告辞走了

　　镜头没了，袁帅行动反常，陆樱雪脑子里闪出一个最极端的情况，袁帅是不
是出情况了，在转移公司财产，先从镜头开始，他这是给留后路啊。

　　陆樱雪想着，不行，不能让他得逞，现在就找他摊牌。把话说清楚，不知为
什么，发现袁帅可能不像自己想的那么老实，而是会背着自己做小动作，陆樱雪
却有了一种兴奋感。昨天对袁帅的愧疚一下全变为怒气了。她也不知为什么，这
么盼着袁帅不老实。

　　在这种情绪的驱动下，陆樱雪开车立刻赶回家。

　　袁帅早上躺了到快十点，才觉得身体不是那么疼了。他慢慢爬起来，洗漱一
下，弄点吃的，坐那边吃边想，挨这一刀受了点苦，也是值得的，自己一恢复了，
就赶紧得给陆樱雪弄怀孕了，这事情不再拖，越拖越不知会出什么意外。正想着
呢。门锁一响，紧接着砰的一下，被打开了，陆樱雪怒气冲冲的走了进来。袁帅
一惊：你怎么不是上班去了吗。怎么又回来了？

　　陆樱雪也不理他，直接跑到书房，四处翻了一下。喊了一声：过来

　　袁帅更是莫名其妙了：怎么了，好好的又发什么脾气

　　陆樱雪冷冷的看着他：接着演，没想到你还会演戏

　　袁帅摸不着头脑：我演什么了啊，你把话说清楚

　　陆樱雪突然暴发：袁帅你别装蒜了行吗。说，那几个高档镜头那去了，我刚
在器材室找了半天都没找到。以为你带回家来了，可现在家里也没有。你老实说，
镜头是不是你偷偷给卖了

　　袁帅见她蛮不讲理也来火了：你说什么呢，我怎么听不懂啊，公司镜头丢了，
不可能啊，器材室的钥匙在我这啊。

　　陆樱雪声音更大了：器材室的钥匙只有你我才有，那些镜头你天天都当宝贝
一样供着，那个镜头值钱你最清楚。我说呢，昨晚那态度，明显就是躲着我，我
现在才明白原来是心虚啊，你说昨天白天你干什么去了，是不是找小三了，把镜
头卖了，换钱讨小三欢心了。所以晚上没精力，怕我起疑才故意躲着我不上床，
是不是。

　　袁帅越听越上火，但他还是强忍着没发作，而是在想这到底怎么回事，那几
个镜头的价值他是知道的，一直以来也很珍视，平时都舍不得拿出来用，镜头丢
了，他心疼的很，可他得弄明白这到底是什么原因。

　　陆樱雪继续嚷着：我这么一联想就知道了，原来你是这么个人啊。我告诉你
袁帅，今天你要不是给我说清楚这事，那就离婚。

　　袁帅再也忍不下了：我干什么了，你这没头没脑，什么就离婚啊，我冤枉

　　陆樱雪纯粹就是借机发泄昨晚的不满：你冤枉，那你说清楚，镜头到底是怎
么回事，我告诉你，这不是镜头的事，这是公司财产，你能瞒着我私自拿出来卖
了，今天能卖镜头，明天就能卖房子，卖车，卖公司，这事必须有个说法。

　　说完气得俏脸煞白。

　　袁帅叫起屈来了：我昨天下午一直和小贝在一起啊，下班才去公司接你的。

　　不信你问小贝。

　　说起陆小贝，袁帅突然想起那天在器材室碰到他拿着个包，神色也明显慌张
的事了。突然明白了：你别急，我想起来，镜头可能就是小贝给拿走的，

　　他把那天的事说了出来，陆樱雪一听，心里也明白几分了。可她还是不死心：
要是你和小贝串通好的呢。

　　袁帅气笑了：照你的意思，我把镜头卖了给外面女人用，我还和小舅子串通，
我脑子有病啊。

　　陆樱雪没词了。其实她也知道这道理说不通，可她就是不甘心这样就证明袁
帅的清白，内心里她是期盼袁帅有问题的。至于为什么这样期盼，隐约的她觉得
袁帅如果有问题，那自己也可以摆脱内疚，理直气壮也弄出点事释放一下自己。

　　所以她抓住一点机会就想着能小题大做一下。可现在又落空了。她有些失落。
可也没办法。只能说：那我先找小贝问清楚。

　　袁帅无所谓：可以，反正这事和我没关系。

　　陆樱雪拔通电话，陆小贝很爽快的承认了，镜头是自己拿的：最近缺钱用，
你又不给钱。就想拿镜头去换钱了，不过昨天你给过钱了，镜头还在我呢，一会
给你还回去

　　陆樱雪没法和袁帅说这事，只能抓着电话不放下：你要那么多钱干什么。又
在外面折腾什么呢

　　陆小贝没好气的说：你管呢，我在外面泡妞呢，那不得花钱啊，又不像你那
样不缺钱，还公开在公司和帅哥心眉来眼去的，你自己不也看人帅哥心痒吗。还
说我啊。

　　这话把陆樱雪给噎得无言以答，她怕陆小贝再说出什么不好的来，赶紧说：
你快把镜头还回来，我这有事，挂了。

　　说完挂断了电话。袁帅虽然不知道陆小贝在电话里说了什么，但看陆樱雪的
脸色，知道陆小贝是承认了。表情有些尴尬。他也不想把事弄得太僵。

　　：那事情解决了，你有事还是上班去吧，要我送你？

　　陆樱雪心里别扭。见袁帅没追究。松了口气：没事，是我没弄明白，对不住
你了。我自己开车去。你在家休息吧。晚上我回来吃饭

　　说完又起身离开家，回公司了。

　　到了公司，陆樱雪翻开秘书交上来的今天日程，这才发现，晚上有个圈内产
品发布会。邀请自己参加。平时这种活动。陆樱雪都是一个人去参加的。她嫌袁
帅形像猥琐，打扮不起来。和他一起去总是觉得有些不适合，所以都是自己去。

　　可这次却不一样，她想到了乔治，要是把乔治陪自己一起去。那一定会很有
面子。想到这，她嘴角不自觉的有丝笑意，她端起一杯咖啡，去了阳光大棚，乔
治果然还在那里忙着给人拍写真。她站着看了一会，等乔治忙完一个拍摄。客人
走了，他开始翻开底片，准备后期处理的时候，陆樱雪走了过来，说了声：还在
忙工作啊

　　乔治抬头看见她：是啊，这几天客人预约都排满了。本想去外拍的，但是镜
头没找到，只能把外拍推后了

　　陆樱雪把咖啡递给他：镜头被袁帅拿回去用了。明天就送回来。你不用太辛
苦，要注意适当的休息乔治接过咖啡：谢谢。那就好

　　陆樱雪犹豫了一下：那个。你晚上有安排吗

　　乔治说：我没事啊。怎么了

　　陆樱雪说：这样的，晚上有个圈内活动，我想你要是没安排的话，可不可以
陪我去一趟

　　乔治有些惊讶：这个啊。那袁总监呢，这种活动是应该他陪你去的吧

　　陆樱雪说：他昨晚就有些不舒服，所以今天也没来上班。再说了你现在是我
们影楼首席摄影师，这种圈内活动，你去的话，有些专业方面的问题。也需要你
来介绍的，所以我来征求一下你的意见乔治有些开心：那好啊，我有空，晚上我
陪老板一起去

　　陆樱雪满意了：那你先工作。下班后等我一起去

　　乔治答应道：ＯＫ，完全没问题。我下班后等你

　　陆樱雪回到办公室，想到晚上要和乔治一起出席活动，心里别有一番滋味，
开始想着怎么打扮。本来她在办公室里就有个衣帽间也放着一些出席活动的衣饰，
可今天她打开衣帽间，试了几件都觉得不太满意。要回家去挑，又不想见到袁帅，
干脆直接开车去了燕莎。

　　自己办了白金会员的一间礼服店，特意挑了一套红色礼服长裙，等她都准备
好，时间已经快六点了，她赶紧开车回到公司。员工大都下班了。乔治正在那等
着她，看见陆樱雪的凯迪拉克开了过来，陆樱雪在车上招呼他：不好意思，我来
晚了，上车吧

　　乔治看了一下：还是我来开车吧，一会要参加活动，老板自己开车，我这下
属架子也太大了吧

　　陆樱雪心里一暖：好吧，那我下来，你来开。

　　说完打车门走了下来。乔治一看陆樱雪现在的打扮，一袭艳红色晚礼服包裹
着充满曲线美的魔鬼身材，裸露出的颈脖和大半个胸脯肌肤是那么光滑白嫩，修
身的衣着更是勾勒出诱人的曲线，淋漓尽致地展现出这个年龄女人独有的成熟美
感，而且也成功诠释出陆樱雪做为成功女士的气场更是令人赏心悦目，百看不厌。

　　这身装扮明艳而不张扬，成熟而又性感，做为一个知名摄影师的乔治也算见
过无数的美女，但现在陆樱雪还是让他顿时激起亢奋的欲火，他的眼睛充满了贪
婪的光芒罩住了陆樱雪全身，但他还是强忍着荡漾的心神，殷勤打开车门让陆小
山上了车，自己则上了驾驶座。

　　陆樱雪事先已经把导航打开了，乔治驾驶着凯迪拉克开向目的地，没多久就
到了地点，在引导员的接待下，乔治把车停好，这才陪着陆樱雪一起去了宴会厅。

　　厅内一帮业内各色老板，总裁已经到了好几个，正在一起闲谈着，看见陆小
山走了进来，都觉得眼前一亮，纷纷打着招呼：陆总来了。

　　陆樱雪微笑着不失仪态：我来迟了啊，各位老总久等了

　　「那里，那里，陆总一来，这里感觉不一样了，顿时生辉啊。」

　　「是啊，陆总在业界可是首屈一指的美人啊。美人都是有特权的，能来就是
给面子的。」

　　众人都在恭维着陆樱雪，陆樱雪笑着回答：那里啊，俗话说人靠衣装，我这
是为了来给大家添彩，特意打扮了一番。这才来晚了，各位不嫌我来迟，我先谢
过了，一会我自罚一杯。

　　这时几个老板也注意到了陆樱雪身边的乔治，高大帅气加上充满异国情调的
长相使得乔治在一帮四五十岁，身材走样的老总中间显得分外扎眼。有人就向陆
樱雪问道：陆总，这位是？

　　陆樱雪也早注意到他们看乔治的眼光都是异样的，她心里明白，笑着回答道：
这是我朋友，也是公司首席摄影师，参加业内活动，需要有专业人士的。

　　问话男人明白了：原来如此，真是和陆总天生一对啊。难怪陆总的影楼在业
内名声这么大。原来有这么棒的专业摄影师啊

　　乔治也微笑着伸出了手：谢谢夸奖，我叫乔治，以后还请老板多多指教。

　　乔治和几个老板一一握手，应对非常得体。陆樱雪看在眼里，心中更是对乔
治赞许有加。这时活动主办方看人基本到齐了，招呼着开席了，可就时，陆樱雪
手机又响了。

　　陆樱雪一看，是袁帅打来的。她没加思索，直接挂断了，并把手机调了静音。

　　就在乔治陪同下，上了酒桌，应酬起来。

　　这一顿酒局直弄到快十点才算结束，陆樱雪推辞不过，喝的有点过量。显得
有些微醺，而乔治借口要开车，一直没喝酒，便搀扶着她上了车，而微醺的陆小
山把整个柔软娇躯依偎着他，隔着礼服乔治能感触到她丰盈的身材柔软富有弹性。

　　他扶着陆樱雪可以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两
颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕满乳房，高耸雪白的酥胸挤成了一道极深又紧密的乳
沟。陆樱雪那阵阵扑鼻的肉香与脂粉味令乔治全身血液加速流窜，弄得他色心大
起，胯下的肉棒早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出。

　　那原本扶搂着陆樱雪柳腰的手掌也趁上车之际，趁势往下托住陆樱雪丰满圆
润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的如同气球般富有弹性。

　　可此时毕竟还有别的老板也在纷纷上车，乔治只强忍欲火，规矩的待陆樱雪
在后坐上坐好，这才回到驾驶位发动了汽车。

　　车开了没一会，从车窗吹进来的风使得陆樱雪清醒了一些。她略带歉意的说：
乔治，不好意思，今天麻烦你了，一会到家，我自己上去就行了，你可以开车回
去。

　　乔治本想着今晚说不定有机会能拿下陆樱雪。可一听陆樱雪这番话，知道她
已经清醒过来了，今晚机会不大。想着不能太急。得让陆樱雪自愿才能有个长久。

　　于是他只得忍着欲火说：好的，一会就到你家了。对了陆总，今天这个酒局，
好像大家都不知道你已经结婚了。你没有把袁总监介绍给他们认识吗

　　提到袁帅，陆樱雪叹了口气：他啊，以前我们创业的时候还有些闯劲，现在
就是小富即安，出席这种场合明显不合适。我也懒得带他来了。

　　乔治点点头：这段时间我也感觉到了，你和他现在差距蛮大的，你有你的事
业心，敢冒险，有魄力，而他和你完全不一样，他做任何事都非常犹豫，而且非
常保守，安于现状。你们俩在一起问题是很多的。

　　陆樱雪心有所触，可她仍然说着：虽然他有不足，不过我们已经结婚很多年
了。他对我是很忠心的。我没有理由嫌弃他的

　　乔治耐心开导着：如果你选择一双不合适的鞋，你是可以忍着痛去穿，希望
有一天能变软，可结果往往是让脚被磨破，而不适感却没有改变，直到鞋子坏掉，
最终一无所得，你既然发现不合适，为什么不给自己换一双合脚的鞋呢

　　陆樱雪沉默了一会：可是对女人来说，最合适的鞋永远是在橱窗里的。看着
合适，穿起来就未必了。谢谢你乔治告诉我的道理

　　正说着车已经开到陆樱雪家楼下。乔治打开车门扶陆樱雪下来。陆樱雪还有
些走路不稳。乔治关心的问：真的不用我扶你上去吗

　　陆樱雪歉疚的说：不用了，这有电梯，天很晚了，你早点回去体息

　　乔治点点头，看着陆樱雪进了楼。

　　她晃悠着上了电梯，到楼上，对着家门一通敲：开门，我回来了

　　袁帅正那闷坐呢，听到她敲门，忙开门就说：你去了，不是说好回来吃饭的
吗，打电话也不接，干什么去了

　　说完才发觉她醉醺醺的，忙扶住她往家里走：这是怎么了。喝酒了？

　　陆樱雪进了房间一下就瘫坐在沙发上：水，给我倒杯水

　　袁帅只得把她扶半躺下，拿杯子给她倒了杯温水，又扶着她喝了

　　陆樱雪这才感觉有些好过袁帅见她清醒了又问：你干什么去了

　　陆樱雪闷哼着：有应酬，圈内聚会

　　袁帅问：那你怎么不叫我一声，打电话也不接。这喝成这样，谁送你回来的

　　陆樱雪晕乎乎的回答：叫你，叫你干什么。你不是说你身体舒服吗。我还叫
你，再说你能去那场合吗，你自己不掂俩一下自己

　　袁帅也懒得和她计较了：那你怎么回来的。

　　陆樱雪说：乔治送我回来的。

　　袁帅一听乔治，这个郁闷：他送你算干嘛啊。下次喝酒叫我。知道吗？

　　陆樱雪还有些晕：送我怎么了，我不是回来了吗，还能有什么事，你吃那门
醋啊，我头晕呢，快，再倒杯水，把热水开好，我洗个澡，困死了

　　袁帅只得听她安排。一一把事做好。等陆樱雪洗完澡，披着浴巾直接回卧室
了，袁帅还得把房间，浴室都收拾干净，这才回卧室。

　　他看到躺在床上睡着的陆樱雪好一副美女春睡的图画，俏丽的脸蛋，长长的
睫毛，紧闭的双眼秀气的鼻子均匀呼吸着，红通通的小嘴微微一张一合，胸前的
两团硕大的肉球，令人遐想万千，随着呼轻轻的呼吸声，有规律的起伏着。

　　再往下看，就是一片平原，平坦结实的小腹，又嫩又白，两条大腿微张，但
还是无法看清她那神秘的三角洲。刚刚洗完澡的身体带着一股美妇的体香令人陶
醉

　　袁帅注视了一会，忍不住伸手去抚摸这个毫无瑕疵的胴体。

　　他轻轻的握着陆樱雪的乳房，虽然结婚多年，但每次揉搓都会感觉细嫩、光
滑、有弹性。

　　只要他的手一触到陆樱雪的身体，他的肉棒，顿时就会坚挺起来。陆樱雪在
迷迷糊糊中，感觉到了一阵阵的麻痒，有人在揉自己的乳房。

　　她一下醒了过来，转头看见是袁帅在摸自己，还未完全清醒她感到一阵烦燥。

　　扭了一下身子说：睡觉，别闹

　　袁帅见她醒了，仍然不放开她的乳房：睡不着啊，你不想要啊。

　　陆樱雪突然一下掀开被子爬了起来：你干什么啊，不能好好睡觉啊，昨晚我
想要，你那怂样。

　　今天我应酬酒喝多了，头犯晕。你又来撩我，告诉你，我一肚子气呢。别让
我撒你身上。你要是能好好睡，就在旁边睡着，要是不老实，和昨晚一样，沙发
上睡去。

　　说完又躺下了，背对着袁帅睡。袁帅不死心，见她睡下了，又开始用涨大的
肉棒去蹭她的肥臀。陆樱雪更烦了。回脚踹了他一下，「卟通」一声，差点把袁
帅从床上揣下去。袁帅疼的哀叫：轻点啊。

　　陆樱雪再一次爬起来：你不能好好睡，就别睡床上，说完拿起枕头扔给他：
和昨晚一样，睡沙发去。

　　袁帅刚想说什么。就看陆樱雪媚眼圆睁着，是真生气了。他一气馁，只好拿
起枕头去客厅了。

　　第二天袁帅起来看陆樱雪虽然醒了，但是精神还是有些不振，就问她：昨晚
还没睡好啊，酒喝有点多吧

　　陆樱雪没好气：就是让你不老实，弄得我心烦，没看我喝多了，还撩我

　　袁帅只能陪小心：是我的错，那你上班去吗

　　陆樱雪哼了一声：你先去吧，我歇一会，中午再过去

　　袁帅答应了。他去车库，凯迪拉克不在，只能开了另一辆丰田ＳＵＶ，去了
公司。到公司一看，凯迪拉克已经停在车位上了。他进了公司，到了视觉室，乔
治碰到他，打了个招呼。把车钥匙交给他：昨晚陆总喝多了，我送她去后，就把
车开回去了，今早还回来了，这是钥匙。

　　袁帅接过钥匙，心里一阵别扭，他感觉到有乔治在，对自己始终是个威胁。

　　就让他天天和陆樱雪在一块，说不定什么时候就会出事。不行，得想个办法
把他弄走。不能让他搅了自己想让陆樱雪怀孕的计划，袁帅心里盘算着怎么办。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　过了几天，乔治刚到公司……有人告诉他，袁帅找他要事，让他去视觉室一
趟

　　乔治过去了。袁帅正在看电脑，看见乔治来了，挺客气招呼他：来来来。我
正看你来公司后拍的照片呢，拍得确实不错，可能是我的观念确实落伍了，有机
会我们还得交流摄影的这个理念。

　　他客套了几句。乔治觉得不对劲，可又说不出来的感觉，只得应合著：不敢
当，不敢当，袁总对传统摄影理念的坚持还是值得佩服的

　　袁帅让他坐下，对他说：今天找你来啊，是有个事和你商量，你这作品拍的
真有个性，不过你有些屈才，你这么年轻又有独到见解的摄影家，天天在摄影棚
里有些施展不开啊

　　乔治一愣：您这么说，是要炒我鱿鱼？

　　袁帅忙解释：不是，不是，你想多了，我是说我看了你作品后，觉得你对光
影的运用，还有人和自然之间的把握，你似乎对户外摄影更有感觉是吧。

　　乔治惊讶了：袁总，您说得没错啊，我一直以来就是喜欢户外摄影的，这到
北京来以后，确实没多少机会去户外拍摄了

　　袁帅继续说着：所以啊，现在有个机会，公司有个新的业务，和旅行社合作，
我们派出摄影师，去国外，大自然中拍摄外景。各种环境都有，这正是你的强项，
优势所在

　　而且这种外景拍摄，酬劳非常优厚，除了公司的奖励还有旅行社的提成。怎
么样，你觉得这个机会可以吗

　　乔治这才明白袁帅找他什么意思，这真是他没想到的，原来以为袁帅就是一
逆来顺受的，想不到也是有些心计的。他也没法拒绝：那好吧，我服从安排，谢
谢袁总对我这么关照。什么时候出发啊

　　袁帅说：你把这边工作交接一下。明天去和旅行社对接。看他们什么时候走

　　乔治答应了，回去想了一下，还是不告诉陆樱雪这事比较好，那天晚上后他
感觉到陆樱雪有些躲着自己，对女人深有研究的他明白，陆樱雪还是在心理交战
中，这时候自己最好不要过于接近她，让她自己忍不住来找自己，这才会更有把
握的掌控这个女人，他想信自己不在的这段时间，陆樱雪必然会和袁帅有冲突。

　　会迫不及待的想找自己诉说，到那时，自己的机会才真正来了。他做好这个
打算，很快就和旅行社办好了手续，准备出发了。而袁帅并没有想到这么多，他
只是松了口气，觉得算是把这小子给支开了。得赶紧实施自己的计划。

　　而这几天陆樱雪因为感觉那天晚上让乔治陪她去参加聚会，事后觉得自己有
些失态，下意识的不去找乔治。再加上最近又有几个合约要签，她一忙起来。也
就也没太关注乔治，直到这件事都忙完了，才发觉好几天没看到乔治了。打电话
也打不通。陆樱雪觉得奇怪，去找袁帅，袁帅正在摄影棚里给客户拍婚纱照，陆
樱雪走了过来：袁帅你等一下，问你件事

　　袁帅明知故问：什么事啊

　　陆樱雪说：怎么这几天都是你在拍片子啊，乔治呢。他去那了

　　袁帅装惊讶：他没和你说啊，他出国了

　　陆樱雪更奇怪了：他出国了，也没说一声啊，他不在我们公司了啊，我也没
收辞职信啊，袁帅是不是你又给人家挤兑的，让人家干不下去了

　　袁帅这气啊：你怎么说话啊，什么都是我不是啊，这是客户要求的，店里有
几个客户要组团去东南亚拍婚纱照，人家就看中乔治了，指名要求他跟着去做专
业摄影师。乔治也答应了，就这么跟团一起去了。你放心，这店里还有我在呢，
他的工作我都接过来了，不会耽误生意的。

　　陆樱雪这下明白了，还是袁帅故意把乔治支走了，不过事已至此，她也没办
法，只能发发脾气：你早就知道了这事了，为什么不早点和我说呢

　　袁帅知道她是没辙了，心里好笑：他自己没跟你汇报吗，你不是他直属领导
吗，有什么事都是他直接和你说我的，我不好干涉吧

　　陆樱雪听出来他话里有话：你什么意思啊，什么我是他的直属领导，公司规
定，我是总裁，不具体过问员工的工作安排，你是视觉总监，摄影这块都归你管，
你安排员工工作，最后是你向我汇报懂不懂

　　袁帅见她开始胡撑蛮缠了，也懒得再多说，打着讪说：好了，好了，你是不
是最近不舒服了啊，大姨妈要来了，气不顺啊，肚子疼不疼，要我给你泡红糖水
去

　　陆樱雪也知道再闹下也没用，一摆手：行了，别巴结了，走都走了，你忙你
的的吧。

　　说完扭头就走。袁帅看着她的背影，得意的一笑。先斩后奏还是有效的。

　　再说乔治跟着旅行团去了东南亚一带拍摄，倒也确实不错，风景优美，又是
热带风光，他给客户拍照之余也可以用机会和几个长得漂亮的女模特几翻云雨，
这日子让他感觉有些留恋，但时光总一闪而过的，很快一个月过去了。这次行程
结束。乔治又回到了北京，一下飞机，他就拿出手机给陆樱雪拔了个电话，这个
美妇一直是他心里的结，一定要拿下她。他想着，电话很快就通了。里面传来陆
樱雪那带着惊讶而又喜悦的声音：喂，乔治，你回来了啊

　　乔治回答：是的，刚下飞机。你在公司吗。我一会就到，带了些纪念品回来。
想要当面交给你

　　陆樱雪心里一暖：我正好忙完手头的事，就走了。正好呢，最近家里出了点
事

　　乔治关切的问：那你还好呢。听你的声音有些疲惫的样子

　　陆樱雪略带烦闷的说着：还行吧，不过我是想找个人发发牢骚呢

　　乔治知道这是个机会：那你找我就对了。我是个很好的聆听者

　　陆樱雪转忧为喜：那好吧，我们找个酒吧。就三里屯那边的，我先过去等你

　　乔治答应了：那一会见

　　放下电话，乔治开心的笑了，看来自已的想法是对的，果然自己不在这段时
间，陆樱雪这边出了状况，女人这种时候只会非常无助，希望有人有陪伴她，那
怕平时她是个非常成功的商界女强人也会一样的脆弱。

　　半小时之后，乔治和陆樱雪已经在三里屯的酒吧里了，找了个靠边的座位，
两人面对面坐着，乔治看着陆樱雪，今天化了个淡妆，头上挽了个马尾髻。白嫩
的脸蛋，长长的睫毛，大大的眼睛，不过看得出可能是没休息好的原因，略显疲
惫。高高的鼻梁挺翘着，小巧的樱唇薄薄两片在艳红唇膏覆盖下红红的嘴唇，当
她嫣然一笑时，还是那么令人想入非非，身上穿着一件灰色的修身连体裙让她的
身材优点也一览无遗，一对丰隆饱满的乳房圆润耸立于胸前，纤细的柳腰以及修
长丰腴的双腿也尽情展现着，脚上穿着一双红色的高跟凉鞋。全身散发著一股成
熟女性的妩媚及淡淡的幽香

　　乔治不由感觉到一阵阵的口干，他泯了一口酒。问：最近你家出了什么事。
让你这么烦心

　　陆樱雪不自觉叹了一声。开始诉说起来。原来这事情是从陆小贝那边开始的，
后来把她父母还有袁帅都牵涉进去，弄得一团糟。她都不知怎么办了。陆小贝前
一阵子迷上了个熟女姚澜，在她身上花了大价钱讨好，那女的看在他出手阔绰的
份上，也就他交往了，结果让人家未婚夫给知道了。找到陆小贝要教训他，陆小
贝不服气和人家动起手来，打了两个败俱伤。他和姚澜的事也弄得人尽皆知，姚
澜为了不丢面子，真得要和陆小贝确立男女朋友关系，陆小贝反而害怕了，他只
是想玩玩而已，那能真和一个比自己大十来岁的熟女交往。姚澜也不是好惹的，
找到陆家，陆家父母开始被气得要死。后来陆父知道姚澜的妈妈竟然是姚美娟。
一下反而没脾气了，原来陆家父母感情一直不好，陆母比较强势，天天和陆父吵
架，几次要动手，最后实在闹得过不下去，两年前就办了离婚。陆樱雪也怕父母
到老了还离婚传出去丢面子。就想给两人撮合著能复婚最好，但是陆父因为喜欢
跳广场舞唱歌前一阵子认识了领舞的姚美娟，两个竟然开始了黄昏恋。但是陆小
贝招惹姚澜的事他也是刚知道，知道是姚美娟的女儿，他也没法硬气起来。父子
俩就找袁帅让他给帮忙找姚家母女谈判别闹太大。袁帅去说合，姚家母女这才知
道原来陆家女儿是个富婆。想着能敲一笔横财，就故意两头勾着不放手。弄得陆
家鸡犬不宁，袁帅左右为难，两边不能得罪，还得想法哄着陆樱雪，不能让她知
道这些乱七八糟的事，免得她心情又不好。可瞒来瞒去始终瞒不住了，姚家母女
找上门，陆家母女才知知道父子俩和人家母女俩的事，差点没气昏过去，陆樱雪
又怪袁帅瞒着她不说这些知道的事，认为他吃里扒外，实际上她内心里一直想找
袁帅的碴，这个心理作用，就把气撒到袁帅头上。把他给赶出去住，而陆母搬到
她家和她一起住，这一个月发生这么多事，把陆樱雪头都弄晕了，这种事也不能
和外人说，所以她很憋闷。乔治回来了，她莫名的就想对乔治诉说一下。

　　乔治听她说完这些事，心里更明白了，现在的陆樱雪已经把自己当成了一个
倾述对像，心里有什么事都第一时间想找自己说。他知道时机已经到了，自己的
目的就要达到了，陆樱雪并没有注意他的想法，继续说着：我觉得我的头都要被
压炸了，真的，我做为一个女人，又是公司的事又是家里的事，我被夹在中间，
手心手背都是肉，他们就不能理解理解我吗，什么事都要我来处理。我真是受够
了

　　陆樱雪发了几句牢骚，看见乔治在注视着自己，觉得有点失态，抱歉的说：
不好意思啊，你刚回来，我就把你叫出来，跟你发牢骚，你不会觉得很无聊吧？

　　乔治很认真的看着她：一点都没有，相反的这个时候你能想到我，我很开心

　　女人在遇到烦心事时都会需要倾述，而她们的倾述的对像往往是她们觉得最
信任的人，我能够成为这个角色就是我荣幸。

　　陆樱雪听了乔治的回答，脸上露出欣喜的表情：谢谢你啊，这么理解我，哎，
主要是我，有些话也不知道该和谁说。

　　说完也端起酒杯，喝了一口，

　　乔治有意识的把话引到袁帅身上：袁总监呢，他不是一个很体帖的男人吗

　　陆樱雪听到袁帅，表情一下变了，鄙夷的摆了一下手

　　她想说什么，但是酒还没咽下，一下有点呛，她赶紧咳了几声：嗯，你别提
他，一提他我就来气，你说这个人，公司上的事他管不好，家里的事也一样，除
了会和稀泥，还会干什么，这次更是过份，他明知道家里出了情况，不对我说，
还瞒着我，结果弄成这么乱的局面。气死我了

　　这一番抱怨的话说完了，陆樱雪气鼓鼓的抱着肩。一副不开心的样子。

　　乔治看到自己的目的达到了，成功的让陆樱雪把所有的不快都归究于袁帅。

　　他欲擒故纵的说着：知道我为什么不想结婚吗

　　陆樱雪完全被他吸引了注意力：为什么

　　乔治故作认真的说着：因为结婚对于一个男人来说，是需要勇气的，或者说
要有强大的责任感。虽然我说过不愿被任何人牵绊，其实是我感到自己没有这个
能力和勇气，而从这方面来说，袁总监是个有责任感的男人，他不但要对你负责，
还要顾及你的家人。这点上来说他承受很大的压力

　　陆樱雪没想到他竟然会出这番话。她惊讶的说：我没有听错吧，你竟然会替
他说话。

　　乔治表情真诚：那当然，都是男人嘛，当然明白被挤在中间，左右不逢源的
苦衷

　　不过作为朋友。我给你的建议是，你能不能从这些琐事里跳出来，很多人在
遇到问题时，通常会选择自我囚禁。可是这样，只会觉得越来越烦闷，连带情绪
也受影响什么也做不好，还容易迁怒与人。既然这样四处碰壁，为什么不找扇门
走出去释放一下自己。

　　陆樱雪听了他的话，心有所动。但还有些犹豫：你说的倒轻松，去那啊，家
里一大堆烂摊子呢，我就扔那不管了吗

　　乔治对她充满温柔的一笑：管好自己就行，让自己开心最重要。这个世界不
是离你就不转了，你就是把自己看得太重要，什么都想管。才把所有麻烦事都揽
到自己身上，可你看你现在的情况，又管好什么了，不如放一放，让他们自己解
决自己的事，或许你会发现，这是个不错的选择。远比你自己乱操心的效果要好
的多。

　　陆樱雪没说话，若有所思的想着什么

　　乔治继续说着：刚好我有个客户要去海南拍婚纱照，不如你也一起去吧，把
伯母也带上，你们一起去散散心，碧海蓝天能帮你们忘记烦恼

　　他顿了一下又说：正好，我也在，互相也能有个照应

　　说完，乔治对着陆樱雪，嗳味的使了个眼色陆樱雪一触及他的眼睛，就感觉
心头，一阵跳，她隐约的感觉到乔治的暗示是什么了。她突然想到之前，陆小贝
有一次对她说过的话。

　　当时她指斥陆小贝不负责任，在外面随便和女人发生关系，又始乱终弃。陆
小贝反唇相讥，她自己也对乔治动心，又不敢真的做出行动，天天纠结，难不难
受。陆樱雪认为自己是有家庭的人，偶尔思想动摇就也算了，真做出什么来，太
对不起袁帅。陆小贝立刻就笑了。她清楚的记得，陆小贝所说的话：姐，你装什
么装啊，天天端着不累吗。你对不起袁帅的地方还少啊，人家对你俯首帖耳多少
年了，你连个孩子都给人生，还让人家去结扎了，这么过份的事你都能做出来，
你还有什么对不起他的事做不出来。再说了，现在什么时代了，婚外有个情人也
太普遍了吧，你也不用破坏家庭什么的，只要能够享受一下男欢女爱的快乐就行
了，姐，就别端着了，趁现在有钱有时间不及时享受人生，等到再过几年，你想
玩都玩不动了。

　　老实话，这番话对她不可能不有触动。自从见到乔治的那刻起，她就一直有
着莫名的悸动，和袁帅在一起多年的感情，制约着她做出过份的举动，但是对乔
治的思念却一直在她心里燃烧着，这次乔治离开的时间，更是让她寐食不安，一
颗心时刻都挂念在乔治身上。现在有了机会，她再也忍耐不下去了。陆樱雪下了
决心。她问乔治：什么时候去啊

　　乔治见她已经同意，心里一阵狂喜，他按捺着情绪说：明天

　　陆樱雪虽然下了决心，但也没想到会这么快，她惊讶的说：明天，这也太快
了，我都没准备好

　　她迟疑了一下，又说：那行，既然答应你了，就这么愉快的决定了，你帮我
订两张机票

　　乔治微笑着：这样就对了嘛，来一趟说走就走的旅行，你会发觉世界上有很
多美好的东西

　　陆樱雪端起酒杯，对乔治说：感谢你帮我做了一个决定。干杯

　　乔治应合著也举起了杯，和她碰了一下杯：干杯

　　喝完酒后，乔治放下酒杯对着她，认真的说：我还以这段时间你会变憔悴，
没想到还是这么容光焕发，浑身散发著魅力

　　陆樱雪听着他的恭维，喜悦感充满了内心，却故作娇羞的说着：你直接我说
胖了就行了啦，是不是你们男人说话都这么喜欢拐弯抹角啊

　　乔治见她这样，知道她已经完全不设防，继续引诱着她：这要怪你们女人都
是刺猬，只有拐弯抹角，你们才会露出柔软的一面，否则会扎人的哦，

　　陆樱雪会心的笑了：没想到你还真有一套啊，这么懂得女人，哎，你说我平
时是不是太严肃了啊，天天在公司，在家里都要端着脸

　　乔治说：嗯，不过那是，别人不知道如何面对你，他们都把你当成老板，忘
记了你也是个女人。也需要呵护，你看现在的你不就是很温柔的吗

　　陆樱雪更是开心了，两人就这么说说笑笑的时不时调一下情。气氛越来越融
洽。

　　她在这开心着，另一边的袁帅却烦恼的要死。自从把乔治支开后，他开始高
兴了几天，也确实成功实施了计划和陆樱雪性交了，但好日子没多久，陆家父子
就出了事，他前后照应，谁也不敢得罪，最后两头不落好，让陆樱雪把气都撒他
头上了，他也只得委曲求全，自已从家里搬出来，和陆小贝暂时住一块。这几天
一直在想办法怎么能让陆樱雪消气，陆小贝看他那样子，觉得就是个窝囊废。和
他说了，女人爱闹就让她闹去，你有时间，不如好好待着，这几天你四处操心也
不累啊。你手术也做过了，前段间计划也和逞了，说不定她已经怀孕了，你还担
心什么呢。袁帅想想也对。也没再找陆樱雪，可过了几天他还是不放心，怕陆小
山真怀孕了，自己却不知道，万一没人照顾，出意外也难说，于是还是回了趟家，
却发现家里根本没人，不要说陆樱雪了，就连本来搬到他家来住的陆母也不在了，
袁帅奇怪又打电话去公司一问，才知道陆樱雪交待要出去几天，也不在公司，袁
帅可急了，这人去那了呢，他不知道的是，此时的陆樱雪和陆母已经一起飞到了
三亚，在海景酒店里，陆樱雪带着陆母来到订好的房间，陆母四处打量着房间，
陆樱雪问她：怎么样，妈，环境不错吧，

　　陆母点了点：是比北京好多了，那里太压抑，这边好，开阔，畅亮

　　这时后面的乔治提着行李走了进来，问陆樱雪：东西放那里

　　陆樱雪说：随便放就好了

　　陆母回头看见了，客气的说着：你放下，我们自己来吧

　　乔治很礼貌的放好行李：没关系的，这些行李还是我来拿比较合适

　　陆樱雪过意不去，抢着来搬行李，乔治按住她的手，温柔的说：不用了，我
已经放好了。陆樱雪心里暖暖的，但又有些羞涩，低着头说：辛苦你了

　　乔治直起身说着：那你先休息一下吧，这里白天很热，但是傍晚的景色很美，
可以去海滩游泳纳凉什么的。

　　陆樱雪说了一声：谢谢你的提醒，对了，你一会干什么去啊

　　乔治说：客户明天就到了，我今天要提前去几个地方看看景点，准备一下拍
摄器材，顺便也把几个好玩的地方也熟悉一下，然后再陪着你和伯母慢慢去玩

　　陆樱雪见乔治如此体帖，更觉感动：真是辛苦你了，我们来不会给你添麻烦
吧

　　乔治回眸看着她：那怎么会啊，这是我的荣幸啊

　　陆樱雪被他看得低下了头，满心的幸福感让她不知所措

　　一旁的陆母看出气氛不对。打着岔：你叫乔治是吧，瞧瞧这一道上应让你照
顾我们了

　　乔治忙说：那时应该的，伯母。

　　陆母说：你今年三十？

　　乔治说：二十八

　　陆母有些惊讶：这么年轻啊，看你办起事来很老练，一点也不毛燥

　　乔治说：可能是我很早就开始做摄影这行，四处跑的地方多，经历的也多吧

　　陆母说：你整天这么满世界的跑，女朋友没意见吗

　　乔治和陆樱雪都听出陆母的话有些不对，乔治仍然礼貌的回答道：我的女朋
友就是我的相机，伯母你们先休息吧，我先走了

　　他向陆樱雪微笑一下，离开了。陆樱雪觉得过意不去，特意追出了门，说了
一声：乔治，有情况电话联系

　　回到房间后，陆樱雪忍不住抱怨起陆母：妈，您干什么啊，查户啊，第一次
和人家见面就问东问西的，这样很不礼貌的

　　陆母见陆樱雪这么着维护她，心里有些明白，她想敲打一下：我就是觉得你
和他好像很熟的，你注意点啊

　　陆樱雪被陆母说中心思。掩饰着：我注意什么啊，妈你说话我怎么听不懂啊

　　陆母坐在沙发上看了一下四周：这次我们出来，袁帅知道吗

　　陆樱雪听陆母越说越不对，心更虚了：妈您什么意思啊

　　陆母说：什么意思，没意思，袁帅这次办事，我是生他的气，但是他毕竟在
咱家多年，对你对我们照顾的都没话说，这个乔治是挺不错的，人长得是比袁帅
精神多了，可越是这样你越要注意分寸

　　陆樱雪虽然觉得陆母的话不中听，但也听出来陆母也承认乔治很好，她想着
能不能试着陆母也接受乔治，边拿出瓶水，拧开瓶盖递给陆母：妈，您也看来这
差距了吧，您不也说过这人比从得死，货比货得扔

　　陆母听出来陆樱雪真是动心思了，她赶紧打断了：樱雪，我和你说，我可不
是和你开玩笑，你是结过婚的人了，不过袁帅再招你生气，他也是你丈夫。你别
和你自己过不去，去和袁帅打个电话，别让着急了

　　陆樱雪见陆母不听自己这套，赌气一扭身子：我不打，这次就得好好教训他
一下，妈你放心，我知道该怎么做，还有，妈这次，我们出来就是散散心的，别
想那些不开心的事，你好好休息一下，我去点个餐，一会我们去海滩散步去。

　　说完转身就出了房间。陆母看着她，也是无可奈何的叹了口气

　　但是陆母想了一会，还是打了个电话给袁帅，袁帅正着急呢，接到电话，才
知道陆樱雪去了三亚，着急的问在那个宾馆，他马上就赶过来，陆母告诉了袁帅
具体位置。这下挂了电话。接下来一直到傍晚，乔治都没再出现，吃完晚饭，陆
樱雪陪着陆母去海滩，散散步，看看风景，陆母因为坐飞机的原历，本来就有点
累。再加傍晚海边风也点凉意，一会功夫，就感觉吃不消，让陆樱雪陪着回了宾
馆，早早上床休息了，她也是真累了，没一会就沉沉的睡了。可陆樱雪却没睡，
她看陆母睡着，赶忙又化了个妆，换好衣服，直接出宾馆去海边酒吧，她和乔治
已经约好了在什么地方见面，等她赶到地点，进了门，一眼就看见乔治正坐在角
落里，陆樱雪稳了稳心神，走了过去，优雅的问了一句：您好，请问这里有人吗

　　乔治一抬头看见是陆樱雪，再一看她的打扮，眼睛登时发出了光芒。今晚的
陆樱雪换上了一袭黑色长裙完美的显示出了她那窈窕丰韵的身材，露肩的服饰将
她的锁骨线条非常完美的展现了出来，一条红色石榴造型的项链更显脖子修长纤
细。黑色丝质的料子将皮肤衬托得异常白皙，而在柔和的灯光下皮肤显得非常的
嫩滑又有质感，胸前高耸丰满的乳房随着她的走动时不时颤抖着，裹身的长裙也
把她那丰满微翘的肥臀绷得紧紧的，勾勒的浑圆曲线尽现，而在半透明的裙摆内
若隐若现地展现出了修长匀称的双腿，一派性感撩人，乔治看着眼前这个美艳动
人的少妇。只觉得一阵阵悸动。

　　：你今晚非常漂亮他夸赞着陆樱雪，陆樱雪对他的赞赏也非常的满意

　　：是吗，我怎么觉得穿得太正式了陆樱雪回答着

　　：不会呀，这很适合你的气质，知道吗，你刚刚走进来。我就是眼前一亮的
感觉，如果带了相机，我一定给你来个抓拍，把这美丽的瞬间记录下来。乔治不
遗余力的赞美着陆樱雪

　　：谢谢

　　陆樱雪得到心目中爱人的赞美。也是心花怒发

　　乔治拉开椅子：坐啊

　　陆樱雪开心的坐下。乔治说道：怎么样，我没说错吧，换个环境，心情就会
变好很多

　　陆樱雪微笑着点头：确实放松了很多，一下就把所有的不愉快都抛下来了

　　乔治问：你喝点什么，红酒可以吗

　　陆樱雪说：好吧，不过晚上的海鲜吃多了，我有点胃寒，不能多喝

　　乔治说：那可以啊，你来半杯就好了

　　说完叫服务员点了红酒，又问陆樱雪：伯母休息了吗

　　陆樱雪说：嗯，可能坐飞机有点累，晚上海边有点凉，她早早睡了，我才出
来的

　　这时红酒送了上来，乔治举起了酒杯，陆樱雪会意和他碰了个杯，两人各喝
了一口乔治微笑着说：那么现在，就只有我们在享受这个愉快的夜晚了

　　陆樱雪虽然已有准备，但乔治如此直白，还是让她有些不适应，她低下头没
有作声乔治知道她一时抹不开，就转移了话题：你和袁总监联系了吗

　　陆樱雪摇摇头：我没和他说

　　乔治问：那你们现在是什么情况呢，还好吗

　　陆樱雪勾起了心事，不由叹了一口气：我们两个就这样吧，结婚这么多年，
天天在一起，有时候真有腻了。出来散散心，换个环境，给自己一个空间也好。

　　乔治想了一下说：听起来，你们的生活似乎少了一点激情

　　这话一下就说中了陆樱雪的心里。她喝了口酒，看了乔治一眼，无奈的说着：

　　哎，你们这些单身啊，永远不会知道，对于我们这些结婚多年的人来说，激
情是一件多么奢侈的东西，其实我和袁帅刚在一起的时候，感觉也很挺好的，那
时候我们有共同的梦想，并为之奋斗。那时候好像世界就只有我们两人的存在，
彼此的眼里都只有对方。但是后来，我们就被生活很多烦碎的小事而牵绊，而我
的性格，现在你也应该了解了，就是那种比较强势，有控制欲的女人。所以到后
来，袁帅就变成了逆来顺受，打个不恰当的比喻，就好像哈巴狗一样，我推一下
他就动一下，我不推他，他就待一边，什么都不做，就这样他越来越无趣，，哎

　　陆樱雪长长叹了一口气，乔治静听着，安慰着她：不要叹气了，其实生活就
是这样平淡无奇的，我们出生就意味着走向死亡，期间只是过程而已

　　陆樱雪对他所阐述的这套说法有了好奇心：我发现你很喜欢讲大道理，可是
你自己呢，你的生活很有激情啊，我看你的朋友圈，你的经历可不是一般的丰富。

　　乔治见她开始兴趣盈然了。继续引诱着她：我觉得生活中总要做些刺激的事
情，才能证明自己还活着吧

　　陆樱雪更有兴趣了：那你说一下，都做过那些刺激的事啊，

　　乔治知道该开始挑逗了：我嘛，太多了，你要是不介意，我和你说说这些年
的艳遇如何

　　陆樱雪没想到乔治竟然这么直白的开始，不由的捂住嘴，发出一声小小的惊
叫：哦，真的吗，我对这个挺感兴趣的，我要听，我要听，你说嘛，

　　不知不觉间陆樱雪竟开始有点撒娇了。乔治得意的喝了口酒，把座椅对着陆
樱雪又挪近了一些，说：那好吧，让我想想，去年在美国，我在拍平面广告，那
天拍完后，当时的那个女模特走过来对我说

　　他故意停顿一下，看见陆樱雪对此非常有听下去的欲望，就示意她再靠近些，
陆樱雪会意的把头靠过来，乔治几乎紧帖着她的耳朵说了一句什么。陆樱雪开始
惊愕继而脸红了。又发出一声娇叫：哦，真的假的，这么直接，这也太开放了吧，
一点也不含蓄了。

　　乔治轻轻一笑，拍拍她的肩膀，接着开始描述自己的各种经历，言词也不再
顾虑，越来越露骨，他现在要做的就是尽情挑逗陆樱雪。让她情绪完全激动起来。
而陆樱雪也完全进入了状态，就在酒吧昏暗柔和的灯光和还有音乐熏陶和愉况的
气氛中，两人暧昧浓到了极点，乔治知道时机差不多了，，他突兀的问了一句：
待会你要回去陪伯母吗

　　此刻陆樱雪情绪正是极佳听到他这么一句，感觉很扫兴。不开心的说：带妈
妈出来就是这样的，不好意思啊

　　乔治看着她的眼睛，温柔的笑笑，声音富有磁性的说着：我理解，下次如果
有机会的话，我们可以单独出来玩

　　陆樱雪听到乔治的表白，突然感觉到一阵不安，继而又感到浑身燥动，她有
些不敢看着乔治，想转移目光，但又禁不住乔治的诱惑，只得偷偷用眼角来窥探
乔治的表情。乔治完全没给机会停下来让她细想，一下抓住了她的纤细的玉手。。
陆樱雪觉得所有的事情发生的太快，这促不及防来临的幸福让她慌乱中又带着几
分期盼已久的喜悦，她迷蒙着媚眼轻经看着乔治，近距离的接触让她感觉到了乔
治身上男性的气息，这种气息让她再也无法控制。陆樱雪下意识紧紧的拉了一拉
裙摆…这种细微的动作看在乔治眼里却充满媚态与性挑逗。

　　「赛杰娅」乔治突然叫了一声陆樱雪的英文名，而双眼却紧盯着陆樱雪那被
紧身黑色吊带长裙包裹着的雪白粉嫩胴体。

　　「哦，乔治，我感到满燥热的…」陆樱雪感到心一慌身体不觉的一晃，乔治
趁机将陆樱雪拥抱住，他热情的嘴唇精准地封住了陆樱雪的的香唇，并且饥渴的
辗转吸吮，舌头更在她一声娇呼中突入她口腔内追她那进行着徒劳闪避的小巧舌
尖。

　　乔治热吻着陆樱雪，不一会功夫，他的热情感染了陆樱雪，她主动吐出舌尖
和乔治的舌头缠绵着，彼此交换着口涎，

　　乔治搂着陆樱雪那温香滑腻的柔软身体，一边将舌头伸进她那檀口里去挑弄
她的舌头；右手也隔着长裙攀上了高耸的双峰，握住了她的乳房上下揉弄着，虽
然隔着一层层薄薄的衣料，陆樱雪还是感到如同触电般浑身颤动，继而是一阵晕
眩与呼吸困难；乔治高超的爱抚技术不断挑逗的刺激下，陆樱雪此时胴体开始反
应越来越大，荷尔蒙受到刺激开始不断散着发成熟女人肉香

　　就在她口中开始[ 嗯呵，唔哦，] 不断之即。乔治突然结束了长吻，但还是
搂着她，把嘴凑在她的耳边轻轻的说：和我一起走吗，来个美妙的夜晚

　　仍然陷在激情中的陆樱雪下意识的点头：嗯，乔治，不要离开我，

　　乔治终于笑了，他的目的达到，这个成熟性感的女总裁陆樱雪终于成为了他
的猎物。来到乔治在酒吧楼上定好的房间后。就在陆樱雪仍然意志迷乱之际，乔
治替陆樱雪的长裙衣物一件一件脱下来，嘴唇仍然与她的香唇胶缠不休，双手则
顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她的神密幽谷，那个已经叫人
梦寐以求的蜜穴已经湿遍了，并且散发出阵阵体香，

　　眼前的娇媚冶艳陆樱雪上身已经是完全赤裸，乔治对着她做着激情前的爱抚

　　先是用双手紧握住她的一对丰挺双峰，陆樱雪那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑
圆乳房尺寸足有３４Ｄ，虽然躺在床上仍然傲人挺立着，配上一身肌肤胜雪，整
个胴体散发出的成熟女人肉香，使得男人沉醉，更是尽显这对雪白双峰的诱人程
度。

　　乔治轻轻的，温柔的舐吻着陆樱雪的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨
的美丽胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，，更令人动魄心颤是
此刻陆樱雪美艳的脸蛋因为激情而充满了情思难耐的万种风情，神态撩人而极。

　　虽然此刻欲火高涨，乔治还是尽量忍住，只是由着顶住陆樱雪的大肉棒突变
得肿大粗壮。他继续的吻着陆樱雪，从耳垂滑至她雪白粉嫩的脖子，再用舌头舔
遍每一寸的香肌。继而再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。乔
治饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，此刻的陆樱雪只是娇喘咻咻的任由他的舌
头在自己的檀口里放肆的搅动，舔弄着她口腔中的每一个角落。

　　到了此时陆樱雪已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸
出和他的舌头紧紧的缠在一起，长久以来忙于工作和家务忽略了生活的她，久久
没有这么快乐过了，因此在乔治的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海，她的
纤纤玉手主动缠上乔治粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　乔治的右手趁机把陆樱雪最后的丁字裤扯下，一边热吻着她，一边左手紧搂
着胴体赤裸、全身乏力滚烫的陆樱雪，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，
他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的
美妙触感，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈
的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏
细揉。

　　陆樱雪虽然结婚多年，但因个性强势就是夫妻性爱也必须由她来决定方式，
根本由不得袁帅玩弄，因此对于性爱时花样知之甚少…更无多少机会享受性爱时
的肉体的爱抚，如今乔治的抚摸调情技术，使得她全身各处敏感的点传来的异感
觉弄得浑身如遭虫噬，心都给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚
眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。

　　陆樱雪觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个
胴体，成熟美艳的女总裁如饥似渴的欲念强烈涌了上来，她仰起头来，大口喘气，
再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，陆小
山似乎急不可耐的娇吟着。

　　乔治见到陆樱雪如此激烈的反应，知道她应该长期没有性生活，自己的刺激
令她抓狂。乔治内心得意，却一点都不急，此时的他对着这活色生香的猎物，必
定要好好挑逗，让她对自己死心踏地才能心满意足，他用双手轻轻地抚摸着陆小
山雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如
火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，乔治情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔
软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，
同时低头轻咬另一边乳头，\ 大力的吸吮着。陆樱雪娇小的乳头给乔治吸吮的又
是酥软又是畅快，不由得浓眉微皱，满脸羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮
的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在乔治恣意玩弄、挑逗刺激下，陆樱雪柔
若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人，
乔治的右手又离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，他滑过丝绸
般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的下体。

　　正陶醉在温柔触摸下的陆樱雪反射性的躬起身子，娇声道：「哦，乔治，不
要！……」

　　可就在此时乔治缓缓地用坚硬火热的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后
挫臀沉腰，如同闪电一击，即时蜜汁四溢，粗长的大肉棒已没入小穴，外面还露
出一小截。

　　当大肉棒甫一插入时，陆樱雪突然整个人都崩溃，反应激烈的甩动秀发、扭
动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：「啊…唔……喔…嗯……。」

　　乔治硕大的手掌紧握着陆樱雪的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴也
吸住了她那殷红的乳头，拚命吸吮着，他的脸颊埋在双乳之是，坚硬短胡须不断
地刺激着乳房，使得陆樱雪的乳头已经涨得如同樱桃一般。陆樱雪的身体再也忍
受不住这强烈刺激带来的的快感，她上下地摆动身体，小嘴如同母猫发情一般叫
出了诱人的声音：

　　「嗯……啊……啊……」

　　乔治的大肉棒有规律的插抽着陆樱雪小穴，而她的反应开始激情而奔放。久
旷的美艳熟妇连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫
「喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……唔……」

　　陆樱雪紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更多的淫水，把身上的床单都弄湿了
一片，而淫水的分泌使得她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇
起来了。

　　这样子忘形的反应，更刺激起乔治抓起了陆樱雪那双细腻光滑的美腿，分开
后，往她胸前推着，直到陆樱雪整个身子都折卷起来，他大腿分夹着陆樱雪胸部
两侧，两脚朝天指着，肥臀高高地离开了大床。

　　乔治用双肩抵住了陆樱雪的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖
地露了出来，陆樱雪肥腴突出的阴部，在黝黑浓密一大丛毛茸茸的阴毛对照之下，
显得那么的诱人。

　　而在在这样的姿势下，陆樱雪也可以清楚的看到乔治的大肉棒进出她阴道时
的情况。

　　在乔治的抽插下，陆樱雪看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的
淫水也不断被带出穴外。刺激的画面让陆樱雪禁不住浑身抽痉

　　而此时还远未尽兴的乔治那粗大肉棒在陆樱雪的阴道间，开始强而有力、长
驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越插越深，这是袁帅从未达
到过深度，令陆樱雪嚎呼乱叫，舒爽的不能自已

　　终于，乔治将那大龟头重重地撞到陆樱雪的子宫颈上，令她发狂般的娇啼着、
高昂的淫叫着。此刻的陆小媚态十足，满脸销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

　　陆樱雪承受着乔治大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平
日美艳冷的女总裁知道了什么是小穴被塞满的滋味，她再也顾不了一切了，全部
的身心都交给了乔治

　　乔治的肉棒还在陆樱雪的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，
一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阴部上，而小穴
里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈
的酸软酥麻感直透心翡，陆樱雪只能禁不住的连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：

　　「喔……你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……」

　乔治愈发得意继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击陆樱雪的阴道深处软
肉……

　　「啊……」陆樱雪张开红唇，不停的呻吟着，发出喜悦的声音。「啊……喔
……」。

　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。陆樱雪白晰滑腻的肌肤已
经是香汗淋漓，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，这
诱人的气味使得乔治将要窒息般，再看她随着身体的动作而带来的乳房处所扩散
出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲着。

　　这种种带有成熟的女人魅力不是年轻女孩所能比拟的。

　　更何况此时陆樱雪那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。
她媚眼如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好一个美艳诱
人的尤物，乔治看的心中一颤，如此销魂的美人一定要牢牢掌握住，决不能放过
她。乔治捧住陆樱雪的螓首又一次亲吻着她，　　而他的大肉棒被陆樱雪淫水四
溢的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，乔治的睾丸不断的拍打着陆樱雪浑圆嫩滑的
肥臀，「滋滋…唧唧…」的声音使得灯光错暗的房间里春意盎然。

　　享受着陆樱雪滑腻粉嫩的胴体，乔治扶着她的双肩，不断加深力度抽插，憋
了多时的淫欲，使乔治近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外抽插着，抽出湿漉漉的肉
棒，他又打桩般的猛然重重刺到陆樱雪滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上
传遍全身，他舒畅无比

　　俏脸酡红的陆樱雪则不停地娇喘、轻轻的哼着，这真是一场十分销魂又激烈
的性交，如今美人在怀里的扭动造成了春色泛滥，乔治的肉棒已经被汹涌的精子
涨得铁硬粗大，可是他还想尽情享受陆樱雪美艳的胴体，他尽力克制着射精的冲
动，而把兴奋不已的陆樱雪抱起来，形成了女上男下之势。

　　两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，陆樱雪坐在乔治的大腿上，一双粉嫩
光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼妩媚撩人，朱唇微喘、一对丰硕的乳房不停的晃
动着……，她那姣好的脸蛋紧紧摩擦着乔治的脸，乔治也被刺激忍受不住，粗大
坚硬的肉棒又开始再度狂抽猛插起来，

　　陆樱雪被这一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住娇啼婉转了：「唔……啊……

　　嗯……你……啊……啊……嗯……啊……」

　　乔治在陆樱雪湿得一塌糊涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了
节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着陆樱雪粉嫩的花芯，
也带她不断的狂攀性欲高峰。

　　「嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻…一点…

　　…啊……嗯……啊……我……要死啦……」陆樱雪被他顶得无法忍受，只能
拼命的浪叫娇啼。

　　又足足抽插了半个多小时，终于，乔治也到了极限，他那又粗又长的巨大肉
棒紧紧地顶住了陆樱雪阴道深处子宫颈，射出一股滚烫的精液，这滚烫的精液使
得陆樱雪全身立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身…

　　…

　　陆樱雪总算达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经是娇喘吁吁，香汗淋漓，娇
靥晕红，美眸轻合，乔治虽然也感觉到浑知乏劲，但他仍然不忘爱抚陆樱雪，把
陆樱雪搂在怀里，轻声问她：怎么样，我的赛米娅，我还令你满意吗

　　陆樱雪虽然也在回味刚刚那无穷的快感，可听到乔治的问话，还是让她感觉
到一阵羞愧。可从心里涌出来的对乔治的爱又使得她无法拒绝乔治柔情抚慰

　　她刚想说什么，突然间，喉咙里泛出一般酸意，强烈的呕吐感再也无法克制，
她用仅余的力气推开乔治，赤身裸体的跑到卫生间，拼命呕吐起来，乔治感到非
常意外，喊了一声：你没事吧

　　连忙起身也追到卫生间，看着陆樱雪正在呕吐，他关切的拍拍陆樱雪光滑的
后背，问：到底怎么了，你还好吧，是我身上有什么味道刺激你了吗

　　陆樱雪根本顾不得回答他，吐得洗漱台到处都是，乔治知道不好，只能尽力
安抚着她，好不容易，陆樱雪把晚上吃的海鲜都吐尽了，乔治给她披上衣服，一
起去了医院。

　　经过紧急处理，陆樱雪平复了下来，躺在病床上休息着，等待关检查结果。

　　乔治在一旁边陪伴着她。关切的问：要不要喝点热水。

　　陆樱雪感激的回答：没什么了，谢谢，刚才吓着你了吧，

　　乔治说：没事，可能是晚上你海鲜吃多了吧，肠胃一时不适应，而且我们的
运动是不是太激烈了，使得你不舒服

　　陆樱雪听他提起刚刚的事，脸上有些微红：还好意思说了，刚刚真是失态了，
你那么折腾我，真有些受不了呢

　　乔治张开双肩把她搂在怀里：对不起啊，我是太兴奋了，忘记了你的感受，
以后一定会很温柔的对你。

　　说完在陆樱雪的额头上轻轻的一吻陆樱雪甜蜜的把头靠在他的肩上：只要和
你在一起，我就是幸福的

　　他们两人直顾卿卿我我，不料陆母已经赶到了。她走到门外，看见乔治和陆
樱雪搂在一块的样子，顿觉不好，可又一想，现在医院不是发作的地方，为了避
免尴尬，她故意退后几步，敲了一下门，把正陷在甜蜜中的一对男女惊觉了，两
人赶紧分开。陆母这才走了进来，问道：樱雪你这是怎么了。怎么一下弄到医院
来了，晚上不是还好好的

　　陆樱雪掩饰着：那个，可能是海鲜，晚上海鲜吃多了

　　正说着，医生走了进来，问：谁是病人家属。

　　陆母回答：是我，我是她妈，她是什么情况啊

　　陆樱雪也问：到底是什么原因啊，是海鲜刺激肠胃吗

　　医生说：不是海鲜，是妊娠反应，你怀孕了，

　　陆樱雪吃了一惊：没弄错吧，我怎么可能怀孕呢，不可能啊，这

　　陆母问：医生，确定吗，真是怀孕

　　医生把报告递给她：自己看吧，不会错的，可能之前没反应，你们没注意，
但以后不要做剧烈运动就没事了。休息一会就可以出院了

　　陆母拿过报告看了后，高兴冲淡了刚才的不快，而乔治也连连恭喜着。只有
陆樱雪又惊讶又失落，她一下明白了这是袁帅做了手脚，一股愤怒感冲了上来。

　　她在想着下面要怎么做。


                                                       （5）

     袁帅急得在客厅里转来转去，陆家父母和陆小贝坐在沙发上。自从两
天前在三亚，陆樱雪突然呕吐去医院检查发现已经怀孕后。她找了个借口把陆母
支开，人就消失了，陆母四处询问，只能知道她已经自己一个人回了北京。陆母
也只得赶紧回来了，可连续两天过去了，陆樱雪仍然没回家。袁帅又急又气，就
怕陆樱雪一冲动把孩子打掉，陆家父母也跟着着急，陆小贝虽然并不在意这事，
但见到父母这样，也只能跟着装装着急，他们把能找到的地方都找遍了，就是不
见陆樱雪踪影。无奈之下，只得都聚在袁帅家里干等，心急又不耐烦的情况下，
几个人互相埋怨。陆母数落袁帅，就是想要孩子，也得两人商量好了，这么自己
偷偷做手术，把陆樱雪弄怀孕了。陆樱雪那个脾气觉得被袁帅算计了，肯定要急
。这下要是有个意外可怎么办。袁帅只能闷着头听数落，可他心里也有怨气：是
想商量呢，可你女儿有了外心。天天和个小白脸不清不楚的，这时和她商量她能
同意吗，我这么干还不是为了让你女儿收心。

　　这话他说不出来。心里干生闷气。正在大家没奈何之际，突然听见门锁响了
。一下几个人全站起来冲到大门边。门一开，陆樱雪提着个旅行箱进来了。看见
家里人都在。她冷冷的笑了一下：都在这呢，我回来了

　　袁帅突然冲她嚷了一声：你上那去了，知不知道所有人都在着急呢

　　陆樱雪看着他：你是关心我，还是关心我肚子里的孩子

　　袁帅不假思索：当然是你了

　　陆樱雪没理他，对着陆父陆母说：我回来了，没事了，你们先回去吧，我和
袁帅有话要说。

　　陆家父母不放心，陆母说：你真没事吗，我们都在这呢，你有什么话和袁帅
说，我们都听一听吧

　　陆樱雪说：不用，这是我和他的事，妈你先回去，一会晚上我回家和你再说

　　陆父问：真的没事，不用我们陪

　　陆樱雪看了他一眼：您还是操心你自己的事吧，姚美娟的事怎么解决，您想
好了吗，还有时间管我们的事啊

　　这话一噎。陆父扭头就走。 陆小贝知道不妙，跟着也出去了。陆母见这气
氛。知道没法劝。只能说：那好，你和袁帅好好商量吧。我先回去了。一会晚上
你回来和我说说。

　　陆樱雪答应了，陆母也走了。袁帅送她出门。陆母对他小声说：她再怎么闹
，你也别和她见识，就别作声，只要她不打孩子，怎么着都行，回头妈帮你劝她

　　袁帅感激的点点头：谢谢妈了

　　陆母走后，袁帅关上门，回到屋里，陆樱雪冷冷的看着他：聊聊吧

　　袁帅无奈：你说吧，我听着

　　陆樱雪轻蔑的哼了一声：你不用紧张，这几天我是去了医院，不过只是做了
个全身检查

　　袁帅这才有些放心：结果怎么样

　　陆樱雪扭头不看他：非常好

　　袁帅凑近了点：对不起啊，是我，是我不该瞒着你，去做那个手术

　　陆樱雪回过头：早有预谋了是吧。我怎么没看出来呢，平时蔫了吧唧原来还
有这心思。那两天晚上死活睡沙发，就为这个是吧

　　袁帅苦笑：你听我解释，这个对不起啊

　　陆樱雪突然发作：对不起就完了吗，你把我当什么了，楼底下的空地啊，想
种就种什么啊

　　袁帅小声解释着：不是，我这不是为了咱俩好吗，你说有一孩子那

　　陆樱雪根本不听：咱俩，咱俩是夫妻，结婚也多少年了，可你不能绑架我的
思想，不能在背后算计我，你这么做，以后我还怎么信任你，我告诉你袁帅，既
然你不想好好过，我就要让你为此付出代价

　　袁帅只能默默听着她发泄怒气，等她说够了，这才低声下气的说：行，怎么
都行，愿意打愿意罚，只要你能解气，我怎么着都行

　　陆樱雪尽量平复一下心情：好，这是你说的，你听好了，给你两个选择，要
我还是要孩子你只能选一个

　　袁帅是真没想到她能说出这种话来，脸上的表情渐渐凝固：不是，这，这怎
么

　　陆樱雪还是没能平复下来，又开始大声了：你知道我现在不想要孩子呀，可
毕竟夫妻一场，我自己去把孩子打了，对你不公平，这些年你对我，对这个家也
算是尽心尽力，所以我给你选择权，如果你要我，把孩子打掉，和以前一样继续
过日子就但什么都没发生过，如果你要孩子，对不起，离婚。但是我可以答应你
，把这个孩子平平安安的生下来，你选吧

　　袁帅一时脑子都乱了，他看着陆樱雪：你是开玩吧，我怎么选

　　陆樱雪那能听他的，继续发泄着：我没和你开玩笑，选我选孩子，快点选

　　袁帅沉默了，他的思想剧烈斗争着，怎么办。他知道陆樱雪发现怀孕后一定
会大闹一场，可没想到会真闹到要离婚的程度，他也猜到了她是在借题发挥，她
早就有了外心，只是这些年自己一直任劳任怨，让她挑不出任何不是了，她才下
不了决心。这次怀孕正好让她找到了借口，用什么没了信任感来做口实，好明目
张胆逼自己做决定。自己现在怎么办。袁帅头上的汗珠开始涔涔而下了。

　　陆樱雪看着他，心里异样的感觉，她现在确实如袁帅所想，就是在借题发挥
，这么多年了，她终于找到袁帅的不足，一向对自己俯首帖耳像小狗一样温顺的
他，居然在背后耍心眼算计自己，那正好，自己对他再也无法信任，就此分手也
是顺理成章的事。陆樱雪想着，自己没错，都是袁帅的错，自己做的对，一个会
算计自己的男人有什么可留恋的。她等着袁帅做决定。

　　袁帅仍然没有说话……低着头,脸部表情扭曲着,看得出他现在承受极大的心
理压力,陆樱雪不禁有些害怕,她从未见过这样的袁帅,不自觉的她也不敢再说
话,只是看着袁帅,一时间屋内的空气紧张起来,两个人都感觉到自己的心跳.
终于沉默许久之后,袁帅打破了这种僵持:我选孩子.

　　声音很低,但很坚定,陆樱雪好像被打了一下.有些不相信.:你说什么?

　　袁帅声音还是很低,但更加定坚定:我选孩子

　　陆樱雪愣住了,这个答案让她感觉那么的别扭.虽然之前她感觉找到了袁帅
的把柄,庆幸著有机会可以毫无愧疚的对袁帅摊牌,可此刻袁帅的回答又让她觉
得羞辱.一直以来,袁帅都把她看得比什么都重要.她也依仗这个在家里颐指气
使,对袁帅从来是各种鄙夷加无视,这次袁帅敢算计自己,她想好了要给他一个
狠狠的教训,让他做选择就是一个报复的过程,她想像中应该是袁帅苦苦哀求自
己,而自己则在尽情奚落和挖苦之后再甩掉他,把他践踏在自己脚下直到自己解
了气再让他彻底绝望,她都想像出那种快感,可让她意外的是,袁帅竟然没给她
这个机会,直接选择了孩子.这个意思就是要离婚.这让她太意外了.陆樱雪一
下爆发了:袁帅你混蛋,你为了孩子而舍弃我

　　袁帅也突然提高了嗓门:你不是让我选吗,我选孩子

　　他忍得太久了,此刻终于能高声说话一回了

　　陆樱雪对他态度更吃惊了,她怎么也想不到袁帅会这个态度和她说话,难道
自己真看轻了这个一起生活了十来年的男人,她有些慌乱.只能用更大的声音来
掩饰不安:你为了孩子,宁可和我离婚?

　　袁帅寸步不让:对,只要你把孩子生下来,怎么着都行

　　陆樱雪再也克制不住,一下站了起来:袁帅,你,你把我当什么了,我是你
的生育机器吗?

　　袁帅反而情绪冷静了:你让我选的对不对,我选了孩子,你就要遵守你的承
诺,把孩子给我生下来,还有,你别生这么大气,现在你生气对孩子发育不好,
只要你把孩子生下来,除了公司股份你我各有一半,这房子这车都归你行不行,
我就这话了

　　陆樱雪听到袁帅说出这种话来,明白他是真下决心了.这一刻,她心里突然
有了一种失落感,以前她各种轻贱袁帅,不把他放在眼里,但是她一直坚信袁帅
对自己是最忠诚的,无论什么情况下都会把她放在第一位,做为一个女人,这种
信念是她自傲的一个基础,可此刻袁帅说出这种话来,一直以来她坚信不疑的基
础开始崩溃了.她真的有些慌了:袁帅你这个混蛋,好,我给你生孩子,咱俩离
婚.

　　声嘶力竭的喊出:[离婚]这两个字,陆樱雪并没有感到轻松,反而更慌乱
了.她突然有些后悔了,可此时没法改口,她也尽力平复着自己,补充了一句:
离婚归离婚,不过我告诉你,这事不许告诉任何人,尤其是让我父母知道

　　;袁帅听到她说这话,心里一动,看来自己判断是正确的,他立刻回答到:
可以,我也是这意思

　　陆樱雪见他答应,顿觉松了口气.她这才真正平复下来,扭回头到了卧室,
找出两人的结婚证,一下扔到袁帅面前:离婚,现在就去,走啊

　　袁帅看着她,没说话,站了起来,开门走了出去了,陆樱雪紧跟着,两人下
楼开车直奔民政局.,到了民政局,停好车,一前一后到登记处,没多大功夫,
就办好了手续,

　　整个过程两人谁也没说话,手续办完后,陆樱雪直接开车走了,把袁帅扔在
那,袁帅看了看手上的离婚证.心里也不知什么滋味,刚才他想了半天,还是决
定选择孩子,这是因为知道陆樱雪已经有了外心,如果他选择把孩子打掉,两人
暂时还能凑合一时,但陆樱雪没了牵挂,只会变本加厉的轻贱自己,最终还是会
分手,但现在他选择孩子,就是用孩子来拴住陆樱雪,让她没法再那么轻易的甩
掉自己.也是自己夺回在家中主导权的一种方式,果然这步他做对了,陆樱雪虽
然还是离了婚,但她不让自己把这事公开出来,尤其不敢让她父母知道,就说明
她只是一时把话说僵了,面子转不回来.不得已才坚持和自己离婚,这种情况就
有转折余地,只要她肚子渐渐大起来,有了牵挂.自己就还能挽回这段婚姻.想
到这里,袁帅安慰着自己,一切都还顺利,会好起来了,有了孩子,就有了一切
.现在这离婚无非就和夫妻吵架差不多,自己暂时是被赶出家门了,得先找个地
方住一下吧,他想着,心里还是有些郁闷,干脆找了个酒吧,自己一个人喝起来
闷酒,喝够了,随便找个旅馆开了房间,昏沉沉的睡着了,这一觉睡到第二天中
午才醒,勉强收拾了一下,他又去了公司.一进门,门卫就叫住了他:袁总,陆
总早上就说过了,让我们看见你来了,就告诉你去办公室一趟.

　　袁帅答应一声.去了二楼的总裁办公室,陆樱雪正在那看文件呢,.袁帅也
没说话,过去坐沙发上.而经过了一夜,陆樱雪也消了点气,看着袁帅那样,感
觉有些不忍,问:昨晚你在那睡的

　　袁帅没好气的回了一句:我睡大马路,也不用你管,你现在想的是什么时候
去做个孕检,别忘你答应的事.

　　陆樱雪被他这一噎.气又上来了.一下拿出把钥匙,扔在桌上:钥匙给你

　　袁帅不解的看着她:不是已经离婚了吗,房子归你,那已经不是我家了,给
我钥匙干嘛,不过要是你觉得怀孕不方便,我是可以照顾你

　　陆樱雪冷笑一声:你想什么呢,我是让你回去把你的衣服收拾一下,打包带
走,省得占地方,懂不懂.

　　袁帅这才明白过来,原来是让他快点扫地出门,他气也上来了,拿过钥匙,
说也没说:掉头就走

　　陆樱雪见他还这么犟,心里更来气,可看见他蔫头搭脑一声不吭往外走的样
子,心里又实在可怜.但又不好叫住他,就只能感情复杂看着,就在这时,办公
室的门又开了,陆母走了进来,原来昨晚陆樱雪办完离婚生着闷气,直接回家了
,也没去找陆母.陆母等了一晚上不见陆樱雪,心里放不下心.所以特意找到公
司来问问情况.一进来看见袁帅这样子,知道又在吵架.袁帅抬起头也看见她了
.猜到陆母是不放心赶来了.忙说:妈,您怎么来了.

　　陆母回答:我不放心,来看看,你这是去那啊,这么没精神的样子

　　袁帅苦笑着:我没事,

　　陆母闻到他身上一股酒味:你身这是什么味道,这么大的酒味.衣服也没换
,昨晚怎么了,没回家啊

　　袁帅总算遇到关心自己的人了,心里一暖.他也不能和陆母说实话,就打着
哈哈:我昨晚招待客户,喝多了点,就没回家,随便找个地方睡了,一觉睡到现
在刚醒,正准备回家换衣服呢

　　陆母知道袁帅昨晚肯定是受了气.也有些心疼,但又不好揭穿了,只能说:
以后你小心点,别喝太多酒了,没事早回家,赶紧去换衣服吧

　　袁帅答应一声,就走了过去,陆母回身拉住他,小声说:妈知道你受委屈了
,没事,有妈做主呢.你放心,我会说她的

　　袁帅感激的点点头.出去后反手带上门回家了

　　屋里,陆樱雪问陆母:妈,您怎么来了,什么事啊.

　　陆母说:昨晚你和袁帅怎么了,也没去我那.我等了一晚上

　　陆樱雪这才想起来:那个,昨晚我给忘了,您就为这事来的啊

　　陆母说:是啊,你这怀着孕呢,我能不关心吗.你不回来,我可不得来看看
,我不管你昨晚和袁帅怎么闹的,你有气出气,现在一切都过去了,我得嘱咐你
,现在怀了孩子,别再三心二意了

　　陆樱雪被陆母这么一说,正勾起心思,但又不知怎么回答.只得叹了口气

　　陆母拉把椅子坐下,继续说着:知道我说是谁吧

　　陆樱雪有些尴尬,她掩饰着:您这赶过来,就是跟我说这个啊

　　陆母哼了一声:袁帅挺好的,这么多年了,多踏实啊,你别有得没得胡思乱
想的

　　陆樱雪不屑的说:他老实,老实能给我下这么一套,我这怀孕都怀得稀里糊
涂的,我还真一直看错他了

　　陆母说:人家这也是没办法,你们结婚十多年了,你多大了,还不肯怀孕,
人家怎么办,就这么由着你啊,这事他办得没错

　　陆樱雪语塞了,她没法和陆母争辩,就推脱说:妈,有事,咱们回事说行,
这在公司呢,让底下员工听见,多不好啊

　　陆母也觉得在这公司争论这事不合适.缓和了语气说:行吧,晚上你回去吃
饭,把袁帅也叫上.妈再给你们说合说合.

　　陆樱雪答应了.陆母这次来不关为陆樱雪的事,还有陆小贝和和姚澜的事,
因为姚家母女总粘着陆小贝不放,陆母也是烦透了,找陆樱雪商量怎么解决,陆
樱雪见不再提自己了,算是松了口气,和陆母就议论起来了

　　.到了晚上陆母在家把饭都做好了，一会功夫陆樱雪回来了，陆母一看她一
个人来的，不免有些不快，问：就你一个人啊，袁帅呢？

　　陆樱雪解释着：这个啊，今天公司盘点，袁帅得在那盯着，他得加班，所以
我一个人回来了

　　陆妈知道这是托辞，叹了口气：哎，你呀，多大人了，还和袁帅呕气。行吧
，你来就你来吧，吃饭

　　陆樱雪见陆母没再追问，心里也是一阵庆幸。把包放下，洗了手和陆母上桌
吃起来饭，陆母只是问她身体如何，多吃点菜，也没再多问别的，陆樱雪见陆母
不再多问，反倒有些忐忑不安。就这么一顿饭吃完了，母女坐在一起聊起天来。
陆母这才问她：说说你的事吧

　　陆樱雪知道躲不过去，只能继续装听不懂：我有什么事啊

　　陆母不理她那套：你打算什么去医院检查去。

　　陆樱雪不想提这个话题：我刚怀上，我不着急

　　陆母板着脸：刚怀上也是怀上了，就够收收心了，别再三心二意的了

　　陆樱雪见陆母变了脸，加上自己有些心虚，便不作声，听她数落

　　陆母也不管她，继续说着：肯定啊，袁帅那锅白米饭，你吃了这么多年了，
觉得没滋味了，看街边那麻竦烫，你是馋得慌了是吧，可以理解，但你可别忘了
，那东西可不干净，吃下去了，容易闹肚子，最后难受的还是你自己。

　　陆樱雪没想到陆母还挺会暗喻暗讽，这话听得她一阵心慌，但她还是尽量掩
饰着：妈，您说什么，我怎么一句都听不懂啊！

　　陆母见她还在装不明白，干脆把话挑明了说：你听不懂吗，我就是让你知足
。

　　陆樱雪见陆母直接明说了，知道没法装下去，只好不说话，

　　陆母继续说着：那乔治是怎么回事

　　陆樱雪见她没完了，把话说到乔治身上了，再也忍不住了，她争论著：妈，
您不是也承认乔治是挺好的吗，只要她是个女人，碰见乔治这样的男人是不是也
得多看两眼啊

　　说完陆樱雪不禁又想起乔治那帅气的俊脸和迷人的声音，不由自主从嘴角带
出一丝微笑。陆母见一提乔治她表情就变。心里知道她这陷得不浅。赶紧浇冷水
：对，多看两眼是可以，但是你和乔治是多看两眼的事吗，你自己不明白吗

　　陆樱雪到底还有些心虚让陆母这一说，，脸色也有些不自然了。陆母给她分
析着：这苍蝇可不盯无缝的蛋，你裂了缝，招来的肯定是苍蝇。

　　陆樱雪一听陆母把自己比成这样，禁不住不乐意，她辩解着：妈，您这是怎
么说呢，我怎么就成臭鸡蛋了。我就不能是那鲜花啊。鲜花一盛开，蝴蝶，蜜蜂
不都飞来了，那只能说明你女儿有魅力啊。

　　陆母让她给气笑了：臭美你，你就记住了，人无千日好，花无百日香，你什
么时候见过那蝴蝶，蜜蜂就围着一朵花的。也就是袁帅那种不起眼的小蚯蚓，能
天天围着你这脚底下给你松土，还一刻不停的

　　这话一说出来，陆樱雪真的有所触动啊，是的乔治虽好，毕竟刚认识不久，
而且他身边也不缺女人，和自已偶尔玩玩可以，他能对自己始终如一吗。陆樱雪
从心里也是信不过的。

　　陆母见她这若有所思的样，知道她到底还是听进去了。趁热打铁的说着：所
以我跟你说，就三个字，要知足。袁帅这次算计你是不对，可他出发点也是好的
，他也是想好好跟你过下去，不然费这么大劲，他自己还挨一刀让你怀这孩子，
他还是想留住你的。你自己好好想想吧

　　陆樱雪不说话，反复想着，到底怎么办。陆母见状，也明白要让她有个思想
考虑过程，不能一下逼太急。就说：行了，话我也说到了，天也不早了，你回家
和袁帅好好说说话。抽空早点去医院做个检查。

　　陆樱雪答应了，这才回了家，到家一看，袁帅已经把衣服都拿走了，钥匙也
放在桌上。陆樱雪一下又有点生气，。她本来听了陆母的话，气算是平复了不少
。想着袁帅服个软，自已借势也就算了。没想到这次出乎意料，袁帅还很硬气，
一直不向她低头，她没台阶下，只觉着面子过不去。赌气自己上床睡觉了，可翻
来覆去总睡不着。不由自主的想起乔治来。虽说刚刚陆母所说的那话，她自己之
前不是没想过，所以陆母一说，也正中她心思。乔治不大靠得住，这个她是明白
的，但是那晚上和乔治销魂一刻，却一直让她食髓知味，念念不忘，乔治那粗大
坚硬的肉棒，充满男性阳刚息的强壮身体。几近疯狂的抽插给她带来的无边的快
感。这是她无法摆脱的，每到夜间她对那种感觉的渴望就更加强烈。不由自主的
陆樱雪就已经脱的一丝不挂地躺在那张席梦思的双人大床上，用纤纤

　　的手指在那粉红色的玉穴中插弄着，两眼紧闭，娇躯左右扭动，两团丰满高
耸的

　　乳房不停地随着手指的律动直抖着：嗯嗯……乔治……嗯哦……嗯啊……要
来 了……要……来了……嗯……乔治……啊……」随着一声高亢的呻吟，陆小
山的身 子先是绷直了一下，瞬间一对大奶子挺起，更显突出，然后浑身一软，
又瘫在了大床上……

　　另一方面此时的袁帅百无聊寂,找到了陆小贝喝闷酒,他把离婚的事也和陆
小贝说了.陆小贝倒也有些意外:真离了,不是,我说姐夫,想不到啊,你还真
舍得,以前我一直觉得你窝囊,今天出乎意料,这表现倒是爷们了一把.

　　袁帅听着陆小贝夸他.心里更不是味道.他猛灌一口酒,几乎带着哭腔了:
我这不是没办法啊,被你姐给逼到这份了上了,你说她给开出两条路,我怎么选
,我选把孩子打了.那真就让你姐没牵挂了.她本来就有了外心,这次去海南,
到底发生了什么,我都不敢往下想,好在是发现怀孕了,算是把她拴住了,这要
是把孩子给打掉,下面这日子还怎么过,迟早还得离婚.到那时真是没法挽回了
,现在把孩子留着,你姐就飞不了,你爸妈也不会答应她乱来.等月份再大点,
她身子拖累了,我再回去照顾她,这不就没事了.所以我也只能选孩子,暂时离
这个婚了.

　　陆小贝听了袁帅的话.心里想,看不出这袁帅平时一副逆来顺受,任人摆布
的怂样,原来他心里倒也不糊涂,遇事还是挺会分轻清轻重的,想到这里他赞同
的说道:姐夫,你这分析挺有条理的,不过做为男人,我还是的说说你,也算给
你支个招,对女人啊,你不能太实在了,你得有个办法,你愿不愿听吧

　　袁帅一听,有些感兴趣.他知道陆小贝对于女人有一套.这几年来女朋友换
了不知多少,他的主意说不准有效.赶紧说:行啊,兄弟,我听你的,你给姐夫
想想办法吧

　　陆小贝说:首先这个,做为一个男人想要牢牢把握住女人,你得有个吸引她
的地方,女人觉得你有魅力,她才会主动来找你,这样你就主动了,而不是你天
天跟小狗似的跟在女人后面转悠,那样只会让女人觉得你烦.对你爱搭不理的.
你说是不是

　　袁帅点头:没错,说得有道理

　　陆小贝继续说着:你看那小白脸也没做什么过,可我姐就像犯花痴一样,就
整天想着他,我不是说她犯贱啊,你自己应该也能看到,那小白脸平时只要对她
笑一下,她腿都能软,这是为什么,不就是因为那小白脸能吸引她吗.而你呢,
你想想你有什么地方能吸引我姐的

　　袁帅语塞了,只能闷头喝酒,陆小贝说:当然比长相,你和那小白脸是没法
比,人家天生一副好皮囊.这没办法,可你得想办法把你的长处展现给我姐看啊
,你自己也说过当初我姐和你结婚了也就是因为你在摄影技术这块是个强项,给
她提供技术来支持她的事业先不说,你说你那时一给我姐拍照片,我姐多兴奋,
她本来就爱美,你偏偏能把她拍的更美.她能不喜欢你吗,可近几年,不是我说
你,你拍照片是什么样,你自己没发现,我前一阵子跟着你打下手,看你给人家
小姑娘拍那写真,我都没法说.你说我姐能不嫌弃你吗,那小白脸也是个搞摄影
的,他现在就能代替你啊,我姐自然对他越来越着迷.

　　袁帅越听越有道理,点着头:兄弟,继续说,我都听着呢

　　陆小贝说:所以说啊,长相比不过人家,就要在能力把他比下去.姐夫你不
是这段时间和我姐离婚了吗,抓住这机会,你给自己来脱变,好好搞搞这摄影,
.我姐这刚怀孕,到肚子显出来还有一段时间,你得抓紧这个机会,把你这摄影
技术提升一下.这样再出现在我姐面前的时候,好让她刮目相看,重新对她充满
诱惑力,这是个办法吧

　　袁帅觉得没错:对.就这么做吧,不过这段时间,你姐和那小白脸要是有什
么呢

　　陆小贝说:这也没办法了,姐夫你还不明白啊,我姐和那小白脸肯定早就有
过了,去海南是干什么的啊,她没去之前怎么没发生过孕吐啊,偏偏去海南约会
小白脸就吐了,这明明就是上了床,太激动导致的啊

　　袁帅其实心里也早有猜到这情况.但他一直不敢想下去,现在听陆小贝这么
说出来,只觉得脑子嗡了一下,昏沉沉的,眼前就一黑.陆小贝见他这样,赶紧
过来拍拍他后背:姐夫,你没事吧

　　袁帅努力使自己清醒过来，拿起酒杯又灌了杯酒，喝得太猛有点呛，他咳嗽
了几下，算是有点平复情绪了。陆小贝看他这样。有些同情。劝着他：姐夫，你
又何苦了，陆樱雪是我姐，可我说心里话，她也真是个贱货，这种女人我也不是
没遇到过。一般玩完就不搭理了。可你不一样，你非得追着她，捧着她，硬是把
她脾气给惯成这样，说到底，姐夫你也是自找的。但是话又说回来，事情已经成
这样了。你气也没用，还是想法把这事解决才行。姐夫你自己也想好了。我也给
你出了主意，下面就看怎么实施了。起码一点，她现在有你孩子呢，也算拴住她
了。你说对不对

　　袁帅这时也冷静多了，点点头： 是的，兄弟，你说也对，事情都发生，急
也没用

　　陆小贝说：这就对了，想开就行，别和自己过不去，这段时我说真的，你还
真拿她没多少办法，她和那小白脸腻歪只能由她去。不过姐夫，你也别一棵树上
吊死。她能找小白脸，你就不能找别的女人吗，现在你不是离婚了吗，这下她可
管不了你在钱这方面的自由了，那公司股份有你一半，你是要钱有钱，要时间有
时间，而且你不是准备重新回归摄影圈吗，就说拍写真这块，多少美女啊，像你
这样业内知名的摄影师找几个美女还不简单，而且我说，你有这时间多接触接触
女人，摸清这女人的喜好，将来才知道怎么对付我姐这样的。说实话，我姐这样
的女人好对付，你看那小白脸没费多少劲就把她拿下了。现在老实人吃亏，懂吗
，傻姐夫。

　　袁帅越听越觉得陆小贝这话有道理：小贝，你的也对，不过让我找别的女人
，我是真没那心，但是和女人接触，了解女人的喜欢这点可行。小贝你对女人可
有一套，得教教我

　　陆小贝说：那还不一句话，不过姐夫，现在你可有钱了，对我可不能那么抠
了吧

　　袁帅一见陆小贝冒出这句话，气得一瞪眼：什么时候了，你还记着敲诈我呢
。

　　陆小贝坏笑：这钱不白拿你的。这段时间我帮你盯着我姐啊，她有什么情况
，我随时通知你，怎么样，这可以了吧

　　袁帅一想，这倒也不错，就说：那行吧。你可别出卖我啊

　　陆小贝说：那能啊，我不向着你，向着别人，谁给我钱呢，对不对

　　袁帅这才放了心，又喝了会闷酒。  奇怪的是，袁帅本来知道陆樱雪出轨
的事，开始有心情是恼怒又羞愤，非常的激动，可这过了一会，他在想像着，陆
樱雪赤身裸体被乔治压在身下肆意揉躏的场景。不知为什么，他突然有了一丝兴
奋。一直以来陆樱雪对自己都是横眉怒目，颐指气使，天天高高在上的感觉令他
生畏，他从未想过这个自己敬若女神的美艳老婆会有一天被别的男人征服，变成
一个娇羞无限的淫妇，想到这里，袁帅竟然感觉自己勃起了，他隐约的期盼着能
目睹那一刻。就这样在酒精的作用和他自己的相像中，袁帅迷迷糊糊的睡着了，
也不知身在何处了。

　　陆樱雪在陆母的催促下,只得去医院作了个产检,结果一切正常,医生只是
让她好好养胎,现在刚二个月不到,也没什么需要特别注意的.只是饮食上多吃
一些富含营养的动物脂肪类就可以了.回来以后,陆母天天让她多吃一些.陆小
山一直在意自己的身材,以前对任何美食都不敢放量吃喝,如今被强迫着猛吃猛
喝一阵,感觉到自己的体重明显增加了,对此感到一阵心烦.这天她在办公室里
对着镜子,看着自己微微发胖的脸蛋,心想随着月份的增加,自己会胖成什么样
子,正在烦闷,突然后面传来一声惊呼:哇哦

　　陆樱雪猝不及防,被吓了一跳.她回头一看,原来是乔治不知时候来了.陆
樱雪有些惊喜,她含羞带嗔到:你吓我一跳动,你海南的拍摄结束了啊,也不和
我说一声

　　乔治微笑:是的,我是刚回来,直接来找你了,十几天不见,你的状态看上
去好棒哦

　　怀孕对你丝毫没有影响,身材反而变得更加有韵味了

　　陆樱雪听到他的赞美.心里高兴,嘴上却说:花言巧语,你就是会哄人.对
了,你是不是觉得我变胖了好多啊

　　乔治做了个NO的手势:不会啊,我觉得你这样刚刚好,都说怀孕的女人特
别有魅力,我看到你啊,才相信这句话是真的,你现在就是这个状态啊

　　陆樱雪被他说的整个心都暖暖的,明知他是在讨好自己,仍然非常开心.把
刚刚的不快全抛掉了,微笑着问:回来就过找我,有事吗

　　乔治说:就是来看看你啊,你怀孕后,我还一直没来看过你呢,我在海南一
直记着这事,只是实在放不开那边的客户,好容易忙完了,当然第一时间来看往
我的赛米娅了

　　陆樱雪心里开心,可又不能带出来.她故意把俏脸板了一下:注意些啊,这
是在公司呢,不要太过份

　　乔治装作刚明白过来的样子:是的,是的,怪我,我太想念你了,对了,陆
总,我这边又有个客户要拍外景,想用一些器材,刚刚我去视觉室,门是锁着的
,袁总不在,我想你可以帮我开一下门吗

　　陆樱雪一听袁帅不在,感觉不对:是嘛,他不在,好吧,我陪你一块去吧.

　　自从办了离婚手续后她和袁帅就一直这么僵着,谁也不肯先低头,十来天了
,互相都没找过对方,对于袁帅每天来不来上班,她还真不知道.今天听乔治说
袁帅不在,倒是勾起她的心思,得去视觉室看看他在搞什么.

　　这就样陆樱雪和乔治一前一后,到了视觉室,打开门进去一看,里面一团乱
.袁帅的衣服散放着,桌上还有一盘吃剩下的方便面.明显是有人住过的样子.
陆樱雪这下明白,看来这几天袁帅把这当家了.她算是知道了袁帅的下落,又不
禁有些生气,,他住这,让人知道了,不是要泄露离婚的事吗,想到这,她赶紧
给袁帅打电话,打算质问他.可拔了过去,电话里提示无法接通,她连打了几个
都是如此,她只能放弃,乔治也发现了不对劲,走近她身边.问:怎么了,和他
吵架了吗?

　　陆樱雪没有回答,乔治继续问着:可你现在怀着孕,他应该好好照顾你啊,
怎么能搬出来住呢.

　　陆樱雪有些犹豫,想了一会,还是说出来了:我们,我们已经离婚了

　　乔治这下还真是没想到.他吃惊的问:离婚了,他发现我们的事吗,不会吧
,

　　陆樱雪摇摇头:不是,不是你想的那样,一句两句也没法和你说清楚,简单
说就是,我现在不想要这个孩子,他不同意,我就让他在我和孩子之间选择一个
,他最后还是没选我.

　　说出这番话,陆樱雪突然觉得心里一阵失落,也许她心里还是很在意自己在
袁帅心中的份量的,乔治看着她的表情,突然伸手扶住她的肩头,缓缓把她转了
过来,对着她的眼睛:哦,他真是太傻了,不过这可能是个机会啊,我们可以真
正的在一起了

　　陆樱雪听到他的表白.看着他深情的眼眸,心里悸动起来,可她仍然回绝说
:不,乔治,我是对你很有好感,也承认和你在一起让我感到快乐,但是对不起
,我还是做不到.

　　乔治本以为此刻的陆樱雪很容易就会被他打动,没想到她竟然会拒绝自己,
他不甘心,想要把陆樱雪搂进怀里,但此刻的陆樱雪表现的很坚定,她扭动身体
,摆脱了他的拥抱:不要这样,这是在公司,我们要注意的.

　　乔治感到失望,他做着努力:那你没事吗

　　陆樱雪低下头:我没事,对不起,我想一个人静一静,你选好器材,让我一
个人待会可以吗

　　乔治知道此刻陆樱雪心情很矛盾,不能太逼迫她,便点点头:好的,那我先
走了.

　　陆樱雪心情复杂的看他的背影.面对他的表白,她其实很心动.可理智又告
诉她不能轻易答应他,偶尔和他玩玩嗳味,享受一下激情可以做为生活的调剂,
可这个男人无法让她相信.陆母说的话,她还记着呢,乔治的蜜蜂是不可能永远
只围着一朵鲜花献殷勤的.而袁帅这边让她真的一下全放下.她也下不了这个决
心,现在的离婚,也更像是两人在赌气.就是这此因素导致了她无法接受乔治的
表白.

　　下班的时候,陆樱雪又收到乔治发来的微信,问她晚上有没有空,一起吃个
饭

　　陆樱雪想了一下,答应了乔治.她知道乔治想做什么,她觉得自己不应该让
乔治看得太轻,反应该让乔治知道自己并不是个容易被打动的女人.她想把自己
成熟的一面展现给乔治,看看他什么反应.陆樱雪想好了之后,又特意打扮了一
下.既然乔治夸赞过她现在更有魅力,那她就要把这种魅力展现出来,让他对自
己欲罢不能.

　　到了晚上但,当陆樱雪出现在乔治面前的时候,确实令他眼前一亮的感觉,
仍然是一袭黑色长裙,，皎洁的脸蛋,此刻因为怀孕微微有些圆润, 被散披下
来的长发衬托着 反而更加具有女人味，同时也更加知性成熟，优雅迷人,臻首
玉颈.显得那么的有魅力,硕大的胸部把上衣涨得高高挺立,领口也似乎难以承
受而裂开了,露出深深的乳沟, 腰肢却没有受到怀孕的影响,仍然婀娜柔软.
修身的长裙勾勒出浑圆饱满的肥厚臀部,那神秘的三角区竟也隐约可见,修长匀
称的双腿健美而又丰韵.长而纤细的双手和一双玉足涂着同色号的浅粉指甲油,
每一挥动间,不经间的香味更是令人陶醉.,乔治看到这样的陆樱雪,只觉得浑
身欲火上涌,只想着快点把她拥入怀中,好好爱抚一番,可当他伸手准备拥抱时
,陆樱雪却轻巧的一扭身.躲开了他.:乔治今晚的气氛不合适吧

　　乔治更奇怪了,陆樱雪好像变了个人一样.他只得和陆樱雪面对面坐好.问
着陆樱雪:今晚为什么不一样了.为什么盯着我看呢,是我有什么让你不满意的
地方?

　　说完看着陆樱雪的眼睛,魅感的一笑,以他的经验,每当这样的时候,陆小
山就会毫无抵抗力.可今天他又错了.陆樱雪完全没有反应.只是轻轻一笑:不
,你让我很满意.满意到无可挑剔

　　乔治问:那为什么,今晚你的态度完全不同呢,是有什么话要和我说吗

　　陆樱雪喝了口酒:你不觉得对我的百般殷勤有些过份了吗,

　　乔治更惊讶了:有吗,你是我老板,你对我的能力这么欣赏,我对你殷勤一
些不也很正常吗,再说你不是很喜欢我这样对你吗,我们在一起也很愉快.不是
吗

　　陆樱雪说:我承认,你很让我心动,我们偶尔的放纵一下,对彼此的生活也
是一种调剂,可你不要太过份了,一开始我认为你是那种所谓的四不男人,不主
动,不拒绝,不承诺,不负责.对女人是多多益善也很懂得讨好女人.因此之前
你一直在试探我,直到在海南的时候,我们有了机会给了彼此一个美好的夜晚.
如果仅此而已的话,对你我都是一件非常愉快的事.可你知道我离婚后的表现就
让我怀疑了,你是不是还有别的想法.你别忘了,我是一个在商界打拼了很多年
的女人,不会一点看不出什么的.

　　乔治也笑了:或许你真的看错了也不一定,我以前可能是那种四不男人,但
是随着我们了解的深入,我对你有了新的认识,我想我或许也可以尝试着做一个
负责任的男人.所以我不禁想着能够得寸进尺.

　　陆樱雪见他还在表白自己,轻轻的放下酒杯:乔治你别忘了,我现在怀着孕
,那是袁帅的孩子,我是对他有所不满,可毕竟我们在一起多年,偶尔我可能会
找些刺激,调剂一下生活,真的离开他,不太现实的,我们现在的离婚,更多只
是一种赌气的行为,随时可能复婚的.

　　乔治回答着:我知道啊,可你现在是自由的,也许我可以给你展现出一个不
一样的世界呢,你难道就愿意一成不变的生活吗,自己把自己限制住,你不想看
看别的风景吗,或许你会发现完全不同的感受呢

　　陆樱雪本来是想给乔治出个难题,让他知道自己不是那么好哄的女人,没想
到,不知不觉中,乔治的话反而让她又有些沉迷其中,她不禁真的对乔治所描述
的生活有了一丝向往.她沉默着

　　乔治见她的表情,知道自己的话起作用了,他继续陈述着:人这一生,总不
能在太小的圈子限制住自己,总要多出去看看,换个环境,有个比较,才知道自
己最终想要的是什么.才能做好选择,在一个很美很美的风景里,安定的度过余
生,这样才是幸福.

　　陆樱雪竟然忘了说话.就这么听着,乔治的语调悠长,语音适中,非常的感
染力,每次陆樱雪和他聊天,都会很快变成一个倾听者,沉迷于乔治所构叙的世
界中,继而陶醉不已,这次也不例外.乔治觉得该再次表白了:对了,赛米娅,
你可不可以给我个机会,让我能够有机会进个尺.我非常想争取一下

　　陆樱雪拿起酒杯.她的心在纠结.乔治看着她,觉得自己应该再主动一下,
他伸出手去握住陆樱雪握住酒杯的纤手,想用自己的体温去感染她,没想到的是
,当他刚一触碰到的,陆樱雪突然放下酒杯:时间不早了,我得回去了,谢谢你
的邀请.

　　乔治没想到是这么个回应,他有些愕然,可又无法挽留,只得故作绅士拉开
椅子:那好吧,我送你回去

　　陆樱雪摇摇头:谢谢.今天就不用了,

　　说完自已下楼走了,乔治回想了一下的自己的表述,陆樱雪明明很动心,可
为什么会拒绝自己.看来这个女人不是那么容易迷失的,自己还是太急了点,现
在只能等待,她和袁帅如果再起争执,自己才会有机会.他想着.

　　而此时的陆樱雪下了楼叫了辆车，在回家的路上，她心一刻没有安静过，她
在想着乔治对自己的表白，他想负起责任，难怪自己想错了，他竟然要和自己真
的在一起吗，如果他真能想刚才说的那样，对自己负起责任，和一个自己心仪不
已的男人真正在一起，陆樱雪突然觉得那会是一种多么美妙的感觉，是的，自从
和乔治认识以来，每次和他在一起，自己都会有着触电般的感觉，这是爱情的幸
福感，她确切的体会了，不要说现在，就是刚认识袁帅时候，自己也从未在袁帅
身上体会到这种感觉，现在想起来，和袁帅在一起，他给自己带来更多的是一种
生活的感觉，当初的袁帅让自己觉得能够依赖，是事业上的一个非常好的合伙人
，因为天天在一起的关系，身边的人都觉自己和他是一对，时间长了，自己也这
么觉得了，就这样，和袁帅结婚了，并且一下就过了十年，这十年里表面看来事
业在飞速发展着。家庭方面虽然时不时有些小磕碰，但总的来说还算平静，可是
内心里自己真的满足了吗，自己年轻时也不是没有憧憬过风花雪月的美好爱情，
幻想著有一段能全心投入并守护的感情。这么些年在袁帅身上自己都从未找到这
些。可自己又不敢想到将来，，袁帅踏实的让所有人都满意，家人，朋友所有的
一切亲近的人看来，自己和他都是不应该分开的，如果真有那一天，自己要承受
多大的压力，也是可想而知的。可既使知道后果，她仍然没有放弃过憧憬，为什
么自己不愿意给袁帅生孩子，她潜意识里始终觉得和袁帅长久不了，也可能是对
袁帅缺乏信心。所以不给他生孩子成了自己能够保存的最后一种手段。乔治的出
现拔动了自己的心弦，使得她那颗久旷的心有的了悸动的感觉，她为什么最近对
袁帅频频发火，也是这种不安的表示，她期盼着袁帅犯错，好自己找到把柄。但
最终还是没有实现。到头来，是自己忍不住和乔治有了激情一夜。可她怎么也想
不到居然这个时候怀孕了。纵然千般不愿，怀孕的事实让她必须面对。打掉这个
孩子吗，她想过，但是那一刻袁帅的身影在她眼前晃过，她又犹豫了，是啊，对
袁帅终究是有歉疚的。好吧，那就让袁帅自己选择吧。要我还是要孩子，她是这
样想的。其实也是想推脱责任。没想到袁帅选了孩子。陆樱雪那一刻突然发现自
己一直以来的深信不疑的对袁帅支配感动摇了。袁帅不是那么的重视自己。那种
羞愧让她愤怒。也许人就是这样复杂而矛盾的。她一边轻视袁帅，一边又无比重
视自己在他心里的位置。所以后来的离婚更像是一种发泄而不是真的做出了最后
的决定。陆母的那一番话也是她对乔治的目的更加疑惑不定。自己怀了孕还是别
人的孩子，乔治这种花心的男人对自己也就是逢场作戏罢了，那能做得真。她这
么确定的认为着，所以必须给他来个钉子，让他知道自己不那么容易玩弄的。可
没想到的是乔治竟然表白了，而且他描述世界却句句说中自己的内心。到底下面
该怎么办，她无法再听乔治说下去了，她怕自己会再次把持不住。可离开他了，
自己就能安静吗。陆樱雪苦笑着。自己骗自己果然是不可能的。



                                                       （6）

　　陆樱雪回到家，打开门，发觉厨房有动静，再一听似乎是有人做菜。陆樱雪
一想。肯定是陆母不放心过来照顾自己了，她反手关上门，换好鞋。喊了一句：
妈，您怎么来了，也不和我说一声。

　　说完走过去一看，厨房里那个人正好回头一看，陆樱雪顿时愣住了。对方笑
着说：这么快就叫我妈了啊，不嫌早了点啊陆樱雪这气啊，对方竟然是姚美娟，
她大声质问着：你怎么会在我家。你给我出去，姚美娟满不在乎的冲她眨眨眼：
别发这么大脾气，我这给你炖汤呢。特意为你准备的，你这怀着孩子呢，营养要
跟上但也不能胡吃海塞，否则将来生了孩子，这体重也减不下来陆樱雪见她这样，
更生气了：谁让你的啊，你立刻给我滚，这是我家，你私自跑我家来是什么意思
啊姚美娟没理她，慢悠悠的把火拧小：别嚷嚷，是你男人让我来的，陆樱雪这可
没想到：袁帅？

　　姚美娟说：没错，我知道你们离婚了，你男人付我工钱让我来的，你们俩在
这治气，他没法回来，又不放心，你妈身体也不好，所以让我过来给你做钟点工，
伺候你吃什么的，懂了吗陆樱雪这下明白了，袁帅还是放心不下自己，可拉不下
脸回来，所以找姚美娟来照顾自己。她开始有些暖心，旋即又来气了，这袁帅为
了不向自己低头，居然还想出这么个办法，不行，不能让他这么过去了。她刚想
什么出来，没想到姚美娟却接着又说出来一番话：我来你这帮忙照顾你，虽然是
你老公付工钱了，不过你也最好也对我稍微客气点，刚才你那番话我听着就不入
耳，不过念你初犯也不和你计较，以后希望你态度稍和缓些。我知道你是个成功
女人，有钱有地位，说实话我挺佩服你的，不过袁帅好像和我说过你们离婚这事
不能让外人知道，否则的话你的那些投资人要是知道了你们离婚了，公司的一半
股份还是财产什么的都让他给分走了，那些投资人对你那公司的信心就要打个问
号了，和你的合作能不能继续也难说，我这人啊，心眼不大，谁要对我太挑剔什
么的，说不定我就能给说漏了。

　　听了姚美娟这番带有威胁语气的话。陆樱雪一下就火了，这个姚美娟竟然知
道自己离婚的事，不过她说的也正是自己最担心的事，现在公司是自己和袁帅各
占一半股份。要是让外人或者竞争对手知道自己离婚，袁帅分走一半财产的事，
对公司可是个大的打击，不行，不能让这种事发生。自己要赶紧想办法挽回局面。

　　她转念一想，还是要找袁帅，和姚美娟治气没必要，所以也就冷冷的说：那
行吧，袁帅给你工钱了。你也不能白拿，就给我这做饭吧，不过我今晚吃过了。

　　姚美娟说没事：看你晚上没回来，知道你有应酬，我今天也没做饭，就炖了
汤，你喝点就行，明天再给你做饭。你不回来了吗，我也该走了。

　　说完收拾一下厨房，和陆樱雪摆摆手，她走了。陆樱雪走到窗口看着姚美娟
出了楼门，一旁花坛边转出个人来，和她说着什么，袁帅一直等着呢。陆樱雪想
了想，还是明天自己找袁帅谈谈吧，她心纠结着，乔治描述的风景再好，终是个
未知的世界。自己真迈出那步别的先不说，公司怎么办，这么些努力才有了现在
的规模，一下垮了起码一半，这绝对不行，她对自己说着。必须和袁帅好好谈这
个事。

　　袁帅在视觉室里正在修图，最近他听了陆小贝的主意，开始重新找回自已在
摄影上的感觉，他通过圈子里的朋友，也拉了不少私活，给一些小女孩拍写真，
外景，这段时间也算是有事可做，忙碌先不说，他终于知道了之前乔治所说的，
自己的在摄影理念和拍摄手法的落后和不足的问题所在。做为一个摄影师，专业
方面的兴趣一但被调动起来，自然就会深陷其中，他现在天天忙于外出拍照，很
少能回来，回来也是急着修图或者审视自己用光和拍摄角度，创意方面的缺点。
他真的准备沉下心，好好提升一下事业，重新让陆樱雪认识自己的能力，但在之
前，尽量不去找她，反而会比较好，他是这么想的，此刻他正在修图。突然门外
传来高跟鞋的声音，这声音他无比的熟悉。陆樱雪来了。果不其然，门被推开了，
人未到，一袭香风传了进来，人影一晃，陆樱雪进来了，自从上次闹离婚后，双
方都有心结，见面尴尬。袁帅借着外面拍片的机会尽量不来公司，就是来了，也
躲在视觉室不出去，所以这么多天袁帅一直没和陆樱雪见面。今天陆樱雪主动来
找他了。袁帅看着她，细长的柳叶眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的朱唇和
光洁的额头，恰到好处的集中在一张雪白的俏脸上，染过的秀发带着一丝微微的
棕色，扎了个马尾随着的披散在在脑后，妩媚中又带着一种靓丽而且显得年轻。
身上穿着一件粉白色连衣裙，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，丝质的连衣
裙很薄，酥胸高耸，雪白的肌肤隐约可见。及膝的裙摆下的那双修长玉腿，晶莹
雪白、性感动人，脚上穿着一双金色的高跟鞋，随着她的走动，把地砖踩的咔咔
作响。，袁帅不禁眼神有些迷离了，是啊，陆樱雪太迷人了，她这个年龄的成熟
风韵是那些年轻女孩所无法相比的。虽然这段时间他也给不少青春靓丽的女孩拍
了很多写真，但有比较才会知道，陆樱雪有诱惑力有多大。袁帅突然想到了乔治，
一股嫉恨涌上心头，这是我的女人却让别的男人勾引走了。他想着这么性感美艳
的陆樱雪被乔治压在床上，用各种方式蹂躏着，袁帅的心在滴血。可隐隐的他又
有一种兴奋。他自己想着那种场面。经不住的令他神往。而陆樱雪进来后看袁帅
不说话，以为他还在有气，主动先开口说：那个，你今天有空来公司了啊袁帅这
才有些回过神了，他从座位上站了起来：是啊，陆樱雪犹豫了一回：那，晚上你
有空吗袁帅回答：你要有事就说，我抽时间就行陆樱雪低着头：你有空的话去我
妈那一趟吧，你好久没回去了，我怕她起疑心袁帅：嗯，了一声：好吧，那就回
去一趟吧陆樱雪见他答应了。觉得找到话题了，可以切入正题：听说你最近在外
面接了不少私活啊，给人拍写真，外景什么的袁帅见她知道了，也就承认：嗯，
有这事，我想把以前的摄影感觉再给找回来了，影楼这边有必要的规定，太死板，
自己在外面可以按兴趣发挥。

　　陆樱雪又问：那你晚上呢，住那了，不会就住这的吧袁帅点点头：这挺方便
的，有空调，又能上网，我省得再找别的地方，他顿了一下：你放心啊，我每天
都是等有人走了以后，再进来的，早上不等别人上班，我就出去了，没人发现有
什么问题陆樱雪见他想的挺周到，不由娇嗔的瞪了他一眼：你能别这样吗，能找
个好点的地方住着，又不是没钱，你这么将就着，不是让我为难吗袁帅摆摆手：
别，别，我还真是没那意思，我这么住习惯了，我挺好的，你就不用操心我了，
你管好你自己，把身体照顾好，把孩子照顾好就行陆樱雪看着他：是你让姚美娟
去我那做饭的吧，你还挺有心袁帅说：这不是我不在了，又不能让你妈知道这事，
所以找个人去照顾你，免得你一忙起来，忘了身体

　　陆樱雪伸手拉个椅子坐下，对着袁帅说：你也坐下，我和你说个事袁帅不解
的也坐好：你说吧，陆樱雪有些张不开口，但还是说了：我觉得那天咱俩离婚，
都属于一时冲动，你我都不冷静。你就说句老实话，你到底是真愿意和我离婚吗
袁帅见她这么说，估计她是后悔了：你觉得我愿意吗，这不是让你挤兑的吗。我
要是真不想你好好过。干嘛让你给我怀这孩子啊，直接一拍两散，各过各的不就
行了，让你怀这孩子，就是在咱俩之间加一道关系，你中有我，我中有你。这感
情不是感深了吗？谁知你非发那么大火，逼我做选择，我这不是话赶话，逼那步
了吗，我对你的感情是一直没变陆樱雪见他把话说到这了，也就接着说了：既然
这样，你对我还有感情，那我们能不能互相的各退一步。

　　袁帅问：怎么退让啊陆樱雪早想好了：回头，我们去先把婚给复了，你搬回
去住。不过这孩子，能不能明年再要啊。

　　袁帅本来听她要复婚倒是开心，可见她还是不想要孩子，就不高兴了，但暂
时忍着，先听她把话说完，陆樱雪见袁帅没作声，就解释着：我是想啊，最近不
是有几个有意向的投资人吗，我是啊，再谈几个融资。今年年底，争取能把这个
创业板给上了，如果能成功的话，将会是咱俩创业到现在最关键的一步，还有你
最近不是在事业上也有上进心了吗，那把这劲使在公司上，多抓抓公司的业务，
这么在外面找私活多浪费啊，现在就应该我们俩一起努力，如果说这步走对了，
那以后，公司的发展就没得说了，可是现在，我这怀着孩子，要耽误多少事啊袁
帅再也听不下去了，他一下发作了：这孩子耽误你什么了，你不看看你多大了，
三十好几了，已经是高龄产妇了，现在再去做手术，对身体伤害有多大，将来你
就是想要，你还怀得上吗。

　　陆樱雪没想到他反应这么大。她也来气了：你嚷嚷什么啊，我现在不想要肯
定有我的考虑，不说怀着孩子到生下来还得八九个月的时候，我这行动不便的，
就是孩子生下来，我坐月子吗，不得照顾他啊，不得负责任啊，我还有时间和人
谈生意吗，这么一算，得误多少事，生孩子不是生下来就卸货了事的。后来要操
心的事多着呢，但是生意这个事情，必须要抢到先机才行，否则的话错过机会，
咱们有那么多对手呢，他们可一直盯着呢，我们错过了机会，让人家抓住院了，
我们就会走下坡路，一但走了下坡路，再想扭转局面可就不是想的那么容易了。

　　袁帅根本不想听她所说的：我跟你说啊，你说的这些都不是理由，咱俩当初
为什么要做生意，要那么努力的赚钱啊，不就是希望能把自己的生活过好一些，
顺带着家里人也能过得好一点，咱俩刚结婚的时候，是你我都没安全感，日子过
得不踏实就希望有钱，出去也体面些。经过这么多年的努力，什么都有了吧，当
初的想法全都实现了，要说房子，家里的房子有多大，还是三环以内的，要说车，
不说公司的，就说家里的，就有好几辆，你家那边，你妈的房子也是你给买的不
是，你爸妈日子过得不错吧，还有你弟弟，这些年对他照顾还少吧，无论是你还
是我，经常给他钱吧。你说你现在还没安全感吗，现在主动有人捧着钱来找你投
资，说明你在行业内是一响当当的招牌，你还有什么不满足的陆樱雪不耐烦的听
着袁帅越扯越远，她也不耐烦了，打断了袁帅：有些事情不是你想像的那样，做
企业必须要有危机感，你别看现在有人想投资公司，那也有可能人家知道公司不
行了，一下子所有人都跑了

　　袁帅一下明白了：你是说人家知道咱俩离婚的事，公司一人分一半。投资者
都没信心了是吧。陆樱雪你就是为这个想和我复婚是吗陆樱雪见袁帅识破了自己
的用意，忙掩饰道：有这方面的因素，但是我觉得公司是我们俩一起创立的，你
我都有责任为了公司的发展而考虑，你说是不是。再说我也没不同意要孩子，我
只是想等这轮融资到位了，然后再要这孩子，你就不能退一步，体谅一下我吗袁
帅觉着陆樱雪就是在愚弄自己：好，就按你说的，今年你想上创业板，那明年你
是不是还想上主板，后年你是不是又想上纳斯达克了，人这心可是无休止的，就
你这情况，什么时候你能知足啊。刚才我都说了，你不看看你多大了，这孩子今
年不生，到明年你还不知道又有什么远大抱负呢，又得往后拖，你还能再等几年
啊。我告诉你陆樱雪，你现在三十几岁了，你最该干的事，不是什么上创业板，
而是把这孩子给我生下来陆樱雪见袁帅不听自己的，也就不再和他好言好语的了：
行啊，袁帅，长能耐了，现在有主意了吧，你不就是想拿这孩子拴住我吗，你想
让我听你摆布，按你的想法来安排我对不对袁帅刚刚说了一通，也觉得该说的都
说明白了，他摆摆手：陆樱雪，你想怎样，我真管不了，自从认识到结婚我们俩
在一起，什么事都是你说了算，公司里的一切是你说了算，家里的事也是你说了
算，我从来只有听你安排的份，但是这次，就是生孩子这事，你必须听我的，必
须得生。想别的没用。

　　陆樱雪见他说出绝话来了，也没兴趣再说了：行，我算明白了，我和你真是
没共同语言了。

　　据回头就走，再也没说一句话。袁帅看着她的背影，心里想着，绝对不能让
步，这次一定要坚持住，可真闹僵了，万一她真急了也合适。于是冲着她喊了一
声：那晚上还去不去你妈那边。

　　陆樱雪正没好气，听袁帅这么一说，气冲冲的回头说了一句：你随便回到办
公室后陆樱雪这气还是没消。坐在那前思后想着，这孩子到底生不生，生的话，
一个是她不甘心。老实说她还真的没想好要做母亲的准备。虽然陆母之前对她说
那番话是有道理，可最近她又想了很多，袁帅真的靠得住？他设计让自己怀孕先
不说。这段时间他开始接私活也让她对袁帅有了新的认识。她不得不想到这个公
司之所以能做到现在这个规模，自己运营是主要原因，袁帅所提供的技术支持也
是必不可少的。可以说在前些年的经营中，袁帅所拍出的每一张照片都为公司带
来极大的好评也深受客户的赞誉。玫瑰里影楼这个招牌还真是袁帅的摄影技术打
出国来的。虽然近年来他有些得过且过，混日子居多，但毕竟技术功底还在。如
果自己真和他彻底分手了，损失一半股份不说，在摄影这块，也失去了一个最强
有力的保障。现在袁帅开始自己接活，不得考虑他在留后路，把摄影感觉重新找
回来，这样既使和自己分开，袁帅也能重新开始，反而能成为自己最大的竞争对
手。她越想越觉得不踏实，对袁帅的猜忌加重了。

　　下班后，袁帅果然在门口等她，陆樱雪没好气的看看他，把车钥匙给了他，
两人一起去了陆母那里，吃了顿晚饭，说说笑笑，袁帅表现的无可挑剔，没让陆
母看出什么不对来。等时候差不多了，两人说是要回去了，陆母一再叮嘱陆樱雪
快去做个产检。陆樱雪只得答应了。转眼出了家门，陆母回去关上门，袁帅立刻
再叮嘱她：听见了吗，妈可说了，让你快点去做产检，你千万别忘了陆樱雪懒得
理他，「哼」了一声，转身自己开车走了。袁帅想想放心不下，又和姚美娟说，
让她也帮忙劝劝陆樱雪。姚美娟一口答应，接下来几天姚美娟是软磨硬泡，拉着
陆樱雪去做产检。陆樱雪推脱不掉，想想就算不想要，也得先检查一下，否则伤
身体的还是自己。就听了姚美娟的话让她陪着去医院做了个产检。结果是一切再
好不过，Ｂ超显示是个女儿，消息传到家里，陆母，袁帅等人都是皆大欢喜。袁
帅更认为是自己的办法起了效果。陆樱雪还是听自己安排了，他越觉得应该按照
和陆小贝商量的办法来做下去。因为有了姚美娟在照顾陆樱雪，袁帅觉着放了心，
加上他在摄影这块的感觉确实也找回来了，拍出来的写真很受欢迎，找他的客户
也排成队。但是他所不知道的是，他有意无意间，接了好几个本来是公司的固定
客户的活。这些都被陆樱雪发现了，多年商界经验让她疑惧从生，加深了对自己
判断的深信，袁帅就是别有用心。陆樱雪纠结着怎么办，如果袁帅真背叛了自己，
自己也要提前做准备，现在首要问题是影楼必须再找到一个优秀的摄影师，撑起
招牌来。她一下想到了乔治。之前虽然他表现出来的摄影技术非常另类而又优秀，
但他毕竟只是临时应聘的而且还是美籍，随时可能离开，自己没法对他抱有多大
期望，可现在看起来，他却是一个最佳的人选，必须留住他，为自己所用。陆小
山想着，可他的表白已经被自己拒绝了得用什么办法留住他呢？？？这几天陆小
山和袁帅之间发生的事，乔治当然是一无所知，他只是觉得那次表白被拒绝后，
陆樱雪虽然还是对自己很客气，但却没怎么再和自己有接触。难道她真的没有被
自己诱惑住，乔治有些狐疑，要是那样的话，再留在这里也没多大意思了。他一
度想要离开。可是偶尔的几次和陆樱雪的交谈，他每每又能从陆樱雪的眼睛里看
见一种欲望，一种被强行按捺住的欲望。：应该还有希望，她不可能抵抗得了自
己的热情的。

　　对女人了解很深的乔治坚信着自己的判断。就这样某天在一楼办公室，乔治
正在摆弄着像机，门外楼梯传来高跟鞋踏地的声音，乔治听见声音，站了起来，
门被推开了，陆樱雪走了进来，顺手带上门，并反锁了，对乔治说：你忙吗？

　　乔治回答：还好，找我有事？

　　樱雪：嗯，有点儿私事，不想让外人听见，所以找你到这来说。

　　樱雪好像有点扭捏，脸上突然有点红晕，像个害羞的小女生一样摆弄了一下
裙罢：我有件事想听听你的意见，因为我实在不知道该怎么下诀心了乔治回身倒
咖啡：你说樱雪犹豫的顿了一下：我想把孩子给打了乔治有点惊讶：啊，为什么
樱雪突然有点激动：因为我跟袁帅已经离婚了呀，我没有义务给他生孩子了，再
说我本来也不想要这个孩子，要不是因为这个孩子，我们可能早就说到这里樱雪
顿觉有点失态，又顿了一下，用一种娇嗲而又无助的语气对乔治说：你觉呢？你
觉我应不应该把孩子生下来啊？

　　乔治有些明白了：为什么不要呢，既然你已经答应他了，用这个孩来偿还他
的付出，你没有理由反悔啊，约定就是约定啊。

　　樱雪突然觉得有些难以开口：我之前答应把这个孩子生下来，是我害怕那一
天，我万一后悔了，后悔是一时冲动离的婚，所以我觉得吧，有个孩子也比较容
易复婚。可是现在他竟然背叛我，我凭什么还要他生孩子呀我乔治感觉到陆樱雪
似乎是在试探自己，自己不能表现的太过于赞同她，反而应该安抚她。

　　乔治走近陆樱雪安抚着他：你这么说有点偏激，你好像没有把孩子当做一个
人，或者说当做一个生命。你不得这样对他很不公平，很自私吗？

　　陆樱雪开始犹豫了：那我一个人怎么生孩子呀，这又不像母鸡下蛋，孵出来
就算大功告成了。

　　乔治耐心开导她：你是不是觉得你一个人面对这件事，很无助，对未来没有
把握，没有信心去面对陆樱雪被乔治说中心事，带着些情绪，点了点头：也许吧
乔治继续说着：那你的顾虑，完全是多余的，因为你不是一个人面对啊，你还有
我呢陆樱雪听到这句话，惊讶中又带着几分喜悦。不禁有些兴奋起来：你乔治轻
轻的笑了，他扶住陆樱雪的肩膀，推着她走到沙发上，让她座下。然后对她说：
你说过，我是那种四不男人，我承认，以前是那样，但自从遇到你以后，我觉得
我准备好了，我想守护你，我想帮你，上次我就对你说过，可是你没有想好接受
我。可我却不明白为什么你不能接受我，重新开始呢，你要给你自己一个机会，
也给孩子一个机会陆樱雪有所触动，她一时不知如何开口，迟疑着：你的是意思
是说，你完全不介意这个孩子。

　　乔治深情的注视着她：这件事，反而有机会让我可以照顾你，其实本来我早
就应该回美国了，但是因为你，我推掉了那边的工作邀请。我想为你留下，我想
在你最需要的时候陪着你一起度过。我可以为你留下，只要你愿意，如果你觉得
在这里不方便，那我也可以带你走，一起去美国，去新的天地重新开始我们的一
切，而不管你的选择是什么，我都愿意接受听着乔治温柔的表白，不知不觉中，
陆樱雪的泪水已经流满了面颊。她用含着热泪的大眼睛看着乔治，目光中充满了
期待和憧憬乔治继续表白着：你不用马上回答，好好思考一下吧，如果你的答案
是ＮＯ，也至少允许我像朋友一样照顾你，好吗陆樱雪再也忍不住了，她哭泣起
来，用带着哽咽的声音说：我想哭，我也不知道我是怎么了，我最近，碰到一点
点的事，我就想着你，想着你能在我身边，然后我就哭。难道这就是爱情吗乔治
走了过去，搂着陆樱雪的头，让她靠在自己胸膛上，轻声说着：我现在不就在你
身边吗，赛米娅，哭吧，好好哭一场，有我呢，一切有我在呢。

　　陆樱雪破啼为笑：好了，我不哭了，现在我们终于在一起了，我应该笑，以
后我们可以一直在一起了。

　　乔治也激动了，他捧起樱雪的脸蛋：这么说，你是答应我了陆樱雪点了点头，
坚定的：嗯，其实那天我就几乎想要答应你，可是，我下不了那个决心乔治打断
了她：我们现在不是在一起了吗，别再想过去的事。

　　陆樱雪答应着：嗯，乔治，你陪着我就行乔治和陆樱雪四目相对，两人眼光
是尽是爱意，乔治温柔的回答：我会一直在你身边，说着乔治对准陆樱雪的殷红
的双唇吻了下去，陆樱雪没有躲闪，她闭上了双眼，四片滚烫的嘴唇紧紧粘在一
起，乔治的舌头顶开陆樱雪的双唇，拔弄着洁白的牙齿，找寻陆樱雪那小巧轻柔
的舌头。一起缠绵着。陆樱雪从鼻孔里发出满足的哼声。乔治的双手在陆樱雪的
身体上下摸索着。陆樱雪那绣着花纹的浅色裙子顺着双腿落到地毯上，陆樱雪喘
息着：乔治，不要，这是办公室，会有人来的吧。

　　乔治激动的回答：不会的，放心，刚才你进来时不是把门反锁上了吗随着话
音，乔治的牛仔裤也落到了地毯上。陆樱雪的低低的说着：小心点，你的太大，
我肚里有孩子乔治的温柔的回答道：放心吧，赛米娅，我会轻轻的，说完就将头
部往前一倾，正好陷入陆樱雪温暖的双乳之中，压在陆樱雪身上两人两人倒向沙
发上，而陆樱雪也不自觉的紧抱着乔治的头部。却又双腿张开想稳住身子时，却
又被乔治压在身体上，心急下双膝一弯夹住乔治的腰部，乔治也怕陆樱雪受伤，
除了紧搂着她的纤腰外，双膝也弯下一跪，将陆樱雪的下身往自己身上带去，陆
樱雪的小腿往上一抬，立刻交叉缠在乔治结实的臀部上。

　　陆樱雪大口的喘息吐气想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏，而乔治看
着陆樱雪，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受
刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄。

　　陆樱雪受此刺激立刻发出荡人的呻吟声，她喘着气道︰「乔治，我会受不了
的，？」话未说完，樱雪又「喔」的荡声一叫，原来乔治的肉棒早已撑了起来，
高耸挺立抖动不止。

　　陆樱雪也因受到挑逗，全身敏感的产生反应，下身肉洞早已湿润发潮，虽然
殷红的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的淫液仍自穴口间隙流出，弄湿了身下的少发，
迷人的肉洞裸露而出，溢出的淫水有些更滴在乔治那发红胀大的大龟头上。此时
乔治肉棒的顶端轻触一下陆樱雪的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大龟
头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向里没入。

　　虽然陆樱雪结婚多年，但一直坚持健身加上平时强势，很少和袁帅做爱，因
此肉洞之紧实狭窄，仍然充满弹性，虽然肉洞早已淫水泛滥四溢，但乔治的肉棒
实在过于粗大硕长，所以当大龟头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她舒
服眼珠翻白，当乔治那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，陆樱雪已
经激动的情难自已，她焦急催促道︰「乔治，慢一点插，让我好好享受一下！」
乔治听话的一点点将肉棒向陆樱雪的阴道内插入着同时他的双手从樱雪的脚踝摸
向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向
下游动停留在一对坚挺饱满的乳房上，陆樱雪只觉身体一阵阵的趐麻，由身体传
来的连续的快感。乔治不断的抚摸着陆樱雪每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着
樱雪赤裸裸的美艳胴体。乔治的双手怜惜的揉捏着陆樱雪那雪白滑嫩的乳房，接
着再以舌头在樱雪双乳上画圈圈。

　　「啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的奶子……更用力点……」

　　乔治突然一口含住陆樱雪殷红挺立的乳头开始吸吮，陆樱雪遭此刺激，几乎
快崩溃了。当乔治抱着陆樱雪坐到沙发上时，陆樱雪开始上下的摆动套弄着，她
禁不住的浪叫︰「乔治，你插进来了！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我
要疯了！

　　啊！啊！……」

　　陆樱雪跨坐在乔治结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在乔治胸前，雪白光滑
浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

　　「哎呀……啊……哼哼……天吶……快……快活死了……嗯……」

　　「好乔治……亲乔治……我要上天了」

　　「大鸡巴好乔治……我快要被你干死了……啊……哼哼……」

　　「好乔治……啊……哼哼……我要快丢了……」淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋
的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。

　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、
扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断
的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

　　雪白饱满的双乳让躺在下方的乔治不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷
红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。乔治的肉棒也配合陆樱雪的套弄而向上挺刺，
受此刺激樱雪更加的疯狂激动。

　　总裁办公室的门紧闭着，外面楼道偶尔有员工来往，但谁也不知道在室门紧
闭的室内，乔治和陆樱雪激烈的交合，男下女上的姿势，陆樱雪激动的上下摆动
她的腰肢，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让乔治的肉
棒不断地抽插她的肉洞。

　　「嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干
我吧……」

　　「哎呀……啊啊……哼哼……天吶……快……快活死了……嗯……哼……唔
唔……」

　　「嗯……哼……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……」

　　「嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……」好似永不满足。

　　雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有乔治揉弄的痕迹，乔治贪婪地享受陆樱雪迷人
的成熟韵味，娇艳美貌的面容布满着无尽的媚态，迷人的眼珠似乎蒙上了一层雾
态，燃烧着熊熊的欲火。

　　乔治将肉棒插入陆樱雪的肉洞深处，陆樱雪飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标
致成熟的躯体，赤裸裸地接受乔治肉棒的抽插，乔治突然得龟头一阵刺激，肉棒
一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全射入樱雪的体内，而陆樱雪也在阵阵的
高潮中达到最高峰。

　　「嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼
……嗯……啊……亲爱的……大鸡巴好人……我要升天了……啊……啊……」

　　陆樱雪全身抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在乔治身上。

　　袁帅正在效外给几个客户拍着人像摄影，拍完几个镜头，让客户换个造型，
对客户说：这组镜头拍完，今天到此为止客户奇怪：今天为什么这么抢袁帅：晚
上家里有事，提前收工拍完结束后，袁帅回到车里，拔通了陆樱雪的电话，而此
时的影楼办公室，陆樱雪的叫声仍然充斥办公室的空间，在地毯上，陆樱雪趴跪
着，丰满的乳房沉甸甸的挂在胸前向下垂着，肥白的大屁股高高撅翘，乔治骑在
她屁股上，粗大淤黑的肉棒虽然经过一个多小时的奋战，但仍然坚挺，在陆樱雪
的阴道里插进拔出，每次都带殷红的阴唇不停翻出闭合着，在他奋力冲撞下，陆
樱雪的丰盈的大屁股上的肥肉抖动着，形成阵阵臀浪，乔治看的兴奋，一巴掌拍
在屁股上，啪的一声，白嫩的屁股上立刻多了一条红通通的手印，陆樱雪猝不及
防：喔的一声高亢的尖叫，疼痛和兴奋夹杂。乔治一边抽插一边拍打着大屁股，
把恰在其时响起的手机铃声给盖了下去。

　　袁帅打不通电话，只得无奈的放下，发动了汽车开走了。

　　太阳已经西沉了，影楼也已经下班了，最后几个员工议论着：陆总去那了，
下午没见她出去啊办公室的门锁着呢，可能出去谈业务了中午我在办公室外面听
她说袁总说今晚去她妈那边的，可能提前走了吧可我只看见袁总提前走了，没看
见陆总出来啊，也许你没在意吧。

　　可能吧，对了乔治下午你看见了吗没有，你注意他干什么，是不是看他长得
帅啊哼，又笑话我，你还不一样，早上你还找他搭讪呢帅哥谁不喜欢，我和你说
啊，陆总看他眼光都不一样，我注意过，他对陆总一笑，陆总眼神都发直。

　　行了，这个不能乱说，让袁总知道，你就别干了算了，我们下班吧，几个员
工说着话关上了电闸，锁上大门走了她们没注意的二楼办公室里还有两个一丝不
挂的赤裸着身体的男女正搂在一起，温存着。一下午的激情，使得他们忘了时间，
只顾享受着这甜蜜的时刻。

　　晚上陆樱雪满面春风的下班回到家里，姚美娟已经把饭菜做好了，和以前一
样，非常丰盛，正在往餐桌上端，看见陆樱雪进门，姚美娟忙打招呼：哟，姑奶
奶回来了，正好，洗手吃饭陆樱雪看见她，好心情顿时有些不悦，不由的把俏脸
板起来。转过身：我问你个事啊，你到底是那拔儿的啊。

　　姚美娟听出语气不对，也有些没好气：什么那拔的啊，唉，你换个我能听懂
的话说，行吗？

　　陆樱雪头一歪：你是袁帅找来的。你的工资是袁帅付的对吧。

　　姚美娟：没错，是袁帅付我工资的，怎么了陆樱雪有些有不屑：可你现在想
和我爸好啊，你要弄清楚我才是我爸的亲闺女，你应该更向着我才对吧姚美娟听
出话里有话：噢，对啊。

　　陆樱雪一摆手：那你这成天在我这照顾我，也顾尽心尽力，到底是为袁帅给
你发的工资，还是为了拉拢我，好能在我爸面前卖个好啊姚美娟知道陆樱雪肯定
还有别的意思：好，你，你接着说。我听着呢陆樱雪拉开椅子坐下了：那你在这
是在这呢，可你得清楚，这谁远谁近，谁里谁外啊姚美娟实在听不下去：你说话
这么绕干嘛啊，你直接说，到底想说什么呢陆樱雪也不想再绕圈子了：我呢，就
是想和你说点我这的事，但你可要把我当自己人，否则的话，以后我这，你也不
用来了。有些话，我现在不能和别人说，但总憋在心里也难受姚美娟明白终于转
入正题了，忙点点头：明白，明白，你说，你说，我肯定是和你站一边的，冲着
你爸我也不能向着外人陆樱雪满意的笑了，可又有些不好意思了：其实，乔治，
他对我表白了。

　　说到这里，陆樱雪情不自禁的从心里感到开心，嘴角带了一抹浅笑，眼睛也
眯了起来，脸上红晕突显，说不尽的一份媚态姚美娟看她那样，心里有些不屑，
自言自语道：难怪对我这么客气，无事献殷勤，非奸即盗，不就是一直这个打算
吗？

　　正沉醉在幸福感中的陆樱雪没听出姚美娟上半句话里的讥讽，还以为她是在
说乔治。

　　姚美娟继续问她：你呢，动心了陆樱雪羞涩的笑了：像这乔治这样有气质又
帅的男人，那个女人面对他的表白会不动心啊，再说了，我现在怀着孕，人家不
但不嫌弃我，反而鼓励我把孩子下来，答应会好好照顾我，陪伴我，而且他为了
我，把美国那边工作机会都推掉了，推迟回国，一直留下来等我的答复呢姚美娟
看着她那一副小女人的娇羞样，心里暗骂一句，小浪货，大着肚子还不安份，嘴
上却问她：那你，那你，袁帅呢，袁帅怎么办呢一听提到袁帅，正沉醉在甜蜜感
中的陆樱雪顿时好像吃了个苍蝇，一阵恶心上来了，她不屑一顾的说：袁帅，管
他干嘛，不是都离婚了吗我做什么决定，和他有什么关系姚美娟有些急了：你等
等，先等等，你们不是商量要复婚的吗。怎么你又变卦了陆樱雪更不屑了：你看
他那个窝囊样，既然离了，我干嘛还要和他复婚，我还要和以前那样，天天面对
他啊，我现在想起他就觉得恶心，这些年我都不知怎么过来的。

　　姚美娟更急了：那我问你啊，要是你们没离婚，我说假设你们没离婚，这时
乔治向你求爱，你在乔治和袁帅中间做个决定，你怎么样啊陆樱雪没好气的回答：
这还用问啊，肯定是乔治啊，袁帅那点配和乔治比，我和你实说了吧，我对袁帅
早就没什么感情了，第一次影展遇到乔治，我的心砰砰直跳。天天想的都是他，
乔治早就占据我的内心了，可我不和道他对我什么样啊，所以也没法表达。，上
次去海南，乔治就对我表白过，那时我就准备好答应他了，不是一激动突然吐了
吗，后来才知道我竟然怀孕了，我一乱，就给搁下了，后来又怕他知道我怀孕，
接受不了我，才一直拖到现在，他又对我表白了，我不能让他再等了，他这么爱
我，能接受我怀着别人孩子也承诺会陪伴我，照顾我，还答应带我去美国，重新
开始生活，你说我能拒绝他吗？

　　姚美娟有些语无论次了：你得好好想想啊，这事不能太草率，你得再想想，
你这一激动，答应了，要是将来后悔可就晚了啊陆樱雪回答：我就是找你说说这
事，也是让你有个准备，其实我都已经答应他了，乔治帮完退房，就搬过来往。
他会照顾我的，你要是和我一边的，白天帮我做做饭也行，工钱我付给你，要是
有别的想法，以后就不用来了。这段时期袁帅给你多少钱，我也照样给你，等于
你拿双份工资，怎么样姚美娟吃惊的说：你都答应他了，他还要搬过来住，那你
们是不是已经那个过了陆樱雪有些脸红：我离婚这么些日子了，也有需要不是，
再说天天和乔治在一起的。擦出点火花也难免吧，那天他对我表白后，我们一激
动，就有了一次。他可比袁帅厉害多了，不瞒你了，我骨头都散了，太享受了。

　　姚美娟有些羡慕：还是你们年轻人会享受生活，老外那方面听说很厉害的。

　　陆樱雪说：你家姚澜不也是，她看上我弟弟还不是因为他年轻，你别告诉我
她和我弟弟没上过床啊姚美娟没法回答，只得说：那你是想好了，让乔治搬过来
住了。

　　陆樱雪抱着手：我都和乔治都在一起了，也不能分开住啊，做那个事也不方
便对吧。所以就打算让他过来，一来好照顾我，二来办那事不也方便吗。

　　姚美娟没话了，只得说：可以，那我就负责白天给你做饭，然后就走，保证
不出现在你们面前陆樱雪欣慰的笑了：这样就好，工资我照付，来吃饭，说了半
天了，肚子都饿了。

　　夜晚，樱雪在家里接听着手机，是乔治打过来：喂！乔治，好多了，情绪也
稳定多了，放心吧接着乔治的电话，陆樱雪的脸上洋溢着喜悦的表情，用一种慵
懒又带着撒娇的语声回应着他电话传来乔治的声音：那就好了，你早点休息，别
想太多，好嘛陆樱雪回应着：，谢谢你这么晚打来关心我，嗯，那你也早点休息
ɡｕｄｎａｉｔ陆樱雪特意用英语和乔治道了晚安。刚放下手机，门铃响了陆小
山打开门，袁帅出现在面前。

　　陆樱雪有些惊异：哟，这么晚了，你怎么来了袁帅站在门口：估计你没睡呢，
上来和你聊聊陆樱雪冷笑：是姚美娟让你来的吧袁山没说话，默认了。陆樱雪说：
进来吧，别站门口，记着换鞋袁帅心里说不出的滋味，这原来是他的家，可他现
在必须要通过陆樱雪同意才能进来，这就是差别来到屋里，袁帅坐在沙发上，看
着这熟悉的一切，可又觉得那么陌生。

　　陆樱雪倒了杯水，递给他：来喝点水袁帅接过水杯：谢谢

　　　　　　　　　　　　　　两人都很客气

　　等樱雪坐好后，袁帅开始说出来意：姚美娟和我说的，乔治对你表白了，你
还答应他了。到底什么情况呢，能说明白点吗陆樱雪早有准备：说真的……咱俩
都已经离婚了，无论我或你在外面有些什么，还用和另一个人说吗陆樱雪的这番
抢白让袁帅一时说不出话，只能换个话题：那个，离婚这么长时间，你什么感觉
啊？能和我说说吗陆樱雪很随意的靠在沙发上：能啊，说实话我感觉挺轻松的，
虽然怀孕了，但毕经还是初期，没有给我太大的负担。我可以不用操心家里这个
那个的事，可以把全身心的精力放在事业上。而且，乔治也确实对我很好，一直
在陪伴我，照顾我听到陆樱雪句句不离乔治，袁帅心里砰砰直跳，他克制着情绪，
陆樱雪看出来了，故意问他：那你呢，离婚后，你什么感觉袁帅克制着：我感觉
也挺好的，一个人的时候，我感觉有一种成就感，就好像结婚之前我当摄影师那
会的成就感，有人需要我，能看到我的能力，也能承认我的能力，让我觉得自己
的存在很有价值，我突然觉得做为一个男人，可能这样的生活才是有意义的陆小
山听了他的话，笑了起来：挺好，真的，对不起啊，袁帅，我为我之前一对你冷
漠还有轻视说声对不起，希望你能重新开始新的人生吧。

　　袁帅苦涩的笑笑：别，别，你也别太在意以前了。这样吧，你觉得挺好，我
也觉得挺好，那以后，咱俩怎么着呢？

　　陆樱雪看出他的心思。打断他的话：结果不是三个月以前就已经有了吗。咱
俩已经离婚了啊。各自重新开始吧袁帅听到樱雪一点机会都不给，心里更是纠结，
忍不住问：那你和乔治？

　　陆樱雪突然眉头皱了起来，眼一立。袁帅赶紧把话咽了回去。

　　赶紧换话头：这么说吧，我希望，以前我没能给你的东西，他能给你陆樱雪
这才缓和了表情，点点头：谢谢，袁帅，姚美娟应该和你说了，我也再对你说一
遍，我接受乔治的表白了。我们决定在一起了，他会陪着我把孩子生下来，接下
来，我们会去美国重新开始一切。谢谢你的祝福，希望你也能重新开始袁帅心里
空落落的，再待下去也没什么意思。站起来说：那行吧，我先回去吧，有事再联
系陆樱雪也起了身：那我送送你吧袁帅说：不用，你好好照顾自己吧，陆樱雪点
点头：放心袁帅打开房门走了出去。背后砰的一声，樱雪关上了门。

　　袁帅来到楼下，姚美娟正在车里等着他，袁帅上了车，姚美娟问他：怎么样，
和明白了，你媳妇怎么说啊袁帅叹了口气：那已经不是我媳妇了姚美娟问：怎么，
谈崩了袁帅说：谈的倒是客气，客气的完全不认识了，我突然意识到了，她心已
经变了，再拽也没多大意思，不如顺其自然吧。我也该有自己的生活，自己的事
业，也谢谢您这段时间帮我照顾樱雪，对我们的事这么上心。以后您也不用再来
了，有人照顾她的姚美娟急问：那，那你们俩就真的结束了袁帅无奈：不结束又
能怎能着，走一步看一步吧，走吧，我送您回家，说完发动了汽车开走了。

　　而在楼上的落地窗前，陆樱雪正在注视着远去的汽车，心情复杂的陆樱雪有
些无且，她想了一会，终于又拿起了手机，拔通了乔治的号码，过了一会，电话
通了，传来了乔治的声音：喂，这么晚了，你还没休息吗陆樱雪沉默着，乔治听
不到她的回复，有些奇怪，又问道：赛米娅，你在听吗，到底发生了什么。你说
啊，我听不到你说话樱雪打破了沉默：乔治，你休息了吗乔治回答：还没有啊。

　　陆樱雪：那你能过来一趟吗？对，现在，我有点事乔治虽然惊诧，但毫不犹
豫的答应了：好的，你稍等一会，我马上到。

　　陆樱雪放下手机，靠在窗前，看着楼下，不一会，乔治的越野车驱到了，停
好车，乔治上楼了。门铃再次响了。陆樱雪打开门，乔治进来便问：怎么了，发
生什么事，你这么不安陆樱雪回答：袁帅来过了乔治有些意外：他来找你，你们
谈什么了陆樱雪说：也没什么，就是说分开后彼此的感受。我告诉他，我们三个
月前就已经结束了，我祝他幸福乔治如释重负：这样啊，那你为什么要告诉我陆
樱雪看着他：我想我应该告诉你，我不会对你隐瞒什么乔治有些兴奋，：我相信
你，赛米娅，我们是相爱的，彼此都信任对方说着，乔治张开双臂把陆樱雪揽入
怀里。

　　陆樱雪配合着把头靠在他的肩上，享受着这温暖的拥抱。

　　乔治问她：看来你终于放下了陆樱雪坚定的点点头：嗯，早就该放下了，我
其实早就该结束这段婚姻的，只是我没能下决心，这次可能真的是个机会，我一
直在等这个机会彻底结束和他的牵连乔治感激的吻了一下陆樱雪的面颊：谢谢你，
赛米娅，对我这么信任，我一定不会让你失望，等孩子生下来，我们就离开这里。
去美国或是去澳洲都可以。

　　陆樱雪深情的注视着他：不管去那里都可以，只要能和你在一起，乔治，我
就是幸福的，知道乔治，当初第一眼看见你，我就爱上了你，能和你在一起，就
是我最大的满足乔治不说话，吻住了陆樱雪。陆樱雪「嘤」的一声，双臂环绕在
乔治肩上。配合着乔治的舌尖，两人热吻着。乔治双手在陆樱雪的身体上下摸索
着，陆樱雪的睡裙，内衣，一件件的被褪下。乔治揉搓着樱雪那巨大雪白的乳球，
嘴唇自上而下顺颈脖一路亲吻着，樱雪发出满足的呻吟声：嗯，喔。乔治，乔治
乔治一个公主抱把樱雪抱到了卧室，把她平放在大床上，用舌头在樱雪的密穴里
来回的舔，适时的将肉棒插入。

　　此时乔治的肉棒早已湿淋淋的，淫水从肉棒和肉瓣的交合处溢出，沿着棒身
流下，虽然肉棒才吞下一小截，但陆樱雪那敏感的肉洞却可感到粗壮的肉棒在洞
里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁，紧紧的包含吸引三分之一的肉棒，樱雪早能
感受到肉棒的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没将全个肉
洞塞得饱饱的，好好的品尝一番，此刻乔治看着陆樱雪那美艳的面貌，身段姣好
标致，暖光灯昏暗的光芒洒在陆樱雪赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩
的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，在
灯光下一览无遗。

　　乔治再也按捺不住心中欲火，托住陆樱雪丰臀的双手缓缓的向上，接着在陆
樱雪的腰肢上定住，然后坐了起来，随着乔治的起身，陆樱雪敏感的紧夹住乔治
的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部也抬了起来，还未完全插入的肉棒又拔了一
点出来。就在此时乔治放开双手，陆樱雪瞬间失去支撑，才挺起的臀部一下子又
往下沉去，只听得「噗滋」一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进樱雪那
淫液四溢的肉洞之中。

　　陆樱雪哪堪如此刺激，正想张口呼叫，乔治立刻吻住她的樱唇，把舌头伸进
樱雪口中搅拌着湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立着，双手只是抓住樱雪缠住
他臀部的脚踝，全身不动，只和陆樱雪热吻着。陆樱雪虽然立刻定住臀部，但两
人早已紧密的结合在一起。

　　在火热发烫、硕长粗硬的肉棒撑开发胀的肉瓣，滑溜顺畅的全根没入紧缩湿
润温热弹性十足的肉洞中时，「你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来
吧，乔治，再让我好好地享受你的大肉棒在我体内抽插的快感……对，不要太快
……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力
干我……啊……唔……」陆樱雪把脸半埋在臂弯里︰「好棒啊……乔治，你好好
哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦…
…」

　　「这里吗……这里吗……」乔治故意深插着。

　　「喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊
……对……好乖……再来、再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……」

　　最难消受美人恩，乔治受到称赞，更加长驱直入的进击着，陆樱雪浪水源源，
白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发
抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

　　「……哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……

　　啊……对……再插深一点……插我、插我……啊……天……我好浪啊……啊
……

　　爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我
……啊……啊……」

　　一番淫言浪语把乔治听得热血沸腾，豁出一切死拚活拼的抽插着。

　　「啊……啊……亲老公……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……

　　丢了……丢死了……啊……啊……」

　　乔治大开大阖，闯进闯出，陆樱雪渐渐被逼推到紧张的境地，忘掉了一切，
只知道拼命扭动腰肢迎合着乔治的抽插。乔治快马加鞭，尽力的取悦她，陆樱雪
抱住乔治，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，乔治的每一次抽插，都从陆小
山的骚穴带出股股浪水，樱雪的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同乔治的鸡
巴都一起缩着。

　　「唔……唔……好棒……哦……再用力……好老公……干得好深……老婆好
爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……亲老公……我快来了……

　　啊……啊……老公……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊
………

　　…天哪……噢……噢……来了……来了……老婆我丢了……哦……哦……」

　　她的淫穴「噗唧、噗唧」地冒出更多的黏汤，乔治也痛快到了极点，龟头暴
胀，青筋浮动，他连忙撑起身体，却把樱雪也带坐起来，他将鸡巴从樱雪的穴儿
里抽出，陆樱雪低头看那充满雄风气概的杀人工具，它抖擞的跳了两跳，一沱阳
精便从马眼飞喷而出，甚至喷到陆樱雪的下巴，因此沿着她的乳房腰腹都溅成一
条白色的联机。

　　「真棒……」陆樱雪夸赞着︰「你好厉害啊……」

　　「好……嗯……从今以后……老婆要老公你……天天插我的穴。」

　　激情过后的两人仍紧紧的抱在一起，抚摸着彼此的身体，享受着这幸福的时
光


                                                     （7）

　　自从那晚上陆樱雪对袁帅把话说明白后，袁帅最害怕的事终于发生了，他觉
得心里空落落的，似乎整个人都麻木了，比上次离婚时更加慌乱。有一种近似绝望的
感觉。但所谓物极必反，最坏的情况发生后，袁帅短暂的心里空白后，他又似乎有些
镇静，心里隐隐觉得那里不对，陆樱雪不闹不骂，那么沉着的和他说要结束，总让他
觉得不真实，这么多年对陆樱雪的了解告诉他，陆樱雪不可能那么容易对一个男人
毫无保留的信任，她偷情出轨这种事实际自己早有预料。知道她不是一个安份的女
人。可不安份归不安份，另一方面来说她又是个控制欲极强的女人，所以这种性格
的陆樱雪如此轻易让乔治彻底征服，袁帅总觉得不太可能，带着这种纠结的情绪，
袁帅还是决定看看再说。本来这段时间他去影楼的次数已经不多，但是陆樱雪和他摊
牌后，他反而觉得自己不能不去，毕竟公司有一半是自己的，得让陆樱雪知道这个
事实，所以把现在手上几个外拍的活忙完，袁帅又开始去公司了

　　去了以后他才发现，现在在公司没他什么可做的事了，本来公司运营方面就是
陆樱雪管理的，前段时间他不怎么来公司后，乔治就成了首席摄影师，把原来的婚
纱摄影这块也交给乔治来拍摄了，袁帅知道这些后，真正有点憋屈。正当他无聊的
在影楼里转悠的时候，突然看见陆樱雪和乔治陪着一个老板模样的男人在影楼里
四处走动着，陆樱雪穿着一身抹胸职业套装，长发随意披散下显出一张略施粉黛
的俏脸，看上去既明艳而又有一种妩媚的感觉，搭配上闪亮迷人的长耳环，更加
时髦亮眼，上装那不规则的抹胸设计，展露出纤细迷人的锁骨，深深的乳沟和高耸
的胸部相互衬托着显得高低起伏更有一种诱惑力，因为怀孕的关系，她的身段较
之以前略显成熟丰韵，但却丝毫不显得臃肿反而更具成熟女性的风情，黑色的紧
身短裙将臀部裹出光滑优美的弧线，玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露
出来，笔直却又匀称，一双玉足配着黑色细高跟鞋显得精致，陆樱雪今天的造型
显得干练而又不失妩媚。一旁乔治也不是平时的休闲装打扮，也换了一身笔挺的西
装，显得高大帅气，陪伴在陆樱雪身边，袁帅不得不承认，这真是一对壁人，男帅女
靓，非常般配，此时的陆樱雪不时的身边的另一个大腹便便的男人介绍着影楼里的
各种施设：王总，你看，这就是我们影楼现在硬件设施，后面我还有一个计划，一是
扩大拍摄厅面积，然后在室内全方位模似外景拍摄场地，不像现在这样通过背景画
面，而是真正的实物模拟，对方听着陆樱雪的讲解频频点头：不错，陆总，业内都
说你们公司实力强，今天过来一看，果不其然啊，陆总确实年轻有为，真是让人刮
目相看

　　陆樱雪微笑着：那里，那里，王总过誉了。如果您对那些具体的专业细节有想要
了解的地方，也可以向乔治，我们的首席摄影师咨询，他会您最专业的解释。

　　陆樱雪说着，把乔治引荐给王总。乔治忙伸出手：您好，王总，我是乔治，初次
和您见面，还请您多多指教

　　王总和他握了个手，打量着他：非常年轻，应该是个有潜力的专业人才，陆总看
来喜欢给新人更多的机会啊

　　陆樱雪听出王总是对乔治不太信得过，微笑着解释：乔治虽然年轻，但阅历还
是很丰富的，周游过世界，去的地方多，见识也广，我相信他在摄影方面的感觉非常
的有创意，当然在王总这样有经验的前辈面前，他还是有不足的。希望您多指点了
不过我相信，这次合作成功，对我们双方来说，一定是个双赢的局面

　　正说着，迎面已经和袁帅碰上了，陆樱雪和袁帅对视着，都有些不自然，袁帅本
能的扭头想走。可王总却认出了他，对陆樱雪说：这是你先生吧，我早听人说过了，

　　袁总，对吧。

　　陆樱雪只得应和着：是的，没错

　　袁帅听他叫自己，也就迎了上去：您好，我是袁帅，

　　王总和他握了一下手：袁总还记得我吗，我们见过啊，前些年我们公司还请你
做过摄影师呢，袁总拍的照片可真是业内有名啊，后来知道袁总自己创业了，就很
少能见到你了。看看几年下来创下这么大一份产业。

　　袁帅努力回忆着，好像以前是有些印像，以前自己没和陆樱雪结婚前，还是自
己单干的职业摄影师，给不少公司都帮过忙，是有过现在这个王总的公司

　　他回答着：啊，我想起来了，王总，你是以前那个星星影楼的对吧，

　　王总大笑着：果真是贵人多忘事，你忘了我，我可记得你啊，前几年我们公司开
始涉足投资这块了，投资嘛，自然优先考虑自己熟悉的行业了。几家意向目标一比
较，你夫人也就是陆总在业内是后起之秀，前途大有可为，再加上又知道她是你夫
人，对袁总的为人我是相信的，所以就过来了拜访了，对了袁总给我介绍一下你们
公司的情况吧。

　　王总就顾着和袁帅说话了，却把陆樱雪介绍给了的乔治给扔一边，不再搭理，

　　乔治显得有些尴尬。

　　陆樱雪觉出气氛不对，就给袁帅使了个眼色，插话说：是的，刚才王总过来
一直提到你呢，正想着找你好好叙叙旧。没想到正好你来了

　　袁帅看着她，刚想说什么，王总把话接过来了：是啊，这次和陆总谈的我很
满意，可总归最后还是要袁总你也提提意见，最后拍下板吧，我刚才就一直想找
你呢，没想到就遇见了

　　袁帅这时明白了，陆樱雪想拉投资。可投资方也不傻，都打听过了，公司是
自己和她两个人的，不会听她说什么就是什么，必须要经过自己同意才能最后敲
定意项。
      
       他心里有了底气，就回答着：这个啊，我在公司主要是负责技术方面的，这个
合作运营这块是樱雪负责的，您有什么意见尽管和她说，她做主就行

　　王总笑道：行吧，该谈的也差不多啊，具体的让陆总和你通报就行，你们两
口子有什么意见自己商量好了，再来找我最后敲定，今天就先到这了，我这就回
去了。

　　袁帅忙说：这就走了？刚说两句，不再到办公室里好好谈谈

　　王总又笑了笑：不了，不了，我还有个会要开了，等协议达到了，大家好好
聚聚，我做东，你们两口子可一定要来啊

　　袁帅连连点头：一定，一定，那我送送您

　　送走了王总，袁帅没找陆樱雪，直接回了视觉室，他坐在椅子上感觉有些高
兴，虽然陆樱雪有意在淡化他，可来谈合作的投资商还是重视自己的，自己的存
在对于公司的发展是一个重要的因素。这点应该是陆樱雪现在最顾虑的事，陆樱雪
还是不敢公开和自己离婚的事，否则对公司发展非常不利，她明白如果自己真的离
开会造成多大的影响。

　　袁帅正在想着，就在这时，一个不速之客的找他来了。

　　竟然是乔治，说真的现在袁帅开始对乔治是憎恶的，可最近不知为什么，每
当看到他和陆樱雪在一起，那种帅男美女的般配感，让他觉得自惭形秽，越来越没
底气面对乔治。不过今天王总对自己的重视却又让他感觉到了自己在公司里实际地
位，因此再见乔治又显得气壮了不少。

　　他冷冷的说着：你来干什么

　　乔治客气说：我想我们之间可能有个误会，我想和你好好聊聊

　　袁帅想了想：行啊，我也正想找你呢，进来吧，

　　乔治进来后，反手把门带上，袁帅没好气对他一瞪眼：说吧，我先听听你想
说什么。

　　乔治沉默了一会对他说：我爱赛米娅

　　他顿了一下看见袁帅有点没反应过来，补充道：就是樱雪，赛米娅是她的英文名字

　　袁帅这才想起来，陆樱雪是有个英文名字，他没好气说：那怎么样

　　乔治反而变得认真：我觉得现在我更适合她

　　袁帅差点没跳起来：你说什么废话呢，那是我老婆。你这么说话是想让我
打你啊？

　　其实这话说出来袁帅自已都觉得没什么力度，在身高188，形体健硕的乔治
面前，他显得那么渺小，瘦弱，他发出的威胁是那么的无力

　　乔治却没和他计较，只是说着：你别激动，我是认真的和你在说，是的她是
你的前妻。你们之前的情况我也了解过一些，你给过她很大的帮助，无论是在事
业上，还是在家庭上，可你没发觉现在的她已经和以前不一样了吗，她有着更远
大的理想，更大的要求，而你呢，你就是一直停留在原地啊，你现在已经跟不上
她的脚步

　　袁帅见乔治说出这番话来；一下戳中自己的心事，又想发作

　　乔治做个手势让他冷静，继续说着：你听我说完。其实你也意识到自己的不
足，所以你想用让她怀孕来拴住她，让她放弃自己的理想来成全你，继续和你在
一起，可你不觉这样做你太自私了吗，你这就是一种占有欲啊。这样的你还配得
上樱雪吗

　　袁帅好不容易听他说完，气得都没法发火了，回了一句：我不配，你配啊

　　乔治还真回答了：没错啊，樱雪自从遇到我之后就改变了很多，她变得开朗，
变得有活力，我承认刚开始我只是欣赏她的美貌，可我们相处一段时间后，她
的魅力更使我着迷，我觉得我和她完全可以成为一对相爱的恋人，我们对爱情有
着共同的理解，都在想方设法为对方带来幸福和快乐，既可以在生活中成为好朋
友，也能够在事业中的合伙，彼此合得来，又不给对方以束缚，互相独立又互相
支持，你觉得这样的爱，现在的你能够给予樱雪吗

　　袁帅不说话。只是听着。乔治继续说着：所以你们婚姻的结束，对樱雪来说
也是一种解脱，她需要自由，需要奔跑，需要一块广阔的天地来实现她的价值。
而你却时刻想着绑架她的自由，这样只会让她痛苦，她和你在一起，时刻都很焦
虑，都很烦燥，这样的她也是你所不愿面对的吧，你们的矛盾已经存在很久了，
你的不甘和她的不快早就把你们撕裂了，对于你们的婚烟还有什么可留恋的呢。
而我的出现让樱雪重新找到了爱的感觉，所以她选择了我，我和你说这么多，就
是想让你明白，如果你真爱她，就应该及时放手，让她去追求她应得的幸福，而
不是让她困拢，爱情里的索取和付出本来就是不对等的。你明白吗

　　乔治自顾自的说着，袁帅的脑子却在急速的思考着。他已经从开始的愤怒中
完全清醒过来了，他明白乔治这是在挑衅自己，可从乔治的话语中，他却突然发
现了一个影子，对，就是当初的自己，当初自己也曾经和乔治一样，自以很了解
陆樱雪，并认为自己能够给陆樱雪一切，可真的和陆樱雪相处时间长了，才会发
觉陆樱雪根本不是想的那么简单的女人，爱情也好，事业也罢，实际对她来说都
不是最主要的，她最看重的是支配欲。她想能够支配她所想要的一切，自己就是
从开始心甘情愿的付出渐渐变得被她支配了，变成了现在的样子。袁帅明白过来
了，乔治和当初的自己一样，开始从想和陆樱雪调情变成为迷恋陆樱雪，从而拜
倒在陆樱雪裙下。看来陆樱雪一定对他许诺了什么。才让他这么自我感动。

　　袁帅知道该怎么办了。

　　他想了一会说：那你的意思，我是该成全你们的了

　　乔治点点头：是的，我觉得这是你最好的选择。樱雪应该和你谈过，但我想
她不会说得太多，所以做为她现在的爱人，我应该和你说清楚，请你以后不要再
打扰我们好吗

　　袁帅本来已经压住了火，听乔治这么不把自己放在眼里的话。气又上来了

　　乔治却不管他怎么想：另外，我已经和樱雪商量过了，她给你承诺一定会实
现，我会一直照顾她把你的孩子生下来。这样也是她给你们那段曾经的婚烟和你
的付出做一个交待。你应该不会有意见吧

　　袁帅拼命按捺住火气，他知道现在不是发火的时候。只是说：行吧，那就这
么说了。

　　乔治满意的说：这样最好，大家以后还可以是朋友的。在樱雪怀孕期间，你
如果不放心，可以随时询问她的情况。你是孩子的父亲，有权利知道这些的。不
过我还是感谢你的退出。再见袁总

　　说完乔治走了。他走后，袁帅却还是在想着自己刚才的考虑是不是正确的，
之前陆樱雪对他说过要和乔治一起去美国。可今天看见她却还在谈合作，拉投资，
这明显的她不会这么容易放弃现有事业，那所谓的去美国，就是故意刺激自己，
而乔治这么兴奋的原因可能也是陆樱雪答应和他一起走，让他觉得完全征服了陆
樱雪。所以现在在影楼才这么卖力。袁帅顿时想明白一件事，就是自己想着重新
找回事业上的感觉，经常不来影楼接私活太多，对公司生意有了影响，这让陆小
山起疑心了，她本来就担心离婚后，自己会带走公司一半的股份，自己这么接私
活，又让她害怕自己想单干，甚至成为她的对手。所以想着拉拢乔治为她所用。
这才许诺乔治什么条件了，乔治已经开始陷入她的掌握中却还没明白过来，这才
跑来让自己退出。袁帅越想越对，陆樱雪在利用乔治。如果说之前乔治对她有吸
引力是因为乔治还是没被她掌控住，让她觉得有诱惑力，就如同当初的自己一样。
可一但乔治反过来被她吸引，渐渐迷失自我，被她完全掌控。那到时候陆樱雪就
会像对现在的自己一样，对他感到厌烦，袁帅知道自己的机会终于等到了，这段
时间自己不要去干涉陆樱雪和乔治是最好的办法，让她们在相处中互相不满。自
己抓紧机会提升事业上的感觉，只要陆樱雪发现自己的价值所在，她还是不会放
弃自己的，毕竟如果同样做为忠犬，自己才是最佳的。

　　而此时另一方面，陆樱雪也回到了办公室，她并不知道乔治去找袁帅的事，现
在她所考虑的是自己今年的目标是今年上创业板，那么近期拉到融资是必须完成
的任务，可无论是今天的王总还是别的几个有意向的投资人，他们对公司进行了解
后，都始终不愿最后拍板，无论自己如何解释公司的运营都是完全由自己说了算的
，可人家却一致认为单凭自己一个女人无法使他们完全信任公司的前景，自己这段
时间已经尽力培养乔治，乔治也很努力，在业务上确实也很负责任，可让投资人信
任，却又是一回事了。今天王总对乔治和袁帅截然不同的态度就能看出来，现在业
内还是对袁帅更为重视。一想到这里，陆樱雪就不觉有气，这个袁帅是故意和自己
做对吗，前一阵子和他说过复婚，他就是不同意，还自己跑出去单干，弄得自己不得
不借助于乔治。可现在的情况来看，乔治想要取代袁帅一时也不现实，尤其这融资
的事，无论如何来说袁帅也是占有一半股份的，所有投资人都只会重视他的存在，
下面怎么办，陆樱雪越想越有气：袁帅要对着干，那就对着干，就不信离开他成不了
事。陆樱雪发着狠。

　　就这样，乔治，袁帅，陆樱雪各有各的打算，都在用各自的方式来应付眼前
发生的一切。

　　过了几天，在私立妇产医院大楼外，袁帅背着包在那等待着，前几天陆樱雪
答应他来医院做个检查，所以他提前来了，可等他挂完号，过了一个多小时，陆
樱雪还没来，他有些焦急，打了个电话也没人接，正在他无可奈何的时候，一辆
红色越野车开了过来，袁帅认出那是乔治的车。他心里一阵不是滋味，这时车已
经开到楼前了，乔治先下了车，走到另一侧打开车门，车里伸出一只手，乔治伸
手接住，陆樱雪扶着乔治走了出来，并很自然挽住乔治的胳臂。袁帅也不知什么
感觉了，只能陪笑着打招呼：你们来了啊。

　　陆樱雪点点头：嗯，你早到了吧。

　　反而是乔治很大度对袁帅伸出了手：不好意思，让你久等了。

　　袁帅只得勉强和袁帅握了握手，对：我提前来挂了个专家号。

　　陆樱雪在一旁，不屑的笑了一声。袁帅有些尴尬，就说：那我们进去吧。

　　乔治却很有风度，说：你陪赛米娅去吧。我去不太方便，毕竟是你们的孩子。
我在这里等吧，有什么事打给我，

　　他对陆樱雪说着，并做了个打电话的手势，陆樱雪对着他妩婿的一笑。温
柔的说了一声：好吧，我听你的。

　　袁帅只得先走向楼内。陆樱雪一边跟着进去了，一边不舍的回头看着乔治。

　　袁帅没话找话：最近怎么样啊，身体没什么不舒服啊。

　　陆樱雪看也不看他：淡淡的说：没有啊，挺好的，其实你都没必要过来，有
乔治陪我来就行了。

　　袁帅更不知什么怎么接茬，只能讪讪的说：那个，你跟乔治现在怎么样啊，

　　陆樱雪听到乔治，就来了精神：很好啊，乔治挺别温柔，和他在一起，生活
真的有情调极了。

　　袁帅更没法说话了，陆樱雪觉得可能有些过份，转了个话题，问他：那你呢，
最近忙吗

　　袁帅没精打彩的回答：还行。

　　陆樱雪嗯了一声：你要实在忙的话，就不用来公司上班呢，反正也还有你一
半的股份呢，有我打理你放心，还有乔治也在，他能力很强，现在公司有他上手，
很多业务开展的都很顺利，你真的不用来了。

　　袁帅反应过来了，这是要赶他出公司的意思，赶紧说：我无所谓了，我压根
也没掂记这钱呢，那钱将来也是留给孩子的，你也记着就行了。

　　两人说到这，都觉得没话可说了，就这么一声不响到了专家门诊那里，陆小
山按程序做着检查，袁帅看着B超屏幕上胎儿，虽然才几个月，只是勉强能分清
形状，但是这时候袁帅才是真的高兴，忘掉那些不愉快的事。医生看他那么开心，
也就笑着对他说：不用太紧张，没有什么问题，发育的很正常。

　　袁帅忙说，谢谢医生了，等等，我数一下手指头，怎么还是看不太清啊。

　　医生说：这才刚成形，你别想多了，筛查的时候，我们会特别注意的。

　　袁帅还是有些激动，对医生说：那个，我媳妇啊。

　　刚说出口，躺床上的陆樱雪立刻：

　　「嗯」了一声。

　　袁帅赶紧改口：她已经三十二岁了，这筛查的时候，是不是还得做个羊水穿
刺啊，我在网上查的，三十五岁以上都要做，她用做吗？

　　医生觉得他挺负责任，回答道：你这当爹的，还挺仔细的，放心，筛查的时
候，我们一定特别认真。

　　袁帅赶忙说：谢谢啊。

　　这时陆樱雪已经躺着有点不耐烦了，说：好了吧，好了我起来来了。

　　袁帅赶紧过来准备扶她起来，陆樱雪却摆了摆手，对医生说：麻烦您扶我起
来吧。医生过来，扶着陆樱雪坐了起来，下了床。陆樱雪又问医生：大夫，我这
是男孩，还是女孩啊？

　　袁帅也赶忙问医生：是啊，大夫，到底男孩还是女孩啊？

　　医生说你们想要男的女的啊，袁帅抢着说：我想要男孩，像我。

　　陆樱雪不屑的哼道：像你就糟了。还是女孩好，和我一样漂亮。

　　袁帅被呛了一下，说不出话来。

　　医生打着圆场：这都什么年代了，男孩女孩不都一样。

　　袁帅这才有个掩饰尴尬的机会，对医生说：大夫啊，您看，月份也不小了，
我们是不是在家里可以收拾个儿童房了，您说这墙刷什么颜色的好啊，蓝色的行
吗？

　　医生把拍好的片子递给他，说，我看粉色的挺好。

　　陆樱雪已经有些不耐烦了：好了吗。片子给我看一下？

　　袁帅赶紧把片子递给她，说：是女儿。

　　陆樱雪满意的笑笑：

　　「不错」。

　　对医生说了声：谢谢您啊。

　　医生说：下周我们这边会有个孕期知识讲座，有空你们两口子一起过来听听
吧。

　　袁帅刚说了句：好。

　　陆樱雪打断了话题：我来就行了，不用他来了。

　　袁帅讨个没趣。陆樱雪又谢了医生，转身走了出去，袁帅跟在后面。陆樱雪
没好气的说：女儿，这下不如你意了。

　　袁帅讪讪的说：也行吧，男孩，女孩我都喜欢。

　　陆樱雪哼了一声，你可以再找个能帮你生男孩的。

　　袁帅没法回答。只能一路沉默着来到楼外，乔治正等在那，看见他们出来，
迎了上来，对陆樱雪说：还顺利吗？

　　陆樱雪一见到乔治立刻心情不自觉的好了起来，带着笑容说：挺好的，抱歉
啊，让你等着急了。

　　乔治也微笑着：没关系了，应该的。一边说着，陆樱雪走了过去，很自然挽
住了乔治的手臂，准备走向越野车，

　　袁帅鼓了鼓气，对乔治说：那个啊，马上可能会上个产前辅导班，我想呢和
樱雪一起去，你不介意吧。

　　乔治一愣，本能的回答：那也好啊，你们一起去，我给樱雪做司机就行啊。

　　陆樱雪却变了脸说：袁帅你什么意思啊，我不说了，不和你一起去的吗，乔
治别理他，到时候，你陪我来。

　　袁帅尴尬而无又可奈何，

　　乔治可能觉得有些过份，说：这样吧，到时候看我时间安排。我们先回去吧。
陆樱雪开心的冲他一笑，挽着他的手，走到红色越野车门边，乔治打开车门，扶着
陆樱雪坐了进去，又关上门，这才转到另一边的驾驶室，打开门进去，发动车子，
开走了。

　　袁帅看着远去的汽车，心里也不知什么滋味。刚才做检查的医生正好路过，

　　看见这一幕，不由问他：哎，你媳妇怎么和别人走了啊？

　　袁帅尴尬的说：那已经不是我媳妇了，不过那孩子是我的。

　　他解释着。

　　医生有些意味深长的看着他：不好意思哦，我多嘴了。

　　袁帅只能说：没事，没事，刚才谢谢你啊。

　　医生打着哈哈：我那是应该的，不过你也想开点，现在这样，跟老外的也挺
多的。你确定孩子是你的就行。我们做检查，很多孩子也是人家的呢。

　　袁帅脸一阵红一阵白，不知怎么回答了，

　　医生也觉得失言了，赶忙走开了。

　　此时在行驶的车里，乔治对陆樱雪说：我觉得你今天对袁帅有些过份，他爱
孩子，是很正常的啊，你来到我身边，对他已经是个打击了，又何必再这样呢。

　　陆樱雪；「哼」了一声

　　：我就是这样对他，看他就心烦。什么做产检，不就是想找机会和我多接触
吗。对了，他说要陪我来，你就真不在意啊？

　　乔治用手掀开她的裙子，放在她大腿上摩挲着：我相信你对我的感情，作为一
个男人这么点大度还是要有的。

　　陆樱雪感动了，真的嘛：你这么信任我啊。她开始撒娇了。

　　乔治突然手指一伸正戳中她的阴道。当然了：我的赛米娅。

　　陆樱雪猝不及防，被他手指抠入阴道，不由：「喔」的一声惊叫，嗔道：真不安
份，突袭人家。但并没有摆脱。而是任凭乔治继续抠摸着她的阴道

　　她娇喘着对乔治说：我今天和袁帅说了，让他以后别来公司上班了。

　　乔治说：为什么呢。

　　陆樱雪一边，嗯哼着，一边回答：看他心烦，没他在，我们也亲密的多

　　乔治说：他在也没关系啊，我们之间仍然可以天天亲密啊。

　　陆樱雪说：嗯哼，不嘛，人家不想让他看着我们。

　　乔治说：既然你不愿意，就这样吧，那他不来了，视觉总监这个职位怎么办
呢，有合适的人选吗？

　　他手指稍一用劲，陆樱雪感觉阴道被狠戳一下：

　　「喔，啊」，叫了出来。

　　：你来吧，这个职位你不是正合适吗。以后你多帮帮我，公司的运营也要靠
你了。乔治满意的点点头：好吧。那我们现在回公司还是回家。

　　陆樱雪娇嗔着：回什么公司啊，我下面都湿了，回家吧，今天不去公司，我们
俩好好在一起才是开心的，

　　乔治会心的笑，把车开向了陆樱雪家的方向。

　　自从陆樱雪对袁帅说过让他别再来公司之后，袁帅只能尽量不再去影楼，这
倒方便了乔治，他无时无刻不在和陆樱雪缠绵着，陆樱雪开始觉得这样不太合适
，可随着乔治一再的柔情攻势，她的心境也有了变化，竟然也开始沉迷于这种时刻
不停秀恩爱的感觉，不知不觉中影楼成她们的二人世界。

　　此刻就在陆樱雪的办公室，乔治突然拿起照相机要给陆樱雪拍孕期写真，此
刻的陆樱雪已经肚子已经有五个多月了，明显的鼓了起来。对于一向爱美的她，此时
感觉到身材走样，有些不想拍照，因此对乔治的这个想法，有些抗拒。只是又不
忍心扫乔治的兴，只能一边配合，一边说：你行不行啊，我以为你给我拍照，至
少也要去摄影棚给我打个灯什么的吧，你这样也太随意了。

　　乔治一边专心的找着角度，一边说：这才有纪念的意义啊，我告诉你，孕妇的
美根本不需要人为的表现，尤其你这种美丽的孕妇，更是一举一动都是美的，我就
是想把你日常拍下来。做为一个纪念。

　　陆樱雪听了乔治的话，心里美滋嗞，她发着嗲说：那，人家真的这么好看嘛。
现在这个状态。

　　乔治把单反屏幕放在她面前说：你看啊。不错吧。

　　陆樱雪看着屏幕里的自己，突然有些吃惊：哎哟，我现在怎么这么胖了。啊？

　　她看了一眼乔治，有些不甘的说：你看嘛，人家的脸都圆死了。

　　乔治耐心的给她解释着：这不是胖。OK，这是丰腴，很健康的那种，孩子生完，
很快就会恢复身材的。到时候，我就可以带你一起走，我们环游世界，你喜欢澳洲海
滩的景色吧，我们可以一起去。那边特别棒的，你一定会爱上那里的。

　　陆樱雪听着乔治说话，一边又陪和着摆了几个动作，觉得有点累，不由得坐在沙
发上，说：我休息一会啊。

　　乔治见了，放下相机，去倒了一杯水，递给她：累了，就休息一下，我替你按摩一下，
说着就蹲下给樱雪捏起腿来了。可能没把握好力度，陆樱雪感觉到有点重，不由的：
「喔」了一声。

　　乔治不经意抬头看一眼陆樱雪，见到陆樱雪姣好曼妙的身材，因为怀孕的关系，
略显丰腴，隆起的大肚子撑起衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，别有一番美感。
而原本娇柔妩媚的脸庞又因为怀孕变得更增圆润，更令人垂涎三尺。乔治不禁一
呆，手不觉停了下来。陆樱雪觉得奇怪，也望着乔治，看见他对自己发呆。不禁
轻轻的一笑，却不料手一歪，杯子里的水沷了出来，正洒在裙子上。湿透的裙子
紧紧贴着陆樱雪的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在乔治面前。乔治再也忍不住
了，一把抱住陆樱雪放在沙发上。

　　健壮的胸膛抵着陆樱雪饱满的胸脯，隔着薄薄的衣裳，乔治依然感觉陆樱雪坚挺
的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，樱雪鼻尖凑向乔治的鼻尖轻轻触着，露出妩媚的笑
容，说道：「乔治，你又想干什么？」

　　乔治的手由樱雪的腰际，游走向樱雪鼓起的肚子。

　　樱雪发出银铃般的娇笑，也不躲避，说着：「轻一点！好痒呦！「两手上臂环住乔
治的颈脖，将头部向上和乔治面对面，并轻轻吻了吻乔治的脸。

　　乔治起身将樱雪抱起，将樱雪两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在沙发上
，使得樱雪正对着自己。

　　稍微抬头看着樱雪俏丽妩媚的面容，说道：「我的赛米娅，能够得到你，我
真是太幸福了，你是我来中国得到一份最好的礼物。」

　　「乔治，一切都是天意，上帝让我们在一起，只要你不要把我陆樱雪，喔，不
对，是你的赛米娅，当作是一个随便的淫荡女人，只要你好好等我，等我把孩子生下
来，我们一起离开这里，一起去美国，我们就是最幸福的」樱雪动情的看着眼前俊郎
帅气的男人说着。

　　乔治也感动了：「我们就在一起就是上帝的安排，赛米娅，我会好好对你的，
我发誓？」

　　「是的，我也相信。陆樱雪坚定的答道：「我们之间的爱情是经得起考验的，
为了你，我不怕遇到任何人的阻挡，那怕是我的父母。」

　　乔治露出一张真诚的脸，说着：「赛米娅，我知道我可能不明白你们中国人
那多的顾虑，但是我知道，我是爱你的，别的我都不想了解。只要求你也是真的
爱我。」

　　陆樱雪缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住乔治的唇。两个人的舌头交缠
互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。

　　接着，乔治沿着樱雪俏丽的脸庞，舔吻到樱雪的雪白粉颈。乔治的手由樱雪
背后，伸进粉色毛衣后摆中，温柔地抚摸樱雪细致的美臀，然后触摸樱雪隐
密的私处。

　　中指按住樱雪花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花
瓣缝摩擦樱雪得阴唇。

　　樱雪觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温
柔中，发出声声撩人的娇喘。

　　乔治继续沿着粉颈亲吻着樱雪，樱雪情欲也随之愈来愈高昂。乔治突然喘了
口气，手从樱雪的湿润花瓣处移走，一把抓住樱雪的领口，将衣服撕开，如白玉般
丰润细致的乳房整个展现在乔治面前。乔治看着丰润坚挺的乳房，轻轻用嘴唇吻了
一下，便开始吸吮樱雪粉红的乳晕并用牙齿含、舔、轻咬着樱雪的乳房，，更迅速
将樱雪身上剩余的衣物褪尽。

　　陆樱雪的媚惑的轻轻一笑，温柔的替乔治脱光衣服，湿润的下体前后摩擦着
乔治的肉棒，乔治握着大鸡巴，对准了樱雪那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，
就狠命地进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插
到了她的子宫里面，也胀满了整个阴道。

　　樱雪那紧窄的膣腔被乔治撑胀得紧紧的，子宫口也被乔治的龟头顶得密密的，
使她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那
喇叭口上面的一圈嫩肉，就像一条阴户里的小舌头一般，一吸一吮地咬得乔治大
龟头趐麻极了。

　　乔治身心大畅地将大龟头在樱雪的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大
鸡巴，再猛地掼入，爽得樱雪直叫道：「唔……嗯嗯……哼……亲老公……我的……
亲亲……好老公……人家……好痛快……啊……啊……我……就让你……操死……算了……
好人……要命的……大鸡巴……啊……啊……操得我……又……又泄了……啊……顶死……
我了……人家泄……泄给好……老公了……啊……」

　　一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得乔治的大龟头舒服透顶了，于是
开始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着樱雪的花心，只操得樱雪粉脸如春、媚眼
如丝、花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小穴流出，香汗霪霪，双手紧
抱着乔治，肥臀挺送，迎合着乔治的抽插狠捣。陆樱雪一脸骚媚浪劲儿，被乔治旯
着她的肥臀猛干着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。

　　乔治用足力气，大鸡巴整根插入了陆樱雪的小骚穴里，猛抽狂插、九浅一深、
旋转、摇动着，直操得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道：
「哎呀……亲老公……你真要了……人家的……命了……我肚子里有宝宝呢……我要……
要上天……了……啊啊……好乔治……亲老公……人家……乐……乐死了……你的鸡巴……
真硬……又大……玩……玩得人家……骨头要都……趐了……哎呀……捣进子宫……里面了
……求……求求你……轻一点……饶……饶了……人家吧……人家肚里的宝宝受不了的……
啊……又要……泄了……啊……骚穴……又……又要泄了……啊啊……人家……要……死了……
啊……泄……泄死我……了……」

　　陆樱雪脸色渐渐发白，小穴中的浪水流个不停，突然她惊叫一声，乔治，老
公，你轻一点，我肚子动了，乔治正在兴头，那顾得上这个，随口说，动就动吧，
我们继续。陆樱雪虽然也被操得淫性正浓，但毕竟肚子里的胎动，让她有所顾虑，
说，乔治，这不行吧，你的鸡巴这么大，一直插到我子宫，会伤到孩子的呀

　　乔治无奈之下，拔出了大鸡巴，但他意欲未甘，。轻轻摸揉着陆樱雪那肥嫩
的大屁股，忽然想到还没用大鸡巴插过她的屁眼呢！就以陆樱雪这巨臀深沟的条件，
插起来绝对不会比别的女人差的，乔治已经玩过了陆樱雪的骚穴和嘴巴，不再插插她
的屁眼真是可惜了

　　于是乔治让陆樱雪的娇躯平躺在宽大的沙发上，抬起她的一双白玉般的修长
大腿，用手抚弄着她雪白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼。

　　陆樱雪紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：「老公……你……嗯……你
想要……插……插……人家……的……屁……屁眼？……好老公……人家的……全身……
都给你玩了……弄……但是……但是那……地方……不要……好吗……人家……替你……
吸吸……大鸡巴……吧……」

　　乔治不理会樱雪的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半
推半就之下，抬腿提臀，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。

　　乔治欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着他那坚
硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得樱雪满屁股都是透明的黏
液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。并轻轻说着，没关系的，你现在怀孕，
老是插你的骚穴也会不方便，先把你的屁眼开个苞，以后我们做爱也方便。这是
对大家都好的事。别怕，我会轻点的。

　　樱雪被乔治抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知他要玩自已的屁眼是
不可避免的事了，在新奇和性欲双重心理的催动之下，她有点羞答答地回过头
来抛了个媚眼给乔治，柔柔地道：「老公嗯！人家就给你插我的屁眼吧！但是你要
轻轻地、慢慢地干进去呀！它还没有被男人插过，人家的屁眼儿还是第一次哪！」

　　得到陆樱雪许可的话语，乔治先用双手分开陆樱雪那肥肥的臀缝，露出菊花
瓣也似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在陆樱雪阴户里挖了些淫水，涂满了屁
眼和自己的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她的屁眼洞口，腰部一挺，
屁门儿猛地涨裂，在陆樱雪惨叫着：「啊……哎呀……痛……痛死……我了……人家……
小……屁眼儿……要……破裂了……」的呼喊声中，他的大鸡巴已经干入了陆樱雪屁眼
中半截了。

　　阵阵剧烈的痛楚，使陆樱雪痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的
眼泪都流出来了。

　　乔治看着陆樱雪这种惨状，心里征服感油然而生，对这个女人更加轻蔑了
陆樱雪一边叫喊着，一边求饶道：「哎唷……好……老公……轻点儿哪……饶……饶了
……人家……吧……」

　　乔治虽然知道陆樱雪痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，
狠心地大力猛然一挺，整根地插进了她的屁股里。

　　在大鸡巴全部进入了陆樱雪的旱道后，乔治一边轻抽缓送，一边用手揉着她
的屁股肉，安抚着陆樱雪的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯
下的阴户里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。

　　陆樱雪在乔治细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应
了大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎
送，也不知道是迎合他的手指还是大鸡巴？阴户里也被乔治挖得酸痒澈骨地
流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，乔治感觉到陆樱雪的屁眼儿极小，
又特别地紧窄，在自己的大鸡巴插入和抽出来时，陆樱雪那婉转娇啼的浪吟声让
他倍觉兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让他欲火
高烧。

　　乔治趴伏在陆樱雪娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温
暖又柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、
紧美干热，另有一番风味。

　　陆樱雪顾不得硕大的肚子，竟然四肢大张地伏在沙发上浪扭着，乔治则趴在
她的背上，把大鸡巴干入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上
挂着的镜子里，可以看见陆樱雪那为了解决麻痒、讨男人欢心地搔首弄姿、欲火四射、
媚态十足、娇艳浪荡地诱惑着乔治，让他享受交欢的乐趣。

　　陆樱雪浪态横溢地用她的大屁股紧夹着乔治的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋
动不停，真不愧是天生媚骨的淫妇，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插干。

　　陆樱雪让乔治尽情地享受、恣意地寻欢，被他捣得前后洞里都骚痒难耐地浪
水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：「哎呀……乔治……啊……你真是……人家……
……命中的……克星……我……的……前……后洞……都给你……玩……遍了……
……大鸡巴……舒服了吧……用劲啊……人家的……心肝……好老公……唔唔……
干……干死……我吧……好哥哥……人家的……亲亲老公……你的……大鸡巴……好坚硬、
……玩得……人家要……浪……浪死了……快点儿……出来吧……人家……受不住……了……
大屁股……小浪穴……人家……要……要泄……泄了……啊……啊……」

　　在一阵肉紧的狂插之后，乔治终于第一次把精液洒向陆樱雪的屁眼里，完成
了他想要给陆樱雪大白屁股『开苞』的心愿。

　　乔治抽出大鸡巴后，只见陆樱雪那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，
泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！他随手抓过了几
张卫生纸，仔细地为陆樱雪拭者屁眼，当随后他在清理自已的大鸡巴时，陆樱雪
突然：「啊」的一声，捂着肚子，哼了起来，

　　乔治一惊：怎么了，又胎动了吗？

　　陆樱雪点头：你刚才操的太狠了，肚子动的厉害。

　　乔治说：那我马上送你去医院。

　　陆樱雪已经疼的叫起来：好吧，快点，疼得厉害了。

　　乔治穿好衣服，给陆樱雪披了件外套，抱着她赶紧出影楼赶往医院，路上
陆樱雪突然想起了什么，拿过手机拔打了袁帅电话，袁帅自从上次陆樱雪说过他
不用再去影楼而且自己也真不想去，否则看陆樱雪和乔治在一起那样，他心里说
不出的滋味，又不好发作，干脆自己真单干了，他在写真摄影方面的感觉把握
度越来越好，找他的活也是越来越多，所以一直很忙碌，也就没顾上联系陆樱雪，
此刻他接到活，正在郊区给几个模特拍写真，一看电话响了，是陆樱雪打来了，
有些不想接，但还是按了听筒键，电话里传来陆樱雪的声音：你在那呢？

　　袁帅回答：我在郊区拍东西呢，怎么了，有事啊？

　　陆樱雪的声音：我就是想和你说一下，刚才我肚子里胎动了。

　　袁帅听到这个消息，一下兴奋了：不是，你说什么，胎动了，孩子会动了。她
怎么就会动了，你你现在那呢。

　　陆樱雪慵懒的声音：我准备去医院检查一下。

　　袁帅对着电话焦急的说，你等着我啊，我马上就赶到医院。

　　没等陆樱雪再说什么，他急忙挂断电话，和那几个模特连声说：对不起，有急事，
今天先暂停。

　　然后顾不得模特们的抱怨，袁帅立刻开车赶往医院。

　　等袁帅赶到了医院，陆樱雪已经没事了，正躺在休息室时休息，袁帅焦急的
跑了进来，问：怎么样了。

　　陆樱雪坐了起来，你不是郊区拍照了吗。袁帅喘着气：我在火星上也得赶过
来，你坐好，坐好。

　　陆樱雪看他那样：瞧你这满头大汗的，有这么激动吗。

　　袁帅说，别管我呢，孩子还动吗？

　　陆樱雪说：刚才动的，到医院后就一点动静没有了。医生说月份还小，只是
偶然才会动。

　　袁帅问：那什么时候才能再动啊？

　　陆樱雪摇摇头：不知道，我问医生，医生也说不好。不然你再去问问？

　　袁帅想了下：那好，我去找医生，你一个人在这？

　　陆樱雪说：我没事，乔治陪我来的。他去卫生间了，一会就过来。

　　袁帅心里猛一下，不是滋味，只能出来，去找医生。在妇科诊室，他找到了
医生，问她：医生，我是刚才那个胎动的，现在又没动静了，应该这是正常的吧，
什么时候还会再动。

　　医生听了，回答道：哦，是那个孕妇，陆樱雪是吧？

　　袁帅赶忙回答：是的。

　　医生说：她那是正常反应，有外力刺激到胎儿了，你们性交要注意一些幅度，
不要太过猛烈。刚才进来检查的时候，阴道还有精液外溢呢，就这么忍不住啊，
大白天也要性交啊。以后小心些啊。

　　袁帅听了医生的，脸上红一阵，白一阵也不知说什么呢，脑子一片空白。又
气又羞。医生以为他不好意思，放缓了语气：注意就好啊，下次胎动说不清什么
时候，她月份还小，这个不急的。

　　袁帅尽量平缓了情绪，谢了医生，出来来，他觉得满头是汗，不知是急的，还
是气的，只能赶往卫生间，打开水龙头，放出凉水狠狠冲了一下，心里这才感到有
些平静。恰巧就在这时，乔治走了进来，一见到他，袁帅就感到不自在，莫名的想发
火，可又发不出。乔治倒没觉得有什么不对劲的。

　　他向袁帅打了个招呼：嗨，见过赛米娅了吗？

　　袁帅有些发愣。忽然想到这是陆樱雪的英文名。

　　乔治继续问他：她刚刚说胎动了，给你打了电话

　　袁帅反应过来了，回答道：啊，我刚刚看见她了，不过那孩子又不动了。

　　乔治笑笑：那你再等等看吧。说完准备离开。

　　袁帅犹豫了一会，叫住了他：那个，你等一下啊，有个事我想和你说一下。
乔治站住了，看着他：你说吧。

　　袁帅有些不知怎么说。但还是开口了：我知道你和樱雪在一起了，你对她也
挺不错的，我就想说啊，最近这个阶段，你能少操她几次吗，毕竟她还有着肚子
呢。今天这胎动。医生说了，就是被操的太厉害，引起孩子不适的。

　　乔治明白袁帅的意思，他感觉有些奇怪：

　　为什么啊，现在她是我女朋友，我和她做爱，也就是你们所说的操她是应该
的啊，她很喜欢被我操，我们在一起这段时间，我几乎每天都要操她好几次啊，
这让她很开心。你应该看到的，她现在每天都精神百倍，皮肤也变有更加白腻了，
这都是我操她的成果啊

　　袁帅越听越不舒服，可也没办法，只能耐着性说：我知道，你们现在在一起了，
你操她，我也没什么意见，可是她现在怀孕呢，肚子这么大呢，你操她的时候，动
作太大，会对孩子不好的。我就建议你注意一下。

　　乔治说：这个嘛，我事先了解过的，怀孕只是前三个月不能操啊，容易流产。
现在樱雪已经五个多月了，这期间是没问题的，而且孕妇在这个时期内因怀孕分泌
激素的原因，性欲会变强，如果不操她，反而对身体不好的。还有孩子此时成形
了是生活在羊水当中的，所以在这个时候多操她，会使得子宫不断收缩，羊水也
处于一种比较放松的状态，让孩子感觉到一种轻轻的摇晃和碰撞的感觉。对发育
会更好啊。

　　袁帅没想到反而让乔治给他上了一堂育儿保健课。一时噎的说不出话来

　　乔治却继续解释着：樱雪不让你去影楼，就是因为怕你不理解啊，樱雪的事
业心很强，白天都在影楼忙工作，你不在的话，我随时随地都可以操她，让她享
受性爱。你们以前没有离婚的时候，你就是忽略她的需求，操她操的太少了，她
才会对你不满的

　　袁帅苦笑，呆在那里，也不知是走是留了。只能继续听乔治说话：我明白你的
担心，但你放心好了，我们会对你负责的，会保证樱雪安全的把孩子生下来，毕竟
你们离婚时说好孩子归你的，樱雪会信守承诺。好吧，我们去见樱雪吧。

　　袁帅这才回到休息室。

　　陆樱雪问他：医生怎么说了。

　　袁帅说：说是正常现像，孩子什么时候才会动她也说不好，

　　陆樱雪说：我就说嘛，和刚才对我说的一样。来乔治，你扶我起来，我们回
去吧，都没事了。

　　乔治过去搀着樱雪站了起来，微笑着说：他刚才对我说，怕我们做爱时动作太大，
对孩子不好，我和他解释了，适度的做爱只会对你和孩子都有好处。他现在能理解我们。

　　陆樱雪嗔了一下：这个也和他说干嘛，我们自己知道就好。好了，那个，袁帅，我
们先走了啊，孩子下次再动会通知你的。

　　袁帅只能答应一声，看着乔治和陆樱雪一起离开了。


                                                                   第八章

　　在孕妇瑜伽辅导班的教室里，伴随着轻松悠扬的音乐声，几对参加产前瑜伽
辅

　　导的夫妻，正在跟随着教练的示范做着动作，教练一边做着示范动作，一边
发出口令：「请各位准妈妈和准爸爸像我一样，找到一个舒适的坐姿。随着下一
次吸气的时候，双手向两侧打开向上，」在她对面正好坐着陆樱雪和乔治，高挑
靓丽的陆樱雪穿着一身瑜伽服，她和乔治背靠背一起盘坐在瑜伽垫上。此时她的
月份已经快六个月了，腹围大概在75左右，只是稍显隆起，并不显得太大，因此
现在这些瑜伽动作对她来说并不显得太吃力，她和乔治随着其余几对夫妇纷纷照
着教练的示范做着动作，教练的示范还在继续：「带过我们的头顶，呼气时我们
双手合什，回到胸前。」

　　陆樱雪随着教练一丝不苟的做着动作，而她背后的乔治也显得非常认真。她
们

　　随着呼吸做完几个动作。教练的声音又传了过来：「然后请准爸爸们转过身，
从准妈妈的身后把自己的双手很踏实的环绕住准妈妈们的腰部。」

　　乔治随着口令，很温柔的环抱住了陆樱雪，并把双手轻轻放她隆起的肚子上。

　　陆樱雪感受着乔治那充满男性荷尔蒙的气息，几乎要陶醉了，教练的口令还
在继续：「请准妈妈们放松的向后，靠在准爸爸的肩膀上。」

　　陆樱雪依言照做着，当她的头靠在乔治的肩膀时，乔治适时也把头侧过来，

　　两人脸并脸的厮摩着，乔治呼出的气息吐拂在陆樱雪的脸颊上，这种感觉使
得她双眼渐渐迷离起来。陆樱雪索性闭上双眼，只盼着时间永远停留在这一刻才
好。

　　自从上次孕检后，她按照医生的建议报名参加了孕前瑜伽辅导后，而乔治一
直

　　陪伴在她身边。这种需要夫妻互相协助的双人瑜伽自然也是乔治和她一起完
成了。

　　乔治显得非常有耐心，也非常温柔，对这些动作领悟的也非常快，完成动作
对她体帖到位，每次的双人瑜伽，对陆樱雪来说都是一种极大的享受过程。就像
此时，随着教练的口令，乔治的每一个动作配合都是那么的到位，在他温柔而又
不失有力的抚摸下，陆樱雪只感觉浑身舒适，两人肌肤互相接触的刺激感令她无
法自已。

　　她禁不住想哼出来了。而她身后的乔治也正是欲火上涌的时刻，虽然和陆小
山正式交往已经有一段时间了，但是乔治能感觉到，性感娇媚的陆樱雪是自己这
么多年来所遇到最诱人的尤物，远非以前那些年轻少女可比，她那充满韵味的熟
女风情令他痴迷，怀孕数月的隆起的硕大腹部更是显得诱惑无比，乔治每次陪同
陆樱雪一起做瑜伽的动作幅度都会令他兴奋，今天到了此时，他不出意外的再一
次勃起了，此时两人紧紧靠在一起，乔治趁机将早已硬的如同铁棒一样的大鸡巴
贴在了陆樱雪的肥臀上轻轻摩擦着。同样早已饥渴难耐的陆樱雪适时感觉到了肥
臀上的热量，被乔治开发已久她自然知道那是什么，虽然对乔治的大鸡巴早已习
惯，可陆樱雪似乎对它总也享受不够，每次感受到这根大肉棒时，它的尺寸，热
量和硬度都会令她浑身微颤，今天同样不出意外的让她再一次无法控制的发出一
声低低的娇吟，而双腿也不禁一软，幸亏此时她是坐在瑜伽垫上的，又有乔治的
双手环绕在大肚子上面，否则陆樱雪早已瘫软成一堆了，而的她的小穴之前就已
经有些湿润，此时再受刺激，更是泛滥了，瑜伽裤的裆部逐渐水迹变大。乔治也
感觉到了她的变化，他不失时机的再一次爱抚她，双手借着教练的口令，或轻或
重，或急或缓的在她修长的玉颈，洁白的双臂，隆起的肚子，平坦的小腹，丰韵
的大腿，上来回抚摸着，而下身则不停的前后微微挺动，随着不同的幅度乔治的
大鸡巴在陆樱雪肥嫩的大屁股上一下一下的撞着，每次撞击陆樱雪的肥臀都会被
撞出一个小坑，然后随着乔治大肉棒的离去又坚韧的反弹回来，这样的挑逗使得
陆樱雪那还有心做什么瑜伽，只是紧闭上双眼，脸颊绯红，鼻孔张合着，她实在
是太享受了，但是陆樱雪仍然残留的一份神智告诉着自己，这是在公众场合，不
能太过份了，所以虽然忍耐已经到了极限，她还是死命咬合着嘴唇，不使自己发
出任何不雅的声音。这难熬的时刻不知过了多久，终于随着教练的结束口令。陆
樱雪突然感觉身后的乔治动作停止了，她这才稍稍恢复了意识，张开双眼，见身
边的别的夫妻纷纷站起，她也想站起来，可此时的她那还有这种力气支撑起自己
的身体，乔治知道她的情况，连忙扶住她的肩膀，轻轻用力才使得她能够站起来，
陆樱雪只觉得双腿都已经麻木了，只能靠在乔治身上缓解一下麻木感。别的夫妻
和教练告别后，都已经走了。只剩下陆樱雪和乔治，乔治轻声问她：「你还好吗？
会不会现在的身体做这些动作容易累啊.」

　　陆樱雪娇嗔的看着她：「你这个坏人，还不是你害的，每次一起做瑜伽，都
不老实，总是各种挑逗人家，刚才又用那大棍子顶在人家屁股上，弄得人家浑身
都不自在。你看啊，底裤都湿了。」

　　乔治低头一看，果然不禁是陆樱雪瑜伽裤的裆部已经全部湿了，再往下看连
瑜伽垫都是湿漉漉的一大片水迹，他不好意思的笑着：「都怪你太美了，每次看
到你魔鬼般的身材我总会有股莫名的冲动！更何况这么近距离的接触你的身体，
我怎么能控制的住自己.」

　　陆樱雪听着他话，心里甜丝丝的，嘴上却撒着娇：「我怎么没发现，你这么
会说好听的来哄人家，实际上男人都一个样，嘴上说喜欢人家，实际就是喜欢人
家的身体，天天想着的就是把人家抱上床，一点不是真心为人家着想。这种场合
对人家做这种事，就不怕被人发现了，那时候人家多尴尬啊?」

　　乔治突然认真对她说：「被人看见又怕什么呢，我是你老公，对你这么亲热，
这是正常的啊，别人只会羡慕我们的感情。你应该骄傲才对啊。我的赛米娅」

　　陆樱雪见他如此重视和自己的感情。心里更加开心了，是啊，自从和乔治在
一起后。不管出现在何时何地，都会引来一片羡慕妒忌的目光，这让她的心理得
到极大的满足感，能够和乔治这样的男人在一起，真是太幸福了。陆樱雪正在想
着，教练从外面回来了，看见她和乔治还搂在一块，拍了拍手：「这位准妈妈，
休息好了吧，去换衣服，下面还有别人要来上课呢。」

　　陆樱雪这才反应过来，说：「好吧，对不起教练，我可能是刚才有点腿麻，
这才多休息一会。」

　　教练说：「没事的了，你这种情况也是常有的，下次练习的时候，时间不要
太长就好。」

　　顿了一会。教练又笑着说：「你老公对你真是恩爱，时刻都不忘爱护你呢:」
陆樱雪听出话中的意思，有些微微脸红：让你笑话了，我们下次一定注意教练说：
「没事了，一般做夫妻瑜伽多多少少都会有一些情不自禁的情况发生。只是你这
位先生太帅气了，引得女人都会多注意你们啦.」

　　陆樱雪听她夸乔治。心情更佳了。这时乔治对陆樱雪说：要去换衣服，需要
我等你吗陆樱雪摇摇头：女更衣室，你不方便等在门口了，去开车吧，我换好衣
服就出来了乔治说：那你小心点。我先去把车开过来说完乔治出去了。

　　等陆樱雪换完衣服出来后，乔治已经把那辆白色凯迪拉克开了过来，当下车
拉开车门让陆樱雪上车的时候，陆樱雪注意到路边很多女人都驻足观看乔治，而
且还有着轻声的议论：「好帅啊」「是的，真帅」「那个国外的明星吧，这么帅
气」。「我要是那个上车的女人就太幸福了」「美得你呢。上车的那女的已经怀
孕了」「能够给这么帅的男人生孩子，真是女人的梦想呢」

　　这些议论被陆樱雪听在耳里，一种自豪感油然而生，这时乔治也上车，他发
动了车子，问她：「接下来，我们是回家，还是去你妈妈那里？

　　陆樱雪一听说：先回家吧，一会晚上去我妈那边的话。

　　她顿了一下：袁帅会来陪我去的。对不起啊乔治，我是想让你送我去的，可
你也知道，我和袁帅离婚的事，还不能让我父母知道乔治点点头：我明白的，你
不用解释，袁帅来陪你去也好，你怀着他的孩子，让他负点责任照该你也是应该
的啊!

　　陆樱雪见他这么理解自己，更是对他有一种歉疚：现在我也是很为难的，毕
竟我和他在一起很多年，我父母对他印像很好，加上我又怀孕的事实,我不能太
过刺激她们的。

　　乔治边开车边说：我知道啊，对你的考虑，我一向没有意见的，我现在只是
想等你把孩子生下来之后，恢复了自由，我们再进一步的发展了，放心吧，我一
定会努力让你的父母认可我，还有，公司那边，我也会努力，也会让投资者看到
我的实力。

　　他说别的还好，一提到公司和投资者那方面，陆樱雪的心情就全变了。这段
时间虽然她想全力培养乔治，但乔治对于摄影理论的追求确实太过前卫，虽然在
个人写真方面一些年轻人很追捧他，可在那些老道的投资者和合作方看来，乔治
的摄影风格不稳定，在国内想大规模的拓展业务，前途并不乐观。乔治虽然想极
力改变自己，但他长期以来形成的风格却无法立刻转变。陆樱雪对此也是无奈，
她知道乔治是有才华的，是可以适应要求，但这需要时间，可年内想要上创业板
的急迫性也使她等不了乔治的转变。投资意向迟迟不能顺利签订，这成了陆樱雪
现在最焦虑的事。就在她想着这些的时候。乔治已经把车已经到开到陆樱雪家的
楼下，两人停好车，回到家里，陆樱雪问乔治：晚上我去我妈那边吃饭，你怎么
办，出去吃吗，乔治摇摇头：不用了，我一会点个外卖就好。你放心去吧。

　　陆樱雪轻笑：今晚委屈你了。亲爱的.

　　乔治环抱住她：只要和你在一起，我的感觉就是最美好的说完便吻向了她。

　　陆樱雪也不躲闪，她早已习惯了乔治这种随时随地迸发出的浪漫感。四片火
热的嘴唇立即紧紧的粘合住了，随即在寂静的房间内便发出了鼻孔急迫呼吸的喘
息声和口腔相互吸吮的啧啧声，足足过了数分钟后，乔治才算是离开了陆樱雪那
殷红的双唇，可两条灵活的舌头却依依不舍的在空中互相搅拌着，又缠绵了片刻，
方才分开，分离时舌头上还连着一条细亮的丝线，陆樱雪此时神情又有些迷醉了，
做瑜伽时被乔治勾起的欲火仍然没有发泄出来，此前在车里时她就有些坐卧不宁。
现在让乔治这一番热吻，陆樱雪那里还忍得住。她媚眼轻睁的看着乔治，小巧鼻
子的急促呼吸着，舌头时不时舔着自己那火热的双唇，一双环绕在乔治腰部的玉
手也开始不安份的抓捏着乔治的皮肤，乔治看着眼前这充满春情的美艳孕妇，欲
念再也无法控制了。他把同样环绕在陆樱雪腰部的双手向下移动，抚摸着陆樱雪
那肥厚的臀部，肥嫩多肉的屁股让乔治觉得手感非常的好，他尽情的抓揉着，兴
起时还会拍打两下，打得陆樱雪一阵阵的哼叫。然后又是一阵肆意的搓捏，陆小
山的大屁股既多肉而又弹性极佳，在乔治的玩弄下，展

　　现出一阵阵的肉浪，使得乔治在感官和视觉上得到了极大的满足，但是现在
这种面对面的爱抚，陆樱雪那已经明显隆起的肚子还是阻碍了乔治高高勃起的壮
硕阳具完全的接触她的阴道。乔治感觉到不便。干脆将陆樱雪抱到了正对着窗前，
在完全阳光通透的大落地窗前，放下了她娇躯，三两下便褪去她的衣服，转眼间
就把陆樱雪剥成了一个大白羊，此时的陆樱雪双手扶着落地窗的玻璃，撅起肥厚
的大屁股。完全沉醉在情欲之中，丝毫没有思考的能力，任由乔治摆布着自己。
每当听见乔治发出一个指令便本能的照做着，全然没有发觉玻璃中的自己撅起肥
臀的样子有多么骚媚。

　　乔治也忍耐不住了，屁股向上一提，大肉棒主高高翘立着，上面的双手也向
前一伸，一把便将陆樱雪两只肥大的乳房抓到了手里，陆樱雪乳房之丰硕竟使得
乔治一只手掌握不住，一攥之下乳肉四溢，而他正好能从玻璃的倒影里看到的景
像便是美熟女的一对大奶子在自己手中不断的变形，一身浪肉在自己的冲击下乱
颤摇晃，而美妇一脸潮红，兴奋，不觉得一股征服感油然而生。乔治猛的向前一
挺身，大肉棒破穴而入，尽根插进陆樱雪的深处。

　　：「嗯……嗯嗯……啊……乔治，……好强……好深……干到人家子宫了……

　　嗯……饶了人家把……嗯……人家不行了……嗯嗯……哦……哦哦，里面好
像又动了.」陆樱雪哀鸣着。她虽然淫骚入骨，但毕竟有着几个月的大肚子。在
乔治如此粗长的大肉棒的冲击下。这种站立式挨操让她感觉到有些吃不消。可乔
治正在兴起，那里能听她的哀求。他得意的呐喊着：好紧啊，想不到你怀孕了，
里面还这么紧，你里面似乎有张小嘴，在吸吮我的龟头，是不是你女儿在要求我
给她喂精子吃呢我一定满足她的要求，让你们母女俩一起满意。

　　乔治一口气插了百多下。猛烈而持续不断的冲击使得陆樱雪整个身体颤抖着，
两只吊在胸前的雪白双乳和隆起的大肚子更是剧烈晃动着，此刻的她已经被巨大
的快感完全淹没了，除了阴道里那无比强烈的舒爽感，身体其余部位的不适是再
也感觉不到了。她拼命淫叫着：嗯……好爽……老公操我……我要大鸡巴……要
到了……嗯……嗯喔……到了……爽死了……喔……！

　　随着淫叫声，陆樱雪扭动着下身，粉白嫩圆的大屁股不停地以乔治的大鸡巴
为中心，上下左右摇晃着，阴道也努力收紧，乔治的大肉棒感觉到了陆樱雪收紧
阴道的力量，舒服他也哼出声了：好棒啊，没想到，你还有这一手，真舒服，夹
得我好过瘾，再用力啊!

　　乔治也加快了速度，壮硕的大鸡巴在陆樱雪的阴道里一进一出地抽送着，两
片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，陆樱雪闭着双眼，
不停的浪哼着：『喔……喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……人家……
又要……爽死了……老公……大鸡巴老……公……你……顶得……人家……好舒
服……

　　哟……人家……受……受不了……啦……要……丢……丢出……来了乔治趴
在她的后背上，一边伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，一边听着她那骚媚
淫浪的叫床声，扭动肥臀承迎着他的的抽插，又插了十多分钟点上，乔治感觉大
鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，而陆樱雪也浑身颤动，哆嗦起来，然后突然静止不
动，阴道猛的收缩后喷出一道水流，冲击着乔治的龟头，乔治赶忙伏在她的大屁
股上，大鸡巴紧紧地顶在在阴道深处，射出了一阵又一阵的精液，两个人同时达
到了高潮。软成一团后都躺在地板上休息着。乔治稍一恢复，感觉意犹未尽，再
转头看着陆樱雪。这个腹部隆起的美艳熟妇此刻正虚弱地侧伏在木质地板上

　　。已经恢复了神智的让她渐渐可以感觉到腹中那隐隐发胀的感觉，成熟的准
妈妈因为刚刚的兴奋过度显得虚弱，她瘫软在地上喘息着，用手扶着自己怀孕的
肚子，那因为受孕而隆起的腹部曲线更令此刻她充满了无比妩媚的母性特征。

　　她纤细的手指触摸到了鼓胀的腹部下体，令她又重温了刚刚被粗壮的肉棒撑
开自己的子宫口时那种不可名状的快感。好舒服啊，想不到怀孕时和人性交竟然
这么快乐。陆樱雪禁不住那种感觉的诱惑，她不知道的是，她现在的身体因为被
怀孕而变得更加敏感了，这种刺激助增了她对性渴求，她纤长的手指竟然忍不住
沿着腹部曲线伸了下去，触摸到自己阴道。

　　「好舒服啊，还是想要」

　　陆樱雪的喘息又变急促了，她现在一刻也离不开乔治也是因为怀孕而变得敏
感随着她手指轻微的拨动着，隆起的腹部中又产生的阵阵胀意，陆樱雪那微启的
双唇间急促地发出成熟的喘息声，她竟然忍不住抬起了那滚圆的屁股。

　　对于乔治来说，这样的陆樱雪明显充满了诱惑，他那还没从刚刚有些下垂的
大肉棒再一次因荷尔蒙的刺激而充血，又开始涨大了。他过去扶住陆樱雪，两人
对视着，甜蜜，亢奋种种感觉涌了上来，正在这紧要关头，门突然被人敲响了

　　，梆梆的的敲门声，一下把正陷入肉欲中的男女拉回了现实世界，陆樱雪没
好

　　气的问了一声：谁啊门外传来声音：我啊，不是说好让我陪你去你妈那的吗
?

　　陆樱雪这才想起来，袁帅到了。这更让她不开心了，但也没办法，只得回了
一句：等会啊，她想要站起来，可身体却感到无力。刚才的高潮使得她身体痉挛
还未消失，乔

　　治赶忙扶着她站了起来，体帖的对她说：要我帮你换衣服吗，陆樱雪低头看
看自己的身体，全身汗水淋漓，尤其下身更是一片狼籍，乌黑浓

　　密的阴毛被淫水完全弄湿，一绺绺的东倒西歪覆盖阴道上，而还没从刚刚兴
奋后恢复的两片阴唇仍然翻开着，露出鲜肉的嫩肉，乔治方才大量射出的精液也
使得她的子宫无法完吸收。和淫水混合在一起，正顺着阴道向外流淌着。陆樱雪
能感觉到自己全身此时的味道必定很特别，她摇摇头。我先去洗个澡，你让他稍
等我一下。

　　乔治会意，把陆樱雪扶起了浴室。转身自己穿好衣服。这才打开房门。袁帅
一看开门的他，虽然他早就想到了陆樱雪是和乔治同居了，可真的看见乔治住在
这里，他还是有些尴尬。乔治很客气向他问好：你好袁帅应付着：那个，我是来
接樱雪去她妈那边的，她说过吧?

　　乔治说：嗯，我知道啊，不过我们刚刚性交结束也就是你所说的我刚操过她，
她流了很多汗，所以现在在洗澡，你要稍等一会了，先进来，坐一会吧!

　　袁帅没想到乔治这么坦率的说话，只得含糊的答应一下。跟着他进了房间。

　　乔治对他说着：你随便坐，喝点什么吗，我去给你拿袁帅一边打量着房间一
边说：不用了，一会就走，不麻烦你了乔治还是拿出瓶饮料，递给你：不好意思，
因为赛米娅怀孕的关系，家里没有酒精饮料，只有果汁了。

　　袁帅接过饮料，还是看着这个原本是属于他的家，乔治明白。又说：自从我
搬进来后对房间做了一些改动。你可以看看。

　　袁帅已经看到了在房间的大客厅靠近落地窗的位置，也是阳光最好的地方，
原

　　本在那只放了台供陆樱雪健身用的跑步机，现在却增添了不少设备，拉力器，
健身车，椭圆器应有尽有，地上还铺着瑜伽垫和健身球。

　　乔治见他注意这里的改动，便介绍道：这间房子的空间很大，尤其这个大落
地

　　窗，阳光非常好，完全可以利用起来，改成一个健身房。所以我就改动了，
还有现在赛米娅。哦，对不起，我还是不习惯叫她樱雪.

　　他向袁帅解释了一下，继续说着：她现在怀孕期间虽然报了产前瑜伽培训，
但是工作的原因，只能抽空去，平时就在家里做做练习，所以这个健身房对她来
说也是必要的.

　　袁帅听了，没作声，乔治说着：你放心吧，平时她做练习的时候，我都会给
她指导动作，去做产前培训也是我陪着她去的。你完全不用担心她，现在她肚子
里孩子的发育非常好。

　　袁帅犹豫了一会，还是问了：我说啊，你对樱雪是挺好的，那将来这孩子生
下来之后，你会不会对这孩子就像对你亲生的那样啊?

　　乔治没想到他会问这个，他有些奇怪，反问道：为什么啊袁帅见他没明白又
补充说：你不是和樱雪在一起吗.

　　乔治这才明白：你们不是已经说好了，孩子生下来归你吗，这是你们离婚的
约定啊，我不会去和你抢做父亲的权力啊，我可以和她成为朋友，带她出去玩啊
什么的，会很好的照顾她的.

　　袁帅见他这么说了，松了口气，他要做万一的准备，万一陆樱雪要和自己抢
这个孩子的所有权。先了解乔治的态度比较好。

　　乔治却没想那么多，他只顾和袁帅说话了：那时以后的事了，现在就是要好
好照顾樱雪，我是发现了，之前她和你在一起那么多年，你真的忽略了她的感受，
樱雪是一个很盼望浪漫的女人，你完全不懂的这点，所以我现在尽力在弥补她在
这方面的遗憾。

　　袁帅越听越没劲。可又能不打断他。只好继续听着乔治继续说着：上次我就
和你说过，你在性爱方面给予她的实在是太少了。樱雪真的很缺爱，尤其因为怀
孕的原因，她的性欲变得更强了。现在我每天几乎都要和她性交也就是要操她三
四次。才能让她满足，幸好这间房子面积很大，我们可以不限于只在床上做爱。
而是房间的各个地方都有足够的空间，这样每次更换不同的地方才让樱雪更有新
鲜感。你看，这个大落地窗正对着街道，每天晚上我都会让樱雪扒在窗户玻璃上，
方便我从后面来操她，让她对着窗外淫叫，这样会让她非常刺激，性欲也会得真
正的满足。

　　袁帅有些听懵了，他实在想不到乔治竟然会如此玩弄陆樱雪。

　　乔治见他这样，也感觉很得意：虽然我和樱雪在一起的时间还不是太长，但
我可以保证，和你比起来，谁更熟悉樱雪的身体的各个部位的敏感度，你一定比
不过我的。

　　袁帅一下被噎住了，还没说什么。浴室里的陆樱雪突然叫了一声：老公，帮
我拿个浴巾进来好吗。

　　袁帅本能的答应一声：哎刚想过去，突然又停住了，因为他才明白过来，陆
樱雪这明显是在叫乔治。

　　乔治这时冲他笑笑。去卧室拿出一条浴由，走到浴室边推开门。里面伸出一
只纤细的胳膊，伴随着陆樱雪的娇嗲的声音：谢谢你啊，老公接过了浴巾。袁帅
觉得实在没趣，站了起来，走到了门边，乔治叫住他：你等一会，樱雪已经洗完
了，马上就好袁帅只得等着。过了一会，陆樱雪从浴室出来，换好了衣服。袁帅
先出了门，随后陆樱雪也跟了出来，乔治送出了门。陆樱雪回头对他微笑着：老
公，不用送了，我很快就回来的。

　　说完便在乔治的脸上吻了一下。乔治开心的笑着。随手轻拍了一下她的肥臀
「啪」的一声，在寂静的楼道里显得那么响亮：我会等着你的.

　　陆樱雪又对他抛了一个媚眼这才跟着袁帅下了楼，袁帅自觉的打开后门，让
她上去，自觉无趣的提醒了一句：轻点上去，注意身体。

　　陆樱雪白了他一眼：你是关心我，还是关心这孩子啊袁帅低着头：都一样的
便关上车门，上了驾驶座，发动了车子。

　　路上袁帅只顾开车，一句话没说。倒是坐在后面的陆樱雪有些过意不去。问
他：哎，今天不开心啊袁帅无精打采的问道：有什么可开心的呢。不就这样吗?

　　陆樱雪冷笑着：你今天怎么不抱怨乔治了。看到他和我在一起了，你是不是
很郁闷啊?

　　袁帅叹了口气：那样有劲吗，我说他什么也就是找个嘴上痛快。还得招你不
开心。那又何必呢，你不是一颗心都在他身上了吗，我能怎么办。

　　陆樱雪见他这样，说不心酸也不可能，不过她还得试探袁帅：袁帅，找个女
朋友吧，说真的，一个人呆着也没意思啊，你也可以重新开始的.

　　袁帅听到她说这么说，感觉话中有话，他回答道：和你结婚这么多年，我一
直没弄明白女人是怎么回事，再找一个还和以前一样，累不累啊陆樱雪继续试探
着：你可以找个年轻漂亮的啊，反正你现在身家用也是很可观

　　的，完全有这个条件的.

　　袁帅笑笑：也不瞒你，现在我是给人拍写真，成天在女人堆里转，说是看见
漂亮的不动心也不可能。但我现在的想法不像以前那么单纯了。就是遇到漂亮女
人，我就不自觉的琢磨啊，她要是和我在一起的话，图我什么呢，是图我这人呢，
还是图我这钱呢。

　　袁帅说着话，特意从后视镜的里看着坐在后排的陆樱雪，陆樱雪听到他这话
果

　　然眼睛转了一下。虽然没说什么，但肯定是有所触动的，袁帅知道这话有用。

　　就还是接着往下说：我这钱可是这么多年攒下来的家底，从一无所有到今天，
这容易吗，就为贪一美色，我还得再扔一半出去。这也太冤了吧。

　　陆樱雪也知道他话里带的什么意思，但是这话正戳中她内心。她不得不认真
考虑，可她嘴上并不愿意服软：这钱不是还可以再挣吗。这挣钱不就是为享受生
活的吗。男人没有女人生活还有什么意义啊?

　　袁帅说：意义不在于一时啊，不能说就为了图人漂亮，把自己的一切都搭进
去吧，弄了多少年，自己凭能力挣来的钱，就让个什么也不是，只凭一张脸全给
得去了，让人家来个不劳而获，而且还保不定将来人会不会再变心呢，你说那多
冤啊。我是想好了，对于我来说，现在最大的意义就是把钱留好了，将来给我女
儿留着，这才是值得的。

　　陆樱雪没再搭腔。她在想着袁帅的话，虽然话中带话。可确实有道理，和乔
治在一起虽然眼下很快乐，但这能长久吗，乔治现在确实贪图自己的美色，可自
己毕竟比他大好几岁，在一起时间久了，难保他不会再有别的心思。西方男人感
情来快去得也快。也不会有太多的责任感。他年轻又帅气，外面对他诱惑太多，
他真能一辈子陪伴在自己身边？陆樱雪真的是不敢相信。

　　就这样，两人再也没说话，车也很快开到了王倩倩家，陆小贝今天也在家，
王倩倩已经把饭做好了，她虽然不知道陆樱雪和袁帅离婚的事，但还是一直有些
放心不下，可今天这两人的表现过完全正常。王倩倩也就没再多问。很快就把话
题转到陆小贝身上，陆樱雪这才知道原来陆小贝和要和姚澜分手，姚澜不同意，
两人闹得厉害。所以陆小贝现在是四处躲她。王倩倩见这事不好解决，为这事烦
恼不已，而陆父和姚美娟却关系升温很快，因此也站到姚澜一边数落陆小贝，总
之闹的一笔糊涂账。陆樱雪听了也是无语，只能帮着安慰王倩倩一顿，吃完饭，
王倩倩忙着收拾碗筷，袁帅跟过去帮忙，陆小贝坐沙发上手机。

　　陆樱雪眼见没人，就问陆小贝：你真要和姚澜分啊?

　　陆小贝说：那还有假啊!

　　陆樱雪说：你之前和不是和她好的如胶似漆的，怎么说分就分了.

　　陆小贝笑笑：这谈恋爱和结婚可是两码事，我和她玩玩可以，她真要结婚我
能答应她吗，她比我大好几岁呢。

　　陆樱雪说：那你这么就把人甩了，也太不够意思了吧?

　　陆小贝反驳：这有什么啊，当初是大家都有感觉，才在一起，现在我没感觉
了，还硬凑在一块，不是难受吗，与其这么难受，不如早点分开，大家都有个解
脱。姐先别说我，你把我姐夫给甩了是不是也觉得难受的原因啊?

　　陆樱雪不防他来这么一句：你怎么知道的，是袁帅告诉你的陆小贝坏笑着：
看在我这外甥女的份上，我替你保密，谁也不说，放心吧!

　　陆樱雪气得一瞪眼：这个袁帅，不是不让他乱说这个事的吗?

　　陆小贝说：我姐夫受这么大委屈，总要有个人说说吧，和我说了也比和外人
说合适好，你说对吗?

　　陆樱雪没词了。陆小贝说：姐，不过这封口费，你可不能省啊，最近手头紧，
转点钱给我吧.

　　陆樱雪伸手打他一下：就知道敲诈!

　　我没想到陆樱雪一把抓住她的手：好嫩的小手啊，姐，你没发现吗，你怀孕
以后，变的有魅力多了，难怪我姐夫放不下你，我这做这弟弟都动心了。

　　陆樱雪被他气得，赶紧把手抽回来了：别胡闹，妈在家呢，我警告你啊，在
外面找女人也就算了，别把心思打到我这来，我这怀着你外甥女呢，经不起折腾
.

　　陆樱雪根本不怕她，一只手从下面攀上她的肚子：经不起折腾，姐，你折腾
的还少啊，和那帅哥在一起开心了吧，这么些年我姐夫没能让你舒服的感觉，那
帅哥都给你了吧?

　　陆樱雪被他摸着大肚子，感觉痒痒的，想要推开，又怕闹出动静，只得小声
说：你放手啊，让人看到.

　　陆小贝突然用手指在她肚子上挠了几下：那你说实话，那帅哥是不是让你很
舒服.

　　陆樱雪想要躲开，但是肚子不方便，只得讨饶说：你别弄了。我说就是了，
嗯，和乔治在一起是挺开心的，那个，你懂的，他那方面真的厉害，让我特别满
足.

　　陆小贝松开了手，继续取笑她：姐，上次我和你说过吧，想玩就别忍着，有
机会让自己快乐一下比什么都好。现在放开了，享受到了吧，男欢女爱的感觉就
是过瘾，你得谢谢我开导你吧.

　　陆樱雪忽然有些羞愧。娇嗔的说：就是你挑弄的，弄的人家心痒痒的，最后
越了轨。弄成现在这样了，我都不敢和妈说.

　　陆小贝笑着说：有什么不敢，其实姐你也别顾着自己享受，有时间你也替妈
着想一下。

　　陆樱雪奇怪了：妈怎么了陆小贝说：你别忘了，妈也有需要的，你是没注意，
有时候我留神，就能发现，妈有时无缘无故就会叹气，还常常出神，这就是想男
人呢!

　　陆樱雪有些生气：你胡说什么啊，拿我开心就算了，居然把妈都拿出来说，
太过份了吧，再说妈都五十了。那还能有什么心思啊

　　陆小贝说：谁胡说了，你好好看看咱这老妈，这身材，这容貌，说她四十来
岁还差不多，妈现在正是女人最后的颠峰期。有那方面的需要也是正常的。姐你
自己之前的那种身体的渴望，需要的感觉都忘了啊，老妈和你一样，可能比你需
要还要强。

　　陆樱雪听他说这话，不由得转头看了看，正在忙着收拾厨房的王倩倩背影。
身段已经有些略显丰韵，更仍然不失婀娜之感，长期以来的舞蹈演员底子，使得
她一举一动，动作都那么优雅，因为在家的缘故，虽然穿着一身休闲服，可因为
女人的天性，还是略微打扮了一番，白腻的皮肤，出众的五官，这一切综合起来，
让王倩倩全身上下都散发着一股女人成熟的韵味。陆樱雪发现自己竟然忽略老妈
的美貌。她思绪回到了小时候，那时候的王倩倩是她的偶像，她有多少次幻想着
自己能拥有和老妈一样的美貌。正在她出神的时候，陆小贝突然捅了她肚子一下，
姐，发现老妈的风采了吧，想好给她介绍帅哥了吗。

　　陆樱雪回过神来，掩饰着自己的心意：胡扯什么啊。小心让爸知道，非揍死
你不可

　　陆小贝瞒不在乎：爸？他正乐不思蜀呢，那有心思管妈的事，做为儿子，看
见老妈这么郁闷，我有义务帮她一下，姐，你听我的，这也是尽孝。也不枉妈平
时那么疼你。

　　陆樱雪一时没话说了。她在想着：陆小贝说的可能也有几份道理吗。

　　陆小贝见她这样，却一下严肃了：可是有一点，做弟弟的要提醒你，你玩玩
就行了，过把瘾享受够了，就该收收心了，别忘你还怀着我姐夫的孩子了呢，那
小白脸能陪你玩一时，可玩不了一辈子。先别说这事还有就你那公司，真和姐夫
散了，他立刻就能拿走一半，再就是那小白脸，现在是图你漂亮性感。对你言听
计从了，可人家年轻，可有资本再在外面不安份。到时你要是真被套上了，还得
再破财。

　　陆樱雪听他这么说有些不开心：让我出去玩的是你，现在让我要注意的也是
你，好人坏人都让你做了啊，乔治有你想的那样吗，人家对我可好了，我这怀着
孕，他可一点不在意，天天照顾我从来不抱怨。

　　陆小贝说：我让你出去享受一下是没什么，可没让你真陷进去啊。那乔治刚
得手，对你正在新鲜劲上呢，当然表现的好，还有像你这样的美孕妇，他也是第
一次碰到，现在你和他在一起，他是不是天天都要操你好几次。你舒服他也舒服
啊，可时间长了，尤其你孩子生下来要坐月子，不能让他再操你，你看他再对你
什么态度。我说啊，姐，你和老妈情况不一样，老妈那是爸彻底生外心了，所以
让你给她介绍男人，就是弄出什么事也没人能管，可你这边，姐夫还是对你忠心
的，你玩玩就够了，别真不知轻重，弄到姐夫真跑了，那乔治也玩够了，或者说
他就是对你是真心，你觉得他能代替姐夫吗，就姐夫和那个乔治那个在你那公司
更有份量，更举足轻重，你自己不明白吗，你可千万别做后悔的事.

　　陆樱雪再也不说话了，她知道陆小贝说的对。不说别的陆小贝之前对姚澜也
是非常痴迷，但是新鲜劲一过，说分就分，从陆小贝的行为她就不得不考虑乔治
会不会也一样，陆小贝和乔治很像，都是很会讨女人欢心。很懂女人的。他的话，
陆樱雪不能不听进去。

　　这时王倩倩也已经收拾好碗筷。回到客厅和姐弟俩又说了会闲话，看看天不
早了就说：樱雪，天不早了，你和袁帅早点回去吧。

　　陆樱雪答应了，和袁帅一起出来上了车，在回去的路上，袁帅突然说：那个
王总前天找我了陆樱雪赶紧问：他找你，什么事袁帅说：就是那个合作的事，他
问问我的意见。

　　陆樱雪说：你怎么说的袁帅说：我能说什么，就是运营是你说了算。但是我
听出来，他是对现在公司的摄影照片质量这块不是太满意，认为波动大，时好时
坏，不稳定，他是希望让我在这方面加强一些把控.

　　陆樱雪：「嗯」了一声没再说话，她现在所担心就是这个，合作商都对摄影
质量没有信心，这方面乔治还是经验不足，难以把控。下面怎么办，她正想着。
车已经开进了小区到了她家楼下，远远的陆樱雪就看到乔治正站在楼外，车刚停
稳，乔治便走了过来，打开了后车门，对陆樱雪微笑着：回来了啊，陆樱雪一看
见他那帅气洋溢的俊脸，顿时心花怒发，刚刚所想的事全都抛下了

　　，她也笑吟吟的回答着：是的，让你等急了.

　　一边伸手，让乔治搀扶着下了车。陆樱雪问他：你一直在等我吗乔治扶着她：
你不在，我待在这家里也没事，不如出来走走，呼吸一下外面的空气，是顺便等
你啊!

　　陆樱雪有些感动：对不起啊，我应该早点回来的，让你担心了.

　　乔治微笑着：没有啊，你和家人相聚也是开心的事，多待一会也是好的.

　　陆樱雪见他如此体帖，感动的抱住了他，把头靠在肩膀上，轻声说：你对我
真是太好了.

　　乔治低下头在她耳边吻了一下：这是应该的，赛杰娅，我是爱你的.

　　她俩这么卿卿我我的，一边袁帅受不了，咳嗽一声：那个，我先走了啊乔治
回头说：那好吧，谢谢你送樱雪回来.

　　陆樱雪只是「哼」了一声，就没再对袁帅说什么。袁帅无趣的开车走了。

　　乔治还搂着陆樱雪，一边耳鬓厮摸的亲密着，他的下体不自觉又勃起来，硬
梆

　　梆的顶在陆樱雪的小腹上，陆樱雪感觉到了他的雄伟，心中一颤，低声说：
你又想要了啊，刚刚下午不是射过一次了吗?

　　乔治微笑着：只要看到你，亲爱的，我就又兴奋了，下午我可没吃饱呢，当
然要继续了。

　　说完乔治身子一斜，用左手抄住陆樱雪的双腿，一个公主抱，把她抱了起来，
温柔的说着：我们回家吧。

　　陆樱雪轻轻的点点头，闭上了双眸。这一刻，她无比的幸福。乔治抱着她进
了楼，按开了电梯门，正好有个同小区的住户出来，看见这一幕，不由得说：你
们可真恩爱啊.

　　乔治解释着：她怀孕了，我怕她走路不方便，这才抱着她进来了。

　　陆樱雪也听见了，睁开眼，对她笑笑。那邻居羡慕的看着陆樱雪：有个外国
老公真是体帖。你好幸福啊!

　　这时乔治抱着她进了电梯，门关上了，直接升到了她们住的楼层，紧接着，
就在那宽大的房间里顿时响起越来越粗重的喘息声与娇姣的浪叫声，属於女性的
体香和男性荷尔蒙的气息混杂着散布在房间的空气中……

　　第二天陆樱雪起得很晚，自从和乔治在一起后，她变得越来越慵懒，和以前
那个风风火火的事业性女强人大向径庭，她开始享受生活，享受乔治对自己无微
不至的呵护和照料，现在每天她都要睡到中午才起床，然后去公司，昨晚的彻夜
激战让她感觉全身酸软无力，根本无法起床，一直到了中午乔治的热吻才让她迷
迷糊糊的醒来了，她睁开迷茫的媚眼，看见的是乔治那帅气的面孔，乔治轻声的
说着：醒了吗，我的赛米娅，又到中午了.

　　陆樱雪勉强的支撑起身体：和你在一起，我每天就只想待在床上。实在是太
享受了。

　　乔治温柔地说：那我去点外卖，今天可以休息一天，不去公司了吧陆樱雪想
了想，无奈的摇摇头：不行啊，还是要去的。你抱我起来吧

　　乔治一个公主抱，把她抱离了床面。帮着她洗漱一下，换好衣服，两人一起
出门了。

　　到了公司之后，乔治把车开去车位，陆樱雪自己先去了办公室。刚到楼梯边，
就听见有人在说话：张总，那我就尽快把我们商量的这合作条件发你邮箱里，你
再细看一下有什么需要补充的，如果没有的话，我们就选一良辰吉日把这合同给
签了。

　　陆樱雪一听这是袁帅的声音。她心想：袁帅怎么在这，他和谁说话呢正想着，
又听另一个声音：没问题，我对袁总是信得过的，这么说吧，以前和陆总的合作，
她都是雷厉风行。但是要论抓住重点，各方面都考虑细致，还是袁总稳重啊，陆
总的底气还在于你这个中流砥柱在背后把舵呢!

　　陆樱雪已经走上楼梯，看见袁帅今天换了一身正装。正和一个拎着皮包的个
子不高的男人说话，看背影她认出来了，这人姓张，是一个旅行集团的负责业务
的分总。就听袁帅和他说着话：那里，好里，您是拿我开玩笑了，我在业务方面
主要还是给她起辅助作用，有时出些主意罢了，真正的主意还是她拿的.

　　陆樱雪听了心里有些高兴，袁帅这话还是把自己当做公司真正做主的角色，
这满足她要强的心理.

　　那张总却说着：太谦虚了，袁总，你这是不张扬，稳重的表现。真正和你打
过交道的朋友都认可你的稳重，说真的，每个公司有你这样稳重的人来掌舵，合
作才让人放心，陆总的行事风格有些过于激进了。还有她现在用的那个外国摄影
师，理念也过于现代，总觉得不踏实，亏得有你在。才能放心合作了。

　　两人正说着，陆樱雪已经走了上来，那张总忙说：说曹操，曹操就到了，陆
总来了.

　　陆樱雪对他客气的说着：是的，我刚来公司就听您在说话了，她看了一下袁
帅：袁总和您谈了还好吧张总笑笑：谈得差不多了，一会让袁总和你说中，我还
有事，先告辞了。

　　陆樱雪说着：你慢走，我这身子不方便，就不送了。

　　袁帅抢过来：对，她怀孕呢，我送送您吧.

　　张总摆摆手：不用，不用，你照顾陆总吧，这怀孕是不方便，我自己走就行
了.

　　等他走后，陆樱雪转脸看着袁帅：这是什么情况!

　　袁帅说：那个啊，我最近不是拍写真的吗。这个张总的旅行社打算搞个海外
旅行写真业务，有朋友介绍到我这了，我们就谈这个合作。我想着这个合作能顺
利的话，对公司的名声也是有帮助的，下面要拉投资，投资人的信心不也是更强
了吗.

　　陆樱雪说：那你怎么没和我说呢

　　袁帅说：这段时间不是没遇到你吗，再说了，我没事找你，你不是嫌我烦吗，
还有，开始我也没把握能做成啊，昨晚想说的，你不是后来在车里一直不吭声，
我不知道你想什么呢，就没说，结果今早他就说要具体谈一下条件了，我一直来
公司，你又不在，只好我来谈了。

　　陆樱雪听他这么一解释，算是明白了。想想也对，旅行写真也算是个拓展公
司影响的好机会，如果写真效果满意，对那些投资人的信心是一个促进。亏得袁
帅能想到这么个商机。她有些满意。还没说什么。

　　袁帅又说：我和他谈归谈，可没最后拍板，我把那个协议条件发你邮箱了，
你有空看一下，然后再和对方沟通细节，最后还是以你的名义来签合同，这样没
错吧!

　　陆樱雪真没想到他做的这么周到，说：那好吧，我马上就看。这次谢谢你啊，
为公司这么尽心。

　　袁帅刚想说什么，乔治走了上来。他看见袁帅在，有些意外，问：袁总，你
来了，是来看樱雪的吗？

　　袁帅有些不自然：我有点事。不过现在办完了乔治故意走到陆樱雪身边，伸
手揽住了她的腰肢，对着袁帅说：那好吧，袁总，欢迎你随时来作客。

　　陆樱雪察觉到乔治这是在挑衅，但她又不忍心违拂乔治的意愿。只好不作声
袁帅见了尴尬之余，只好说：那我事也弄完了，我先走了说完转身下楼了。

　　乔治没理他，而是对陆樱雪轻声说着：刚刚你自己走上来，没有什么不适感
吧，对不起，我应该一直陪伴着你的.

　　陆樱雪本想和他说不用这样露骨的对待袁帅，可看见他如此的温柔体帖，什
么也不忍说出口了，只是笑着把头帖在他肩膀上：没事的，这么一点点运动，我
还是没关系的了，让你担心我了。

　　乔治没说话，只是搂住了她，又是一个深吻，陆樱雪只得配合着他，和他吻
了一会，这才推开他，稳稳了心神说：行了啊，该收收心工作了，这是在公司呢，
不要太显眼了.

　　乔治有些不甘，他本想着把陆樱雪带进办公室好好爱抚一番，可看陆樱雪的
表情，只得说：那好吧，我回视觉室了，你有什么需要，可以随时叫我.

　　陆樱雪点点头：放心了，先好好工作。对了，晚上的话不用回家吃了，我们
找个地方来个二人晚餐吧。

　　乔治开心的笑了：好的，那我先走了。

　　说完又在陆樱雪的脸蛋吻了一下，回视觉室了。

　　陆樱雪的心，砰砰直跳。是的乔治总能时时刻刻的拔动她的心弦，让她沉醉
在这甜蜜感觉之中。有乔治在，她总觉得自己是那么年轻的，有时候她都忘掉自
己是怀着孕的事实了。哎。这就是爱情吧，陆樱雪想着，推开门，回到了自己的
办公室。

　　再说袁帅离开后，觉得有些无趣，自己该干的也干了，该说的也都说了，陆
樱雪看着是有所触动了，可只要一见着乔治的面，她就把什么都给忘了，关键是
她还天天和乔治待一块，这可怎么办。正当他无可奈何的时候，突然手机响了。
一看来电显示，是

　　陆樱雪爸爸打来的。袁帅接通电话。传出陆长山的声音：你和樱雪在一块呢？
袁帅郁闷，只能勉强答应着，是的，在一块呢。您有事找她啊？陆长山放低了声
音：找你，你找个没人的地方，这事不能让她听见。

　　袁帅一听，估计陆长山有什么事要背着他女儿，不觉来了精神，他现在要抓
住

　　一切机会让陆家父母站在自己这边，只有这样，他才有更有把握把陆樱雪抢
回来，因为他知道陆樱雪虽然风骚。但对家人看得很重。所以袁帅立刻原步踏了
几步，装作走到别的地方的样子，然后说：哎，爸，我找了个没人的地方，有什
么事，你快说吧，樱雪听不见的，有什么事您就说吧。

　　陆长山释怀的声音：好样的，没看错你。那个我吧，想拍婚纱照，你给我拍
吧

　　袁帅有些胡涂：婚纱照，那个，您和谁拍啊。

　　陆长山不耐烦了：你说跟谁啊，姚阿姨啊。你们店里不是有婚纱吗，你又会
拍

　　照，找你办最合适了。千万别告诉樱雪，你看今天行不行，就把这事给办了。

　　袁帅一时不知怎么办了，他打着马虎：那个，今天，店里有活动啊，不然明
天，明天晚上，店里没人，我来安排，您看好吧。

　　陆长山想了想：也行，那就明晚了。记住，别让樱雪知道.

　　袁帅答应一声；哎，您放心挂断电话后，袁帅想了一下，这事要是帮了陆长
山，要是让陆樱雪知道，自己怎么交待，可又一想她们毕竟是亲父女，出了事也
有陆长山顶着，自己只是帮忙而已。要是不帮可是得罪陆长山了，以后再想让他
帮自己出头，可不容易。而且陆长山脾气很冲，平时陆樱雪很怕他，自己把他拢
络住了。不怕陆樱雪真要飞。孩子一生下来，自己就和陆长山挑明这事，让陆父
去把他女儿给拖回来。那个乔治再折腾，陆长山也不会吃他那套。想明白这个道
理。袁帅立刻行动。虽然这段时间影楼去得少了，但大门和影棚的钥匙一直在他
身上装着呢。他打了个电话，问了下前台和几个摄影师，公司最近情况。对方告
诉他一切正常。作息时间和以前一样。袁帅放了心。第二天晚上，他先提前去了
一趟影楼。检查了一下影棚和设备都没问题。

　　第三天又到了晚上袁帅提前到了影楼，一看早下班了，楼里看着不像有人的
样子。就打开门进去。把婚纱找出来，又把灯光设备的相机也准备好了，电话也
响，陆长山，姚美娟，姚澜都来了。袁帅开门让他们都进来，告诉姚美娟和姚澜
去女化妆室穿婚纱打扮一下，自己帮陆长山选好了衣服，让他换上，自己先去影
棚等他们。一会功夫，都弄好了。陆长山走出来，在影楼里四处看了一下，有些
感叹，对袁帅说：看这里，多气派啊，我还是头一回来呢，别看樱雪成天显摆，
实际我知道。这一大半都是你的功劳。

　　袁帅听了他的话，没来由的一阵心酸。是啊，这

　　本来都是自己的东西，却眼看要让别的男人抢走了。不行，我一定要把属于
自已的东西拿回来，袁帅暗下决心。就在袁帅给陆长山和姚美娟拍婚纱照的时候。

　　他却不知道，影楼里并不是空无一人的。就在二楼的办公室内春意正浓，乔
治把陆樱雪压倒沙发上，正肆意享受着她那成熟美艳的胴体。原来今天下午陆小
山昨天把袁帅发来的协议看过后，只是补充些细节就发给张总，结果张总今天就
回复了，认可条件，就等着最后签协议了。陆樱雪见合作达成了，非常高兴，急
着起草具体合同和安排协约的时间，一下就忙到六点多钟，别的员工都走了，她
还没走。乔治也一直陪着她。

　　乔见她这忙碌的情况，知道是没时间出去吃了，便点了外卖，和她一起在办
公室吃的晚餐，吃完后才发现天已经黑了，陆樱雪本打算就此回家。但是乔治看
着挺起大肚子的陆樱雪那略显臃肿的身体，更是觉得韵味十足，性感诱人，不由
分说抱着陆樱雪就要奸淫她，而陆樱雪也是早已习惯了乔治随时随地的欲望。再
加上今天心情也非常好的，另外在办公室里的奸情也令她觉得刺激万分。两人便
就此再度开战起来。

　　很快乔治便把陆樱雪全身衣服褪尽，陆樱雪那光滑洁白的身体如同一条大肉
虫一样，在沙发上蠕动着。乔治伏在白嫩的肉体上手口并用，大肆挑逗着陆樱雪
全身的敏感点，和她相处一段时间以来，乔治对她的身体已经是非常熟悉，他知
道如何让陆樱雪快速兴奋起来。

　　「啊……喔……」陆樱雪发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒这样的刺
激了了。这些年来因为袁帅变得越来越无能和懦弱，使得陆樱雪对他轻视，因此
这几年以来，性交次数却屈指可数。如今遇到乔治才让她发觉男人竟然可以如此
令自己满足，令

　　自己痴迷。这样的性爱让陆樱雪感到无比的充实。尤其近期袁帅不来影楼后，
她

　　竟然在可以随时在影楼这种公开场合被人任意奸淫，从开始的羞辱到后来的
习惯。

　　这种刺激每每令她兴奋，此刻乔治那膨胀发烫的大鸡巴在她的小穴里抽插，
那充实温暖的感觉使得陆樱雪不由得亢奋得欲火焚身，有生以来能够这样被男人
玩弄，这般不同的官能刺激却使她兴奋欲狂，她的眼神似乎含着几许怨尤，怨疚
的是自己和袁帅在一起的几年浪费了青春，令自己空自孤寂多年，如今乔治才让
她尝到了做为女人的快乐。两相比较下，更令她欲念大炽。激发的欲火使她那小
穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，陆樱雪还没生育又一直保持瑜珈健身，
使得小穴窄紧，乔治也感到快常快乐，不禁称赞着：「喔……樱雪……你的骚穴
好紧……夹得我好爽啊……」鸡巴更加犀利的发动攻势，使得陆樱雪舒畅得呼吸
急促，双手环抱住乔治，她的肥臀上下扭动迎挺着乔治的抽插，粉脸霞红略带羞
涩地娇叹：「唉……你真是色胆包天……你竟然每次都要在影楼里奸淫我……现
在公司员工都有人察觉到了，我的名声也被你毁了……唉……人家有时候真是恨
你呢……」

　　「哦……樱雪，她们那是羡慕……羡慕你能和我结合为一体了……使得你变
得这么幸福。

　　你应该高兴才对嘛……樱雪……我会永远爱着你……」

　　乔治温柔的安慰着她，用火烫的双唇吮吻陆樱雪的粉脸、香颈使她感到阵阵
的酥痒，乔治乘胜追击凑向陆樱雪呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着陆小
山的香舌，大鸡巴仍不时抽插着陆樱雪的骚穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始
肉欲战胜了一切理智，寂寞不满多年的她沉浸于乔治的温柔抚慰和身体上的勇猛
进攻。半响后才挣脱了他激情的长吻，粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼着：「唉
……自从第一次被你奸淫后……我就是你的人了……你愿意怎样对我，就，就随
你便了……」

　　这娇媚的表情在乔治的眼里变得更加妩媚迷人，更加深了他占有陆樱雪全部
身心的欲望，于是加把劲的把又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得陆
樱雪阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她内心所深
藏的春心欲焰，完全燃烧起来. 正值狼虎之年的陆樱雪完全崩溃了，淫荡春心迅
速侵蚀了她，乔治那白种男人异常粗大的鸡巴狂野的抽插下，令她那淫欲快感冉
冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，陆樱雪感受到小穴内的充实，敏感
的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。乔治知道陆樱雪已经动了春心，失去了
理智，更加卖力的抽插，而此时的陆樱雪只感受到说不出的快感在全身荡漾回旋
着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎合着。乔治忽浅忽深，忽左忽右
地猛插着，点燃的情焰促使陆樱雪暴露出风骚淫荡的荡妇本性，她浪吟娇哼、朱
口微启频频发出消魂的叫春：「喔喔……好乔治……我太爽了……好、好舒服…
…小穴受不了了……

　　好老公……你好厉害……啊……」

　　舒爽已极的欢愉转变成为放荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已经兴奋的
不能自己，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……妙极了……乔治……你再、再

　　用力点……」

　　乔治听了她的要求，赶忙连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在陆小
山那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　「喔、喔……亲、亲老公……美死我了……用力插……啊……哼……舒服极
了……嗯、哼……」陆樱雪眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频

　　频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她的骚穴在乔治粗大的鸡巴勇猛的冲刺下
刺激无比，已把自己有着六个月大肚子的事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水
之欢的喜悦。

　　乔治的大鸡巴被陆樱雪又窄又紧的骚穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀
部，使鸡巴在陆樱雪肥穴嫩逼里打旋。

　　「喔……乔治……亲、亲老公……老婆我被你插得好舒服……」陆樱雪的骚
穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，完全暴露出淫荡的本性，顾不得隆
起的大肚子，而舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住乔治，高俏的双脚紧紧
勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，陆樱雪已完全陶醉在
乔治那健壮的精力中。

　　这种激烈性交的舒畅已经使得陆樱雪把乔治当作是最亲密的爱人！她被插得
娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎……

　　乔治……人家好爽……亲老公你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔
……

　　哎哟！……你的鸡巴太、太大了……」陆樱雪浪荡淫狎的呻吟声从她那性感
诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双
恣淫在肉欲的激情中！

　　乔治嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的樱雪……你满意吗……你痛快吗……」

　　「嗯嗯……你真行啊……喔……人家太、太爽了……唉唷……」

　　陆樱雪被乔治挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐
得娇躯颤抖、呻吟不断。乔治突然问道：「樱雪，你是真的喜欢我吗」

　　「讨厌！……你明知故问的……人家当然喜欢你啦，你是人家唯一最爱的人
啦……」

　　美艳的陆樱雪半闭着媚眼细语轻声说着，现在只要一看见乔治的身影或者听
到他的话语声就能让她感到呼吸急促、芳心荡漾。她对乔治的爱是深入骨髓中了
乔治存心趁热打铁，彻底征服陆樱雪的身心，促使她放弃任何的羞耻心完全投入
自己的怀抱：「那袁帅呢，你会不会和他复婚……」

　　「怎么可能啦……你难道不信任我……我只属于你啦、袁帅我早就把他赶出
门了，连影楼都不让他来了，这还不是为你啦……」

　　樱雪见乔治不信任自己，一时情急，娇喘起来，连忙为自己辩解。乔治却继
续追问：「可是还有你的父母和弟弟呢，他们都会支持袁帅的，如果他们逼你和
袁帅复合，那你怎么办呢，你对他们是那样的爱护，到时候会放弃我们的爱情吗」

　　陆樱雪又气又急：「不会的啦，他们和你比起来，什么都算不上……」

　　陆樱雪一边呻吟一边辩解着，乔治则非要追问到底「那如果他们非要支持袁
帅呢，你会怎么做」

　　「唉唷……那，那，我就，我就……」

　　乔治猛一用力，性器的结合的更深，红涨的巨大龟头不停在骚穴里进出，粗
大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，陆樱雪红涨着脸扭动肥臀：「我、我就和他
们继绝关系，什么父母，什么弟弟，我都不认了，让他们都滚开，我，我，我只
要乔治你，只要有老公你在，我，我就什么都不要了……」

　　陆樱雪被性欲的快感刺激得语无伦次，她已经彻底的变成了春情荡漾的淫妇
荡女，她不再顾及所有，只知道放浪去迎接乔治的抽插，从有一个向来对家中父
母和弟弟向来关照有加的事业成功性女强人在口中说出这番绝绝的话语，已经表
现出她做为一个女人的屈服，从此以前那个雄心勃发的事业女强人陆樱雪不存在
了，现在的她只是一个沉迷性欲，被男人用大鸡巴奸淫操弄后被征服的不知廉耻
的淫妇陆樱雪。

　　乔治姿意的把玩爱抚陆樱雪那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚
挺。

　　乔治用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那
百般的挑逗，使得陆樱雪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，
娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！……好舒服…
…抱紧我……亲老公……啊啊……」

　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，陆樱雪已无条件的将身心都奉献给了乔治。

　　乔治知道娇艳的陆樱雪被自己连番奸淫挑逗后已经陷入性饥渴的颠峰高潮，
像她这样成熟透顶的而又欲求不满多年的肉体，如果不凶狠的抽插把她玩个死去
活来，让她体会到男女肉体交欢的美妙从而使她彻底满足，恐怕是无法让她从此
对自己忠顺驯服的。随即翻身下来将陆樱雪的娇躯放平，此时陆樱雪的媚眼瞄见
乔治胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如可乐瓶，近二十公
分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，虽然已是见过多次，还是
看得陆樱雪芳心一震，想到自己能拥有如此一根雄伟粗长的大鸡巴，陆樱雪不禁
心花怒放！

　　乔治分开陆樱雪两条修长白嫩的双腿，双手架起她的小腿搁在肩上，抬起她
那光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他握着
硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着陆樱雪湿润的肉缝逗弄着，陆樱雪被逗弄得肥白臀
部不停的往上挺凑着，两片阴唇张合着，迫不及待的叫着：「喔……求求你别再
逗我啦……亲老公……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……」

　　乔治想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车
绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得
艳丽的陆樱雪浑身酥麻、舒畅无比。

　　「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。陆樱雪如痴如醉，舒服得
把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合乔治勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是
无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……乔治……亲亲老公……好舒服……哼……好棒啊……人家从来没
有这么爽快过……随便你怎么插……人家都无所谓……喔……我的人……我的心
都飞啦……喔……爽死人家啦……」陆樱雪失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼
如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑

　　海中不仅是袁帅，就是父母和弟弟也都忘记了他们的存在，现在的她完全沉
溺在性爱的快感中，无论身心完全被乔治所征服了。她骚浪十足的狂叫，往昔强
势的女总裁风范荡然无存，此刻的她骚浪得有如发情的母狗！乔治得意地将大鸡
巴狠狠的抽插。陆樱雪双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我
要丢、丢了……」

　　陆樱雪娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而
出。

　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使乔治差点控制不住精门，
为了彻底征服陆樱雪，他抑制住射精的冲动，而是把泄了身的陆樱雪抱起后翻转
她的胴体，要她四肢屈跪地毯上，陆樱雪依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而
丰硕浑圆的大肥臀，硕大的肚子垂在身下，肥臀下的骚穴暴露无遗，穴口湿淋的
淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，陆樱雪回头用迷人的双眸，妩媚万状的凝望着
乔治：「老公你、你要干嘛……」乔治跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：
「好肥的大屁股啊！」

　　「哎呀！」娇哼一声，陆樱雪手抓地毯柳眉一皱，原来乔治双手搭在她的肥
臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的骚穴，他整
个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使陆樱雪想到了发
情交媾的狗狗？这种狗交式的做爱使得陆樱雪感受更深，不禁欲火更加热炽。

　　陆樱雪纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两
颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，乔治他左手伸前捏揉着陆樱雪晃动不已
的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。

　　她则竭力往后扭摆迎合！

　　这种狗交式的交媾，使得美艳的陆樱雪兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激
昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，陆樱雪连连发
出娇啼声，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的缠绵在一
起，真是一对名附其实的狗男女。

　　「喔……好舒服……爽死我了……亲、亲老公……亲乔治……人家被你插得
好舒服……哎哟……喔喔……」

　　她欢悦无比急促娇喘着：「老公……我受不了啦……好厉害的鸡巴……美死
了……好爽快……人家又要不行了……」

　　陆樱雪激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传遍整个影楼，光滑雪
白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　乔治更加得意，鸡巴用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将陆樱雪的情欲推
向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，骚穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进
翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得阿健龟头一阵酥
麻，陆樱雪双目微张地在唇角上露出了满足的微笑，乔治感受到她的小穴正收缩
紧吸吮着鸡巴。

　　他加快速抽送着，终于也把持不住叫道：「樱雪……好爽喔……你的骚穴…
…吸得我好舒服……我也要射了……」

　　泄身后的陆樱雪听到乔治的话，努力使足剩余的力气。拼命向上挺肥臀迎合
这最后的冲刺，快感来临的刹那，乔治全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷
注满骚穴，陆樱雪身体内部深深感受到这股强劲的热流所带来的快感。

　　「喔、喔……实在太爽了……」陆樱雪如痴如醉的喘息着侧躺在地毯上，乔
治则倒在她的背后，渐渐变软的大鸡巴还插在陆樱雪的骚穴内，激情苟合后汗珠
涔涔的俩人，满足地相拥着。陆樱雪渐渐恢复了一些神智，回想起刚才缠绵缱绻
的交欢，真是无比的舒电畅，而且还有一种令人难忘的甜蜜感。想到乔治的温柔
深情和大胆，对自己百般示受，最终成功的奸淫了自己，使得自己能够享受无比
激情、放荡的性爱滋味，否则一生可能就无趣而空寂的渡过了。陆樱雪不禁对乔
治爱意更深。轻搂着他又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴乔治，乔治也被陆小
山如此激情的拥吻、爱抚而感动，便热情地吮吻她的雪白粉颊、香唇，双手频频
在陆樱雪光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。「樱雪，你舒服吗……满
意吗……」

　　陆樱雪羞怯地说：「嗯……老公你可真厉害……人家真要被你玩死啦……」

　　「樱雪……你会做我的老婆嘛……跟我去国外，我会令你永远这么快乐的的
……」

　　陆樱雪娇羞着粉脸绯红：「嗯……我们不是早就说好了吗……你是我的老公，
等孩子生下来，我们就走，离开这里。人家整个人都是属于你的啦，只要你真心
对人家就行啦……」

　　「可是……樱雪……你还没有和你父母说过你和袁帅分手，要和我在一起的
事情，要是他们反对，你能像刚才说的那样，为了我们的爱情，不怕他们的反对
吗」

　　陆樱雪听到这个问话，不由闭住媚眼想了一会。乔治见她不回答，便搂住她
的身体一阵爱抚，弄得她上身不停的扭动：「讨厌！你、你还真会磨人……

　　我，我不是说过了吗，我才不会理他们呢，大不了就和他们断绝关系，只要
有你在就好了啦……都、都是为你了啦……」

　　陆樱雪娇嗲后紧紧搂抱着乔治，再次献上她深情而缠绵的热吻。

　　陆樱雪此刻的身心都已被乔治征服了，乔治粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她
无法摆脱。她感觉到自己整个的心情和肉体都恢复了春天一样的生机，她沉溺肉
欲的快感中，一直以来在烦燥的家庭冲突和事业的重担压力下的她终于体会到了
情欲竟是如此甜美，做为一个女人竟然能够享受到这样的快乐无边的性事，因此
陆樱雪心甘情愿的成为了乔治的性奴。两人又休息了一会，恢复了体力，也不能
在影楼一直待下去，便起身穿好衣服，打开办公室的门准备离开，刚下一楼，突

　　然发现婚纱影棚的灯亮吧，这下把陆樱雪吓一跳，难道有人一直没走，还是
有小偷。她赶紧招呼乔治过去看一下。乔治也发觉了，他把陆樱雪拉到身后，自
己先悄悄走到门边。轻轻推开门一看。不由的愣住了，陆樱雪觉得奇怪，走到门
边一看，立刻火气来了，一下推开门，站在门边。而影棚里，陆长山和姚美娟一
个穿礼服一个披婚纱正搂在一块摆造型，姚澜打着灯。袁帅正指挥他们找角度拍
照，

　　一团喜气洋洋的，突然间陆长山一抬看，看见站在门边的陆樱雪，立刻愣住
了。

　　而背对门口的袁帅正拍在兴头上，发现陆长山在发愣，赶紧说：爸，你笑容
别太僵，自然一点，眼睛看着我这边镜头。

　　陆长山一点没反应，像是没听见一样。袁帅觉得不对劲了。回头一看，正看
见

　　陆樱雪对他瞪眼。袁帅也僵了。影棚里的几个人都发现了，大家面面相觑，
都不知怎么是好了。袁帅打破了沉闷。问道：你，你什么来的啊。

　　陆樱雪瞪了他一下，回头就走。袁帅看看了陆长山，两个人赶紧追了出去。

　　姚美娟和姚澜无奈的对视着。姚美娟说：让他们自己家人解决这事吧，我们
管不了.

　　乔治等在门外，看见陆樱雪突然走了出来，便问：怎么回事，好像你是父亲
.

　　陆樱雪还没来得及说话，袁帅已经追了出来，他看见乔治也在，不自觉的放
下脚步，站住了，这时陆长山也追了出来。陆父不认识乔治。也没管那么多，他
快步追上陆樱雪说：闺女。这事你听我说啊。陆樱雪不想听，就要走。

　　袁帅拦住了她：你别急，冲动是魔鬼，冷静一下。

　　陆樱雪冷笑着：是不是，我不发脾气，你们觉得我不正常啊。

　　一旁乔治看着他们闹成一团。就对陆樱雪说：是的，你先冷静一下，听听他
们说什么吧。

　　陆樱雪这才站住。袁帅虽然不自在，还是说话了：我们啊，这个，是怕你激
动了。

　　陆樱雪看也没看他，说：我没事，你们该干嘛干嘛去吧，爸，你留下，我有
话和你说。

　　袁帅和陆长山对视着，陆长山对他使个眼色，示意让他进去。袁帅只得回影
棚去了。陆樱雪也对乔治说：这样吧，你到外面等我。我有些事要解决一下。

　　乔治点点头：那好吧，我先出去了。也就先走了。

　　陆长山这才发现还有个不认识的人，问陆樱雪，他是谁，你晚上怎么和他在
一起。到底你和袁帅怎么了。

　　陆樱雪平时是对她爸有几分畏惧，可今天看见陆长山在和姚美娟拍婚纱照，
这一股怒气冲了上来，明显的胆子大多了，再也不把她爸放在眼里。

　　她只是冷冷的说：爸，你还是先说说，这是怎么回事吧。

　　陆长山也是觉得心里有愧，有些抹不开面子，也没了以前在女儿面前的那种
气势，他尽量放缓语气说道：我先说清楚，这事和袁帅没关系。是我让他这么干
的。你别怪错人。你要发脾气，冲我来，别为难袁帅。

　　陆樱雪说：没有，我没有要发脾气，我只是想对您说，您想干什么就干什么，
和我没关系，我不会管您的，不过有一点，我的事，您以后也别管。咱们各有各
的生活。您明白了吗。

　　陆长山有些发懵：你这话什么意思。你的事，你和刚才那个人怎么了。

　　陆樱雪说：没怎么，我和他在一起了，另外，我早就想说了，今天正是机会，
我和袁帅离婚了。以后别把他和我扯在一块。他有什么事也和我无关。您也别帮
着他说话，这就是我要说的。

　　陆长山一下明白了，气得要命。刚要发脾气。陆樱雪继续说：我知道您要说
什么，不过我觉得您还是先去和我妈解释一下你要再婚的事。这才是您应该做的。

　　行了，我不说了，再见。

　　说完陆樱雪转头就走，陆长山想追又觉得心头一阵发堵，竟然迈不开腿。眼
睁睁的看着陆樱雪扬长而去。袁帅回到影棚见到姚澜母女，正在互相大眼瞪小眼，
陆长山喘着气进来了。袁帅见他那样，赶紧过去扶着他：爸，您没事吧。她说什
么了。把您气的。

　　陆长山摇摇手：我没什么。你说吧，你们俩到底怎么了。袁帅有些心虚。赶
紧对陆长山使个眼色，我们没怎么啊，您怎么问这个。

　　陆长山明白，袁帅这是不想让别人知道。也就先没问。弄成这个样子，婚纱
照也拍不成了。好在之前也已经拍的差不多了。袁帅和陆父就先把影棚给收拾好
了。几个人一起出来，锁上门，姚美娟姚澜母女回自己家去了。陆长山拉着袁帅
还两个人一起，找了个大排档，叫了点菜，喝起酒来了，陆长山问袁帅：现在这
没外人了，你说说，你和樱雪到底怎么回事，那个外国人又是谁。

　　袁帅看瞒不住了，正好他也憋了这么久。也想想好好一吐郁闷，就把陆樱雪
怎么把乔治给招到影楼。又是怎么公开和乔治调情，自己看不下去，又管不了，
只能想法让陆樱雪怀孕，结果她拿这个要挟自己两选一，离婚的事都说了，现在
陆樱雪就是和乔治完全勾搭在一起。自己根本没办法了。又怕她打掉孩子，只能
忍着。越说越难过，袁帅不禁痛哭一场。陆长山气得拍桌子：这个陆樱雪太不象
话，就知道她不安份，想不到能干出这种不要脸的事来，你也是，不早说，否则
我早该管管她了。

　　袁帅含着泪：谢谢爸了，怪我没本事，让人看不起，我明白您知道这事，不
会放过他，可樱雪那边，她会把气撒在孩子那啊，我就是怕这个，她要把孩子打
了怎么办。

　　陆长山更是气得说不出话，好不容易缓过来了：她敢，反了她了，这东西，
太不要脸了。你放心，我来管她，另外不是还有她妈呢。虽然我们离了婚，她妈
也不可能这么纵容她。袁帅，你这女婿，我们都认准了，她休想闹出天来。

　　袁帅听了陆长山的话，这才好受些。又喝了顿酒。陆父看袁帅醉得不行，扶
着

　　他回了自己的住处。睡觉去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　到了第二天，陆长山给陆樱雪打了几次电话，陆樱雪根本不接，最后干脆把

　　陆长山给拉黑了，陆长山更是生气，可也无可奈何，也找不着陆樱雪，这事
怎么办呢，陆长山想了想，决定还是去找王倩倩说，和她商量一下，该怎么处理
这事，毕竟王倩倩和陆樱雪更亲近一些……可他又有些犹豫。因为他和姚美娟之
间的事，他一直和王倩倩闹得也很僵，平时也是能不就不见，但这次是真没办法
了。想来想去，他先和姚美娟商量了一下。姚美娟早就知道陆樱雪的事。心里也
看不起陆樱雪做法，只是身份不同，不好对陆长山说，现在陆长山主动来说这事，
她当然赞成这个办法，两人说好了，陆长山回去找王倩倩，到了门口虽然已经做
好了准备，陆长山还是犹豫半天这才敲了门，不一会，门开了，王倩倩出来看见
是陆长山，也是有些意外，继而冷言冷语的说着：稀客啊，你怎么想起上我这来
了。

　　陆长山听出她语气不对：但也顾不得和她计较，只得说，找你有事。先进去
再说王倩倩挡在门口：就这说吧，能有什么大事，不好当人面说，我可不想被人
说闲话，让别的男人进自己家门，有些女人可是会说三道四的。

　　陆长山见她越说越不对劲，要是按他的脾气，早就摔门走了，可今天不行，
他想着袁帅受的委屈，也是真揪心，强忍着火气对王倩倩说：要是我的事，我也
不会麻烦你，这是樱雪和袁帅的事他这一说，王倩倩才有些意外。旋而她转过个
不好的念头，问：她们怎么了，樱雪不是怀孕了吗，是她身体有什么不对劲，袁
帅怎么自己不来.

　　陆长山说：不是那个，你先让我进去。

　　王倩倩不好再挡他，就闪开门，让他进了屋陆长山先坐下来，沉了沉气，这
才说：你知道吗，樱雪和袁帅离婚了.

　　王倩倩其实刚才见他那样，就隐约有些猜到了。因为自从上次在海南见到陆
樱雪和乔治那个亲密劲，乔治又和她坦承过对陆樱雪有爱慕的意思。她就没放下
过这事，只是自我安慰着：樱雪怀孕了，就是有什么事，也得等生完孩子才会发
生。

　　今天陆长山这么急忙一来，她就已经猜到是陆樱雪出事了。果不其然。所以
她还显得平静：有这种事，樱雪不是怀孕了吗，怎么又离婚了.

　　她不能说出自己见过乔治，而且知道陆樱雪和乔治有关系的事实。否则她也
没法面对陆长山和袁帅。

　　陆长山只顾着急了，也没细想她的反应有什么不正常之处，急急火火的说着：
就是这事啊，这刚怀上才几个月，也不知她怎么想的，听袁帅说是有个外国人，
也不知怎么的，就把她给勾搭过去了，她跟犯了邪似的，人家怎么说她就怎么做，
这不硬逼着袁帅离了婚，现在还和那外国人同居了，把袁帅给委屈的，还不能告
诉我们，怕我们着急，你说这事怎么办，我找到她，她不听我的，还把我电话给
拉黑了，我现在是找不到她了，只能来和你商量了。

　　王倩倩听了他的话，也不出所料，陆樱雪果然是和乔治在一起了。不知为什
么的，她心里突然有了种酸溜溜的感觉，也许是乔治给她的印像很深吧，陆樱雪
能和这么个优秀而又帅气的男人在一起，她潜意识竟然有种嫉妒。可她突然又想
到什么了：既然袁帅没说，你是怎么知道的.

　　陆长山情急之下，也没多想，脱口而出：我昨天晚上让袁帅帮我拍婚纱照，
去了影楼，正好碰见樱雪和那外国人在一起呢，我一问，她躲不过了这才承认了，
还和我发了通脾气说我管不着她，我这才又问袁帅，这才知道这是什么一回事了，
然后就打不通电话，也找不到她人了。

　　王倩倩恍然不悟，她冷笑着：袁帅帮你拍婚纱照，这又是怎么回事，你要和
姚美娟结婚？

　　陆长山意识到自己说错了。他掩饰着：不是，这个事，我再和你解释，现在
先说樱雪之事，她怀着孕呢，我们不能看着她孩子一生下来，就没爹吧，这才是
大事。而且那外国人到底安得什么心，我们也不知道，樱雪糊涂，你可不能由着
她.

　　王倩倩根本不听他的了：我看女儿说得对，你有管她的时间，不如管管你自
己，你什么时候再婚最好到时通知我和女儿一下，免得我们再什么都不知道.

　　陆长山知道这话说僵了，只得耐着性子说：你对我有气，我理解，可樱雪的
事，你不能由着她啊，袁帅在咱们家这么多年，对你，对我照顾得都没话说，你
就冲着袁帅也该管管樱雪去.

　　王倩倩一听他提袁帅，更有气了：是啊，袁帅是不错，处处向着你，帮你拍
婚纱照，把你张罗着和姚美娟再婚，你当然说他好了，他和你多帖心啊，所以这
事，你们爷俩去商量吧，对不起，与我无关。什么我都不知道.

　　陆长山见她这阴阳怪气的态度，再也忍不住了，猛一下站了起来，突然他觉
得头一晕，竟然身子晃了一下，差点没站稳，王倩倩看他这样，也有些怕了，也
站起来，准备扶他：你没事吧.这是怎么了.

　　陆长山稳了下心神，手一摇，吼着：不用你管，我的事也不用你操心

　　说完打开门就冲了出去。王倩倩想追出去看看。可又迈不开步，这一下发生
了太多的事，陆樱雪和袁帅离婚，陆长山又要和姚美娟再婚，这些事，此前她也
都有想过，但是现在全都发生了，还是让她有些措手不及。老实说，她不可能不
恨陆长山，虽然吵吵闹闹这么多年也最终弄了个离婚的结局，可陆长山真要和别
的女人再婚，她还是难受的：他再婚了，自己怎么办？这时候她突然羡慕起陆小
山来了，年轻就是好，说离婚马上就能找到个年轻帅气的男人，想着乔治的英俊
的外貌，绅士般的言谈，对幸福对人生充满异样情调的理解，王倩倩有些发愣，
可能她早就被乔治不知不觉的吸引，只是她之前没意识到，现在她开始理解女儿
为什么对乔治那么深情了。但是想归想，多年以来的正常观念又告诉自己，不能
由着女儿这么乱来，虽然对陆长山有气，可他说的话还是有道理的，赶紧打电话
去和陆樱雪说说这事，看看她到底什么打算。不能真的就和袁帅分了。

　　可她拔通电话，却一直没人接，再连打几个都响示，对方正在占线中。王倩
倩一下明白，原来陆樱雪竟然把她也给拉黑了，这下王倩倩可真生气：太不像话
了，居然对自己也敢拉黑，她坐不住，决定去公司找陆樱雪去。等她打到车，正
在开往影楼的路上，突然她手机响了，拿出来一看，是袁帅打来的，她接通电话，
没好气问：什么事啊?

　　袁帅在电话焦急的说着：妈，你在那呢王倩倩听他叫妈，更有气了：别叫我
妈，叫姚美娟去，袁帅你这小子还有良心吗，上次的事不说了，昨天你又瞒着我，
帮那老东西干什么去了.

　　袁帅急了：妈，这话先不说了，回头我和你解释，你快来医院吧!

　　王倩听到去医院，还真有些紧张：怎么去医院，是樱雪有什么情况吗？

　　袁帅说：不是，是爸，他也不知什么原因，发病晕倒了，被人送医院了，我
们都在外面，您赶紧先去，我去公司拿点钱，马上也过去。

　　王倩倩一听陆长山出事了，突然想起来，刚才在家里，陆长山站起来，晃悠
几下的事，一下明白了，她不容得多想，马上说，那好吧，我先去医院，你通知
一下樱雪还有小贝，快点一起过来。

　　袁帅答应了，王倩倩连忙让司机掉头，向医院开了过去。

　　原来刚才和王倩倩争吵后，陆长山出门后，下了楼梯没走几步，就觉得心口
发闷，有些喘不上去，他靠在楼梯扶手上，他知道不好，想要回去，可又拉不下
面子，只是略微休息了一会，便又撑着，下了楼。出来后，他想打车，可刚挡到
一辆车，想说话，却张开嘴，发不出声。司机看他这情况，知道不对劲，再看他
脸色变得煞白，更是害怕了，没等问什么呢。陆长山头一歪，突然瘫了下来，出
租车司机吓了一跳，不敢耽搁，立刻直奔医院。到了医院把他送进急疹室。医生
问什么情况，司机说了以后，医生翻了翻陆长山衣服上的口袋，找到了手机，还
好他手机没上锁，一下拔通了袁帅的电话，把事情和他说了。并让袁帅准备钱带
过来，办手续交押金，袁帅不敢怠慢，可一查银行卡，该结的账都没收回来，卡
里钱也不多。他想了一下，只能先通知王倩倩和陆小贝先去医院，可打陆樱雪的
电话也是打不通。袁帅只能自己去影楼拿钱，因为他多时不露面，员工难得看到
他，见他来了，也都和他招呼，袁帅发觉这些员工看自己的表情有些不对。他也
没顾得上多想，直接奔财务室，找到会计，准备先取五万块钱。会计有些犹豫：
袁总，这，恐怕您要先问一下陆总再来取钱。

　　袁帅奇怪：为什么啊，我取钱还用通过她啊？

　　会计说：这，陆总已经强调过了. 公司有什么支出都能她同意，您别为难我。
您虽然没事，可我受不了啊。

　　袁帅无可奈何：那她现在在办公室吗，要不你和她说一下，我打她电话打不
通。

　　会计又犹豫一下：我不好去找她啊，她不在办公室。

　　袁帅问：那她不在影楼吗？我去那找她。

　　会计只能说了：她在那个原来您的视觉处理间。顿了一下又说：现在是乔治
的办公室，陆总天天在那，我们不好过去。

　　袁帅恍然大悟。却不能说什么：好吧，那我去找她说一下。

　　回头出去，直奔后楼的视觉处理室。其实上次袁帅办成了和旅行社合作的事
之后，陆樱雪已经是有所触动了，她开始觉得袁帅如果认真起来，在事业上绝对
是可以独挡一面的。之前陆小贝和她说的那番话，让她享受够了就该收心，别等
袁帅翅膀硬了，真的单飞了，那损失可就大了，还有袁帅说的好不容易做出的事
业不能让别人坐享其成。这些话都让她思考了很多次，另外乔治来影楼后的表现
说实话也让陆樱雪认识到了，在真正的业务上乔治是没有太大的作为的，他的个
人性格就注定他只能是一个浪漫的情人，而不是能负起责任，支撑起一片天的男
人。理智再一次告诉她，复婚才是最正确的选择。但是情感上，乔治的温柔和体
帖加无时无刻的浪漫构成的温柔乡又让她无法摆脱，她明白乔治带给自己的性爱
方面的享受有多强烈，她无法离开乔治那粗大惊人的肉棒，一天不享受到那根大
肉棒带来的欢乐，她就会觉得全身发烧，坐卧不安，连保持平静都很勉强。陆小
山再一次觉得很累，就在这种复杂而又矛盾的情感中，突然撞见见袁帅给陆长山
拍婚纱照，她感觉自己受了袁帅的愚弄，所以她一下情绪爆发

　　了，对陆长山说了离婚的事，过后她也有些后怕，怕陆长山闹起来不好收拾。

　　为了防止这种情况发生，陆樱雪拉黑了号码不说，就是在影楼除非有客户过
来洽谈，就一直不在办公室待着，而是躲在已经成为乔治办公室的视觉处理室，
这里就成了两人白天在影楼甜蜜相处的最佳地点，公司的员工差不多也知道她和
乔治的关系了，在这个以女性员工占绝对多数的影楼里，帅气的乔治算得上是大
众情人，几乎所有的女员工都盼望着能够得到他的青睐，但身为老板的陆樱雪却
独占乔治，这使得女员工们对她既嫉妒又羡慕，继而转为妒恨。可毕竟她是老板，
也没人敢说什么。相反还得尽量不在视觉室附近待着，以免打扰她们在那里你情
我爱，就这样，视觉室周围仿佛成了影楼里的禁区，由着这对狗男女在那里尽情
淫乱,今天午饭后，乔治正在视觉室内修图，陆樱雪端了一杯咖啡给他递过来来，
并对乔治说道：「老公，你不要太忙碌了，这些修图的后期处理，可以交给下面
的员工去做的啊」

　　乔治接过咖啡：[没关系啊，这些照片是我拍的，要是别人来修，我怕他们
找不到感觉，会破坏掉这些构图的。

　　[老公，人家知道你对自己的作品很在意啦。可是人家不想让你太辛苦了]陆
小倚在乔治的身边关切得说着乔治伸手在她的肥臀上轻轻捏了一下[不会的啊，
我很享受现在的工作，再说还有你陪在我身边，随时为我解除疲劳，又怎么会累
呢]陆樱雪突然遭袭，不禁：[喔的一声]扭动了一下臀部。继而犹豫的说道[老公，
人家……跟你……跟你的关系，现在太密切了，影楼里的员工都察觉到了。这样
会不会影响……不好啊……

　　「樱雪，你的顾虑太多了，我们之间的关系应该是一种非常美妙的关系，在
公司里，你是我的老板，可在另一方面，你又是我亲爱的老婆和性伴侣。你爱我，
我也爱你，就是因为我们彼此相爱，因此不仅是在家里在床上，就是在公司，我
们也应该保持亲密的关系，随时都可以性交。只要不打扰别人就好，这是我们之
间的事，你要有这样的想法才行，不然，我们之间的关系就不是快乐关系了，是
不是呢？」

　　乔治对陆樱雪解释着「老公，这……我懂，可是……最近员工看我的眼神都
变了，我还是觉得不妥啦！」

　　陆樱雪虽然不愿反对乔治的做法，但仍然心存疑忌「你真的想太多了。她们
其实很大一部份是羡慕你，羡慕你能这样的幸福，越是这样，我们就应该越是保
持良好的关系，一直幸福下去让她们羡慕啊」

　　乔治心知陆不山还存在一丝羞耻感，他要做的是把陆樱雪仅存的良知抹除掉，
让她彻底变成一条没有羞耻感的淫妇母狗[那，也对，老公你说的有道理，自从
老公你来到影楼以后，那些女人个个都为你着迷，都在讨好你，可现在你选择了
我，她们一定是嫉妒我们]

　　陆樱雪现在对乔治的话是毫无抵抗力，乔治说什么她就相信什么。存着这样
的思想，她对事物的判断力下降到几乎为零的水平，她恨恨的想着，一定是那些
女人在妒忌自己得到了乔治的爱情。好吧，你们越嫉妒，我越要和乔治在一起秀
恩爱，气死你们这此骚女人。

　　……这样才对了，樱雪，以后我们一定要更加爱对方，每天都要得非常快乐，
让所有的人都羡慕我们，好不好啊？「乔治知道陆樱雪正在一点一点的抛弃所有，
因此更加倍诱导惑着她」当然好啦！嗯……老公……人家不知道为什么……自从
和你在一起后，变得好想要，现在每天都迫不及待的……你……会不会……觉得
人家很淫荡啊？」

　　受到乔治挑逗性的暗示，陆樱雪又有些浑身发烧，骚穴也变得湿润了「樱雪，
怎么会呢！我就喜欢你这样，我爱死你了。」

　　乔治微笑着表白「真的喔？」陆樱雪开始有点撒娇，软绵绵的娇躯也依偎在
乔治的胸膛上。

　　乔治随即伸手到她的衣内，一手就去抚摸她的双乳，一手伸进了她的内裤里
面搓揉。

　　「啊……嗯……老公……人家……好想要喔……嗯……」陆樱雪随即往乔治
身上一倒，双手环抱着他的脖子，嘴唇轻吻着乔治的嘴巴等袁帅来到视觉室不远
的走廊边是。恰好听到室内传来柔和的音乐还夹杂着陆樱雪那淫荡放肆的笑声回
旋着，那种娇媚的声音令听到的人都有一种魂飞心荡的悸动。

　　而在室内，陆樱雪站在窗前自已脱着衣服，乔治在一旁欣赏着。

　　陆樱雪将身上的衣服一件一件的剥光，嘴里轻哼着：「唔……嗯……啊……
亲……老公……要插穴吗……哦……来呀……来呀……」

　　陆樱雪搓揉着自己的乳房，扭着丰满的腰技，时而抚摸着隆起的硕大肚皮，
时而摆动着肥臀，一起一落，让乔治看的性欲大涨，那裤下的鸡巴早已硬得像根
铁棒。

　　接下来陆樱雪干脆躺在地上翻滚，毫无顾忌五六个月的大肚子，只见她张开
大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。

　　「啊……唔……来吗……老公……来干我吧……我好想啊……哦……嗯…我
要呢…」

　　陆樱雪娇声连连，声音娇嗲而又淫骚，直喊得乔治心神荡漾。他起身将陆小
山抱起来，放在宽大沙发上，马上开始又一轮的激战……

　　却不料这一幕却被来到屋外的袁帅看在眼内，他眼见陆樱雪那对挺耸的丰乳，
随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心……

　　这样的陆樱雪像是感到无限的快乐。

　　她骑在乔治的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。

　　「啊……亲老公……插的人家……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔
……骚穴喜欢……亲老公的大鸡巴……嗯……好……好美喔……好老公。你现在
是人家的亲老公了，人家永远要做你的女人。」乔治的大鸡巴处于下方，陆樱雪
将骚穴紧紧地夹住大鸡巴往上套。「嗯……好深……好深……喔……插死人了…
…好……啊……啊……」

　　陆樱雪这时在大鸡巴的刺激下已经疯狂，她时而左右套动，时而前后挺动，
偶尔她也会用骚穴紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡！

　　穴中的淫水如水箭般地四溅！陆樱雪继续浪叫：「好……老公……太舒服了
……

　　啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯…
…好美……唷……嗯……嗯……」「好老公……好乔治……嗯……你插得人家好
爽喔……大鸡巴老公……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……
太……美……了……嗯……啊……啊……好……人家太舒服用，大鸡巴老公你太
好了喔」乔治虽然是在她身下，但是他也把大鸡巴一挺一挺的不断往上干着，一
手在她垂下的乳房上不停的玩弄那两颗乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的
小阴蒂。陆樱雪此时已娇喘连连，香汗淋淋！乔治问道：「樱雪，你是不是累了？」
陆樱雪娇喘道：「不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒
……服……好舒服……

　　一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美
……美……死……了……

　　啊……可是大肚子，让我有些吃力啊，「乔治见状道：「那我们换个姿势，
你别太吃力了。小心你的大肚子。」

　　说着，他用双手推着她，使陆樱雪坐起来。

　　然后让陆樱雪躺倒，看着乔治把大鸡巴插在她的骚穴内。乔治把她的双腿抗
在肩上，下面的大鸡巴挺动着。这姿势，大鸡巴可以直抵子宫，骚穴一直套到鸡
巴的根部，两人都觉得非常舒服。陆樱雪被顶得大叫：「哎……呦……好美……

　　好美喔……嗯……大鸡巴老公……嗯……你真是会操逼喔……唷……我的骚
逼好爽……啊……好……老公……亲老公……嗯……嗯……用力操我吧……操我
的骚逼……

　　啊……大……鸡……巴……太……厉害了……哎……呀……爽……死……人
……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……」

　　此时，在房内彷佛这世界已不存在了，唯有乔治和陆樱雪这对淫荡的狗男女
陶醉在操逼的欢愉之中。

　　袁帅在门外看得屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，下身硬得如
同铁棒。却又不知如何是好。

　　「想起和自己结婚多年来陆樱雪总是对自己冷眼相对,就是偶尔的房也总是
一幅不耐烦表情,再和现在对乔治表现出的这种淫骚彻骨的放荡神态！」袁帅不
由又气又羞,愤怒几乎到了极点。

　　陆樱雪此时已是两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪无边的模样，乔治见状知道
她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，
欲仙欲死。「亲老公……你真要操死人家了……嗯……好会操逼啊……亲老公…
…你再用力一点……使人家……更舒服啊……」

　　乔治听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：「赛米娅……大骚货……
唷……你真骚……真浪……老公要操得你叫饶不可……」

　　「哎呀……大鸡巴老公……好老公……人家被你的大鸡巴操得……快……要
……上天了……你的大鸡巴……顶……顶……顶死人家了……好酸呀……人……
人家又要泄了……」

　　乔治听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：「呀……赛米娅……快把
屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……」

　　乔治猛然用大鸡巴顶紧陆樱雪的肥穴，屁股颤抖着将浓精射向陆樱雪子宫的
深处。

　　陆樱雪则被喷涌而出精子冲击的叫道直翻白眼，嘴里淫叫着：「哎……啊……

　　好烫啊，烫死人家了……」

　　继而上身向后弓起，大肚子也高高挺立起来，全身也随着乔治的抽搐抖动起
来。

　　两人此时不约而同的紧紧的搂抱在一起，从一开始的剧烈的痉挛慢慢缓了下
来，乔治的后背松弛下来，而陆樱雪则满面红晕的不时轻轻抽搐一下娇躯。

　　两人放松了表情，气喘如牛地交迭在一起……

　　门外的袁帅已经看得是血脉贲张，明明愤怒到极点，却不知为何无法迈动一
步，连身体也动不了，他完全呆住了，只到看见屋里一对奸夫淫妇，结束性交，
这才反应过来，袁帅看着乔治那渐渐软下来仍然有十几公分的大鸡巴，再想想自
己那不挣气的阳具，一时反而无地自容，只得先悄悄开了屋门在走廊外待了十多
分钟，渐渐平复一下情绪。虽然不情愿，他还是再一次走向视觉室，这次他没再
从门边往里看，直接敲响了门。里面传来陆樱雪懒洋洋的娇媚声:[是谁啊]

　　袁山回答:[是我]

　　陆樱雪明显很意外:[喔]了一声，然后听见里面一阵悉悉窣窣的穿衣声。又
过了好一会，门才打开，陆樱雪走了出来。袁帅一看她那样，更觉得不堪了，原
来因为匆忙陆樱雪衣服没有穿好，露出一大半乳房和大腿，而大腿之间还残留着
部份未完全干涸的阴精，对着袁帅一脸红晕的问道:[你怎么来了]

　　袁帅尽量平缓着语气:[我来找财务拿五万块钱，她们说要你同意，我就找你
来了。]

　　陆樱雪不屑的抱着手:[你要钱干什么]

　　袁帅看她那样就有气:[你别管了，我有急用，身上钱不够，你赶紧把钱给我
]

　　陆樱雪存心刁难:「你有什么急用啊，说给我听听」?

　　袁帅说:[你问那么多干嘛啊，这公司有我一半股份呢，我要支点钱还不正常
]

　　陆樱雪说:[那不行，不说清楚，不能给你要这么多钱究竟干什么，你不是还
有信用卡吗，这段时间你在外面也接了不少私活。应该有钱啊]

　　袁帅急了:[我外面的钱有账期的，现在没收回来呢，现在真的有急事。这公
司可不是你一个人的，我也是老板。我要拿钱根本不应该经过谁同意]陆樱雪反
唇相讥:[可公司现在是我在管理，有财务制度，做为负责人，我要就要公事公办，
每一笔支出都要有理由]

　　袁帅火了:[你这是成心啊，这是]

　　陆樱雪更来劲了:[我就是成心的，你以为你给我爸偷偷拍婚纱照，想讨好他，
让他来对付我，这点心思，我不明白是吗。我告诉你，这事不可能这么算了，你
想对付我，就把我妈给出卖了是吗。我爸拍那照片干什么，要和姚美娟结婚，那
我妈怎么办。这事不能算，我和你是没关系了，可我妈没对不起你，你这不是恩
将仇报吗]

　　袁帅本来气很大，一听陆樱雪提起她父母来了，突然爆发了:[你还知道你父
母啊，你成天在外面和人鬼混，你爸都住院了，你都不知道。我拿这钱是医院交
押金的]

　　陆樱雪一听这话，顿时懵了:[你说我爸怎么了，怎么住医院了]

　　袁帅知道这下管用了:[你别急，刚才我接到的电话，已经通知妈和小贝呢，
他们都过去了。我身上钱不够，这才来拿钱的]

　　陆樱雪那能不急:[你怎么不早说啊，那个医院，赶紧带我过去啊]

　　袁帅故意说:[那这边呢，你不交待一下，]

　　指了指站在门里看着的乔治

　　陆樱雪那还能顾得想别的:[交待什么啊，我爸出事了，我和别人交待什么，
赶紧走吧，我这有钱，走走走，开车去]

　　说完挺着大肚子，一晃一晃的奔着门外走去，袁帅回头看了一下些不知所措
的乔治。跟了上去。

　　到了医院，陆长山已经没安排进了医房，但还是没醒过来。王倩倩和陆小贝
都已经赶到了，待在床边，陆樱雪和袁帅赶过来，陆樱雪急着问王倩倩：[妈，
爸怎么了。怎么突然进医院了].

　　王倩倩当然袁帅的面，也不能不说她几句：你还记得有妈，有爸吧，你把我
手机拉黑了是怎么回事，你爸这样，还不是你气的.

　　陆樱雪没法回话，只好低头不语。袁帅打着圆场:[妈，这事先放一边，爸怎
么了]

　　王倩倩说[现在暂时没事了，医生说他是糖尿病，引起并发症，醒了也受不
得刺激]

　　袁帅说:[那就别和他说太多的事了，让他好好养病才是最要紧的]

　　陆樱雪这时走了过去，看着躺在床上打着点滴，脸色苍白的陆长山，到底父
女天性，陆樱雪还是难过的，忍不住哭了起来。

　　王倩倩拉着她:[你先别哭了，他这会需要休息，弄出声音也不好]

　　陆樱雪点点头，收住泣声，和王倩倩一起坐旁边看着，一旁的陆小贝把袁帅
拉出来，问姐夫:[这怎么回事啊，我爸怎么突然到医院来了]

　　袁帅就把昨天帮陆长山和姚美娟拍照片，让陆樱雪撞见了，然后父女吵了起
来，陆樱雪把离婚的事给捅开了，然后说：[估计是爸被你姐给气的，他这脾气
太冲，受不了这个。]

　　陆小贝想了想原来是这么回事:[我说呢，我爸这脾气，知道我姐和你离婚，
和那小白脸搞一块去了，肯定受不了，这一气可不就出事了吗，不过姐夫，你帮
他拍照片是怎么想的，我姐这边本来都有些想明白了，上次去你和她回妈那吃饭，
我就提醒过她，她心里都明白着呢。只是思想上一时转不过来。你再耐心点就行。
等找个机会，她转过弯来，不就和你顺理成章复婚了呢，结果你弄出这么一出，
她肯定觉得这是你不对，不该瞒着她啊。这下不管我爸有事没事，这事都是你挑
起来的，你说你，好好的弄这一出，这事又要有周折了，不但我姐，我妈这边也
要对你有意见。

　　姐夫，说真的，她要不是我姐，我真觉得你这么费尽心机值不值啊，凭你现
在的条件，外面女人有的是让你挑的。何必非守着她呢]

　　袁帅叹了口气[谁让她是我老婆呢，这不肚里还有孩子，也不能真看着她跟
那小白脸跑了啊，老实说，我也气啊，结果脑子欠考虑，就弄出这事来了，兄弟
你得帮我啊。你妈那边，你得多说说好话]

　　陆小贝也不由有些感叹好吧，姐夫你既然不在乎别的，那我也没什么说，能
帮的忙，我尽量，这件事我绝对站你这边]

　　袁帅感激的点点头[兄弟，姐夫没白交你]

　　两人正在商量着，突然听见病房里有动静，赶紧进去了。

　　原来此时陆长山已经苏醒了，他睁开眼，看见全家人都围在面前。有些不知
所措。就问：你们怎么都在这呢?

　　几个人互相看了一眼，见他醒了，都松了口气。

　　也没说话王倩倩打破沉静说，[你出门的时候头晕也不说一声，自己强撑着
下楼，这要不是司机好心，给你送过来了，那可要真出什么啊？]

　　听了她这话，陆长山顿时受不了：[还不是你们母女俩给我气的，我好好和
你商量事情，你那鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，我还有什么可说的。]

　　王倩倩觉得不是味儿：[你都和人拍照片了，还和我商量什么事啊，还怪起
我不是来了，我就多余来医院]

　　两人火气又来了，陆樱雪和袁帅都不好插嘴，陆小贝只得打圆场「[这在医
院呢，你们俩能安静点吗，见面就吵，累不累啊]

　　这时医生也听见动静进来了[病人刚醒，情绪还不稳定，你们是怎么回事，
让他好好休息才对]

　　王倩倩这才不作声了.陆长山问医生，那我的病到底什么情况呢医生说[你这
个情况啊，直接上夷岛素吧，考虑你现在的身体状况，反应可能比较大，得住院
观察几天，你们谁陪床啊]

　　王倩倩赌气没说话。陆樱雪也没好意思开口，就陆小贝和袁帅两人说着:[我
们陪吧。]

　　医生说:[用不着两个人，一个就行了，你们换班就行].

　　袁帅想了一下说[还是我留下来的，照顾爸方便，小贝你先回去，把爸的东
西收拾一下，送过来，顺便联系一下的护工，找个有经验的，樱雪怀孕呢，老待
在医院里也不好，也先回去吧，有事随时通知你就行，妈先去前面跟医生办一下
手续之类的吧]

　　王倩倩和陆樱雪都觉得袁帅安排斤斤有条，处事得体，心里也安稳了不少。

　　陆樱雪说着，她看了看王倩倩说:[妈，那我们先回去了]

　　王倩倩也点点头[你怀孕了，身子不方便，回去也是对的]

　　陆长山看着她，想说什么。可又看人多，怕说出来不好听，就强忍着，陆小
山见他那样也是心虚。就和陆小贝先回去了。

　　而在病房里折腾了一会，陆长山又有些累，医生见状，就让留下的两人先出
去，让陆长山好好休息。

　　出来后，王倩倩问袁帅：[你和樱雪离婚了]

　　袁帅说：[暂时先别说吧，您看爸这个样子，我们还是先照顾他吧]

　　王倩倩叹口气：[本来我是有点恨你，帮着那老东西还瞒着我，不过看你这
样子，也是左右为难，算了吧，你和樱雪的事，我都知道了，放心，我会和她好
好说的，你有委屈，妈知道，妈也怕这种事发生，就算你有时办点错事，妈还是
认你的，这点上我和那老东西倒是一样的想法]

　　袁帅苦笑着：[妈，谢谢了，实际这事，我也想过了，也是我不争气，这些
年得过且过，没一点追求感，让樱雪看不起我了，而她的条件在那呢，就是没那
洋鬼子。也会有别的男人勾她的，她现在心气高，有更高的追求，所以迟早也得
出事。这事你也别全怪她，现在这种事确实也多。这段时间分开了，我反而更想
明白了，我得努力提高自己，把这个事业找回来，证明自己能够独挡一面，能够
挑大梁，无论是在公司还是在家里都得像个样不是]

　　王倩倩听了他的解释，觉得有些道理，突然发现袁帅真和以前不一样了，居
然开始会思考，有自己的想法了，她不禁对他有些改观，问：[那你们复婚的事
呢]

　　袁帅无奈的说：[那只能将来再说了]

　　王倩倩倒过意不去了：[怎么将来再说，她都几个月了，孩子马上就出来了，
不能这孩子一生下来，就没爸爸吧]

　　袁帅忙安抚她：[您先别急。您也知道樱雪的脾气，现在复婚，她面子上过
不来，硬逼着她，要是弄出什么不愉快来，也不好是吧，现在一切都以孩子为重
要。所以只能等她想明白了，给她转过这个弯来，您说是不是]王倩倩没想到袁
帅现在这么会为陆樱雪着想。她真感动了：[难为你了，袁帅。和我这个女儿在
一起，真的是让你受委屈了。虽然她做是不对，对不起你，可谁让我是她妈呢，
我替她陪个不是，你别和她计较，她会想明白的。妈向你保证]

　　袁帅苦笑：[就别说那些了，什么不为，就为孩子是不是]

　　再说陆樱雪姐弟俩出来之后，去了陆父住处收拾衣服和日用品，陆小贝趁机
和她打着趣：[姐，这下不仅是爸，连妈都知道你的事，你做好准备向她解释了
吗]

　　陆樱雪正烦着呢，嗔道：[什么时候了，还拿我开玩笑呢。你说爸的情况到
底严不严重啊，我这怀着孕又不能老待在医院，而且他那脾气，我也没法和他说
话，这袁帅靠谱吗]陆小贝说：你放心吧，姐夫没问题，你没觉得这段时间你和
他离婚后，他变多了吗]

　　陆樱雪一听嗯了一声说：是有些，变得遇事不慌了，有主张了陆小贝说；事
业上也变了啊，没看他现在拍的照片，有多受欢迎，那么多美女排队请他拍写真
的，姐，你小心点啊，现在他是要钱有钱，要时间有时间，那天说不定就找到个
年轻漂亮的，彻底和你分了]

　　陆樱雪心一动：[你说他真会有外心陆小贝故意吓她：怎么不可能啊，你天
天和那帅哥卿卿我我，你浓我浓的，还不许人家在外也来个东搂西抱，都是成年
人了，谁还没个生理需要，你有那个洋帅哥给你解决，我姐夫怎么办，他不还得
找个美女解决一下啊]

　　陆樱雪明知他是吓唬自己，但还是有点急了：[他敢，反了他，背着我和别
的女人鬼混，借他的胆]

　　陆小贝说：[你也好意思说的，你和那个帅哥都公开住一起了。你是享受到
人生的滋味了，让姐夫一人打光棍，他有多难熬，别说他也才三十多岁，就咱爸，
五十几岁还熬不住呢，也在外面找呢，你让姐夫强忍着，难道你就心安啊]

　　这话戳中陆樱雪了。她强辩着：[那是他自己选的，我让他在我和孩子之间
选一个，是他没选我，我答应给他把孩子生下来。就不算对不起他]陆小贝见她
强词夺理，干脆挑开了说：[姐，你自己说这话不亏心啊，你没离婚之前和就已
经不安份了，你和那洋帅哥做了什么，你自己有数。要说做男人做到我姐夫这份，
我都替他不值，看着你在外面和人搞成这样，还得瞒着不说。甘心为我们家里的
事忙东忙西的，我以前也看不起他，可现在我是真为他不值啊，不过谁让你是我
姐呢，劝合不劝分的，还是那句话，玩玩就行了，别玩过头了。我也是在外面玩
的多了，所以明白这个道理，别弄假成真，把自已一辈子搭进去就太不值了。]

　　陆樱雪再也不说话了。她知道陆小贝这话虽然是向着袁帅，但道理是没错的。

　　看来这将就的日子是该到头了，自己要做个决断了陆小贝见她不说话，也怕
惹她真生气，把关系弄僵了可不好，就又调笑着：[姐，那洋帅哥是不是挺厉害
的，把你操得舒服吧。我看你最近天天容光焕发的，皮肤也变得白嫩多了，一看
就是被天天滋润的模样]

　　陆樱雪虽然和乔治在一起这段时间变得淫荡开放许多，但是被亲弟弟这么调
戏还是有些脸发红的感觉，她掩饰着：[说什么呢，我这是怀孕的关系，女人一
怀孕就变得需要变强，这才和乔治做的次数多了些]

　　陆小贝突然搂住她：[那是一定的，女人怀孕才有味道呢，姐你没发现你现
在变得有韵味多了，是个男人见到你都会有欲望，要不是你是我姐姐，我都想操
你]

　　陆樱雪猝不及防，吓了一跳，惊叫着：[你别乱来了，我可是你姐。你不怕
对不起你姐夫啊]

　　陆小贝在她脸上轻吻了一下：怕什么，你不是和他离婚了吗，我来替他滋润
滋润你，他还得谢我呢]

　　陆樱雪想发火，却又觉得有点无力，她自己都不知道的是，这段时间和乔治
纵情放荡的原因。她变得身体异敏感，稍微一挑逗，就会难以控制。她明显变得
无力：[不要啊，不可以的，小贝放开，放开我，我是你姐]陆小贝开始上下摸索
着她：没关系的，姐，反正你也没复婚，有机会享受一下。放心，我又不会说出
去。你就尝尝弟弟我的厉害，看是不是比那个乔治让你满意。]

　　陆樱雪突然清醒过来了，猛一用力推开他：开玩笑也有个度啊，再乱来我生
气了]

　　陆小贝见她变脸，再加上本来也是开玩笑成份居多。也就悻悻的说着：[生
什么气。开不起玩笑啊，和人家小白脸怎么玩得起了]

　　陆樱雪发着火：[那和你能一样啊，我是你姐，知道吗，能乱来吗]

　　陆小贝说：[行了，行了，我不碰你，可以了吧]

　　两人没再说话，把东西收拾完了，陆小贝说：[我先送你回公司吧，然后再
去医院给爸送东西。]

　　陆樱雪点点头。两人上了车，路上陆樱雪对他说着：[玩笑归玩笑，你姐夫
那边，你得盯紧点，别让他真在外面有什么不安份]

　　陆小贝没好气：[你都离婚了，管得着人家吗。许你和帅哥同居，不许人家
也风流一回啊]

　　陆樱雪猛拧了他一下：[别胡说八道的，正经点。你姐夫那必须看住了。懂
不懂]

　　陆樱雪疼的叫出了声：[哎哟！你轻点行吗，那你什么时候和人家复婚]陆小
山长出一口气：[看吧。现在这台阶我下不来。只能等机会，小贝，其实姐心里
明白。和乔治终究长不了，不过人家对我是挺好的，说真的，那方面也确实让我
享受了，一下就把他蹬了，我还有点舍不得。不过你姐夫那边毕竟才是真正的家。
这个我知道。所以必须不能让你姐夫真起外心。复婚这事也就是早几天晚几天的
]

　　陆小贝明白了：[姐，你这是既想要个家，有个踏实感，又舍不得舒服是吧，
你可真会算计啊。我说啊，不仅我姐夫了，连那个小白脸也让你给算计住了，姐，
你可真行啊]

　　陆樱雪白了他一眼：[就许你们男人玩女人，不许女人玩男人啊，跟你姐夫
这么多年，我都憋坏了，好不容易有个机会还不让我放纵一会。再说孩子不是给
他生了吗，也对起他。我多玩几天又怎么了]

　　陆小贝说：[我算是小看你了，这女人玩起来，真没男人什么事。行吧，你
再玩也玩不了几天，这都六个多月了。快到预产期你就要收心了。我这外甥女一
生下来，你就再别想玩了]

　　陆樱雪叹了口气：[是啊，也就这一次机会，以后我还是陪你姐夫好好过日
子吧。]

　　正说着车已经开到公司门口，陆樱雪说：[行了，停车吧，我自己回去了，
你就别进去了，快点去医院吧]

　　陆小贝笑了：[你怕我和那帅哥见面尴尬啊。]

　　陆樱雪气得又打了他一下：[还敢取笑我]

　　陆小贝说：[让你轻点了吗，疼啊，行了，你快点回公司吧]

　　陆樱雪下了车。进了公司，回到自己办公室。思想一直不能平静下来，除了
陆母的病，袁帅的情况也让她忧心的多，陆小贝所说的话真正触动了她，袁帅现
在

　　的成长，她都看在眼里了，之前她就已经发觉了，在事业上袁帅的能力和价
值

　　所在也是她所认可的。可她又放不下和乔治之间的那种甜密感觉，尤其乔治
那

　　异于常人的大鸡巴每次性交时所带给她无比强烈的快感使她无法自拔，所以
这种感情和理智之间的矛盾让她难以取舍，就这么拖延着。但是今天陆小贝说的
话再一次让她感到这么拖下去，终究不是办法，袁帅如果真起了外心，有了别的
女人，那怎么办。从心里来说，那怕和乔治表面上再如胶似漆。她潜意识还是认
为袁帅才是自己归属。这一点她从未动摇过。她也一直觉得无论发生情况，袁帅
都会被她掌握着。可现在她觉得万一自己想错了。袁帅真的要失控了那怎么办。
陆樱雪突然开始想念袁帅了。这是这段时期她和乔治在一起后从未有过的感觉。
之前她一直在厌恶袁帅，嫌他碍眼，袁帅和她联系，她都会觉得那么得不耐烦。
但现在不同了。她竟然开始想袁帅了，想和袁帅说话。她有些纠结这是怎么了。
忽然她明白了，这就是危机感。一个原本属于自己的东西，突然所有权变得不确
定了。这就是危机感。她觉得不能犹豫必须和袁帅联系，不能让他失控。好在借
着陆长山生病这事，和袁帅说说

　　话也有理由，想到这，她拿起手机，找到袁帅的号码，想了一下，都记不清
多久没有主动打动袁帅了。她拔通了电话。一会就通了，袁帅的声音传了过：有
事啊陆樱雪虽然早就想好怎么说了，但还是犹豫了一会：那个，我爸怎么样了袁
帅回答着：[没事了，刚睡下。]陆樱雪说：那我们俩的事，爸是怎么说的？]

　　袁帅说：[这个你放心，我劝住了，就说等孩子生下来以后，再说别的]陆小
山虽然也猜到袁帅会去劝陆长山，但是听到袁帅真得这么做了，还是欣慰

　　的，她有些不好意思的说着：[那个，谢谢了，否则的话，我真怕我爸急出
什么事来。他脾气太冲了，又上了年龄，太着急了，肯定不行]

　　袁帅[哦]了一声，说：[我知道了，你还有别的事吗]

　　陆樱雪见他不是太开心的样子，知道自己之前可能真伤着他了，只得尽量陪
个不是：[没别的事了，我爸这边辛苦你了，有什么情况给我打电话]袁帅说：[
我知道，爸这边我会照顾的。你就不用操心了。你注意孩子就行，这怀着孕呢，
别一有空就和那乔治折腾]

　　陆樱雪和乔治同居这么久，也没觉得有什么不妥，今天袁帅一说出来。她突
然觉得不好意思，只得说；[我知道了，一定注意，你也注意自已身材，别总不
当回事]

　　这话一说出来，她和袁帅都诧异了，这是多少年来，她第一次关心袁帅.袁
帅本能反应过来，她终于开始转变了。有些激动，说了声：[谢谢啊，我没事]

　　陆樱雪想再说什么，一时又想不起来怎么说，张了张口，只说出句：那我先
挂了，再见]

　　袁帅看着手机，他知道，自己的辛苦没白费。陆樱雪总算逐渐被一点点的拉
回来了。：[继续努力吧。就要成功了]

　　他自言自语着。可一想到刚刚在视觉室看见的，陆樱雪被乔治操得浪叫不止
的那股骚样，他又有种冲动，愤怒中却又有一丝兴奋。他隐隐感觉到自己竟然对
陆樱雪被别的男人操有一种莫名的快感。可能就是他不愿意承的这种感觉，才会
让他默许着陆樱雪和乔治同居，而不真的去干涉。反而为他们隐瞒。他努力摇摇
头，[不管如何，这种情况不能再继续了，孩子快要出世呢，不能再让陆樱雪这
么乱来了，尽快把她弄回来吧。只要自己再加把劲，就行了]

　　袁帅边想边回了病房而另一边，陆樱雪在办公室，刚放下电话，乔治就走了
进来，反手关上门。

　　问：[刚才怎么了，是你家出什么事了吗]

　　陆樱雪一见乔治，顿觉心情愉快。她微笑着说：[我爸爸，老人家上了年龄，
身体多少有些毛病，现在已经没事了]

　　乔治说：[那就好啊，我还以为出什么大问题呢，你急匆匆就走了。也没给
我来个电话]

　　陆樱雪歉意的说：对不起啊，我当时就顾着我爸爸的事了，没顾得上和你说。
让你担心了，这样吧，下次去看他，你送我吧]

　　乔治摇摇头」[不了，现在我去还是不方便的吧，他可能也没做好准备接受
我，身体也还不好，我去了，会让让你为难，我可不愿意那样]

　　陆樱雪见他这么体帖自己，心情更好了：[那好吧，他现在还在医院，我们
的事虽然他也知道一些，但是老人家都固执，我还是怕刺激到他，等他身体好起
来，找个机会，我们再和好好谈谈吧]

　　乔治说：[只要我们能在一起，早晚都无所谓啊，对了。你今天晚上还要去
医院吗？]

　　陆樱雪说：那边已经稳定而且也有别人陪他，我怀孕老在医院也不方便，所
以晚上不用我去。怎么了，你有事吗]

　　乔治说：[没有啊，我也是怕你怀孕，老是这么来回跑，会太劳累的。]陆小
山心里一阵阵的感动：谢谢你啊，乔治，对我这么关心，那我们晚上一起吃饭吧，
白天没有和你细说，我一直感觉歉意呢。]乔治抱住了她，在她额头上轻轻一吻：
[我没有怪你啊，我知道你肯定有你的理由，我相信你对我的爱情。我的赛米娅]
陆樱雪只觉得心中暖暖的，被乔治抱着，他浑身散发出来的气味再一次令她陶醉。
她喃喃的说着：[乔治，你永远不要离开我好吗。和你在一起，我真的好幸福]乔
治没再说话，而张嘴咬住她的嘴唇吮吸起来，陆樱雪配合的吐出了小巧的香舌并
立刻被乔治咬在了嘴里，贪婪地吮吸起来，两人舌头纠缠在一起的样子就如同最
亲密的伴侣一样的感觉，宽大而又寂静的办公室立刻响起，滋溜的啜吻声，就在
陆樱雪因为热吻太过激烈感到无法自由呼吸的时候，乔治适时松开了她的樱唇，
陆樱雪和乔治对视着，两人的目光尽是如水的柔情，乔治缓慢而温柔

　　的从下向上掀起她身那条黄色连衣裙。陆樱雪也配着抬高双臂，任凭乔治把
自

　　己的长裙除去。紧接着镶着蕾丝边的白色乳罩也从她身体上飞了出去，乔治
贪

　　婪的抓住伸手握住她那硕大滚圆的乳房用力揉捏起来，手指深陷进白花花的
乳肉里，随着他的用力，陆樱雪的乳房不时的变形着形状，白嫩的乳肉也在指

　　缝间被挤压出来。陆樱雪受此刺激嘴里开始无意识地哼哼出声，双眼也已经
迷离起来，因为兴奋的关系，她脸已经红到了脖根处，乔治低下头，专心的用

　　手拔弄着陆樱雪硕大双乳顶端上的两个乳头，因为妊娠的反应，这两个乳头
已经不再是之前的殷红色而是逐渐颜色变深，乳

　　晕也明显变大了，但却没有一般孕妇那样变成黑色，而是变成红紫相间色调，
如同熟透的葡萄一样。乳头更是高高挺立着，显得诱惑无比。随着乔治手指或

　　轻或重的拔弄，陆樱雪如同触电般，全身颤抖着，此刻的快感令她无法自制。

　　她不由的叫了出来：[乔治，不由再这样了，快点，快点，操我吧，我受不
了了，我要你]乔治却不理会她近乎哀求的语调，只顾专门玩弄着她的乳房，突
然他张开嘴，把这两颗敏感无比的乳头咬在牙齿间，吸吮起来，舌尖还时而透过
牙齿的间隙

　　舔舐着她的乳晕。陆樱雪不但乳头乳晕被乔治吸吮舔弄着，甚至乔治那短短
的

　　胡须也在刮蹭着她那娇嫩的乳肉，这几重刺激之下，陆樱雪完全瘫软了，如
果不是乔治的双手在环绕在她的后背上撑持着，她早已软成一团了。乔治也觉察
到

　　陆樱雪此时状态已经是完全没有自控能力，便一只手继续用力支持着陆樱雪
的身体，另一只手扶起她的一条大腿，让她扬起腿向一边打开，顺势将她穿着丝
袜的大腿扛在了自己肩上。

　　陆樱雪的下身已经完全张开了，已经淫湿一大片的白色蕾丝内裤暴露在乔治
眼前「呜——」感觉到自己现在这样淫荡的姿势，陆樱雪不知羞耻还是兴奋，她
勉强地伸手捂住有些发烫的脸不愿意去看，乔治知道她的心态，毫不犹豫伸手将
自己的牛仔裤扯了下来，一根青筋暴起的大肉棒就从他的两腿间挺立起来，顶向
了陆樱雪穿着内裤的下体「好大啊，那么大的东西马上就要顶进我里面来了……」

　　陆樱雪感觉到热量，于是偷偷窥探了一下，虽然已经无数次被这根大肉棒插
入

　　过并因此带来了无边的快感，可，陆樱雪仍然充满了期待，这根大肉棒从未
让

　　她失望过，每一次的插入都会让她体会到不一样满足感。这就是虽然理智上
她

　　明白应该选择什么，可始终无法做到那一步的牵拌，起码是现在，离开这根
大

　　肉棒她是无法生存的。

　　陆樱雪咽了一口口水想道：「为了这根大鸡巴，我就是放弃了所有的一切也
是值得的……」

　　乔治轻轻地伸出手，去扯陆樱雪身上最后一件遮羞物，陆樱雪配合把自己的
大屁股向上抬了抬，顺利的让让乔治将她的内裤扯了下来，顺着肥白的大腿褪到
脚脖处，现在陆樱雪那肉褐

　　色的阴唇瞬间出现在乔治的眼前，在一丛乌黑整齐而又茂盛的阴毛间，陆小
山那两瓣阴唇向两边微张着，肉缝里含着亮晶晶的液体乔治舔着嘴唇，轻哼了一
声，他也忍不住了，看着陆樱雪的阴唇间露出的膣肉，右手用力将陆樱雪的大腿
抬得更高一些，使得他那硕大的龟头直指着陆樱雪那微张的阴唇间，感觉到男人
那滚烫的大肉棒帖近时散发出来的热量感，陆樱雪上身突然一挺，原本捂住脸的
双手探到了头后，反手抓住自己的秀发，全身紧绷起来，鼻子里

　　发出一声压抑地闷哼，她的头向上仰起，美丽的眼睛半眯着，嘴唇半开，脸
上的神情说不准是快活还是痛楚。但是她却失望了，没有等来那插入的充实感，
陆樱雪感到诧异，她失望的睁开眼睛，看着乔治，原来是她那隆起的肚子，挡住
了乔治的插入。乔治虽然尽力前顶，可大肉棒却差着寸余，无法插入。

　　乔治只得放下她的大腿，扶着她向前走了几步，来到办公室门后的墙边，将
她全裸的上身按在墙壁上，陆樱雪那两颗饱满的丰乳顿时被墙壁压成两团雪饼，
肥嫩高翘的大屁股向后撅起，一丛阴毛间沾满淫水的肉穴就在乔治的眼前扭动着。

　　乔治再也等待不下去了，他下身一耸，大肉棒对着陆樱雪的肉穴用力一挺，
啵唧一声，硕大的龟头已经顶开了陆樱雪的两瓣阴唇，突破进了她的肉穴深处。

　　「哦—」乔治爽得喘着一口气，他叫着：「好厉害的肉穴啊，樱雪你的肉穴
真是极品的啊，虽然有了大肚子却一点都不松弛地，夹着我的大鸡巴好紧啊！」

　　他一边兴奋地欢呼着，一边挺腰用他粗大的肉棒狠狠地在陆樱雪的肉穴里抽
送起来，每一下都地顶到她的肉穴深处，操得陆樱雪那支撑着身体重量的双腿禁
不住一阵阵哆嗦。

　　「哦，好厉害啊，乔治，你真是太厉害了！啊！我不行了，又要胎动了！」

　　没想到陆樱雪被乔治插不了几下，竟然又一次胎动了，她感觉到了子宫里胎
儿的抗议，连忙提醒着乔治，可乔治根本不理会她的叫声，而是更加力抽插着她
的肉穴，陆樱雪无力的迎合着，一头乌黑的长发披撒下来垂在胸前，随着她的屁
股被乔治的小腹激烈地撞击而在她的脖子下态度不住地甩动，啪啪地砸在她的乳
房上。

　　由于她上身被压得紧贴在墙壁上，手臂也只能勉强支撑在墙壁上，双腿大大
张开支撑着身体，感觉到肚子里越来越激烈胎动的她只能奋力挺腰，想用滚圆的
屁股去撞开乔治，但是乔治是那么的有力，只是纹丝不动，任由着她那白花花的
大屁股撞在乔治的大腿上啪啪直响，只能让乔治带来更强烈的满足，让他的肉

　　棒能更深地捅到她的肉穴深处。

　　「哦，樱雪你配合的真好，真是让我太享受了？」

　　乔治以为陆樱雪这是在全力配合着自己的性交，显得非常高兴：「樱雪你知
道吗，你这样的中国女人天生就是为我们白人准备的，只有我们白人的大鸡巴才
能让你的性欲满足。那些黄种男人太无能了，他们不配拥有你这样的女人」

　　「哦—哦，我不行了，肚子里动得好厉害，—受不了——」因为性交过于激
烈，同时胸口也被紧压在墙壁上，被男人压在后背上挺着肉棒干穴，再加上肚子
里胎动，这多重因素下，让陆樱雪感觉呼吸都不顺畅了，她翻着白眼，嘴巴张开
到最大，嘴角竟然流出了口涎，喉咙里发出一阵阵的喘息，两条丰腴的手臂也再
无力支持，整个身体都帖在墙壁上，不仅是硕大的乳房，就连滚圆的大肚子都被
压成扁平状。

　　乔治发觉不妙，赶紧抱住她的双肩，让她离开墙壁，而此时陆樱雪的浑身的
汗水已经在墙壁上映出了一个人形，硕大的胸部和肚子尤其明显。

　　离开墙壁的陆樱雪终于能自由呼吸了，她连连吸着气，好几分钟才恢复过来，
奇怪的是，随着呼吸的好转，胎动也停止了。她刚感觉到肚子不再疼痛了，乔治
却继续抓住陆樱雪的臀部，将下身向后一缩，把大肉棒稍稍拔出一半再用力一挺，
顿时整根捅进了陆樱雪的肉穴之中，陆樱雪正在喘息时被他这么一插，顿时身子
一倾，险些跌倒，但却被乔治及时扶住，让她双腿再度张开，站稳后，乔治继续
发力猛干起她的肉穴，乔治的性技巧经过无数女人的锤练，早已是炉火纯青，他
每一下都狠狠地整根捅入，又快又狠地猛撞着陆樱雪敏感的肉穴深处。

　　身体直立，双腿大张呈现站姿的陆樱雪被乔治抓住肥臀，上身不时的前探摇
晃着，一对饱满的乳房随着乔治疯狂的撞击而上下翻飞，那白花花的乳浪翻滚的
模样使得这场性交显得无比激烈刺激而她那滚圆的屁股也被乔治壮硕的小腹撞得
肥肉一阵阵翻腾，白花花的美熟女

　　身子被干得全身乱颤，怀孕近七个月的大肚子也在摇晃着，更显得淫靡无边，
陆樱雪不一会就再次翻起了白眼，并且张开嘴巴却只能发出闷声，和乔治性器交
合的部位淫水噗呲噗呲地被干得喷溅出来，两条结实的大腿也又一次止不住的哆
嗦着。

　　「哦哦哦哦哦——」陆樱雪翻着白眼，喉咙里发出一连声地闷绝狂叫，性感
美艳的成熟孕妇，就这样在一阵狂叫中泄身了。

　　「这样就结束了」乔治仍然是意犹未尽，他继续抱起陆樱雪，回头看见了那
张宽大的办公桌，便走了过去，顺手把桌上的文件装饰品都给扫到地板上，再把
陆樱雪平放在办公桌上。乔治欣赏着眼前这具完美的胴体，他再一次的吻上了红
唇，吸吮了一阵后，渐次下移到胸前，在高挺突兀的乳头上舔弄了一阵，再度吻
到她隆起的硕大孕肚，找到凸起的肚脐，吻了一下，接下来又分开她的双腿，看
到了一大片黑茸茸的阴毛掩盖着刚刚经过历一阵性战后被蹂躏的一塌糊涂的肉穴，
阴唇完全翻开着，露出里的通红的嫩肉使人更加垂涎欲滴。

　　乔治忍不住俯下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最咬
住了那最敏感的阴核。一股淫骚的味道刺鼻而来，这更使得他性欲高涨！而陆小
山也禁不起乔治高超的舌技，猛然轻哼一声，肉穴一紧，接着如浪花般流出一股
泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿也紧夹住乔治的头，浓浓的阴精随着她
再一次的高潮来临，由穴口直泄而出乔治这才双手插进她的双腿间，抓住她的腿
窝将她软瘫的身子托起架在腰间，乔治那仍然高高昂起的巨大肉棒再次插入她的
阴道，乔治为了让陆樱雪能够充分感觉到自己的雄伟，故意把大肉棒一寸一寸缓
慢地往里插，并时不时的轻轻磨动着，陆樱雪在他的逗弄下，全身乱扭着，难受
得哼叫不停，乔治把肉棒的一大半插进后，还留着约一寸多留在外面，此时他抬
起了她的双腿，猛一用力，卟哧一声大肉棒尽根而入，狠狠的插进了她的子宫。
陆樱雪突然受到重击，不由发出一声惊叫[哎哟插死我了]乔治根本不去理会她在
说什么，只是继续啵唧啵唧地大力抽插起来而连连泄身的陆樱雪很快就在他高超
的性技下被干得全身无力，整个上身平躺在办公桌上，滚圆的屁股因为双腿被托
起的缘故而紧紧顶着乔治的肉棒磨蹭着，随

　　着乔治一下比一下更加猛烈的挺腰而被干得一甩一甩的，啪啪地连续不时撞
在在乔治的大腿上。

　　「哦哦哦哦哦——」那深深顶进肉穴里来回抽插的大肉棒，龟头在陆樱雪的
子宫里疯狂钻探的刺激，顿时让陆樱雪的情欲再次达到顶点，她雪白的身子因为
兴奋而泛起潮红，为了保持平衡而伸出双手搂住了乔治的脖子，上身向后仰起，
这样她的性器就更加紧密地和乔治的肉棒贴合在一起，沾满淫水的阴毛在乔治的
小腹上来回磨蹭着，一对丰满的巨乳也随着性交的冲击而上下甩动，因为兴奋而
凸起的乳头在空中划出一道道通红的影子，陆樱雪已经开始无意识地狂叫起来，
她再一次达到了高潮。

　　「唔唔——」陆樱雪泄身的浪叫使得乔治欲火也高涨了，他立刻探头用嘴狠
狠地堵住，陆樱雪的樱唇，陆樱雪雪白的后背被压在桌上，四片嘴唇再次吮吸起
来，陆樱雪吐出的舌头也被乔治咬住了，并贪婪的吮吸着，两条舌头紧紧纠缠在
一起的陆樱雪和乔治如同一对最亲密的恋人，乔治双手兜住她的双腿，把她按在
桌上一边深吻着，一边挺着肉棒打

　　桩一样狠狠地干着她的肉穴，撞得身后的办公桌咯吱作响。

　　「唔！啊！」正被乔治狂风暴雨般地抽插干得淫水狂喷陆樱雪突然惊觉了，
她叫着：[不要压着我的肚子，我又胎动了]本已被操得意乱情迷的陆樱雪似乎因
为胎动而不安起来，她双手想用力推开乔治，但乔治巨大的身体根本丝毫不动，
而就在此时，乔治忽然一挺腰，还捅在陆樱雪肉穴里的肉棒猛地一顶，径直撞到
了陆樱雪的子宫颈口处，被突然地一冲，本就快要再度高潮的陆樱雪的身子顿时
紧绷起来，本想推开乔治的双手也软软地垂了下来，她忍受着胎动只能任凭乔治
继续挺动肉棒在自己又一次泄身的肉穴里抽插，而自己的双手而不争气再一次环
绕上乔治的颈后。搂抱着他。

　　「哦，樱雪，接受我的精液吧！我要全部射给你！」

　　乔治也终于达到了极限，他舒服得全身挺起，将肉棒猛顶到陆樱雪的子宫口
处，全身哆嗦起来，一大股浓稠的精液就直接喷进了陆樱雪紧绷的身体里。

　　在滚烫的精液喷射下，陆樱雪也同时身子猛地一挺，她又一被操到了高潮，
而且是今天这场性交的绝顶最高潮，陆樱雪雪白的身子猛地一颤，紧接着就软瘫
在办公桌上，再也不动弹了，她那被汗水完全淋湿的秀发遮盖在同样湿透的脸蛋
上，嘴里急促的顺着气，眼睛翻着白也不知是晕过去了还是高潮导致的后果，白
浊的精液从乔治和陆樱雪紧贴的性器官间流淌下来，把办公桌弄湿了一大片，剩
余的则沿着陆樱雪雪白的大腿内侧汩汩地滴落到地板上。

　　在陆樱雪的肉穴里尽情射完精的乔治喘息了一会，伸手将已经被操得高潮迭
起晕过去的陆樱雪湿淋淋的身体抱了起来，陆樱雪软瘫的美肉身子侧身歪倒在他
怀里，胡乱搭在身边的手臂和大腿时而无意识地痉挛的抽搐着，而她摊开的双腿
间，被干得红肿的肉穴已经无法闭合，正沿着她同样发红的腿窝和阴毛，汩汩地
向下流淌着白浊的浓精，一副快乐性交后的淫靡情景。

　　[亲爱的，樱雪，你还好吗]乔治把嘴凑到陆樱雪的耳边，呼唤着她，也许是
听到了乔治的声音，陆樱雪有反应了，她[嘤]的一声，醒了过来，看见乔治俊朗
的脸庞正对着自己。陆樱雪满心喜悦，又带有几份羞怯：[亲爱的，你太用力了，
人家还有大肚子呢，你这么使劲操人家，人家被你操得都胎动了，这样人家会受
不了的]乔治见她醒了过。开心的亲了她一下：[可是，樱雪，你实在太美丽了，
美得让我心动，每次和你在一起性交，我都控制不住自己][真的嘛，人家的身体
真有那么好吗]陆樱雪被他夸得欣喜不已，嘴上却故做羞意[那当然，樱雪，你是
我今生所遇到最迷人的尤物，能够得到你，我觉得这是上帝给我的奖赏]乔治毫
不吝啬的赞美着她[樱雪休息一下，晚上我们一起去吃饭吧][嗯嗯，人家都听你
的啦，你要人家怎样，人家就怎样]陆樱雪此刻显得乖巧听话，乔治用他的大肉
棒彻底征服了她的身心。此时的她已经忘掉了一切，心中只有乔治的存在。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　再说医院那边，袁帅在病房陪着陆长山，突然陆长山的手机响了，袁帅一看，
是姚美娟打过来的，原来姚美娟知道陆长山去找王倩倩，虽然同意了，但心里还
是别扭的，只是不好找他，结果一下大半天过去了，陆长山那边居然一点消息没
有，姚美娟有点忍不住，想了半天，还是打了个电话来问问情况，袁帅看见了，
也没法不接，只得接了电话。姚美娟见是他接的电话，当然觉得奇怪，一追问，
袁帅只能说了实话，姚美娟急着要过来看看，袁帅是两头为难，让她来吧，王倩
倩在这呢，不让她来吧，一是挡不住，二是陆长山也肯定不答应，就这么没说话，
可姚美娟不管那个，直接打车就过来了，等她找到病房，陆长山精神也好些了，
两人见面，起码姚美娟会说话，也知道喧寒问暖的，陆长山自然开心，他俩高兴
了，袁帅只能躲出去，他这一步，王倩倩办完手续可回来了，还没到病房呢，过
道上就听见里面隐隐有说话的声音，王倩倩知道不好，到了门边一看，姚美娟来
了，正和陆长山有说有笑，看到他俩这开心的样子，王倩倩气憋不住了，她扭头
就走。袁帅正绕着走廊来回散走，看见她气冲冲的样子，赶紧叫她，连叫几声，
王倩倩头都不回的走了。袁帅只得回病房把这事和陆长山说了，陆长山叹了口气，
由她吧反正事这样了。

　　王倩倩从医院出来后，一股子气直接去了影楼，等她的时候，已经是快要下
班了，本来陆樱雪是准备和乔治一起去吃晚餐的，没想到她来了。两人都有些意
外，陆樱雪觉得尴尬。但乔治却没太在意，因为之前他和王倩倩相处过，彼此印
响都还好，所以他礼貌的向王倩倩问了个好：「伯母，您来了。」

　　王倩倩虽然是带着气来的，但是看见乔治这么有礼貌，也只得把气按了按，
微笑着说：「怎么，你们晚上有事啊？」陆樱雪有些不好意思：「那个，晚上我
是打算和乔治一起去吃饭的」！乔治说：「是啊，我和樱雪约好的，不然伯母和
我们一起去吧」王倩倩见她俩这么明目张胆，再想起陆长山和姚美娟的事，她倒
不是气了，而是有些酸意泛了出来，她对乔治说：「这个乔治，晚上我找樱雪有
点事要商量一下，能打扰你们一下吧。」

　　乔治见她这么说了，只好继续保持礼貌：「那可以啊，你们有事，可以先商
量，我也没关系的！」

　　陆樱雪有些过意不去，发着小性子：「妈，你这是干什么？」王倩倩看了看
她：「找你有事，一会再说。」

　　陆樱雪虽然不愿意，但事情到了这步，也只能如此，她抱歉的对乔治笑了笑，
轻声说：「对不起啊！」

　　乔治也微笑着点了点头，又向王倩倩告了个别，先走了。

　　陆樱雪见他走了，这才开始埋怨起来：「妈，你怎么这样啊，一来就给人家
脸色，弄人家多下不台。」

　　王倩倩说：「你还知道下不了台，就在公司里和人这么公开在一起，你也不
怕外人说啊，袁帅的面子往那放。」

　　陆樱雪说：「我都和他离婚了，我现在单身，交个男朋友怎么了」？王倩倩
哼了一下：「你们那离婚是真的吗。你别忘了肚子里还有人家的孩子呢。现在不
和你说，回家再说。」

　　说完她转身就走，陆樱雪也只能跟着她回去了。王倩倩今天也没心情做饭，
就问陆樱雪要不就在外面吃完回去。陆樱雪自然同意，母女两人找个餐厅吃完饭，
就回王倩倩家，母女之间难得没怎么说话。就这一直沉闷着，各自都有着各自的
心事。等回去之后，陆樱雪坐在沙发上，这才打破了沉默，问王倩倩：「妈，你
不去医院看我爸啊？」王倩倩一听她听陆长山就有气：「去什么啊，那老东西顾
着和他相好在一块呢。用得着我去吗？」陆樱雪这才有点明白，王倩倩为什么气
不顺了：「姚美娟去医院了啊，难怪您不开心呢。」王倩倩说：「我有什么不开
心的，老东西的心早就在外面了，管他和谁呢，这都和我无关，以后我也不去医
院了。」陆樱雪心里好笑，可又没法说什么。这时候王倩倩把话题转到她这边了：
「现在说说你和袁帅的事吧，到底什么原因闹成这样的。」

　　陆樱雪虽然知道她肯定要问自己这个事，但还是有些不耐烦，拿起遥控器打
开电视试图用调台在掩饰情绪的不安，王倩倩抢过遥控器关上电视，坐在陆樱雪
对面：「到底怎么回事，离婚这么大事，居然一直不和我说，也不和我商量，就
这么瞒着。还立刻找着下家了？可你不是肚子里还怀着袁帅的孩子吗。」

　　陆樱雪始终是觉着和袁帅离婚是有些难以向人公开的，所以回避着王倩倩的
眼光：「离婚肯定是有我们的原因，您就甭管了。」

　　王倩倩「哼」了一下，立刻明白了：「不说我也明白，肯定是因为乔治。」

　　这句话说的正中陆樱雪的心里，一听到乔治，陆樱雪心里不觉得就有些兴奋，
她嘴角带着笑意：「妈，瞧你说的，乔治怎么了，你不是也觉得他挺好的，不比
那袁帅强多了。」

　　王倩倩见她那样，一提到乔治就陶醉，不由又气又笑，问：「你跟妈说，你
和乔治到底多久了，还有你这肚子到底是被谁弄大的，是乔治吗？」陆樱雪见她
说起这个，突然感到有些愦憾：「妈！看你说的，我倒是想怀上乔治的呢，可我
那时还没离婚呢，当然是袁帅的了，你也是，把我想成什么人了。」王倩倩不屑
的笑了一下：「你是什么人，你做的糊涂事还少了，那次在海南，你老实说，进
医院之前你干了什么？」陆樱雪心有慌，那天的事，她估计到王倩倩是察觉到了，
但是一直没找她说，她又有些侥幸，现在王倩倩终于又提起来了，她自然不舒服：
「我什么也没干啊，我当时是孕吐，能干什么啊。」王倩倩干脆揭穿了：「还瞒
我，告诉你，我进病房前，看见那个乔治搂着你的，我怕尴尬这才先敲下门再进
去的。你现在还说不说实话，那天晚上你出去那么长时间，干了些什么事。」陆
樱雪见她都直接说出来了，也就不想再否认了，再加上她觉得王倩倩似乎也并不
是真生气。不如直接和她实说了吧，而且她对乔治也是明显有好感的，说不定她
能接受自己和乔治在一起呢，于是讪笑着说：「妈，您都知道了，我也没什么瞒
你的了，就像你看见的那样，我和乔治就那关系。」

　　王倩倩见她承认了，也无奈的缓和了语气：「其实现在离婚也不是什么大不
了的事，就算是出轨吧，也多了去了，就像你说的，妈也知道这袁帅的长相和乔
治是有差距，你这么些年和袁帅在一块，肯定是烦了，见到乔治这么帅的男人，
把持不住，发生点什么，也情有可原，妈也不是那种古板的人，不会让你一直委
屈自己，不至于为了这种事就怎么埋怨你，可你有什么事不能瞒着我，得和我说
实话，你和乔治到底多久了。你这肚子真不是他弄大的吗？」

　　陆樱雪见王倩倩这么说了，也只好把所有的事都说了出来：「真的和乔治时
间没多久，我承认，认识乔治的那刻，我就心动过，然后他来影楼上班，是对我
有些嗳味的意思，我几次都冲动了，但不是还有袁帅在吗，毕竟和袁帅这么些年
了，他对我一直忠心耿耿的，我也不可能对他一点感情没有，就算不是爱情，也
有亲情呢，所以就算再难受，我也没真过那步。直到上次袁帅替我爸瞒着他和姚
美娟的事，我是生气了，和您一起去海南，那天晚上我是想找人聊聊天的，乔治
一直陪着我的，多喝了点酒，我一时冲动，乔治也是早就有那个意思，我又没把
持住，就，就这样，我们那是第一次上床，你打电话来的时候，我们俩刚搞结束，
还没下床呢，我本来就些激动，加上你这电话，又有些慌，这才吐的，乔治把我
送到医院，查出来是怀孕了。你想啊，这么一算，我这肚子还是袁帅给弄大的，
不可能是乔治的。」

　　王倩倩松了口气：「没让乔治搞大你肚子的就行，那你肚子都大了，怎么还
和袁帅离婚，那你们离婚也是袁帅知道乔治和你的事了。」

　　一提到这个，陆樱雪反而来气了：「不是这个原因，我和乔治本来就是图个
刺激，一次也就行了，我是气袁帅算计我，偷偷把我给弄怀孕了，本想教训他一
下的。就给他两个选择，选我还是选孩子，选我就先不要孩子，过一两年再说，
要非要孩子，我给他生，但就是离婚。」

　　王倩倩这时候才有些吃惊：「这话你也说得出，这不是逼袁帅吗？」陆樱雪
气哼哼的：「我就是给他个教训，没想到他还来真的，说是要孩子，这下把我给
僵住了，只能和他离婚了。事情就是这样的。」王倩倩说：「那你们这是赌气啊，
也不是真离啊，这样你怎么又和乔治弄一起了，还同居了。」陆樱雪说着：「后
来情况不是又有变化了吗，我和袁帅一赌气，只有找乔治陪我了，本来我就喜欢
他，这么一来二去，不就控制不住了，我开始也怕怀孕这个，他有想法的，没想
到，他一点不在乎，还说要带我走，去美国重新开始，他留在国内这么久，就是
为了等我的，我也挺感动的不是，也就答应他了，您放心，我和袁帅说好了，我
把孩子生下来，然后我再和乔治走。」王倩倩听着她说话：「说的好听，什么感
动不感动的，还不是憋不住了，然后就让他搬到你家去，和你同居了，难怪这段
时间总也不回来了呢！」

　　陆樱雪也坦承了：「嗯，我这不是怀孕吗，乔治想照顾我，不住一起多不方
便，就搬到我家和我住一起的。」王倩倩不屑：「照顾，说的好听，是为了和你
上床方便吧，这也有好几个月了，把你折腾够了吧，你是舒服了，那么大房间就
你们俩人，是不是天天把你摁在床上折腾你。」

　　陆樱雪不好意思了：「妈，看您说的，您女儿也是成年了，也有需要不是吗，
我这不是离婚了，单着身呢，总得有个男人给我解决一下需要。」王倩倩说：「
你是舒服了，那袁帅呢，你让他一个人待在外面，就不怕他也出事，别忘了你爸
是怎么和姚美娟弄到一块去的。你和乔治在一起现在是开心，让你舒服了，以后
呢，你是真能觉得和他能过一辈子？还带你去美国？你那公司怎么办，上次就和
你说过吧，这么大一份产业，花了多少心血才挣来的，真和袁帅分了，就得平白
损失一半。你真放得下啊？」陆樱雪不说话了。

　　她就是放不下这产业，想了半天这才说了：「妈，我知道轻重，这不是乔治
太迷人了，我和他在一块，就控制不住，有些事情，心里明白，可就是没法做出
来，袁帅那边，我也没和他彻底掰了，小贝帮我盯着呢，其实我知道和乔治也是
图个开心，真正弄事业还是袁帅靠得住。」王倩倩见她还算明白，没让感情冲晕
头脑呢，这才松口气：「妈知道，乔治迷人，又帅气又有风度还懂得情调，你喜
欢他也没错。想着能在一起多一天也是开心的也可以理解。可袁帅那边，你也得
顾及一下，你说他都知道你天天和乔治在家里，公司里这么各种折腾。他受得了
吗。也就是他平时被你压得惯了，一时不敢做出什么来，但时间长了，可就不一
定了。听妈的，你这段时间就先别回家住了，住我这，现在月份也不小了，我也
能照应着你，还有别天天和乔治在一起，自然而然的就能淡了些，另外袁帅知道
你回我这住了，心里也好受些，行吗，能听妈的吗？」

　　陆樱雪没想到王倩倩会让她搬回来住。一下说不出话来，她知道，这下要是
搬回来，就是把自己是给拴住了。虽然她也明白和袁帅复婚是必然的，但是她没
想到会这么快，她和乔治在一起的甜蜜幸福感正是最浓的时候，就这么被生生中
断了。她是有些接受不了，但另一方面潜意识里她也知道迟早有这一天，只是她
想着能拖一时是一时，再加上也实在对乔治开不了说分开的口，就这么天天磨着，
现在到这一步，也正是个机会，她倒也有准备，只是感觉来得太快了，还有她好
想隐约感觉到王倩倩让她搬回来住不完全是为她和袁帅着想，倒像是想尽快把她
和乔治拆散一样。不过想是这么想，她还是决定搬回来住了。她同意了：「妈，
行吧，都和你说实话了，我也听你的，搬回来住。」

　　王倩倩见她同意，欣慰的说：「这就对了。回来了，也能和妈有个伴。」

　　她想了想，又加了句：「你要开始实在忍不住，和乔治约会一下什么，妈不
反对」陆樱雪气笑了：「行了，妈，你别说了，我先和袁帅说一下，告诉他，我
搬你这来住了，像你说的，让他安心。」王倩倩也笑了：「行吧，你打电话说吧，
我先去给你收拾屋子。」

　　她忙去了，陆樱雪拿起手机，拔通袁帅号码：「我妈让我搬回去和她一起住
了」袁帅倒是也意外，回答道：「你妈是知道我们离婚的事了吧，所以才这么安
排的吗？那你什么意思呢。」陆樱雪没好气的说：「我还能怎么办，搬回去吧，
不然我妈那边，也没法交待，这下你开心了吧。」

　　袁帅说：「我有什么可开心的？」陆樱雪说：「你自己明白，袁帅你那心思
我都知道，我和乔治在一起，你不舒服，就想着我们分开呢，今天我也把话说明
了，咱俩闹来闹去，其实早晚还得复婚，这个你我都知道，但你别算计我懂吗，
你给我爸拍什么婚纱照，就想着讨好他，他脾气大，肯定向着你，不仅是他，我
妈这事也和他一条心，然后他们俩一起来压我，你得意了，告诉你，我这气可上
来了。」袁帅说着：「反正这事是你妈的意思，我可自始至终没说什么，你可别
冤枉我。」陆樱雪知道再扯也没用处，只得放缓口气：「行了，这事就这样了，
我就搬回我妈那边去了。那后面我身子越来越不方便，公司的事你得盯紧点。」

　　袁帅放下电话，心里知道，这一下，陆樱雪是不得不和乔治分开了，按理说
他应该高兴，可不知为什么，他还是觉得不安，因为直觉告诉他，陆樱雪似乎对
乔治没那么容易放得下。自己下面应该怎么做。有这么一瞬间，他忽然觉得自己
费尽心机把陆樱雪拉回来是不是值得的？想起她和乔治在一起那副貌样，袁帅有
些反胃。他不自觉的对陆樱雪有些厌恶感：可孩子是自己的，无论如何，让她把
孩子生下来再说吧！袁帅叹了口气再说陆樱雪挂断袁帅的电话后，想了一会，还
是又拔通了乔治的电话，听筒里传来乔治那悦耳的声音：「喂，你回来了吗？」
陆樱雪有些犹豫，但还是说了：「亲爱的，和你说件事，我可能，可能要搬回我
妈妈那里住一段时间了。」乔治惊奇的问：「这是为什么啊，她不同意我们在一
起吗？」陆樱雪说：「这个，可能她一时是理解不了，我得慢慢给她解释。只是
现在她坚持这样，我也没办法，还有我肚子的月份也渐渐大了，搬回去她也能照
顾我，亲爱的，我真的没办法拒绝她的要求。所以只能答应了。」乔治有些失望：
「这样啊，那就是说我们要分开一段时间了。」陆樱雪抱歉的说：「可能是这样
的，对不起啊，乔治，让你委屈了，我也是无奈的。但是你要是需要的话，可以
随时告诉我，我会来满足你的」乔治不甘心的说着：「那好吧，也这有这样了，
你既然要搬回去住，那我也暂时不住在你家了，免得不方便。」陆樱雪更加不忍
心了：「谢谢你理解我啊，你觉得先不住那边比较好就暂时自己住吧，一切等我
生完孩子再说，不过家里的钥匙你还是留着，将来回去也方便。」

　　乔治答应了：「那可以，那我先搬走吧，免得你搬回去的时候，有人来帮你
收拾东西看见我不方便。」

　　陆樱雪见他想得这么周到，心里更是一阵激动。她含糊着答应一声，放下电
话，突然泪流满面，她为乔治也为自己而哭泣着。她知道和乔治在一起，才是她
最幸福的时刻，也是她一直以来所追求的完美爱情。在这情不自禁的抽泣中，她
那泪水蒙胧的双眼好像看见乔治那张帅气迷人的俊脸在向自己微笑。这笑容是那
么的让她心动，让她痴迷，可突然间她似乎又看见一根巨大的肉棒，是她所最熟
悉的乔治的肉棒，那根让她魂牵梦绕的心痒难当的至爱，让她无数次登上无边快
乐之境的宝贝。陆樱雪如同失神一般发着呆，也不知过了多久，多久。

　　就这样陆樱雪搬了回来，和王倩倩住在一起，可当天晚上，她却怎么也睡不
着，因为这段日子以来，她早已习惯了每天被乔治搂在怀里，靠在他那充满男性
气息的温暖胸前，枕着他那有力的胳脯，这样让她觉得无比安心，才能够沉沉睡
去，可今晚，她却独自一人，黑暗中她睁开眼睛，看着空荡荡的房间，若大的床
只有自己一人，陆樱雪忍不住泪流满面她抽泣着拿过手机，点开通讯录，看着乔
治的号码，长长的手指几乎就要触摸到屏幕了，可她还是没有点下去，只是把手
机帖在胸前，无声的抽泣着而另一个房间的王倩倩也知道陆樱雪搬回来后，肯定
很难熬，晚上放心不下，悄悄来到陆樱雪的房间外，听听里面隐隐有泣声。她心
里一动，把门推开一条缝，向房里张望着。陆樱雪正在处在难受的心情之中，也
没注意到有什么动静。王倩倩借着窗外射进来的月色，清楚的看到陆樱雪此时双
眸半闭，脸上的泪光闪闪可见，时不时还伴随着一两声的低泣，王倩倩见女儿这
副模样，也禁不住有些神伤，她想进去安慰一下陆樱雪，可就在这时陆樱雪的表
情却又改变了，她由悲泣变成了低吟，而且声音也越来越陶醉的双手也不安份的
把被子掀起，穿着性感紫色内衣的身体显露出来，雪白细嫩的肌肤在月光的映射
下，显得那么的诱人，她很快便用一只手把紫色的睡衣拔开，纤直细长的手指在
自己那硕大的乳峰上用力捏揉着，另一只手伸到裆部把窄小的蕾丝内裤推到小腿
处。「嗯……嗯……啊……嗯嗯……哦……」只见陆樱雪一手不停的在因为怀孕
而变得紫红色乳晕上揉捏着画圈，纤长的手指死命捏住同样是紫红色高高涨起的
乳头不放，另一手则在下体的肉穴搓弄着，她的阴毛显得很浓密，黑乌乌的一片，
显然是精心修剪过的，整齐有序，不过这时已经已经被渗出来的液体弄的毛茸茸
的泥泞不堪，显得非常淫靡。虽然同是女人，又是她的母亲，可王倩倩也是很久
没有看到过陆樱雪这裸露出来的美艳的胴体。！而且还表现如此淫乱，望着眼前
的景像，王倩倩竟然也感到了身体里涌出一股激情，她听着陆樱雪那变得如同猫
叫春般动人的呻吟，再配上她面部娇媚的表情，王倩倩不由的腿一软，差点坐在
地板上而此时陆樱雪的自慰似乎也要到了尽头「嗯嗯……阿……嗯哦……嗯啊…
…要到了……要……到了……嗯……乔治……啊……我要你」随着突然变高亢的
呻吟，陆樱雪的身子先是绷直了一下，瞬间一对大奶子挺起，而她的孕肚更是高
高昂向上方，然后浑身一软，整个瘫在大床上……她在最后高潮时叫出的名字却
让外边窥探的王倩倩心里不由的一跳，差点也叫出声来，她赶紧稳了稳心态，仍
然悄悄把门带好，回自己房间了，只是她没发现，房门外的地板上，多了一滩水
迹。而她的大腿跟部，点点水珠正在顺着双腿内侧滴答而下。今夜对于这母女俩
都将是个不眠之夜，而她们不知道的是。同一时刻的另一地点，一个帅气的白种
青年也在坐着同样的事情，他双目赤红射发放着情欲的光芒，口里念着的陆樱雪
的名字，而手上的动作一阵加速，浓浓大量的精液从长度达到二十厘多米的粗大
鸡巴中激射而出，一直射到了自己的脸部，连着四五波狂涌而出……

　　第二天直到中午陆樱雪才醒了过来，她本能喊了几声：「乔治。」没人回答，
她这才意识到自己已经不是和乔治同居了，陆樱雪不由一阵心酸，她，只得自己
起身下了床，等她踏上地面那一刻，突然双腿一阵发软，险些摔了一跤，陆樱雪
心里明白是昨晚的自慰加失眠让自己变得如此虚弱，她勉强着走了几步，尽力缓
解着腿部的疲惫……她好容易走到客厅，看见餐桌上放着早餐，家里却没人，她
估计王倩倩不是去超市就是去医院了，她感觉也没什么胃口，稍微吃了点早餐，
就去了公司。

　　打开办公室的门，却发现在自己的办公桌上已经准备好了午餐，都是西式的，
自热咖啡壶里泡好的蓝山咖啡，几片吐司加上牛凯西披萨套餐还有酣畅肉酱意大
利面面里有着大块牛肉让人一看就是让人食欲大增，桌子的边角还有一份便签，
那上面的手写字迹是乔治的，陆樱雪拿起便签。读着上面的字：「赛米娅，亲爱
的，你早上迟到了，虽然我不能陪在你身边，但是午餐还是为你准备好了，都是
你爱吃的营养食品。还有到公司后要和我说一下哟，我一直在挂念着你，爱你的
乔治。」陆樱雪不禁感眼角一阵湿润，乔治的体帖让她感到一阵阵的温暖，自己
能够拥有这样一份爱情，还奢求什么呢，能够和乔治这样的男人在一起不就是自
己最大的幸福吗。陆樱雪再一次陷入了爱情的甜密感之中，她吃完了乔治准备的
午餐，稍微休息一会。她突然有种感觉，自己想和袁帅复婚的决定难道正是最好
的选择吗，此刻她竟然为了这复婚的想法而对乔治充满了歉疚。

　　陆樱雪觉得脑子里有点乱，不知孰去孰从，那个决定才是正确的，她又开始
迷茫了，无奈之下，只能尽力不去想这方面的问题，她，翻了一下桌子上的文件，
上次和旅行社签定的那个合作协议，已经通过了双方律师的审查，现在还查最后
法人签字这个最后步骤，但基本是确定无误的了，陆樱雪心里有一阵开心，只要
这次协议完全达成。对公司在业内的地位无疑是一种筑固，下面和风投的投资协
议，自己也会有利的多。

　　她放下了文件，现在公司情况令她很满意：「看来袁帅这段时间在业内信誉
是重新打出来了。这次合作他真是起了大作用。一想到袁帅，她忽然想起陆长山
还在医院呢。自己从昨天到今天都没打电话去问问情况。」她一下又觉不妥，再
怎么样，那也是她亲爸。她拿起手机一看，只有袁帅打来一个未接电话，自己早
上睡得太死，没听见。陆樱雪只得拔通袁帅电话，问了一下，袁帅告诉她：「陆
长山情况平稳，什么也没发生，上午打电话就是想告诉她的，结果没打通。」陆
樱雪放心了。问袁帅：「你现在在医院吗？」

　　袁帅回答：「我上午在的，现然外面工作上有拍摄。」陆樱雪又问：「那谁
在陪着爸呢，是我妈吗」袁帅犹豫了一下：「不是，早上妈来过电话问情况，姚
美娟在这呢，所以她就没过来」陆樱雪听到姚美娟在医院，也是没办法，只能说：
「她在就在吧，反正也能陪着我爸不是，这样吧，我也过去一趟，看看我爸怎么
样了。」袁帅答应了。陆樱雪挂断电话，找来秘书告诉她自己去趟医院。就下楼
了，她刚把凯迪拉克发动起来，刚刚起步，突然乔治从后面赶了上来，连连招手，
并且叫喊着，陆樱雪从后视镜里看见了，以为发生了什么事，赶紧停车，不料后
面的乔治追得太急，一下撞到车后备箱盖子上。陆樱雪吓了一跳，连忙从车里出
来，绕到车后，扶着乔治，关切问道：「没事吧你，撞到那里了吗，要不要去医
院看看」乔治直起腰，摆了摆手：「没事，我没事，你放心。」陆樱雪又紧张又
生气，嗔怒道：「你有事可以给我打电话啊，追什么车啊，这多危险。」乔治扶
住她的双臂，一边安扶，一边解释着：「我刚去找你，她们说你开车去医院了，
我想你开车呢，打电话怕你分心。所以就追出来了。」陆樱雪没想到他竟如此细
心，心里一阵阵的喜悦，她低下头羞涩的偷偷看了他一眼。问：「那你有什么事
吗？」这么着急乔治放开她的双肩，从自己衣兜里拿出一个口罩，说着：「我知
道你要去医院看爸爸，可你现在怀着孕呢，医院里各种病人多，细菌也多，所以
我怕对你身体不好，才想到让你带口罩再去。」说着话，他走近陆樱雪开始给她
戴口罩。陆樱雪心里暖暖的，一动也不动的让乔治替自己戴好口罩。

　　乔治满意的看着她：「这样就好多了，唯一的不足就是这口罩戴上后，可能
有损于你的美貌。」陆樱雪心头甜甜的，语中带羞：「又笑话人家了，人家那里
美貌了。都一把年龄了。」

　　乔治认真的说：「那有啊，在我心里，你就是世上最美丽的女人。」陆樱雪
更开心了，但她觉得在公司门口说这些话，让人看到不太合适：「好了啦，人家
知道你对人家好，心意人家都懂。」乔治说：「你明白就好了啦，给你留的条上
不是让你来公司叫我一下，怎么来了就不通知我了。」陆樱雪说：「人家怕耽误
你工作嘛，再说来公司就一会时间，人家还要去医院，那现在你陪我去医院吗？」
乔治犹豫了一下：「我去方便吗，你父亲现在身体还不稳定，我去了会刺激到他
吧。」陆樱雪也是明知乔治不能去。只是说一下，让乔治安心，她见乔治明白事
理，便借着话说：「那好吧，我自己去了，你好好工作，一会我就回来了，我爸
爸那边应该没什么大事，就是去看看他。」乔治点点头：「那好，你去吧。」陆
樱雪和他拥抱了一下，并在他脸上吻了一下：」对不起，委屈你了，老公！」乔
治对她的态度很是开心，他微笑着，回吻了陆樱雪：「只要能和你在一起，什么
样都没关系的。」陆樱雪和他对视着，这一刻，两颗心紧帖在一起，双方都感觉
到无比的温暖。

　　陆樱雪恋恋不舍的重新上车，发动后，驶向医院到了医院之后，陆樱雪直奔
病房，一进去就看见陆长山已经下床了，坐在椅子上，姚美娟也在那，两个人。
心情都不错，正在有说有笑着，陆樱雪一见就觉得不舒服，但既然来了，也不能
不进去，她喊了声：「爸，我来看您了。」陆长山今天看到她，明显心情好多，
没再摆脸色，只是说着：「哎哟，女儿来了，你这怀孕呢，也不用天天过来，好
好照顾好自己就行。我没事了。」陆樱雪回答着：「我没事，都定期检查的，爸，
您真没事了？」

　　陆长山说：「没事了，这都亏了袁帅了，忙里忙外的，你姚阿姨毕竟岁数也
不小了，这夜里也熬不住，就是袁帅一直在照顾我了，这不，早上一直在跑前跑
后，早饭都没顾上吃，姚阿姨来了，他才走，是回去休息了，还是在公司呢。」
听到袁帅这么负责的照顾陆长山，陆樱雪倒真是有些过意不去，她掩饰着：「哦，
那个，袁帅啊，他在公司呢，我过来了，公司的事就是他盯着呢。」陆长山说：
「你也别让他太累着了，这晚上陪我，白天还不好好休息，又去公司，虽然年轻，
也要注意身体啊，这样吧，你和他说，今晚不用他来了，在家好好休息一下，有
姚阿姨在就行了。」陆樱雪应付着：「行，我这就和他说，让他好好休息一下。」

　　陆长山说：「还有你，我都知道了，搬回你妈那边去了，所以我这气也消了
不少，以前的事也就不提了，你能明白过来就行，还有这医院也少来，怀着孕呢，
医院也不是什么干净地方，我有什么事，会通知你们的」陆樱雪说爸，你说的我
都明白，可再怎么着，你也是我亲爸，不过看看，我这做女儿的也过意不行的。」
陆长山满意地笑着：「只要你和袁帅好好的，我就安心，这边有姚阿姨呢，真不
用你们太操心。」陆樱雪看他一口一个姚阿姨，心里真是不舒服，她岔开话题：
「那妈呢，她没来医院看你啊。」陆长山听她提王倩倩，也有些不自在，他看了
看姚美娟：「这个啊，她打了个电话过来，本来是要过来的，不过姚阿姨在这，
我就让她有空再来了。」陆樱雪不高兴了：「怎么说，那也是我妈啊，你怎么这
么说话呢？」陆长山不想再纠缠这个话题了：「说了暂时不用她过来，再说你搬
回去了，身子又不方便，她在家多照顾你也是重要的，我这边没事，除了姚阿姨，
还有小贝和袁帅在这呢。」这时候一旁的姚美娟插话说：「这个事情，我们都商
量过，你刚搬回去住，要是你妈妈总来医院，留着你一个人在家，月份也越来越
大了总是不让人放心，所以你妈妈还是主要照应你比较好一些。」陆樱雪一听突
然明白了，不让王倩倩来医院，这是陆长山的意思，一是她过来，姚美娟在不好
相处，二是想让她看着自己，还是不放心，怕自己放不下乔治。她心里顿觉有气，
还没说什么可陆长山也说话了：「这个主意我和你妈商量过了，她也同意，本来
你怀孕后，她就不放心，前一阵子，她就想搬到你那去住，这不怕袁帅不乐意，
谁知你和袁帅还出了这事，所以现在她多陪着你些日子，对大家都好。」陆樱雪
没说话……

　　陆长山接着说道：「公司里的事，你最好能放就放一放，也交给袁帅就行，
我看他最近对事业上挺有门路的。听说刚谈妥了一个大单子。你就该让他多分担
点，别什么事都要自己逞能。，袁帅这么多年的表现，你应该信得过，踏实，本
份，不像那些不靠谱的，而且还有小贝也能帮着盯着，你现在就是要注意把身体
养好，把孩子顺利生下来。」陆樱雪没法再说反对的话，她也就默认了，但这样
一来她也没太多心情再坐下去，随便又说了几句闲话，找借口说公司有事先回去
了，陆长山知道她已经搬回王倩倩那里住也，也就不再担心什么。又怕在医院待
长了，对她身体有影响，便同意了。

　　出来后，陆樱雪没回公司，因为心情全破坏了，回去见到乔治她也不知道该
说什么。她拔通袁帅电话，想和他说说公司的事，但是一连几个电话，都没打通，
最后好不容易打通了，袁帅却说：正在忙，没空说，有时间会给她回过来，就挂
断了。

　　陆樱雪感觉有些别扭，以前只要她一招手，袁帅那怕有天大的事也得放下，
听她摆布，如今这是怎么了，突然她有了个不好的念头：袁帅真的在外面有情况
了？想起陆长山和姚美娟的事，不容得她不多想了，一想起袁帅要是真有外心了，
陆樱雪的心猛的拧紧了，可能这就是女人的一种心态，她对袁帅的感情是复杂的，
一方面对他诸多不满甚至有种轻蔑的感觉，可另一方面，她又不能容忍袁帅真的
的背叛她，她本能的感觉到袁帅如果真有外心，对她的打击之大几乎是不可想像
的，带着这种忐忑不安的心理，她拔通了陆小贝的电话陆小贝的声音传了过来：
「什么事啊，老姐，爸那边没情况啊，我听他说了，你刚去过。」

　　陆樱雪不知怎么和他说自己怀疑袁帅的事，只得先绕着圈子说：「不是爸的
事，那个，我搬回来和妈住一块了，你知道了吧？」

　　陆小贝说：「当然知道了，我还想问你呢，怎么，老姐，想明白了，真舍得
放下那帅哥了，那昨晚没人操你，难受吧。」

　　陆樱雪见他不说人话，气得骂起来：「放屁，你说什么话，你姐就这么贱啊，
一晚上没男人就受不了吗？」

　　陆小贝根本不在乎，仍然说着：「本来就是吗，和我，你还有什么不好说的，
离了那小白脸，肯定你受不了啊，前一阵子，不光和人家同居同睡的，就连在公
司里你都不老实，你让人在办公室里操的事，多少员工都知道了，别说，那帮女
的还真羡慕你，就恨着你独占那帅哥了，现在你俩不在一起了，小心影楼那帮小
女生主动对人家投怀送抱啊？」

　　陆樱雪本想找他问问袁帅的事，没想到他却说起乔治有可能也和别的女人发
生些什么，这下让陆樱雪更烦了，她知道乔治非常受女人欢迎，这段时间以来，
那些来找他拍写真的客户几乎都是女的，而且无例外都对乔治有过那方面的表示，
影楼里的女员工就更不用说了，也就是因为自己是老板，和乔治的关系也是半公
开的，她们还不敢太过份，可现在自己不在了，这些女人往乔治身上扑，几乎是
肯定的。但是和袁帅的事比较起来，陆樱雪发现她还是更在意袁帅会不会出事，
这时她才发现，乔治出不出事和袁帅比起来，竟然对于她来说，占的忧虑并不相
等。她没心思再听陆小贝胡说，干脆的说：「我的事，不用你多操心，我是问你
姐夫呢？」陆小贝故意装懵：「姐夫，那个姐夫啊，是那个乔治，他的事我那知
道啊？」陆樱雪被他气得几乎要喊起来了：「我说袁帅，你姐夫，你胡扯些什么
呢！」陆小贝这才说：「哦，那他是前姐夫吧。不是离婚了吗，你还管他干什么
。」

　　陆樱雪没法了，只能放低语气：「行了，你别引我了。最近手头紧吗，要我
给你打点钱过去吗？」

　　陆小贝见她服软，这才得意的说：「早上路子就好了，我姐夫没什么事啊，
他知道你搬回去住，不和那小白脸一起了，也高兴着呢，心情不错的。」

　　陆樱雪说：「那他现在去那了。我刚才打电话给他，他竟然不理我，这是从
来没有过的事，我不是让你帮我盯着他的吗，他最近有没有异常行为？」

　　陆小贝笑了：「怎么了，你还真怕他有情况啊，找别的女人啊，这个你放心，
要说做男人做到他那步也是够绝了，看着自己老婆怀着大肚子在外面和别的男人
公开同居，他也能忍得住，你说对他还有什么不放心的。」

　　陆樱雪再也受不了了：「你有完没完啊，我不是都已经搬回来了吗，还总提
那些干什么。到底你是不是我亲弟弟。」

　　陆小贝看她急了，也觉得有些过份了：「没事，我姐夫一切正常，他的事都
不瞒我，他最近一直在忙公司的事，好像参加了一个什么挺有影响的摄影大赛，
说是如果能拿到名次，对公司的专业技术的信誉方面大有好处，他一直忙这个事
呢。」

　　陆樱雪这才松了口气，但还是有些不放心，问：「就这个？没别的事」了陆
小贝说：「我知道的就这些，应该不会有别的，他的事不会瞒我，毕竟我一直挺
他的。我俩交情没话说，就算我不是他小舅子，也是他兄弟。」

　　陆樱雪没话说了，她也知道，陆小贝虽然是自己亲弟弟，但明显和袁帅关系
更好一些。自己和乔治的事，陆小贝已经对自己很有意见，她不想再说下去。回
了一句：「那好吧，就这样了，我先挂了，你没事回妈这边看看，别总不回来。
有事再联系吧。」

　　她挂了电话。也没别的地方可去，干脆回了王倩倩的家，回去一看，王倩倩
仍然不在家，也没心思找她，坐到客厅沙发上，打开电视看了起来，换了几个台，
突然看见本市新闻频道，在转播最近举办的「寰球摄影大赛颁奖典礼」她一下来
了精神，这个比赛她之前就知道，做为业内一项很有知名度的比赛，如果那个摄
影师能够在排名中获得好的名次，那他的作品在业内就会受到广泛的追捧，对于
发展的前景更是大有好处。本来这次比赛，她曾经让乔治去参加，结果作品被认
为过于前卫，不能被大众接受，而未能入围决赛。这让她一度很失望，也没兴趣
再关注接下来的比赛过程了，没想到今天居然已经是最后的颁奖了，她突然想到
刚刚陆小贝和她说的，袁帅也去参加了比赛，心里就一动，认真看了起来。电视
实时转播中，主持人正在做着最后的颁奖致辞：「我们现在每个人每天可以拿着
手机来轻轻松松拍摄我们身边每天发生的事情，当然你还可以把的作品和照片上
传到互联网上与全球所有人一起分享你的喜悦和你的成功。说到这里，我想和大
家分享一下，我们今天最后一幅作品，参赛选手袁帅先生所拍摄的专集：寻找影
子的人。」

　　陆樱雪没想到袁帅的作品居然是压轴的。一下精神就起来了，她紧盯着屏幕。
转播继续着，镜头转向了大屏，一幅幅照片被用幻灯片的模式播放着，各式各样
的人物，陆樱雪能够看出这些作品拍得非常用心，无论是用光还是选材，拍摄角
度各方位都无可挑剔。她这才发现，自己之前还是低估了袁帅在摄影方面的天赋，
他只是被自己压制的太狠，任何事都以自己为中心，放弃他的专长，这段时间他
重新在事业上振作后，专业领域方面的能力再度展现出来了，并迅速得到了主流
的认可。

　　正在她想着这些的时候，幻灯片已经放完了，主持人的声音再度响起：「好
了，下面就到本届大赛最最紧张关键的时候，请允许我隆重的宣布，本届大赛的
金奖获得者是袁帅先生。他拍摄的寻找影子的人专辑中的一幅最有意境的作品随
着他的话音，大屏上出现一张照片，一个年轻女性，在柔和的灯光下，单手撑着
下巴，靠在椅背上，眼睛注视着灯光映射下自己的影子，表情迷茫，让任何人看
了都会同样若有所思的感觉。在场的所有人看到这张照片都不禁鼓起掌来，都被
照片所传递的感染力所触动着，主持人继续说着：「请大家再度鼓掌，恭喜袁帅
先生，恭喜。袁帅先生请上台来。」陆樱雪本来倒是很高兴，可看到这照片拍的
是个不认识的年轻女人，她顿时又不快了，心里本能的想着：这是谁，怎么没见
过，是模特吗，那找来的。

　　不容她多想，电视上，袁帅已经走上了颁奖台。此时的袁帅一身西装，腰也
挺得笔直，走起路来也自信的多。他上台先和主持人握了握手，主持人还在说着：
「下面有请摄影家协会的主席赵凯先生，有请赵凯主席为袁帅先颁奖。」

　　随着他的话语，一个花白头发的老头也上了颁奖台，他和袁帅握了手，把证
书和奖杯赠给袁帅，两人互相致意后，灯光全部照向了袁帅。此时陆樱雪再看袁
帅，完全没有了平时的猥琐胆怯的感觉，而是意气风发，整个人全身上下都洋溢
着一股自信的气质。陆樱雪这才发现，自己以前对袁帅的感觉竟然是完全错误的。
她不经真正开始审视起袁帅，电视屏幕颁奖之后，主持人向袁帅提问：「请问你
为什么要拍摄这组照片，你的创做理念是什么，你是出于一种什么样的想法，才
会选择了这个题材来叙述你的理念。」

　　袁帅略一思索，接过话筒，非常有思绪的说了起来：「大家好，都知道我的
名字了，我想说的是，我参加这个大赛，初衷并不是想到自己要得什么大奖，而
是和主持人所说的那样，想把自己所拍的这组照片能在更多的场合分享给尽量多
的人，因为我拍的这组照片都是一些普通人，但是在现代这个快节奏的社会中，
每个人在忙碌之余都不能摆脱一种如影随形的孤独感。很多时候都会有一个人逛
街，一个看电影，一个人吃饭，一个人漫无目的拖着自己的影子游荡在现代冰冷
冷的城市里，其实我承认，我也是其中的一份子，就是在看着自己影子的过程中，
触发了灵感，拍摄了这组照片，想通过我的作品，让所有有这种感觉的人能看到
自己所生活的空间，也希望他们能够有勇气再去选择自己的生活。每一个人都会
有能力去过不孤独的生活，谢谢大家。」

　　袁帅的发言引起了一片掌声，有人理解，有人不理解，而陆樱雪听着袁帅的
话，心里知道，这是袁帅的真心话，这段时间他真是一个人四处游荡，孤独的生
活着，和他相伴的只有他的影子。陆樱雪突然觉得羞愧，自己是不是真的太过份
了。就在她想着的时候，屏幕上袁帅突然又想了什么了，他最后说了一句：「今
天我能获得大家的肯定，得了这个大奖，我想这是对我即将出生的女儿最好的礼
物。」

　　全场顿时掌声轰起，大家都在为他最后这句话祝贺着。陆樱雪也笑了起来。
她知道，袁帅再受委屈，但他始终念自己肚子里的孩子，所以她放心了，袁帅不
可能出事。另一方面她也明白，袁帅拿了大奖，对公司的形像和信誉的加成是无
可估量的，接下来的融资方面基本不会再成问题了，事业上的保障让她欣喜不已，
正在这时，袁帅电话打来了，她接通电话：迫不及待的说着：「你得奖了，我刚
看了电视，袁帅倒吃了一惊：你看了啊，我怕得不着奖，所以一直没和你说？」
呢陆樱雪这才明白袁帅一直瞒着自己的原因，说着：「行了，你也没必要这么小
心，晚上一起出来吃饭吧，为你得奖庆祝一下。」

　　袁帅没想到陆樱雪会主动邀自己吃饭，当然开心：「好吧，你在你妈那边吧，
一会我来接你。」

　　陆樱雪答应了。两人约好后，陆樱雪又想到了王倩倩，打算和她说一下，晚
上不在家吃饭，可怎么也打不通电话。她有些奇怪，打电话问了陆长山，陆长山
也说没见王倩倩过来。陆樱雪想不到她会去那，就和陆长山简短地说了袁帅获奖，
两人晚上吃饭的事，陆长山当然高兴，让陆樱雪去就是了，一会他来通知王倩倩。
陆樱雪放下电话，又写了个纸条，留在客厅桌上，这时时间差不多了，她收拾着，
等袁帅来接自己，可她不知道的是，此时的王倩倩却去了她的影楼。原来这几天
来，王倩倩的心态起了变化，她一直猜测的陆樱雪和乔治发生关系的想法得到了
证实，这在她心里掀起了波澜，她让陆樱雪搬回来住的隐藏的真实用意就是想拆
散陆樱雪和乔治，这点陆樱雪的感觉是对的，因为王倩倩内心在嫉妒，虽然陆小
山是她的女儿，可她仍然不甘心让陆樱雪能和乔治这么卿卿我我的成天厮守在一
起。不知不觉中王倩倩那颗不甘寂寞的心悸动起来了，她一遍遍的回想着在海南
时，乔治对她所说的，抓住机会，给自己一个幸福的机会。王倩倩越想越难自控，
她去了服装店，特意精心挑选了一套衣服，尽量让自己看起来更年轻一些，然后
去了影楼，她知道陆樱雪此刻应该会去医院，在影楼外面，她犹豫了好一会，身
体里有一股莫名的力量驱使着她还是进去了，今天因为陆樱雪不在，女员工也显
得比较轻松，见她来了，以为她是来找陆樱雪，告诉了她：「陆总不在。」王倩
倩心不在焉的回答着：「没事，我去她办公室等吧。」

　　别的员工也没再多问，她自己就走到了陆樱雪的办公室，一推门发现锁着呢。

　　她也没再找别的员工开门，而是信步走了起来，一边走一边东看西看，不知
不觉的她走到了阳光大棚，现在这里静悄悄的，原来陆樱雪因为要拉融资的关系，
刚把阳光天棚改造过，还没开始使用，以前的拍摄都改在别处进行了，自然也不
会有别的员工到这边来。王倩倩走到这里，发现阳光直射进大棚里，光线非常好，
这吸引了她，等她认真看的时候，目光一下被吸引了，这里有她要的找的人，乔
治正在这呢。陆樱雪去了医院，乔治觉得无聊，跑到阳光大棚来找找新改造过的
光线感觉。他知道最今在工作上，自己的表现不够突出，感觉让陆樱雪失望了，
所以也想着能提升一下自己的摄影水平。正在他忙碌的时候，王倩倩从二楼走了
过来，看见乔治英俊的模样，王倩倩感觉一阵心悸，她强自镇定了一下，轻轻走
了过来，乔治发觉有人来了，抬头一看，意外的说：「阿姨，您怎么来了？樱雪
去医院了。」

　　王倩倩努力让自己静下来说话：「我知道，没事，我只是过来看一看。」乔
治打量着王倩倩，今天的她和以前不一样了，明显化过了妆，更显得年轻了，如
果不说实际年龄，看上去她只有四十不到的样子，与其说是陆樱雪的妈妈，倒不
如说是她姐姐更让人相信。她留着比较简约干练的披肩发，妆容淡雅精致，身上
穿着一件旗袍，却是那种最能体现现代女性的审美的挂脖修身款旗袍，旗袍的上
端通过脖子一根细吊带支撑，露出了她那优雅的天鹅颈和直角肩，散发着一种性
感撩人的女性魅力。并且在挂脖之下是一个深Ｖ的造型，更加凸显她原来就十分
丰满的胸部线条。因为曾经是舞蹈演员的关系，王倩倩的身材依然保持的非常好
在这件旗袍的修身造型勾勒下更是完美的凸显着女性的身体曲线，下半身的鱼尾
裙造型也使得她那一双裹在细滑黑丝中的修长美腿暴露无余，乔治心里不由着一
动，他一直都认为王倩倩是一朵还未败谢的鲜花，只是没机会采摘，今天她这副
打扮，凭经验乔治也知道，王倩倩的心在燥动着，老实说虽然乔治确实是喜欢陆
樱雪，也对她很着迷，但他那西方人的思维本来就很纯粹，喜欢一个女人，并不
代表他们会拒绝别的女人，尤其当那个女人也很诱人的时候，乔治自然不会拒绝
王倩倩，他很开心说：「阿姨，你今天的打扮让我不能这么称呼你了。」

　　王倩倩虽然心里已有准备，可乔治这么一说，她不自觉的又不好意思了，低
着头小声说：「别开玩笑啊，人家不过是稍微换了套衣服。」

　　乔治认真的说：「是真的啊，这样你显得好迷人，我应该叫你姐姐才合适。」

　　王倩倩更拉不下脸了：「过份了啊，这么说话，人家都老了，你还这么拿我
开心。」

　　乔治说：「那里老了，明明是成熟的魅力，姐姐，听说你以前是舞蹈演员？」
王倩倩点点头：「是的，都是以前年轻的事了乔汉拿起相机：你要觉得合适，我
给你拍几张照片，让你看看自己现在的状态有多么的好」王倩倩开心了：「那，
好吧，要我配合吗？」乔治说：「不用太复杂，就用你以前舞蹈的动作就可以了
。」

　　王倩倩听着他的安排，摆了几个姿势，乔治连连抓拍，可他根本没心思拍，
勉强拍了几张，故意走过来拿给王倩倩看，两人的距离开始靠得很近，在王倩倩
看屏幕的时候，乔治很自然揽住了她的腰肢，王倩倩没想到他这么快就开始了，
有些不自然，忙扭动了一下：「乔治，你不要这样好吗？」乔治知道她一时不适
应，便笑着放开了，说：「姐姐，我只是觉得你太迷人，想要和你多亲近一会，
就像我和樱雪一样。」他一提到樱雪，王倩倩心里觉着一阵醋意，她不由酸溜溜
的说着：「樱雪，樱雪，你就只知道樱雪吗？」乔治见差不多了，便再次把她搂
进怀里，趁着她还没反应过来，对着她的耳边轻声说：「我也想到你了，美丽的
姐姐」王倩倩被他这一搂，就觉着男性的气息是那么的强烈，几首瞬间让她融化
了，她喃喃的说着：「不要这样，你已经是我女儿的男朋友了，不能再这样对我
。」

　　乔治的双手开始上下摩挲着她的身体：「那也不会影响什么的，虽然我喜欢
你的女儿，但同样，她这美丽的妈妈也是我所爱上的女人，同时得到你们母女两
人，不是一件很快乐的事吗，对你，对我，还是对樱雪都会是很快乐的。」

　　王倩倩还想再说什么，乔治火热的双唇适时的封住了她那同样发烫的红唇，
此时她只觉得一股热浪从她身体内部升起，很快她整个脸蛋都被烧得通红，连耳
跟，颈后也开始发热了。

　　乔治的双手已经移到王倩倩的胸前不安份的揉捏着，王倩倩的脸显得更是红
透了，但她却并没有一丝抗拒的意愿，只是微闭着眼小声说道：「不要啊，你不
要这样对我，我们这样会对不起樱雪的……」

　　「放心吧，姐姐，您是樱雪的母亲，而我让您得到快乐，樱雪一定也会开心
的，她也一定希望自己的母亲能够快乐！」

　　乔治兴奋地说道，一边将王倩倩轻轻放倒在地板上，一边已经开始伸手将王
倩倩的旗袍从身体上剥了下来，嘴唇凑到她的脸颊上热情地舔吻着，王倩倩的鼻
子里发出一阵阵的哼声，迷离着双眼享受这帅气男人的热情：「哦……真是个体
帖的男人啊……」

　　王倩倩身上的旗袍的很快被半褪到了腰际，乔治的手又从她的鱼尾裙下罢的
开口处探了进去世，一边用手摸着她那饱满的大腿，一边轻轻卷动着的裙角，随
后一直掀起到腰间。

　　接着乔治温柔地抱王倩倩的肩膀，两人的身体已经紧紧贴到了一起，乔治轻
轻的揉着王倩倩的乳房，王倩倩整个人都好像被点燃一样，全身兴奋地舒展着，
脸上露出舒服的表情。

　　「姐姐的身体可真是完美呢！」

　　乔治将脸埋在王倩倩的乳沟里，用脸来回蹭着，一边唔唔地喘息着说道：
「比起年轻的女孩，你这样的身体有着她们所无法比拟的成熟和魅力。」

　　「真的吗……我都已经老了……都快要做外婆了……」

　　王倩倩一边为乔治的语言感动着，一边又下意识的为自己的年龄而不安着，
她稍稍扭捏了一下，乔治却已经将她的裙子掀了起来，这样她的下身只剩下一条
镶着蕾丝的黑色丁字裤依然把她最神秘的三角区遮挡着眼前这个充满活力的年轻
男人的视线，王倩倩可能察觉到了自己的羞态，她尽力克制着激动感，一边伸手
揉着正将脸埋在自己乳沟间的白种男人褐色的短发，语音颤抖地说着：「我已经
要做外婆了呢，还和你一起做这种事，啊……就是没有樱雪……也感觉好见不得
人……」

　　「不，你不应该这么想！」

　　乔治抬起头反驳道，他抱紧了王倩倩：「姐姐，你不应该有这种思想！做爱
是一件非常幸福的事，每一个女人都有追求幸福的权利，这个权利不受年龄和身
份的影响，这没有什么不好的，你只有完全理解这种感觉才会得到真正的幸福！
而不是把做爱视为负罪感，懂了吗，我的美人。」

　　王倩倩被乔治的情绪感染着，「哦！乔治，或许是你是对的，我也这么想过，
所以我才会来这里找你。」她喃喃的轻声诉说着对乔治的爱慕。

　　乔治突然将王倩倩横抱放在地板上，这时的王倩倩已经是完全被他的热情征
服了，她毫不反抗，仰面躺在地板上，全身的遮掩衣物都已经被除尽，两颗丰满
的乳房随着她兴奋的喘息而上下晃动着，因为激动而红透了的面孔扭曲着，舌尖
不时的舔着自己的殷红的嘴唇，这一切明显露出她那期待的愿望。

　　乔治飞快地脱了衣服，挺着一根巨大的肉棒就扑在了王倩倩身上——当他的
肉棒压在王倩倩的两腿间的时候，那滚烫的肉棒烫得王倩倩两腿一颤，整个人都
兴奋地绷紧了身子，眯起眼睛露出期待的表情：「哦……真是厉害啊，难怪樱雪
那么迷恋你……」

　　没有再多余的语言，乔治立刻对情欲泛滥到了极致的王倩倩展开了攻势，他
趴在王倩倩的身上，双手托起她的双腿打开，挺着巨大的肉棒就顶在王倩倩的肉
穴口向里捅入，王倩倩兴奋地搂住了白种男人的肩膀，帮助他用力挺入，王倩倩
此刻双眼媚态十足，瞳孔中荡漾着幸福的光芒，看着正在插入自己身体的男人兴
奋地娇吟着：「哦……进到里面……进来了！」

　　乔治并没有疯狂地挺腰耸臀的大力抽插，他的经验丰富，知道对付这种渴哀
望已久的熟女，必须要充分引诱她，让她的欲望一点点的得到满足，这样才能完
全掌握这种女人，他的大肉棒在王倩倩的肉穴里缓缓抽动着，一下接着一下，虽
然速度不快，但每一下都尽根而入，直捣她的子宫口，王倩倩被这种做爱方式刺
激得无比兴奋，只是因为长期没有性爱的关系，她的迎合动作还有些生疏，但是
深藏身体内部的原始本能仍然驱使着她不由自主地开始配合着男人经验十足的抽
插而动了起来，王倩倩兴奋地呜咽一声，用手背挡住自己的嘴，全身哆嗦着，她
在享受眼前这个白种男人那温柔的性爱——，她偷眼看见了自己的下体，粗大的
肉棒插入的满足感让她全身颤动，想到自己竟然被如此一根粗大肉棒猛干着自己
肉穴，王倩倩就会不能自制「姐姐，我的大鸡巴被你的夹得好舒服呢。」乔治伏
在王倩倩的耳边说着：「你的肉体不比樱雪的逊色，果然不愧是亲母女，你们同
样的令男人陶醉！」

　　在这充满的光线的阳光大棚里，四周静悄悄的，没有任何一个活动的物体出
现，只有大棚中央，一对赤裸着身体的男女纠缠在一起，做着各种人类最原始也
是最激烈的活动，尽情享受着幸福的感觉。这一刻，时间仿佛停滞了，阳光也不
再移动，直直的照射在两具几乎融为一体的白花花肉体上，展现着人类裸体的美。
表露着一幅绝美而又生动的画面画面中的男人抓着女性的双腿开始猛插着，百余
下之后，又搂住她的腰让她改成面朝下趴在地上的姿势，男人从背后抱住挺着屁
股的熟女，扶着肉棒再一次捅进了她的肉穴里，这样的姿势让他的肉棒可以整根
捅进熟女对他完全暴露的肉穴深处，他双手抓着熟女的屁股猛挺了几下腰，整个
人就舒服地趴在了熟女光滑的后背上，伸手从背后抓住熟女那两颗垂下来的乳房
把玩起来，他开始喘着粗气挺腰猛撞着熟女肥大的屁股。

　　「姐姐，我操的你舒服吗？」

　　乔治温柔的声音问着身下的熟女。

　　「嗯，好舒服，乔治，我总算知道樱雪为什么舍不得你啦……」

　　王倩倩整个身体完全趴在地板上，撅着肥厚的大屁股任凭男人骑在自己身上
抽动着，小声回答着乔治的问话。

　　「放心吧，我一定会让姐姐享受到和你女儿一样的快感。这是别的男人都不
能带给你的！」

　　乔治得意说着，一边加快了抽插的频率，他结实的小腹啪啪地砸在王倩倩的
大屁股上，王倩倩的肥嫩屁股被砸得啪啪直响，雪白的臀肉波浪翻滚，肉棒在身
下的肉穴里飞快地抽动着。

　　「哦，乔治，再猛烈一些吧，让我得到快乐，我真是太幸福了……」

　　王倩倩一边喜悦的欢叫着，一边又主动往后翘了翘屁股，并把自己的腰塌下，
方便让男人能够更深入地捅进自己的肉穴深处。

　　男人就这样又抽插了二十多分钟，而在他身下此时被他搂住并揉搓着乳房的
王倩倩也已经完全兴奋了，乔治这如同绅士一般的温柔性爱，显然让寂寞已久的
她再也无法抗拒，在这种感觉所带来的巨大幸福感冲击下，她的整个身体在乔治
那几乎无休止的爱抚和抽插下泛成兴奋的红色，两条跪在地板上的大腿也开始哆
嗦起来，逐渐支撑不住软瘫下来的无力身体。

　　「姐姐你是太兴奋了，这样吧你放松身体，让我来动吧！」

　　感受到王倩倩因为兴奋变得无力，乔治体帖拍了拍她的肥屁股，让她放松下
来，王倩倩丰满的身子很快就侧躺下来，乔治也紧贴着她侧躺下来，他伸手托起
王倩倩的一条饱满结实的大腿，让她双腿打开，挺着肉棒从她的腿窝间穿过，从
身后抽插起王倩倩已经淫水流淌如同洪灾一样的肉穴。

　　「啵唧……啵唧……」

　　肉棒在王倩倩流出淫水的肉穴里抽插，搅动着发出汁液的声响，王倩倩再一
次兴奋起来，她扭过脸看着乔治，眯着的眼睛里萌动着兴奋的光芒：「哦，你之
前就是这么干我女儿的吧？」

　　「是的，不过我也早就想操你了，我知道你的身体一定会和樱雪一样的让我
舒服。」

　　乔治喘着粗气回答着，他毫不掩饰地说出了自己对王倩倩的身体早已觊觎已
久的心意。

　　「哦哦，是吗，我也早就想让你来干我了，知道你和樱雪在一起后，我真的
好难受。你，你爱我吗……」

　　王倩倩被巨大的快感冲击着，不经说出了潜藏在心里多时的话语，幸福的感
觉舒服得让她将手反绕到身后，抚摸着乔治脸蛋微微扎手的短胡须，全身颤抖着
说道。

　　乔治一手搂住王倩倩的腿，另一手从王倩倩的腋下穿过，抓住她因为侧躺而
压成一团的巨大乳房揉捏着，他继续挺腰在王倩倩的肉穴里抽插，嘴唇也凑到王
倩倩的腮边和她接吻起来，王倩倩顺从地张开红唇，和乔治咬合在一起，并吐出
舌头让他吮吸，「哧哧」有声，吻了数分钟，感觉难以喘气的王倩倩才尽力摆脱
了乔治火热的双唇，羞涩地扭过脸，小声说着：「讨厌啦，你既和樱雪在一起，
又对我这样，你到底喜欢我们两个谁更多一些啦……」

　　「姐姐你看那边的窗户，在那里的玻璃里能看到我的大鸡巴在你的的肉穴里
抽插着，看得很清楚！」

　　乔治没有回答王倩倩的提问，只是兴奋地指着两人面对的方向说着话，那面
墙上有一面大的落地窗，正在正紧闭着，透亮的玻璃清晰的反射出两人侧躺在床
上性交的场景，尤其是乔治的巨大肉棒在王倩倩的肉穴里剧烈抽插的更是暴露无
遗，王倩倩顺着乔治所指看了过去。顿时羞得面红耳赤，急忙用手捂住自己的脸
大叫着：「好讨厌啦，怎么会这样—有这种东西出现啊……」

　　王倩倩因为羞涩更加兴奋，全身猛地颤抖起来，两条饱满的大腿蜷曲起来，
和乔治的腿纠缠在一起。

　　乔治也被刺激的加快动作，猛烈而又持续的抽插使得王倩倩急速地喘息起来，
身体开始哆嗦，乔治见王倩倩已经兴奋地全身发红，整个人软瘫在地上全身大汗
淋漓的样子，显然已经舒服得不能再动弹一下了，他又一次将王倩倩翻过来，让
她面朝下全身舒展趴在地上，自己则再一次趴在王倩倩的背后，双手抓住王倩倩
的乳房，挺着大肉棒猛干着王倩倩肉穴。

　　「哦哦哦哦，真是太舒服了！」

　　王倩倩趴在地上，全身酥麻得失去知觉一般，而身后的男人则体贴地压在王
倩倩的身上挺腰啪啪地撞着她那肥厚而又弹性十足的大屁股，王倩倩根本无需动
弹只是撅着屁股挨干就能得到最大的享受，乔治的双手从她的腋下探过，一手抓
住美妇的一只乳房大力揉捏，还不时趴在美妇的耳边，亲吻着她因为兴奋而红通
通的脸颊，王倩倩则毫无意识只凭本能的时不时吐出香舌和他亲吻着，这样干了
没多久，男人已经又一次两眼翻白全身剧烈地哆嗦起来，被压在他身下的女性腰
部像是触电一般突然疯狂地挺动着，啪啪地撞在男人的小腹上，显然王倩倩已经
被干得高潮迭起，即将达到了最高潮，而身后乔治也闷哼一声，突然抓紧王倩倩
的乳房，趴在她的背上颤抖着将精液喷进了王倩倩的肉穴深处。

　　「哦哦哦哦——我被干到高潮了……」

　　王倩倩全身酸软地瘫在地上，因为高潮而迷茫的脸上满是幸福的红晕，她喃
喃自语道：「你射了好多啊，真是太舒服了，这么强烈的射精，我从来没有被这
么射进去过。好舒服啊……」

　　「姐姐，我想让你怀孕呢！」

　　射精后的乔治仍然搂住王倩倩的乳房，他的大肉棒停在王倩倩的肉穴里一跳
一跳的抽动着。

　　「什么……我都快要做外婆了，怎么可能再怀孕呢……」

　　沉浸在高潮过后的幸福感中的王倩倩侧过脸在乔治的脸颊上吻了一下，温柔
的低声说着：「虽然我们在一起很幸福，可是要我怀孕，这也太疯狂了吧。」

　　「不，我是认真的。」乔治变得严肃了，「姐姐，没能让樱雪怀孕是我最大
的愦憾，其实我认识樱雪后的最大愿望就是让她能够怀上我的孩子，可是我还是
晚了一步，虽然得到了她，但是她却怀上别人的孩子，这让我很自责，为什么不
尽早一点占有她，把她的肚子弄大。这种愦憾直到又见到了你，我想上帝对我是
公正的，让我能够拥有你们母女，我一定要让你怀上我的孩子，这样我才能对你
们母女负责。」

　　王倩倩听着乔治的表白，心里也冲动起可她仍然拒绝着。「哦，不行，我不
能怀孕，乔治虽然我很喜欢你，可是怀孕这也太过份了，我做不到这样。」乔治
和道她还在受着长久以来形成的道德观制约，一时不愿答应自己的要求，但是他
有信心完全征服这个女人，就如同她女儿一样，因为她已经开始沉沦于肉欲之中
了，迟早这强大的原始本能会冲淡一切束缚着她的道德伦理，于是他不再说话，
只是抱着她，再一次热吻起来。强烈的幸福感涌上王倩倩的内心，淹没她的知觉。

　　王倩倩和乔治在影楼缠绵的时候。陆樱雪也已经和袁帅一起出来，找了个餐
厅吃起饭来了，好久没在一起了，两人开始都有些不自在，袁帅尤其拘谨。他低
着头，只顾吃东西，也不说话，陆樱雪觉得这气氛不对，开口问他：「你得奖的
那幅照片，上面那个女人是谁啊，请来的模特啊？」袁帅没想到她会问这个，回
答着：「不是，也就是找题材的时候，随便看到的。」陆樱雪「嗯」了一声：「
还挺漂亮的呢，你倒挺会挑的。」袁帅听出她话里有酸味，忙解释着：「我根本
不认识她，就是抓拍了那么个镜头。」陆樱雪仍有怀疑：「真的吗，以后没联系
了？」袁帅说：「拍完后，想着参赛，这是人家的肖像，我还是找到她解释了一
下，得到人家同意，不过之后没再联系了。」陆樱雪看着他的表情，倒也放心了。
她知道袁帅做不出那种勾三搭四的事：「其实我们也都离婚了，你也是单身，遇
到美女，有些好感也正常吧？」她故作大度的试探着袁帅。袁帅也明白她的意思。
直接回答她：「我上次也说过了，现在这社会，人与人之间那有那么单纯的好感
之类，遇上一美女，我就算有好感，人家也未必能塔理我，当然了如果了解深一
点，知情我的情况，我承认，自然有女的愿意和我聊聊什么甚至想着发展一下的，
可她们图的是什么啊，我还不是得把钱搭进去啊，那我又图又什么呢。所以没意
思。」

　　陆樱雪沉默了一会：「袁帅，可能我是对不起你，开始闹离婚，我那是赌气，
你应该也明白，后来我找你复婚，你不同意我不要孩子，我是真想过离开你，所
以你那天晚上来找我谈，也不怕你生气，那时候我是真想过要和乔治重新开始，
我才那个态度，如果说当时伤害到你了，我向你道歉，对不起。」

　　袁帅也没说话，陆樱雪所说的一切，让他心里刺一样的痛，他想了一会才说
道：「也不全是你的错吧，事后我想过很多，打个比喻吧，这男人就像是条船，
乘风破浪，经历风雨，这女人就像是锚，船要是没了锚，就变成了随波逐流的木
板。我和你之前的关系为什么会闹成那样，就是因为我这条船太小了，而你这锚
也太大了，所以强行绑在一块，只能是让你把我拽到水底下去。弄个船翻锚沉的
结果，我要想留住你，只能让自己变成一艘大船，才能载得住你这个大锚。我们
俩如果再能在一起，才能一起劈波斩浪，遨游四海。」

　　他这一番话，倒是把陆樱雪给弄笑了，她很久没和袁帅在一起这么开心了：
「你还挺会思考人生的。也真谢谢你想了这么多，也做了这么多，我也想过很多，
可能我之前是太功利了，一直考虑的就是你能为我，为公司做什么，忽略了你情
绪上的感受。说话做事也太伤你了。不过现在好了，一切都过去了，其实闹该闹，
气归气，你心里，我心里始终都明白，最后还是得复婚。」

　　袁帅没说话，他不经在想着，陆樱雪所说的最后还是得复婚这句话：为什么
非要和她复婚，她当初伤自己的时候，那样的绝情。现在就这么轻飘飘的一句话，
自己就得再把一切都交给她，就是为了自己的不甘心吗，还是为了她肚子里的孩
子，袁帅突然有些累。

　　陆樱雪却不知道他的想法，只是以为他在高兴。她难得对着袁帅妩媚一会，
靠上他的肩头。轻声说着：「几个月了，憋坏了吧，晚上一起回去吧，享受一下
你老婆的身体。」

　　袁帅突然一阵厌恶，他不由就想起陆樱雪这几个月，几乎天天用这种媚态和
语气去讨好乔治的样子。但这个念头转瞬即逝，毕竟他也是个男人，面对着如此
一派妩媚柔态，表情娇艳得几乎能滴出水来一样的陆樱雪，那个男人也无法控制
住性的冲动。他说着：「去那，你不是搬回你妈那边了吗？」陆樱雪仍然靠在他
身上：「回我们自己家啊，去她那，晚上多不方便呢」袁帅故意说：「那乔治不
在家里了啊？」陆樱雪听他一提乔治，知道袁帅还是有心病，赶忙说：「什么啊，
早就不在了，那是你的家，别人在那干嘛。」袁帅见她急于掩饰的样子，厌恶感
又上来了，可他想着：不上白不上，明明这就是我的女人，为什么我要客气。他
点点头：「好吧，回家吧。」陆樱雪开心的在他脸上一吻：「行了，走吧。你来
埋单。」袁帅只是应和着她，结完账，夫妻俩一起回了家，进了久违多日的家门，
袁帅有种感慨，折腾了半天，始终还是回来了。想起上过来，看见乔治重新布置
家里的感觉，袁帅又是一阵气不顺。陆樱雪也怕他多想，赶紧把身体靠了过去，
拿起他的手放在自己大腿上，今天陆樱雪穿了条丝袜，袁帅的手放在她腿上滑滑
的丝袜他心痒难当，袁帅不再多想了，手指直接伸进陆樱雪的阴部隔着内裤抚摸
着。

　　陆樱雪咯咯笑着：「这么快就不安份了。」袁帅没理她，只是用手指隔着丝
袜在她内裤中央轻轻的按动，陆樱雪面对自己的正牌老公，表现可不能太放浪，
她故作平静，尽力克制着，可这么长的时间她在乔治各种性技的调教下，身体已
经变得异常敏感，她的双腿在袁帅的抚摸下很快就微微发抖了，下身不觉已经湿
了，心里更是痒的难受……

　　陆樱雪身子一歪，倒在袁帅的怀里。搂着这软乎乎的身子，袁帅也控制不住
了，带着酒气的嘴唇向着陆樱雪粉嫩的脸上吻了过去，陆樱雪感觉到了除了酒气
还有一股口臭，她本能有些嫌弃，可她还是克制住了，主动地把柔软的嘴唇张开
和袁帅吮吸在一起，滑嫩的小巧香舌立刻得滑进了袁帅的嘴里。袁帅几乎是被动
的被陆樱雪吻着。对于他来说倒也是一种享受他的手已经抓住了陆樱雪圆滚滚的
大屁股上的嫩肉抚摸着，陆樱雪的身体软绵绵的，让他觉得快意极了，下身不禁
开始变得涨硬了。陆樱雪也已感觉出袁帅变大的阴茎顶住自己肥臀，她彷佛能感
觉出插进自己身体中的那种快感，下身的水流得更多了，变得湿漉漉的一片。可
袁帅突然想到了什么，问了一句：「你怀着孩子呢，这样没影响吗？」陆樱雪那
还顾得这些，回答着：「你小心一点，轻些就行。」

　　袁帅不再说话，抱着她就去了卧室，一进去，袁帅就把陆樱雪放在了大床上，
让她仰躺着，他从一旁边抱着陆不山丰满的身体，双手迫不及待的握住了久违了
的一对丰满、浑圆的乳房。这是属于他的。

　　「嗯……」陆樱雪微微侧了个身，软软的靠在了袁帅身上，任由袁帅的双手，
握住了她坚挺、饱满的乳房，抓捏了一会，袁帅这才一件件的去除陆樱雪身上残
留的衣服，他的大接触到陆樱雪柔嫩的皮肤，陆樱雪的身体轻微的颤动着，这是
自己老公的抚摸，陆樱雪不敢太过于放肆的释放自己的情感，她只是尽力配合着
不一会，袁帅就把陆樱雪剥了个精光，赤裸裸的身体像条白嫩的大肉虫一样蠕动
着，硕大的肚子高高隆起，袁帅看着这具裸体，多年来已经是再熟悉不过，可现
在不同的是，多了这挺拔的大肚子，这具身体更显得诱惑十足，他忍不住再次把
手伸到了陆樱雪腿中间揉搓着她那敏感娇嫩的阴部。

　　陆樱雪两条大腿仍然裹着丝袜，在袁帅的刺激下，双腿微微的抖着，她起身
搂住袁帅的脖子，主动向他索吻，四片嘴唇又吻在了一起。

　　袁帅用力扯开丝袜，分开陆樱雪的两条肥白的大腿。露出了柔软湿润的阴部，
他用手指在娇嫩的肉缝中间抚摸着，陆樱雪的浑身已经软成一堆，双手无力的放
开了袁帅的后颈：「老公，你别逗我了，我受不了，来吧。快点嘛……」

　　袁帅可没见过陆樱雪会这么主动的向他献媚，以前这么多年和陆樱雪性爱，
都是他百般哀求，陆樱雪才会不得已一般的让他如愿，如今的陆樱雪态度的转变，
还真让他适应不了。但是毕竟是男人的本能，他的阴茎已经是完全勃起了。陆小
山迷离的双眼紧盯着这她最在意的东西。她的一只手也伸了过去抚摸着袁帅变粗
变硬的阴茎，她内心有些失望，这根阴茎远不能和乔治的相比。可这毕竟是自己
老公的。她还是将就着使用了。她的眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润
的嘴唇娇艳欲滴，另一只玉臂拉着袁帅的手按在了自己丰满的乳房上，袁帅顺势
把她雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流
出有些混浊的淫水，袁帅的阴茎已经硬得像一根铁棒，他双手把住陆樱雪的腰，
阴茎顶在湿润的阴唇中间，向前一顶「唧……」的一声，陆樱雪身体又是一颤，
「哦啊……」的叫了一声，上半身整个向后仰躺在大床上，紧接着让袁帅的大力
抽插在身体开始在床上连续晃动着，娇喘声也变得强烈了由于大肚子的原因，陆
樱雪的两腿没办法张得太大，下身夹得有些紧，阴茎和肉穴抽插之间强的刺激让
她不停的娇叫呻吟，可她不敢太叫得太过放浪，在自己老公面前，她只能尽力保
持着稔持态度，她紧皱着眉头、半张着嘴，一边哼叫，一边不停的扭动着圆滚滚
的大屁股。

　　袁帅因为憋太久的缘故，干得很猛。又快又急，陆樱雪渐渐地也把双腿绷紧
着，脚背不由的也绷成弓状，她承受袁帅的冲撞。

　　随着他快速的抽送，两人的肉撞在一起，「啪啪」直响，连在一起的地方更
是传出湿漉漉的水声，陆樱雪下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几
条水溜。大床上也泛溢起一片水迹……陆樱雪突然推开袁帅，自己翻了个身，双
膝跪在床单上，两只臂搏撑起身体，把大肚子尽力提起，翘起肥厚的大屁股，对
着身后的袁帅说着：「从后边来，更舒服些。」袁帅见她这副骚态，性欲虽然也
更强了，可他毕竟顾及肚子里的孩子，问她，「这样没事吗，大肚子会碍事吧。」
陆樱雪哼哼着：「没事，我撑着呢，不会让肚子碰到下面。」袁帅听她这么说，
突然想到，她是不是经常这个姿势让乔治操她。袁帅一股脑怒冲了上来，他不再
多管什么了，用力从后方直插了进了肉穴，再次狠干着陆樱雪。陆樱雪虽然觉得
袁帅的抽插和乔治不能相比，使得她总是不能过瘾。但还是努力翘着雪白的屁股，
让自己老公的阴茎在后面不停的插入。

　　袁帅又持续抽插了二十多分钟，陆樱雪终于有了高潮的感觉，「啊……啊…
…」

　　她不再克制了，发出一阵阵克销魂蚀骨的呻吟声，袁帅也在一阵快速的抽送
之后，把阴茎紧紧的顶在陆樱雪的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。陆小
山的头向后用力的抬起，双腿剧烈哆嗦着，感受着自己老公的精液冲进了自己身
体的最深处。

　　「噗！」的一声，袁帅拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着陆樱雪
下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓向下流淌着。陆樱雪费力的爬起来，
转了个身，找了尽量干燥的地方，软绵绵的躺着，全身已经被汗水湿透了，白嫩
的身体充满着点滴的水珠，在灯光下反射着亮光，硕大的乳房、紫红色的乳头黑
乌乌的阴毛，红彤彤阴部，点缀在白色的身体上，束起的长发也早已经披散开了，
双眼迷离，脸色绯红，整个人都散发着淫靡的气息。

　　袁帅虽然也累，可毕竟有着做老公的责任感，他找了块毛巾，替陆樱雪擦抹
着身体，把弄得一塌糊涂的娇嫩的阴部整理干净，再把身体上的水渍都擦掉。

　　陆樱雪一动不动的享受着他的服务。袁帅端详着这具熟悉的肉体。除了肚子
隆起，并且因为怀孕月份的变大，阴唇颜色变深之外，倒也和以前完全一样，突
然袁帅发现陆樱雪的肛门和以前似乎不同了，不是那种紧闭着的状况，而微微翻
转着。

　　他试着用手抠了一下，很轻松就把肛门翻开了一个圆孔。袁帅突然明白了，
肯定陆樱雪的肛门被人使用过了。才会变得这么松驰，袁帅不禁一阵反胃，太贱
了吧，这女人，自己和她结婚多少年了，从没敢碰过她这里的部位，这才离开自
己几天，就让人把她后门开了苞。而陆樱雪休息了一会，也有些恢复了体力，她
发现袁帅看着自己似乎又在想什么。就问道：你干嘛呢，还没过瘾啊，还想再来
一次？

　　袁帅摇摇头：「你这大肚子，再折腾，我怕对孩子不好。」

　　陆樱雪娇嗔着：「到底是当爹的，就顾着孩子，就不管我这老婆还没满足呢
？」

　　袁帅不好意思了：「你还想要啊。这么大瘾？」

　　陆樱雪叹口气：「算了，和你说着玩的，扶我起来，洗个澡吧，不然没法睡
觉了。床都弄在这样了。」

　　袁帅把她从床上搀起来，扶着她去了浴室。洗澡的时候袁帅问：「你晚上不
回你妈那了，要不要和她打个电话说一下？」

　　陆樱雪说：「我走的时候，在她家留个条了，说清楚了。你别操那么多心了，
一会把床单换了，睡觉吧，折腾够了，你不累啊。」袁帅讪笑了几声，伺候陆小
山洗完澡，两口子上床睡觉去了。

　　袁帅获奖之后，带来的效果果然是立竿见影，先是线上网媒，然后传统纸媒
和电视台还有几个专业摄影杂志，纷纷都采访报道，业界对袁帅一片赞誉。相牵
连着玫瑰里影楼的影响无形之中也是大为提升。之前一直谈不拢的几个投资商，
此时也主动提出追加投资。当初所合作时所提到的那些高标准也降底了不少，可
以说陆樱雪此时完全掌握了主动权。欣慰之余，陆樱雪却发现似乎无论来采访的
媒体和投资商都更愿意和袁帅去谈合作，虽然袁帅还是事事征求自己的意见。可
陆樱雪对这种改变还是有些不爽，可能她已经习惯了处于聚光灯的中央了，如今
这灯光开始偏离她，她就不适应了。虽然有着这些不满之处，可陆樱雪还是高兴
居多，对袁帅的态度也自然好了很多，两人现在虽然还没去民政局办复婚手续，
但也基本算是复合了。

　　这事很快就让陆长山知道了，他当然很满意，再加姚美娟天天陪着她，有说
有笑的，自然他心情好了不少，这身体恢复起来也就顺利多了。可王倩倩却不同
了，这些天根本连面都不露，也不再过问陆长山的情况。陆长山父女和袁帅都觉
得这是因为姚美娟的事，所以也不好多问她。但是陆樱雪心里有就个结。这天她
又和袁帅一起去医院看陆长山。结果一到病房就看到姚美娟在帮着陆长山打点滴。
两人一派和和融融的样子，袁帅没觉得什么，陆樱雪可心里不舒服，但脸上不能
带出来。只得进去问了问好。陆长山见她俩现在合好了，也就顺气了，说了几句
勉励的话，「让陆樱雪自己也要多注意身体，都快八个月的肚了了，公司的事放
给袁帅就行。等孩子生下来再忙事业不迟。又让袁帅照顾好陆樱雪。」袁帅自然
连连称是，他现在心情也不错，加上和陆长山也比较投缘，两人一聊起来，就没
完，袁帅把自己得奖后接受采访还有和投资商谈合作的事都说出来。陆长山越听
越高兴：「袁帅，你小子不错啊，现在有个男人样了。这么下去，准错不了，公
司有你在，什么都不用愁了。」

　　姚美娟也帮腔：「我就说呢，袁帅别看以前低调，那是有意谦让，这段时间
都看出来了，他做事有主见，沉稳，而且有行动能力，是个成事的人。老陆，你
有这女婿也是福气啊。他们几个人兴高采烈的说着。陆樱雪却坐不下去了，陆长
山夸袁帅，她倒不觉得有什么，可姚美娟说的话，她却听着别扭，这不明白说袁
帅之前是在让着她，故意让她出风头。再联想起自己曾经和姚美娟，说过离开袁
帅和乔治同居，要重新开始的事，陆樱雪更觉得姚美娟这是意有所指了。想到这
些，她那还能待下去。她在一旁边打岔说：「爸，我们过来，主要是看看您恢复
得怎么样，您现在精神这么好，我也就放心了，我和袁帅公司还有点事要处理。
得忙着回去处理。」

　　陆长山正和袁帅说的高兴，被她这么一搅和，不开心了：「怎么你还忙工作
呢，现在首先要保障你肚子里的孩子。」

　　说完又一想：「不过，这是医院，你怀着孩子待时间长也是不好。那你和袁
帅先走吧，这边有姚阿姨在呢，你们放心。」

　　姚美娟也看出陆樱雪情绪不对。估计是刚才说话不经意刺着她了。忙打圆场：
「是啊，是啊，你们是做大生意的，公司事多，也忙，这里有我呢，袁帅你陪她
回去吧。」

　　陆樱雪站了起来，对着陆长山说了句：「那我们先走了啊。」

　　又对姚美娟打个招呼：「麻烦你照顾我爸了，谢谢啊。」

　　说完推了一下有些发愣的袁帅，袁帅反应过来，也只能向陆长山和姚美娟摆
了摆手，道了个别，跟着陆樱雪出了门。出来以后，袁帅有些不明白的问陆樱雪：
「你这是怎么了，刚来就走，不是刚才他们说话，让你不好过了。」

　　陆樱雪「哼」了一声：「亏你也知道啊，你看我爸和姚美娟那个样。他们俩
要是好上了，我妈怎么办。我不能让他们如愿。」

　　袁帅一听，也有些生气：「我就知道，你又这样了，爸和姚美娟结婚照都拍
好了，你还想着把他俩给搅和了，这也太过份了吧？」

　　陆樱雪白了他一眼：「你那头的啊，向着谁说话呢，姚美娟和我爸在一起了，
我妈呢，你怎么不为我妈着想一下，我妈对你不薄吧？」

　　袁帅想想还是觉得不妥：「那你不顾人家姚美娟的感受了啊，你没看人家这
么没日没夜伺候咱爸，人家图什么啊，你这么非给搅和散了。她怎么办？」

　　陆樱雪更没好气了：「姚美娟怎么样，关我什么事，她算那根葱，我不向着
我亲妈，我为她考虑？」

　　袁帅觉得这事别扭：「你肯定是有偏向的。不过这事，怎么说呢，不能是你
一厢情愿吧，你得想着咱爸吧，时过境迁了他和姚美娟的情况你也看到了，就算
你硬搅和了，他也不可能和再和咱妈复合吧。而且这么多年，他俩那脾气就是犯
冲，根本过不到一块去，你也不是不明白，非把他们凑一块，他俩也别扭啊。」

　　陆樱雪仍然固执已见：「你懂什么叫，衣不如新，人不如旧吗，他俩再犯冲，
也是在一起过了几十年了，姚美娟才和我爸认识几天啊，老年人都念旧。我爸也
就是一时上头，时间长了还是会觉得我妈合适，就说你和我吧，不也闹了一场，
最后还不是觉得只有咱俩才是最合适的，咱俩能复合，我爸我妈为什么不能。」

　　袁帅一下说不出话来，但还是不甘心：「这不一样吧，我们俩的情况本来就
是把话说僵了，双方都下不了台，才闹成那样的，再说你也是怀着孩子呢，这才
能复合的，你爸妈那根本是完全感情不合，而且你爸明显对姚美娟更有感觉啊，
这姚美娟虽说照这长相是比你妈差远了，可她会照顾人多了，知冷知热的，你爸
多开心啊。和你妈在一块，你妈成天不是跳舞就是旅游，那像过日子的，你爸能
愿意才是怪事呢？」

　　陆樱雪见袁山总和自己唱反调，也烦了。瞪起了眼：「照你这意思，我成恶
人了是吧，还有你说什么，我怀着孩子才复合的，那我要是没怀孕，你就真和我
分了是吗？」

　　袁帅见她发火，本能的畏惧心理又开始了，他喃喃地说：「我就是觉得你我
和爸妈之间的情况不一样，不能把我们的事套在他俩身上。」

　　陆樱雪说：「你知道什么叫宁拆十座庙，不毁一桩婚，咱俩闹的时候，我妈
可是一直劝我和你合好呢，亏她这么向着你，你倒好，胳膊肘向外拐，尽替别人
说话了，你就不为我妈想想，她把我们俩劝复合了，我们要是能把她也劝复合了，
这不两全其美吗？」

　　袁帅让她搅得也是没办法，只能说着：「我理解你的心思，不过你也别自作
主张，你想让她俩复合，爸那边能不能同意你是知道的，还有妈那边，她就和你
想的一样，愿意和爸复合？我看未必，你最好弄清楚他俩人的想法，免得自做多
情，吃力不讨好。」

　　陆樱雪倒没想到这层。她想了一下：「你倒是提醒我了，还真得好好弄明白
他俩的想法，不过在这之前，我不能让姚美娟得逞，我爸那户口本还在我妈家里
呢，我得赶紧回去，把它藏起来，不能让他俩真把证给领了。」

　　袁帅看着她这得意洋洋的表情，心里一阵厌恶，说实话，虽然现在两人复合
了，但是不知为什么，他对陆樱雪的感觉变得微妙了，一方面他不愿也不甘让别
人夺走她，另一方面他又从心里看不起陆樱雪，隐约觉着她就是个贱货，可再一
细想，她这么贱自己还上赶着捧着她，为她做那么多事，自己不是更贱了吗。袁
帅不愿也不敢再去想这个事实，只得心里叹着气：就这样吧，一切为了孩子，只
能这样过了。

　　陆樱雪自然不会想到袁帅心里的事。见袁帅不作声了，也就认为他同意自己
的做法了，一直以来她也习惯袁帅的种顺从。开心的一拍袁帅肩膀：「老公，走
吧。」

　　袁帅一愣：「去那啊拿户口本啊？」

　　陆樱雪说：「那个急什么啊，晚上回去拿也行。」

　　袁帅「哦」了一声：「那回公司？」

　　陆樱雪见他这么不了风情，又没好气了：「回公司干嘛啊，现在该处理的事
都处理完了，跑那闲坐着啊。」

　　袁帅更懵了：「那回家还是逛街啊。」

　　陆樱雪气乐了：「你脑子成天不能有点情调啊，咱俩都复合了，在一起该干
什么呢，你天天就是放着我看的啊，你就不想着，找个地方享受一下我的身体啊
。」

　　袁帅这才明白，他不解的说：「那不是晚上回家可以去做这个吗，现在白天
这合适吗？」

　　陆樱雪掉头就走，再也不理他了，袁帅知道不对，连忙追上去：「你发什么
火啊，这肚子里有孩子呢，不能生气啊。」

　　陆樱雪气哼哼的：「你就不能有点情调，哄哄我怎么了，咱俩以前为什么才
闹不开心啊，不就是你不懂情调啊，谁说白天不能做啊，这图得不就是开心吗，
我问你，在床上操我，你开不开心。」

　　袁帅看了看旁边没什么人注意她们，这才说：「你小声点，我当然开心了，
能操你还能不开心？」

　　陆樱雪瞪他一眼：「那不就行了，走，找个酒店开房操我去，晚上回家操又
得把床全弄脏了，找个宾馆解决一下不省事啊。弄完了，一起出去吃饭，这不挺
有情调的，你看你，一点生活情趣都不懂。」

　　袁帅不敢再和她争论了，小心陪着她，两人一起下了楼。陆樱雪故意紧挨着
他，示意袁帅搂着她走路。袁帅还是不习惯，轻声说：「怎么这样走路，多不方
便。」

　　陆樱雪：「嗯哼」着：「你有点男人样行不行，不是事业上有起色就一切大
吉的，你平时要像个男人，别畏畏缩缩的，我是你老婆，你大胆点，越是人多越
要表示呵护我的态度，这才像男人。」

　　袁帅这才有些明白，他大胆的搂着陆樱雪出了医院，一路走向停车场。路边
行人看着这一对不合衬的男女。女的漂亮高雅，打扮入时，虽然怀着孕大着肚子，
依然是身段匀称，性感妩媚，一边的男人却是其貌不扬，衣着土气，路人的议论
纷纷着：「真是鲜花插牛粪，好白菜被猪拱了，这美女也真眼瞎了，跟了这么个
男人，肚子都大成这样。唉，真可惜了。」

　　「这你不懂啊，这叫错位的爱，这男的肯定有钱，说不定是官二代，土二代
什么的，有钱就行呗，女人就这么回事，只要有钱，再丑的男人她也心甘情愿。」

　　「心甘情愿，？你想多了，这女的要没给这男的戴绿帽子，我跟你姓。」

　　「我看你是求之不得吧，有这种美女愿意让我弄大肚子，就算她有点什么，
我都愿意。」

　　这些闲言碎语，时不时传进两人的耳朵，袁帅听到别人称赞陆樱雪的美貌，
开始还有些自得，可一听绿帽子，心里又是一阵紧。这真说中他心思了：唉，别
管那么多了，起码她愿意回头，也就行了而且现在对自己的态度也真是无可挑剔
的。他心里明白陆樱雪最近对他的要求，确实是真心想和他好好过了。

　　　　　　　　　　　　　　　 第十一章
第二天,陆樱雪开车去了王倩倩家,到门外敲了一会门,也没人答应.陆樱雪只
得拿钥匙自己开门进去了.一进屋发现,里面没人,而且看这样子,有好几天都没怎
么有人住过,因为厨房灶具都挺冷清的,一看就是没几天没做饭了,冰厢打开后,也
没多少食物,陆樱雪奇怪,王倩倩那去了.又出去旅游了,不会吧,要出去她会和自
己说一声的.她到了卧室,各个柜子里找了一会,把陆长山的户口本找了出来,陆小
山满意了,拿到户口本,她想着打个电话问王倩倩在那.她拔通号码,响了好一阵子
.才算接通了,通是通了,可没人说话,只传来了一阵阵「嘟嘟」声. 陆樱雪觉得奇
怪.她问着:「喂!喂,妈,你在听吗,怎么不说话啊」她喊了好几秒,这才听见,王
倩倩的回复声,似乎略带有点急促还有些喘息的声音「樱雪呀，有……有什么事
么？」

　　陆樱雪敏感的觉察出情况有异!她心里一动:「我来你这呢,你怎么不在家啊,
而且我看这家里好像几天没人住了。」她顿了一下又问：「妈!你怎么了，怎么好
像在喘气啊,是不舒服吗.你在那呢,我过来找你?」听到陆樱雪说自己在喘气，王
倩倩明显有些慌乱 又好像有什么刺激到了她「嗯哦」她突然叫了一声,发出一种
糯糯粘粘的音调. 这让陆樱雪心里顿时一动，她明白这是什么情况下女人才会发
出的声音. 难道自己的猜 测竟然是真的.！「哦……没……没事……妈没什
么的……你有事……还是先忙你的……吧……不用管我了……妈妈……妈妈最
近报名参加了区里的舞蹈排练,……有个比赛……嗯……所以一直在练习, 可
能有点……累了……哦…… 先……先不说了……妈……嗯……妈妈还在练习呢
……嗯…… 你不用操心我这边了…哎哟,老公轻点」

　　王倩倩明显是在忍受着一种强大的刺激下勉强说出的这段话，虽然断断续续
,但还能保持清晰的话语,可见王倩倩此时做出多么不容易的坚持,但也只能保持
这几句话的内容,终于她实在忍受不住了,不待陆樱雪反应就挂了电话.，但是在
那挂断的最后一瞬间，从手机里明显能听到王倩倩释放出来的一声沉闷的哼叫声
「喔!啊」听到这种叫声,心知肚明发生了什么事的陆樱雪放下手机,感觉到脸一阵发
烫,老妈也出轨了,在外面有了男人?她想起之前陆小贝和自己所说的有关王倩倩的情况:
一个人独处时,经常没来由的叹气,这分明是太寂寞了,还有几次和乔治见面,王倩倩不经
意间,若有若无的流留出来的对乔治的好感和欣赏的表情.这一切都说明王倩倩的内心仍
然有着一种燥动.只是她一直强自压抑着,可这种压抑不可能持续多久.她希望得到释
放.一但有了合适的机会,所有女人都一样,根本无法控制住自己.关于这点陆樱雪
是再清楚不过了.她现在不得不面对这个现实,不仅是陆长山和姚美娟既将走到了
一块,就是王倩倩也有了外心.她所希望的父母像自己和袁帅一样重归与好,已经
是一件不可能的事了.到了这一步,一般的人可能也就放弃了,但陆樱雪却不一样,
长期在商场的拼搏养成了她强悍的个性和倔强.她想要做的事,总是会想尽办法去
实现,可能她想让父母复婚的想法,从某种角度上并不是为他们两人所考虑,只是
她想要这么做,这关系她心里的一种支配欲,不仅要支配公司,支配袁帅,也要支配
一切她想要支配的人,包括她的父母.所以陆樱雪心里「哼」了一声:你们俩想各
过各的,想的美,看着吧,非让你们听我安排不可.她心里恨恨的想着办法.一边把
户口本收好,出了王倩倩家,开车去了公司.

　　到了公司,一进办公室,陆樱雪就发现有个年轻女人坐沙发上和袁帅说着什么
.别看陆樱雪之前自己和乔治成天出双入对,在公司里也毫不避讳的公开秀恩爱,
她对袁帅这边管得却是极严,绝不允许袁帅和任何女人那怕是一丝丝的亲近,今天
才离开这一下,就有个年轻女人来找袁帅,这让陆樱雪心里妒火中烧,加上刚刚确
认王倩倩可能有外遇的带来的不快感.陆樱雪就想来个大发作.可她又强忍住了,
此时袁帅和对方都没发现她在门外.还在说着话.陆樱雪仔细端详了一下那个女人
,二十多岁的年龄,身材不错,皮肤白皙.五官端正,一身正装,打扮的很干练.有个
职业女性的样子,陆樱雪觉得有些眼熟,好像在那见过,忽然她想起来了,袁帅获奖
的那张照片,上面拍的就是这个女人,虽然衣着不一样了,但那眉眼中带的感觉,陆
樱雪不会记错.:袁帅不是说和她没联系了吗.怎么又找来了,难道袁帅没和自己说
实话?

　　陆樱雪心里疑惑从生,她敲了敲门,走了进来:「有客人啊?」她说着话

　　袁帅看见她进来了,忙站了起来,对面的女人也也站了起来,和陆樱雪对视着.
袁帅介绍:「这是我夫人也是公司执行总裁,陆樱雪」那女的微笑着伸出手:「您
好,陆总,我叫陈萌,以前和袁总有过合作.请多指教」陆樱雪只得和她握了一下手
:「很好,那你今天过来,找袁帅也是谈合作?」陈萌点点头:「是的,大概详谈了一
下.具体细节还要再各自商量,刚准备回去,您来了,要是没事,我先告辞了.以后有
空还请多指教」陆樱雪见她要走,也是正中下怀,她正有话想问袁帅,也不愿有人
在打扰,就说:「那好吧,我这身子不方便,就让袁帅代替我送送你了」陈萌忙说:
「不用,不用,我自己走就行」袁帅不解其意,还是送她下了楼.这才又回到办公室
,陆樱雪此时变了脸,嚷嚷着:「这女的谁啊,你怎么认识的?」她明知故问,就看袁
帅说不说实话 袁帅解释着:「这个,她是那个,上次我获奖的时候,照片上那个女
的,你当时不是问过的吗?」陆樱雪见他没隐瞒,心里倒是舒坦了一些:「她啊,你
不是说之后和她没联系了吗,这怎么又找到公司来了,还和你有说有笑的,这是什
么情况」袁帅见她起疑心,忙说:「这不是那照片获奖了吗,她是模特,那个人肖像
权是她的,我想着把这照片放大后然后登在公司网站和马上要出的几个摄影杂志
期刊,扩大一下影响,这个就必须取得她本人的同意,这才和她联系的,人家过来就
是谈这个肖像使用方面的权利分配」陆樱雪一想,倒也是这个道理,她仍然有点不
开心:「就这个事,没别的了,你就没别的想法,这女的可挺漂亮的?」袁帅见她这
么起疑心.也无奈了:「还能有什么事,咱俩分开的时候,我都没想过别的,现在都
复合了,我还能想什么,你想啊,真有什么,我会让她来公司,这么明目张胆的?」

　　他不说在来公司明目张胆还好,一说这个,陆樱雪反而脸红了,她一下想起,之
前她和乔治在公司里毫不避讳的聊聊我我的事情.当时她是觉得开心又有着一种
炫耀感,现在想起来了,却成了她的心病,就怕有人提起来了,袁帅今天这话.可让
她犯冲了,于是开始无理取闹:「没什么,没什么那么多女人你不拍,偏偏拍她,你
为什么当初不拍我呢,要是拍了我,这肖像权使用还用和别人商量吗,这都是你的
考虑不周,知道吗,?」

　　袁帅有些懵了,自从复合以来,陆樱雪脾气已经改了很多,对自己可谓是关爱
有加,甚至有些小鸟依人的感觉,让他一时都不适应,今天突然发这么大火,袁帅倒
是害怕了,他连赔不是:

　　「对不起啊,是我不对,可当时我们不是不在一起吗,我想拍你也没机会啊,真
的,我就是随机找了那么一个机会,真不是有意拍她的.」陆樱雪不依不饶:

　　「我看你就是看人家年轻漂亮.嫌我老了是不是,不入你眼了,我知道前一阵
子你给人拍写真,一群小姑娘模特之类的天天围着你,是不是特别享受啊?」

　　她这么胡搅蛮缠,袁帅真不知怎么说话.突然想起来陆小贝和他说过的,女人
胡闹的时候,你就想着法子夸她,把她夸舒服了就行了,袁帅赶紧想词:「不是,我
那是只是工作而已,也是不得已,再说了,那些女的那能和你比啊,和你比起来,所
有的女人都不值一提,都成庸脂俗粉了.」

　　陆樱雪没想到袁帅也会说好话了.这才满意的坐了下来,并示意他靠着自己坐
在一块,主动把头依在袁帅肩上,放低声音问:「你别说好听的,我问你,在你们男
人眼里,像我这个年龄的女人是不是没法和那些小姑娘比啊?」袁帅见她态度缓和
了,心里也松了口气,讨好着说:「今天怎么了,不自信了啊,平时都是意气风发的,
我和你说啊,在我眼里别的女人和你比起来都是不值一提.只有你才是女神呢」陆
樱雪心里更开心了.她身子一软,直接倒在袁帅怀里,嘴里喃喃的说着:「可是我觉
得最近有些显老了,这皮肤也不如以前好了,身上也松驰了,还有你看眼角都耸拉
了.我自己都觉得变难看了」袁帅搂着她:「没事,你这是怀孕的原因,等孩子生下
来,多做做运动,就全部恢复过来了」

　　陆樱雪:「哼」了一声「才不是呢,是你最近滋润的少了,这女人就是要男人
不停的滋润,才能保持年青状态」

　　「啊」袁帅苦笑一声:「滋润的还少啊,自从复合以后,起码一天两次以上,陆
樱雪在性的方面索取几乎是时刻不停的,袁帅虽然处在壮年,可他的精力也是有限
的,那里经得住陆樱雪如此无休无止的欲望,每天的床上运动对袁帅几乎成了最难
熬的苦差事,就这样陆樱雪还是嫌他不够体帖,时时抱怨,现在又提起来了,袁帅这
下真的没法回答她了.陆樱雪见他不说话,干脆两手绕抱着他的脖子,用一种娇嗲
的语调哀求着:「老公,我想要嘛,操我好吗?」袁帅吓了一跳,他心虚的推脱着:
「这,这是在公司啊,不好吧,想要,晚上回家吧.要不去出去开房间?」

　　陆樱雪撒着娇:「不嘛,不嘛,我就要,我就要,就在这里,我就要你在这里操我
,快点嘛.你说你爱我的嘛」

　　原来陆樱雪刚刚听见电话里王倩倩的反应,知道她一定是和人性交,想起自己
亲生母亲和别的男人在一起激烈性爱,这种刺激的想法让陆樱雪内心燃起了欲望,
除此之外她所不了解的是之前和乔治在一起的日子里,乔治那惊人的体力和完美
的性交技巧已经让她充分的体验到了人生至高至深的欲望满足,她的身体也因此
变得异常敏感,对性的渴求几乎是无限的,虽然她最终以极强的意志力抵抗了乔治
对自己的魅惑而选择和袁帅复合,但毕竟只是一时,时间稍久,身体里的欲火就开
始燃烧，烧得她坐卧不安.日日夜夜脑海里都是对性交的渴望,而袁帅只是普通的
黄种男人,就算全力以赴也无法和乔治那在白种男人中也是堪称一流的性能力相
提并论.所以无论她怎么纠缠不休,袁帅始终是力不从心,这使得陆樱雪更是难以
忍受住盼望性交的煎熬,潜意识她多次用乔治来和袁帅比较,结果都让她愁怅不已
,可她也知道,既然选择复合,也就不能再反悔,生意场上混迹多年的经历使得陆小
山不会像别的女人一样轻易屈服于欲望,她一直在用强大的意志抵抗着对于和乔
治性交所能带来的巨大满足感的渴望和诱惑,实在忍受不住,她也只能缠着袁帅满
足一下自己,今天被王倩倩偷情刺激到的身体再也控制不住了,她什么也顾不得了
,非要袁帅来满足她不可.而袁帅见她整个身体软瘫成一堆，躺在自己怀里，撒娇
带嗔的模样，满脸红晕，眼睛都迷了起来，眼角嘴边都带着一股媚态，一脸渴望
的看着自己的那眼神，作为一个男人，袁帅还是涌起了一股冲动，虽然他知道接
下来会是非常痛苦的过程，他还是打起精神，开始动手解除遮掩在怀里这个极具
诱惑力的美艳孕妇身体上的衣着。没费多少时间，陆樱雪那具迷人的雪白胴体再
一次赤裸裸的呈现在袁帅的眼前。

　　美丽诱人的脸蛋，修长的颈脖，精致的锁骨，胸前那两团雪白耀眼的乳房傲
人的耸立着， 随着陆樱雪此时略带急促的呼吸而上下起伏着，已经有了八个多
月的肚腹高高隆起，肚脐眼凸起着，更是显得充满异样的性感诱惑 小腹下面在
修剪有序的乌黑阴毛覆盖下的两片肥大的阴唇已经严重充血的如同即将开放的花
朵一样微微向外翻起，肉洞无规则的翕动着，色泽鲜艳的肉壁时隐时现，隐约
可以看见有一滴滴的水珠滚滚而下，陆樱雪似乎难奈身体内部的渴望，开始不耐
烦的高抬起她丰满的屁股，轻轻的扭动着，圆润修长的大腿则向左右大大地分开。
嘴里也哼叫起来「嗯┅┅嗯┅┅老公┅来嘛┅┅人家要┅要┅要你的东西┅┅嗯┅┅人家要嘛┅
快点啊┅┅啊┅┅快┅快嘛┅┅」

　　袁帅看着她这幅表情，真是又爱又怕。但他毕竟也是个男人，在这种诱惑下，
终究是忍耐不住的，他再也不想后果如何，而他下身的肉棒也在本能的驱动下。
涨得发硬，就在他翻身而上。对准陆樱雪的肉洞插入的时候，不料陆樱雪的玉
手却主动伸了过来，握住他的的肉棒，引导着直至肉洞 口上，袁帅猝不及防，也是
「啊」了一声，「老婆你这么急啊」陆樱雪那顾得上和他再说什么，只顾着用手握
住肉棒向自己下身塞入。

　　袁帅也只能借势将腰身一挺，「噗滋！」一声，总算整根尽没，可是他的肉
棒就算完全勃起，尺度仍嫌不够，离花心始终还差着一点。

　　陆樱雪无法完全满意，哼叫着∶「嗯，嗯，你再用点力啊┅┅往里边插啊，
还没到底呢，这样我难受的啊┅」

　　袁帅只得再把屁股猛的一顶，胯骨猛的和陆樱雪撞在一起

　　「滋！」，的又是一声，总算刺入了花心。

　　「哎┅嗯┅┅好舒服┅┅舒服多了┅┅嗯┅总算插到里边来了，啊┅┅深┅
深点┅┅嗯┅┅再插深一点┅┅哦┅┅大力的插┅┅用力啊，老公，用力满足我」

　　陆樱雪再度开始哼叫起来了。

　　在她的强烈要求下，袁帅开始拼尽全力猛抽快插。

　　在他的努力抽插之下，陆樱雪的肉洞里不停发出「滋！滋！滋！」」的响声。

　　陆樱雪骚态百出，浪劲十足，不住地娇哼着∶「嗯┅┅老公，用力啊，老公，就
是这样，对，用力，用力的插啊，人家喜欢老公，就喜欢老公这样插，嗯，舒服，
好舒服啊，老公，你要天天这样插人家，人家就美死了」

　　正当陆樱雪将进入欲仙欲死的感觉时，忽然间袁帅发出一阵闷哼，紧接着龟
头在她肉洞内猛然涨大，紧接着一阵收缩， 陆樱雪知道不好，一口咬住袁帅的肩
膀，从牙缝里迸出几个字：「不许谢精，忍住，还没操爽我呢」袁帅本来已经实
在坚持不住了，正准备射出来，不料被陆樱雪这一咬，痛得一身汗，倒把射
精的感觉忍住了，他也是拼命紧牙关，好不容易才忍住射精的冲动，只是把肉棒
尽量顶紧陆樱雪的花心，保持静止状态，过了一会，总算是控制住射精的感觉。陆樱雪
见他忍住了，这才满意松开他的肩头，而是主动去吻袁帅，感谢他的体帖，袁帅会意
也低下头去和陆樱雪亲吻着，陆樱雪如饥渴甚久似的，紧紧吸吮着，并吐出舌头去舔弄
袁帅口空腔内的牙齿，寻找着袁帅的舌头然后缠在一起，袁帅受到陆樱雪如此的服务，
也是激动不已，他感觉欲望又起，便又将肉棒在陆樱雪的肉穴内磨擦着，旋转着。。

　　陆樱雪也耐不住小穴的麻痒感，于是她双腿上抬交叉，勾住袁帅的屁股，然后扭着腰，摆着臀，不断的上下套动，还不停的摇着、摆着、旋转着。

　　袁帅只能紧紧守着射精的冲动，听任陆樱雪的摆布，现在陆樱雪成了这场肉
搏战的主动者。她顾不得有着八个月的大肚子，而双手支撑在沙发上，身体向上
猛烈套动着、一对丰满的乳房也剧烈甩动着，看得袁帅口干舌燥，眼热不已，他
忍不住地伸出双手去把玩着这对玉乳，下身的肉棒也开始向下顶了起来。

　　「哦，嗯，老公，你也用力插我啊，不要只让我动啊，这样我会累的嘛，老
公，你也配合一下吗，人家这样向上动真的很吃力啊┅┅」陆樱雪抱怨着袁帅的不主动
而袁帅也开始气喘起来，他又搓又亲的玩弄着陆樱雪紫红色的奶头，喘声道∶「让我
稍微休息一会，就一会，就会好好的插你的，你别急啊，我们互
相动就行」

　　就在袁帅受不了的时候，突然间陆樱雪浑身一阵颤抖，肉穴紧紧的包住肉棒，
花心一热，一股热辣辣的阴精随着淫水汹涌而出，她竟然已经高潮了。

　　这一下，陆樱雪算是彻底瘫软无力了，整个人倒沙发上，不停的大口喘息着，
却还不忘紧抱着袁帅，虽然全身乏力，但欲火却并未熄灭，她想稍做喘息才再度
开战，

　　而袁帅知道，趁这个机会，猛插她一阵，让她把欲火彻底发泄出来，正是最
好时机，否则等她缓过来了，还不知要纠缠自己多久才能完事。所以袁帅吸
了口气，起身抱起陆樱雪，把她摆成趴跪的姿式，然后提起已经恢复过来的肉棒对
准肉洞就往内插。

　　随着「噗滋！」的声音，陆樱雪再度开始淫叫了

　　「哎┅呀┅┅老公，厉害啊，怎么一下就变强了，对，就是这样啊，再用力
┅┅嗯┅┅爽啊┅人家好爽┅」

　　这陆樱雪之所以迷人，不仅在于她的身材相貌，就是她的肉穴也算得上是女
中的极品，就连乔治那个久历花丛中的性交老手也会在和她交配之后，同样能
感受到极大的满足与快感，从而甘愿臣服在她的裙下，更别说袁帅这种没经历过除她
之外女人洗礼的普通男人了，在袁帅的认知里陆樱雪就代表了所有女人的感觉，她的肉
洞之迷人是无法想象的，袁帅每一次的插入，陆樱雪两片小阴唇就会自动收缩内陷，从
而紧刮着他的龟头，每一次的抽插，龟头和子宫壁都磨擦得非常紧，让袁帅感到这紧凑
中所带来快感的，简直无可言喻。可就是这样，袁帅的肉棒感到的刺激也是非常的大，
这使得做为普通男人的他要保持长久不射精极也是困难之至。

　　虽然刚刚经过了一阵的休息，袁帅的精神有所恢复，但是猛烈的插送，开始
不久，他又觉得腰部酸麻，双腿也有些发科，真的很难坚持这样的状态，但是袁
帅也不能就此罢休，否则陆樱雪会怎样对他？这个后果袁帅承受不了，他只能
拼命咬紧牙关，那怕双腿一阵阵的颤微微般发抖，他也坚持着抽送，屁股也连续
的又磨又转着。

　　陆樱雪感觉到了袁帅的尽力，她继续叫着「哎唷┅┅好老公啊，可以啊，你
真卖力，人家知道你的好了，行了，插的我好爽，好爽，老公，我知道你的好了。
┅┅┅嗯┅┅嗯┅┅用

　　力┅┅重点喔┅┅人家也差不多了，你再坚持下，人家就能满足了┅┅嗯┅
┅」

　　那一阵又比一阵急促的淫叫声，陆樱雪又快进入高潮了。

　　她也配合着袁帅的抽插，不停的将肥臀往后撞，使袁帅能次次插到肉穴的最
深处，不经意间胸前两颗玉乳下垂着胡乱摇摆，袁帅看见倒是让他血气沸腾，
奋力鼓起余劲猛抽狠插着，下下尽是着肉，根根尽是见底。

　　「啊┅┅爽呀┅┅好老公，可以了，人家的┅┅花┅花心

　　又┅又再颤动了┅┅嗯┅┅人家永远忘不了┅┅老公你的好，啊┅┅嗯┅┅
完了┅┅又┅又要泄了┅┅老公，快┅┅快把大鸡巴抵┅抵住花心上┅┅喔┅┅我不行
了┅┅」

　　声音一落，果真一股热腾腾而带有一股腥味的阴精，如山洪暴发般直冲着袁
帅的龟头，陆樱雪第二次高潮来临了。袁帅插在她身体的的肉棒被这股阴精冲
击着，沸腾的阴精泡得龟头一阵发麻，令他不由心头发颤，全身起了鸡皮疙
瘩，袁帅再也不想坚持了，他明白自己现在可以射精了，起码这次陆樱雪应该是满
足了，于他来个最后冲刺，将肉棒抽拔了出来，再把陆樱雪翻个身，随后重重的又将
肉棒插进她那刚刚高潮过后的肉洞里，让龟头深入花心，然后如摇猛摇着屁股。

　　陆樱雪受到这样的冲刺，这才感到小穴有点受不住了，她也明白，这是袁帅
在拼命给自己带来快感。

　　「啊 啊，老公，人家知道你的好了，我也受不了了，老公你顶紧我，射给
我吧，我可以了，我们一起泄吧。老公顶紧我啊」」

　　袁帅已经是喘气如牛，他勉强回答着∶「我┅我要射了┅┅快┅快用

　　你的骚逼┅┅用力挟┅┅啊┅┅快┅快啊┅┅」

　　听到袁帅的回应，，陆樱雪提起精神配合着他的动作，尽力收缩阴道，夹紧
肉棒，已便让他也能得到快感。

　　忽听袁帅一阵闷哼∶「啊┅┅射┅射了┅」」

　　肉棒再已不受他的意志控制，全速颤抖起来，随即袁帅全身起了一阵冷颤，
一股阳精直射向花心。

　　但可惜他的能力毕竟有限，如此努力，射出的精子也只有一注细流

　　陆樱雪期盼已久的射精，却让她的花心连尽兴都没做到。陆樱雪感觉一阵失
落，但她的理智告诉自己，这是袁帅最大的努力，不管如何，自己也要感谢他。。

　　「谢谢你了，老公，人家今天很满意了，我，我也要泄了」

　　陆樱雪身体一放松，紧绷的神经松懈下来，花心内居然再一次涌出热流，不
管如何，袁帅的射精也让她再度泄身。

　　陆樱雪伸出双臂紧紧的搂抱着袁帅，主动亲吻着他。向他表示感激之情，可

　　由于这过于激烈的运动，袁帅已经是满面倦容，只顾着喘息，全身甚至都颤

　　抖起来。他昏沉沉的就这样进入了梦乡。陆樱雪倒还好些，稍微休息一会，
她起了身，找了几张纸巾把下身擦试了一下，再把衣服穿好，这才重新推动袁帅
的身体「老公，别睡了，这是在办公室呢。一会有人会来的，起来了啦」袁帅迷
迷糊糊中被她推醒了。明白过来后也知道这样不妥，想要起身，却双腿一阵酸软，
差点没站住，摔了一跤，他只能扶住沙发靠背，甩着腿，想要恢复一下。陆小
山看他的样子，又气又笑：「哎，这样就坚持不住了。」袁帅「哼」着回答：
「和你这样弄下去，我怕要少活十年都不止」陆樱雪「噗哧」一声笑了：「那你不愿
意吗」

　　袁帅叹了口气：「不愿意又怎么样，都让你拴住了，也没办法了」陆樱雪满
意的笑了：「知道就好，现在可能是怀孕的关系，我也不知道为什么，需要这么
强烈。等孩子生下来，我尽量会克制的，不会让你一直这么累的」袁帅这才欣慰的
也笑了：「那最好。不说这个了，一会晚上去那吃饭，你妈那边吗」提起王倩倩，
又勾起陆樱雪不快：「她，我都找不到她了，不管她，出去找地方吃吧，今晚
放过你了，晚上不用再折腾，回家好好休息，高兴吗」袁帅如遇大赦：「谢老婆
了。

　　晚上吃饭，我埋单，捡贵的吃」陆樱雪满意的点点头：「挺知趣的，休息一
会，继续工作吧,下班还早呢」
     
    夫妻俩谈论着。各自收拾好衣着和办公室里的一片狼籍,袁帅忙着准备资料,现在
他很忙,一天下来又是杂志采访,又是合作商洽谈合作,都要他来面谈,按今天的日程
安排,上次来的那个王总马上就要带着他的团队来影楼,和袁帅最后敲定投资后的股
权比例分配和上市后的回报率谈判.袁帅这几天也一直在找专业律师和投资咨询师,
仔细了解这些全作要注意那些事项,对方在合同中会有不容易发觉的陷阱和不利的
条件之类.陆樱雪和他商量了一下,认为,刚开始谈条件的时候,最好只是让袁帅自己过
去,陆樱雪暂不露面为佳,这样就算袁帅一时发现不了合同有不妥之处,,但可以用陆小
山不在来推脱签字,抽出时间让陆樱雪再审核合同,更易于提出修改意见,毕竟不在场
的话,也不容易被对方的谈判语术所迷惑,更能保持思想的独立性,两口子商量好了,袁
帅留在办公室等着

      王总一行到来,陆樱雪在影楼里找别的地方待着,先不露面.就这样陆樱雪出了办
公室,在影楼里转悠起来.下意识她就向着视觉室的方向走去,在之前的一段时间
里,她几乎天天都要在视觉室和乔治腻在一起,可自从和袁帅复合后,陆樱雪一直
在告戒自己,不能再留恋情欲上的快感,必须要有自制力,所以每次来公司,没有必
要的话,她是坚决不出办公室.就是怕自己见到乔治控制不住情欲.今天为了谈判
的原因,一出办公室,她不自觉就向视觉室的方向走过去,眼看快要到了,陆樱雪突
然脑子一惊:我在干什么啊,去那干吗? 她赶紧转过身向另一个方向走过去.可脑
子禁不住的想着:乔治在视觉室吗,好久没找他了,他怎么也没联系我,是他有什么
情况了吗,他今天在不在公司啊.?

        这就么胡思乱想着,陆樱雪不和不觉的走到了改造完的阳光天棚,刚刚走近,
就听见一群女人带着兴奋语气的「叽叽喳喳的」的说话声.「好棒啊 乔治你给我
来重新一张吧,」「先给我拍吧,我衣服都换好了,你看这个造型可以吗?」

      一听到有人叫乔治,陆樱雪心里就一动,难道乔治在这里呢?她想着要不要过去
看一下,可理智又在提醒她:别走过去.

      就在犹豫不决的时候,一个温柔却又有磁性感觉的男音响起来了「小王,你过来
看一下,这个光的位置不对,我们换一个角度,这样就会好很多了.对的,就是这样,江颖,
你重新摆个姿势,我们再来拍一组照片」

      这是乔治的声音,本来保持几分理智的陆樱雪突然听见这个一直在她脑海里牵绕
不已的声音.她瞬时间再也无法保持镇静了,她现在只想快点看到乔治.

      陆樱雪赶紧走到天棚门口,往里一看,都是公司里的一群女人个个打扮的花枝招展,
众星捧月一样把乔治围在中间,在这些女人衬托下,乔治更是显得高大帅气.他正在耐心
为一个叫江颖的女业务拍着照片,江颖长得也算是不错,高高的个子,长长的秀发飘摆着,
穿着低胸装和超短热裤.故意摆着各种撩人的姿势,在乔治给她拍照时,还时不是对他眨
着大眼睛,嘴角更是一直带着意味明显的诱惑笑容.明显这是在对乔治表示着什么.

      陆樱雪看到这一幕,不禁心里「咯噔」一下,她知道乔治有多受女人的欢迎,自从他一
来到影楼,几乎立刻成为这个女人占绝大多数公司里面的大众情人,每个女人都在用各种
方式讨好他,自己前一阵子和乔治走到一起,断绝了这些女人的欲念,也招来了她们对自己
的妒火,只是自己是老板的原因,她们除了背后说几句,发泄一下嫉妒.也不敢过于和乔治接
近,现在她和袁帅复合了,不再接近乔治,自然重新给了所有女人机会,她们个个都想借机得
到乔治的青睐.

      陆樱雪也估计到了这种情况,但是前几天她被陆小贝所说的袁帅在外面可能有情况所
吓住了,在陆樱雪还能保持正常的心情时,袁帅和乔治在她心中的地位是不相等的,她更在
意袁帅有没有意外发生,因为她的正常意识中,袁帅是她掌控的一条忠犬,绝对不能允许忠
犬有任何不忠的行为发生,乔治则不同理智让她知道,别说乔治不能被她掌控,就算是被她
掌控了,做为同样驯服的忠犬,乔治也远不如袁帅让她更重视.所以乔治会和别的女人发生
什么,都在她意料之中,也在承受范围之内,陆樱雪有时虽然也会感觉到有些不爽,可倒也没
有过份的难受.她一直为自己的这份理智而得意,可今天真的看见乔治在一群女人包围着,
而且表现的那么嗳味,她的心还是像揪住了一样,一阵阵的发紧.为什么会有这种感觉现在
的陆樱雪也很迷茫,她只是隐约的觉到在内心深处还潜藏着一种欲望,她在渴望着什么,
到底是什么,她自己也说不清.,其实她到现在为止也不明白的事实是自己的内心,虽然一直以
来她都是以女强人的形像来面对一切,给所有人一种强大的自信感,所表现的是她想支配所
有人,对袁帅,对事业,那怕对父母,她都表现出强大的支配感,她想让所有人都按她的意愿来行
动,这么多年的成功也使得她对自己自信满满,包括之前和乔治发生的感情,可以说也是在她的支配之下,如果不是她愿意,乔治几乎不可能得到她,而和乔治在一起的时光,也是她在支配着乔治的行动,她想让乔治放弃自己所擅长的摄影理念转而迎合投资商和商业化的需求去改变自己的风格,乔治都一一按着她的想法去做了.这也让她非常满意,可当发现乔治就算努力了仍然做不到她想要的结果后,她立刻能和乔治分手.也表明了她们之间的主动权仍然是被她控制着.可在这一切成功的背后,她所不明白的是她的内心也在慢慢发生着变化,无论以前她表现的再强悍可终究她也是一个女人,女人的内心深处,总是期盼着被更强大的男人所征服,所支配,这是所有女人的天性,她陆樱雪也不例外,和乔治在一起的时光里,虽然看似她在支配着乔治的,可暗地里,她的内心不知不觉被乔治所表现出的雄性魅力所吸引,由内及外表现在于她渐渐变得脾气温和,
变得有了小女生的心态,希望被男人呵护,这种表现不仅是对乔治,和袁帅复合后的表现也说明她的变化.只是这种变化她自己都没察觉出来,另一方面,长年以来商界打拼形成的女强人个性也不是那么容易就磨灭怡尽,她平时仍然能保持一些理智,压制着自己内心的欲望.可这些欲望并不会消失,因为那是她做为一个女人的雌性本能,而随着她怀孕月份的加大这种雌性本能表现更加剧烈,并且越想用理智来压制,相反的欲望就越是在燃烧,它们只是在为找到一个合适的临界点后爆发在准备着,今天看到乔治,这个欲望开始澎涨了,像团火一样,烧得她难受,她目不
转睛看着天棚里发生的一切.

      这时乔治已经拍好了一组照片,他放下相机,招呼着「你过来看看,这组照片是不是和以前表现出不一样的画面」随着他的招呼,所有的女人都围拢过来看他手中相机的屏幕,随即发出阵阵惊呼:「不一样了,真的,和刚刚完全一样」「是啊,把江颖的发型拍的好潇洒,」

　　「嗯,还有这用光,小江脸部光线多突出啊,这眼睛就好像在在动一样,乔治你
真是太棒了」女人们纷纷夸奖着乔治,并用崇拜的眼神看着他,乔治也很自得,他
满意的说着:

　　「摄影就是一个运用光的技巧,光线在不同的角度呈现出来的表现力是完全
不一样的,我们只要稍稍变动一下光线,就会得出一些很优秀的作品,」

　　他顿了一下:「当然,你们的美丽也是很重要的,如果没江颖如此完美身体结
构,也不可能拍出这种很有质感的作品」那个江颖被乔治一称赞,脸上顿时笑成了
一枝花,她用眼神瞟着乔治,带着嗳味的语调说着发颤的语音:

　　「那有啊,人家那有什么身材比例好,都是乔治你拍的好,你是真正的大师嘛」
别的女人看她那样,不禁都妒意丛生,她们纷纷用献媚的语气对乔治讨好着:

　　「乔治,也给我拍几张吗」

　　「我早就想拍写真了,你说一下,要准备什么的衣服,我好去准备一下」

　　「不行的话,我们有机会私拍吧」

　　一边说着,有两个胆大的女人,甚至直接拉住乔治的手臂摇晃着,或者用自己
的身体去磨蹭乔治.陆樱雪把这一切看在眼里,胸部极剧起伏着,她在难受,在憋气
,她恨不得立刻发作,冲进去,把这些不要脸的女人都大骂一顿,通通赶出去.可理
智还是控制住了她,陆樱雪细想着,自己既然已经复合了,就不应该再有什么别的
想法,否则真的太对不起袁帅了,自己之前的做的事已经很伤害他了,虽然现然自
己一直试图弥补这种伤害,但袁帅能不能真的放下,还是要看自己的表现,想到袁
帅为了自己做出那么多的事,也忍受了极大的耻辱,陆樱雪的心在歉疚,这种歉意
掩盖住了情欲,她心情复杂的微笑一下,转过身走了.

　　她不知道的是,其实乔治早已经发现了她的到来,所以才愈加故意和这些女人
们一起调情,就是想看看她的反应如何,自从陆樱雪提出分手之后,乔治一直没有
再去找她,其实乔治的签证就快到期了,他原本已经准备带着陆樱雪一起离开中国
,他原以为已经牢牢控制住了陆樱雪,她对自己应该是驯服的了,没想到最后她竟
然提出了分手:这个女人还真不简单 .乔治心想着.不过他不准备放弃她,在他的
心里,陆樱雪是一个完美的战利品,必须把她带走,带回美国,在圈子里炫耀一番,
做为这次中国之行对自己最好的一个奖赏,乔治下了决心。但是多年来对于女人
的了解,他也知道此时不能太过急燥,要弄明白陆樱雪到底出了什么事,才更有把
握重新征服她.乔治在影楼里和这些女人所做的一些举动,就是为了引起陆樱雪的
注意,看一看她的反应,乔治相信,陆樱雪不可能会对自己的行为视若无睹的,今天
这一幕,是他有意营造出来的,他当然会注意到陆樱雪的到来,可陆樱雪的表现,却
让他失望,竟然看了一会,什么表情也没有的径自离开了.这和以前那个对自己情
意绵绵,恨不得一刻不离开自己的陆樱雪简直是判若两人,乔治想着:这是什么原
因,这个女人真的变了.他想着,不会的,一定不会就这么结束的,乔治想到了还有
一个办法没有使用,「王倩倩」另一个熟女,自己前几天征服了她,现在的她对自
己言听计从.而她又是陆樱雪的母亲,可以让她帮自己一下.乔治想到这里,不禁又
微笑起来,他继续和女人们调着情.这么多的年轻女人,今晚该享受那一个呢?

　　而陆樱雪离开后,心情却再也平静一下来,脑子里尽是乔治和一群女人聚在一
起,她不禁想着,他和她们发展到那一步了,在公司就这么开放,下班后又会干什么
去,她想着之前自己和乔治在公司里甜甜蜜蜜的情景,,那时候所有的女人都羡慕
自己

　　她每天都感受到这些女人充满嫉妒的目光注视在自己和乔治身上,那时的自
己是多么的幸福,可现在竟然轮到自己去羡慕别人,陆樱雪在心里叹着气,她越想
越出神,都忘了自己身处何地,有什么事要做,手机一连响了几次,她都浑然不觉.就这
样而昏沉沉的陆樱雪不觉中走到了一楼楼梯下面,突然听见袁帅在说话:「那,
王总,合同大体就是这样了,具体细节我还是要让陆总把把关.但我想是没问题的,
明天我会让公司律师再去贵公司一趟,把我们的补充意见对您当面提出.您怎么样
?」

　　陆樱雪突然想起来了,今天是要谈投资的事啊,自己和袁帅商量好的,一个台
前一个幕后, 自己怎么把这个都给忘了,她赶忙拿出手机,几条微信都是袁帅发来
的,还有个 PPT,肯定是合同样本,她想打开看一下,可已经来不及了,袁帅陪着那王
总正在下楼.王总心情倒是不错:「你们两口子商量一下也好,不过陆总怀着孕,有
些事不用麻烦她,袁总自己能拍板的吗,袁帅这次大作获奖,在业内名声鹊起,以后可
是商机无限啊,陆总也是会看人啊,看中袁总了,也是她的福气,不瞒你说,我以前一直
对陆总作事风格太过果断有些疑惑,觉得做为女人这种风格不够细致,现在知道了,有
袁总在背后把关,陆总才会这么有底气.」

　　而袁帅心情也是不错:「那里,那里,以后大家就是合作方了,还要请王总多多
指教我们,毕竟我和樱雪还是年轻,有考虑不周的地方,王总也要多担持,多指教,」
两人说着话,下了楼梯,正好和拐角处的陆樱雪碰了个面.王总到是意外:「陆总回
来了啊,袁总刚才说你去了医院做产检,我还怪他怎么不陪着呢,这么快就回来了
啊」陆樱雪心情已经调整好了,微笑着回答:「是啊,今天王总要来,这是大事啊,
我没敢让袁帅陪我去,让他等着您呢,我这检查过了,赶紧回来了,还好,能看见您」

　　王总说着:「看陆总这月份不小了,该是快生了吧?」

　　袁帅忙接话:「预产期下下月,到时候办满月酒,还请王总赏脸参加啊?」

　　王总打着哈哈:「一定,一定,袁总不用送了,还是多陪陪陆总吧,我先恭喜你
了,,先是得了大奖,马上又要做爸爸,正是春风得意.前途无限,年轻人让人羡慕啊」
袁帅被他说得很是开心.送走了他,袁帅扶着陆樱雪回到办公室,问她:

　　「刚才去那了,发了几个微信都不回,不是说好了,你看看有不对的地方提醒
我来让他改正的吗?」陆樱雪只能掩饰着:「刚才找地方坐了一会,可能有点累,就
睡着了,没能看见你发的微信,等醒了之后,我不赶紧过来了」袁帅说:

　　「是因为刚才在办公室里操累了吧,我就说呢,别天天这么急,身体也吃不消
啊,我从刚刚一直在头晕,还以为你没事呢,没想到你也会累啊」陆樱雪嗔着:

　　「这不是怀孕的原因吗,你以为我想要这样啊,不说这个了,谈得怎么样?」袁
帅回答:「具体没问题,我把合同样本发给你了,你打开看一下,有什么不对的地方
,告诉我,然后找律师再商量一下.」陆樱雪点头,打开手机,翻出合同样本,两人一
起研究起来了.可陆樱雪总是心不在焉的感觉，几次走神，根本没心看合同，袁
帅觉得奇怪，又不好多问她。他害怕是自己在性方面表现不行，让陆樱雪得不到
满足，从而心生不快， 其实他不知道的是陆樱雪这是因为刚刚看见了乔治，一
下又把她那股思念之火给引了起来了，她明知这样不妥，可总忍不住去想乔治，
他现在又在干什么了，还是在给那些女人拍照，还是带着其中一个去性交了，一
想到性交，当初自己和乔治在一起时刻缠绵的场景就如同刚发生过的一般浮现在
陆樱雪的印像里，乔治的那英俊的面容，磁性般有魅力的话语和微笑，肌肉感十
足的强健身躯和那根巨大无比如同铁一样坚硬的肉棒，陆樱雪突然感觉到双腿一
阵不受控制的发抖，她竟然在臆想中潮湿了。陆樱雪白晳的脸蛋涨得有些微红，
她强自镇静一下心情，看了看袁帅，好在袁帅还在看合同，也没太注意她。陆小
山觉得不能再在这里待下去了，否则自己真是难以控制情绪，她拍了拍袁帅的肩
膀：「走吧」。袁帅不解的看着她：「去那啊，这不是研究合同了吗。你觉得有
什么不妥，说一下啊？」陆樱雪想了一会说：「我的意思，我俩在这看也看不出
什么来，我这有点心闷，不如去公司律师那边，让他帮着看看，你觉得怎么样？」
袁帅一听，这倒是好办法：「行啊，那就走吧」陆樱雪听袁帅说要走，赶紧站起
来。急忙出去了，她是想躲开乔治，想到和乔治距离这么近，陆樱雪就难以忍受，
不如走远点，不见不烦。袁帅不知缘由，只得拿起合同跟上陆樱雪一起出去了。
到了律师事务所，找到律师，简单交待了一下事情，把合同丢下，陆樱雪又和袁
帅一起离开了，陆樱雪不想再回公司，可现在去吃晚饭又太早，她想回家，可袁
帅怕她回去又忍不住要上床，就转移话题，说是几天没见王倩倩了，不如一起去
看看她，陆樱雪没好气：「我上午去过，她不在家」袁帅不甘心，又打了个电
话，不料一打就通，王倩倩正在家呢。袁帅大喜，可算有借口不回家了，他开车
直奔王倩倩家。到地方后，两人一敲门，果然王倩倩在家呢，陆樱雪进去后，发
现和上午来不一样，明显是收拾过了，看来王倩倩是和自己通过电话后也觉得不
对劲，特意赶回来收拾了一下。此时袁帅在和王倩倩说着话，陆樱雪仔细看着王
倩倩，好几天不见，她觉得王倩倩似乎气色变精神了不少，本为她就保养的不错，
身材也好，面容也娇妍，只是之前总是锁着眉头，显得不是太开心，可如今不一
样，满面带着春风，不笑不说话，而且妆容也看出来是精心化过的。衣着方面她
也换了风格，现在穿了件紧身束腰的连衣裙，尽量显着年轻，而且还是低胸的，
她自己也感觉到不妥，趁着袁帅不注意，几次往上拉领口，可因为她的乳房过于
丰满的关系，显得她这动作更是可笑，每次她拉完后，因为束胸反向收紧的关系，
都会使胸口那片雪白的范围变得更大些，好在袁帅对此毫无觉察，他只是想利用
王倩倩说话来拖时间，不让陆樱雪有提出回家的打算，也顾不得此时的王倩倩因
为衣着的光系和女婿说话有多尴尬。王倩倩这种难堪的情况，都被陆樱雪看在眼
里：看来最近真是被滋润了，似乎爽得很了。让我和乔治分开，她倒自己去找男
人享受？陆樱雪心里愤愤的想着。这时候她开始对王倩倩有了股怨气，认为是她
破坏了自己和乔治甜蜜的二人世界。陆樱雪越想越来气，脾气上来了，也不愿在
这里多待，她招呼着袁帅。说是还有事，下次再过来看看，袁帅见她要走，心里
不愿意，但又不敢不听，而从进门开始王倩倩似乎就一直躲着陆樱雪，话都没多
说几句，听说她要走，王倩倩也没挽留。就同意了。出门的时候，陆樱雪对她道
别，王倩倩眼神和她刚一对视，就赶紧移走了，她好像有什么心事避着陆樱雪。
出来以后，天色也经晚了，袁帅张罗着，要找个泰式餐厅，两人去吃正宗的泰国
菜。陆樱雪答应了。在车上的时候，陆樱雪一直想着王倩倩的表情：这很不对劲，
是因为早上打电话被自己听到在偷情的原因吗？好像是又似乎不完全是，反正陆
长山和姚美娟已经在一起了。自己和乔治曾经发生过的事也没瞒过她，那王倩倩
就算有了男人也不至于这么不好意思面对自己吧。除非那个男人是个特殊的。谁
呢。警觉的陆樱雪突然想到了乔治。王倩倩和乔治彼此都有好感，这是她之前就
觉察到的。而且王倩倩又一力促使自己和乔治分开，难道说，陆樱雪对这个想法
有些兴奋。就在这时候，车开到了餐厅，袁帅停好车，扶着陆樱雪下了车，两人
进去点菜。陆樱雪看着袁帅忙碌的样子，心里又是一阵愧疚，自己都已经复合了，
还想太多干什么，袁帅纵有千般不中意，可毕竟是自己老公，对自己也是忠心一
片，自己那种畸高的性要求，对于来说袁帅本就是强他所难，可袁帅现在几乎是
每天都拼命满足自己的欲望，自己再不知足，也实在说不过去，这种道德上的愧
疚感，使得陆樱雪又一次压抑住了本能的欲望，她开心的和袁帅一起议论着菜谱，
点着自己爱吃的菜，把别的一切都抛在了脑后。

　　吃完饭后在回家的路上，袁帅显得非常疲惫，边开车边打哈欠，几次等红灯
的时候就差点把眼闭上。陆樱雪看了有些心疼问：「你怎么了，这么累啊」袁帅
苦笑着：「没办法，和你在一起，不累才是不正常的」陆樱雪不好意思的笑了：
「不和你说过了吗，今晚回去就睡觉，不要求你加班」袁帅听到陆樱雪这么说，
这才放了心，他又问了一句：「那你呢，能忍住？」陆樱雪说：「没事，一晚上
而已，我坚持一下就睡着了。」就这时车已经开回家了，袁帅果然很累，回家后，
简单冲了把澡，就倒在床上，很快打起了鼾声。但陆樱雪却没那么容易睡着，今
天下午遇见乔治和人调情在她心中引起的涟漪一直没有平息，和王倩倩的见面又
勾起她的臆想，虽然刚刚和袁帅一起外出吃饭，她尽力想在脑子抹平这些记忆，
可到了晚上安静的时刻，今天发生的这些事又顽强的在她的记忆里冒了出来，并
迅速占据了她的整个大脑，她又开始胡思乱想了：乔治现在在干什么，是带着下
午那帮女人中的一个去性交了吗，还是真的和王倩倩在一起呢？她突然感觉觉到
如果乔治真和王倩倩发生了什么，那对自己来说真的很刺激，她想着乔治就像之
前对自己一样，把王倩倩压倒在身下，用那巨大的肉棒把她插得浪叫连连，淫水
直流的影响，陆樱雪不禁脸又开始变得发烫。浑身如同着火一样，燥热起来，乳
头不自觉的开始变硬，她惊觉过来：我在乱想什么啊。连连摆摆头，努力想把这
些东西甩出脑外，可身体上的需要却无法平息，她实在受不了，想要叫醒袁帅，
可转过看见袁帅那正在熟睡中的疲惫神情。她又心软了，是啊，袁帅太累了。自
己这段时间天天缠着他，他不过一个普通男人那能经受得起这样的折腾。陆樱雪
想了又想，还是决定靠着自己的意志来平息身体里的欲望，她解开睡裙的衣扣，
一只玉手来回揉摸着胸前那两个圆滚滚的乳房，时而搓揉乳峰，时而轻捻奶头，
虽然只是自慰，但带来的刺激还是让陆樱雪全身轻抖着，她强忍着不发出叫声。
只是把另一只手移到了下体，用手指拨开自己的两片阴唇，细长的食指逗弄着已
经涨大的阴核，继而伸出了中指插

　　进自己的肉缝里，轻轻地抽送着，到这时陆樱雪的脸上才洋溢起爽快、舒服
的笑容，自己满足着自己的欲望。

　　就这样，陆樱雪沉醉在自我寻求快感的感官世界里，虽然她一再泯紧娇唇，
甚至上下贝齿拼命咬合着，但到了兴奋的时候，仍然会有沉闷的娇吟声从紧闭的
牙缝里泄露出来∶「啊┅┅喔┅┅哦┅┅ 」 更让人觉得另有一种销魂蚀骨的感觉。就
这样一直持续了有十几分钟，陆樱雪身体猛地静止不动了，继而不停地抖着、痉
挛着，她高潮了，泄身后的陆樱雪的身体是安宁了很多.

　　她转过头，看着还在熟睡中的袁帅，无奈的轻轻叹了口气，扯过被子盖好自
己的身体，微微侧了一下身子，伸出一条粉臂搂住了袁帅的肩膀，和他面对面的
入睡了。其实刚刚陆樱雪自慰还是让袁帅发觉了，他微睁开眼睛，看着沉醉在自
我安慰中的陆樱雪的媚态和不自觉发出闷哼声，袁帅一阵自悲，这么个美女老婆
在身边，需要又那么的强，自己却无力满足她。见到陆樱雪宁可自慰也不来纠缠
自己，袁帅也知道这是陆樱雪在知道自己力不从心，也不想太勉强他，这一刻袁帅
才感觉到一点暖心，不管陆樱雪以前做过什么，起码复合后对自己的态度还是可
以的。袁帅想着。自己不能让她太失望，这性方面，得有个什么办法呢？可他实在
太累了，想着想着又迷迷糊糊的睡着了。

　　   接下来几天，和投资方的谈判非常顺利，双方敲定就等合同通过公证，就可
以签约。陆樱雪自然很高兴，对袁帅的态度也更加新密了，可她的热情却让袁帅
高兴不起来，陆樱雪的性欲实在是太强了，他拼尽全力也无法满足陆樱雪，虽然
陆樱雪也注意到这点，已经在尽量克制，但是刚复合时前一段时间里，陆樱雪的
要求已经让袁帅消耗过度，他现在大白天都时不时的会头晕和走路打软腿的情况
出现，所以那怕是陆樱雪正常的需要他满足起来都感到吃力，袁帅心知这不是办
法，这种事又无法对外人启齿，只能找陆小贝商量，可一时又找不到陆小贝。

    原来陆小贝最近又找到个女朋友，是个旅游公司当导游的，年轻漂亮又会玩，
和陆小贝恰好是一对，，前几天还找袁帅把凯迪拉克也借走了，开出去带着女朋
友四处显摆。两人更是成天不见踪影。袁帅打了好几个电话，才算联系到陆小贝，
电话里的陆小贝似乎忙得很，根本没心听他说什么，只是敷衍几句，就要挂电话，
袁帅急了：「你可不能不管我啊，我这真有急事你，你在那呢」陆小贝不耐烦的
说：「你又怎么了，我姐不是和你复合了吗，她又出事了」袁帅叹了口气：「不
是你姐，是我，我找你有事，你别问那么多，就说什么时候有空，我去找你」陆
小贝被他缠得没办法：「行吧，我在西郊呢，一会发个定位给你。你过来找我，
我是懒得回去」

    袁帅答应了，收到定位后，又开了一辆车过去了。不一会。快到地点了，袁
帅发现这是大游乐场外面。一边是湖一边山，还有个峡谷，看来陆小贝是带着女
朋友来这玩了。但是他绕了几圈也没找到陆小贝，再打电话，也总是没人接。袁
帅纳着闷，开着车继续找，渐渐地他就把车开离了游乐城，向着山谷里开进去。
又过了一会，他突然在路边树丛里，停着辆白色的车，认真一看，正是自己的那
辆凯迪拉克，袁帅奇怪怎么把车停在这么远，游乐场里面不是有停车场吗。难道
说陆小贝是去爬山了？

    可再一看，这车虽然窗户紧闭着，但明显没熄火，而且车身还不停的微微晃
动着，袁帅更是好奇了，这是怎么回事，突然他脑子转过一个词「车震」对这就
是平时朋友圈和段子里经常听说的车震，这陆小贝难怪要借自己的凯迪拉克呢，
原来是干这个用的。袁帅生气之余又有点羡慕，年轻就是好，陆小贝的这种精力
要是能分点给自己多好。自己也不用天天看着陆樱雪美艳如花，骚媚百态在眼前
晃悠，却无福消受。

    袁帅心里悲哀的想着。自己是不是天生就是个苦命？他把车停在路的另一边，
等着那凯迪拉克车里的激战结束。

    那车的晃动却像没有止尽一样，，开始只是窗户在轻微的抖动，继而车身也
开始晃悠，时而轻，时而重，时而急，时而缓，但是一刻不停，袁帅看得心焦，
索性点上只烟，边抽边等，心想着要不要用手机拍个视频。省得陆小贝平时总挤
兑自己，现在拍下来也拿他开开心。想了就干，袁帅真把手机拿出来，下了车，
走近点，对着凯迪拉克拍摄起来。没想到等他烟抽完了，又拍了两段，这车还是
晃个不停，袁帅惊讶着：这小舅子可以啊，虽然男女有别，可这性欲之强不在他
姐姐之下。先不说之前发生了多久，自己过来已经快半个多小时了，还看不见结
束的样子。袁帅甚至都有些困意，近一个时期以来，他精力是严重透支，时不时
就是打瞌睡，就是他有些迷迷糊糊的时候，，凯迪拉克的后车门「啪」的一声，
打开了，袁帅一激灵，认真一看，陆小贝穿着个短裤，打着光膀，从车里钻了出
来，一头大汗，他伸了个懒腰，「啊，真舒服」

    陆小贝得意的喊了一声，刚喊完，陆小贝就看见袁帅就蹲在他前面不远，手
里还拿着个手机正对着他，陆小贝倒也吃了一惊，他不假思索的一反手，车门给
关上了。其实袁帅刚刚也看见了，车里坐位全放平了，上面躺着一个年轻女孩，
白花花的身体全部裸露着呢，不没看清脸，陆小贝就关上了车门。冲他嚷着：「
你怎么来了，什么情况这是，找到这来了。你这车难道有定位不成？」袁帅憋着
笑解释着「你先把衣服穿好，再说话好吗？」陆小贝瞪了他一眼，打开前门钻了
进去，过了一会，重新开门，陆小贝衣服都穿好出来了，一边瞪着袁帅，一边又
打开后车门，里面钻出个女孩，袁帅一看，挺漂亮的啊，年轻，高个子，身材苗
条，打扮倒是挺休闲的，头上梳着几条脏辩。脸上一副笑迷迷的样子，看得出挺
开心。袁帅看了一会，心想这女孩挺像一个明星的。就是那个小鲜肉鹿晗的女朋
友，关晓彤。他正想着。陆小贝见他盯着这女孩看个不停，也不知他想什么，对
着他说：

    「这是我女朋友，孙甜甜」又回头也对女孩介绍着：

    「这是我姐夫，不是外人，没事」孙甜甜倒是满不在乎，对着袁帅一笑：

    「姐夫好，以后一家人了，还请多照顾我」袁帅尴笑着点点头：

    「好，好，你和小贝倒是挺配的啊，」孙甜甜更开心了，陆小贝却一下把袁
帅拉过来低声说：「姐夫，她爸可是管区派出所所长孙元芳。你可别惹她，懂吗？」
袁帅吓一跳：「这你也上啊，你胆子不上啊，不怕将来再闹起来，她爸找你麻烦
啊」陆小贝不耐烦的说：「你别管我的事，你找我干什么」袁帅这才想来自己的
目的，说着：「一句话说不清楚，找个地方慢慢说走吧，」两人分别开着车，回
了市区。陆小贝先把孙甜甜送了回去，然后和袁帅一起找了个酒吧，两人又喝起
酒来了。袁帅没话找话：「小贝，你这可以啊，女朋友换了一个又一个，这个小
姑娘还挺好看的，我看她挺像那个女明星的，就是那个关晓彤。真像啊。」陆小
贝得意的笑笑：「谁说不是，我觉着比关晓彤还好呢，年轻玩得开，也会玩，和
她一块，我天天都觉得时间不够用呢！对了，姐夫你找我什么事啊，我姐又发生
什么情况了？」

    袁帅说：「没有，你姐好的很」陆小贝说：「我觉得也是最，我姐和你复合
后，表现不是比以前好多了，以前总对你冷眉冷眼的，现在这变化多大，我都看
出来，恨不得天天和粘你一块呢，你还有什么不满意的？」

    袁帅苦笑了一声：「就是太粘了，粘得受不了，兄弟，都是家里人，我也和
你实说了吧，你姐现在那个方面要的太多了，刚开始复合的时候，一天得好几次，
我又不能说不满足她，命要交给她了，天天晚上睡不好，就这样她还嫌不够呢？」

    陆小贝笑了：「就这个啊，姐夫，你是身在福中不知福啊，我姐这么个大美
人，天天让你随便操，这是多爽的事啊，你怎么还嫌烦啊？」袁帅说：「这实在
身体吃不消啊，说真的，那几天，我白天走路，有时候腿都颤。要说你姐现在也
算不错，看我这样子，这几天要的是少多了，但是她天天还是想要，没事就自慰，
我就怕她再忍不住，又出什么事，所以找你商量一下，你对这方面不是最有心得
吗？」

    陆小贝噗哧一声乐了：「姐夫，你还真是想得多，这办法，我是有，但你得
意思一下？」

    袁帅没好气：「又没钱了，这段时间我也好，你姐也好，都没少给你钱啊，
怎么还是不够花啊？」陆小贝笑着：「这谈女朋友那样不要钱啊，姐夫，你别抠
啊，你不是得了大奖，又和人谈投资，你那公司年底就能上市了，我姐又和你复
合了，你是事业爱情双得意，帮帮我怎么了？」

    袁帅「唉」了一声，：「行吧，一会转给你，你先说有什么好办法吧」陆小
贝神秘的看了看他：「别问了，我这就去想办法，今晚我妈叫我回去吃饭，你和
我姐一起去，到时候你就知道了」袁帅喜出望外，连声说好。

    袁帅回公司后，和陆樱雪处理了一些事，就问陆樱雪晚上回不回王倩倩那吃
饭，陆樱雪没好气：「不想去」袁帅奇怪：「为什么不去啊，你以前不就喜欢回
你妈那吗，现在怎么了，都不怎么提她了？」陆樱雪语塞了，她不能把王倩倩那
事说出来：「就是没心情去，怎么，你想去？」袁帅说：「本来也没打算去，小
贝说他今天晚回去看妈，我想一下好久没一家子一起吃饭了，所以想着回去一趟，
你觉得呢」陆樱雪听了这话，也没法再拒绝，就说：「好吧，那晚上一起回去吧」

    晚上袁帅和陆樱雪一起回去的时候，陆小贝早已经到了，王倩倩看见儿子回
来了，确实也高兴，正和陆小贝坐一块有说有笑，陆樱雪一进来，和王倩倩一个
对视，彼此心里都有事，不自然的又把视线移开了，陆小贝没发现什么，直和陆
樱雪开玩笑：「姐，有几天不见，你这肚子又变大了不少，我这外甥女什么时候
出来啊」陆樱雪应附着他：「快了，医生说，再过一个月就是预产期了」陆小贝
说：「那你得好好保养啊，听说姐夫的作品得了大奖，现在生意排队上门，那公
司不用你操心了，你不如就搬到妈这里住吧，我要来看你也方便的多」陆樱雪没
心情说这个：「不用，不用，有你姐夫照顾呢，我这没事，妈忙得很，搅扰她也
不好，你要想看我，去我家就行」王倩倩听她说不对味，怕袁帅和陆小贝觉出什
么来，忙打个岔：「那个，樱雪你陪你姐坐一会，袁帅你来帮我做饭吧」袁帅答
应一声，把拿着的包放下，跑到厨房给王倩倩打起下手来了。陆樱雪坐沙发上拿
起手机玩起游戏来了。不料陆小贝靠了过来，碰了她一下说：「姐，你看老妈，
最近是不是变了不少？」陆樱雪心里一惊，陆小贝也看出来了。她装不解：「你
说什么呢？」陆小贝指指在忙碌的王倩倩：「你看啊，老妈的打扮都和以前不一
样了，以前虽然也喜欢打扮，但还注意一些，主要休闲装为主，现在就是家里都
是那种修身塑形的打扮，和你没怀孕的时候那风格差不多，而且那上身，半个胸
都露出来了，我一回来就发现了。」陆樱雪因为心里不爽的原因，这进门后，一
直没怎么正眼看过王倩倩，这听陆小贝一说，反而转过脸，打量着王倩倩，现在
的王倩倩真是一脸容光焕发，一边做饭一边和袁帅时不时的说着什么，看得出心
情很好的样子，一双媚眸时不时的转动着，显得顾盼流情，嘴角边挂着似有若无
的笑意，上衣穿着一件低开领的浅色针织毛衣，丰挺饱满的硕乳把毛衣高高撑起
着，细看的话，甚至能看到顶端两个微微的突起，又因为是开胸低领的原因，脖
子下方直到胸前更是一片雪白的肌肤裸露出来，毛衣的收腰处是时尚的修身设计，
更衬托她那纤细柔弱的腰肢，真不愧是舞蹈演员的底子，虽然五十岁了仍然保持
着完美的葫芦形身材，因为此刻她正在忙碌着，身体也在不停地晃动，下身挺翘
肥圆的肥大屁股荡羡着媚惑的弧度，一双修长匀称的美腿上裹着两条光滑的黑色
丝袜，更显得玉腿笔直纤细，秀气的小脚上踩着一双亮晶晶的高跟鞋，这一身的
打扮把王倩倩衬托既高挑又典雅。不过陆樱雪能看出来，在这表面的端庄中王倩
倩的一举一动都带着几分淡淡的骚媚，她心里明白这是忍了很久，突然遇到中意
的男人给了她极大的满足后所带来的改变。

    就在陆樱雪心里转着念头的时候，陆小贝又轻声对她说了：「看明白了吧，
姐，老妈现在可是女人味十足啊，如果外人不知道底细，也不会相信她有五十岁
了，顶多也就说她比你大不了几岁，说你们是母女，不如说是姐妹还更让人相信」
陆樱雪气得踢了他一下：「说什么胡说呢，当儿子的有这么说自己老妈的吗」

    陆小贝不服气，继续说着：「我没说错啊，老妈保养的是好，夸她漂亮这有
什么不妥的」陆樱雪没说话，她还在想着，王倩倩肯定是有男人了，这个男人是
谁，是乔治吗，陆樱雪既不敢相信，又有些盼着是，为什么会有这种矛盾的心情，
陆樱雪也不明白，她只是觉得如果王倩倩真和乔治在一起，那对自己是一种很刺
激的兴奋感。陆小贝见她不说话，又小声说了：「姐，上次和你说的，让你别顾着
自己享受也照顾一下老妈，你还不高兴呢，现在你也发觉了吧，老妈可能是有情
况了」陆樱雪这才一惊，陆小贝也发觉不对劲了，她赶紧说：「你别乱猜啊，让
爸知道了怎么办？」陆小贝满不在乎的：「爸？他还管得了这些，听说他正准备
和姚美娟领证呢」陆樱雪吃惊的说：「真的？那妈知道吗」陆小贝说：「当然知
道，不过她也看开了，我就说她有情况，姐，要我说，你也别操他们俩的心了，
他们俩不是一路人，本来就过不到一块去，姚美娟虽然那长相和老妈不能相比，
可爸多大年龄了，也不在乎长相什么的，他就想有个人陪着他，照顾他，姚美娟
正合适，而老妈呢，我刚说了，她说是五十岁，实际这状态就是人老心不老，一
心盼着第二春呢，还得有几年折腾呢，这完全是两路人，非逼着他们在一块，根
本就是不可能的，所以老妈有情况就有情况吧，你别多事」陆樱雪想想，陆小贝
说的也对，这两个各自都有了外遇。再想拉回来也就不现实了，她叹了口气，也
就默认了。这其实还有一个她内心的原因，之前想让父母复婚，就是她的一个执
念，做为一个成功的女强人，她本能想让一切都按照她的想法来运转。就是对于
父母，她仍然不能容忍他们脱离自己的掌控。所以她才那么执着于父母的复婚。
可现在她的内心在悄然改变着，以前那个不顾一切，都要实现目的陆樱雪改变了，
变的有些柔弱，对于自己不能掌控的事情开始放任自流。属于女人天性中的那种
逆来顺受的想法开始渐渐占据她的内心。不过此时她自己仍然没有感觉到这种改
变，只是有种无力感，让她不想再去干涉陆长山和王倩倩各自的选择。

    陆小贝看她发愣，以为她还接受不了这个事实，就换了个话题：「姐，和姐
夫复合后，怎么样啊？」陆樱雪回过神来：「挺好的啊！你姐夫现在表现不错，
事实上也上心了，你都知道的，又得奖又谈投资的，我挺满意的」陆小贝坏笑着
：「是嘛，这些是没问题了，那方面呢，我姐夫可比不上那帅哥厉害啊，你能满
意我姐夫的表现？」陆樱雪一听，不好意思了，看了一眼在给王倩倩打下手的袁
帅，轻声对陆小贝说：「你说什么呢，别让你姐夫听见」。陆小贝说：「我姐夫
自己都知道，你天天缠着他，把他弄的精疲力尽，就这样你都嫌他表现不行，是
吧」

    陆樱雪明白了：「袁帅和你说了，这人真是，什么都和你说」陆小贝说：
「他也没办法了，让你缠的，你说他那身体能和外国帅哥比吗，你是尝过了洋帅
哥的厉害，胃口变得越来越大，就想让我姐夫来满足你，你想想看，他能做到吗？」

    陆樱雪没再发火，陆小贝的话勾起她的心思：「我知道你姐夫和乔治不能比，
可我也没办法，也可能是怀孕的原因，我就是满足不了，难受着呢，不找他，我
怎么办，既然复合了，就不能再过份了对吧。」陆小贝对着她有些嗳味的一笑：
「我都说过，不行，你找我啊，不就是满足你吗，弟弟一定做到，还不破坏你的
感情，就是单纯让你过瘾」一边说着话，陆小贝把手就放在姐姐那翘在沙发上的
白嫩嫩的大腿上轻轻摩挲着，陆樱雪想躲开，又觉得他摸得腿上痒痒的，有一种
说不出的舒服，竟然随他占着便宜，就当是给自己按摩了，不过嘴上还是说着，
：「又不说人话了，你外面女人还少啊。听你姐夫说又有女朋友了，还挺漂亮，
长得像明星，你说你外面玩不够，还又打我主意啊，你姐姐没到那一步呢」陆小
贝见她没应，胆子又大了不少，讨好的说着：「你听我姐夫说的，我交的女朋友
那能和你比啊，就姐你这气质，这妩媚，年轻小女孩和你放一块，都没法看，要
不我姐夫忍了那么大委屈也舍不得你吗？」陆樱雪被他一拍马屁，心里美滋滋的。
她斜躺着身子懒洋洋的说着：「你这真话还是假话，我真有那么美啊，我都觉得
自己老了呢」陆小贝的手在向大腿上方移动着：「那有啊，你这叫成熟美，这女
人啊！十八岁的时候像樱桃，长得好看但不一定，好吃，二十岁像没熟的葡萄，
青翠欲滴，但是会有涩口感，只有到了你这年龄，才是熟透了的葡萄，既好看又
好吃，这是女人最迷人的年龄。」

    陆樱雪越听越开心，脸上不禁露出一股媚态，声音都变得嗲起来：

    「你这张嘴，不知在外边哄了多少女人，怎么得，真的对姐姐我有兴趣啊，
这么夸我呢？」陆小贝见她这样。心里也不禁真痒了起来，他对自己这个娇艳妖
媚的姐姐有心思也不是一天两天的事，不过毕竟碍于姐弟关系，不敢真有什么行
动，再加上身边也不缺女人，动念头也就一时的，随后就给忘了，今天看见姐姐
这个态度，以为她真动心了，陆小贝自然不想放过机会：

    「姐，弟弟对你的心思，你就不一点没数，你和那洋帅哥怎么折腾都行，有
机会也让弟弟给你服务一下吧，说真的看着你胸前这两团肉，就这么颤抖着在我
眼前晃悠，还真让人忍不住，要不我给你揉揉？」说着话，他的手指突然顺着大腿
向上一顶陆樱雪的裙底，这下陆樱雪终于忍不住了，一抬腿掀开他的手，然后动手
就要打他：「放屁，给你颜色开染坊了啊，我是你亲姐姐，懂吗，胡闹也要有个
度，非要我和你翻脸吗？」陆小贝没想到好好的，她突然变脸。赶紧躲开：「开
玩笑呢，别激动，小心碰着我外甥女，我给姐夫想了个办法」说完他掏出一个药
瓶：「看见了吗，南美进口的，纯天然植物萃取的，补肾有特效，现在玩夜店的
男人都流行这个，我刚弄来的，一会给我姐夫。让他定期用，包你满足」陆樱雪
注意力一下转移了，她好奇的问：「这个东西你也有啊，真有效吗？」陆小贝说
：「一会给我姐夫，让他用了给你试试，你不就知道了」陆樱雪又有些担心：「
会不会对身体不好啊，你姐夫这段日子来，可有些虚了，再用这个，怕不行吧」
陆小贝说：「他虚还不是你缠的，你先让他缓几天，多弄点好吃的让他补补，然
后让他好好睡几觉，再用这个就行了。」陆樱雪这才放心：「可以，算你办了件
好事」陆小贝把瓶子装了回去：「姐，东西弄来，你和我姐夫都开心了，那我这
边呢」陆樱雪眼一瞪：「你又想什么呢？告诉你，别乱来啊，我可没到那一步，
和自己亲弟弟能弄什么，懂不懂。」陆小贝悻悻的说：「你想那去了，那不过是
开玩笑，不是这个事。别的」陆樱雪眼睛一转，明白了：「又没钱了啊，你姐夫
没给你？你帮他这么大忙」陆小贝说：「这忙又不是帮他一人的，你也享受啊，
他给是他的，你不也得意思一下」

    陆樱雪气笑了，但也无奈：「行吧，一会转给你，可以了吧。谢谢」陆小贝
不情不愿的：「就你是我亲姐了，没法碰你，不然不用这个，我也就此你舒服个
够，现在好，只能便宜我姐夫了」陆樱雪看他这样，好气又好笑，不过也有几分
自得，她知道自己的魅力。是男人见她都动心，陆小贝这个样子，也算情有可原。

    她们姐弟坐那聊天，倒是省心，袁帅帮着王倩倩忙了半天，弄了一桌菜，摆
好了，招呼她俩过来吃饭，一切都还正常，除了王倩倩仍然有些躲着陆樱雪。一
顿饭吃完了，王倩倩要收拾碗筷，袁帅给挡下了，说是自己来干，让王倩倩体息
一下，陆樱雪陪着，母女俩说说话，陆小贝也知趣的去袁帅帮忙.
陆樱雪知道他是准备把东西给袁帅，顺便敲袁帅一笔。也没戳破。就陪着王倩倩
坐在沙发上，母女俩相处，各怀心事，也不知说什么，陆樱雪先开了口：「妈，听说爸
要和姚美娟领证了」王倩倩「嗯」了一声：「这老东西，心早就飞了，随他便，反正和
我无关」陆樱雪说：「哦！那你，你打算下面怎么办」王倩倩有些心虚：「我挺
好啊，一个人也自在，身体也不错，没事练练舞，旅旅游，等你把孩子生下来，
我帮你带外孙女」陆樱雪见她这装模作样的表情，继续揭穿她：「你最近都是一
个人啊，那你倒是挺忙的，不怎么在家做饭吃呢？」王倩倩更心虚了：「我，我
那是在外面练舞的，外面吃方便，你又不回来，做饭不好做」陆樱雪紧盯不放：
「那好吧，你自己开心就行，有的事，我也不会太过问你的。」王倩倩见她越问
越紧，换个话题打岔说：「你和袁帅复合后挺好吧」陆樱雪说：「我们没事，一
切都好，你不用操心，自己过好自己就行」王倩倩掩饰着：「那当然，你和袁帅
复合了，就别再想太多了，满意就行」陆樱雪听出王倩倩这话是让暗指自己也曾
经有过外心，所以让自己别太针对她，不觉微微有气，干脆把心里想的挑开点说
：「我和乔治断了，这你放心。乔治是挺好的，可过不了日子，这是你以前和我
说的」一提到乔治，王倩倩突然紧张了一下，她看着陆樱雪，差点颤了一下，又
赶忙转过头，喃喃说着：「那就好，那就好。」陆樱雪心里明白，自己的猜测是
对的，果然王倩倩是和乔治有什么了。母女俩没再说话，各自低着头，想着什么。

    这时袁帅和陆小贝也忙完了事，两人各取所需，都挺开心，袁帅走过来，招
呼陆樱雪时间不早了，回去吧，陆樱雪本来就待不下去，一听他说，立刻答应了，
王倩倩也仅仅敷衍了几句，就把两口子送出了门，陆小贝今天不打算走了，就住
这了，他送出来的时候，对陆樱雪眨了下眼，陆樱雪会意。知道他把瓶子给袁帅
了。不过她没心想这个。心里纠结着王倩倩真和乔治有什么了，自己怎么对待这
个事，想着想着，一股妒意涌上心头。她真的很不甘心。感觉让王倩倩算计了自
己，她有股冲动想去找乔治好好说这个事情。问他到底是怎么回事，一路上她都
在想这些.
就在她乱想的时候，袁帅已经把车开回了家。停好后扶她下车，从车
里出来，风一吹，陆樱雪又冷静了，自己都复合了，还想别的干什么，乔治不能
真正过日子，只能图个刺激，自己不是早就想好了吗，又何必管他和谁在一起了，
看着袁帅那疲惫的脸，陆樱雪还是不忍的，眼前的这个男人为自己付出了那么多，
也忍受了那么多，他可以说是想尽办法来满足自己的要求，自已再乱想别的，既
对不起他也对不起自己。陆樱雪又一次成功的压制了内心的欲望。她让袁帅扶着
一起回家了。

    接下来一段时间，表面上似乎一切都很平静，袁帅用了那药，自己感觉性能
力有的提高，虽然他还是时常感到有些疲惫，可为了陆樱雪也只能尽自己最大的
努力。他所不知道的是其实他的表现并不能让陆樱雪真正感到充实，但看到他平
时总是没精打彩的样，陆樱雪也说不出什么不满意的话，虽然此时的两个人复合
后看起来比离婚前的相处要和谐的多，但际上一种都感到很累的感觉在两人的心
里里缭绕着。如果说一段时间内，两个人还可能尽量迁就对方，并克制住自己的
不满情绪，可时间稍长一些，，各自内心对选择复合是否真的是正确的疑问都在
彼此的内心慢慢积累着，不过如果没有外因刺激话，还是可以按照长期形成的惯
性，继续生活着。
直到有一天，陆长山突然打电话给陆樱雪，此时的他早已经出
院，而且和姚美娟的关系发展得更加融洽，姚美娟在生活上的照顾和陪伴，彻底
给了陆长山家的感觉。他觉得这就是自己一直以来期盼的生活。陆樱雪虽然就如
陆小贝所劝告的那样，没再过问父亲的事，但心里总是觉得不舒服，因此也懒得
去和陆长山联系。今天接到陆长山电话，虽然没好气，还是尽量缓和着语气问：
「喂！爸，什么事啊」陆长山有些犹豫，还是开口了：「樱雪啊，我的户口本是
不是在你那呢，？」陆樱雪一听他问这个，顿时明白了：「你要户口本干什么。
户口本不是在我妈那呢？」陆长山也尽量放缓语气：「我问过你妈了，你妈说户
口本不见了，我想是不是你给拿起来了？」

    陆樱雪问：「你没回答我，你要户口本干什么？」陆长山不耐烦了：「你应
该知道，我打算和你姚阿姨领证去，没户口本不行，这才问你的？」

    陆樱雪脾气上来了：「你和姚美娟领证，爸，我和你说过吧，虽说你的事，
我管不着，你得和我妈那边有个交待吧，你现在要领证，和我妈说了吗？」

    陆长山语气也提高了：「我和你妈之间的情况，这几年了，你应该知道，根
本过不到一块去。我只想着老了老了，能有几天舒心日子过，这什么不对的？」
陆樱雪反唇相讥：「我只问你，你和我妈怎么说的，我妈什么反应？」陆长山说
：

    「我问她要户口本，她说找不到，然后就挂了，再打也不接了，我是没法和
她说。这样吧，你去找她直接问，看她什么态度，回来再告诉我！」
一听要自己去找王倩倩，陆樱雪有些沉默，自从上次试探后，她也只偶尔打几
个电话和王倩倩联系一下，虽然从心里来说，她很想的探究竟，看看王倩倩到底有
没有和乔治发生了什么，可理智告诉自己，这可能是个致命的诱惑，如果真让她发现
王倩倩和乔治在一起了，一种发自心里的巨大刺激感会让她再也控制不住自己的欲望，
有可能放弃现在的生活，再次被乔治俘虏。所以她现在每天都要和这种诱惑做着
剧烈的斗争，努力控制着自己不去找王倩倩，但这种斗争真得很艰难.所以现在王倩
倩的家对于她来说就是一个难以涉足的禁区。

      见她没说话，陆长山以为她不愿意，补充着说道：「你就去一趟吧，无论你妈是什
么态度，你问一下，也好让我这边有个应对，否则这么拖着，也不是个事」

       陆长山可不知道陆樱雪真实的顾虑是什么，经过这段时间的交战，她的欲望本来就
占据了上风，但还是缺少一个诱因，让她无法彻底战胜理智，今天陆长山的这个要求，给了陆樱雪一个最恰当的理由，她决定了，心里想着：就去一趟吧，反正也是为陆长山的事。她说服了自己。答应着陆长山：「好的，我就去找我妈问一下情况」

      陆长山欣慰了：「那行，我等你消息，不过那户口本你得给我」

      陆樱雪说：「我回来以再说」。

      挂断了电话，陆樱雪也没让袁帅陪着，自己打车去了王倩倩家。因为心里早
就想好是去干什么的，她也没给王倩倩打电话，而是径直来到她家楼下，陆樱雪
没有直接上去，反而先绕着小区周边转了一圈，果然在靠西侧停车位上，她找到想
要的东西，一辆红色帕杰罗，自从和乔治分开后，那辆凯迪拉克也还回了公司，
不过乔治之前在北京开的就是这辆红色帕杰罗。陆樱雪心里知道今天肯定能找到
自己想的东西，她径直上了楼，到了王倩倩家门口，侧耳听了听没什么动静，她
还不放心，又轻轻敲了几下，还是没反应，她这才放心，拿出钥匙，悄悄打开门，
客厅里静静的，再看门边除了王倩倩平常穿的几双鞋子，还有一双男式的运动鞋，
陆樱雪很熟悉这双鞋的主人是谁，她进来后，又反手轻轻带上门，再往里走几步，
这才能听见某间卧室里传来一阵阵不寻常的声音传了出来，陆樱雪看了一下，原
本是王倩倩自己住的房间门是敞开着的，但是自己之前住的那个房间，门却是关
着的，但没关严，有条门缝。她悄悄走过去，凑着门边往里一看，果然房间的大
床上一对男女正在缠绵着。横躺在大床中间的是她的母亲王倩倩，此时的她已经
是全身精光，赤裸裸的好像一具待宰的洁白羊羔，姣好的脸庞在长发的衬托下，
显得愈加美艳却又有带着几分成熟的性感，而她雪白的胸前那两颗丰硕的乳房，也因为
兴奋而完全涨大起来，圆滚滚地挂在她的身上乳峰顶端傲人耸立着两粒奶头，因为
年龄的关系，只能绽放着如同紫红色的光泽，但却如熟透的葡萄般同样能够刺激线线，
让人看起来更有一种兴奋感。她的腰身仍然保持 纤细，长年坚持舞蹈驯练的结果使
得她此时的身体条件远远小于实际年龄。她的整个胴体曲线也是凹凸有致，搭配着平
坦结实的小腹，浑圆无瑕的大屁股，一双修长匀称的玉腿。陆樱雪都不禁在心里赞
叹着自己母亲的美貌，她继续看着母亲的下体，浓荫密布的阴毛覆盖着一条稍弯的
肉缝，而那最深、最凹陷的地方，就是生出她和陆小贝姐弟俩的桃源洞口。看着这具
美妙性感的身体，陆樱雪不禁想起了陆小贝之前说的话

    「老妈和你一起，与其说是母女，不如说是姐妹更让人相信。！是啊，自己
的母亲竟然如此的性感，，难怪乔治禁不起诱惑呢」陆樱雪愤愤的想着，她只是
对王倩倩有着怨气，认为是她有意算计自己，抢走了乔治，对于乔治，陆樱雪从
来没有一点怨恨，反而在心里深处觉得是自己对不住乔治，这么轻易就和他提了
分手，可乔治并没有对自己有过任何怨意，甚至连从来都没有过不满的表示，每当
想起这一切，陆樱雪的心里就会有一阵阵的忧怅，在以前做为商界女强人的陆小
山对利用别人一直视为正常行为，对于每一个被她利用的人，她从来没有过愧疚
之意，认为这是理所当然的事。那怕对老公袁帅，她也是这种态度。可在乔治身
上她有了不一样的感觉，居然感觉到会有对不起他的内疚感。这是头一次的。她
也说不清什么时候开始有这种感觉的。但是理智一直在告诉她，这种感觉应该用
在对袁帅身上才更合适，所以复合以来，她一直强迫自己对袁帅百般顺从。但是
在潜意识里对乔治的感觉却是无法抹除的，反而一有机会就会钻出来重新影响她
的思维.

      就是带着这种思想陆樱雪看着床上的男人，高大的身材，强健的体格，结实的肌
肉，英俊的面容，尤其胯下那根又黑又粗的肉棒，正是无时无刻不让自己魂牵梦绕的
那个人，乔治。虽然一再的迹向早已告诉陆樱雪，乔治是和王倩倩在一起了，可亲眼
目睹这一切真实的出现，还是让陆樱雪有着强烈的冲击感，她目不转睛的看着房内。

    乔治抱住王倩倩，示意让她张开大腿，自已把头伸到了她的胯下，看着王倩
倩的肉缝，陆樱雪知道这是准备为王倩倩口交，不由的一阵气闷，。王倩倩似乎
也已习惯了乔治的这种服务，她尽力把屁股抬高，肉穴上迎，让乔治充份呼吸着
她肉穴里分泌出的女性荷尔蒙味道。乔治却很陶醉于这种味道，深深吸了好几口，，
这才伸出粗长的舌头，往王倩倩的肉缝舔去。

    「喔┅┅喔喔」王倩倩在乔治的舔弄之下，立即发出了迷人的浪吟声，乔治
也尽力伸长自己的舌头，不停在王倩倩的下身服务着，陆樱雪明白乔治的口交技
术有多么的高超，他的舌头既长而又灵活，可以给女人的阴部带来怎样的快感和
刺激。享受过无数的她此时竟也有些感同身受，陆樱雪的脸不禁涨的红通通的。
而此时大床乔治的舌尖不断地掠过王倩倩的阴核，阴核在挑逗下慢慢硬大，王倩
倩不停地发出着闷哼声、时而轻叫几下，她已经完全陶醉在这种刺激里！

    她尽力张开大腿，使得乔治的舌尖能够深入肉穴内部舔舐着，陆樱雪从门缝
中看着自己的母亲，她那美丽的脸上泛着艳红的色泽，在一头乌黑柔亮的长发衬
托下的表情也显得十分投入，两只迷人的媚眼几乎

    眯成一条线了，而她红红的舌头这时也伸到小嘴外边，不停地舐着她自己丰
满红润的双唇，好一幅欲女怀春的画面，，

    「喔┅┅啊┅┅哦┅┅老公，你好厉害啊┅人家太舒服了┅」母亲那迷人的
娇吟声逐渐加快加急，宽大的卧室里回荡着她的叫声，而乔治仍然继续舔着她下
体外红润诱人的肉穴，在他的服务之下王倩倩的下阴显得十分胀满，乔治滴下来
的口水，混合着她那因兴奋

    而流出来的淫水，粘在一起，把她的阴毛糊成一丛丛的，看起来有点儿黏黏
腻腻的。

    王倩倩一边享受着乔治的舔穴，一边也不时用自己修长的手指去玩弄着自己
的阴核，不断地以手指拔弄挟拧着，整具娇躯随着这些动作的刺激不时躺在床上
扭动着，真是一幅迷人的美妇裸体发情图。

    「嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅舒服┅┅啊啊┅┅」

    王倩倩的红唇里不停的呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床
都开始摇晃了

    乔治的舌头灵巧的拔弄着，长期的口交经验，使得他知道如何刺激王倩倩，
让她的性欲到最高点，他的挑逗式舔弄，使得王倩倩欲火如焚，本来呻吟着的声音
也变成了闷叫∶

    「老公┅┅好厉害┅┅你┅┅的舌┅┅头┅┅舐┅┅我的┅受不了┅

    太┅┅舒服┅┅啊┅┅我的骚穴，好痒┅受不了┅┅」

    王倩倩激动的坐起身子，用手抱着乔治的头部，尽力向下身按去，希望他的
舌头更加深入，这一点却让乔治的鼻子也触碰到她阴核，这加深的刺激得王倩倩再
也忍不住了∶「喔，老公，你的舌头，好厉害中哟，人家，人家的被你舐的不行了，
阴核也好爽，啊，唔┅┅好爽┅┅太美了┅┅我要泄了，要泄了┅┅啊啊┅┅」

    随着这一声哼叫，王倩倩下身突然一挺，紧接着大屁股微抖着，一股阴精从
肉穴喷了出来，乔治不及射闪，被喷得满脸都是，只得抬起身体，用双手抹了几
下脸上的淫水，王倩倩也软瘫在床上，喘息着，嘴里还不时的哼叫着：「老公，
好舒服啊，人家好爽，老公，你真好」

    乔治也继而抱起了她，一边在她耳边低语着。陆樱雪听不见在说些什么，但
从王倩倩的脸部表情来看，明显是很开心的样子，陆樱雪知道，乔治一定是说了
什么讨好的甜言蜜语，才哄得王倩倩如此服帖。她心里开始是有着一股妒火，可
看到此时房内两人帖颈交肩的亲密姿态，陆樱雪突然有了一种羡慕感，她心里知
道，这就是自己一直以来最渴求的东西曾经自己也拥有过这种甜蜜，可一不小心
又给弄丢了，现在的自己只能眼睁睁的看着别的女人拥有这一切。她看着床上的
两个男女，乔治怀里抱着的正是自己那美丽的母亲，他和她紧紧拥搂着，乔治的
嘴唇吻上母亲的红唇，两人互相亲吻着，吸吮的「滋滋」有声，乔治的双手抓住
了母亲的双峰，大力地搓揉着她那丰满坚挺的乳房，一手捏着乳峰，时不时还伸
出手指去捻弄着峰顶的两颗紫红色的乳头，母亲的小嘴里不断地呻吟着∶「啊啊，
嗯，好舒服，哎呀，老公，哦哦，用力揉我的奶子，奶子被你揉的好爽」这些柔
和迷人的呻吟声不停的从王倩倩的红唇里吐了出来，她已经是双眼迷离一片，仅
仅偶尔会用眼角余光瞄着乔治英俊的面孔，眼前的这个男人让她无比的满意。

      而她的身体在乔治的各种爱抚动下，继续扭动着，幅度越来越大，胸前那两
颗大奶子也跟着不停地晃动着，而且幅度也在加大，让人看起来越来越坚挺、越
来越饱满。

    乔治也觉察到了这点，他低下头，张开嘴把王倩倩的乳头吸在口中，用牙龄
开始咬吃起来，时不时还用舌头舔舐着，王倩倩的乳房被他这么一舔，奶头更加
高高地突了起来，变得更硬、更涨，乔治的口水也把她的乳峰弄得湿漉漉的一片，
显得整个乳房光亮亮的的泛着白光，陆樱雪看得口干舌燥，真盼望着床上的那个
女人是自己才好。

    忽然王倩倩轻轻把玉手抬起并伸到下方，她主动去摸乔治的大肉棒，乔治挺
起下体让她的玉手握住自己那巨大的肉棒，在王倩倩的纤长的玉指几次的捋弄下，
乔治本就粗长巨大的生殖器更加一伸一伸地变得更长更粗。

    陆樱雪远远看着这根自己也曾无比熟悉的大肉棒，完全涨起后，足有二十几
公分长，包皮完全褪下后，露出的龟头又大又硬。陆樱雪不禁想念着这根大肉棒
插进自己下体时的那种充实和畅快的感觉，再和袁帅的做个比较，一瞬间，她脑
海中又对袁帅嫌弃起来。而此时王倩倩看着这根大肉棒，竟然闻了闻它的味道，
伸出小巧的舌头轻舐了一下嘴角，便把大肉棒扶起，张开她的红唇把大肉棒含进
嘴里，不停地舐咬着。乔治或许也很享受王倩倩的嘴巴的包紧感，吮得他心中一
片舒畅，也爽得哼叫起来：

    「好，好棒，骚货，你的嘴巴真不错，真不相信，你以前没口交过，才调教
了你这么点时间，就这么熟练了，好，好，吮得我真舒服，」。

    王倩倩其实也经忍耐不住肉穴中的饥渴感，她只是含了一会，就吐出了大肉
棒，转过娇躯，趴跪在床上，翘起高耸的臀部，露出殷红的小肉缝，然后转头望
着乔治，抛了个媚眼，拍拍自己的大屁股，示意乔治骑上来，用后入式来操自己
的肉穴。乔治会意的一笑，却故意把大肉棒放在她的屁股，蹭来蹭去，马眼渗出
的粘涎把屁眼和肉穴四周弄得湿湿的，可就是不插进去。，王倩倩可受不了这种
挑逗，真见她难受的大肥屁股乱扭，肛门也不停的收缩着，前面的骚穴更浪得淫
水泛滥，在穴内阵阵麻痒之下，王倩倩像猫儿发春一般叫出带抖的声音∶

    「啊┅好老公，不是这样，不是光蹭我的┅┅屁股哪┅┅我的┅骚穴穴┅┅好痒┅老公，
你，你┅快┅┅快骑┅┅骑上来┅┅操，操我吧┅┅啊啊┅┅快一点嘛┅┅人家，人家要痒死了」

    可是乔治好像听不见她那发骚的话语一般，仍然只是不停的用大肉棒磨蹭着
刀她的下身部位，双手时轻时重地抚摸着她光滑的后背，洁白的臀部，时而在她
的大屁股拍打几下，他是故意要让王倩倩难受到极点，王倩倩情急之下，只得将
自己白嫩的大屁股尽力后送，去寻找乔治的下体，一只玉手也穿过胯下去抓握着
乔治的大肉棒，乔治见她如此主动，倒也不躲闪，任由她的小手抓住了自己那高
高怒挺着的大肉棒，并急不可奈的对准了自己的骚穴。还没等王倩倩把肉棒送进
去。乔治却突然将下身一挺，巨大的肉棒「噗！」的一声，就势深深戳进王倩倩
的骚穴内部。

    门外的陆樱雪目睹到这一场景，不由两腿也软了一下，下身早已湿透了，她
感觉到这一下，仿佛是插进了自己的下身一般。而真正被插入的王倩倩更是发出
一声喜悦的欢叫声∶「哎唷，老公，喔，你的，大┅┅鸡巴┅┅好大，插死┅我
┅了┅啊┅┅人家的┅骚穴┅要┅被┅你┅戳穿了┅麻┅麻死了┅啊┅┅轻一点
┅呀┅哎呀┅┅插到┅┅子┅宫┅里了┅里面都要被你，钻，钻碎了┅┅啊┅┅
哎哟，太深了，┅不能┅插这么┅深┅啊┅真的插死我了」

    王倩倩把整个上身全部趴在床上，膝盖尽力向前跪着，以便把肥屁股抬得更
高，好让乔治把大肉棒全部深入自己的体内

    乔治双手扶着她的腰胯，下身则一拱一拱猛力挺送自己的大肉棒，尽全力向
王倩倩的骚穴里钻探着，这如同打地钻一般的强度直捣得她露在身后的两片肥大
的阴唇时扁时凹，王倩倩只觉得骚穴内被插得舒爽无比，尤其但乔治也附下身趴
在她后背上，不时地伸出舌头舐着她那洁白平滑的背脊，吸吮着玉背上渗出的汗
珠，这种刺激更让王倩倩浪上浪加，甚至连全身上下所有的毛孔都舒服得张开了。

    乔治见状也更得意了，他重新抬起身体，骑在王倩倩的大屁股上，越插越有
劲，王倩倩渐渐不堪重插，身体开始发颤，骚穴里也「唧！噗！唧！噗！」地有了
响声，，淫水也随着大肉棒一下更比一下更快更急的抽插的动作源源不断地往外流
淌着，这又使得王倩倩的骚穴更加润滑，方便乔治的大肉棒越插越顺畅。只插得王
倩倩连呼吸都不畅了，她张开小口喘起气来「哈！哈！」

    地猛吸着空气，全身细白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦着，看她脸上的神情，既
是痛苦又是满足还更多的还是舒爽！经历过多次这种感受的陆樱雪知道此刻的王
倩倩正是体验到了女人生命最美好的感觉。她的脑海里除了乔治再不会有任何东
西存在着。她眼看着王倩倩胸前的一对巨大奶子因为前趴被压在床上的关系，显
得更巨大、更丰满了，王倩倩本能伸出玉手握住自己的两只奶子，用力搓揉捏抚
着，使得此时情形更加淫糜动人！

    王倩倩的嘴里还在不停地浪叫着∶「哎唷，亲老公，你要插死┅我┅了┅真
受不了了呀┅哎┅哎呀┅又插┅进子宫┅了┅我真┅受┅不了啦┅啊┅泄┅┅泄
出┅来了┅」

    只见王倩倩的身体又开始了不停地抖动和痉挛，她的叫声也变得尖锐高亢，
继而又是一阵颤动，接着全身无

    力地趴在床上，而乔治似乎也被王倩倩高潮时泄出阴精冲击的忍耐不住了，
他猛力插下几下，口中叫了一声∶「真舒服，我也不行了，射给你了，亲爱的小
山」紧接着屁股一耸，狠狠顶住了王倩倩的骚穴，很明显他也射了精，乔治的射
精漫长而又持久，随着他屁股的抖动，一股又一股的阳精源源不绝的射出，全数
射在王倩倩的花心里，滚烫的精子使得王倩倩本来已经毫无知觉的身体再一次阵
阵发抖。她回过神来，舒服地哼叫着：「老公，你好厉害啊，射的太多了，人家
要被烫死了」王倩倩继续娇浪的呻吟着。乔治足足射了数分钟，这才意犹未尽地
从王倩倩的骚穴内拔出仍然意气勃发的大肉棒。

    得到了解放的王倩倩显得全身娇媚无力，她努力转过身仰躺在床上，陆樱雪
看见她那原本平滑的小腹，此时竟然显得有些凸凸地鼓了起来，很显然，她的肚
子里已经被方才乔治的射精注满了精液，乔治也发觉了这状况，他伸出手抠挖着
王倩倩那被插得一片狼籍的骚穴口子，并把它尽力扒大，使得王倩倩的小肚子里
的精液和泛出的淫水混合在一起形成黄白相间的混合分泌物如同发洪水泛滥
般地，汨汨地流淌出来。

    王倩倩稍稍恢复一点力气，一双玉臂又像蛇一样的缠上了乔治的脖子。先是
用红唇对着乔治送上一个香吻，继而又用和她年龄不相称的娇嗲语声说着：「老
公，刚才你操我的时候，又在叫樱雪的名字了。你真的那么喜欢她吗？」乔治也
把她抱在自己怀里，双手摩挲着王倩倩的身体。轻声对她说着：「是的，虽然我
也很爱你，但我不会欺骗你，我对樱雪仍然一直牵挂着」王倩倩似乎有些不满：
「可是她已经复合了啊，老公你为她牵挂，是不值得的」乔治吻了她一下，认真
地说着：「我认为樱雪也仍然爱着我，她选择复合，我也会尊重她的选择，但不
妨碍我依然爱着她。希望你能理解，我对你的爱和对樱雪的爱，这并不冲突的」

    王倩倩仍然不满着。但她并没有再说什么。门外的陆樱雪本来听到乔治在性
交高潮时叫出的自己名字已经令她激动不已，再听到这番话，更是浑身颤动，她
身体一动，碰到门沿，发出「吱」的一声，惊动了房内的一对男女，同时向门外
看去，见到人影一晃，然后客厅传来急促脚步声，大门咯吱打开了，再「呯」的
被带上。

    乔治连忙套上衣服，等他出门看时，过道里的电梯已经显示下到了一楼。

    陆樱雪急忙出了小区，打了辆车准备赶回公司，刚才的一幕本来让她看得全
身燥热，情欲止不住的在身体里汹涌而出，但是被发现的惊吓和跑动，又让她肚
子再一次胎动起来，她有些难受的捂住肚子让司机先去医院。然后强忍着痛感打
了个电话告诉袁帅自己胎动去医院，让他快点赶过来，等袁帅急忙赶到后，陆小
山倒是又缓了过来，袁帅埋怨她太不小心，一个人乱跑，又问发生了什么事。陆
樱雪没法说出自己看到的事，只能推说陆长山找她要户口本。准备和姚美娟登记，
她一气这才导致胎动，袁帅也没想别的，就怪她太多事：「陆长山和姚美娟都走
到这一步了，再想拉也不可能了，你又何必多操心，这还怀着孕，气出个什么来，
自己又受罪」陆樱雪叹了口气：「我也管不了，你去把户口本给他的吧，就在我
办公室的保险柜里呢。」袁帅想了想也同意了，先把陆樱雪送回了家，再回公司
拿出户口本给陆长山送去，陆长山拿到户口本，本来倒是很开心，可一看袁帅的
样子，却吃了一惊：「袁帅，你怎么变成这样了？」袁帅不解：「我怎么了」陆
长山说：「你自己没发现啊，照照镜子啊，你都瘦脱相了，脸色也差，你这每天
忙什么呢，是不是生病了啊」袁帅恍然大悟，找了个镜子仔细一看，自己果然变
得一脸憔悴，袁帅心知这是陆小贝那药，自己用了以后，倒是感觉性能力有提高，
可再想想，这完全是透支自己的体力啊，身体自然吃不消。他对陆长山没法说原
因，只能掩饰着：

    「可能是最近公司的事太多，我太忙了，所以累了点，您放以，一会我去医
院检查一下」

    陆长山倒没多想：「现在年轻人过度劳累的可少少，你自己注意身体啊，马
上孩子要生了，这时候你要出可就麻烦了，最近樱雪还行吧，」袁帅只能说：

    「她没事，现在一切都不错」两人正说着，姚美娟也回来了，陆长山急着向
她报喜，两个老年人在一起，显得非常般配，袁帅看着他俩开心的样子，知道他
们之间的相处一定是很快乐的感觉，袁帅突然觉得陆长山走出和王倩倩的婚姻，
重新开始生活也许是最正确的，真正的生活应该互相默契，互相陪伴，而不是互
相折磨，互相利用。自己费尽心机把陆樱雪拉了回来，这段日子，自己快乐吗，
一点也不，反而还不如一个人的时候无忧无虑。再加上时不时会在他脑子里涌现
出的陆樱雪当初和乔治一起出双入对的记忆，让袁帅不由的会对陆樱雪产生一种
憎恶感。但是现在陆樱雪看起来是收心了，也对自己不那么颐指气使了。再加上
预产期的临近，袁帅只能收起所有的不快，尽力照顾着这个家。孩子快点生下来
吧，袁帅心中默念着。

    陆长山拿到户口本很快就和姚美娟办了登记再婚，这个消息传到袁帅这里，
袁帅和陆樱雪商量着：事情都已经发生了，王倩倩还一点不知道，这也不太好，
还是找机会去告诉她吧，袁帅打算陪着陆樱雪一起去。可陆樱雪明白现在见王倩
倩，现场气氛一定会尴尬，袁帅去了，要是让他觉察出什么来，自己家里的面子
可都丢了。所以她没让，只是说自己一个人去，有话好说，人多了不方便，袁帅
想想也对。就这样，陆樱雪再一次去了王倩倩家，不过这次她事先打了电话和王
倩倩说了自己要过来。

    陆樱雪到了楼下，四周又看了一遍，没发现那辆红色帕杰罗，：乔治应该不
在。她心里想着，上了楼，敲了敲门，门开了，王倩倩出现在门后，母女俩互相
看着，王倩倩头发烫过了，换成了大波浪的发型，乌黑的长发衬托着胶洁的脸蛋
显得越发白晰，那娇嫩的肌肤白中透着红晕，一双大眼睛也是水旺旺的，高挺的鼻梁，
殷红的嘴唇，修长的玉颈，身上穿着一套黑色的连体长裙，仍然低胸修身的款式，
在黑色衣料的反衬下，一大片雪白的胸部裸露着，显得那么耀眼。往下看，长裙
紧紧裹着她的身体，凸现着上身傲人的胸围，更勾勒出平滑微凸的小腹，向后圆
圆翘起的丰肥玉臀，圆圆地翘整个身体曲线玲珑，不禁是男人，就是女人看了也
会引起不一样的遐思感；可能是心理原因，陆樱雪觉得王倩倩似乎又显得年轻
了几岁，尤其看她的脸色，一脸春意盎然的表情，看来乔治的滋润让她很享受。

    王倩倩知道女儿在看着自己的打扮，她现在却已经对这种目光没有任何不适
的感觉了。让出门道，对女儿说着：「进来吧，你肚子不方便，小心一点，我扶
着你。」陆樱雪没让她扶：「我没事，现还没到那个要人随时扶着才能走路呢」

    说完，她径直走了进去。看了一圈，看来房里今天就王倩倩一个人在。这时
王倩倩关好门，也跟了进来：「你坐下吧，别老站着」陆樱雪没找到想要的东西，
心中略略有些失望，她是既想看见乔治，又在害怕，只好心情复杂的坐在沙发上。

    王倩倩倒了杯热水，递给她：「是你爸的事吗？」陆樱雪点点头：「我爸和
姚美娟领证了，他没和你说吧」王倩倩说：「没有，所以让你来说了是吧？」陆
樱雪感觉不好开口：「我觉得这事只有我来说了。」王倩倩笑了：「没事，那老
东西的事，和我没关系，知不知道都无所谓」陆樱雪知道这是王倩倩此刻的真心
话。

    她沉默了，母女俩对视着，一时都没说话。

    王倩倩突然说话了：「樱雪，妈的事你也知道了吧」陆樱雪没想到王倩倩直
接对自己说出实情了：「嗯」她点了点头，表示承认

    王倩倩挪了下坐的置，挨着陆樱雪，并拉着她的手，看着她说：「你也别怪
妈妈。这些年妈的情况你也道，和那老东西早就过不到一块去了。都是女人，你
应该也知道妈妈有多难受。我真的忍了很久，只是现在才稍微放松，能够享受一
点快乐」

    陆樱雪也看着她：「你和乔治多久了」王倩倩「噗哧」一声，笑了起来：「
上次这个问题是我问你的吧？」陆樱雪也想起来了，是的，现在她们母女俩所处
的位置完全换了过来。王倩倩继续说着：「不瞒你。就你刚搬回去的时候，妈就
和他有了关系，你别怪乔治，是妈不好，妈自己去找他的」

    陆樱雪猜测着：「你是不是也早就对乔治有意思，只是当时我和他在一起，
你没机会，所以你才一力主张让我搬回去？」王倩倩承认了：「你知道了，妈也
不否认什么，还是你说过的话，乔治这样的男人，那个女人见了会不动心的。妈
也是个女人啊，见了乔治又怎么忘得了他。」

陆樱雪本来有点想发火，可看见王倩倩那一脸陶醉在幸福中的表情，她不禁想起当
初的自己，自己不也是没有抵挡住乔治的诱惑吗，以已度人，又怎么能去责怪王倩倩
呢。她轻轻叹了一声：「既然你们都这样了。我还能说什么，再说我都和他分开了，
也不能要求他再做什么了，你们一起觉得幸福就好」

王倩倩有些感激了：「你不怪妈了，不怪妈动了心思，把你们拆开的事」
陆樱雪心里还是有点疙瘩的，她带着点怨气：「怪又怎么样，那也是我自己的选择，你
说的那个不能和他长久，其实也说中我的心事。所以我才那么快就答应和他分开
的」王倩倩见她这个样，也有些心酸，轻轻搂着她的肩，母女俩头并头的靠在一起：「女
儿，和妈说句心里话，你真能忘了他？」

    王倩倩对陆樱雪说着。听到这句话，陆樱雪的心也被触动了，她轻轻的说着
：「不忘了，又能怎样。」王倩倩抚摸着她的秀发：「妈知道，你也不甘心，其
实乔治也一直爱着你，他虽然和妈在一起了，但心里还是有你的。」陆樱雪没说
话。

       王倩倩继续说着：「妈也是女人，这心思都能看出来，几次妈和乔治说过，
找个机会安排你们见一面，可他说，尊重你的选择，他不想强迫你。你看看，女
儿啊，这么个好的男人那里去找，你就真忍心错过了」陆樱雪上次听到乔治和王
倩倩说的话，所以此时王倩倩再说出来的话，她也是相信的：「妈，我知道乔治
有多好，可我没办法啊，这选择真的很难，我真的不知道该怎么办」说到这里，
陆樱雪再也控制不住感情，抽泣起来了。

      到了这一刻，母女俩终于再次开始解除隔阂了，王倩倩爱怜的搂着她的头，让她伏
在自己肩上。：「妈知道你的顾虑，事业，家庭对你都很重要，可你想过吗，女人
这一生，年轻也没多久，如果不快快乐乐的活着，那又有什么意思，像妈这样，年轻
时候就是糊涂的过来了，现在老了，终于明白了，可年龄也不饶人了，就是想寻找幸福
也没几年了，女儿啊，妈是不想你和我一样，错过了机会，以后后悔，以前妈承
认，是妈不好，有私心，说了那些话，你为难了，现在妈什么都明白了，不但妈要去寻找属
于自己的幸福，女儿你也应该勇敢些」

      陆樱雪听着王倩倩的话，句句都说中她的心里，她开始觉得现在的王倩倩才是真正
和自己帖心了：「可袁帅怎么办呢，我们刚复合，又要说分开，也太对不起他了吧」

        王倩倩说着：「你要听实话，妈就给分析着，其实你对袁帅只是一种习惯性在一起
罢了，你心里也知道，他始终不是你想要的那个人，妈知道，袁帅在事业上给你的帮助很大，可妈就想问一句，现在这个事业对你真的很重要吗，你努力了这么多年，看起来是有了自己的事业，但是这个事业给你带来的是烦恼多还是快乐多？」

      陆樱雪沉默了，最近一个时期，公司的事业虽然蒸蒸蒸日上，一派前途大好，可她
真的觉得这么多的付出最事得到的似乎并不让她有多开心，她有时也在怀疑自己如此努力是为了什么。王倩倩见她不说话，知道说中她心思了：「其实女人啊，真的不用这么烦恼，事业再成功，你也是个女人，过得幸福才是最重要的，你现在和袁帅分开，对他，对你都是好事，虽然暂时看起来好像对不起他，但往后看，他也能找个合适的，就像你爸和姚美娟
一样，许那样的女人才是他们要的，你和我其实和他们都不合适，强行绑在一起，只会是双方都难受妈以前不明白，现在明白可有些晚，你也得想明白」

       陆樱雪还是不说话，她的思想在纠结着，实际她也想过这个问题不止一次，但每
一次理智都会压住欲望的冲动，可自从发现王倩倩的事后，她的理智也渐渐的有
些改变。

    王倩倩轻声说着：「你想过吗，你和妈我们一起陪着乔治，他说过要带你走
的，我们一起走，离开这里，去别的地方重新开始，那样会有多幸福」

        陆樱雪听着王倩倩竟然说出一起陪着乔治，她有些吃惊了：「妈，你是怎么了，
我们一起和乔治在一起，不就乱套了吗」王倩倩不在乎的说着：「这有什么，乔治心
里有你可也有妈在呢，我们不一起陪着他，他也会不开心的，再说现在的社会，母女
俩有一个男人的也不是没有的吧，除非是你不愿意带着妈一起。」

      陆樱雪听了她的话，心里突然隐隐有了期盼，也许母女共夫还真挺刺激的，就像她
刚开始怀疑王倩倩和乔治在一起的时候的那种兴奋感，让她竟然有些向往了。王倩倩又说着
：「要是你想好了，妈去和乔治说，你们见面好好谈谈吧，你和他也好久没见了吧」陆樱雪摇摇头：「不，不用，我很乱，妈，你别说了，我要静一静」王倩倩有些失望，但她知道不
能太逼陆樱雪，而且自己只能对她起个催化作用，真正让她下决心，还是要乔治本人才行，于是她说着：「那好吧，你再想想吧，想好了和妈说」

    陆樱雪点了下头：「我先回去了」王倩倩把她送下楼。陆樱雪打车走了。一
连几天，陆樱雪都在燥动不安，她在想着王倩倩的话，想来想去，她还是不能下
决心，毕竟她知道如果真选择了那一步，就意味着要放弃现在所拥有的一切，这
点对于事业成功的她来说真的很难做到。就在她纠结的时候，人事部门递上来一
份乔治的辞职信，陆樱雪感到很突然，她原以为自己还没有给出最后答复，乔治
会继续等待一段时，没想到他竟然这这样辞职了，陆樱雪看着辞职信，没有什么
特殊的理由，就是说明签证快要到期了，必须回国，无法再继续留在国内。她看
了又看，猜测着乔治这一举动的原因，是因为自己的失言让他产生了怀疑了？他
是一个人走吗，还是会带着王倩倩一起走，她想到了王倩倩所说话，乔治承诺过
带着她和自己一起去国外重新开始，现在他都没有等待自己的答复，就决定离开
了，她不禁再次妒忌起王倩倩。或许她才是真正得到了幸福。就在她乱想的时候，
手机响了，她一看，是乔治打来的，自从上次分开后，她有无数次想过给乔治打
电话，但都强行控制了自己，而乔治也未联系过她。今天乔治的辞职信交上来，
随后电话又到了，陆樱雪对接还是不接产生了犹豫，她知道一但接了这个电话，
她就可能控制自己的感情，但是她的手指却不受思想控制一般自动按了接听键，
她的心在砰砰跳着，拿着手机，却说不出话来，直到听筒里传来乔治那悦耳的声
音：「喂，樱雪，你在听吗？」陆樱雪稳了稳心神，这才回答道：「嗯，我在的，
乔治」乔治回答着：「我想和你见过面，有话和你说」陆樱雪有些犹豫：「可是
我现在不方便啊？」

    乔治很坚决：「一会就好了，你应该知道我是为什么找你。怎么不愿意呢，
我在你妈妈这里，你过来吗，还是我去接你？」陆樱雪听到乔治在王倩倩家里，
知道他要说什么。想要不去，却又觉得如果不去自己心里也始终有个结，不如见
个面，把话说清楚，但是她还是觉得不能两人私下见面。想了想说：「那好吧，
我们约个地方吧，你过来找我」乔治很开心：「那你发定位给我吧，我马上就来」

    挂断电话后，陆樱雪想了想，在公司附近有个公园的露天阳台，人很少，也
很安静，去那里即能说清楚而且是户外就算感情冲动起来，也会顾虑有人在场，
应该不会出现不可收拾的局面，她自觉想得很周到，就发了个定位给乔治，自己
先去了那里等他。

    很快乔治就赶到了，见到陆樱雪，他非常的开心，打着招呼：「Hi， there 」
走过来，就打算拥抱她，陆樱雪却对他的热情有些惊慌。她扭身躲开了：「你交
了辞职信，这是为什么，出了什么问题吗？」她急切的问着乔治，虽然明知这样
有些不妥，可这个问题却是陆樱雪此时心里最关切的事。乔治微笑着看着此时的
陆樱雪，一身绿色的宽松长裙，脖子上披一条红色围巾，可能因为快要生产的原
因，打扮的比以前要随意的多，但仍然遮掩不住她的美艳的丽质容颜。

    乔治的目光集中陆樱雪腹部隆起硕大肚子上。他有些惊讶的说着：「肚子大
了好多啊。预产期就是最近了吧」陆樱雪见他还是那么的关心自己，开心的挺了
挺大肚子：「嗯，下个星期就到了。」乔治有些愦憾的说着：「时间过得可真快，
请你原谅，这段时间我没能陪在你身边，照顾好你」他的每一个安慰的动作和表
情在陆樱雪看来都是那和暖心。她不知不觉中开始沉醉了，语气中也带一份娇羞
：「你不用自责啊，前一段时间，你已经很照顾我了」乔治微笑着：「今天我给
你准备了一个礼物」说着他突然单腿跪下，从怀里拿出一个盒子，打开盒盖送到
陆樱雪面前，里面是一枚硕大的钻戒，这真是出乎陆樱雪的意料了，她一时说不
出话，只是看着乔治，乔治认真的对她说着：「樱雪，你收到我的辞职信了吧，
为什么拖到这么长时间才交辞职信，因为我一直在等待，等待你的预产期的到来，
我们约定好的，生完孩子，我们就可以一起离开这里，为了让你更开心，所以我
特定取来了这个戒指，就是证明我的诚意，这是我祖母的戒指，我父亲就是它向
我母亲求的婚，因此我希望你能替我保存她，这一定也会让你感到幸福的，所以
我没有提前和你说，也是想让你有一个惊喜。」看着他那真挚的表情，陆樱雪不
知道怎么说了，眼泪在她眼眶里打着转。她强忍着：「你先站起来，起来我们再
好好说行吗」乔治觉得惊讶：「这么说，你不打算接受它吗，我一直相信着我们
之间的爱情，所以才会在这里等待这么久，等到你生下孩子为止，现在你马上就
要生产了，一切的等待已经到终点啊，不应该有什么再能把我们分开，如果你觉
得在生下别人的孩子这前接受它有些不妥，那也没关系的，你可以收下它，等生
完孩子后，我们再公开了啊」陆樱雪抗拒着内心的冲动：「这不是孩子的事，而
是」突然间她感到肚里一阵胎动，她知道这是情绪过激引起的，连忙捂住了肚子，
轻声喘息着。乔治发觉不对，站了起来，帮忙扶住了她。关切的问：「你没事吧，
怎么又胎动了」

    陆樱雪想要摆开他，但是乔治身上所带那有那股男性的气息笼罩着她让她感
觉到自己是那么的无力，只能任由他抱着自己，嘴里却说着：「我没事，我们还
是好好谈谈吧」乔治诧异地问她：「怎么了，难道你不是真心的爱着我吗？」陆
樱雪努力扭了一下身子，想要摆脱他的拥抱：「我是爱你，真的很爱你，可有很
多原因，不是爱情就能够解决的。」乔治怕她因为挣扎动作过大，又引起胎动，
放开了她：「既然你爱着我为什么不能接受我，是因为你的前夫吗，因为你有着
他的孩子，所以无法离开他」？陆樱雪想不出怎么回答：「不关是孩子，他为我
付出很多，你也知道的，我的公司不能没有他，这个公司是我们共同的心血结晶，
某种程度上来说，是我们的另一个孩子。之前袁帅的表现确实让我失望过，那段
时间我对他失去了信心。可后来你也知道了，他很努力，公司现在的成功离不开
他的付出。我这才发现他原来是一个那么靠得住的男人，所以我现在没理由再离
开他」乔治听了她的回答，沉默了一会：「可是你对他有爱情吗，你不觉得你在
骗自己吗，一个没有爱情，只是互相利用的结合，对你们双方真的很合适吗，所
谓的事业真的让你这么的重视吗，我们在一起的日子里，我已经发现了，你表面
很重视事业，重视公司，但公司的成功并不能让你真正的开心，你是机械的重复
每一天的固定工作，这个公司只会让你感受到压力，让你焦虑，既使你做成了事
业，可你根本享受不到它所带来的快乐和幸福感，这样的生活真是你想要的吗？」
陆樱雪被他戳破心意，一时不知说什么。，乔治继续说着：「我不会看错，你是
发自内心的爱着我的，只有和我在一起，你才是真正的幸福，但是你的顾虑太多，
不敢真正面对自己，我不愿看见这样的你，知道吗樱雪，我是想改变你，让你得
到真正的幸福，是的，我承认，在这种商业化的公司里，我或许无法让你满意，
但我们可以离开这里，去国外，去开阔的世界，樱雪你的价值不应该体现在无休
止的商业谈判和公司运营上，你知道你自己有多美吗，你可以成为一个非常优秀
的模特，用我的相机把你美展示给这个世界，那样才是真正属于你的成功。」

    乔治这一番情感外露的表白，几乎瞬间冲垮了陆樱雪的防线，这段时期以来
她一直在理智和欲望的斗争中煎熬着，可随着时间的流逝，她的理智越来越来薄
弱，她开始找各种理由来让自己和乔治见面，侥幸的心理让她以为自己能拒绝乔
治，可真的见到乔治后，她才发现她是理智是那么不堪，她用仅存的最后一丝理
智，小声地的说着：「不，不行，我，我做不到」乔治却不再给她任何机会，再
一次的抱住了她，而这个适时的拥抱令陆樱雪浑身都觉得瘫软了一样，她再也无
力反抗了，就在乔治抱住她的那一刻，她几乎是主动把红唇凑上去寻找着乔治的
嘴唇，两人吻在了一起，乔治的口腔内带着一股薄荷的清泉，让陆樱雪非常的舒
服，她轻哼着，用力吮吸着乔治的嘴唇，舌头也伸进他的口腔内，找寻着另一条
舌头，搅拌在一起，

    乔治的双手也及时攀上她那高耸的胸部，虽然隔着衣服，便仍然对着她的双
乳部位轻轻地抚摩着，陆樱雪也立即有了感觉，她轻哼了一声。

    乔治又慢慢的解开了她的衣扣，让她的娇躯裸露了出来，，

    「樱雪」乔治那火热的大手在抚摸着她圆润的肩部，陆樱雪整个身体笔直的
站立着，任由乔治肆意爱抚着自己的胴体。此时她的脸蛋因为激动的原因变得像
块红布，汗珠也淌了下来，乔治的手指揉捏着她那柔软而富有弹性的丰乳上，这
才发觉几个月不见，陆樱雪的乳晕因为怀孕月份加大的关系，扩散成一圈带点浅
咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来既坚实又鼓涨手感更好了，他
干脆把一只手掌握一只乳房上，尽情揉捏着，可他没想的是同样也是因为怀孕的
原涸，陆樱雪此时的乳房已经胀大到让他一只手掌都掌握不住，虽然他的大手尽
量抓握，仍然有着一大堆肥嫩的乳肌露出在掌缘之外！乔治兴奋的搓揉着这对乳
房。一会压扁，一会拉长，一会又搓成一团。陆樱雪那怀孕晚期的乳头因为这种
刺激，也胀大起来，大大的肉粒上边上还有几个小孔也绽开了，这一切的变化，
都预示着她做为母亲为即将到来哺乳而相应发生的身体变化，乔治捻弄着这两颗
乳头，陆樱雪不安的转头的头颈，她脑子里尽是受刺激的快感。

    乔治边捻着边说着∶「你的奶子好棒啊，这就是将要做妈妈的变化吗」

    听到这句话，陆樱雪突然身体不动了，她的大眼睛里流出了几滴珠泪，她为
自己现在的行为感到羞愧，乔治知道她的心思，但他不想结束，因为这段时间的
分开，让他明白了一件事，就是对于像陆樱雪这样的女人，对她的顺从，或者说
为了她的要求而改变自己并不能真正打动她，反而会让她不自觉的轻视自己，这
就是陆樱雪那么轻易要和自己分手的原因。想要征服她，必须用另一种方式也就
是男性的阳刚一面去改变她，让她知道谁才是真正的主人，借此把隐藏在陆樱雪
心里深处的雌性生物的服从本能释放出来，这有这样，他才能真正的征服陆樱雪
这种女人。所以今天他的表现就是极端的强势，虽然这是户外，他也必须要摧毁
陆樱雪还残留着羞耻感。为此乔治丝毫不想放过她，他只是帮她抹去泪痕，她耳
边说着∶「亲爱的！我只想让你感受到幸福，你也应该努力克服不必要的忧虑，
为了你自己，也为了我」

   紧接着他用自己那火热的脸颊压在陆樱雪也同样发烫的娇靥上，黏湿的
舌头碰到了她的樱唇，又一次的亲吻着她 双手也毫不放松的握住乳房猛揉着
陆樱雪的奶头，陆樱雪那里能够有挣扎的力气，她只是发出「嘤」的一声轻呼，
就张开樱唇，任由乔治的舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，而她自己的舌头
也如灵活的转变着，尽量配合着乔治，她的身体再一次颤动了，因为她感觉到乔
治坚硬的大肉棒已经贴在她臀侧面，陆樱雪下意识地扭动着大屁股感受着久违的
大肉棒的火热感。她的淫水此时已流了出来，顺着大腿内侧开始一滴滴的流了下来。

    乔治和她吻了一会，见她已经完全进入状态，便松开她的嘴唇，把兴趣重新
转移到她的一对丰乳上，陆樱雪这对充满魅力的大肥乳，一直是乔治的最爱，这
段时间的分开，可以说乔治时常都在憧憬着它们，现在他终于有了足够的时玩来
把玩它们。

    乔治低下头含吮着已经完全变成紫色的奶头，他感觉到阵阵含有暖意的乳香，
还带有一点甜酸味道的，别有一番感觉，乔治很开心，他用牙齿轻咬着乳部的嫩
肉。

    这里是陆樱雪全身最柔嫩的部位，只见她的乳房完全澎胀变大后，显得白晰
晰的一团，血红的动脉和青绿的静脉都清楚的显露出来，乔治咬咬左乳又吸吸右
乳，不停地在她两个乳房上啃啮着，陆樱雪被他吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇
发抖，可这是在户外的关系，虽然静悄悄只有她们两个人，但她还是有顾虑，不
能用哼叫来发泄自已的快感，只能尽力忍耐，并以肢体的扭捏来表答她的快意，
虽然此时两人的衣服还没完全脱下，但是这种性欲交合的快感的如同电流般刺激
着双方。

    乔治看着怀中的这个美丽的女人，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，一切
无不散发出迷人的韵味，处于怀孕中她，别有一种魅力，展现出与平时不同妩
媚诱惑，此时她的一双媚眼迷朦着、双颊微微发着晕红，更充满着神密般的美感，
马上就要接近预产期的她，又挺着一个硕大突出的腹部，涨成美妙的弧形，这种
奇异的美让乔治也陶醉在其中。

    乔治不想再等待了，他直入正题，扯下陆樱雪的内裤，一手抚摸着她的阴毛，
一手拔开肉缝揉弄着那红嫩的阴核，陆樱雪本就湿润的下身受到挑逗，立刻又淌
出一堆淫水。

    陆樱雪觉察到了乔治想做什么，她担心的轻声说着∶「乔治，今天不行吧，
我就快要到预产期了，你的鸡巴太大了，我怕插进去，会伤着孩子的」

    乔治根本不可能停止，他就是抓住这个预产期来临之前的机会，玩弄陆樱雪，
这也是摧毁她最后残留心智的一个机会∶「没关系的，樱雪，我们好久没在一起
了，我的大鸡巴真的忍不了，我会轻一点插你的，再说你也不是不想要的，我不在
时间里，你很难熬吧。你看你的骚穴里现在都已经流了那么多的水，我和道你也
是很想的，想要我的大鸡巴来插你的小骚穴！」

    乔治这种言语上的挑逗和身体上刺激，使得陆樱雪的神智急剧丧失着，她又
一阵浪哼，下身再次泄出一大股的淫水，她仅仅能做到嘴上的推脱着「不┅┅不
行┅┅今天不行的，不能让你插我，我怕有孩子有影响，我马上就要生了」

    乔治却不再理会她的拒绝，他知道此时再说什么都没意义，既使陆樱雪再拒
绝只要自己把大肉棒插进她流着淫水的肉穴，让她尝到快感，也就千肯万肯不再
会有异议了。

    乔治捏揉着阴核的动作一直在持续，陆樱雪的淫水也开始大泄了，泄洪般地
流个不停，阴道也变得越来越润滑，大屁股的扭动也越来越快，她的脸变得更红，
呼吸急促起来，上身也不禁的晃动着，肥大乳房更是跳动的不停。尖挺的乳头红
硬硬地抖着迷人的波浪，乔治知道已经差不多了，但他也怕真的压坏陆樱雪肚子
里的孩子，而且正面交合那隆起的大肚子也确实碍事，于是便扶住她的腰部，让
她转了个身，两手扶住天台的档杆，屁股高高向后撅起着。陆樱雪的头却伸出了
天台，看着外面的大街，嘈杂的各种声音，让她稍稍清醒了一些，想到这是户外，
随时可能有人过来，自己是个即将生产的孕妇，以这姿势和别的男人性交，陆小
山害怕了。她又一次的想挣扎，可乔治根本不她这个机会，他把陆樱雪的两条大
腿尽量叉开，把骚穴裸露出来，握着自己的大肉棒，下身一挺红肿的龟头顶开陆
樱雪那两片外翻着的阴唇，藉着淫水的润滑，稍一用力，「滋！」的一声，轻松
插进了大半根，随着他的连连挺动抽插，大龟头次次直抵陆樱雪的花心。

    陆樱雪再也忍不住了，发出了喜悦的叫声∶「哎呀┅好痛┅痛呀┅我痛死┅
┅了，乔治你不┅不能┅插┅我┅哎呀┅快┅快拔┅出去┅哎呀┅求求你拔出去
吧，我快要生了，这么插，我受不了┅你┅你的鸡巴太大了，都插到我子宫去了，
会伤到我的孩子的，你，你太大了，┅哎哟┅插死┅我┅了┅我现在，真的不能
┅┅插┅┅快拔┅┅出去┅┅┅喔┅，好爽啊」

    自从和乔治分开后，一直以来陆樱雪都没有得到过性方面的满足，所以她
一直饱受着欲望的折磨，今天和乔治的再次见面其实就是她一直受着欲望驱使
做出的举动，而乔治的强势表现更是让她无法再控制这种欲望，现在乔治的插入，
让她再次享受到了无数次魂牵梦绕的欢愉。她内心的欣喜简直是无法言喻，因此
她再也顾不得身在何方，会不会被人看看到之类的想法，身体异常主动的迎合起
乔治对自己的抽插，她渴望着这场性交能够熄灭一直以来燃烧在她身体里的熊熊
欲火。

    可是另一方面，这段日子以来，和袁帅的性交，又使得她的骚穴开始变得不
习惯粗大阳具的插入，此刻被乔治那巨大无比的粗壮肉棒一阵急速的猛干狂插，
还是让陆樱雪初时觉得疼痛难受，只得发出哀叫声。不过十来分钟，未久尽兴的
竟然泄了一次身，继而喘吁吁地趴在栏杆上休息着。

    乔治见状也感到奇怪，之前的陆樱雪在性欲方面可是不会知道满足的，这么
快就不行了，还是头一次见到，他想起来这可能是长期没有性满足造成的不适应。

    乔治扶着陆樱雪让她坐在地上。决定先让她给自己口交，顺便缓一缓她的体
力。

    但又顾虑她挺着怀孕的大肚子，不方便吃进大肉棒，便站在她的前方，扶住
大肉棒往她的嘴里插去，陆樱雪会意的张开嘴，把粗大的肉棒吞进口中，乔治的
肉棒被她这一含更涨的粗长壮大，龟头也膨胀到极限，陆樱雪的嘴巴竟然无法整
个含进去，只能吞进一半左右，她只得用玉手摸弄着露在她嘴外的部份，并同时
伸出舌头着龟头的四周，继而再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边眨着媚眼。这副
骚浪冶艳的神情，使得乔治也是一阵阵的口焦。

    他仅仅让陆樱雪口交了十来分钟不到，就急不可奈再次把她翻转身，趴跪在
地面上，大肉棒从后方对准了她的骚穴口，用力一插，「噗滋！」的一声，又是
全根套进，连连插弄了起来。

    陆樱雪终于耐不住了，连声淫叫着∶「好厉害啊，亲亲老公，你真是太厉害
了，人家再也离不开你了，你，你让人家无法忍受了，人家的心都化了，老公，
你的大鸡巴真是太舒服了，人家受不了，人家永远要老公你来插我」

    乔治听着她的淫叫，开心地加速抽插着，他欣赏着陆樱雪这付淫浪的骚态，
知道这个女人已经再臣服于自己的大肉棒之下，把所有的理智和自尊

    都已抛开不管，乔治得意的又狠又急又快地挺动屁股，挥着大肉棒，次次都
硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道∶

    「樱雪，你还会拒绝我吗，你愿不愿意和我一起走，一起去重新开始。我是
那么的爱你，你是否也是真心的爱着我」

    陆樱雪此时舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，
迎接大肉棒的插干，这时她已是不顾一切了。浪叫着回答∶「我答应你，和你一
起走，我什么都不要了，什么都不在乎了，只要老公你能和我一起，我就是最幸
福的，我们马上就可以走」

    此刻的话语，真的道出了陆樱雪的心声，在乔治的面前，她再一次失去了自我，
不过一切都是她心甘情愿的，对性欲的渴望才是陆樱雪最想要的东西。事业，家庭所
有的一切，她都可以抛下，唯有性欲这是她无法放弃的，所以她甘愿臣服在乔治的
胯下。
做一个忠驯的性奴。

    陆樱雪满头乌黑细长的秀发在这场激烈的性交中完全散乱了，披散在她的一
侧，随着头部的摆动飘扬着，娇靥粉面更是变得通红，嘴里哼叫着淫声浪语，一
双媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿尽力张使得乔治的肉棒能够深入她的体内，
大肥臀不停地起伏摇摆着，怀了九个多月身孕的大肚子垂在身下不时的晃动着，
一双玉手紧紧撑着地面，硕大的乳房不时被乔治摸着、揉着、捏着、按着，虽然
感觉舒爽无比，但她毕竟是快要到预产期了，很快就体力再度不支，身体哆嗦起
来，再一次的高潮了.

    乔治正好把大肉棒挺直地抵紧她的花心，享受着阴精冲击时的舒爽感，可突
然陆樱雪的花心动了起来，子宫口也张开了，一吸一吮地夹着大龟头不放，乔治
心想难到又是胎动了？他从后背搂紧陆樱雪的娇躯，在她耳边道∶

    「樱雪，你子宫又有动静，是不是又胎动了」？

    陆樱雪喘着气回答∶「嗯，我里面动的厉害，你插的太狠了，好像肚里的孩
子受惊了，她在拼命的动，我怕是，撑不住了」

    乔治听到她说出这番话，反而更加兴奋，如果能把一个即将到预产期的孕妇
操成早产，这种快感是多么的刺激，想到这里，他的大肉棒竟然又涨大了不少，
屁股也一耸一耸地使劲插起来。

    陆樱雪实在经受不住他这番大力插干拼命哀叫着∶

    「啊哟，老公，我真的不行了，肚子太疼了，真的受不了，你不能再插了，
我可能真要生了，不行，不行，不能再插了。」

    她的叫声让乔治感到异常兴奋，大肉棒涨得更加粗大，猛插十几下后，他也
忍不住大鸡巴传来的趐麻感，猛地闷哼一声，精关一泄，又急又多

    的阳精，像箭一般射向她的子宫深处里，陆樱雪也这股火热的精液烫得浑身
一抖、肥臀连摇，肚子倒是又不疼了，她嘴里喃喃叫着∶

    「好烫呀┅┅烫死我了┅┅老公，你真厉害，每一次都能把我弄得魂都飞了」

        乔治见她又没反应了，有些失望，只得搂紧她的玉颈，安抚着她，陆樱雪也
主动献上红唇和他亲吻着，就在这一切似乎渐渐平息下来的，时候。陆樱雪突然一皱眉头：「不行，肚子又疼了，这次是真的要生了，我感觉到了，不行了，再也不行了，快，快送我去医院，我忍不住了」乔治见状也是吃了一惊，方才性交时，他因为觉得刺激想把陆樱雪操的早产，现在她真的要生了，反而让乔治不知所措，他抱着陆樱雪，对她说着：「你能坚持一会吗，我这就送你去医院」而此时剧烈的阵痛让陆樱雪无法控制自己，她声厮力竭的叫着
：「快送我去医院，我真的快忍不住了，快点去啊」乔治急忙抱起她从天台上下来，到了自己车旁边，王倩倩正等在那里，她本来是和乔治一起来的，因为怕一起去，陆樱雪看见尴尬，所以留在了这里，她突然看见现在的一幕，也有些吃惊，问：「这是怎么了？」乔治回答：「她要生了」陆樱雪一把抓住王倩倩：「妈，我要生了，你陪着我，快去医院，我真的不行了」王倩倩也吓坏了，帮着乔治把陆樱雪抱进车，放在后坐上，王倩倩陪着她，乔治开着车直奔医院，车里响彻着陆樱雪痛不可当的呼叫声。

                                                     第十二章

　　下午，晴朗的天气，明媚的阳光穿过透亮的玻璃射进房间，照着大床上两具
赤裸裸，白花花的女人肉体。离上次天台上的露天性交已经过去一个月左右了，
当时陆樱雪经受不住乔治巨大肉棒所带来强烈冲击感，使得还差一个星期才到预
产期的她提前有了剧烈胎动，感觉到不妙的她在乔治和王倩倩的陪伴下被紧急送进
了医院，虽然一路上痛苦万分，但陆樱雪还是拼命坚持了下来，直到被送进产房，
经历了这一番的折腾，万幸的是总算母女平安，陆樱雪安全的生下了女儿。赶来
的袁帅自然是欣赏万分，看着刚出世的女儿，袁帅觉得一切的委屈，所有付出都
是值得的。他却没有注意到的是，躺在产床上的陆樱雪的眼睛却已经变了神态。
她此时心中全是乔治的身影。他的一颜一笑，一举一动都是让陆樱雪那么的留恋。
她痴痴的发着呆，想念着乔治，是那么的专注，连刚生下来的女儿都没怎么看。
而袁帅和随后赶来的陆长山只是觉得她可能因为生产的关系太累，也没想到别的
方面，只有陪在她床边的王倩倩懂得陆樱雪的心意，她适时的握住陆樱雪产后无
力的手掌，母女俩的心意是相通的，她们会意的看着对方，在眼神中交换着此的
思想。

　　接下来的日子里，陆樱雪以产后需要休养为由搬回了王倩倩家，袁帅自然对
这个决定也非常赞成，此时他因为公司洽谈投资和筹备年底上市这些方方面面的
事情正忙得不可开交，再加上前段时间的劳累不堪也使得袁帅却实需要好好休息，
陆樱雪去了王倩倩家，袁帅心底里是真松了口气，虽然他也挂念着刚出世的女儿，
尽量在繁忙的工作和交际活动中抽出时间去看望陆樱雪母女俩，可每次都只能匆
匆来去。

   他所不知道的是，在王倩倩家中，还有第三人的存在，乔治已经住了进
来，他每时每刻都在陪伴着王倩倩和陆樱雪母女，此时的陆樱雪经历前一段时的
煎熬之后再能和乔治日夜厮守，如同是久旱逢甘霖，完全陷入了不可自拔的地步，
她的整个身心都已经属于乔治，而王倩倩更是在乔治的滋润下，彻底开启女人生
命中第二春，她的心灵和肉体都仿佛回到年轻一般，恢复了春天一样的生机，母
女两人沉溺在肉欲的快感中再也不想离开，对于她们来说，时间仿佛停顿了一样，
每天的时光就是在无止境的交配中度过。而乔治总是能满足她们的一切要求。在
这段时间里她们唯一的烦恼只来自于陆樱雪刚生下不久的女儿，在这三个男女之
间无论日夜，只要清醒着，性交就随时可能她们之间发生，那响彻整个房间无休
止的淫叫声和肉体冲撞声还有大床，饭桌，沙发，甚至窗框，门把手被摇晃过度
发出的响声，总是会把襁褓中的婴儿吵得无法安宁，从而哭闹不止，经常打乱了
沉溺肉欲狂欢中的母女二人的兴致。但乔治却觉得这倒是很有另类的刺激感，他
经常选准母女二人照顾婴儿或甚至喂奶的时间里，继续对她们进行奸淫，他很享
受这种当着婴儿的面，玩弄她的母亲或外婆的刺激感。就这样三人之间的性福时
光转眼就过了一月有余。

    而今天同样也是个开心的日子，王倩倩和陆樱雪躺在大
床上，全身赤裸着，任凭着下午温暖阳照射在自己的身体上……母女互相搂抱翻
滚着，不停的嘻笑打闹着，不一会的功夫，王倩倩便被陆樱雪压在了身下。仰面
朝天的躺着，陆樱雪双腿分开骑在她母亲的身体上。她的脸埋进母亲雪白的大腿
之间吻着她的肉洞，王倩倩发出阵阵满足的呻吟声。陆樱雪的激烈挑逗，很快就
让王倩倩的花瓣变得湿淋淋，淫水一股股的奔腾而泄，王倩倩丰满的肉体微微发
着颤抖，快感一波接着一波涌向心头：母女二人的两对红唇开始互相亲吻，各自
吐出诱人的哼声，吻了一会，王倩倩把螓首伏在了女儿的胸前，张开樱唇吐出一
条带着粉红色的小巧舌头，轻舔着女儿细腻的玉颈，在陆樱雪一对因为哺乳期而
更加涨大的丰满乳房和深色乳晕上画着圈，陆樱雪则把玩着母亲肥白雪嫩的大屁
股，纤长细直的手指插入母亲的肉洞里，尽力搅动，期待着母亲的反应。王倩倩
也感觉到了下体的刺激，她松开女儿的乳房，再次抬起粉颈，寻找着女儿的樱唇，
陆樱雪会意的吻住了母亲，王倩倩的舌头缠绕着女儿的舌尖，进进出出，互相吸
吮，彼此口中的唾液交融着，陆樱雪满脸妩媚地把自己一对丰满的乳房压在母亲
那同样坚挺硕大的双乳上揉搓着，两对不相上下的雪白巨乳在互相碰撞，磨擦。
继而紧紧挤压在一起，变成了四个扁平的雪球，很快的母女俩彼此的奶头在这种
刺激下也涨得如同石头一样坚硬，硬到足可以把两对巨乳撑开，母女二人不约而
同的感受到了由硬涨起来的乳头碰触所带来的麻痒般的感觉，这感觉让她们叫了
出来「喔」「啊」「嘻嘻！老妈你的奶子真有感觉」「一样了啦！当初妈为你取
了这樱雪这个名字，还真是名副其实呢，你的这对大奶子真和樱雪一样大了」母
女二人互相调笑着，抚摸着对方，尽力为对方带来快感，王倩倩可能年龄虽大一
些，也更加容易激动，她的脸颊越来越显得红润，她在自己女儿那绸缎般肌肤的
与丰满硕大乳房的挑逗下，性欲更加高亢了，她寻找到了陆樱雪的红唇继续热吻
着，同时兴奋的摩擦着她的裸体，自己下身肉洞里的嫩肉开始了强烈的收缩紧紧
缠绕着女儿伸进穴内仍在里面搅动着的纤细手指。王倩倩的呻吟越发显得激昂了，
还带着阵阵的娇喘，陆樱雪适时的用灵活的舌头亲吻着她，并将大量的唾涎送进
母亲的嘴里，缓解着她的饥渴感，王倩倩感激的吞下女儿送来的液体，喉咙里发
出诱惑荡人的哼声，表示内心的兴奋与激动。陆樱雪扭动丰媚的肉体，白嫩地膝
头直直的顶在母亲的肉洞上，王倩倩也用自己柔滑大腿的在女儿的阴唇上摩擦，
同时将自己丰满的乳房朝着陆樱雪的乳房压了过去。母女俩如同有默契般的将各
自纤细的手指互相插入对方的花瓣肉洞中，不断抽插着。「啊！老妈，你的手指
真好，真舒服！老妈你！你……再快一点，哦！对，就是这样插我！啊！啊！」
陆樱雪闭上了双眼，一只玉手紧抓着母亲的手腕，不停的浪叫着，另一只手也不
甘示弱的快速捣弄着母亲的肉穴：「女儿，我的好女儿，你可真害死老妈我了，
你的手指不要抠我里面的肉啊，好痛啊，好痛，我，我的嫩肉都要让女儿你抠掉
了，啊！哎呦！哎！啊！我！我受不了了……女儿啊……老妈真的受不了！啊！」

　　母女二人这一番同性之爱，让彼此都感觉到舒畅无比，淫荡的呻吟声充斥着
整个房间，刚刚把婴儿哄睡后的乔治刚从另一个房间走了进来。看见这对母女花
如此的淫荡，他的大肉棒顿时高高的怒涨起来。乔治翻身上了床，先把娇喘着的
王倩倩翻了个身，让她像条母狗一样跪趴在床上，肥厚挺翘的大屁股对着自己撅
了起来，本来就光着上身的乔治，顺手扯掉遮住下体的短裤，如同骑士一样骑上
了王倩倩的大屁股，粗长黝黑的大鸡巴对准王倩倩早已淫水四溢的肉洞，「噗吱」
一声插了进去，因为阴道已经在之前的母女性戏中分泌了足够的淫水，此时润滑
异常，乔治毫不费力直抵肉洞的最深处，躺在床侧的陆樱雪紧盯着这一幕，她清
楚的看着乔治的大鸡巴深深的插在自己母亲的肉跨中心，插的是那么深，只余下
棒球似的两颗卵袋还露在母亲的那被粗壮大鸡巴完全撑开的肉穴外侧，而这一切
都在户外射进来灿烂阳光的笼罩之下，正好是一幅光线充分，构图极佳的完美男
女交配图。只不过作为专业摄影师的乔治此时却无瑕欣赏这幅由自己做为主角的
作品，他的大肉棒肆无忌惮地抽插着王倩倩的肉洞，一下比一下猛烈，一下比一
下深入，随着抽插的继续，时而还会顶紧花心旋磨几下，然后再接着大力抽插。，
王倩倩被心目的爱侣如此卖力的操弄着，心里充满着幸福感，她一边主动的把大
屁股向后迎合著爱侣的抽插。一边也时时扭动着大屁股，以能够使爱侣的大肉棒
也能充分体会到快感。，「啊！啊！老公，你实在是太厉害了！啊！喔！喔！人
家爱死你了，老公！啊！不要停！啊！嗯！嗯！，啊啊！好厉害！老公你的大鸡
巴实在太厉害了，我实在太喜欢这条大鸡巴了，老公，你的鸡巴顶到我的里面了，
不要停啊，插穿我吧，干死我了，好老公，啊！啊！老公，玩死我吧，玩死我这
个老婆吧。！啊啊！快！用力！」王倩倩尽情的淫叫着，双眼也迷离着半开开合
著，眼角的余光却不禁意间觑见女儿正趴在床边，目不转睛看着自己，王倩倩随
然也习以为常的见过女儿的这种目光，但做为母亲的本能还是让她体会到了一阵
阵的刺激感觉，她感受到了自己的亲生女儿用一种积热的带有嗳味的眼神盯着自
己和爱侣紧密结合在一起的生殖器。这种感觉让王倩倩竟然有了一丝丝的羞耻感，
她本能闭上眼睛，任凭乔治继续深入着自己的肉洞，乔治却没有发觉王倩倩情感
上的变化，他只觉得此时的王倩倩肉洞里的嫩肉好像比方才更紧缩了，一层层的
包裹着自己的大肉棒，龟头尤其感觉到刺激感。他兴奋的闷哼着，喊叫着：「哦！
骚货，你的肉洞真紧啊，真不敢相信你是个五十岁的女人，你的骚逼里好像在动，
夹得我好爽啊，骚货，你和你女儿一样都是极品，啊，我一定要操爽你」

　　说着话已乔治突然将一截黝黑的大鸡巴抽了出来，可王倩倩那两片被淫水淋
透了发着亮晶晶反光的大阴唇却紧紧裹着爱侣粗硬的生殖器，丝毫不想放开的样
子，王倩倩微闭上的眼睛也睁开了，水汪汪的不知所措的看着乔治，乔治却猛一
挺屁股，刚拔出一截的大鸡巴如同打桩般狠狠插了进来，「哧」的破开王倩倩的
花心，直刺入子宫口。王倩倩不防备之下，发出了一声惊叫「喔啊」她突然身子
一阵颤动，继而突然挺直。肉洞内也发出阵阵声响，随着她的呻吟，阴精奔涌般
地泄出，喷射在乔治的大鸡巴上，淫水随着大鸡巴毫不停缓的抽插，被带出了肉
洞，飞溅出来，而在一旁凑近观看生殖器结合的陆樱雪不及提防，被这股淫液喷
溅了一脸，更多的淫水则沿着王倩倩微颤着的两条肥白大腿缓缓流下。身下的床
单瞬间便湿了一大片。乔治却毫不放缓，大鸡巴仍然不知疲倦的般继续耢耘着这
块甘田，一口气又是近百下的抽插，泄过一次身的王倩倩似乎再也经受不住爱侣
的热情，突然间两眼翻白，檀口中不停闷喘着。她因为过程的刺激和兴奋竟然晕
了过去。乔治倒是出乎意外了，他看着身下一动不动瘫软着的王倩倩，就好像一
团肥白的死肉般的，乔治有些扫兴，再插也没兴趣了。只得拔出大鸡巴。转身抱
起了一边观战多时的陆樱雪。陆樱雪早已按捺不住欲望，连声娇叫着：「老公，
来嘛，来插我……插我嘛」

　　乔治对陆樱雪却有几份怜惜之意，他搂着陆樱雪光滑的玉体，亲了几个，轻
声问道：「你现在骚逼没问题吧，刚生完才一个月，还需要恢复吧，要不，还是
插你的肛门吧？」

　　陆樱雪见他如此体帖，整个心儿都感觉温烘烘的，她轻笑着：「老公，你真
好，不过没事的，我的逼已经恢复了，刚刚和我老妈的情况你也看见了，插进去
完全没问题的，老公来嘛，来插我吧，让我感受你的大鸡巴。」

　　乔治见她这么说了，也不再强自忍耐，立刻挺起大鸡巴对准备肉洞，全力挺
送着，陆樱雪经过之前和母亲的互慰加上对乔治和王倩倩的肉搏观战多时的原因，
已经高潮了两次，肉洞内早就被淫水流得又黏又滑，乔治的大鸡巴轻而易举的长
驱直入，全根尽底。「啊……哦……」陆樱雪发出了尖厉高亢的淫叫声。乔治的
大鸡巴让她感到无比的舒适，粗头坚硬的龟头深深的插到她骚逼最深处的尽头。
陆樱雪跨坐在乔治的大腿根上，来回用力挺扭着腰胯，肉洞里发出「噗哧噗哧」
的声音，她和她母亲一样微眯着春意十足的双眼，发出一种骚媚眼神，柔情似水
的望着和自已生殖器交汇融合中的爱侣，一串串撩人的娇吟不由自主的从红艳艳
的小嘴里发出着。乔治听着陆樱雪那千娇百媚的淫叫声，撩动着他的心弦，说实
话，乔治对陆樱雪确实是动了一番心意的，否则之前也不会因为她的要求而试图
改变自己最为自得的摄影理念，因此陆樱雪的娇呼同样的让乔治感到一阵阵的兴
奋，为了能够让自己和陆樱雪同时得到最大的满足，乔治反过双臂撑直身体，挺
起下身，既快又专心来插干着陆樱雪。陆樱雪整个身体都被乔治顶了起来，又随
着乔治猛烈的动作而颠簸着，她只得尽力用玉腕环抱住乔治健壮结实的腰部，使
得自己的身体不被甩落下来，头部往后直仰，享受着这种爽到极点的交配方式。
乔治的大鸡巴插得更卖力，陆樱雪情不自禁的娇叫着：「好老公……再用力……
老婆舒服，老公，你真是太好了，人家真后悔，为什么不早一点儿和老公在一起，
人家太舒服了，老公，你太棒了，人家，不，是老婆我实在太爱老公你了，老公，
老公，亲亲好老公啊。！老公你用力插老婆我啊，啊唷，老婆，老婆我被你插得
好深，好过瘾。大鸡巴好老公，老婆不行了，老婆整个人都是，都是你的啊，老
公。」

　　乔治听着她的淫叫，内心刺激得也再也忍耐不住，松开反撑着身体的双臂，
坐在了床上，转过双手把陆樱雪紧抱在怀里，盯着她那淫媚可人的脸蛋，把自己
的嘴唇凑了上去，去亲吻她的红唇，陆樱雪也配合地伸出灼热的香舌相迎，两人
四片嘴唇紧紧粘合在一起，吻得几乎透不过气。直到陆樱雪的喉咙里发出了阵阵
的咕咕声，乔治心知她可能呼吸困难了，这才放过她的嘴唇，转而去亲她的耳朵，
用牙齿轻啮耳珠，舌头往返轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。：「噢！啊啊啊，哦，
好棒啊，老妈，老妈」

　　被乔治服务得满心畅快的的陆樱雪忽然叫起了王倩倩。此时的王倩倩刚刚因
为女儿和乔治性战的激烈震动清醒过来，只觉全身软瘫一片，她躺在一旁边，恢
复着体力，并且回味着高潮余韵所带来的快感，听到女儿叫自己，便用带着娇羞
的语气回答道：「干嘛！」

　　陆樱雪听到了母亲的回答，继续淫叫着：「好舒服，老妈，老公他好厉害啊，
插我好舒服啊，老妈你知道吗，老公真的好棒啊，女儿我爱死他了。以后女儿再
也不能离开老公了」

　　王倩倩见她这个骚样，用轻蔑的声音回复着：「老公的好处，老妈我早就知
道了。不仅是你离不开老公了，老妈我也离不开他，这不用你来告诉我。老妈早
就下定决心了，永远都要做老公的女人」

　　这母女俩的对话听得乔治心中大喜，暗想着：中国女人果然下贱，自己这趟
中国之行，收获了这一对母女花，所花费的时间还是值得的。心里兴奋，乔治更
加奋力的抽插着陆樱雪的骚穴。直插得陆樱雪纤腰猛曲，逼肉将大鸡巴紧紧夹住。
乔治明白她这是要高潮了，更是大起大落，次次都撞击在她的花心上，陆樱雪在
这种兴奋得将要发狂的快感刺激下，声音越叫越高，继而浑身发麻，伴随着一阵
阵的颤抖，双手也紧紧的抱住乔治宽阔的后背，双脚则紧紧勾缠住乔治的腰臀，
大屁股猛挺着，骚穴内部的花心一紧一放，一股淫水汹涌而出。她！达到了高潮。
乔治觉得奇怪，轻声问：「老婆，你怎么这么快就高潮了」

　　陆樱雪喘息着：「我也不知道，就是受不了，可能还是因为生产后没能充分
恢复吧。？」

　　乔治想想也对：「老婆，你的逼现在不能插得太多，接下来还是插你的肛门
吧。」

　　陆樱雪当然立刻同意了：「可以啊，老公，你就来插我的屁眼，等我完全恢
复了，再来好好插老婆我的逼。」

　　一边说着话，陆樱雪一边配合让乔治把自己的身体翻转过来，平趴在大床上，
肥嫩的大屁股耸立起来，乔治扒开她的屁股缝，陆樱雪如同菊花蕾般的肛门完全
露了来来，乔治对着肛门吐了几口唾液又用陆樱雪骚穴内仍然流淌着的淫水抹在
上面，肛门开始发出亮晶晶的光泽，乔治的指尖也开始抚弄着肛门，陆樱雪的屁
股感受到了刺激，菊花蕾般的屁眼在微微张合著，乔治趁着这机会将手指插了进
去「唔！唔」陆樱雪哼了出来，她感受到了不一样的疼痛，却又带着酥麻的感觉，
陆樱雪慢慢扭动着大屁股来迎合乔治。乔治继续用手指插弄着，虽然陆樱雪的肛
门早已经被乔治开发过多次。但依然有着紧缩的感觉。乔治满意的拍了拍陆樱雪
这肥美的大屁股，他知道接下来的肛交，一定会让自己非常享受。而陆樱雪也开
始进入状态了，她的括约肌隆了起来，显示出微妙的柔软度。「来吧，老公，老
婆我受不了了，快点插入我的屁眼吧」肛门被刺激后带来一了阵阵冷风从灌入直
肠内，陆樱雪不觉打了几个冷战，继而一种奇异的快感涌上心头，陆樱雪的性欲
更加高亢，她哀求着乔治的插入。乔治也知道差不多了，他找个枕头放在陆樱雪
的身下，让她的大屁股尽量高翘起来，再用力又吐了几口口水涂在陆樱雪的肛门
内，他那已经非常灼热的大鸡巴龟头贴在了那肥厚双臀中央深深的狭缝中。「噢！
呜！啊！」陆樱雪发出声声迫切的呼喊，她在等待大鸡巴贯穿自己。乔治深深吐
一口气，他没有辜负陆樱雪的期望，他的大鸡巴再次涨大，了，腰部猛用力一次
插下去了。，这一下真正贯穿了陆樱雪的身体，似乎要把她撕成两半一样，陆小
山张大嘴巴，似乎要叫喊着什么，却又没有发出任声音，巨大的快感让她麻木了，
整个身体都不听使唤了，一双长腿也无法合拢，任凭着乔治粗大的龟头的任意插
入。陆樱雪虽然肛门已经被用过，但是肛交经验只能说是有过，仍然不是太丰富，
乔治如此巨大的鸡巴插入，还是让她一时适应不了，不过乔治知道现在不是怜香
惜玉的时候，如果不快点让陆樱雪适应，只会增加她的痛苦，因此他将自己的大
鸡巴快速的，重重的、深深的插穿着陆樱雪的屁眼。「痛啊！」缓过神来的陆小
山口中发出阵阵哀号，心里想着：为什么和自己想像的不一样呢，肛交不是应该
很快乐，很满足的吗，为什么反而这么的痛，痛得钻心？可身后的乔治丝毫不放
松的继续凌辱着她。陆樱雪只能拼命忍受着如此的折磨，渐渐地随着一次又一次
的贯穿，终于慢慢的却带来了不同滋味的快感，陆樱雪开始享受到了肛交的畅快，
她那原本痛苦的呻吟，慢慢成了享受的娇哼，她纤细的腰肢开始扭动着，肥臀也
不停抬起，重重向后撞击着，陆樱雪开始体会到了肛奸的乐趣，她已经开始去寻
找大鸡巴插入时肛内的敏感点。陆樱雪适时地扭回头，看着自己那不停扭动的肥
白大屁股，虽然看不见屁股后面的场景，但她能感觉到自己的肛门正被一只粗大
的肉棒不停地贯穿着。并由此带给她无法言喻的舒畅感，这一切更催使着陆樱雪
不停地摇动着腰肢，一头秀丽的长发猛烈的甩散在空中，胸前那一对丰满巨大的
双乳随着身体的摆动不停的跳跃着。乔治在专注于抽插她的肛门时也被陆樱雪巨
大乳房的摆动。他伸出双手从背后绕到胸前，捏住了她的乳头，此时陆樱雪的乳
头已经硬如石子确高高昂起着，乔治用力的扭转乳头，这种从胸部传来刺痛感，
混合著从肛门传来一阵阵的快感，陆樱雪突然昂起螓首，闷叫一声：「泄了，我
不行了！」

　　在如此强烈性交带来快催使下，她又一次高潮了，从肉洞中流出大量的淫水，
不仅是床单就连下面垫的褥子都被淋得透湿。「嗯，啊，好舒服，我要爽死了，
再来嘛，老公」陆樱雪继续淫叫着，整个胴体也紧紧的绷直了。乔治知道陆樱雪
正在达到性欲的高潮，他加倍的抽插着大鸡巴。「老婆，你的屁股真是又大又肥，
用来肛交真是再合适不过了，啊，好棒的大屁股啊！」乔治猛然在陆樱雪的肥臀
上拍打了一下，「啪」的一块，陆樱雪雪白的肥屁股上多了五条鲜红的掌印，陆
樱雪被抽打的身体一阵发抖。她娇叫着：「不要啊，老公，不要打人家的屁股，
人家好痛啊」

　　乔治却把身体付了下去，趴在陆樱雪后背，伸出舌头舔着她的的耳垂，继而
再用牙齿轻咬着，陆樱雪不自由主地打了个哆嗦，就在这时乔治的双手同时伸到
了她胸前握住了她那丰满的双乳并捧了起来。「啊，嗯」陆樱雪发出一声惊叫，
乔治的温柔让她有些不知所措。她那原本就很有弹性的乳房在乔治的轻抚下显得
更加紧绷了，乳头也越发的涨大，涨到令陆樱雪感到似乎要绽开的程度，乔治则
非常开心的大力搓揉着这对乳房：「老婆，樱雪你的这对大奶子真是太迷人了，
肥嫩细滑美丽至极，能够拥有它们，我真是太幸运了」

　　身体经受着乔治强烈的冲击，陆樱雪也不停发出叫春般的呻吟，性感美现的
肉体一直在不停抖动着。她哼叫着回答：「老公，我的一切都是属于你的，包括
我的大奶子，我的屁股，我的骚逼都是老公你的，你，你想要怎么玩弄，就玩弄
好了，老婆一定服从你，老公，我好爱你啊？」

　　她们二人如此的激战，却忘了一旁边的王倩倩早已看得目瞪口呆，整个人仿
佛失去知觉一般，眼看自己所中意的爱侣和自己亲生女儿的性交竟然如此的刺激，
王倩倩的下身淫水喷涌而出。漫过整片床单，并且顺着床沿滴在地板上，很快就
在地板上积起了一个小小的水洼，她的乳房也涨大到了极点，乳头充血般高高昂
起，王倩倩感觉到骚穴内如同万蚁啮咬一般，痒不可言，在这种最原始的性欲本
能驱使下，王倩倩爬了过去，先是主动把自己的红唇凑上去寻找着乔治的嘴唇，
乔治自然来者不拒的和她亲吻着，并且趁机从她的口中吞下大量的唾涎，以缓解
这连番肉搏所带来的口渴感。王倩倩接着又转到乔治的身侧用自己的嫩手不停抚
摸着乔治那强健的肌肉和结实的身躯，甚至用舌头一点点的舔着乔治的全身，那
怕是肛门和阴囊也不放过。乔治在她的全方位服务下也感觉到全身发痒，说不出
的舒服。他叫着：「倩倩，我的好老婆，你和你女儿一样的乖巧，老公对也是发
自内心的爱着你，倩倩你也是个迷人的女人？乔治对王倩倩的这番夸奖却让身下
的陆樱雪感到一股妒意，她哼叫着：「老妈，你可真会讨老公的欢心，我还真没
看出来，老妈你也有会讨好人的一面呢？

　　「王倩倩听出了女儿话语中所带的酸意，她转过身，突然用细长的手指插进
陆樱雪淫水四溢的骚穴内，紧紧的抓挠着：「小骚货，你还敢这样和老妈我说话，
你忘了我是你的老妈吗？

　　「陆樱雪肛门正被乔治插得一阵阵麻胀胀的又感觉好像有一根粗大烧红的铁
棒在时刻不停的贯穿着自己，本就全身敏感到了极了，王倩倩的手指突然插入骚
穴，更令她失禁一般哀叫起来：「我的妈呀。老妈你饶了我吧，我是你亲生女儿
啊，我的逼都让你抠坏了，我的亲老妈，女儿求求你不要这样了「王倩倩根本不
听，继续用手指抓挠着陆樱雪骚逼内的嫩肉，她的手指又细又长，指甲又尖锐，
没几下就把陆樱雪的骚逼挠出了血，一边继续说着：「你这骚货，亏你还是我生
出来的女儿，自己一直在外面和帅哥操逼享受，还逼着老妈和那个老东西和好，
知道吗，老妈我早就恨死你了，看你还敢不敢和老妈做对了？「陆樱雪实在忍不
住，求饶着：「老妈，女儿错了，女儿以后再不敢了，女儿一定孝顺你，我们俩
一起陪着老公，一起享受好不好，老妈，你饶了女儿吧？「听到陆樱雪如此的求
饶，王倩倩这才把手指抽了出来，却又意欲未尽的将身体和陆樱雪并排躺着，用
自己的红唇盖住了女儿正在哀叫的小嘴，母女俩不再说话，只是两条香舌热烈地
纠缠着，」啧啧「的亲吻增加着母女花彼此之间的感情，两对同样丰满的乳房互
相挤压着，光洁细嫩的肉体彼此摩挲着，这对美艳的母女花的意识已经完全沉沦
在孽海欲渊的深处。乔治看着眼前这对被自己征服的母女如此淫浪的行为，再听
到她们之间那骚淫无比的对话，这一切都让他无法自控了，他感觉到自己体内也
有一团火在燃烧着，他省略了一切的技交技巧，仅仅使用着全身的力量，毫无保
留把大肉棒如同打桩一下，猛烈钻挤着陆樱雪的肛门深处，将全部的体力都灌入
进去，一下狠似一下，也不知插了多少时间，终于随着尾椎骨传来的酥麻感觉，
乔治也到了极限，他下意识一把拉住陆樱雪飘舞着的长发，随着一个猛刺的动作，
大鸡巴也深入了陆樱雪肛门的尽头，龟头抖动着爆发出滚烫的精液，」噗噗「作
声射在陆樱雪的身体深处。陆樱雪哪里受得了这样的冲击，她感觉肛门内如同爆
炸的一样的火热着：「啊！啊！我要爽死了，我不活了，啊「伴随着一阵哀叫。
陆樱雪也达到了绝顶的高潮，她的一双媚眸完全翻了起来，如同死人一样泛白，
俏丽的脸蛋也尽力向后扬起，骚逼内大量淫水再次喷出，与此同时胸前那两个向
下垂着的丰硕美乳也充分的肿胀起来，随着」嗞嗞「的喷射声，一股股奶水从顶
端的娇嫩奶头喷射到出来。
    王倩倩见状急忙把她的身体翻转来，含住了一只乳头，
吸吮起女儿那富含营养的奶水。陆樱雪被她吸得乳头阵阵的麻痒，她有气无力的
轻哼着：「老妈，你吸我的奶，好不要脸，和你的外孙女抢奶吃」

　　王倩倩来不及回答她，只顾着伏在她胸前尽情吸着女儿那充足的奶水。两只
乳头来回吸着，足足吸了十多钟，陆樱雪的奶水流尽了，王倩倩才松开她的奶头，
笑骂着：「你刚才不说要孝顺老妈的吗，小时候，我喂你奶还少啊，现在长大了，
就该回报老妈，让老妈也吃你的奶。」

　　就在这母女二人打情骂俏的时候，隔壁房间的婴儿突然哭了起来。如此几番
的激战造成的嘈杂的声响加上大量流出的淫水骚味和汗水的味道混合在一起，使
得整个房间弥漫着一股股的异味，婴儿自然无法忍受这样的不适感，她放声大哭
着。王倩倩听见外孙女的哭叫，只得勉强起身去把外孙女抱了起来，轻轻摇晃着，
乔治闻闻房间内的味道，知道问题的根源，也起身把窗外推开，换换空气。陆小
山支撑着坐了起来：「老妈，你把女儿抱过来，我还有奶，喂她吃点，就会好了」

　　王倩倩把外孙女递了过去，陆樱雪抱着女儿，把奶头送到她嘴边。小婴儿立
刻唅住了奶头，吸吮起来。王倩倩说：「果然是饿了」

　　陆樱雪没好气的说：「当然了，有这么个天天和外孙女抢奶吃的外婆，她当
然容易饿了」

　　王倩倩不好意思了：「老妈不会欠你的，看着吧，老公和我说好了，就等他
把老妈的肚子也弄大，等老妈怀了孕，有了奶水，也天天喂你吃」

　　就在她说话的时候，乔治又从后面一下抱住她，轻轻地说：「倩倩，老公这
就让你也怀孕。来吧，看看老公的厉害」

　　王倩倩的性欲也在刚刚陆樱雪和乔治的刺激下重新高涨起来，她喃喃地说着：
「来吧，老公，来操我吧，把你的精子都射给我，让我怀孕，我要给老公也生个
女儿出来，将来好接我的班，等我老了，让她继续被老公操」

　　乔治见她对自己如此的深情，也是深受感动。他抓着王倩倩的腰，让她的上
身扶持着蹲下，他自己向后坐倒在地板上，王倩倩便胯坐在他身上，背对着乔治，
王倩倩主动把用玉手把乔治的大鸡巴套入自己的骚穴内，不用他再说什么，王倩
倩就开始上下骑动起来，她略略弯腰，把玉掌撑压在乔治的大腿上，自己的脚尖
掂在地板上，以便让雪白的大肥臀悬空，方便上下抛动，这样套摇得既深入、又
坚固，从屁股到大腿的扭出的曲线夸张而又诱惑。乔治也禁不住伸手在她的臀肉
上往返抚摩，连捏带拧，王倩倩的大屁股肥嫩多肉，乔治每一下的抓拧都仿佛要
捏出水来一样，痛得王倩倩哀叫不止：「唉唷，顶死人了」

　　她仰着头对着房顶浪叫着：「老公，大鸡巴好老公！唉唷，你顶得好深哪，
我爱死你了，你再力的顶我啊，顶破我的花心。我要天天被老公你这样的顶，把
我顶死为算吧」

　　王倩倩虽然骚媚绝伦，但今天一连几次的高潮毕竟让她的体力还是显得不支
了，没让乔治顶插多久，她就双眉紧蹙，发出哀叫声：「喔！爽死啦，舒服，好
舒服，我要高潮了。」

　　王倩倩发出一连串的娇嗲声，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从
骚穴内急泄而出。又泄过一次淫水后王倩倩的骚穴依然紧紧套着乔治粗大坚硬的
鸡巴，乔治把她抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地板上，王倩倩顺从的翘
起自己那丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使
赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头瞥视着爱侣英俊的面容，迷人的双眸发出妩媚
的目光，语带娇羞的问着：「老公你又打算从后面玩我？」

　　乔治跪在她的背后，用双手拍打着她的肥臀：「好肥的屁股啊！你们母女俩
真是分不出倒底谁的身体更胜一筹，都是这样的迷人」

　　随着话音，乔治双手搭在王倩倩的肥臀上，将下半身用力一挺，比她外孙女
手臂还粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉沟，整个人俯在雪白的后背上，顶撞
地抽送着大鸡巴，这般姿势使得王倩倩感觉自己好像一条发情的母狗，这种狗一
样交配方式使得她别有一番感受，欲火更加热炽。她兴奋前后扭晃肥圆臀迎合乔
治的抽插，美艳性感的肉体更是不停顿的前后摆动着，胸前一对丰硕肥大的乳房
前后摇摆晃动，白花花的刺眼而又壮观，乔治对她们母女的乳房一向最为喜爱，
伸出左手去捏揉着她晃动不已的硕大乳房，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉
的肥臀，下体向前用力挺刺。王倩倩则竭力往后扭摆配合著！无边的春情使得她
也在透支着自己的体力，享受着这人间无上的快感，她的骚穴内淫水喷涌不断，
方便着乔治的大鸡巴从肥臀后方次次直顶她的子宫深处，一阵阵酥麻快感涌上王
倩倩的心头：「啊，啊，啊，啊，爽死了，好舒服啊，老公，再用力，再用力，
让我舒服一点，好老公，大鸡巴亲老公，不，是大鸡巴亲哥哥啊，你是人家的亲
哥哥啊，太痛快了，简直舒服到死了，太过瘾了啊。」

　　乔治听到王倩倩叫起自己哥哥来，也是无边的开心。更加然努力满足着她，
又是一阵阵的顶抽，直到王倩倩几乎再也叫不出声来，瘫软不动的时候，乔治方
才还未尽兴似的，把大鸡巴再次顶紧她的子宫，继而身体一抖，屁股僵直，精门
大开，滚烫的精液「卟卟」发声狂喷在王倩倩的骚穴内，注得满满的，王倩倩感
受到这股强劲的热流。烫得原本全身无力的她也跟着抖动起来了，她强扭着抬挺
肥臀迎合著心目的爱侣的射精。结束此次的性交后，乔治把王倩倩抱在怀里，边
亲吻边说着情话：「倩倩，你真的愿意我生下孩子吗」

　　王倩倩一脸羞意的点点头：「当然了，老公，人家早就决定了，要为你生下
后代，老公你每次操人家，射精都是这么多，可能人家都已经有了肚子了，只是
还没发觉而已呢」

　　大床上刚把女儿喂饱后的陆樱雪听着这两人的对话，忍不住说着：「老妈，
你要是怀上了老公的孩子，那我们就不方便留在这里了」

　　乔治接口道：「这有什么，樱雪你和倩倩不是都答应跟我回美国了吗。？我
看现在时间也差不多了，你还是尽快准备吧。」

　　王倩倩也想说着什么，还没来得及开口，突然陆樱雪的电话响了。陆樱雪抱
着孩子脱不开身，娇嗔着：「谁啊，这时候来电话」

　　乔治体帖的帮她拿过电话，陆樱雪一看显示：「王总？」

　　示意乔治拔通后举在自己耳边：「喂，王总，好久不见啊」「对，我不刚生
完孩子吗，最近一直忙着呢」「哦！你说公司的事啊，那些事现在我都不管了，
你找袁帅吧，对，你直接找他就行，不用和我说了。好的，你先忙吧，我先挂了
啊，再见」放下电话。王倩倩问她：「又是以前的合作客户啊？」

　　陆樱雪回答：「是的，我都退出了，还来找我，懒得理这些闲事」

　　王倩倩有些不放心的说：「你真准备把公司全交给袁帅啊，这也太便宜他了，
怎么说这么大的公司，也应该一人一半啊」

　　陆樱雪没作声，望望乔治，乔治会意的说着：「我认为樱雪做得没错啊，公
司原来就是袁帅的，交给他也没什么关系的。我只要能得到你们这对母女花就满
足了啊？」

　　陆樱雪听到这番话，开心的看着乔治：「老公，你真的不在乎这公司的所有
权啊？」

　　乔治显得很认真：「那当然，我本来就不愿太过商业化的氛围，能够在那个
公司待那么久，就是为你而留下的。现在已经得到你了，又何必在意别的什么呢？」

　　王倩倩插话说着：「我知道老公你最爱的是我和樱雪，可我们去了美国要是
多准备一些资金，不是更好吗？」

　　乔治走过去，抱起她的身体，抚摸着说道：「没有这个必要了，我想要凭借
我在摄影方面的能力就可以使我们过上非常富足的生活，我会带着你们周游世界，
你和樱雪都是这么的美，我会用相机把你们的美在世界各地一起表现出来，我将
使你们成为世界名模，拥有最大的成功机会。」

　　王倩倩听到这里，惊讶的说：「老公，你要我们来作你的模特。这，我不合
适吧」

　　乔治微笑着：「倩倩，你要有自信心，我之前就和你说要，要勇于追寻幸福，
你已经走出了第一步，后面还应该再走第二步，第三步，相信我，一定会让你还
有樱雪，你们母女一样的成功。」

　　王倩倩不再说话，她把头依在乔治的肩头上，享受着这极大的欣慰感。床上
的陆樱雪也用仰幕的眼光看着乔治，那目光尽是温柔和赞许的神情，她虽然决定
跟随乔治一起离开，但意识深处还是觉得对不起袁帅，可这段时间来和乔治分开
时所受的煎熬折磨着她的内心，她知道自己始终是无法离开乔治的，已经差点失
去一次机会的她不想再失去机会了，所以她意无反顾的决定跟随乔治，听从他的
安排，对于袁帅，她除了把女儿留下之外，就只能把公司完全的交给他。好在此
刻她的内心仿佛真的从思想上完全改变了，她不再留恋所谓的事业，她认识到现
在的事业对她来说毫无价值所在，她在这个事业中从未感到过一点点的快乐感，
所以她要放弃这一切，所有这些让她感觉不到快乐的事物，遵从自己内心的选择，
去寻找属于自己的快乐和幸福。陆樱雪不自觉的想着心事。

   而乔治怀里搂抱着倩倩，眼睛也在看着陆樱雪，对于这个女人，他一点不敢
大意，之前的经历让他
明白了，这是一个很有手腕和心计的女人，自己当初以为轻易就能征服她，谁知
在相处过程中，自己竟然不知不觉为她所迷，愿意改变自己去迎合她，得到她的
赞扬，不料她竟然是想利用自己来满足她的意愿。但自己做得不如她想像的那么
好的时候，她那么果断的就离开了自己。乔治当时确实有了一种挫败感，可他并
不服输，经过思考，他明白了对于这种女人，必须抓住她的欲望，挑逗她心内的
软弱面，把她作为雌性生物天生就会渴望强大雄性来征服她的本能开发出来，换
句话说是自己来改变她，而不是相反，这样才能彻底的驯服这个女人。

   想明白这个问题后，乔治再度开始尝试着。也幸亏前一段时间的相处，乔治当
时就已经成功诱发了陆樱雪内心深处的欲望本能。而随后的短暂分离更使得这种
欲望更加增
强了，所以第二次他只是稍加挑逗，陆樱雪不出意外再次投入他的怀抱，乔治却
不敢再过于大意。前次的教训使他警觉了，陆樱雪即使真的被欲望所控制，但之
前混迹商界的本能说不准什么时候会让她有所清醒，如果自己所做的行为让她感
到自己是别有所图，就会让她生疑，进而事情有变，毕竟现在她还没有跟着自己
离开。一切都还有着变数。乔治的行为都备加小心，陆樱雪准备把公司完全留给
袁帅，乔治表现出完全赞成，他知道必须让陆樱雪相信，自己所要的只是她的人
而已，而不是图谋别的东西。所以到目前为止，陆樱雪对乔治完全是放心的。她
开始在想像乔治所构画中的去美国后的重新开始，她幻想着自己真的能成为专业
的摄影模特进而成为名模，那将是多么美妙的人生感觉，自己会再拥有一个新的
人生颠峰，没有商业谈判的勾心斗角，没有了繁重的公司管理和行政压力，只是
在阳光，鲜花，掌声，摄像机陪伴下度过每一天，还有，还有无数自己所欣赏各
种不同肤色和国度的小鲜肉帅哥。那一刻自己该是多么的幸福。陆樱雪完全沉醉
了。

傍晚在王倩倩的家里。饭桌上放满了做好的饭菜，袁帅坐在那，正狼吞虎咽
的吃着饭，这一的工作忙完后，他迫不及待的赶了过来，坐在饭桌边上，才觉得
又累又饿，对面坐着的陆樱雪看他那样，心里忽然又有些不忍。她问着：「最近
公司情况怎么样，几个合作谈得还顺利吗。今天那王总又给我来电话的，我让他
直接找你了」

　　袁帅边吃边回答着她：「还行，一切顺利，王总主要考虑的是上市后的收益
分配问题，他觉得不和你确认出下，始终不妥当。我和他说过了，在合同里把这
些都注明了，到时候有你的签字和公证就可以了。他也就没再说什么了。」

　　陆樱雪点点头：「那就行了，不过这个王总，你得注意，我和他接触的经验
来看，这人很有心计，他的心思很难摸透，你得小心，别让他在合同里加入不利
条件」

　　袁帅想了想：「不然，你还是和他也谈谈吧，这个合作的事，毕竟你的经验
比我丰富的多，我怕自己全盘负责，万一不小心，真有什么问题，将来不好收拾」

　　陆樱雪本能的刚想说好。一旁的王倩倩却插话说：「樱雪刚生完孩子，现在
需要恢复身体，还要照顾孩子，已经够忙的啊，公司上的事，还是别让她太操心
了」

　　袁帅听了也觉得王倩倩说的对，此时让陆樱雪好好休息，带好女儿才是最重
要的，他说着：「妈说的对，公司的事，樱雪你就别操心了，这还有小贝在呢，
现在他天天都在公司上班，接待客户那方面都由他负责，合作业务这块，我自己
再多加小心，实在不行不是还有律师吗，你就放心了」

　　王倩倩满意的点点头：「这就行了，袁帅，现在影楼在你们业内也算是有一
号的了，也该让樱雪闲下来了，这些年，她忙得够呛，你做为男人应该自己多担
待些，让她少操心」

　　说着话，王倩倩看了陆樱雪一眼。陆樱雪明白，王倩倩的打岔是让自己别再
想影楼的事了，既然想好了要和乔治一起离开，又何必再留恋原来的一切。可自
己刚刚听到袁帅说公司的事，本能的又和过去一样有了事业心方面的反应。王倩
倩听出不对，这才打断了自己。陆樱雪想着，自己还是要坚定信念。乔治才是自
己最爱的人，为了他，放弃以前的一切，重新开始，自己决不能犹豫。袁帅却不
并知道这母女俩的内心在想什么，他说着：「对。现在公司做大了，合作客户的
可选择范围也得更大了，俗话说强强联手，自然选择那个有实力来合作。我又在
接触几个投资方，只要成功了，利润比现在可增长多了」

　　他只顾着兴奋的说话，却没发现，陆樱雪的目光已经游移了，她开始变得没
心思再听他叙述的东西，那个他们曾经共同为之奋斗的事业已经不再能引起她的
兴趣，她的思绪早就飞走了。王倩倩见她这样，知道自已的提醒起了作用，把她
的心意再度坚定了。但她怕袁帅再说多了，又会把陆樱雪弄得想太多，就说着：
「行了，你来这就别老说公司的事，吃完饭，看看你女儿去吧」

　　袁帅其实来了就是想看女儿的。只是刚才实在是又累又饿，这才先吃几口饭，
听王倩倩一说，他又想起女儿了，连连点头：「是的，我马上就吃完，女儿现在
睡着了吗，怎么没听见她动静啊？」

　　陆樱雪这才接口说：「下午一直醒着，你来之前，刚喂完奶，睡了一会，现
在应该快醒了。这样，你吃饭，我给抱出来，让你看看」

　　袁帅连说不用：「我进去看看就行，别把她弄醒了，让她多睡一会吧」

　　陆樱雪说：「让她现在睡，晚上又不睡了，尽闹腾了」

　　袁帅说：「没事，我一会看完她，就回去，不住你们这边，我住这怕吵着孩
子，你和妈一起陪她就行，我放心」

　　王倩倩早就盼着他快点走呢，免得在这时间待长了，陆樱雪又忍不住心软，
听他一说，立刻接话：「也行，你白天上班太辛苦，晚上留在这，孩子不定什么
时候吵吵起来，弄得你休息不好，影响身体」

　　袁帅不知王倩倩的真实意思，以为她是为自己好，心里也高兴：「还是妈想
的周全，我看完孩子就回去。就是辛苦妈了，陪樱雪一起照顾孩子」

　　陆樱雪看着完全蒙在鼓里的袁帅，心里五味杂陈，一方面她明白自己对乔治
的爱意有多深，绝对是无法接受和他分开的。一方面对袁帅难免又有些不舍。两
者相较，她必须做出选择，这个选择已经缠绕她很久了，几次反复，她下定了决
心，不能再反悔了，她默默想着。

就这样，袁帅吃完饭，看了一会还睡着的女儿，
说来也怪，女儿本来是睡得沉沉的，袁帅一靠近，竟然醒了过来，也许是父女天
性的原因，她对着袁帅又笑又眨眼的。这一刻，让袁帅满心都是喜悦，他的受到
的一切委屈，做出的所有付出都得到了回报。陆樱雪看着又是有些心酸，女儿毕
竟是她生下来的，感情自然也是有的，看着她和袁帅相处这么的融洽，再想到自
己不久后就要离开了，以后应该再也不会有看到这一幕的机会，陆樱雪说心里一
点感觉没有也是不可能的。王倩倩怕她再动摇想法，忙找借口说：「孩子太小，
不能太累了，晚上早点让哄睡着对发育较好。」

　　袁帅虽然感到被打断和女儿的相处很是不快，但也认为王倩倩的话有道理。
就放下女儿，自己先回去了。陆樱雪想了想，还是决定送他一下。她陪着袁帅来
到楼下。开始一直是沉默着。突然间，她有些激动地的对袁帅说着：「你要好好
照顾自己，别太劳累了」

　　袁帅见她会关心自己了，也是高兴：「这你放心了，就这几天不住一起，再
过一阵子，孩子大些了，你就带着她一起搬回家，我不但会照顾好自己，还会照
顾好你们呢」

　　陆樱雪没说话，只是点点头，她心里所想的什么，袁帅自然不会知道，只是
以为生完孩子，她是彻底收心了，对自己也更倦恋了，袁帅想到了什么，对着陆
樱雪说着：「你放心，这段日子，不在一块，我休息好了，等你回去，那方面一
定尽力让你满意」

　　陆樱雪听了这话，感觉一暖。有些好笑的说着：「讨厌，怎么想到那些了」

　　袁帅认真地说：「你不是最看重那个吗，我休息了这么久，自然得尽力让你
满足啊」

　　陆樱雪说着：「好了，好了，你先回去吧，我知道你的心意了」

　　袁帅笑着点点头，开车走了陆樱雪看着渐渐开远的车，心里默默地想着：对
不起了，袁帅，你再也没机会操我了。我已经不属于你了。可能这样的结束对你，
对我都是最好的。袁帅回到家，洗了个澡，又拿起手机，想着给陆樱雪打个电话，
问问女儿怎么样了，电话响了一会，这才被接通，手机里传来陆樱雪的声音：
「喂，什么事」

　　袁帅也没多想：「没事，我到家了，就问问你怎么样了，女儿睡了吗」

　　手机里陆樱雪回答着：「我很好啊，女儿，嗯，睡了，哦，没睡，你还有事
吗？」

　　袁帅这才奇怪了：「樱雪，你怎么了，在忙什么呢，说话不对劲啊，是女儿
在闹腾吗？」

　　陆樱雪似乎真在忙什么：「是吧，女儿好像醒了，不安份呢，我在看着她」

　　其实袁帅不知道的是，此时的陆樱雪和王倩倩母女俩都跪在地上，正在舔舐
着乔治的大肉棒。原方才袁帅刚走不久，乔治就回来了，他之前找朋友联系的美
国大使馆签证官，为陆樱雪母女办的签证已经弄好了，所以他特意请签证官吃了
顿饭，以示感谢，他回来的时候，袁帅刚走不久，没有别的语言，他再次和陆小
山母女肉搏在一起。

乔治坐在沙发上，双腿大张着，陆樱雪和王倩倩一人搂着他
的一条多毛的大腿，母女二人各自都用一对硕大的乳房挤压在大腿上不停的摩蹭
着，陆樱雪的舌头从娇艳湿润的红唇中慢慢伸出，柔软的舌尖在乔治的大肉棒上
来回舔弄，王倩倩就贴着自已女儿的的脸颊在大肉棒的另一侧舔着乔治的阴囊。
两双水润的眼眸直直地互相看着，一对无比姣好的面容此时显得格外的妩媚而又
春情勃发，再配上中间那一条粗大怒涨着的男性生殖器，真是充满着一种说不出
的淫秽和交织的情景当王倩倩从阴囊慢慢往上舔的的时候，陆樱雪则配合著用同
样缓慢的动作往向下，把乔治的卵袋含在口内吮吸着。乔治被服务的满心畅快，
他禁了忍不住呼了一口气，摸了摸王倩倩的头，「倩倩你真是越来越听话，和你
女儿不相上下的淫骚。」王倩倩闻言，抬起头，讨好地媚笑着：「老公，人家本
来就很听话吗，不过人家只会在老公面前这个样子了」

　　「这可不行，我喜欢着你无时无刻不在发骚的模样」乔治说完，大肉棒一挺
直接插进了王倩倩的嘴里，因为他的肉棒实在太大，一下捣进去，插得王倩倩难
受的发出「呜呜……」的声音，她受不了，便不停地拍着乔治的大腿。希望能够
稍缓下，让自己有个适应的过程。可乔治根本不理会她的哀求，双手扶着她的头
固定好位置，大肉棒越插越里，一直插进食道，才开始来回抽动着，王倩倩咽喉
里发出难受的闷咳声，但她还是努力吞咽着口中的大肉棒，直到插得她两眼翻白，
乔治这才拔了出来。「咳……咳……」王倩倩继续咳嗽着。乔治转而把大肉棒对
准了陆樱雪的嘴巴，陆樱雪一脸妩媚的看着乔治，荡眼微合著，好似含着水一样
的柔光，轻轻张开了了小嘴，「老公……唔」「她刚想说几句讨好的乔治的话，
可乔治根本没心听，就把大肉棒就插入了她的的嘴里，将她要说的话全部堵了回
去。

乔治开心的笑着：「在去美国之前，我还得好好调教你们母女，让你们适应
自己的身份，我希望到美国后，你们可以成为出色的性奴。「听着他说的话，陆
樱雪毫无反应，经过这段时间的自我洗脑，她的思想已经反生了改变，开始把服
从乔治和尽力取悦他做为自己人生最大的目标所在，所以此时她是心甘情愿的听
从乔治的任何摆布。比如对于吞吃乔治大肉棒这一在过往令她感到很为难的举动，
因为时刻努力练习的成果，陆樱雪已经能够顺利的全部吞咽下去，既使龟头深入
喉咙，她也不会觉得不适，此刻不用乔治的抽动，陆樱雪自觉的不停摆布头部，
吞吐着大肉棒，不时还用舌头去舔舐龟头，或者用细小的贝齿轻咬棒身。乔治舒
服的全身打颤，摸着陆樱雪的头说着：「你可真是个天生做婊子的货，这张嘴巴
真的太令人舒服了，能够把你带走。真是我一生最大的成就「。乔治坐在沙发上
被陆樱雪服务着，总是觉得不够尽兴，便把大肉棒抽了出来，又把陆樱雪拉了起
来，再抱起王倩倩，分别吻了两人的俏脸：「两位老婆，我们一起上床去玩吧」

　　说完便回身走向卧室，王倩倩和陆樱雪母女听话的跟在后面，到房内，乔治
向后一仰，倒在大床上，大肉棒高高的昂，他说着话：「一起来舔吧。」

　　王倩倩和陆樱雪对视一眼，赶紧爬上了床，一人来到一边，趴低了身子，翘
起了肥臀，伏在乔治的大肉棒上，伸出了舌头。乔治愉快的闭上眼睛，享受着这
人间至上的快乐。王倩倩和陆樱雪母女一起给乔治服务已经有一段不短的时间了，
因此和很有默契感，母女二人轮换着吞吐乔治的龟头上下套弄，在母女俩的贴心
服务下，乔治的大肉棒也更加变得粗大……王倩倩和陆樱雪见状喜上心头，也随
之愈发投入，两只柔软的小舌快速的在大肉棒上划来划去，就像是吃蜂蜜一样把
龟头中流出来的粘粘液体一滴也不放过的卷入口中。「嗞……嗞……」母女二人
口腔中传来舔舐声越来越响，紧接着，母女俩人更是在用各自的一对丰硕双乳给
乔治摩擦着全身，并为他做着乳压，乔治虽然性能力过人，但在如此一对母女花
这样周到的全身服务下，也慢慢有了射精感「嗞……嗞……」吮吸声还在持继，
乔治终于慢慢坚持不住了，喊了一声：「，哦，快点，含住别动。我要射了」

　　适好此时正是陆樱雪嘴里套弄着他的龟头，闻言连忙紧紧闭住双唇，努力吸
吮着，乔治受到刺激，屁股猛的一抖，大股积热的精液喷洒而出，全部射进了祟
樱雪的嘴里，陆樱雪的脸上显出了满足的神情，她现在对精液有一种说不出的爱
好，正当她想独吞乔治射出的精液时，王倩倩突然抱紧了，把嘴巴凑了过来：
「你别想独吞，分给老妈一半」

　　说着话，一双玉手紧紧卡住陆樱雪的粉颈。陆樱雪被这一卡，险些透不过气，
只得吃力的说着：「老妈，别抢啊，你松手，我吐给你」

　　说完把嘴唇转向了母亲，母女二人红唇又吻在了一起，陆樱雪吐出的精液太
多，王倩倩一时接不住，一股浓密的白色液体顺着嘴角流淌下来。陆樱雪和王倩
倩都不甘心似的，吐出各自的舌头号，搜寻着每一滴精液，四片红唇也仍然忘情
的吻在一起，两条沾满白色精液的香舌也互相纠缠着，渐渐地，白色精液被母女
俩涓滴不舍的吞下了肚中。乔治也坐起了身子双手分别抱住一对成熟母女花，笑
着说：「两位老婆的表现，都让我满意，所以下面还要好好犒赏你们」

　　「真的哟」王倩倩和陆樱雪同时发出了欢呼声。母女二人争抢着：「老公，
先来插我嘛」「不，老公，还是先插人家」先是争吵，继而互相推搡着，为了能
够先得到乔治的宠幸，母女俩似乎有点反目为仇的意思乔治居高临下的看着这对
娇艳母女花的打闹，心中鄙夷着：中国女人真是为下贱到了极点，为了男人，能
够执弃丈夫儿女不说，母女之间也能为此翻脸，看对待她们，必须要用更严厉的
手段调教，才能让她们完全驯服，可就在此时，陆樱雪的手机却响了起起来，打
断了母女之间的争吵，陆樱雪本不想接，但乔治示意她去接电话，陆樱雪只得爬
到床头，拿起手机，果然是袁帅打来的，她拔通电话，勉强克制着性欲和袁帅应
付着通话：「喂，袁帅啊，女儿没事，妈妈正在抱着她呢，我也没事，我在做瑜
珈了，产后恢复啦，你放心，照顾好自己就行，不用操心我了」

　　趁着她接电话的机会，王倩倩挨到乔治身边，一脸讨好扶着他的大肉棒，试
图往自己肉洞插去。乔治却对正在和袁帅通电话的陆樱雪更有兴趣，试想一下，
有什么会比操一个正和自己丈夫对话的人妻更刺激的行为更过瘾的事呢？乔治轻
笑着推开王倩倩，挪了一下身体，拔弄着陆樱雪的身体把她摆成了狗趴的姿势，
陆樱雪也配合著的轻摇着肥大的屁股，期待着乔治的插入，但为怕袁帅生疑，她
还不敢就挂断电，继续和袁帅应付着：「嗯，是的，现在我感觉身体恢复得不错
了，就快能搬回去了，对，我打算等宝宝过完百天，办完百日酒就回以了，你要
在家里做好准备，准备我和宝宝回去」

　　陆樱雪只顾着说话身后的乔治看着她那撅着屁股打电话的妩媚样子，禁不住
的一阵性欲高涨，他把大肉棒对准陆樱雪的骚穴，猛的一个穿刺，直接深插入陆
樱雪的体内，陆樱雪受到刺激，一阵强烈的快意涌了上来，可又知道不能出声，
只得拚命咬着嘴唇，力度之大，甚至把樱唇都咬出一排整齐的牙印。乔治毫无顾
虑的开始了大肉棒的一插一送，这立刻就把勾起了陆樱雪那已充分燃烧起来的情
欲。她一时忘了挂断电话，就这么拿着手机，螓首高高昂着，樱唇倒是微微张开
了，却发不出一点声音，陆樱雪似乎麻木了，只是默默承受着身后那巨大肉棒对
她的冲击。另一头的袁帅突然发觉没了她的说话声，手机里却传来「噗哧，噗哧」
的声音，时而还夹杂着什么东西的晃动声。不由奇怪的问：「樱雪，你怎么了，
怎么不说话，那边好像有什么声音，是宝宝不睡觉在哭闹吗？」

　　连问了数声陆樱雪这才缓过神，忙回答着：「不是，是我在做瑜珈了，刚不
小心从垫子上滑了一下，撞到床腿了」

　　袁帅这才放心。继续和她说着话陆樱雪此时的行为真正证明了女人就是天生
演员，她一边挨操，一边还能忍住语气没有大的变化和袁帅说话，身后乔治看着
她撅着屁股一边打电话一边挨操的样子，更是兴奋到了极点，趁着陆樱雪忙于应
答，加紧操弄。电话交谈一度分散了陆樱雪的部份注意力，但随着乔治强烈的抽
插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，他的肉棒也过于粗大，每次都能直入子宫
被顶中后的子宫阵阵麻痒感也向全身扩散，陆樱雪的说话终于开始变调，她强行
忍着：「喂，宝宝刚刚是醒了，好像是饿了，我去她喂奶。就先挂了啊，你自己
先休息吧。嗯，好，知道，我会注意的，老公，嗯，好的再见」

　　陆樱雪草草挂断了电话，刚刚那一声「老公」是她忍不住扭回头，看着乔治
叫出声的。乔治会意的对着她微笑，陆樱雪的表现令他再满意不过。电话那头的
袁帅似乎觉得陆樱雪有什么不对劲，可又说不出来：会有什么事发生？虽然对陆
樱雪他也没有彻底放心，但想着她是住在王倩倩家里，应该不会有情况发生，是
自己想的太多了吧，袁帅想着。

不过最近陆樱雪搬了回去，他倒真是轻松了很多，
起码能一觉睡到天亮了，不用像之前一样，夜夜被陆樱雪缠得无法入睡。现在他
的精神状态已经好了很多，这点袁帅倒是真满意了：唉！我还真是命薄，别人羡
慕自己有个美女老婆，可不知道娶这种美女有多受罪。这一刻袁帅体会到了陆长
山为什么也放弃了美艳似昔王倩倩而转和相貌平平又老又丑的姚美娟在一起：是
的，他可能也是被王倩倩缠怕了，想要多活几年，这才不得不放手。袁帅突然羡
慕起了陆长山，也许平平常常，普普通通就是最好的吧。自己不是陆小贝无福享
受美女啊。想着想着，袁帅昏昏睡去，他不知道的是，自己那美艳的老婆和着同
样性感妩媚的丈母娘正一起被别的男人放在床上，尽情享用着她们的肉体。再说
陆樱雪挂断手机后，立即再无顾忌的放声淫叫起来：「喔，啊，咽，老公，你好
棒啊，插死人家了，人家真的好舒啊，能够被老公插，真，真是人家最幸福的事
了，老公，好老公」

　　她在这里淫叫，一旁的王倩倩因为乔治方才把自己推开，转而先插陆樱雪，
心中充满了不快。带着妒意说着：「亏你也知道老公的好，刚刚晚上你还和那个
袁帅有说有笑的，我看你就是没有良心，辜负了老公对你的好，要不是我拦着你，
说不定又和袁帅有牵连了」

　　陆樱雪听她这么说，本能的害怕乔治不高兴，连忙扭回头，一脸可怜的望着
乔治：「老公，不是这样的，人家那有和那个袁帅说什么啊，只是不得已应付他，
老公你要相信人家，不要听人挑拔啦！」

　　王倩倩见她说自己挑拔，更是气上心头，她爬了过来，一下捏住陆樱雪两个
晃动不已的大乳房：「小骚货，还敢说老妈我挑拔，刚才不是老妈挡住你，不让
你和那个袁帅多说话。这是不是真的，你敢不承认，老妈抓烂你的大奶子，看你
还敢不敢四处卖骚」

　　说完用力一捏，「噗」的一声，又挤出了一股奶水。陆樱雪被她抓得难受，
尖叫着：「王倩倩，你这个老骚货，你凭什么抓我的奶子，我的奶子是让老公玩
弄的，你放手，别抓我的奶子」

　　王倩倩听她真呼自己的名字，干脆一只手仍然紧捏她的乳房，另一只手举起
来，在陆樱雪的脸上「啪」的打了一个耳光：「小骚货，敢叫老妈的名字，看老
妈不打你」

　　陆樱雪被打得粉脸上立刻起了五条红杠，她痛叫着：「你敢打我，我，我」

　　她想要还手，但是乔治的大肉棒仍然插她的体力不停做活塞动动。一下接一
下，陆樱雪被插浑身酥软，根本使不出力气，只得回头向乔治告状：「老公，你
看她啊，竟然打人家，老公你要为人家做主啊」

　　王倩倩也怕乔治真生气，忙放开陆樱雪爬到乔治身边，跪立着，一边用自己
的大乳房去磨蹭乔治的胸口，一边也撒娇的说着：「老公，人家这是教训她呢，
让她记住要忠于老公，不要再有别的坏心思，老公，你理解人家的做法吗？」

　　乔治心知这是母女间的争风吃醋。笑着排解道：「放心了，你们两人的心思，
我都懂的，倩倩也是了樱雪好，不过樱雪也不会做出什么事的，我相信樱雪的心
意，你俩两个都是我最忠顺的性奴，这点我是有信心的啦」

　　陆樱雪和王倩倩见乔治没生气，都松了口气，加倍的讨好着他乔治继续插着
陆樱雪的肉洞，一只手则摸向王倩倩肥美的骚穴：「嗯……果倩倩你都湿透了，
下面全是水，一会老公就来插你」

　　王倩倩高兴的欢呼着：「哦，老公你真好，人家就等着你呢，快点吧，快点
来插人家吧」

　　一边说着，又转到乔治的身后，用两只玉手扶着他的屁股，帮他推动着，让
他加快速度。一边又低下头，亲吻乔治的屁股，再用小巧的舌头去舔舐着乔治的
屁眼。乔治受到刺激后，倍加勇猛，他弓起腰来，下身挺动频率加大，一阵更比
一阵加快的狠捣猛插，大肉棒如同电动马达驱动搬不知疲倦的来回插抽着「啊…
…啊……啊……」陆樱雪果然开始忍受不住了，她那精致的脸蛋，此时涨得通红，
满脸的表情妩媚入骨，脑子里偶尔闪过的一丝清醒又很快被洪水般的快感淹没，
翘起的肥臀在诱人的死命晃动着，空气留下一道道白闪闪的臀影。「啪啪啪……」
一连串肉与肉的碰撞声。乔治突然吼叫着用尽全力一捣，一大股乳白色的精液从
马眼喷出，有力地射在了陆樱雪的子宫内壁上。陆樱雪也同时全身一颤，哆嗦着
达到了高潮。乔治抱着她的屁股，喘息了好一会，才把有些疲软的大肉棒从骚穴
中拔了出来，陆樱雪也勉强翻了个身，仰躺在床上，休息着恢复体力，她那骚穴
内无法容纳方才乔治射出数量庞大的精液，混合在奔涌而出的淫水里沿着一双雪
白的大腿流了下去。一旁等待多时的王倩倩见到乔治的肉棒拔了出来，迫不及待
的一把抢住，玉手连连摸索着，时不时还用嘴巴亲吻着，舌头舔弄着，乔治刚射
过两次精，本来性欲已经缓解了不少，但是王倩倩却是渴望异常，经过她的一番
「折腾」，没过有多久，乔治的性趣便再次勃发了，又再一次的展现男人的阳刚
本色王倩倩欣赏异常，她先摸着睾丸，接着用手套弄着阴茎，等感觉到肉棒完全
硬起来了，便立刻吞进口中，含紧大肉棒发出「咕噜！咕噜！」的声响，大力吸
吮起来。乔治想起身，可又感觉到还是有些无力，干脆躺着休息，任凭王倩倩自
己动作不断。王倩倩此时也感到骚穴再也痒得受不了了。她蠕动着娇躯，放开口
中的大鸡巴，然后爬起身坐在乔治的身体上方，用自己那纤细的手指将阴唇完全
拨开，再把鸡巴对准穴口，浪淫荡媚的坐了下去，把大鸡巴一寸又一寸的完完全
全的吞掉，并且扭转着蛇腰，将他的大鸡巴牢牢套住。：「喔，哦，哎哟……好
美喔……」

　　这一刻，王倩倩方才心满意足，她双眸微闭，发出了满足的淫语。「卜滋！
卜滋！卜滋！」王倩倩的肥大浪臀起起落落着，骚穴夹着大鸡巴狂乱地套弄着，
淫水越流越多，慢慢的床单上又积成了水坑，此时的她正是百般舒爽享受不尽，
一身香汗流不停，淫语荡声哼道绝。处在下方的乔治，适时的把双手放在王倩倩
的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大鸡巴也
配合著她的动作，一上一下的顶着。「嗯，哦，好老公，人家的骚逼好舒服哦，
好爽喔，老公，你太会插人家了，人家的奶子也好舒服，老公，你再用力揉人家
的奶子啊，好爽喔，嗯，大鸡巴老公，人家骚逼好舒服，嗯，奶子也好美啊！哦！
全身上下都好舒服，嗯……哦……」王倩倩忘情的淫叫着。乔治搓揉了她的的双
乳一阵后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，王倩倩立即将乔治紧
紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。但可能是之前的兴奋太过强烈，王倩倩没坚
持多久，就感到花心一阵收紧，浑身开始抖动，她知道不妙，哼叫着：「老公，
不行，不行了，你顶紧人家的里面，人家，人家要高潮了」

　　乔治倒是意外：「这么快就高潮了，有些不耐玩啊」

　　不等他反应过来，王倩倩猛的身子一抖，花心一张一放，一股淫水喷出，她
真的高潮了，泄身后的王倩倩身体往后倒下，双手双脚大张着，变成一个「大」
字形，不住的喘息着，檀口呵出阵阵香气，她有气无力的道：「老公，人家要休
息一会了，实在受不了，老公你可真厉害啊」

　　虽然她刚才高潮时淫水的冲洗让乔治的龟头也小爽了一会，可这点快感那里
能熄灭乔治那刚刚燃起来的欲火。他不顾软瘫成一团的王倩倩此刻是多么的无力，
一把将她拖了起来，又把她的身体一翻，把她压在大床上，挺起大肉棒就从屁股
后面插了进去。：「啊……」

　　王倩倩尖叫着。乔治根本不顾她的感受，只顾着埋头狠干着她「啪啪啪……」
「嗡嗡……咯吱……」「啊……啊……老公……」各种淫靡的声音充斥着整个房
间。一旁躺着的陆樱雪看着自己亲生母亲在和心目中的爱侣的激烈交战，使得她
也是心中激动无比：「这种感觉真好，能够和老公永远在一起，真是太幸福了」

　　陆樱雪的脑海再一次充满了情欲的执念：为了老公，我愿意付出所有的一切
也是值得的，她坚定了信心「「啪！」「啪！」乔治大力的操干了一会，看着王
倩倩无力迎合的样子，觉得无趣，便抽出了大肉棒，然后又拉过一旁的陆樱雪，
让她骑在王倩倩的屁股上，母女叠在一起，白花花的成了一堆肉团，两个同样肥
大丰满的屁股一上一下紧紧挨着。乔治继续挺着大肉棒上下不停的轮换着插着两
个骚穴。他扶着陆樱雪的纤腰，粗长的大肉棒像打桩机一样在母女二人的骚穴里
一抵一下的快速进出着，陆樱雪不禁开始咬着手指，但很快头就像拨浪鼓一样摇
摆起来，「嗯……啊……嗯……啊，太爽了，老公，不行了，受不了」身下的王
倩倩也拼命甩着头发：「不行了，老公，太强了，人家真不行了，你太厉害了，
要操死我了，我真的要被操死了」

　　乔治的性欲正浓，肉棒的插抽越来越猛，强烈的快感夹杂着痛楚不停地冲击
着重叠着的母女二人，母女俩开始的浪叫声变成了悲鸣：「呜，呜，呜，嗯，嗯
啊，」两母女的眼泪汩汩地流着，这对母女花居然同时被操哭了。慢慢地王倩倩
发出了不知是哭泣还是喘气的声音：「唔，唔，哈，哈哈」

　　她的大屁股同时旋转着。「啊……哦……」就在乔治再一次插入时，她肉穴
里的黏膜包围着肉棒，用力地向里吸引。乔治感觉到了她子宫里的变化，连忙把
肉棒顶紧子宫口，并且发出了一阵吼声，他开始猛烈射精，王倩倩的子宫口感受
到有精液喷射而出，立刻使她达到高潮的顶点，她似乎连呼吸的力量都没了，仿
佛临终前恍惚一般，王倩倩的眼前竟然出现了幻觉。足足射了数分钟点上，乔治
终于拔出了他那萎缩的凶器，而此时的王倩倩连动一动眉头的力气都没有了，雪
白的肉体瘫痪在床上，在强烈的余韵感觉中沉沦。乔治得意的拍拍她的大屁股：
「这次的射精一定能够让你替我怀上孩，搞大你的肚子，是我的愿望，希望在我
们离开中国之前，成功的让你孕。这才是最美妙的事情」

　　王倩倩听清了他的话，用微弱的语音回答着：「一定的，老公，人家一定要
替老公怀上宝宝，生下我们的孩子，人家答应老公你，一定要做到的」

　　乔治满意的点点头，他也感到累了，陆樱雪勉强着从王倩倩的后背上翻了下
来，强撑着爬过来，抚摸着王倩倩那被乔治射精后撑得鼓涨起来的小腹，妒忌的
喃喃道：「真羡慕呢，老妈你可以为老公怀上孩子，肚子能够被老公搞大，这是
多幸福的事，人家为什么就没有被老公搞大肚子呢，生下的不是老公的种，人家
真的不甘心呢」

　　乔治见陆樱雪不开心，只得安慰她：「放心吧，樱雪，等我们到美国，你身
体恢复了，我也会把你肚子搞大的，让你替我生孩子。这点你放心」

　　陆樱雪惊喜的：「是吗，能怀上老公的种，我真是太开心了，人家盼不得那
天快点来呢，人家好像再一次大肚子啊」

　　三人正在快乐的对话中，另一间屋的婴儿却再次哭了起来，她又被吵醒了，
只是这次床上的三人，谁也没有力气再动一下身体，只得任凭婴儿的哭声在房间
中回彻着。

     又过了几天，乔治对陆樱雪一直非常照顾，王倩倩的告状，让他更觉
得陆樱雪真的不是那么容易被制服的，必须时刻不停保持对她进行情欲上的刺激，
让她沉沦在肉欲上的快感中，这样她才无瑕去冷静头脑，去仔细思考她决定和自
己一起离开的选择是否理智。否则的话，只要稍有松懈，就会像王倩倩所说的那
样，陆樱雪立刻就会犹豫。乔治不敢大意。但是他也没有对陆樱雪进行语言上的
催促，更是没有表现对她的不信任，他知道这些举动，都会引起陆樱雪这多年混
迹商界而形成的发射性警觉。他只是在对陆樱雪无时无刻的进行着性欲刺激，挑
逗她的欲望，让深藏于她内心的原始肉欲本能和雌性生物的服从本能完全发掘出
来，这些欲望混合在一起，烧得陆樱雪整个大脑都无法冷静。

    她几乎是凭着本能，
在这有限的时间，处理着自已离开前所有的事务，在签证面试通过后，她也做好
了公司股权转移的文件签订，并把它密封起来，准备交给律师，但并没有告诉这
是什么内容，只是嘱托后一定时间再交给袁帅。但是这个文件必须使公司正公章
和本人签名才能生效。陆樱雪必须去公司去盖个章，才能完最后手续。经历了上
次王倩倩的告状，陆樱雪满脑子都怕乔治对自己不满，因此，她主动请求乔治送
自己去公司，乔治也知道这最后时刻，不能有一丝的意外生，必须保持对陆樱雪
的刺激性挑逗；这样才能让她不会去思考，于是第二乔治驾驶着那辆白色凯迪拉
克，带着陆樱雪驶向了公司。陆樱雪此刻满脑子都是将要离开这里，前往美国的
期盼，她急切问他：「老公，我们去美国后是在什么地方安顿下来啊」

　　乔治知道她现在还在控制当中，边开车边回答着：「亲爱的，这些不用你太
操心，我都安排好一切了，到时候你就会知道的」

　　「嗯」陆樱雪不敢再问，但还是有些疑惑。乔治见她好像在想什么，知道不
能给她思考的机会，于是他的右手又开始抚摸着陆樱雪的乳房，并从乳房开始，
逐渐向下滑过她的小腹，直奔她的骚穴，乔治有节奏的慢慢的一点点挑逗着她。
现在陆樱雪经过和乔治充分的开放，身体变得异常的敏感，虽然也会有偶尔的瞬
间，在她头脑中出现冷静感，觉得这种行为的不妥，想着能克制一下自己，不再
产生欲望，可是这段时间以来她内心深处被乔治挖掘出的性欲是她现在的意志所
无法克制的，「啊！啊！……嗯！……」在乔治的挑逗下，陆樱雪的性欲慢慢的
又开始变强烈了，继而让她不由自主的发出哼声。她所不知道的是，在这段时间
无休止的性交和调教的潜移默化。乔治已经几乎彻底的击垮了她的道德感，现在
的她全身性感带都被充分开发出来了，只要被男人触碰到她的身体，稍稍挑逗，
就会不自主的发软，产生欲念。「啊！好舒服啊！！乔治再快一点！……嗯！！
……」陆樱雪在乔治的手指刺激下，已经渐渐要达到高潮，肉穴的淫水也渐渐流
到大腿根。乔治突然把手从她身体上拿开：「马上就要到了，亲爱的，你再忍一
会，淫水流得太多，一会到公司后，会显得很尴尬的！」

　　原本期待高潮的陆樱雪，突然间身体感到空虚，她看着专心开车的乔治，身
体的欲念却感到迫切需要释放，下身的淫水还在汨汨的流淌着。「啊！！乔治，
你欺负人家了，把人家的性欲挑逗出来，又不让人家舒服，人家不依了！」欲火
焚身的陆樱雪对乔治撒起娇来。但是乔治却不为所动，只是专心的开车，任凭陆
樱雪如泣如求般的撒着娇，这让陆樱雪感到纳闷，一向对自己的要求无不顺从的
乔治为什么突然不一样了，陆樱雪来不及深想，因为心中高涨的欲念在吞噬着她
的所有理智，她只得尽量自我平复着炽烈的性欲。就在这种煎熬与兴奋中，车子
终于开到了目的地，远远的能够看见玫瑰里影楼了，但，乔治并没有把车开进公
司，只是在附近找了个车位。把车停好，此时稍稍平静一些的陆樱雪正准备打开
车门，乔治却一下拉住了她，「等一会儿，」陆樱雪不解的看着他：「老公，干
嘛」

　　乔治从座位中央的储物盒里拿出一个东西。陆樱雪一看，竟然是个电动假阳
具。她有些惊讶：「老公，这个是干什么用啊」

　　乔治笑着：「你进去办事，老公我不能陪着你，为了怕你寂寞，把这个给你
戴上，然后我在这里遥控它，随时让你得到快感，免得你难受啊」

　　其实乔治的真实意图却还是对陆樱雪的不放心，他知道回到公司，看到熟悉
的一切，再加上有可能袁帅也在，都会动摇陆樱雪的决心，时刻都会让她恢复理
智，那样的话，很有可能他所在的一切都会前功尽弃，为了避免这些可能的发生，
只能让陆樱雪随时处在欲望高潮的刺激之下，这样那样，她才不会去做任何思考，
而是成为一个只是追原始性欲本能的雌性生物，因此乔治才准备了这个电动遥控
假阳具。而此时处于刚刚乔治在开车时对她的性欲刺激下的陆樱雪则根本考虑不
到乔治的目的，就如乔治所预料，欲望占据了她的大脑，吞噬了她一切正常的思
维能力，她很开心：「好呀，人家就知道老公最疼人家了，就怕人家难受。来吧，
老公，给人家戴上这个吧」

　　陆樱雪一边撒娇般的对乔治说着话，一边赶紧拉起了自己的裙罢，她的骚穴
早就在刚刚乔治的挑逗中淫水四溢了，连连窄小的丁字裤都被淋透了，她一手掀
着裙摆，另一只手的中指跟拇指拨开那两片大阴唇。眼睁睁地看着乔治拿起假阳
具，慢慢的往自已的骚穴里推送着。乔治故意的要挑逗她，他先以假阳具在阴唇
附近画圈圈，刺激着陆樱雪的神经，顺带诱惑她的欲望，就在陆樱雪忍受不住，
轻微摇晃着胯部，迫切等待插入的时候，乔治猛地一下，把假阳具完全插入了进
去。随着他的动作，陆樱雪感觉到一根凉凉的坚硬物体插入了自己火热的体内，
不自禁的让她打了个冷战，又忍不住发出一声惊叫「啊！！……啊！！好冷啊。」
乔治微笑着：「亲爱的，忍耐一会，很快就会感觉到舒服了」

　　说完又把假阳具的皮带系上陆樱雪的腰部，并扣好这才让陆樱雪下了车。自
己走向公司，因为骚穴插着假阳具，使得陆樱雪感觉到走起来路很不自在，始终
双腿合不拢的样子，她为防止外人看出自己的不对劲，尽量夹紧双腿，可这个动
作，显得她更加的不自然，好不容易到了公司，里面的员工看到她来了，到也意
外，因为她已经有一段时间没来公司了，员工礼貌的问候着她：「陆总好」

　　陆樱雪刚刚想要回答，不料就在这时，骚穴内的假阳具突然转动起来，虽然
幅度不是太大，但还是让陆樱雪感受到骚穴内的嫩肉受到冲击，她不由自主的双
腿一软，险些跌倒。一旁的员工赶紧扶住她：「陆总，您怎了，不舒服啊」

　　陆樱雪尽力克制了一下，忍着骚穴内的刺激，勉强站稳，回答着：「没事，
可能刚刚坐车时间长了，有些腿麻，我自己去办公室吧，袁帅不在吧」

　　员工不放心的放开她：「袁总和您弟弟一起出去了，说是有业务」

　　陆樱雪其实早就知道，就是趁着袁帅不在，才来的公司，她忍着骚穴内假阳
具有规律转动的刺激，用带着颤音的语调说着：「那好，我！我自己！自己，去！
去办公室，有，有有些事情要处理，你，你忙去吧」

　　那员工虽然觉得她很奇怪，可也不敢多问，只得走开了，陆樱雪强忍着冲动，
迈着晃晃悠悠的步子，上了楼，直奔自己的总裁办公室。进去之后，她关上门，
迫不及待的自我抚摸着，刚刚那被乔治挑逗起的欲火又烧遍了她她的全身，从大
腿根的最深处开始开始烧起，一直蔓延到全身，酥麻的快感不禁使得陆樱雪从嘴
巴里发出淫靡的哼声，手也不自觉的伸往大腿的深处。「啊！怎么会……啊！嗯！」
随着骚穴里的刺激越来越强烈，她的声音也越来越大。「啊……不行，不能在这
里……啊……」仅仅残存着的一丝理智仍然在提醒着她，不要在办公室里这样自
慰，可这微微的理智显得是那么的无力，陆樱雪的双手越来越快的抚摸着自己的
全身，骚穴里分泌出的淫水顺着大腿跟部开始流淌下来，纤细小巧双脚也因为假
阳具的震动而张得更开，脚尖也不禁的掂了起来，脚背弯成了弓状假阳具不停的
转动，陆樱雪的哼声也越来越大，她完全忘记自己来公司是干什么的了，只是沉
浸在性欲不可自拔，就是她陷入极度快感时，手机突然响了，惊醒她那昏噩的头
脑，她扫了一眼来电显示，是乔治打来的，急忙的拿起手机。「喂，亲爱的，你
到公司了吗，事情办得如何，要我来接你出门吗？」「啊，不，老公，你能把开
关，关，关一，下吗，我现在这个，这个状况，没法，做事啊」陆樱雪哀求着对
乔治说着「为什么啊？」乔治惊讶的说着：「我就是怕你难以忍受寂寞才打开的
开关，难道你现在不享受吗，不然，我把力度再加大一些，会让你更舒服的」

　　就在通话的时候，陆樱雪突然感觉到骚穴内的假阳具转速急促加快，一阵阵
钻心的酥麻夹杂着痛感传偏了她的全身，陆樱雪张着嘴，却发不出任何声音。这
种刺激让她又感受到极度高涨的淫欲，「还可以吧，现在感觉，虽然不是真正的
鸡巴，但现在这种情况，也只能让你勉强解决一下了，你快点办完事，回来后，
我会让你和真正的快乐。再一次把精液射满你的子宫，让你和你母亲一样，替我
怀孕」乔治温柔的语音继续着，他把这种本应该极度淫靡的对话说得又富含情调，
让陆樱雪觉得竟然非常有浪漫的感觉，进一步的刺激着她的思想，再加上身体内
调到极限的假阳具的振动，双重作用下，陆樱雪已经快要疯狂了，她几乎是忘记
一切顾虑的发出淫叫声。

　　「好啊，好，我，我受不了，我要高潮了，我不行了」！

　　陆樱雪虽然身在公司，但她再也不顾及自己的女总裁身份，也许潜意识里早
已想过要当着所有公司员工的面尽情放浪一次，让自己真实的淫荡本性能够被所
有人所认知，此时的陆樱雪的理智几乎到达崩溃的边缘。她终于释放了所有潜藏
在内心深处的欲望。

　　可就在她的高潮即将来临时，骚穴内的原本高速转动的假阳具却停止动作，
让一心期待高潮的陆樱雪顿时堕入了低谷，她无法相信这一事实，不停的用手转
动着假阳具，期盼着它能再旋转起来，可假阳具仍然一动不动，失落的陆樱雪欲
望无从发泄，她焦急的抚摸自己的身体细细回味快感，可越摸越难受。无奈之下
陆樱雪只得拿起手机，想着打给乔治，可怎么也打不通，陆樱雪奇怪而又失落，
难道又是王倩倩那个贱人赶到了，在缠着老公？她愤愤的想着：不行，不能在这
里多待，必须快点去见老公。陆樱雪急忙站了起来，拖着仍然沉浸在性欲中，略
带麻木的身体，她打开保险柜，找到公章，处理完了所有需要盖章的文件。

　　「叩！叩！叩！」突然传来的敲门声，打断了陆樱雪的忙碌「谁啊？」她不
禁没好气的问着，门外却没有答复。陆樱雪更不开心了，她径直走过去，打开了
办公室的门，出现在她眼前的竟然是乔治，正微笑着看着她乔治刚刚关掉了假阳
具，他知道这个行为可以以最大限度的引发陆樱雪的性欲，此时的她无论思想还
是身体上都是最脆弱的时候，就在这一刻，他的出现可以使得陆樱雪彻底的解放
对自己的最后一点理智上的克制，彻底让她沉沦「老公，你……你怎么会来这里？」
陆樱雪的语气充满着欣喜和欢愉，乔治的猜测是正确的，此时的她已完不再保有
那怕是最后的一丁点理智了。

　　「当然是想念你的原因啊，亲爱的樱雪」乔治并不进门，只是保持着那种微
笑的迷人神态看着陆樱雪。

　　当他的目光扫过陆小的身体，陆樱雪如同感觉到一股电流穿透而过，她脑海
里尽是和乔治所处时的种种快乐感，想起了他对自己的宠爱，对自己那无尽的调
教，也想起自己纵情淫荡所带来的满足感，还有就是他那根无比巨大的肉棒，陆
樱雪的身体自然而然的产生了反应，骚穴里的淫水重新开始流了出来她几乎是立
刻扑进了乔治的怀抱中，任凭着他紧紧拥抱着自己：「哦，老公，人家好想你啊，
人家一刻都不能离开你，不要放开人家」

　　乔治双手环抱着陆樱雪，低下头吻着她的耳垂：「放心吧，我的樱雪，我都
已经准备好了，现在你办完了该办的事，该是带你走的时候了」

　　乔治音调带着魅惑在陆樱雪的耳边回荡着。

　　「好，好的，带我走吧，老公」失去了思考能力的陆樱雪发出着阵阵讫语。

　　「好的，我们马上就走，不过现在，要让大家再看一看你的样子」乔治继续
轻轻说着话，他的双手已经攀上了陆樱雪的双峰，开始轻轻的在她的乳房上抚摸
着。

　　这使得陆樱雪本就燃烧着的欲火，更加高涨了，如同野火燎原般迅速蔓延至
全身，她的心态也兴奋起来，想像着之前看见公司那些女人围绕着乔治讨好时情
景，此刻所有女人都倾慕不已的乔治正搂抱着自己，放肆的揉捏着自己的乳房，
让那些女人忌妒去吧，我才是老公的最爱，陆樱雪兴奋的想着，她在期盼着乔治
对自己进一步的侵犯。

　　「嗯……嗯……」陆樱雪完全不在意自己是个女总裁，只知道身体的满足才
是她所最需要的，为了这个需要，她可以放弃一切，家庭，事业，财产，人格，
尊严，所有的所有都不再重要，她叫的越来越大声，很快整个影楼大厅里的员工
都听见了她淫叫声。

　　乔治适时的按动了遥控开关，深插在陆樱雪骚穴内的假阳具再次高速振动起
来，并且转动的更加快速，陆樱雪又一次感觉到将要靠近高潮。她无法抑制的全
身发软依靠在乔治的肩膀上。

　　此时所有听到不雅动静的女员工们纷纷围拢过来，惊讶的看着一向严肃高傲
的女总裁陆樱雪就在大庭广众之下，被乔治搂着她的身体，而且她还显得那么的
投入，那么配合，一张平时总是板着的俏脸现在却充满着春意无边的表情，双眼
迷离，小巧的鼻子轻哼着，殷红的嘴唇里轻哼着淫语浪词。：「哦，老公，老公，
好棒啊，太舒服了」

　　乔治双手仍然不停的抚摸着她的身体，他在所有人的目光注视下，公开地，
有力的揉摸着女总裁的乳房，并且更大胆的撕开她的上衣，把一对圆润的乳房、
掏了出来，就这样裸照在空气里，影楼里所有的员工都看见她们的女总裁那美丽
而又硕大滚圆的乳房「好大啊」「真是白嫩」「想不到陆总的奶子竟然这样的迷
人」「真是太羡慕了」「难怪乔治会选择她」员工们小声议论着，乔治却根本不
理会这些议论，他只是不停揉捏着这对令所有女人都羡慕不已的完美乳房，并开
始用指甲慢慢的在乳头四周触摸着，紧接着用力抠拧着乳头。看着陆樱雪乳房的
随着他动作的深陷，就知道他很在很用力。而陆樱雪似乎感觉不到疼痛一样，依
然发出阵阵浪哼声：「嗯，啊，老公，好棒啊」

　　乔治的双手继续抚摸了一阵后，放过了乳房向下延伸到腰际，再到大腿，每
一个动作都那么富有韵律，具有挑逗性。他故意的想让所有人都看清是如何当众
凌辱女总裁的过程。他摸得很慢，很慢，终于他的手指伸进了大腿根，掀开了陆
樱雪的裙摆，在场的人又看清了她们的女总裁那隐蔽的私处，整个阴部和丁字裤
都已经湿透了。淫水顺着大腿往下流着。「好淫秽啊，」「真是太骚了」女人们
的心里从羡慕变成了鄙视「想不到陆总竟然下贱到这个地步」有人控制不住情绪，
说出了激动的语言。

　　乔治仍然不去理会她们，而是解开了系在陆樱雪腰间的扣子，就在众目睽睽
之下，他拔出了插在陆樱雪骚穴内的假阳具，并且随着假阳具的拔出。女总裁的
身体猛的一颤，继而打摆子一样抖动起来，骚穴内一股淫水激射而出，她就在公
司大厅内，当着所有员工的面高潮了。

　　「啊，嗯，嗯，好舒服啊，老公，不行了」陆樱雪的泄身后的高亢尖厉的淫
叫响彻在整个大厅里，并且不停发出回荡声。所有的人都被这一幕震惊着，难以
置信看着这情景，女总裁陆樱雪终于实现了她内心深处的欲望，就在公司内当众
高潮，让所有的员工看知道了自己那淫荡的本性。

　　环视着所有人惊讶的表情，乔治终于笑了出来，他知道自己成功的让陆樱雪
彻底沉沦了，从此以后，她再也不可能回到过去。只能做为自己的性奴而存在着
「是不是很兴奋啊！！在公司暴露身体，又达到了高潮的，现在所有人都知道你
的本性了」乔治轻轻的对陆樱雪说着，他要让陆樱雪现深入的认识到自己的现在
的处境。打碎并重塑她的人生观。

　　「我……我……」陆樱雪除了兴奋，此时没有任何的思考能力，她整个身体
靠在乔治怀抱中脑海里一直还沉迷在刚刚的高潮余韵中。

　　「走吧，该离开了，去你该去的地方」乔治轻轻搂推着她，陆樱雪仍然没有
思考，就这样，衣衫不整的被乔治推引着走出了公司，骚穴内的淫水顺着大腿往
下流着，随着她的走动，形成了一条水迹。

　　直到上了汽车副座，坐在真皮坐垫上，使得陆樱雪完全裸露着的大屁股感觉
到一丝凉意，陆樱雪的头脑微微冷静下来，她回头看着公司的大门，追出来的员
工都对着车子指指点点，陆樱雪这才知道，从此刻起，自己就将和以往的一切告
别了，自己做为事业成功的女总裁身份，做为人妻的责任，做为母亲的责任，这
一切都将离自己远去了，现在的自己这副淫荡模样，将伴随自己度过余生。陆小
山不由得一阵伤感，但是她已经回不了头了，也许自从她认识乔治的那一刻，这
就已经注定了这样的命运，这也是她无法逃避的结果……

