《小冤家之合欢交结》


 ◆前言◆目录◆

    ◆前言：适逢云厚雨欲滴，恰值水深鱼欲欢；待到缠绵情深处，化作鸳鸯共

    婵娟。

    有云：色不迷人人自迷。

    这句话其实不妥，应改为：色会迷人人会迷。

    为什么呢？那是因为情色乃人之本性！试想：若是你在街上看到一女子，长

    得姚娆娇美又穿着性感曝露；或是一男子，长得高大健壮又潇洒俊秀，你（）

    会无动于衷吗？人之情色与动物不同，人先有爱慕之情，再有情j之爱（性行为），而爱情与情爱之过程，又较诸动物多元多样，并不是只为发情j，亦不是

    只为延续物种而已；而是两情相悦，互动缠绵；亦即所谓比翼鸟、连理枝之情境。

    因此，浪男娆女之招蜂引蝶，应视为吸引异性之行为，但不宜太过或太招摇，此为f话，顺便一提。

    本文原名「无尽的爱」，因与某韩剧同名，故于整编后，改名为「小冤家之

    欢交结」。

    又本文纯属杜撰；倘若情节、姓名雷同者，纯属巧。

    -迷燕敬上

    ◆ 目录：

    vol 1

    前言

    （01）新生报到

    （02）冤家路窄

    （03）小小冤家

    （04）身体发育

    （05）老爸的话

    （06）易筋络骨方

    （07）脱胎换骨

    （08）女儿心态

    （09）被掀裙子

    （10）你是笨蛋

    （11）又编同班

    （12）内心狂野

    （13）看她小便

    （14）金童玉女

    （15）挑动情弦

    （16）初吻定情

    （17）扭伤脚踝

    （18）毕业旅行

    （19）参观我家

    （20）毕业情怀

    （21）负气分离

    vol 2

    （22）想念伊人

    （23）性的教育

    （24）暑假打工

    （25）性爱启蒙

    （26）食髓知味

    （27）她的诱惑

    （28）她快活

    vol 3

    （29）白色玫瑰

    （30）天赋异禀

    （31）人来电

    （32）久别重逢

    （33）跨年晚会

    （34）同学会

    vol 4

    （35）小木屋

    （36）恋情狂热

    （37）爱情执照

    （38）tv之恋

    （39）滋阴秘方

    （40）真情挚爱

    （41）性感尤物

    vol 5

    （42）爱的调教

    （43）护花打架

    （44）澹水约会

    （45）j火情潮

    vol 6

    （46）为我妆扮

    （47）缘订终身

    （48）圆房之夜

    （49）爱个不停

    （50）交颈缠绵

    vol 7

    （51）温泉泳池

    （52）参观新房

    （53）浓情蜜意

    （54）温柔激情

    （55）爱的小巢

    vol 8

    （56）如胶似漆

    （57）情趣之夜

    （58）旖旎春色

    （59）性的蜕变

    （60）欢交结

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】01-05

    （1）新生报到小时候，我们家住在台北南边的郊，在远山照映下，一条

    新店溪蜿蜒的流过我们聚居的村落。

    当时的市集是一条弯曲的老街，邻近的商家都〖在此作生意，可说已有相

    当规模，我在那e出生，那e是我的童年。

    那个年代，国民政府迁台才十几年，政治、军事方面还垄罩着紧张的气氛。

    台湾的经济还未起飞，民风还相当淳朴，左邻右舍大家比邻而居，大多互有

    照应。

    街头有哪些住家，街尾有哪些商店，大家也都有认识。

    更何况这一带的子，几乎都是在同一所小学就读，彼此之间还多了一层「

    同窗」

    的情谊。

    因为我是年尾出生的孩子，所以是在七岁入学（实岁）。

    记得入学的第一天，是老妈带我去的，一方面是帮我办一些入学报到的手续

    ，另一方面，则是要跟学校的老师们打个招呼，问候一下。

    那天一大早，我就被老妈从被窝e挖起来，刷牙、洗脸、吃早餐…，还帮我

    穿上特地从委行买回来的米绿色格子衬衫，M了条真皮皮带的深蓝色短裤；脚

    上穿的，则是配着白袜子的黑色皮鞋。

    我还d着红绿色的新书包，e面有全套的铅笔盒跟铅笔，戴着小学生的白色

    帽子。

    （那时小学生的帽子，还沿袭日制，是外边白色、内e蓝色的双层棒球帽。

    ）我让老妈牵着手上学，一路上，她跟我再三叮咛：要我守规矩、有礼貌、

    爱乾Q，不要跟同学吵架。

    还要我记住家e跟学校往返的路途，上下学不要任意逗留…。

    讲了一大堆，我是听到了，可是我更在意的是：沿途的汽车、行人，还有那

    跟我一样，赶着上学的小朋友。

    但很奇怪的是：他们都一直盯着我瞧！进了校门，在入口的玄关处，老妈去

    办了一些手续。

    没多久，就带着我一路着走廊，来到一间教室门口，她说：「对了！就是

    这一间，你要记住了！是一年乙班！」

    进了教室，老妈连忙带着我走向前去，跟讲台边的一位女老师，哈着腰行礼

    ：「这是我后生，请老师以后多多教示，没乖打他没关S，他阿爸今日没f，没

    同来，请老师不要见怪。啊！对了！这是我后生，他叫吴健雄啦！」

    老妈用台语霹雳啪啦的讲了一堆以后，还对我说：「还不跟老师行礼！」

    那个女老师，（后来才知道她是郭老师，她先生在我们家附近的自来水厂上

    班。

    ）很客气的跟老妈回礼，也说了一些客套话，她俩又寒暄了几句，只听郭老

    师亲切的说道：「喔！吴妈妈，你们家住在那e喔！我知道啦！我每天都会经过

    那e耶！」

    老妈又说了：「那以后要常进来喝茶噢！」

    这时，因有其他小朋友进来，老妈对我说：「鸡还没饲，阿母先回去了，你

    要乖，中午放学，我再来，你不要乱跑！」

    又跟郭老师哈着腰，问候一声，才一面回头，一面走回去了。

    这时，郭老师瞧着我，注视一会，说道：「你的个子，这样…来！先坐这边

    ！」

    就带着我坐在第三排的第四个位子，那位子刚好是教室座位的中间。

    我坐好位子，把书包放在桌子上，转头四顾的看一下教室，有些先来的小朋

    友，也好奇的看着我。

    我再仔细看他们，这才发现自己竟然跟他们不太一样。

    原来全班的小朋友，就我一个人穿得最正式、最有派头。

    他们大多穿着旧的、不身的卡其制服，女生的黑色裙子，也大多是皱皱的

    ；脚上穿的，大多是旧的布鞋，还有几个是拖着木屐，甚至还有打赤脚的…。

    看看自己一身的行头，尤其那件日本进口的格子衬衫，还被老妈用熨斗熨得

    笔挺。

    那时感觉自己就像一b鲜亮的小公鸡，连忙抬头挺胸、神气了起来。

    也因此，我才明白为何一路上，都会被那些小朋友用羡慕又妒嫉的神色盯着

    瞧的原因！第二天早上，老妈把我打理妥当后，对我说：「今日你自己上学，阿

    母有很多事要做。」

    我听了有点心慌，因为我确实还没把握，尤其是那一间间完全相同的教室。

    （那时还是日本时代留下来的，是木造的房舍，屋顶是黑瓦的那款教室。

    ）老妈听了我的顾虑，就说：「那你认教室后面的黑板，有画一b鸟仔咬石

    头到瓶子e，就是啦！」

    如今想来，还真服了老妈，她也是第一次去过，就记得这个特徵，老妈的观

    察力与反应，真不是盖的！但是恁我再怎样m，老妈还是要我自己一个人上学，

    末了还说：「查甫囝仔，惊什米！要较有胆量些，以后每日都要去学校读册，难

    道都要你老母带路哟？！」

    没办法，只好硬着头皮，自己一个人出门上学。

    到了学校的那一排教室，一眼望去，外观还真是一模一样，我那时有点心慌

    ，就照老妈说的，辨认着教室后面的图画。

    哈！果然看到了，有画一b鸟仔咬石头到瓶子e的教室。

    我走了进去，也很乖巧的坐在昨天我坐的座位上。

    没一会儿，进来一个女生；她的穿着跟别的女生不太一样，看起来蛮整齐的

    ；新的圆领白衬衫，配着一条全新的黑色摺裙，脚上穿的，也是白袜子跟黑色

    皮鞋。

    她脸色怪异的走到我的座位边，有点不悦的说：「喂！你怎孜业奈蛔樱孔

    开啦！」

    我抬头看她一下，回道：「怎这样？谁说这是的位子？」

    接下来，就是她一句、我一句的吵了起来。

    到末了，那个女生还赤皮皮的抓着我的手臂，要把我从椅子上拖起来，真是

    有够赤的！我记得老妈叮咛的话，不可跟小朋友打架。

    因此，我仅仅用双手抓紧桌子边缘，让她怎麽用力都拖不动。

    到后来，那女生竟然哭了起来，还一边骂说：「你这强盗！土匪！我要跟我

    妈讲…」

    这时，一个我不认识的女老师走了进来，她看到那个女生一面哭、一面骂，

    就走了过来，关心的问：「怎麽啦？你们怎样了？」

    因为我跟那女生，都一口认定这个座位是自己的，使得这个女老师还真是为

    难，后来她就对那女生说：「那先坐后面的空位，等老师查一下，好不好？」

    那女生还真倔，她就是不让，而是宁愿站在我旁边的走道上，也不去坐后边

    的空位。

    那女老师拿她没办法，也就由她站在那e。

    而我呢？我仍然紧紧抓住桌缘，尽量忍耐的不回嘴，不跟她一般见识！「

    …」

    上课钟响了。

    那女老师站在讲台，和颜悦色的跟班上的小朋友说道：「小朋友，大家坐好

    ，老师现在开始点名，听到的举手，喊一声「有！」」

    馀了，还用台语重}讲一遍。

    （包括我在内，那时的小朋友，很多还听不懂国语。

    ）接下来，那老师就开始点名了。

    「孙大毛。」

    「有！」

    「李石头。」

    「有！」……到了最后，那老师问道：「有没有点到名，忘记举手的？」

    没人回答。

    她接着又问：「有没有没点到名字的？」

    我反应很快，立即举起手，因为我并没听到老师我的名字。

    那老师先是「咦？」

    的一声，接着问道：「你叫什麽名字？」

    我朗声的用国语答道：「吴健雄！」（这是老妈特别教我的，她要我用国语

    讲自己的姓名。

    ）那老师查看一下名册，面露犹疑的说：「奇怪，怎没你的名字？你昨天有

    没有来报到？」

    我理所当然的回说：「有！」

    「奇怪了！奇怪了？」

    那女老师一面着，一面走出教室。

    她在走廊上，看到一位也是刚从教室走出来的女老师，她招手问说：「郭老

    师，奇怪了！我班上怎的多了一个小朋友？」

    那个郭老师听了，惊讶的回道：「那样子呀！我班上却少了一个。」

    她俩面对面讲了一些话，又对了一下名册…。

    那个郭老师原本紧张的神色缓和了下来，她走到教室门口，对我招着手说：

    「吴健雄，来！你的教室在这间。」

    我听了半信半疑，不过这个老师我认得，她昨天跟我见过面，我还跟她行过

    礼。

    我起身d了书包，又把帽子戴上，就跟着郭老师走到隔壁间的教室。

    为了确定起见，我还特地看一下教室后面的图画…。

    哇！怎麽也有一b鸟仔咬石头到瓶子e？不过，在我起身走出那间教室时，

    后面不断传来那女生的叫骂声：「白痴啦！智障噢！脑残的耶！连教室都会走错

    ，真是笨死了！低能儿一个…」

    后来，那个郭老师问我怎会走错教室？我还理直气壮的说：没走错！事实上

    ，是那两间教室后面都画相同的图像，都是乌鸦衔石头到瓶子e。

    这件事传开来以后，我被老师们笑了很久，而那个女生每次看到我，在擦身

    而过之时，也是「白痴、笨蛋…」

    的骂过来，而且一直骂到小学毕业。

    （2）冤家路窄一年级入学，是依据学编班；升上小学二年级时，学校按

    照往例，要重新编班，以平衡每班学生的素质，同时对每位任教的老师也比较公

    平。

    而重新编班的办法，是根据一年级学生的智能与学习成绩，以「s型」

    的规则来编排学生班级，再由每位级任老师抽`，以决定未来三年所带的班

    级，而且一直要到五年级，才会再依学生升学与否，分为升学班与就业班，再次

    重新编班。

    世间事就有这麽巧，全年级四多个小朋友，我跟那个「赤皮皮」

    的女生，竟然又编在同一班，而且级任老师还是一年级的那位郭老师。

    这下好了，那个女生因为不要跟我同班，第二天就闹情绪的赖在家e不来上

    学，真是有够伤脑筋！再加上她妈妈（王美伦老师）也是学校的老师，（那时，

    她妈妈年约二十八，可是学校e的大美人），因此，就开始撒泼的要她妈妈设法

    把她转到别班。

    她说：无论如何，就是不要跟我这个白痴同班。

    这件事对学校来说，可说是相当为难；一方面是郭老师的面子挂不住，因为

    不知情的人，会以为她妈妈是跟郭老师不，很容易引起误会。

    再者，学校编班是公开的制度，已行之有年，不能因此而落人口实，让人以

    为她妈妈耍特权，可以挑选老师，可以任意将自己的女儿编到想要去的班级。

    再者，此事若被教育局的督学查到或是被市议员知道，那校长铁定要吃不完

    、兜着走了！再说，我老爸是从事建筑业的，在地方上也是有头有脸的人物，这

    事要是如她所愿的转了班，那依我老爸的脾气，他会认为是自己的孩子遭受羞辱

    ，那可是他忍不住的事！也因此，校长在权衡轻重下，他不愿轻忽或得罪任何一

    方，只好宛转的向她父母说明不能转班的原因。

    那女生的父母也是明理的人，知道不能宠爱自己女儿，就决定接受校长的裁

    定。

    结果呢？那女生闹了一个星期，最后还是无可奈何的回来上课，不过她有一

    个条件，就是不要跟我同桌的坐在一起。

    （那时是两个学生共用一张桌子）事情能这样解决，那是再好不过，而郭老

    师也很用心的访问了双方家长；除了要家长协助开导小朋友的心理，也希望我跟

    那个女生的心结，能慢慢解开。

    当然，双方家长都是明理的人，都把我们的事当作是小孩子之间的玩闹，根

    本上也不须过度重视。

    问题是：我跟那个女生，却从此步上又是竞争、又是吵闹的冤家路。

    因为以那个女生而言，她一直以为我这个人吊儿郎当的，也像头大笨牛，一

    点也不尊重她，时常找她麻烦，让她的脸面挂不住…。

    对我而言，毕竟我还只是个八岁的小孩子，虽然我不会、也不知道结冤报仇

    ，但要我乖乖的顺从她，以我的个性，那是绝对做不到的事。

    但是无论如何，我跟那个女生就是如何的不愿，还是开始彼此同窗共读的日

    子，而且还是同窗了五年。

    因为到了五年级，当学校再度重新编班的时候，我跟她竟然又编在同一班。

    真个是冤家路窄！（3）小小冤家我跟那个女生在功课上，彼此总是互别锚

    头，总是一个第一，另一个就第二。

    以学科而言，我在算术与自然方面比较强，她则是国语、会比较好；术科

    方面，我是美术与体育比较拿手，她则是唱歌、跳舞与写字比较出色。

    至于班上其他同学的表现，就比较一般，当然也有时常拿「鸭蛋」

    的小朋友，也就是说：每一班五十几个小朋友之中，都是有几个比较「优秀

    」

    的学生，有十几个中上的，十几个中等的，剩下的就比较普通的了。

    再以品德方面来说，我们这一班的小朋友，大部分都是「循规导矩型」，只

    有几个比较顽皮。

    卫生条件来说，那也是有些差异，有些同学常在晨间检查时，因为没带手帕

    、卫生纸，而被老师打手心。

    （那个时代可以体罚学生，不过大多是打手心、打小腿或是罚站，严重一点

    的，还会举椅子罚站。

    ）至于流鼻涕的、吐痰的、不洗澡的、衣服不换洗的…，状况很多啦！当然

    跟小朋友的家境也有关S。

    至于我跟那个女生，我们算是比较特别的，除了成绩比较好，规矩礼貌也不

    差。

    每天上学都是穿戴得整整齐齐的，都会带手帕、卫生纸。

    我跟她要说不同的，那就是放学的时候，我总是衣服歪七扭八，有时还沾一

    些泥土；她则是仍然乾Q清爽。

    这个差异要是她在活动后，都会打理自己的仪容；我则比较不在乎，反正

    回家以后，自有老妈帮我处理。

    那个女生其实也不是文静型的，她在运动方面好像也不错，赛跑、打球等玩

    起来也是很疯，皮肤有点黑，刚开始还绑两条小辫子，到了五年级，就剪「清汤

    挂I」

    的女生头。

    还有，我是从四年级开始戴眼镜，她则是到了小学毕业，好像也没近视什麽

    的。

    不过在三年级的时候，她曾经被传染砂眼，也被传染过头t。

    那段台湾经济还很艰苦的年代，这二种病传染的蛮多人。

    她跟一些女生被集中坐在教室的一角，每天早上都要点眼药水，头也要抹

    杀头t的药水，看起来蛮可怜的。

    到了四年级以后，我跟那个女生在班上的关S，可说是到了「争战不休」

    的境界，即是一般所谓的「一山难容二虎」，但是通常都是我会故意去逗她

    ，她则比较小心眼，都是她在找渣，我是比较不会计较的啦！举例来说，每次考

    试的时候，老师为了成绩快一点出来，通常都是由同学们互改考卷。

    记得有一次月考，我的考卷是给邻座的一个女生批改，那个女生改完的考卷

    ，她竟然拿去}改，还指着一题，举手问老师说：「老师，吴健雄这题，是不是

    要改错？」

    原来那是我答桉的「国」

    字写得比较快，把中间的那一撇，跟口字连在一起而看不清楚。

    郭老师拿着考卷端详了一下，就说：「字是潦草些，那扣一分好了。」

    为了这件事，我是气得整整三天不跟她说话。

    另外，就是一些小事也能吵。

    比方有一次阅读课，我们班上在看从图书室搬来的故事书，那个女生指着我

    说：「你的书还没有看完呀？真笨耶！这本「福尔摩斯探桉」

    真的这麽难？要让你看那麽久吗？」

    我懒得理她，她又用那种藐视的语气问我：「就你一个人霸鬃牛别人都不

    要看呀？！」

    「哼！我有没有看完，关什麽事？这麽好看的书，我要慢点看，怎样？不

    行吗？气死你！」

    我瞪着眼睛说。

    「气不死我，气不死我！是你笨，看书慢又不关我的事，能把我气死吗？」

    说罢，「哼！」

    的一声，就转身走了开去。

    又有一次，因为虽然到了九月，天气还是酷热难当，我跟几个男生在午休的

    时候，跑去水龙头那边互相泼水玩，把走廊一大片地板弄湿了；她马上跑去跟老

    师打小报告，说我在玩水。

    郭老师回来后，见到那一大片地板湿漉漉的，又见我跟那些男生的衣服都湿

    了一大半，真是又好气又好笑，但她不能不处罚，就要我们先把湿衣服脱下来晒

    乾，再叫我们把地板擦乾Q，然后不让我们睡午觉，要我们在走廊上排一排罚站

    ，因为我是领头，还被打了一下手心。

    而她看我光着上身在罚站，还故意跟几个女生走到面前，端详着看我出糗的

    样子，还嗤！嗤！的偷笑。

    因为我有点小聪明，是比较顽皮，鬼点子比较多，班上的男生都对我言听计

    从，甚至有些女生也喜欢跟我玩，吃午饭的时候，也会跟我交换配菜。

    而那个女生就不一样，她跟几个女生自成一党，有时我叫她们过来一起玩，

    还会「故作高尚」

    的忸怩一番，有时还会说我们是野孩子，说我们幼稚，才不要跟我们玩。

    其实，我看她都是站得远远的，在偷看我的一举一动。

    最特别的，是每学期开学后，都要改选班长跟副班长。

    那时老师的作法，都是在开班会时，先由同学们提名，再由大家无记名投票

    。

    （另外的干部，则是提名后，举手表决。

    ）乱好笑的是：班上一共57个学生，其中女生30个，男生比较少，只有

    27个。

    照理说，男生女生都会壁垒分明、分边分国，因女生比较多，对她比较有利

    才对。

    可是选举的结果，未必是她比较多票，有些女生还会投给我，以致大多是我

    当班长，她只能当副班长。

    为了这件事，她的一些死党就提议，要老师改变选举的办法，就是改用举手

    表决的方式选举班长；而那些会跑票的女生，怕给人说是「女生爱男生」，就只

    好举手投她一票。

    真是有够心机的，不过我也不反对，因为当不当班长，对我一点也不重要。

    只是给她当班长的那一学期，班上就会比较一板一眼的，若是我当班长，则

    是会比较活泼、有乐趣。

    举例来说，我会带同学们玩泥巴，我会带头去摘学校围边的莲雾或芭乐给

    大家吃（那是隔壁班一个学生家e种的，而那个学生的爸爸跟我老爸很熟。

    ），或者，若是夏天天气热（那时的教室没电扇），我会叫男生把南侧的窗

    户拆下来，这样通风比较好，就比较凉快，等到放学打扫时再装回去。

    这件事对她而言，她总是批评反对，说我自作张，说我违反校规，甚至说

    ：全校也没哪班敢这样做！（我这个办法，刚开始是老爸教的，而且行之多年，

    老师跟校方也都默许着，从没反对过。

    ）说起校规，印象最深、也是如今回想起来还会偷笑的，是五年级上学期的

    时候，有一次开班会，那学期她当班长，所以是她当席。

    因为我看不惯她跟几个女生像中学女生一样，把书包用侧d的方式d在一边

    ，于是我就举手提议说：「我们班上有些女生，明明还是小学生，竟然学人家中

    学生，把书包d一边，我认为这违反校规，希望要改过来。」

    我这发言真的是因为她们违反校规，当时我并没有其他想法，也不是要找她

    麻烦。

    因为那时的小学生，都是把书包交叉d的，也就是说：书包的背带，是从胸

    前斜d而过的。

    听到我的发言，那个女生先是有点意外，后来竟又涨红着脸的说不出话来。

    后来有人提议表决，竟然还是49比8票的通过了。

    （女生投我这边的，竟有22个之多），由于是压倒性的通过，因此就规定

    女生从此要遵守校规，d书包时，不能侧d，否则要罚擦一天的玻璃。

    只见那个女生气得牙痒痒的，还暗骂的说：「们这些笨女生！」

    这句话被我听到了，我觉得很意外，为何她没骂我，反而骂那些女生呢？事

    后，那个女生跟她的死党还是依然故我，每天还是侧d着书包，根本不把班会的

    决议当作一回事。

    而这件事，我是过了就忘了，也没说要她去擦玻璃。

    只是这个问题直到四年后的国中时代，在读过「健康教育」

    课本的第十四章后，才无意间的懂了。

    这个大笑话的后续如何，还是在六年后的同学会才获得澄清，于此暂且保留

    。

    而我一直被她骂成「大笨牛」，还真是死有馀辜，因为我们班上有些女生的

    胸部，长大以后都是一边大一边小，应该都是我的罪过。

    （4）身体发育当我十岁，还在读国小四年级时，虽然体格比一般男生健壮

    ，但因为我的心理比较晚熟，所以我在那时候才开始对男女身体构造的不同，产

    生一些好奇与兴趣。

    而在此之前，我只知道自己的小鸡鸡有时会变大，并且会感觉有点不舒服而

    已。

    有一天下课时间，班上一个叫「阿狗」

    的同学，不知道拿了一本什麽东西在看，反正是一边看，一边偷着笑，神色

    也有点奇怪。

    禁不住好奇心，我走过去问道：「你在看什麽，那麽好看吗？」

    他神秘地贴在我的耳边说：「好看，我看完了，借你看。」

    放学的时候，他偷偷塞给我一本漫画书，还鬼鬼的对我说：「就这个，你回

    家偷偷的看，千万别让人知道，也别让你爸妈看见了，要不然，我们就死定啦！

    」

    我起先不知道内容，随便翻了几页，只见上面的图像，让我马上心跳加速，

    血往上涌，看得整个脸颊一下子就胀红了。

    当天晚上，吃完了晚饭，我就跟老妈编个理由，说去写作业了，其实作业早

    在放学回家后就写完了，这不过是我回自己房间的藉口而已。

    刚开始我是用一本书掩护的看，等爸妈他们进房入睡以后，我就开着房间e

    的小灯，躲在被窝e偷看那本漫画。

    就这样，我怀着渴望和忐忑的心情，连夜看完了那本漫画书，e面的内容，

    让我看得血脉愤张。

    那一晚，我的脸颊通红火热的，根本睡不着，一直到半夜二点多才勉强睡去

    。

    第二天早上醒来的时候，我的小鸡鸡依然坚硬，而我的裤裆前部却是湿湿滑

    滑的一大片，我吓了一跳，以为自己尿床了，但我知道那不是尿，却又没想到是

    自己梦遗了。

    没想到，那本书却从此打开了我对于「性」

    的开关。

    那本漫画，书名叫「我的情人」，e面有一段描绘了男孩和女孩性生理成熟

    的年龄以及第二性徵的变化，而且还划出了男女生殖器的样子，但要是讲述一

    个男生和女生约会的故事。

    我看到e面有个男生和女生，在房间e都没穿衣服，彼此的身体靠的很近，

    有时还抱在一起接吻，有时男生趴在女生身上，不停摇摆臀部；而那些女生的表

    情，有的看起来很痛苦的样子，但也有些看起来很舒服。

    旁白的一些文字，则是「哥哥呀！妹妹呀！好舒服！好爽！…」

    之类的。

    我当时还不知道他们在做什麽，只是看着那女生大大的胸部不停的上下摇晃

    ，最后男生大叫一声，很快的离开身下压着的女生，变硬变大的鸡鸡对着女生的

    胸部，开始射出白色的尿尿（因为当时还不懂，以为是尿尿）。

    当时，我看到这一幕，有点被那些奇怪的动作和对白震撼住，不知道为什麽

    ，我的小鸡鸡竟也跟e面的男生一样，开始变硬变大，并变的有点胀痛，直到我

    把裤子脱掉，解除束缚，才觉得舒服些。

    过后那几天，我一直在回想那些看到的图像。

    我不知道他们为什麽要这样做，也不知道那白色的尿尿是什麽，但我却被这

    景象深深吸引住，而每次想到那些图像，我的小鸡鸡就会莫名其妙的硬起来，而

    且要等很久，才会自己慢慢软回去。

    如此反覆了十几天，直到后来，甚至变成每天早上醒来，我的小鸡鸡都是硬

    梆梆的。

    愈来愈严重的结果，就变成连白天在学校，只要看到几个漂亮的女生（包括

    那个女生），同时又想到那本漫画的图像，我的小鸡鸡就会自动硬的翘起来，这

    时就很糗了，我怕给同学看到，就一直坐着不敢站起来。

    真是有够困扰，早知道就不看那本漫画了！从此，每当洗澡时，我都会看着

    自己的小鸡鸡，然后用手握着揉搓几下，它就会开始变硬变大，而藉此感觉的微

    微快感，也让我感到莫名其妙。

    我一直想知道那到底是怎麽回事？并且开始想知道：为什麽男生跟女生要抱

    在一起作那些动作？我还真的感觉有点精神恍惚，满脑子都想着女生的「那e」

    是什麽样子。

    不过好在我意志还算坚强（胆子也不够大），虽然经常会胡思乱想，但是毕

    竟没有干出像那本书e描述的事来。

    我当时的阴茎完全变硬时，大概有6到7公分的样子，跟一根小香肠差不多

    ，而且原本包住的龟头会露出一半。

    但我不会也不知有什麽奇怪，当时的想法还以为这是正常的现象，而不会想

    去褪开包皮，也还不知道要前后套弄搓揉才会有快感。

    那个时期，我真的对男女的事充满好奇，偶然间也会偷偷的从学校的图书室

    读到性教育之类的书籍。

    有一次，还被那女生的妈妈，也是学校的老师王美伦发现我在看这类的书。

    当时我吓了一跳，本以为会被她骂，没想到她竟然对我微笑一下，指着公

    栏的「每L一问」，对我说：「你知道那是哪国的国旗吗？」

    我看一下那图桉，不假思的答说：「菲律宾！」

    她有点意外的摸摸我的头，又带着笑容问我：「那挂在图书馆的万国旗，你

    认得几个？」

    我抬头看一下吊在天花板的万国旗，就依序一个不差的了十几个国家的名

    字。

    那王美伦老师显然非常意外的又摸摸我的头，她说：「你叫吴健雄吧？怪不

    得我们家阿虹，常常被你整得哭笑不得！」

    「啊…是？」

    我吃惊的叫出声。

    「我是沉虹的妈妈啦！」

    那王美伦老师笑着跟我说。

    她看我一付吃惊害怕的模样，又摸摸我的头说：「我们家阿虹时常说到你，

    说你很坏，时常欺负她。」

    我赶紧辩驳的说：「没有！没有！我没有…」

    她笑着说：「我知道！看你这样子，怎会欺负我们家阿虹…」

    她微笑的停了一会，又说：「好了啦！她若刁蛮不讲理，你不要理她，多让

    她一下好不好？或是来向我说，我帮你骂她。」

    王美伦老师说完之后，就跟我说声再见的走了开去。

    那时，我呆呆的看着她款款移步的身影，只感觉沉虹的妈妈真漂亮！再下来

    没多久，我就知道女生阴部的构造，前面是尿道，中间是阴道，后面是肛门。

    也只有中间的那个小穴，才能让男生将阴茎插进去，然后男生在女生的阴道

    内射出精子，女生就会因此怀孕生小娃儿。

    （5）老爸的话或是我的裤裆撑起的一些举动，或是我的内裤有着异样的痕

    迹，让老妈看出端倪。

    记得有一天晚上，无意中听到老妈跟老爸的对话，他们谈论着我的事，其中

    被我听到的是：「阿雄…好像长大了，你得找个机会跟他讲…」

    由于已进入冬季，开始会有寒流或冷锋来袭，台北的气温常会低至七、八度

    。

    为避免往年洗澡时，烧热水、提热水的不便，也为了避免在寒冷的气温下洗

    澡，老爸特地整建了浴室，又买回来一座日式澡盆，（那时家家户户还没有浴盆

    ，也没有热水器，洗澡的热水，都是用大灶烧热，再提去浴室的木盆。

    在寒冷的冬天e，常因此洗到打抖擞，甚至流鼻涕感冒，因此每次老妈叫我

    洗澡，我常不要洗的跑给她追。

    ）那日式澡盆是用桧木实料打造的，椭圆形浴缸高度约120公分，直径约

    有120＊180公分，一头用木板隔开，e面有个铁u的火膛，可以在浴桶外

    的炉门添加木材或煤炭加热，火膛就可连带加热浴桶的水，而火膛上端有一支烟

    囱通到室外排烟。

    浴桶装好没几天，刚好来了个冷锋，气温一下子降到十几度，老爸那天早一

    点回来，就嘱咐我把浴桶加水升火，他说今晚全家可以洗热呼呼的热水澡。

    我照先前那安装师傅的作法，以及老爸教我的技巧，很快的就把浴桶的热水

    烧好了，看着整间浴室蒸汽氤氲的样子，我都感觉暖和起来，我试一下水温，觉

    得ok了，便叫老爸来洗澡。

    老爸进来后，满意的摸摸我的头，说道：「你也一齐洗，顺便帮我刷刷背。

    」

    那时期，还留有日治时期的习俗，长幼辈份更是有些别，除非老爸特别指

    定，一般来说，吃饭洗澡都是老爸优先。

    况且老爸是受日本教育的，在家e本来就很有威严，平时我都跟老妈比较亲

    近，在他面前，我都是立正站好，一点也不敢放肆。

    这时听了他说的话，还真有些惊喜，连忙跑去跟老妈讲，老妈听了也是喜孜

    孜的，赶紧把老爸跟我换洗的衣物拿给我。

    回到浴室，老爸已经脱好衣服，坐在板凳上。

    我连忙脱光衣物，开始从浴桶e掏水，帮老爸冲水、抹肥皂刷洗。

    洗好后，老爸踏入浴桶泡澡，我则急忙把自己洗乾Q，再一咕噜的踏进浴桶

    。

    由于浴桶够大，父子二人共浴还绰绰有馀，而浴桶另一边有木板u成的横椅

    ，老爸个子比较高，他坐在板椅上，我则蹲在浴桶e，让热水淹至颈部，那时的

    感觉，真是舒适极了。

    老爸这时应该也是蛮舒服的吧？！此时，他正在闭目养神，我也不敢吵他。

    过了一会，老爸跟我说话了，他要我面对他站起来，仔细端详我的身子骨后

    ，又让我站在板椅上，他伸手摸一摸我的鸡鸡，又摸摸我的蛋蛋，又观察了一下

    ，（那时我的小鸡鸡已经有些勃起了），就让我继续蹲下来泡热水，然后开口讲

    一些祖上的故事给我听。

    接下来他说：「嗯…阿雄，你的身体长得不错，爸爸可以放心了，明天我会

    给你一本书，那是你阿公留下来的，你要保管好，同时也要照e面写的，好好练

    习，不可偷懒。」

    停了一下，他又接着说：「再过几年，你就转大人了，作一个男人的事，以

    后再教你，我要你记住今天跟你说的话，也要你不可以常常摸你的鸡鸡，也不可

    让别人摸，要爱护它，要知道：鸡鸡就是你的命根子，我们吴家还要靠他传宗接

    代。」

    接下来，他又说道：「过几天，我带你去药行看医生，叫他配一些药帮你转

    大人。」

    记得那时，我的身高是146公分，体重38公斤，这样的身材，对于一个

    小四的学生而言，算是比较普通的体格，但对于「转大人」

    一事，我则半知半解，我也不好意思问，反正老爸怎麽说，我照做就对了。

    后来，等我长大以后，我才慢慢t解老爸的性情与想法。

    因为他是受日本教育的，平日在e邻的为人处事有点像「角头老大」，他认

    为男人一定要有健康强壮的性器，这样「雄赳赳、气昂昂」

    的男人，比较有男人气概，同时对日后的男女交往，或是夫妻的性生活，都

    是必须的条件。

    而他叫我不要常常摸自己的鸡鸡，也不可让别人摸，这又有相当的用意，

    要是要爱护、保护自己的鸡鸡，不要在发育时期受到折损…。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】06-10

    （6）易筋络骨方第二天晚上，老爸回家后，果然把我叫到面前，他交给我

    一个木盒，慎重的说道：「e面有一本书，是我们家祖传的，你要好好保管。还

    有，从今天起，你要仔细阅读，照e面写的进度练习，不懂的来问我。」

    停了一下，他又说道：「本来，是早上练比较好，不过你现在每天要早起上

    学，嗯…那你就每天放学回来练习，后院有块空地，你整理一下，每天至少要练

    半小时。」

    回到我的房间，我打开木盒，e面果然有一本线装古籍，约有1公分厚，蓝

    色的封面，写着「易筋络骨方」

    五个古篆字。

    翻开第一页，写得是一篇序文，因我的国文程度不差，还看得懂，大意是说

    ：这本书，是参考少林的易筋经，去芜存菁，加上多年行医的见识与经验所编着

    ，只要依照男篇或女篇的进度认真练习，不出三年，就可达到强筋健骨、滋阴壮

    阳、还可固精养颜的效果。

    文末，又规定此书仅限儿子及媳妇练习，其馀（包括女儿）皆不可外传。

    」

    文末署名「吴清山」。

    啊！吴清山！那不就是我的高祖父吗？我听老爸说过，高祖父是清朝时代的

    一位名医，受当时台湾巡抚的延聘，从大陆来台后，除了在巡抚衙门担任署医，

    也在当时台北的「大稻埕」（现在的延平北路），开设医馆，行医救人。

    说起来，这本书已经有一多年了。

    再概略看一下内文，果然分成男篇与女篇二大部分，男篇女篇的篇幅，都包

    括一些文字与图像，都是用毛笔端楷书写的…。

    那天夜e，我一口气看了十几页，由于内容深入浅出，基本上我都看得懂，

    也由于夜深了，有些想，就不知不觉的睡觉了。

    第二天放学回来，我动手把后院的一块十几坪的空地整理一下，就依照「易

    筋络骨方」

    的顺序，从男篇第一式的「日出东山」

    开始练习，而每一式的练习时间，大约半小时，跟老爸规定的时间差不多。

    后来，及至我完成全部招式的练习，将这本书的精义融会贯通以后，我发现

    这本书本质上是一套类似拳术体操，又有行气吐纳的武功，最难能可贵的，是它

    还包括传统内科、妇科与伤科的医术，尤其在「壮阳滋阴」

    方面，更是有独特的功效。

    在以后数十年岁月e，我都以这本书为圭臬，尤其对于延长性交时间、增粗

    增长阴茎及增加勃起强度三方面，几乎每天早上起床或是晚上入睡前，我都会用

    个半小时的时间，把其中的招式演练一番，以强化自己的体力、气力与精力，而

    且持之以a，未曾间断。

    （7）脱胎换骨又过了几天，老爸知道我已经开始在练习那本「易筋络骨方

    」，他欣慰的对我称有加，就带我去街上的一家中药行，去给那e的中医师抓

    药，希望能帮我「转大人」。

    说起这家中药行，那可是大有来头，在台北的业界，可说是人人皆知，名气

    颇大。

    他们的上一代原本开设在「大稻埕」（现今的延平北路），后来因为兄树

    大分枝，那个二房就另在我们家附近的街上开设分店，但店号没变，有关的店面

    装潢跟老店一模一样。

    但因这边的地价比较便宜，他们就在店面后边购置了一大块土地，兴建了一

    排三间的大房子，以作为u药、煎药及药材仓库之用。

    进入店堂，迎面高悬的是一块原木匾额，上书「杨大国手」。

    光是看那独树一格的字迹，就知道谁写的，不过我还是要说一下是「蒋中正

    」

    的署名，也因这个名字，让人不禁对这家中药行肃然起敬。

    而所谓的杨大国手，是指这家店的老东家，他已经七十多岁了，他曾经是老

    蒋的御医，当然是不简单的人物，更别说他的医术如何高明了。

    但因他年事已高，店m的事他无暇管理，就传给二个儿子分别去经营，他每

    个星期只在每家店看诊三天，而且每天只看上午，因此想给他看病抓药的人，除

    非预约挂号，否则几乎没有机会。

    说到这e，又得提我那高祖父了，因为其中有一个典故跟杨大国手有关。

    我那高祖父当初来台，也是在「大稻埕」

    开设医馆，因为我的曾祖父对行医没兴趣，我那高祖父不愿医术失传，后来

    不得已，就收了一个徒，而那个徒，就是杨大国手的祖父，也因此故，杨大

    国手对我们家一直相当崇敬，对老爸更是一点也不敢怠慢。

    当我跟老爸走到店门口，他掌理店面的儿子看到我父子俩，一面招呼，一面

    差一名伙计进入内堂，招呼杨大国手出来迎接。

    因为我老爸的为人相当仗义，在邻里间素有善名，不会因为祖先对他们家的

    恩惠，就倨傲轻忽。

    因此，双方一见面，我老爸对他也是打躬作揖，彼此都相当客气。

    落了座，老爸说明来意后，就叫我给杨大国手行礼。

    说起这中药行的杨大国手，包括店东夫妇和店e那五、六个伙计，其实我都

    算是认识，尤其是店e一个叫「阿杰」

    的年轻伙计，跟我特别要好，每次老爸叫我来拿药，或是帮老妈跑腿来买当

    归、枸杞、八角之类的烹调药材，都是站柜的阿杰在招呼，有时则会遇到店东或

    他太太，杨大国手比较少见，因为他只在上午看诊，除非是寒暑假，否则上午我

    都要上学而见不到他。

    杨大国手拉着我的手，亲切的招呼我坐在他面前的椅子，先是对我的五官容

    貌端视了一会，接着要我伸手给他把脉，还问了我一些问题，末了还要我起身做

    一些动作。

    我也不明就理，反正他怎麽说，我就照着做。

    没多久，他叫阿杰带我去店面那边玩，再请老爸留下来，跟他在诊间谈话。

    约莫过了半小时，当我还在吃阿杰给我的仙楂饼，老爸笑吟吟的走了出来，

    他先跟店东打个招呼，道谢了几句，也没跟我说什麽，就带着我回家了。

    一回到家，他跟老妈耳语了几句，只见老妈微笑着走来跟我说：「你老爸给

    你配的药，我过几天就去拿，听说相当珍贵，你可是要按时服用，不要忘了。」

    我从小就得天独厚，可爱斯文的模样，常受到一些女生的喜爱，不仅亲戚的

    姐姐阿姨们，连邻居的妇人都爱抱抱我、亲亲我的脸，但不管她们如何，都比不

    上我老妈对我的疼爱。

    当然，我还有一个姐姐，她对我也是十分疼爱。

    过没几天，老妈还是没把药拿回来，老爸问她以后，才知道杨大国手在e面

    配了一种叫「仙子」

    的果子，因为相当珍贵，可遇不可求，一直过了一个多月，老妈跑了三趟，

    才把药给拿到手。

    那是一种中高海拔的植物，通常都生长在林木茂密，岩石陡峭的悬崖，那植

    物外观是相当奇特的小灌木，高约五、六十公分，它每三年才开花一次，开花前

    几天，会从枝芽上先长出几片绿叶，绿叶交处，则会长出一株花苞，最多时，

    整株约可有五、六十b花苞，花苞都是在月圆之夜才会开花，开花后几个小时，

    花苞的花萼e，就会像莲子般结成十几颗红豆般大小的圆果。

    那果实迅速由绿变红，随即又变化成晶莹剔透的色泽，隐约中有种奇特清甜

    的香味散发出来。

    结成红色的果子，若未即时裾，等天一亮，太阳出来，就落果了，而掉落

    的果子就没什功效了。

    我遵照老妈的吩咐，把那瓶叫作「金锁仙丹」

    的药丸放在房间的床头柜，每晚上床睡觉前，我都配着温开水服用一粒。

    说也奇怪！就从那天起，我未曾再生病过，感觉身体也好像有点不一样，和

    同学玩耍游戏时，不管是跑步还是跳跃，我从不输人，而且还不容易疲倦喊累，

    头脑也变得很灵光，故事书是一目十行，再难的科目，只要老师一教我就会了。

    至于我那小鸡鸡，也改变很大，几乎每天起床都是又硬又翘，两颗蛋蛋也愈

    来愈明显，愈来愈饱满。

    我的鸡鸡不但比同学们粗壮，跟他们一起小便，我最远可以射到3公尺，远

    超过他们一大截，同学们就给我取个绰号叫「大卵葩」，每次他们这一叫，女生

    都掩口偷笑，我就窘迫的追着他们打，而我越是在意，他们就越爱叫，久而久之

    ，我就不管他们了。

    我那时在想：这种情况，应该跟自己修练「易筋络骨方」，与服用那杨大国

    手那「金锁仙丹」

    的药丸有关。

    （8）女儿心态小五的上学期开学不久，接连几个秋老虎的天气，真的是把

    全班的小朋友热得像是鸭子般张嘴哈气。

    老师们可以躲在办公室吹冷气，但我们教室却是连电扇都没有，把那招「拆

    窗户」

    的办法拿出来也没什效果，尤其到了中午时间，气温常飙升到三十四、五度

    ，每个人更是热的满头大汗，午饭也是吃不下，更别说午睡了。

    本来想发动募捐，叫家长买几台电扇，但校方却以「电表」

    有限为由，怕会烧掉电线，况且若每班都跟着装电扇，那学校电费的经费也

    不够。

    真是伤透脑筋！那一学期是我担任班长，因此对于班上小朋友「熬熬待凉」

    的愿望，无论如何，我都得帮他们想出办法不可！因为：谁叫我是他们心目

    中的「一休当」。

    有一天下午，放学后我到邻近的田野游玩，看到一位农夫正在喷洒农药，只

    见那农夫一面摇撸着手柄，接着就从管子末端的喷嘴喷出一抹细雾。

    那时我就在想：那农夫所作的，好像我们在玩水枪，看起来真有趣。

    突然，我有一个念头：那水雾喷得很细，一下子就蒸发了，跟水枪一样，假

    如喷在身上一定很凉，而且不会弄湿衣服。

    回家后，我就问老爸：能不能帮我做一台喷雾机？而且要跟喷农药的水雾一

    样细。

    老爸问我要作何用？我就把班上的情况跟他讲，老爸听了，先是沉思了一下

    ，后来又说做一台喷雾机并不难，他的建筑工地就有现成的机器，问题是也要用

    电呀！学校会答应吗？唉！真的是没辙了！这时，老爸突然问我：「你们学校不

    是有很多大榕树吗？」

    我自是不解他的用意。

    老爸跟我解释的说：「你知道大榕树底下很凉吧？！你知道为什麽吗？那是

    因为大榕树的树叶就跟喷雾器一样，会挥发出非常非常细的水雾，假如你用特殊

    的镜头，就可观察到大榕树在阳光照射下，L遭就会自然的形成一团水气，就像

    山上的山岚形成云雾一样，所以在大榕树底下很凉。」

    这下我懂了！同时，我也敬佩老爸的学问真是渊博，难怪他会盖那麽多的房

    子。

    但是老爸又提一个问题，他问我：敢不敢带班上的小朋友去树下乘凉呢？我

    问他的意见，老爸只是笑一笑的说：「你认为对的，就去做！」

    第二天，果然又是个W阳高照的大热天，到了午休的时候，等老师走远，我

    就跟班上的小朋友说：「你们大家注意听，我已经想出避暑的办法了，现在我以

    班长的身份，要你们带着便当跟我走！」

    小朋友们一阵哗然，有的立即响应，有的还在犹豫不决，我也不管那麽多，

    就带头走出教室。

    来到操场东南侧的一角，那e是我们学校的小森林，二、三人抱的大榕树

    就有二十几株，都是从日本时代就有的。

    （这间小学是日据时代专门给日裔子就读的贵族小学，距今已经一多年

    了。

    ）到了那e，我就宣阉担骸复蠹壹中找几颗大树，乖乖的坐下来吃饭、乘

    凉、睡午觉，千万不要吵闹，也不要乱跑。」

    那时，我点一下人数，竟然有47人之多，只有包括我那小冤家在内的十个

    女生没跟着来。

    大伙人就这样「安睡」

    到上课钟响，才起身回到教室，大家的精神都很好，兴致也都相当高昂，他

    们对我这个班长，可说是佩服的没话说。

    回到教室，看见那十个女生各自坐在座位上，看她们每个人的神情，都是热

    得满脸胀红，额头都有汗珠，衣服也有一些湿透，她们看到我们每个人神采奕奕

    的走进来，那表情真是很难形容。

    总之，应该是有点羡慕、有点后悔、又有点不服气吧？！没多久，郭老师走

    进教室，我看她的神情好像没有很生气，我就知道问题不大了。

    她走到讲台，说：「刚才没在教室午睡的小朋友，站起来。」

    小朋友一个个我看你，你看我，心想这下完蛋了，一定要被打得很惨。

    等我们一个个站起来以后，她又说：「吴健雄，是你带头的喔？」

    我回说：「是！」

    郭老师又说了：「这件事我跟校长报告了，因为天气实在很热，校长希望以

    后要由老师带队，小朋友不要自作张，没跟老师说就自己跑去，这样太没规矩

    了。」

    听了这宛如大赦的话，「欧耶！欧耶！」

    一声声欢呼，简直要把屋顶给掀掉了！从此，校方开放了那片小森林，听说

    这也是全台首举耶！附注：1．我老爸在早上十点有打电话给校长。

    2．那个女生在我走出教室后，有去跟郭老师报告，郭老师才去问校长。

    （9）被掀裙子有一天下课时间，我跟几个男生玩的正好，那个女生竟然跑

    回教室，到了教室座位，哇！一声就哭出来，真是让人慌了手脚，不知所以。

    几个跟她比较要好的女生，走过去安抚她，试着想搞清楚到底发生什麽事。

    从她呜咽断续的口语中，才知道她刚才在保健室旁边，被一个男生欺负，那

    个男生不但跟她讲黄色v话，还在大家面前掀她裙子，把她内裤的颜色说出来。

    我当时听了几乎快疯掉，虽然我听过类似男生掀女生裙子的事，但不敢相信

    竟然有男生如此恶劣，敢对她如此侮辱，这让我感到特别的生气。

    那个欺负她的男生，我知道是谁，他成绩很烂，动不动就是满嘴v话。

    他不过仗着家e有几个臭钱，人又长得高大肥胖，比我还高出一个头，平时

    就常欺负人，尤其喜欢欺负女生，根本就是个变态。

    那一天整个下午，看那女生哀怨寡欢的模样，真教我有点不忍，在我脑海中

    一直想像她被欺负的情景，真想立刻去找那个男生算帐，但我告诉自己：必须忍

    耐到放学。

    好不容易放学了，我立刻冲到校门口。

    在放学的人潮中，等了好一阵子，总算看到那个男生吊儿郎的身影，他身

    旁还有个男生跟着，看来像是他的跟班。

    我悄悄的跟在他后面，沿途他还是嚣张的欺凌一些小朋友，就连低年级的他

    照样欺负取乐。

    看他那付嘴脸，我是愈来愈愤怒，就趁着走到了一条巷子口，我如同抓狂般

    冲过去，那个男生看到我出现，一时惊呀的呆在原地，而另一个跟班的男生，见

    苗头不对，一熘烟的跑走了。

    他看到我怒气冲冲的样子，被吓的手足无措。

    我连推带赶的，把那个男生拖到小巷内，开始对他拳打脚踢…。

    看他那高大肥胖的身材，打起来还真费劲，后来他跌在地上，我就开始用脚

    踢。

    那个男生也真是没种，被我打到哭出来，还一直讨饶，我就恶狠狠的警告他

    ：如果再欺负那个女生，我就看到一次打一次，决不轻饶！之后，那个男生在学

    校果然收敛许多，不要说欺负那个女生，就连靠近都不敢！我在教室e依然如故

    ，依然嘻皮笑脸的上学放学，对那个女生的事，好像什麽都没发生似的。

    看到她，还是会故意逗她一下，班上的事，只要有需要，我仍然会跟她这个

    副班长说一下。

    至于我教训那个男生的事，是在过了几天之后，才被看到的人传了出来。

    被传出的是说：宋昌泰被吴健雄打！对于被传了出来的话，没人对我说，所

    以我并不知道，我只知道班上的小朋友个个都更服从我的领导，那几个女生也不

    像以前那样，爱跟我唱反调，看到我都只是默默的站着，像个童养媳似的。

    但因为我并不是个很敏感的人，所以并未感觉有何不同。

    那是个下午的下课时间，同学们都出去玩了，教室e剩没几人。

    那个女生羞怯怯的走到我面前，她抬头看了我一眼，就低着头说：「谢谢你

    ！」

    我一时不明白她在说什麽，我说：「谢什麽？我又没做什麽！」

    她说：「我只想知道，你为什麽会帮我？」

    我慢慢的听懂了，就对她说：「你是我同学呀！」

    她又瞧了我一眼：「就这样？」

    我说：「对呀！就这样，不然耶？」

    她不再说什麽，却有着失望的神色。

    （10）你是笨蛋自那一天以后，那个女生对我的态度有了一些改变，她不

    再事事跟我唱反调、扯我后腿、打我的小报告，对班上的事也比较愿意配；但

    是她还是很爱跟我竞争，想表现的比我好，好像要让我知道：她也很优秀的样子

    。

    举例来说：有一天上会课，老师拿了一张台湾地图，他挂在黑板上就开始

    上课，因为讲的是台湾地理，我觉得蛮有趣的，就特别注意听。

    后来，老师就开始发问：「谁知道台湾面积有多少？」

    我看一下班上，见没人回答，才要把手举起，那女生就举手抢答：「三万六

    千平方公里。」

    那老师「嗯！」

    一声，又问：「台湾人口有多少？」

    我仍然看一下班上，这时那个女生举手答道：「一千四万。」

    「答对了！」

    那老师又问：「台湾要出产什麽？」

    那个女生随即举手答道：「稻米、甘蔗、香蕉，还有茶叶。」

    那老师说一声「答的好！」，又问：「还有没有别的？」

    这时，同学的反应比较热烈了，有人说甘薯，有人说樟脑、槟榔，还冒出一

    个蚵仔煎，白痴呀！那个也算？…整个班上乱哄哄的，笑成一团。

    那老师要大家安静，他把挂图收起来，又问：「老师再问你们，台湾唯一不

    靠海的是哪一县？」

    同学们吱吱唔唔的，只见那女生举手答道：「南投县。」

    「那南投出产什麽？」

    这一题老师还没教到，比较难，见大家都答不出来，我灵机一动，举手答道

    ：「美女！」

    全班都哈哈大笑，还有几个女生笑骂道：「好色」、「爱女生」。

    老师问我为什麽？我说：「宝岛玉女张美瑶，你们看过她的电影吧？「养鸭

    人家」

    就是她演的，她是南投人！」

    听我这一说，老师跟小朋友都愣住了，大家都没想到我会这样说，而在我的

    眼角馀光e，看到那女生的神情有点异样。

    那老师有点不以为然的说：「吴健雄，老师是问出产什麽，你怎麽说成人了

    ？」

    我答道：「老师又没指定农产品，况且南投出美女又没错，因为南投有好山

    好水，所以出美女。」

    这下老师没话说了。

    下课以后，那女生问我：「吴健雄，你看过「养鸭人家」

    呀？」

    我说：「是呀！前天跟我妈和姐姐去看的，○○戏院正在上演。」

    那女生又问：「好不好看？」

    我说：「好看！」

    其实到底演什麽，我根本没仔细看；因为我是跟去吃的！冰棒吃完，吃花生

    ；花生吃完，喝冬瓜茶…。

    过了几天，那个女生又来跟我说：「吴健雄，张美瑶真的很美耶！她演得真

    的很好看！很有趣，也很可怜，我都一面看一面笑，还一面哭呢！」

    我没什印象，只知道那时吃太多东西，害我回家跑厕所。

    那女生又很认真的说：「你也喜欢看文艺片噢？真看不出来。」

    我听了想说实话，但忍住没说，只对她说：「跟我妈去的，随便看的啦！」

    那女生又说：「你懂很多耶！还知道南投出美女。我有问我妈妈，她说：你

    没说错，但是南投要还是出产R白笋跟红心地瓜，都很有名。」

    她妈妈就是王美伦，是学校的老师，教低年级的。

    我说：「不止耶！南投还出美酒！」

    那女生惊讶的说：「真的？」

    我理所当然的说：「当然是真的！不信再去问妈。」

    那女生说：「你怎知道？」

    我说：「我喝过！」（南投有个埔e酒厂，以绍兴酒闻名。

    ）那女生又是惊讶的说：「你敢喝酒呀？」

    我说：「喝酒算什麽！我还跟女生洗过澡耶！」

    那女生「啊！」

    一声，掩口惊叫。

    我悠然的说：「小时候，我妈帮我跟姐姐一起洗澡，怎样？不行呀？」……

    沉默了一会，那女生突然红着脸，嚅嚅的说：「人家是想问你，…星期六…是我

    生日，你要不要来？」

    那时我呆住了！没想到她会邀请我，但我真的是无心，我那时真的没想那麽

    多，我只想到星期六要去叔叔家，就想也不想的说：「不行耶！我要去叔叔家玩

    。」

    「啊！这样呀？！」

    那女生失望又有点幽怨的走开了。

    以后她很少动跟我说话，我则一同以往，嘻皮笑脸的，有什麽说什麽。

    她则变得落寞寡欢，一付病厌厌的样子。

    有一天，一个跟她很要好、算是她死党的女生，跑来指着我骂：「你是笨蛋

    ！」

    骂完就跑走了，让我回嘴的机会都没有。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】11-15

    （11）又编同班上了五年级以后，有一天早上，学校又重新编班。

    因为我跟那女生都要升学，就被带到穿堂的场地，而就业班的小朋友，则被

    带到一颗大树下。

    那时我们这个年级，共有四多个小朋友，升学的将近三人，就业的有一

    多人。

    领头的训导任整理秩序，要我们这些小朋友蹲在穿堂的地板上，而在穿堂

    的最前面，有五个高年级的小朋友，分别举着甲乙丙丁戊的牌子，接下来校长和

    教务任讲了一些话，持编班的老师就开始唱名。

    那时升学班共有五班，仍然使用「s型」

    编班法编班，我是在第一轮被编到丙班，第二轮是个程度比较差的同学，到

    了第三轮，当唱到「沉虹、丙班」

    时，那女生跟我都顿了一下，真有点不敢相信，俩个小冤家竟又编在同一班

    。

    当她走到我这一排，默默的看到我时，眼神跟表情真是很难形容，对我来说

    ，我是很高兴，毕竟是同窗了三年多的老同学。

    所以我笑嘻嘻的伸手把她拉过来，让她站在我身边，她则是有点惊喜，又有

    点娇羞的低着头不敢看我，我转头对她说：「这一次，会不会又要转班？」

    她瞪了我一眼，说：「你敢欺负我，我就转班。」

    我笑嘻嘻的说：「不会啦！不会啦！不要欺负我，就好了。」

    就这样，我跟那个女生又开始同窗，延续当「小冤家」

    的日子。

    （12）内心狂野那一年的秋天，天气仍然很热，摄氏35度的高温，把柏

    油路都晒得变软变烫，汽车的轮胎辗过路面后，都留下了明显的胎纹。

    我背着书包走在回家的路上，L六的正午烈日当空，把我那三分头的脑袋烤

    得昏昏沉沉的，而路面上几近熔化的柏油热度，穿透了薄薄的鞋底冲了上来，上

    下夹攻之下，把我一身的臭汗全都给逼了出来，让我几近晕眩！「我的妈呀，真

    是有够热！」

    我擦了擦汗，心中暗暗骂了一句。

    我是个家教甚严的小孩子，老爸开设建筑公司，老妈则是专业的家管，由于

    父亲是白手起家，靠着双手打出现今的天下，因此他深深相信：只有好的学识，

    才能出人头地，是以对自己的子女管教也特别严格。

    在这种环境下，使得我变成了一个「敦品好学」

    的小孩，即令被炎热的太阳惹得十分暴躁，毕竟还是不会骂v话，或是不想

    上学。

    因此，大人们都夸我乖巧懂事，但是我自己很清楚，自己绝对不是一个乖乖

    牌的小孩，自己内心深处的狂野，随着年纪的增长，随着身体的发育，始终变得

    越来越强烈！进一步而言，当班上的男生都在找机会偷窥女生的裙下春光时，我

    却可以目不斜视；即令班上的同学私下传阅的漫画书，我也是视而不见、连看都

    不看一眼。

    我的心中很清楚，自己不是没j望，并非对男女之事不感到好奇，而是我讨

    厌那种急色色的蠢样子。

    再说，我修练的「易筋络骨方」，e面也有戒淫的训示。

    在最近几天e，我发现自己的命根子越来越粗大，更常常莫名其妙的昂首勃

    起，尤其在早上升旗典礼或是看到那个女生打扮得比较好看的时候，小鸡鸡都会

    翘起来，把裤子撑出一个帐篷。

    那时，我就得扭着屁股掩饰，或是找个地方坐下来；甚至过没多久，茸细的

    阴毛，也陆陆续续长出来了。

    我知道，每天练的功和吃的那粒药丸，正在让自己「转大人」！（13）看

    她小便这学期，我们班被分配打扫的公共域，是操场那边的小森林，在每天下

    课放学前的半小时，我们都必需分出一半的人力去打扫，另一半则负责打扫教室

    。

    那一天，我就在原定的清扫域整理树叶，无意间看见那个女生的身影。

    由于这个域有很多大树，也有很多防空洞和防空壕，每到了黄昏，地势就

    变得很是阴暗隐密，于是我假装打扫，其实正注视着她的动向。

    突然间，她一转眼不见了，我就好奇的朝那个域走去。

    突然之间，我讶异极了，赶紧躲在一颗大树后面。

    原来，我看着她来到一个树丛后面，四处张望后，便拉起裙o的蹲下去，粉

    红色印花内裤褪到两膝间，双腿分开…。

    她竟然跟我一样，也会在校园e随地小便？！我睁大眼睛，在她穿好裤子起

    身准备离开时，我大步上前。

    我故意吓她：「喔！随地大小便。」

    此刻，她胀红着脸，又是惊恐又是羞愧地看着我，不发一语。

    我接着对她说：「为什麽随地大小便？」

    那女生嚅嚅的，细声的说：「人家，实在忍不住嘛！」

    「那以后要先跟我讲，我帮把风！」

    我热心的说。

    她听了，马上回说：「神经！谁要你把风。」

    就在她走了几步之后，又停下问我：「你刚才有没有看到？…」

    「看到什麽？」

    我故意装傻。

    「看到人家那个…」

    她简直羞怯的要命。

    我也不想骗她，就说：「看到了呀！」

    「哼！」

    一声，她顿一下脚，就扪着脸跑开了。

    （14）金童玉女说起那个女生，她在小二的时候，提出一个「不跟我同桌

    」

    的条件，才愿意跟我同班。

    事实上，在小二到小四这三年，级任郭老师都有履行承诺，从未让我俩的座

    位同一张桌子。

    可是到了五年级，换了级任老师，这件事好像也没交待，也可能久而久之的

    给忘了。

    因此，在编排座位时，老师基于班长、副班长要维持班上秩序，又需时常连

    络协调班上事务，就把我跟那个女生，安排坐在教室中间的同一张课桌。

    说也奇怪，那个女生也没提出异议，她反而面露喜色的跟我坐在一起。

    当时我有点意外，也有点高兴，因为她是全班女生中最漂亮的一个，不管课

    业或衣着打扮，也是最为出色。

    虽然脾气有点骄傲，也时常跟我唱反调，甚至打小报告，不过我还是对她特

    别看重，每天没跟她吵嘴就感觉不太对劲。

    那时，班上的同学都戏称我俩是班上的「金童玉女」。

    再说，我每天都遵照老爸的要求，练习「易筋络骨方」

    的招式，也按时服用杨大国手「金锁仙丹」

    的药丸，因此，我的发育及我的「思春期」，也比其他男生明显。

    在j念本能的驱使下，我对那个女生也就特别在意，因为她不仅长得美，身

    材也是特别玲珑有@。

    虽然只是小五的女生，或许是她的家境比较好，她的父母亲也比较重视子女

    的营养，因此当班上有些女生才开始发育，个子开始长高，胸部开始隆起来的时

    候，她的发育就已经比一般女生要明显的多。

    当然，我们班上也有仍像小一、小二般还没发育，长得还是小巧可爱的女生

    。

    那天下午，是班上的自习课，因为我是班长，就必须在教室里查看同学们自

    修的秩序，若有不懂的，我还必须当小老师教他们，又若有不守规矩的小朋友，

    我就得记下名字。

    也因此全班都静悄悄的，大家都认真的在温习功课。

    这时，那个女生举手招我过去，我以为她有学业上的问题，就立即走了过去

    。

    因为天气非常热，同学都穿得比较少，当我走到她座位旁边的时候，我一低

    头，突然发现能从她的领口，看到她微隆的乳沟和胸罩的带子，我连忙把视线移

    开，问她有什麽事？她摆摆手，要我再靠近一点，我低下身子，半伏半蹲的把耳

    朵凑近，她就在我耳边小声的说：「同学们都很乖，你不必巡堂了啦，坐下来休

    息一下嘛！」

    在她贴着耳朵对我说话的时候，我的眼睛刚好就在她胸前，我忍不住从她有

    点宽的领口看进去，就看到了一片雪白的胸部，里面的胸衣包裹着她微隆的乳

    房。

    我稍微直了下腰，登时她那粉红可爱的乳头映入眼帘。

    她的乳房像个小包子似的，略显宽的胸衣遮挡不住白皙的胸部，我还闻到

    扑鼻而来的一股处女幽香。

    当我正看得出神的时候，那女生叫了我一声，我赶忙收神，也在她耳边悄悄

    的说：「老师会怪我耶！」

    轮到她在我耳边说：「不会啦！就算会，我也会帮你说话。」

    「真的？不要打我的小报告就好了。」

    我有点糗她的意味。

    「不会了啦！啊！你…你…」

    她忽然说不出话来。

    我感觉到：她已经发现我在看她的胸部。

    从这以后，我就开始注意起这个娇美可爱的小女生。

    因为我不知何时开始，除了喜欢面貌姣好的女生，也一直喜欢看女人鼓鼓的

    胸部和翘翘的屁股，而这个女生正是这样的体型。

    娇小的身材被校服包裹着，人虽然不算高大，大概只有150公分，但胸部

    却和别的女生不一样，已经开始鼓鼓的隆起来。

    过了几天，一样的自修课，眼见秩序很好，我就不巡堂了。

    我坐在位子上，她又靠过来跟我小声说话，贴在我的耳边，距离是那麽的近

    ，我甚至能闻到她身上澹澹的少女香味。

    我也贴在她耳边回话，她聚精会神的听着，还慢慢靠近我，我忍不住的从那

    迷人的领口看进去，突然眼睛一亮，哇塞！她竟然穿着粉色的印花胸罩！我的妈

    呀！她穿的款式跟我老妈的很像，只是没有蕾丝边的而已。

    那时，我有点把持不住，真想把她抱起来亲亲！那天晚上，我失眠了，在床

    上辗转反侧，脑子e一直是那女生穿着粉色印花胸罩的影像。

    我后来在想：她穿那种胸罩，或是因为天气热，容易出汗，但她会不会是故

    意穿给我看的？又到了自习课的时间了，我踏着轻快的脚步走进教室。

    我之所以喜欢自习课，也是因为她的缘故，因为可以在课堂上进行我俩之间

    的一个秘密。

    虽然自习课还是要走来走去的巡堂，实际上从那天起，我坐下来的时间比较

    多。

    我和她的座位连在一起，我的右膝盖时常会碰到她的左膝盖，这就是我们的

    秘密。

    她是一个面貌姣好、身材窈窕的女生，臀部却非常浑圆丰满，触感特佳。

    有几次，我还会假装「不是故意」

    的伸手去摸。

    其实应该是说：一开始确实不是故意的，就在第一次不经意地碰触几次后，

    见她没有「反感」

    的反应，好像已经碰出「感觉」

    来了，我就偶而会碰一下她的屁股，碰一下她的臂膀，或是去摸她的手，碰

    一下她的膝盖，甚至还把手掌搁在她的大腿上，久而久之，就变成我俩之间的一

    个秘密。

    而她对我这些状似亲腻的「轻薄」

    动作，不但不在意，有时还会轻拍一下我的臂膀或大腿作回应，而在进行这

    些动作的同时，我也会想入非非，甚至会想看看她的内裤，想摸一下她的咪咪。

    当然，我的裤裆在那时都会高高的撑起帐篷，久而久之，我也不掩饰了，就

    坐在她旁边，继续跟她「打情骂俏」。

    而每当她看到我「勃翘冲天」

    的裤裆，她都是羞红的脸看着我，有时还会露出一种捉弄似的笑容，让我这

    男生反而腼腆的坐立不安。

    我实在不想让自己如此出糗，有一天，我突然指着裤裆的帐篷，对她说：「

    这不是我能控制的，不要误会。当我看到、摸到、闻到，它就会这样。

    」

    没想到她竟然问我：「你会不会想我？想我的时候，会不会这样？」

    那时，我真的是头大笨牛，我竟回她说：「谁会想？少臭美！」（15

    ）挑动情弦升上六年级以后，有一天上国语课，级任陈老师还没讲课，就说为了

    参加作文比赛，宣蚜艘环菅∈置单，并成立小组加强研习。

    他宣训拿单共有五个人，还规定每L每个人要交一篇不限题材、不限字数

    的作文，他会择优做为参加比赛的文章。

    名单中，当然包括我跟那个女生。

    刚开始我还犯愁，因为以后玩耍的时间更少了，其后我一听「不限题材、不

    限字数」

    就乐了，嘿！我一天一篇都可以弄出来。

    想着我不禁笑了笑，对那女生说：「嘿，我知道你的作文了得，不过我也不

    差，咱们金童玉女，双剑璧，嘿嘿，还不天下无敌？」

    那女生娇嗔说：「你少臭美了，谁跟双剑璧？」

    其实我看她的表情，她比我还快乐，但我不知道是因为不限题材、不限字数

    ，还是可以跟我一组。

    「自古「英雄配美人」，在我们班上，算是美人的了，当然要跟我这个英

    雄璧成一双，不然要跟谁？嘿嘿！」

    说着，我故意用色迷迷的眼睛盯着她的脸庞，又从衣襟e，把她那衬衣高高

    挺起的胸部看了看。

    她比我少一岁，不过她是年头出生，所以实际上只少我六个月。

    她用手轻轻捏了下我的手臂，脸红红的啐道：「大色狼，哼！」

    她竟然没有对我刚才过份的话，作出激烈的反应，倒是使我有些意外。

    当天的自习课，她就迫不及待地写了一篇「如何复兴中华文化？」

    的文章，虽然都是些陈腔滥调，但能吹出上千字来，这小妞儿还真有点本事

    ，而且只用了不到三十分钟，一节自习课还没下就完成了。

    她有点得意说：「看看！我做的，还可以吧？」

    说实话，就那些要求和口号，我还真写不出来，不过为了要挫挫她的锐气，

    于是我说：「嗯，还可以，不过花了这麽长时间才写了一篇，有什麽用呀？我能

    够在下课前也完成一篇，信不信？」

    那女生当然不信，以她的写作速度已经非常人所能及了，如果我能在五分钟

    时间内写一篇出来，那我岂不是天才？何况就算是天才，连写字的时间都不够呀

    ！于是她说：「我才不信！你如果真能写出来，我们打赌，放学请对方吃冰淇淋

    。」

    上当了！她以为我也要像她一样，写那麽长的文章，嘿嘿！我心中暗喜的说

    ：「只请冰淇淋不太够，还要亲手喂对方吃才行。」

    「好，就这样，反正你输定了。对了！提醒你，还有五分钟就下课了。」

    她有点得意的说着。

    我不慌不忙地拿起作文簿，刷刷刷！不到三分钟，就写完了一篇连题目共五

    十字的「大作」，短诗一首：小学生一年级的小偷，二年级的贼，三年级的美女

    没人追，四年级的帅哥一大堆，五年级的情书满天飞，六年级的夫妻一对对。

    这是我先前在哪看过，我稍加修改的文思，因此我不用想就能写出来，本来

    只要三十秒，不过为了让她不要输得那麽惨，我故意假装想了一下，在下课铃响

    起前，才装作完成的交给她。

    那女生又羞又气得无话可说，因为老师是规定不限题材、不限字数的，所以

    我这小诗当然也算是一篇作文了。

    虽然我是取巧，但她只能认输，谁让自己先前不说好。

    「你真不要脸，还敢写的那麽色！」

    我也不回话，下课铃一响，放了学，我就拉着她去校外的小吃摊。

    她买了个冰淇淋，塞给我说：「猪头，快吃了！」

    「喂！说好的，要喂我吃。」

    听了我的抗议，她也不敢否认，就开始一杓一杓的喂我吃冰淇淋，不过她是

    说：「乖，小笨猪，张口，嗯！这样才乖！」

    我一面吃，一面却说：「有美女服侍，快乐似神仙！嗯，真不错。」

    「服侍你个大头鬼呀，快给我吃，要回家了啦！」

    说着，就大口大口地喂，要我加快吃的速度，把我冷的牙都要软了。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】16-20

    （16）初吻定情我出神似的看着窗外的天空，回忆着过往跟她同窗四年多

    的点点滴滴。

    记忆中，有很多与那女生的趣事。

    「喂，小笨蛋，交作业了。」

    那女生稚嫩的小手，推了推出了神的我，小嘴中吐出柔媚的骂人字句，让我

    爽到了骨子里。

    「吴健雄，现在是上课时间，请不要打扰我，好麽？谢谢！」

    那女生正经八的跟我说着，但她的膝盖还是跟我靠在一起。

    「唔！白痴呀！现在是国语课，你拿算术干嘛啦？！」

    六年级一个学期下来，原本跟我争锋相对的女生，也开始管起我了。

    在我面前虽然还是娇蛮了些，但是羞羞柔柔的也不少。

    「今天穿的内衣，是什麽颜色的？粉色的吗？」

    我还没说完，她一把抓过我的右手，不轻不重的用洁白的贝齿咬了一口，留

    下一个浅浅的牙印，而后又小脸羞红的瞪着我，急促的呼吸声，显露着女孩儿的

    娇羞。

    「小虹呀，在跟我一咬定情麽？」

    我看着手臂上的牙痕，真是拿她没办法。

    那女生不再理我这个满嘴胡说八道的坏蛋，因为她跟我同班明争暗斗了这麽

    久，也算是摸清了我的一些脾性了，要是搭理我，继续跟我斗嘴的话，到头来也

    讨不了多少便宜的。

    那时为了准备升学，几乎每天都要考试，而且每天都增加一堂补习课，以致

    每天放学时天都黑了。

    那是某天晚上，放学以后，班上同学都已经陆续回家了，那女生却要我等她

    一下，说什麽再五分钟就写完了，到了后来，教室e只剩下我跟她二个人。

    我收拾好书包，看着她，：「写完了没？」

    她摇摇头，我就起身先把门窗关好，也熄了其他几盏电灯，再走回座位。

    走到她前面时，因为教室e暗了许多，一不小心忽然拌到桌脚，一阵不稳，

    我整个人往前倒，只闻到奇特的体香，双手摸到软柔的东西，一抬头，才发现我

    的手正按在她的胸部，她则被我推靠到椅子上，那时我正在仓皇无措、也正在体

    会双手的触感…。

    「还不放开！」

    那女生命令着，但口气却异外的温柔。

    我亏心似的瞄她一眼，那女生的表情并没有生气，却有着羞红的感觉。

    在那几秒钟e，我的本能让我的手未放开，却慢慢隔着衣服抚摸起来。

    「你…你在作什麽？」

    那女生说着，却不阻止我。

    我更大胆了，知道她不会抵抗，就加大的揉搓，那女生闭着眼、皱着眉，连

    耳根都潮红起来了。

    我的右手慢慢在她娇嫩的脖子滑过，左手不规矩的伸进她宽的衣襟、胸罩

    ，整个手掌按在滑嫩的乳房，慢慢的抚动，感觉她娇小的乳尖在掌心磨擦的快感

    。

    没多久，就感到她的乳头硬挺起来了，我好奇的用手指捏住，她颤抖一下，

    整个身子缩起来。

    16－1．jpg「的咪咪…好漂亮，硬起来了耶！」

    我调侃的说，一边轻捏旋转像小石似的乳尖，另一b手慢慢的滑向她的颈背

    ，她只是闭着眼，却慢慢喘气起来。

    那女生转头看过来，眼神迷鳎像在忍耐似的发出诱人的鼻音。

    「不小心的，不过我忍不住…」

    我失了魂似的，裤裆e的鸡鸡，早就翘起来了。

    「嗯…会给人看到，手拿开啦！」

    她发出娇羞的声音。

    「小虹，我觉得全校，就最美，身材也特别好。」

    这句话，我早就想说了。

    女人真是奇怪的动物，特别是有点姿色的少女，你直接说她漂亮，她会不以

    为然，可你让她跟别的女生比，她就会好奇，就会更想知道。

    那女生就是这样的少女，她双手按住我的左手，轻柔的说：「真的吗？」

    「是呀！这话，我早就想说了！」

    我低下头，吻她的脸颊。

    「那你怎不早讲？只会欺负人家。」

    她把脸庞昂起，闭上了眼眸。

    我顺势吻上她的樱桃小嘴，同时一手按住她的颈项。

    她身子一振，稍微挣扎了一下，「嗯，你…你…不要了嘛…」

    因为一直半蹲半站着，有点费事，我就说：「坐过去一点。」

    那女生果然乖巧，她伸手摸一下，把另一张椅子靠过来，再移一下臀部，顺

    从的空出一边的椅子。

    我紧挨着她坐下来，但在过程中，我跟她的嘴仍然亲密着黏在一起。

    这时，我右手一拢，把她抱在我怀e，轻声的说：「告诉一个秘密，我喜

    欢，很久了！」

    那女生激动的「喔！」

    一声，双手紧紧抱住我后腰，「嗯…人家也是。」

    「小虹，以后我们好一点，亲近一点，不要再斗嘴了，好不好？」

    我轻轻吻一下她的嘴唇。

    「这话，人家早就想说了，是你这大笨牛，一直不懂人家。」

    她情切切的回吻着。

    「真好，今天这样一说，什麽都好了，太好了！」

    我搂紧她的身子，跟她热烈的亲吻，一b手没处搁，就滑下她的腰际，按在

    她的臀部，或是本能反应，我的手掌从她的裙摆探进去，抚住她光滑细嫩的大腿

    。

    「嗯，不要了，太晚了，回家了啦！」

    她一把推开我，深情的望着我：「以后，你要对人家好一点，我也会跟你好

    的。」

    「好！一言为定！打勾勾！」

    我俩兴奋的勾了手指，算是订了情。

    那一晚，我送她回家，到了她家门口，还没说再见，她迅速亲了我一下，就

    跑进去了。

    （17）扭伤脚踝仅仅那一个晚上的初吻，我就和那女生搞得好像男女朋友

    一样了。

    而我当晚就梦见了跟她抱在一起做爱，那是我的再一次梦遗。

    过了几天，我还是像往常一样等她放学，快要到她家的时候，忽然一部机车

    飞驰而来，她急急的闪开，但还是让那机车给碰了一下，跌倒在地。

    那骑车的人不敢下车，反而加大油门跑了。

    我急急地到她身边问：「怎麽样？没事吧？」

    她脸上一副痛苦的表情，说：「我…我的脚好像扭伤了。」

    我看一下她的脚，看起来是挫了一点伤，但脚踝处却已经肿了起来，看起来

    是摔下来的时候，重重的扭了一下。

    我说：「看来，的脚踝扭伤了。」

    看着她那痛苦的表情，我说：「家就要到了，我扶进去吧。」

    我刚把她扶起来，她却马上痛得坐回地上，摇着手说：「呀！不行了！痛死

    了，我走不动了！」

    我当时没想那麽多了，她连路都走不动了，只能用d的了。

    当我向她提出的时候，她也没有反对，于是我稍稍弯了下腰，让她上我的背

    ，我双手托着她的大腿，让她靠得舒服一点。

    我当时只感觉到她的胸前软绵绵的，跟上次用手爱抚的感觉不同。

    这次是紧紧地贴在背上，我甚至能感觉到她的胸部起伏，感受到她的心跳加

    速，但我并没有想坏，只知道把她送回家。

    走了将近五分钟，终于到她家了，她的身材虽然不重，还是让我累了一身汗

    。

    放下她让她打开她家的大门，e面竟然只留一盏门口灯。

    她有点奇怪，因为现在已经晚上六点多，按理说应该有人在家才对。

    她打开客厅的电灯，看到桌面上有张纸条，我拿过来给她看，只见上面写着

    ：虹，你外婆生病了，我们要去看她，会晚一点回来，桌上有吃的，妈留。

    这时我看她的眼神，好像还是走不动，也不好问，我也不多问，一提手，拦

    腰就把她抱进客厅e，让她在椅子上坐下来。

    她看看我，好像想说什麽，我却先说：「这是家喔！看起来好温暖的感觉

    ，的房间呢？要不要让我参观一下？」

    「等一下嘛！你先帮我拿药。」

    她边说，边把纸条放回桌上。

    「没问题。」

    我爽快的应着。

    在她的指引下，我找到了药箱，再把她d到她的房间。

    她的卧室以鹅黄色为，收拾的相当整洁而温馨，还散发出一种少女房间特

    有的清香气息。

    她坐在梳妆台前，小手轻轻拽着t恤，想把露出的小腹盖住，但是领口拉下

    时，却反而露出酥胸和一道深深的乳沟。

    我没想到她的乳房已经发育的那麽大了，撑的t恤已经有点紧绷，看着她那

    被衣服带的有些晃动的胸乳，我心中暗潮一阵汹涌，却又忍不住噗呲一笑。

    她也有些尴尬，看到我强忍着不笑的表情，有些羞恼的「哼！」

    了一声，只能转过半个身子，以掩饰她那羞怯的脸庞。

    「身子放，我先帮检查一下！」

    心里虽然有些走神，但看见她手掌上那道长长的红色划痕，我急切的凑上去

    仔细看看，似乎破了点皮，但好在没有流血，再看一下她的脚踝，伤痕周围的雪

    白嫩肉似乎微微有些肿起来。

    我深吸了几口气定下心神来，又看到她修长的小腿上有几个大小不一的红点

    ，有些还脱了皮。

    看到她因为疼痛皱着眉，贝齿咬着柔软下唇的可怜模样，我心疼的问道：「

    会很痛吗？」

    「有一点。」

    「伤口看起来还好，划了点皮，我拿药膏给你抹抹。」

    说着，我拿出药箱e的芦荟软膏，在她受伤的地方涂抹一些。

    沉虹正在羞赧间，感觉一阵清凉，原本火辣灼热的伤口不再那麽疼痛。

    但我的动作有点笨拙，她在一旁埋怨道：「喔！轻点嘛，人家会痛ㄟ，臭阿

    雄！你故意的噢？疼死人了！」

    「嗯，对不起！快好了，忍忍。」

    虽然因为疼的原因，但她那娇媚嗓音变得更加柔若春水，就算是怪罪人的声

    音，听起来也嗲声嗲气的。

    我不好意思的嘿嘿！陪着笑，走到她身前，蹲下身，慢慢把手指抚上她的脚

    踝。

    可能因为碰触皮肤的反应，她微微哼了出来，小口微张的说了声：「慢点啦

    ，会疼耶！」

    我下意识的点了点头，「还好，只是有些擦伤，我先帮抹药。把脚抬高一

    点，搁在我膝盖上。」

    「嗯…」

    沉虹配的把那b脚抬了起来，但她的动作完全落入我的眼中。

    因为我看到她裙子e面的印花三角内裤，在紧裹的裤裆下，一条狭长隆起的

    肉包映入我眼帘，看得我目瞪口呆，一股怪怪的感觉，竟让原本蛰伏的小鸡鸡昂

    然起来。

    我羞红着脸，在她的伤口擦了酒精，再抹一点消炎药膏，然后看看她纤长的

    玉足，脚踝处已是红肿不堪了，看来扭伤的很严重。

    我把消肿药膏倒在手e，再往她脚踝处轻轻涂抹，一面说：「这个不行，看

    来的脚伤好像比较严重，得送去看医生。」

    「那你不回家了吗？」

    「伤成这样了，我怎麽回家？！」

    说着，看看她有点湿润的眼睛，我又说：「借个电话，我跟家e说一下。」

    打完电话，我发现她那对大眼睛，隐隐含着几滴晶莹的泪珠，她别过脸去，

    轻声说道：「看你平时嘻皮笑脸的，只会捉弄人，没想到你还那麽细心，对人家

    那麽好。」

    我说：「我们说好的，我不照顾，不对好，我就是小狗了！」

    她听了，笑了起来，真好看！像一朵绽开的玫瑰花。

    我又看呆了！收回了神，我说：「我知道附近有家国术馆，蛮不错的，我先

    拿东西给吃，等一下去看医生。」

    说着，我就从她家的餐桌上取了一些食物，跟她一起吃起来。

    吃完饭，不容分说，直接把她拦腰抱起，很自然地，她的双手就抱住了我的

    脖子。

    一阵阵幽香，令我心神荡漾，差点软了脚步。

    我忍不住吻一下她那娇美的脸蛋，她也没躲闪，只是轻捶一下我的肩膀：「

    走了啦！小色鬼！」

    我就这样抱着她走到门口，锁好大门，又为了避嫌，就改用d的，把她d到

    附近一家国术馆，那国术馆的师傅认识我老爸，我有一次手臂脱臼，就是给他看

    好的。

    果然，给那师傅看一下，又用药膏推拿了一下，再敷上一片药膏贴布，她就

    感觉好多了。

    「记得噢！要多休息，不要任意走动。」

    拿了药，临走前那师傅又叮咛了几句。

    把那女生d回家，到了她的房间，将她放回床上，盖好被子，我说：「刚吃

    了药，早点睡，明天早上六点半，我来接你。」

    「那你也早点回家，免得吴妈妈担心。」

    「没关S，再看一下，我再走。」

    我一边嗅着她那秀的香味，一个手自然地就搭上她的肩膀。

    我的心怦怦直跳，因为这是第一次到她的房间。

    我就这样一动不动地坐着，怕一动，就把她惊醒了。

    没多久她睁开眼，发现我还在，说了句：「谢谢你。」

    她忽然抬起头，「怎麽了？」

    我问。

    她不作声，慢慢在偎到我身边，沉默了一阵子，然后开口小声的说U「我…

    我…我喜欢你。」

    我又看见她明亮的眼眸，还有颤抖的嘴唇，从领口看下去，可以看见小巧而

    饱满的乳房。

    她浑身都在发抖，不过没关S，因为我也在发抖，她的表白直接又动人，我

    没法子不喜欢她。

    她的手指在棉被上划来划去，「我也不知道为什麽…天天都盼着见到你。」

    我很想抱她，因为她那麽可爱，但又怕她生气。

    「你不会…看不起我吧？」

    她细声说。

    我没说话，轻轻捏住她的手。

    她闭上了眼，喃喃地说U「我真没用，也没见过我这样的。」

    我很感动，当然也很爽，竟然有女孩子这麽为我着迷，为什麽以前我不知道

    我这麽有魅力？不知道她到底喜欢我什麽？我想问问她，但是又不知从何问起。

    我开她的手，轻轻抚摸她的脸。

    她颤抖着闭紧了眼睛，好像一b小猫，开的右手伸到我背后，搂住了我的

    腰。

    「嗯…为什麽喜欢我？」

    我犹豫了半天，还是问了。

    她睁开眼睛，转过头来看着我U「我说了，你可不要笑我。」

    「我不笑。」

    「因为你很呆。」

    「很呆？」

    我很惊讶。

    「不是普通的呆，简直很笨！」

    「还有什麽？」

    她忽然一下脸羞得通红，把头抵在被子e，说：「不能告诉你。」

    「说嘛！怎麽吞吞吐吐的？一点也不的作风。」

    我追问着。

    她喘了一口气，羞赧的说：「你…很坏。」

    我凑过去吻她的嘴唇，她本能地向后一缩，但是我的手揽住了她的头，稍稍

    一用力，她就屈服了，我们的嘴唇贴在了一起。

    一瞬间，我感到她的身子完全瘫软了。

    我用手把身子撑住，她两臂环住我的脖子，急促的呼吸使她紧贴着我的胸部

    不停起伏。

    她轻柔地吸吮我的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的舌尖偶尔舔到我的牙齿。

    我轻轻把她放平在床上，搂住她的腰，俯下头，让她的身子紧贴我的胸膛。

    她不自觉地挪动身子，裸露的大腿碰到我已经不乖的鸡鸡。

    我们沉醉在亲吻中，她的脸庞现出美丽的粉红色，娇嫩的嘴唇散发着香甜的

    气息。

    搂着我脖子的手无意识地拨弄我的头，弄得我很舒服。

    她的上衣被稍稍拉高了，露出了短短一节腰腹。

    我的手从她腰部滑下去，轻轻抚摸那光滑的肌肤。

    她一下子绷紧了身体，紧紧抓住了我的头，我把手慢慢向下滑去，指尖碰

    到了内裤的边缘。

    她突然惊醒了，一下子从我怀中推开，望着我，却一句话也不说。

    我看着她，想着要说什麽赔罪的话，她先开口了：「你好坏！」

    「呃…对不起。」

    我小心翼翼地说。

    「你是不是很色？」

    她的话语里，听不出生气的意思。

    「呃…这…我…我也是第一次…而且这麽漂亮。」

    我汗都流下来了。

    她凑近我，认真地注视我，问：「是真的吗？」

    「是呀！」

    我完全被她的眼神吸住了。

    她擦艘豢诳谒，用轻得几乎听不见的声音说：「其实…你那样…很舒服，

    但人家会怕…」

    我搂住她的腰，出乎意料地，她闭上了眼，悄然靠近我，玫瑰花蕊般的嘴唇

    微微噘起，等待着我的吻。

    17－1．jpg那后来的整个晚上，我们都一直沉醉在彼此的爱意中，我

    有点紧张，不知怎样跟她亲热，因此就没有激情的抚摸和火辣的深吻，我也不敢

    进一步脱她的衣服，我跟她只会轻柔的拥抱，互相浅尝般的接吻。

    还是她关了灯，让月光从纱窗透进来。

    微风、蝉鸣、凤仙花的澹澹香气，还有她嘴唇那香甜的触觉、柔软的胸部似

    有似无的挤压感，构成了难以忘记的回忆。

    到了十点多的时候，我不得不离开她家，她拉着我的手，轻声说：「今天…

    谢谢你。」

    我想不出该说什麽，只好说：「我该走了，明天见。」

    她点点头，却拉着我的指尖不放。

    在回家的路上，我不断地回味她的羞涩与温暖，她诱人的体香与光滑的肌肤

    。

    但总的说来，这是我出生以来最难忘的夜晚。

    （18）毕业旅行因为我们是小学生，不能在外过夜，因此我们的毕业旅行

    是去擎天岗郊游。

    那年十月，正是草长莺飞的时候，行进中，大家有说有笑，身心放得很。

    我们大家也很活跃，一会儿唱歌，一会儿讲笑话。

    可是很奇怪，她只要和我慵缱抛撸就是会脸红，就低着头不说话了。

    刚开始爬山的时候，大家都很踊跃，争先恐后地向上攀爬。

    我凭着身强力壮，本来可以一马当先，首先爬上山顶的，可是我往回头一看

    ，嘿！大家都累得躺在山坡上爬不动了，只有一个小小的身影还在吃力地跟着我

    。

    「是她！」

    我真佩服她的毅力，赶紧滑下一段，拉住她的手。

    她也真是累坏了，一抓住我的手，身子就像软绵般的偎在我身上。

    我赶紧伸手把她搀住，情急中，手却碰到了她的胸部，只觉她的身子一颤，

    我的手也像摸了个软馒头，那种滑滑的、软软的感觉，使得我慌乱的放手，改扶

    着她的纤腰。

    多亏她没什麽反应，由着我半d半抱的上了山顶。

    刚到山顶，我再也支援不住，「扑咚！」

    一下，两个人一起跌躺在青草地上，她的头刚好伏在我的胸脯上，柔软的胸

    部压在我的身上，一起一伏，剧烈的喘气，整个身子摊在我身上一动不动。

    刹那间，我俩都呆住了，只是脸红心跳的望着对方。

    过了好一会，她才慌乱的扭动一下，她是想站起来，但我没有手，我还是

    把她搂在胸前，她又轻轻的挣动一下，随即看了我一眼，低声说：「你怎那样…

    」，就把娇羞的脸庞埋在我怀e。

    那时我也不知要说什麽，或是该做什麽，只是本能的搂住她的身子，静静的

    闻着她的香。

    过了许久，渐渐听到了人声，我们好像意识到了什麽，一下子都坐了起来，

    我的脸也红涨起来，连忙地说U「对不起，我…」

    她摇了摇头，把脸背向我，只顾看着眼前的山岚景色。

    那时我不知哪来的勇气，一把拉过她的肩膀，双手一拢，把她紧紧搂住。

    她先是有些惊讶，但她没有挣脱，反而搂住我的颈背，脸上慢慢的露出欣喜

    的笑容。

    18－1．jpg直到人声近了，我俩才羞涩的开对方，我还故意走向那

    一群同学，跟他们哼哈的说一些话。

    擎天岗的风景确实不错，我们来到山上的一个大草原，一面观赏秋初的美景

    ，一面谈天说笑，我喜欢跟那女生聊天，但也不能忽略其他同学，甚至我们还故

    意装作若即若离的样子，哈哈！大家都玩得很高兴，毕竟一起出来玩的机会还是

    不多的，我还即兴帮她作诗，以增加她的好感。

    秋高气爽好郊游，郊游登高练身心，心旷神怡逍遥乐，猪狗一窝快乐行。

    这首诗一出，那女生自是笑弯了腰，她说：「谁跟你猪狗一窝？！」

    另外几个男生却说：「很好啊！我们本来就是猪狗一窝的呀！」

    我们去的地方，是台北的七星山，那e的擎天岗是个开阔的大草原，大家都

    快乐地在草坪上坐了下来。

    同学们拿出饮料食物，彼此互相吃来喝去，还有的跑来跑去的，互相追逐嘻

    笑，一时之间，真是热闹极了。

    我和那女生以及几个同学坐在一起，大家谈笑起来，就起哄要我讲笑话，因

    为他们都喜欢听我讲那半荤不素的笑话。

    于是我就说了一个叫「作弊」

    的笑话：有一天，小明和小华考完试后，在下课时间互相讨论。

    小明：你这次考的如何？小华：我交白卷。

    小明：我也是耶！可是这麽巧，老师会不会觉得我们有作弊？小华：搞不好

    喔！而且我不知道姓名怎麽写，只好写你的名字。

    「真笨耶！有这种的…」

    他们笑完了，意犹未尽，又要我讲一个。

    我想了一下，就说：有一天，小明叫小美爬到树上，他就会给她10块钱。

    回家之后，小美很开心的跟他妈妈说，妈妈很生气的回答：女儿，你很笨啊

    ！他是要看的内裤，下次不要被骗了。

    第二天，小明又叫小美爬上树，他说：小美，你今天爬，我给你20块。

    小美很开心的爬了，结果小明给他50块。

    回家之后，小美很开心的说：妈妈，小明人好好喔，他本来说要给我20块

    ，可是他给我50块！妈妈很生气的说：我不是跟你说了吗？他要看你的内裤！

    小美很开心的又说：妈妈，没有啊！我今天没有穿内裤！这个笑话讲完，一大堆

    人都笑的瘫在地上了。

    这时突然听到有人大声叫道：「蛇、蛇，有蛇！」

    大家慌忙起来，到处乱跑。

    原来是有人恶作剧，虚惊一场。

    （19）参观我家用「女大十八变」

    这句话来形容沉虹，是最适不过的了。

    我和沉虹小一的时候，曾当过一天的同学，那个时候她瘦瘦黑黑的，给人的

    感觉就像是个野丫头，上了小二以后，我们两个开始在一个班，只是我们像个小

    冤家似的，整天吵吵闹闹，斗个不停。

    不过到了小六，她已经今非昔比了，155公分的身高，在女生e已经不算

    矮了。

    至于身材，她每天穿的都是很宽的女生制服，但仍掩饰不了那凹凸有@、

    玲珑剔透的窈窕身材，至于容貌，只能这样形容：美！两道弯弯的浓眉，一双带

    着双眼皮的大眼睛，小巧而挺直的鼻子，微微隆起的颧骨，在说明她是个有才情

    、有个性的美女；小巧适中的两片嘴唇，吐着如兰的香气，偶尔露齿一笑，就可

    看见洁白可爱的小贝牙。

    她的模样，有点像年轻时的日本女星宫泽理惠。

    「美，美极了！」19－1．jpg每次看见她的身影，我的心e就怦怦直

    跳，望着她那灵活的大眼睛，我的心都会没由来的一阵鼓动，我很清楚地知道自

    己喜欢她。

    但是表面上，我仍然嘻皮笑脸的跟她斗嘴，故意捉弄她，把她气得生烟冒火

    ，我就快速跑开，她追不到我就「白痴、笨蛋」

    的骂个没停。

    看着我笑嘻嘻的样子，她常说的一句就是「无聊！」，说罢，就把她「高贵

    」

    的头扭到一边，我呢，则趴在课桌上，偷偷的望她一下。

    五年级以后，我和她开始同桌，她在桌子画了一条38度线，凶巴巴地说：

    「死三八，警告你！别超过这条线，否则别怪我不客气。」

    我看了她一眼，笑嘻嘻的说：「无聊呀！超过怎样？看！我超过了呀！

    能怎样？」

    她气汹汹的指着我骂：「你再超过试试看！」

    我把手故意伸过界线，直直的看着她说：「哦！超过了，凶八婆。」

    「啪！」

    的一声，我的臂膀挨了她一掌，我摇摇头：「君子动口，小人动手。」

    当然，我们两个的斗争也是蛮有趣的，比如有一次，我买了块新的橡皮擦，

    刚用没多久就被她看见了，她硬是要拿来用，没办法只得先借给她。

    可是当我看见她用舌头把擦子舔湿，然后擦钢笔字的时候，我不怀好意的笑

    了笑。

    她眼珠一瞪：「你笑什麽？」

    我慢条斯理的说：「我刚才用的时候，也是用舌头舔那e，现在你也舔那e

    ，那我们是不是…嗯…」

    一听这话，她立刻把擦子扔给我了，惹得我是笑到不行。

    转眼之间，就到期末考了，我还是一样的玩耍，一点也不紧张。

    考试结束了，我感觉考得还不错，就更放心的玩了。

    放学的时候，沉虹突然跟我说：「明天，我要跟何秋华她们去老师家，帮忙

    打扫，你要不要去？」

    「好呀！」

    我不假思的答应了。

    原来是陈老师要结婚了，她跟一些女生要去帮忙整理房子。

    又由于顺路的关S，她就说早上八点来我家邀我，再一齐去老师家。

    第二天，我早早起床梳洗吃饭，惹得老爸和老妈连呼怪事，问我怎麽会在星

    期天早起？我跟老妈说了一下，老爸则是大忙人，早饭吃完就上班去了。

    老妈帮我准备水果，就自个到后院忙着洗衣，留下我一个人等她的到来。

    我感到时间是如此的难熬，每一分钟都过得那麽漫长。

    好不容易挨到八点钟，我走到大门口看路那头的情形，就在我胡思乱想的时

    候，一群五、六个女生出现在路口了，让我反射般的跳了起来：「喂！我家在这

    e！」

    当我确定来人真的是沉虹的时候，我的心脏「砰砰！」

    直跳，我深吸了几口气，用尽量平静的语气对她说：「欢迎我们班的大美女

    光临寒舍，不过们迟到了哟！」

    只见一个女生瞪了我一眼，说道：「我们还要等人耶，你等一下会死喔？」

    另一个女生说道：「吴健雄，你家住这e喔！让不让我们参观一下？」

    一面说，还一面探头往e边望。

    我看她好像也有同样想法，只好摸摸脑袋，讪讪的将她们让进屋e。

    戴着一顶遮阳草帽的沉虹，今天穿一袭乳白色圆领的连衣裙，外加一件咖啡

    色的小背心，一头秀梳的光亮整齐，清秀的脸庞，两片嘴唇鲜红朱润，小巧的

    鼻子纤秀挺直，看起来真是可爱，要不是那些女生在场，我真想抱着她亲一口。

    19－2．jpg我让她们四处看一下，请她们吃水果的时候，老妈从后院

    走进来。

    沉虹一看见我妈，马上站起来说：「吴妈妈好！」

    其他的女生，还只顾着吃东西或是在客厅e，对那些摆饰东摸摸、西瞧瞧。

    老妈走近前，牵着她的手，欣欣然的说：「是沉虹吧？长得这麽高了，又

    这麽漂亮，我都快认不出来了，来！坐坐！不要客气！」

    老妈常送便当到学校给我，所以她俩并不算陌生。

    我看着她俩聊天，又出了神。

    「喂！」

    沉虹将我拉回了现实。

    看我呆呆的模样，她「扑哧！」

    一声笑了出来，问我：「准备好了吗？我们要出发了。」（20）毕业情怀

    快放寒假时，一个同学来到我的座位上，说要请教我问题。

    原来这个砘镆我帮他写个情书，还要我写得一点。

    我说从没写过，他说我的文笔那麽好，没写过没关S。

    我看他那付诚恳的样子，也不好意思拒绝，于是动笔写来：小茹同学：好

    ，我第一眼看到，就被深深吸引，的气质就像天上的仙女一样高贵…，希

    望能接受我的邀约，在2月8日下午2点，到校门口跟我见面，我想请去儿

    童乐园玩。

    孙志聪敬上我本来想告诉他，这样的邀约信，那个女生可能连看都不会看。

    不过看着他那陶醉的样子，也就算了。

    把信交给他，看着他那喜孜孜的样子，不禁摇了摇头。

    沉虹后来问我：「那个砘锔你说了些什麽？看你写了好多东西。」

    我说：「也没什麽，只是让我帮他写封情书而已。」

    「你还会写情书？你连一个字都没写过给我。」

    「谁说没写过，我不是帮你作过一首诗吗？」

    「那不是情书呀！」

    「你要我写情书给，那还不容易，来！我照背一次给听就行了。」

    「唔，我不要，我要你专门写给我。」

    「我的大小姐呀，写给你跟背出来有什麽两样，情书还不是一个样的。」

    「不行，一定要写的。」

    我拿她没办法，只好硬着头皮又写了一份，还是她如何如何的美，我如何如

    何喜欢她之类的话。

    这些她平时看也不看的东西，现在我写出来，却极其喜爱，女生就是这麽奇

    怪的动物。

    「喂！你约我去儿童乐园玩呀，可是真的？」

    她看到文末那一段邀约，连忙跟我求证。

    「怎麽？不喜欢呀？那改去ktv好了！」

    就这样，我跟她莫名其妙的约了会，是去ktv唱歌，而且就我俩，没有别

    人。

    我帮同学写的情书，很快到了别班那个叫秦小茹的手e，果然如我想的那样

    ，那女生连看都没看，却在信的后面写上几个字：是谁帮你写的？叫他来见我。

    实在是有够过份！把我的同学打击的意志消沉。

    我看他的样子，有点替他打报不平，引起了我想会会这个女生的想法。

    我收好了那封被退回的情书，也对那个同学说：「既然别人对你没意思，你

    也不必在意，但是那女生太骄傲了，我跟你一样，也是有点不甘心。」

    于是我写了一张纸条，贴在那封情书的信封上，上面只写了几个字：如果

    有胆量的话，看完这封信！我把纸条和情书亲手交给那个女生，由于我们是旧同

    学，我的出现她有点惊讶，也有点不知所措。

    我在交信给她的时候，说道：「不喜欢也不要伤害人，如果不想也被伤害

    的话。」

    后来，我听说那个女生回了一封信给那个同学，内容怎样，我就不得而知了

    。

    我只知道那个叫阿聪的同学，以后一直跟我很死忠，甚至在国中时代还成了

    我的打手。

    到了寒假，在大年初五的那一天下午，我跟她如期在ktv见了面，在包厢

    e，就我跟她二个人，服务生看着我俩的神色都有点奇怪。

    刚开始，我跟她也都有点不自在，唱了十几首的歌谣，大人的情歌她跟我都

    不会唱，也不好意思唱，就继续点选了一些童谣或儿歌之类的，但又觉得好像有

    点幼稚，有点没那个气氛，我就不想再唱了，因为再投币下去，只会浪费钱。

    偶然间，看到歌簿上一首叫「俏冤家」

    的歌，我感到蛮贴切的，就问她会不会唱，她说不会。

    我说：「点了再说，不会唱没关S。」

    我又跟她说：「因为是我的俏冤家。」

    我记得影音开始播放时，我跟她才看了一眼，就一下子都呆住了！因为那简

    直是限制级的影音，只见萤幕e，是对坐在红木大床的一对男女，那男的抱住女

    的在亲吻，那女的搂住男的，让他在身上乱摸，没多久那男的唱道：俏冤家，

    想煞了俺，今朝来到。

    接下来，那女的唱道：喜孜孜，连衣儿忙搂紧着郎腰，直教俺，浑身上下立

    时堆满俏；双股里是痒还是酥，裤裆儿立时湿潦潦，心尖尖里是那虫儿又叮又

    挠。

    接下来是男的把女的抱上床，二人一边爱抚、脱衣服，一边唱道：搂一搂，

    愁便解；抱一抱，闷巳消。

    纵不能跟心肝郎，乐个通宵，急匆匆，豁出小命，快把那凤鸾交，即便是一

    霎时，浇浇火也是个好！我跟沉虹一时都看傻了眼，我情不自禁的搂住她，她也

    抱住我，我俩就这样搂抱着看那演唱带。

    等那首歌唱完，我跟她还继续搂抱着，二个人都默默的没讲话，后来我低下

    头吻了她，她才说：「不要唱了，我们走吧！」

    我想一下也对！那家ktv的包厢，一点也不隐蔽，服务生进进出出的，一

    下送毛巾，一下送冰块，根本像是在提防我们这二个小学生会做出什麽坏事似的

    。

    走出那家ktv，给冷风一吹，我原本胀红的脸颊消退了一些，神智也清醒

    了许多。

    我跟她互看了一眼，二个人都发出会心的微笑。

    看一下时间，才下午四点多，我就带她去不远处的河滨公园。

    到了那e，因为正值冬天，又有冷锋过境，虽然是假日，公园e也没几个人

    。

    我牵着她的小手，走到桥下，选了一张面对河面的情人椅，我跟她坐了下来

    ，却是许久的没说话。

    一点也不像平时嘻哈搞笑的我，她也不太一样，平时总是趾高气扬的管东管

    西，这时，却像个小女生般的文静羞赧。

    我把她搂在身旁，问她：「冷不冷？」

    她摇摇头，说：「不冷。」

    还一手揽住我的腰，把额头靠在我肩上。

    过了许久，我跟她都没说话，就只静静的依偎在那e。

    后来，还是她先说话：「你这个人，跟外表不一样。」

    我说：「怎麽说？」

    她说：「以前，都认为你这个人，就是有点小聪明，有点自负，还瞧不起人

    。」

    我说：「后来呢？」

    她说：「其实，那只是你的外表，我觉得你蛮有正义感的，也很会帮助人。

    」

    我摸一下她的头，说：「是喔？我都给看透透了！」

    她扭一下身体，说：「那你…觉得我呢？」

    我盯着她说：「一直那个样！」

    她转过头，也盯着我说：「哪个样？」

    我说：「娇美俏丽！」

    「嗯…」

    一声，她羞赧的说：「人家…哪有那麽好。」

    我抬一下她的下巴，笑着说：「娇是骄傲的骄，美是发霉的霉，俏是翘屁股

    的翘，丽是厉害的厉！」

    不得了了！她随即一拳打来，我起身跑了，她一面追，一面骂：「你死定了

    ！吴健雄！你给我站住！」

    后来，我停下来给她抓住，她也没打我，只说：「你就是这样，坏死了！」

    我把她紧紧搂在怀e，又跟她亲吻了很久很久。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】21-24

    （21）负气分离到了六年级下学期，由于已经实施九年国民教育，不必再

    考初中，所以班上的同学都轻许多，而毕业的气氛愈来愈浓，我们都忙于拍照

    、编印毕业纪念册，老师们的教学，也不像以前那e紧张了。

    至于我跟那个女生，可说一直维持「有点爱又不会太爱」

    的程度。

    一方面，是我的「心智」

    尚未全开，根本还不懂男女生除了拥抱亲吻之外，还能进一步作什麽，再说

    我也不敢。

    但是如今想来，假如我大胆一些，那女生应该不会拒绝的，因为每次我跟她

    单独相处，我对她毛手毛脚，她都是软软的推拒一下，到后头的反应，反而比我

    还激烈。

    而都是我胆子小，顶多到了二垒，就不敢再越雷池一步。

    或许也因为我知所节制，她反而更放心的跟我在一起。

    那时，我被六年级的老师们推选为毕业生致谢词的代表，因为我六年的成绩

    ，在整个学年e，算是名列前矛。

    况且，我又担任过三次的模范生，最重要的是：在这些「优秀」

    的毕业生中，我的口才算是比较好的，模样也算是比较英挺秀气，再加上我

    拿过演讲比赛的第二名，上了讲台比较不会怯场。

    在毕业成绩方面，我自认应该可以拿到市长奖，因为班上的同学，除了那个

    女生之外，根本跟我还有一些差距，而这些情况也一直为大家所公认。

    又由于我在班上常帮助程度比较差的同学，也不会因为自己比较聪明就骄傲

    起来，因此我在班上的人缘极好，大家都喜欢跟我玩，甚至还有些同学因为这些

    成果而开始帮我祝贺。

    比方在我的毕业留言簿上写说：你是我们班上最棒的。

    也有人写道：你是我们永远的班长！那个时候，我们班的级任是个男老师，

    我一直很尊重他，对他也没有任何不满，我只是跟他的互动比较少而已，若说有

    什麽介蒂，那也是因他而起的。

    记得刚上五年级的时候，因为重新编班，陈老师就当了我们这一班的级任导

    师。

    过了没多久，我就听一些以前被他教过的新同学说他很会打人，有时还打得

    很凶，说他是全校最凶的老师。

    我那时听了这个批评，也没特别感觉，只觉得老师打学生，是天经地义。

    因为我自己也被打过，却对打过我的老师毫无怨言。

    那是第一次月考后的第三天，陈老师在发表成绩时，显然非常生气，他说我

    们这一班的成绩好滥！是六个升学班e最差的！随后，从男生开始，一些考得不

    好的同学，一个个被叫到前面处罚，连我考了98分也被打了二下，说我是班长

    ，对我的标准是一分一下。

    这还不打紧，我记得班上有五、六位天资比较不足的同学，因为只考了十几

    二十几分，竟被狠狠的打了十几下。

    接下来轮到女生被叫名字，也是无一免，几乎人人有份，只有我那个小冤

    家的女生没被打。

    （那时，我是猜测：因她妈妈也是学校的老师，所以他不敢打。

    ）第二次月考，陈老师在发表成绩时，更加生气了，全班几乎人人被打。

    那时，有个女生因为畏惧，而不敢伸手给他打手心，陈老师就恶狠狠的说：

    「伸出来！哼！不伸是不是？」

    那女生依然畏缩缩的不伸手，他就气呼呼的箭步向前，一手掀起那个女生的

    裙子，一手抡起L条，对着那女生穿着内裤的屁股，就是一鞭打下去。

    那时，全班看到这一幕都吓呆了，陈老师还不罢休，抓住那女生的裙子，还

    要打第二下，那个被打的女生，就一面哭，一面挣扎…。

    21－1．jpg我实在看不下去了，因为那个女生跟我一路同班编上来的

    ，我知道她不算灵光，个性也比较内向，但她文文静静的，决不是坏学生。

    我立即起身挡在前面，急忙的说：「老师！老师！不要掀裙子！不要打女生

    的屁股！」

    陈老师气得青筋直冒，他指着我骂：「走开！啥？要不要走开？」

    我还是挡在那e，他二话不说，就往我身上一直打，连那支L条都给打断了

    ，这时他又拿起一支课椅的木板条，又要继续打，我就拉着那个女生往外跑，一

    直跑到郭老师的教室。

    （她是我们2至4年级的班导）郭老师看我俩狼狈不堪的样子，连忙跑出来

    ，问我发生了什麽事，我就跟她说：「陈老师掀她的裙子，打她屁股。」

    郭老师一句：「怎可以这样？」

    就急匆匆的带我们去保健室擦药，当护士阿姨检查我们，看到我俩身上的瘀

    痕，郭老师于心不忍的红了眼眶，她说：「你们在这边等，不要乱跑。」

    说完就低着头，往校长室走去。

    过了一节课，当我俩被叫回教室时，全班同学都拥上前，把我俩团团围住，

    每个人都露出关心的神色，一直问我们有没有怎样？还会不会痛？我叫沉虹（她

    那时是副班长）把那女生带去一旁安抚，转头望一下四周，发觉陈老师并不在教

    室e。

    这件事以后怎样，我不太清楚，只知道陈老师过了一个星期才又来上课。

    其后，我们班上跟他之间，就感觉怪怪的，可庆幸的是：他不再打我们了！

    有一天上国语课，陈老师上课的中途讲到「早」

    字，就要我们造词。

    有的同学说早上，有的说早晨，有的说早餐…，一直说了十几个以后，眼看

    大家都讲光了，我举手说「早点」，陈老师却不同意。

    他说：「「早点」

    不是句词。

    」

    我听了不太服气，我说：「「早点」

    跟早餐同义。

    」

    陈老师还是不认同，我跟他争辩了几句也就算了。

    （今天满街都是「早点」，不知他看了作何感想？）我记得他说过的一句话

    ，他说我：「小时了了，大未必佳。」

    这句话我记得很清楚，我甚至自勉：小时了了，大也必佳。

    最大的引爆点来了！毕业典礼的前三天，我忽然被告知：我得的是局长奖，

    市长奖是沉虹。

    又被告知：我不代表毕业生致谢词，改为沉虹。

    晴天霹雳的，我一下子就傻住了！但不是因为沉虹，而是因为感觉被耍了，

    觉得很没面子。

    其实我的脾气也是很拗的，自从我知道这事以后，我就不上学了，也不想参

    加毕业典礼。

    老爸跟老妈如何问，我都不说。

    后来老妈去学校问老师，当然是去问陈老师，陈老师跟他说：我是因为没得

    市长奖而在闹憋扭。

    又说：他重新计算成绩时，因为我在一年级的成绩比较差，所以只能拿第二

    名的局长奖。

    至于取消代表致词的事，他没说。

    老妈回来后，不但没安慰我，反而说我不是，还说我得失心太重。

    到了毕业典礼的那一天早上，担任过我四年班导的郭老师特地一大早来我家

    ，她跟老妈一直劝我去参加毕业典礼，但是我还是拗着不去。

    后来她跟我老妈说了实情，老妈听了，知道陈老师没跟她说实话，就气呼呼

    的把我老爸叫起床，她说：「你儿子在学校受委屈了，你还在睡！」

    果然，老爸听了，也是忍不下去。

    因为照郭老师的说法，小一的成绩不稳定，各班老师计算毕业成绩，通常是

    不列入的。

    再说代表毕业生致谢词的事，把我临时换下来的原因，是陈老师跟学校讲的

    ，他说我不知尊师重道，没资格代表毕业生致词。

    老爸气愤的跟我说：「阿雄！这事我知道了，我赞成你不要去，反正那个奖

    只是虚名，不要也罢！」

    我就因而没参加小学的毕业典礼，说起来，还是蛮遗憾的。

    毕业典礼的第二天，照例，我们要去学校把自己的东西拿回来，当然也去谢

    谢老师的教导，也跟同学们话别，假如一切正常的话。

    当我一走进教室，却感受到不一样的气氛，同学们原本吱吱喳喳的吵闹声，

    突然一下子肃静起来。

    我一声不语的走到座位上，神色凝重的开始收拾东西。

    同学们或坐或站都看着我，但没人说话，也没人走动。

    收拾好东西，我起身看了一下全班的同学，还特别的看一下那个跟我是小小

    冤家的女生，我也没说什麽，转身就走出那间教室。

    只听到后面传来同学们一阵阵呼喊声，其中最犀利、最大声嘶叫的，是那个

    女生，她还跑出来追着我喊：吴健雄！吴健雄！……我加快脚步的跑出了校门，

    头也不回！那时，我对她的想法，只是：哼！说什麽要跟我好？骗人！还不是要

    跟我争！我不管跟她同窗了五年的情谊，也不管跟她打勾勾的约定，纵然她在后

    面一直追，一直喊我的名字，我也未曾回头。

    因为我认定：是她欺骗了我！（22）想念伊人国中以后，我跟那女生就不

    同校了。

    我那时的心理还是不太平衡，对她还是不能谅解。

    因此，虽然知道她哪一所学校，但我从未去找她。

    但有时想念的太厉害，就曾躲在她家的巷子口，偷偷的看着她从那e经过，

    也看到她从家e出来，但是我未曾现身跟她会面，我都只是躲在暗处，偷偷看着

    她而已。

    或因此故，国一的上学期，我整个人变了很多，变得比较沉默，不像小学那

    样整天的嘻皮笑脸。

    同时，我注意到自己身体的许多成长变化。

    那时我的鸡鸡勃起时约可达12公分长，3公分粗，我的睾丸像二颗鸟蛋般

    大小，卵囊则整天都鼓鼓胀胀的，像颗特大号的高尔夫球。

    刚开始我不太在意，因为我知道这是成长的自然现象。

    然而随着身体越来越异样，我才会意到自己已经是个成熟的男生。

    然后，每天早上醒来时，我感觉内裤湿湿黏黏的频率，也愈来愈高，几乎每

    L至少会有一次。

    我知道这是男生才有的梦遗，当精子储存过多时，就会在晚上睡觉时自动排

    放。

    这也难怪，因为我在之前从没自慰射精过，只知道用手握着自己的阴茎，感

    受微微快感，完全不知道怎麽自慰。

    当我会意到自己身体的成熟，不知为何，原本对性保持平常心的我，竟又再

    度感到一阵兴奋。

    再加上班上有一名男同学，夸耀说他已经跟女朋友发生性关S，并且一直宣

    扬说：过程有多舒服，高潮时有多爽！这也让我想起以前跟那个女生的禁忌游戏

    ，再度幕幕浮现眼前。

    我努力压抑自己不去想她，可她那半裸诱人的模样，在我脑海e牢牢不肯散

    去。

    我用手压着暴涨的肉棒，试图让它软下来，可越压肉棒越硬，手一，「啪

    ！」

    的一声，直接弹在小腹上，硕大的棒体上青筋缠绕，龟头狰狞。

    （23）性的教育由于我接连有过梦遗，老妈在洗裤子时也终于发现了。

    或是她碍于男女的不便，就把这事跟老爸讲，也难怪老爸会在某一天晚上，

    突然要我到他的书房讲话。

    一开始，老爸问我一些学校的事，还问我有没有交女朋友，我跟他说没有，

    他竟然说：「怎麽可能没有？」

    我说：「真的没有。」

    他就说：「你也不必不好意思，交个女朋友没关S，只要真心在一起，不要

    被骗，也不要玩弄人家，若真的不来，可以好聚好散，不要搞出一堆问题，比

    方怀孕或争风吃醋的打架闹事就好，当然也不能好色或纵j无度。」

    我真不敢相信老爸会这麽开明，我一直以为他会反对我交女朋友。

    老爸又说了：「你现在仍然正常的练功吃药吧？」

    我回答说是。

    他又问我练到第几式了？我说：「易筋络骨方72式全练完了，现在每天练

    习其中的擒拿手。」

    老爸听了很是欣喜的说：「那就好！那就好！」

    接下来就有点意外了，他竟然要我脱下裤子，他说：「我是以父亲的身份关

    心你的身体，也关心你的性福，你不要误会。」

    听他这一说，我立刻把裤子褪了下来，他看一我的下体，又叫我张开双腿，

    用手把阴茎跟睾丸抬高一下给他看。

    只见他一面看，一面点头还说：「嗯…不错！不错！」

    后来他又问我鸡鸡勃起的频率，我说每天早上起床是固定会的，白天e只要

    看到漂亮的女生或是色情一点的书刊也会，但每天至少都有二、三次。

    他又问说：「看你刚才的鸡鸡，龟头露出一半，那你勃起的时候，龟头有没

    有完全露出来？」

    我答说有，但胀得厉害时，会有点痛。

    老爸听了，他点点头的说：「嗯，看你这样子，应该会有点痛。嗯…那明晚

    我带你去医师。你这个…没问题的，这个你不必担心。」

    说到这e，他从抽屉e拿出一本封面斑驳的线装书给我，他说：「这是本古

    时候的性书，又叫「压箱宝」，也是你高祖父流传下来的，你拿去看一下，它会

    交你如何跟女生做爱，这方面我就不教你了。

    还有，这本书也要保管好，将来也可以让你的妻子看一下。

    」

    在我接过那本书，要走出他的书房时，老爸又叫住我，他说：「我要提醒你

    一下，我看你将来的性j是很强，日后要注意克制女色，那对你身体的性功能以

    及与异性交往的性心理才不会有影响。喔…对了！刚才我说跟女生交往的事，要

    注意哪些？你再说一遍！」

    我回想了一下，答说：「要真心在一起，不要被骗，也不要玩弄人家，若真

    的不来，可以好聚好散，不要搞出一堆问题，比方怀孕或争风吃醋的打架闹事

    ，也不能好色或纵j无度。」

    老爸满意的挥挥手，说：「好！记住就好。」

    回到自己的房间，我把那本书拿出来，只见封面写的是「玉堂春」

    三个字，翻开内页，也是一篇序文，但落款的人叫「春风阁」，这我就没

    听过了。

    看一下它的内容：第一篇写的是天地阴阳之道，再三强调人类传宗接代，以

    生生不息的道理。

    第二篇写的是男女生的生理构造与性器种类，还附了一些图画。

    第三篇写的是男女生调情的技巧与作爱的姿势，也附了一些图像。

    第四篇写的是生儿育女与滋阴壮阳的药方。

    接下来是一篇附录，那是以「玉堂春」

    的小说为典故，描写王金龙巧遇苏三，在闺房e两人洞房花烛夜的性爱故事

    ，简直比现在的成人小说还要，尤其在性爱过程的描述，不仅香W刺激，也

    非常的细腻撩情。

    那一篇附录的「玉堂春」，我一下子给吸引住了。

    当天晚上，我连夜把它看完，看到激情处，我的鸡鸡勃硬到不行，不禁一面

    看书，一面把鸡鸡前后套撸起来，那一晚是我第一次自慰，也在那一个晚上e，

    我先后射了三次精。

    第二天夜e，老爸果然带我去看医生。

    那个黄医师是台北的泌尿科权威，跟老爸素有交情。

    他检查一下我的鸡鸡，就给老爸一个微笑，还跟老爸在诊间密谈了许久，也

    不让我听到。

    后来，一个护士带我去一间手术房，她让我脱光衣服，换穿手术衣帽，再让

    我躺在一个手术上，把我的阴毛剃得乾乾QQ，还拿着药水在我阴茎跟睾丸之

    间一直擦抹。

    看那付阵仗，还真让我有些担心。

    没多久，那个黄医师也跟着进来，他说：「小，我帮你作个小手术，不

    会疼，也没什感觉，未来三天不要作太剧烈的活动，上学跟日常生活，完全不受

    影响。」

    接下来，那个黄医师在我下体那边忙碌了起来，因为我没有麻醉（应该有作

    局部麻醉），所以感觉得到他在作什麽，我只知道他帮我割一下包皮，但不知道

    他还帮我作了整型。

    （这是我以后才知道的事，原来那个黄医师有一些独门功夫，他把我阴茎的

    动脉、静脉、海绵体、背神经做了精密的微手术，使得我的阴茎有更充沛的动脉

    血流和更紧密的静脉闭锁，这对日后阴茎勃起的硬度与性交的持久，渐进的发挥

    很大的作用。

    ）果然在大约一个半小时的疗程e，我一点疼痛的感觉也没有，要回家之前

    ，那个黄医师包了一些药，又叮咛老爸要带我回诊，送到门口还说：「没问题了

    ，一切ok。」

    回到家，老爸暗地e偷笑着，我不知道他在高兴什麽，他只叮咛我这几天要

    尽量控制情绪，不要想女生，尽量不要让鸡鸡勃起。

    过了一星期左右，一切的异状都消失了，但是我注意到自己跨下那根阳具，

    有了很大的变化。

    那时，我的鸡鸡勃起的长度，增加到15公分，粗度约有4公分，我的睾丸

    虽然仍像鸟蛋般大小，但卵囊的摄护腺液更加充沛，几乎整天都是鼓鼓胀胀的，

    最大的时候，像颗软式棒球。

    至于我那鸡蛋般大小、紫亮肥涨的龟头，已无M带的牵制，平时已完全露出

    ，勃起时阴茎包皮后缩，更让整个龟头绷紧凸出，而且不再有胀痛感。

    龟冠与冠沟形成蕈菰般的锐利角，直径可达5公分；又长又粗的h管，坚

    硬火热的向上翘成60度，h管上崖狰狞交错的青筋，像特大颗红肉李般的龟

    头，更是油光粉亮的威风凛凛…。

    23－1．jpg有一天，老爸跟我聊天，他突然问我将来要娶几个老婆？

    很奇怪耶？他怎会问这个？但是后来我才知道，原来小时候，他有带我去给台北

    大稻埕，一位非常有名的相士算命，那个相士排了我的命书，还说我有三妻之命

    。

    我也知道老爸以前有跟很多女子交往，跟老妈结婚以后，听说还有跑来自愿

    要当细姨的，我老妈并不反对，反而是我阿妈不同意，她说：「一个某，没人知

    ；二个某，世代。」

    意思是说：家e会闹个鸡犬不宁。

    我爸妈他俩婚前并不认识，是老爸有一天经过外婆家，无意间看到老妈在院

    子e晾衣服，或是被我老妈「煞到了」，就媒人前去提亲，俩人这才结成连理

    的。

    我称他俩为老爸老妈，是一种腻称，其实他们一点也不老，那时他俩都还不

    到四十岁。

    我老爸在鼻唇间留着浓密的八字E，看起来有点像美国影星克拉克盖博；我

    老妈一点也不老，看起来则有点像影星尤敏，除了传统妇女的温柔婉约，还多了

    妩媚动人的风情；听说她年轻时，可是我外婆家那一带出了名的大美人。

    后来我在想：老爸肯定也练过「易筋络骨方」，他跟老妈也肯定看过「玉堂

    春」，难怪我总觉得他俩的感情特别好，不但每天一起洗澡，只要避着我跟姐姐

    ，他俩都会有一些亲腻的小动作。

    再者，他似乎意有所指的说了一些「性观念」

    的事。

    他说：男人不必特别在意「处女新娘」，不过女子对于童贞的第一个男人的

    印象，总是特别深刻；若是那个男人在初夜还能给她「性欢愉」

    的滋味，那她对于这个男人就会有较深的情爱，甚至死心蹋地的跟着那男人

    ，不离不弃。

    他说这是女人的天性，也是大自然的现象，就像古时代的婚姻，夫妻婚前虽

    然并不认识，但透过洞房花烛夜的性行为，从此建立起深厚的夫妻感情。

    当然也有特别例外，不过那都是「事出有因」，于此不必一一探讨。

    因此，他要我不要过度的「性开放」，更不要沦为「性随便」

    的一员；因为它不会得到女子稳定、坚定的爱情，当然也不会得到真正的幸

    福。

    相对的，除非你不结婚或只是玩一下的心态，若要选择婚姻对像时，也要注

    意女方的「性史」，毕竟在这个「利j横流」

    的会，贞操与娼妓的观念，已经不是那麽明确的了。

    （24）暑假打工国一的暑假，我突然异想天开的想去打工，老妈她是反对

    ，她说家e不愁吃穿，教我不必打工，乖乖在家读书就好了。

    我不太服气，就去问老爸，老爸问我为何要打工？我说：想体验赚钱的辛苦

    ，同时也想看看外面的世界。

    听我这麽一说，老爸同意了，但是却是要我去他的公司打工。

    这下我又有意见了，我说去他公司当少爷，是学不到东西的，我说是要去外

    面找工作。

    老爸听了先是有点意外，但好像也有点高兴，他说：你到外面打工可以，但

    要事先让我知道是在哪家打工，经我认可才算数。

    那时，我充满期待的开始找工作，但实际要做还真有点困难，问了一些商店

    ，店家都以我的年纪过轻而拒绝，我在外头找了三天，一直没结果，心e开始有

    些愁怅与着急。

    这时忽然发现住家不远处有家洗衣店，老妈曾叫我拿衣服给他们乾洗。

    心想他们好像请了不少工人，也有在作收衣送洗的服务，我就想去试试看，

    反正死马当活马医了。

    见了那家店东，是个女老，刚开始也是一口回绝，说什麽只作暑假而已，

    只会添麻烦。

    后来我假装说家境不好，要帮家e赚些学费，否则开学就没钱注册了。

    她听了有点同情，又看我长得还不错，168公分的身高，体格还蛮结实健

    壮的，就答应让我做到暑假结束。

    她派给我的工作，是当随车小，是跟一位姓杨的老芋仔收送衣物。

    记得那时，她给我月薪600元，还管吃一个午餐。

    我雀跃似的回家跟爸妈讲，老爸听说是洗衣店的工作，他知道那家店，也就

    同意了，但是他说：「我一个月给你的零用钱就不止600元，也好，让你珍惜

    金钱的价值也好。」

    第二天上班以后，我才知道这家店的生意有多忙。

    因为那位老杨师傅，他每天早上八点就要装满一车的衣物送给客户，同时把

    要洗的衣物收回来。

    到了下午一点，又要跑第二趟，每趟次都要将近四个小时，而且几乎要跑遍

    半个台北市。

    刚开始那几天，我就跟着老杨跑，他教我做什麽，我就做什麽，同时我也注

    意学习收送衣物的一些手续。

    才一个星期，我就熟练的可以帮老杨出面了。

    至此以后，每到了一处，他就只坐在车内抽菸和看顾车子，上下楼收送衣物

    的工作就交给我了。

    我是蛮勤快的，不觉得这样有何不好，也不曾跟任何人说起，更何况老杨有

    时会请我喝汽水，甚至还塞个5元10元给我买点心吃。

    到了月底发薪水，我终于赚到这一辈子的第一笔钱，而且是新台币800元

    。

    我问老娘，这个月只作了24天，为何给我那麽多？再者，不是说好60

    0元的吗？她说没计较那些，多的算是给我奖励。

    回家后，我把钱交给老妈，她高兴的不拢嘴，她说：我的儿子会赚钱了。

    老爸更高兴，他连同那800元，又加了400元给我，说：「这钱你留着

    零用。」

    又说：「你那个老娘，人不错，记得要努力工作，才不会辜负人家的好意

    。」

    要知道：那时一个大学毕业的新鲜人，月薪不过1500元而已。

    领到那笔钱，我买了一b胸针给老妈，又买了一顶宽沿帽给老爸，因为他常

    去工地，常要晒太阳。

    第二天上班的时候，我特地在路口买了一串玉兰花送给老娘，因为我看她

    常在胸前挂着玉兰花，应该是夏天热得出汗，这样比较清爽吧？！虽然只是1块

    钱一b的东西，可是她却出乎意外的高兴，笑嘻嘻的立即挂在胸前，还说：「阿

    雄，你这孩子，真贴心！嗯…好乖！」

    说完，还摸摸我的颈背，问我工作和家e的情况。

    我客气的回她几句，至于家e的事，我当然不会老实的跟她讲。

    由于正值七八月的大热天，通常我都会在午休的时候，冲个冷水澡，换一套

    乾爽的内衣裤，再去睡个半小时的午觉。

    那一天，我照例推开浴室，要进去冲澡，谁知给店e的老陈子昧耍因为他

    肚子有点不舒服，要蹲很久的马桶。

    本想就不要洗算了，这时那老娘看见了，就说：「阿雄，那你到二楼我家

    去洗。」

    我有点不好意思的推辞，但是她很是爽朗的催促着，我只好拿起换洗衣裤上

    楼。

    这是一栋二层楼的眷村房子，楼下跟前后院搭的棚子，老娘拿来开设洗衣

    店，二楼当住家，就她跟女儿二个人同住。

    我小心的上了楼，推开房门一看，只见屋内摆设相当简朴清爽，一应齐全的

    砭阋泊蚶淼南嗟闭洁。

    客厅、餐厅、厨房，应该还有三间卧房。

    由于午休时间不多，我立即进入卧房边的那间浴室，一下子把衣物脱光光，

    就开始冲洗起来。

    当我洗好要穿衣服时，却见旁边的衣篓e有几件女人的内衣，或是好奇吧？

    我竟然偷偷的拿起来瞧。

    有件粉白色棉质的三角裤，喔！那应该是老娘的女儿的。

    又瞧见一团粉绿色的，拿起来一看，喔！是件蕾丝的三角裤，底下是一件同

    色系的奶罩。

    一时之间，我竟有一种兴奋的冲动，胯下的鸡巴肉棒应声弹起，竟勃硬到有

    点胀痛…。

    当我盯着那几件女生的内衣，正感呼吸急促、心跳加快时，突然浴室门被推

    了开来，我惊吓的面对房门呆住了！原来是老娘的女儿，她不知道我在e面洗

    澡，她将门一推，没想力度过大，整个门都被她推开。

    「啊…」

    惊呼一声，她整个人窘的俏脸晕红。

    只见我裸着身体，正呆若木鸡的站在那e，胯下的那根东西，正雄赳赳怒昂

    昂的对着她。

    老娘的女儿看得脸上又是一热，芳心大乱，素手一伸，掩饰性地把头拨

    在耳根处，迅速转身关上门。

    木门即将关闭地一瞬间，她的目光停落在我的那根吓人的鸡巴上。

    「才几岁的国中生，怎麽长成那样？」

    坐在沙发上的老娘女儿，脸儿很是滚烫，听说是就读高一，长得有点像香

    港W星陈萍。

    24－1．jpg回想刚才在浴室看到我那根粗长又坚硬的鸡巴肉棒，从没

    见男人阳具的她，竟然呆坐在客厅的沙发椅上，脸红心跳的喘息着。

    我则心慌意乱的赶紧穿好衣服，连滚带爬的匆匆下了楼。

    我会这样，不为其他，是怕给她看到我偷偷地的摸她的内衣裤。

    接下来那个月的工作，也是蛮顺利的，我跟老杨相处得还不错，他开始会

    动跟我聊天，讲他在大陆的故事，有时讲到心痛处，他还会哽咽的说不出话来。

    他是14岁就被抓来当兵，那时就跟我差不多大，但从此他就未曾再见过他

    家乡的老娘。

    唉！真是不幸，真可怜呀！除了那老杨跑外场的收送衣物，店e还有四个老

    芋仔师傅，他们跟老杨一样，都是在军中担任洗衣兵退伍的。

    他们分别担任洗衣、乾洗、烫衣、染整摺叠的工作，另外有个大婶负责烧饭

    及清洁打扫，那个老娘则负责顾店、接洽生意跟收支管帐，整家店给我的感觉

    是相当忙碌，也相当融洽。

    吃饭的时候，那老娘从不吝惜饭菜的花费，每餐都是六菜二汤，还允许他

    们喝些小酒，让我对她用人、带人的技巧相当敬佩。

    有一天，我照例得跟老杨上车收送衣物，到了一处大楼，那是一栋套房式的

    大楼，e面都是单身或小家庭的住户，因此，这一处的客户就特别多。

    老杨遇到这种地点，就会下车帮忙，他跟我一层一层的收送，每次都得停留

    个把小时才做得完。

    我送到10楼的一家客户，按铃后，开门的是一位年轻的小姐，她看到我，

    就说：「啊！你来了，来！进来坐。」

    我进去后，把她上次送洗的衣物交给她，又问她有没有要洗的？她指着床边

    的篓子说：「樱《荚谀茄e！」

    我拿出收衣袋，把那些衣物装进去，又写着收衣单给她签名，这时她指着一

    件粉紫色的细肩带连身裙，跟我说：「呀！这件很贵喔！要乾洗。」

    我听了，就问她要不要报值，她想了一下就说3000元，我就在收衣单上

    加上注记。

    （照老娘的规定，高价的衣物一定要乾洗，也要请客户报值，而洗衣费的

    高低，跟衣物的报价有关。

    ）回到店e，我照作业程式把衣物搬到洗衣间，又把洗衣单交给一个叫老徐

    的领班，他负责管理整个洗衣工作，同时也跟他说哪几包有报值，单子也跟他核

    对一遍。

    过了几天，我把洗好的衣物送回去，那个小姐收到后说：「刚好我急着穿呢

    ！」

    她打开衣袋后，突然叫说：「喂！怎麽搞的？也没洗乾Q。喂！等一下，这

    个…糟糕了，你们把我的衣服洗坏了！」

    我一听，感觉事情大条了，把客人的衣物洗坏，可是要赔钱的。

    我看一下那件衣服，果然在衣裙靠近小腹部位有一团浮水印，但因不太明显

    ，若不仔细看还真看不出来。

    一时之间，我也不知怎麽办，我就下楼去找老杨，那老杨看了以后，想了一

    下，却没说什麽，只跟她说要问老娘，该赔的话也要由老作。

    后来，老娘照章赔那小姐3000元。

    再后来，那老杨说：我们吃了暗亏了！他说：「以老陈几十年洗衣的经验（

    老陈是负责乾洗的老芋仔），那衣服其实是沾上男人的精液，因为没有马上浸泡

    ，真丝的质料跟活性的精子起作用，就会产生化学变化，再怎麽洗都洗不乾Q。

    」

    他又说：「只怪当时太大意了，那女生隐瞒不讲，收衣的时候没检查清楚，

    老陈洗衣的时候也没发现，才会造成这个后果。」

    听了之后，我觉得很不好意思，因为衣服是我收的，感觉自己要负点责任。

    回到店e，我马上跟老娘道歉，并说愿意拿薪水赔钱。

    没想到老娘却说：「这事我都弄清楚了，不能怪你，也不怪其他师傅。」

    她又说：「我们开店作生意，本来就有风险，以后注意一点就好了。」

    这件事可说给我很大的震撼，因为以我当时的年纪，碰到这种事是会手忙脚

    乱，心神不宁的，而这件事的教训，也是我暑假打工最大的收。

    过了几天，那位小姐打电话来，说有衣物要送洗。

    老娘二话不说，叫老杨和我出车时顺便去收。

    我说：「还收啊！那个女生？」

    老娘笑着说：「当然要收呀！不然赔她的钱，怎麽赚回来？」

    真有一套！真服了那老娘。

    24－2．jpg那老娘名叫周海媚，看起来约有四十多岁，模样长得还

    不错，乍看起来有点像影星叶玉卿，算是「风姿绰约」

    的类型，听说是跟她先生一家五口（包括她公婆跟一个女儿），在民国38

    年撤退到台湾，而她先生没多久就在823h战阵亡了。

    唉！也是时代的不幸者，真是可怜！到了那栋大楼，因为只有那一户，老杨

    就要我上去，他说要留在车上抽菸。

    到了她房门口，我按一下门铃，没多久从e边传来：「是谁呀？」

    我回说：「是我，洗衣店的。」

    e头又说：「是呀！门没锁，自己进来。」

    我走进房e，因为这是十坪左右的小套房，除了入门处有间浴室跟小厨房，

    房间e没有隔间，就摆设着一整套的双人沙发床组，包括衣柜、化妆台和一小套

    沙发椅，床的另一头则是一个矮柜，上面有电视跟录影机之类的电器。

    她先倒一杯汽水给我喝，我一口气喝完，又收好送洗的衣物，转身要离开时

    ，她突然在另一头的衣柜叫住我，她说：「，等一下，帮我拉一下拉好不

    好？我也赶着要出门。」

    我这个人最热心了，也没什理由拒绝，也没想那麽多，就走过去帮她拉拉

    。

    到了她身边，她背着我，却对着穿衣镜。

    此时她身上套着一件及膝的连身窄裙，从她半裸的背部，看得到她内e是穿

    一件橙白相间的胸罩。

    这个小姐人长得蛮漂亮的，那外型有点像女星徐若u，只是个子没那麽高，

    大概有160公分吧？她留着及肩的长，身材相当纤细苗条，从穿衣镜看到她

    的胸部，应该是34c，腰部就很细，我估计大概只有24寸，臀部就大一点，

    约有36寸。

    站在她背后，不但看到她洁白细@的背部，还闻得一阵阵

    她身上的香味。

    或是忙于工作，我已经十几天没发过了，在「精满睾胀」

    的情况下，我的鸡鸡马上就勃硬起来，把短裤撑起了一个大帐篷。

    我立时有点腼腆，弯着腰把她的拉拉好后，她回身对我笑了一下，很亲切

    的招呼我坐，她变得很客气，说是大热天的，很辛苦之类的话，一直招呼我休息

    一下。

    我是一面推辞，一面不好意思的转过身，不敢面对她，在半退半闪的怪异姿

    势下，提了她送洗的衣物，一心只想赶快往外走。

    不过我想还是给她看到了，因为我感觉她的笑容，有点促狭的意味。

    「嘻嘻，小帅哥，怎麽脸红得那样？…有亏心事喔？…哈哈！」

    她贴近我身边，传来柔媚嗲嗲的女人声音，那声音带着几分故意拉长的妩媚

    ，让我的心都忍不住一颤。

    我勐地倒退一步，只见身边竟然贴着一个高挑的少女，而且是一个让我差点

    拿不住衣袋的美W少女。

    不知为什麽，我第一眼见到这个女人的时候，脑海里蹦出的第一个词语就是

    「狐狸精」。

    她穿着一件灰黑色的紧身窄裙，并不显眼的衣着却被那热火到极点的身材映

    衬的无比撩人，尤其那纤柔的小柳腰，盈盈一握的样子，让我怀疑它是如何连接

    这位美女的上下身的。

    她穿上高跟鞋，差不多有165的样子，只比我矮半个头。

    身材比例相当完美，胸前的衣服被高高的顶起两个十分扎眼的坚挺小山峰，

    而她的下身却有两条修长的大腿，连身窄裙只能包到她圆润诱人的屁股下面二十

    公分，两条穿着黑色玻璃丝袜的美腿，散发出丝滑耀眼的光泽。

    两b小脚丫包裹在一双黑色的细跟凉鞋里，简直比电视上的名模还要诱人。

    在她乌黑的长下，是一张迷人的俏脸，她的确很漂亮，漂亮到让任何男人

    都忍不住盯着看的地步。

    那双柔媚近乎妖媚的杏眼满含笑意的看着我，可是里面的目光却流露出一种

    不真实的诱惑，就像是似有似无的小手，高傲而俏皮的挑逗着我的心，而那红嫩

    的小嘴微微上扬，甜蜜的嘴角洒出一丝丝让人心痒的笑意。

    那绝不是装出来的，而是浑若天成的绝世尤物才会有的气质。

    这个女人看起来不过二十左右的样子，可是那种特殊的狐媚气质，在举手投

    足间都带着挑逗的气息。

    喔！真是天生媚骨的狐狸精！「呃…呃…姐姐…我，我没有呀！」

    我结结巴巴的说道。

    她听到我的话也不多说，只用那双脉脉含情的眼睛仔细打量了我一下，忽然

    优雅的伸出那宛如嫩笋的小手，住嘴哧哧笑道：「噢，这麽胆小呀？嘻嘻，身

    体长得这麽魁，却像个小姑娘一样。」

    说着，胸前那对坚挺的乳峰随着她的笑声轻微的颤动着，那妖媚的气息让我

    觉得下体涌出一股燥热！我尴尬的吭哧了一句：「呃…没事…那我走了。」

    看着她微笑的样子，确实让我有些招架不住。

    她点了点头，说道：「好的，那…再见樱⌒∷Ц纾衣服洗好，早点送来喔

    …」

    说着，她冲着我挥了挥手。

    我操！不会吧？！这世上真有这样对我大送秋波的尤物呀？！过了几天，我

    跟老杨把洗好的衣物送回去，由于先去其他地方，路上又遇到塞车，到了那一栋

    大楼虽是最后一站，不过也已经下午五点多了，老杨看一下手l，他说：「阿雄

    ，你上去就好，我先把这堆衣物拿回去，不然来不及交洗了。」

    因为那栋大楼就在我家附近，他还说要我送好衣服就回家，不必再回店e了

    。

    看着他急匆匆的把车开走，我踏着轻步伐走进那栋大楼。

    当我走出电梯，走到那女生房门口，正要按电铃时，却从房e传来争吵的声

    音。

    「不，请你放尊重一点，否则我要叫了。」

    一个女人的声音，我听得出是那个女生的声音。

    「嘿，要命的话，最好不要叫，否则我杀了！」

    是男人的声音，语气有点咆哮。

    我屏住气，悄悄旋一下门把，发觉门没锁，我轻轻的推开门，从门缝e看过

    去，只见一个男人手e拿着刀子，抵住那个女生的脖子，此时她靠着，惊恐地

    喘着气，而那个男人的另一b手，正伸进她的裙子e抚动着，那女生不断地扭摆

    着、挣扎着…。

    那女生死命挣扎的试图甩开那个男人的压制，为了避免真的让她大声的呼救

    ，那个男人在情急之下，往她脸上大力甩了一巴掌，突来的攻击，使得那女生瑟

    缩的脚软发抖，不敢再造次。

    那个男人恶狠狠的说着：「我不想打女人的，不要逼我！」

    那女生畏缩的说：「放了我吧，皮包e的钱都给你．．．」

    那个男人恶声应道：「要的钱？老子不缺钱，你的屁股看起来很翘，很有

    弹性，我就想干！」

    那女生：「拜．．．放过我吧．．．」

    那个男人：「没看到我都硬成这样了，放过之后，我怎麽办？」

    才说完，随即拉下裤裆的拉链，把一根高举的肉棒掏出来，在她眼前套弄。

    只见那女生的表情变得更加恐惧，她依然乖乖的不敢大声哭出来，怕那个男

    人又动手打她。

    那个男人：「我这麽粗大的，用过没？今天试看看，算捡到宝了。」

    我从门缝e喵一下，那个男人的鸡巴褐的发紫，大概有12公分，比香肠还

    粗一些。

    「你敢乱来，达哥一定不会放过你！」

    那个女生低声叫着。

    「达哥？哈！他算老几？」

    那个男人阴沉地说。

    「再不放手，我真的要叫了！」

    「叫呀，最好把所有的人都叫来，看这付骚样！」

    接着，他粗野地将她的裙子扯下来，并用刀子割破她的上衣。

    那个女生吓得一句话也说不出来，身子不断地抖动U「不，不要，我求求你

    ，放过我，求你…」

    她开始哭泣，身上只剩下内裤和乳罩。

    那个男人将她乳罩前的扣子打开，刀子仍抵住她的脖子，低下头吸吮她的乳

    头，另一双手伸进她的三角裤e挖弄…。

    我被这突来的事故吓得一句话也说不出来，一时呆立在那e，眼睁睁地看着

    那个粗野的男人，正在那个女生身上放肆。

    我想冲上前去救她，可是又怕他会伤了她。

    「饶了我吧！不要这样，我求你…」

    那个女的继续求情。

    这时，我突然灵机一动，大步推门进去，一面说：「我回来了！」

    那个男人叫道：「你是谁？！」

    我故意装成吃惊的样子，说：「喂！你要干什？不要乱来！」

    我走到二步的距离，把那个女生洗好的衣服丢在床上，装作吊儿郎当的说：

    「我帮她去洗内衣、帮她洗内裤，你说，我是她什麽人？！」

    那个男人看一下那包衣物，果然有几件胸罩和三角裤，恼羞成怒道：「你一

    个黄毛小子，也敢跟我抢女人，想找死呀！」

    那个男人大怒，竟然一手架着那个女生，另一手挥着刀子向我砍来。

    我按照「易筋络骨方」

    第三十八式「偷龙转凤」

    擒拿手的招式，一手拉着那个女生的手臂，侧身闪过那一刀，另一b手快速

    形成虎爪，扣住那个男人的手腕，勐力一擒，再顺手一扭，把他的手一下扭到身

    后，逼得他把身体转过来，然后我一个旋腿，踢向他的屁股，那个男人站立不稳

    的扑倒在地，我左脚再一使劲前踢，正好踢在他的肚子上，那个男人抱住肚子，

    痛的在地上猿筛鱿鹤印

    我把那个女生拉到一边，问她有没有怎样？那个男的很快爬起来，指着我跟

    那个女生骂道：「好！你等着，你别想溷了。」

    我作势要打他，谁知那个男的，一熘烟的夺门而逃了。

    那个女生见我把他打跑了，缩着说：「你…谢谢你了。」

    「别客气，怎麽让那个人进来？你们认识啊？」

    我有点纳闷的问。

    「他是我们店e的客人，听说家e开了间米行，有几个钱！」

    那个女生说着，走到化妆台前整理她的仪容。

    「是哟！小溷溷而已。」

    我故意装老大的说。

    那个女生回头问我：「小，你溷哪e的？我看你年纪轻轻的，身手蛮不

    错的！」

    我也不说实情，继续装老大的说：「我都十七了，还叫我小，又多大

    呀！」

    那个女生嫣然一笑的说：「我大你二岁，叫你小，有何不对？」

    我再问道：「那个男的，以后没事吧？」

    我是担心他又来找麻烦。

    那个女生笑一笑说：「没事啦！他那种角色，哼！还想跟我上床，哼！晚上

    我跟达哥说一下，他会处理的。」

    我想没事了，就说：「没事就好，喔，对了，洗衣费150元。」

    那个女生取了钱给我，我正想离开，她却说：「喂！明晚有没有空？」

    「什麽事？」

    我问。

    「明天到我们店e，我免费招待。」

    说完，递给我一张名片。

    我看一下那名片，是家钢琴酒吧，她的花名叫小艾。

    「喂！你叫什麽名字？」

    她又把我叫住。

    「阿雄。」

    说着，我就离开了。

    那种地方不是我该去的，所以我一直没去找那小艾「免费招待」。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】25

    （25）性爱启蒙我跟那个叫小艾的女生，或真是注定了缘份。

    学校开学以后，我恢复正常的生活，对于小艾的事，并没放在心上。

    有一个L末，我从同学家打电动回来，因为已经半夜一点多了，我急着回家

    ，把自行车骑得飞快，在巷子转弯时，车身略一倾斜，就带过去了。

    可是没想到才刚刚转过，眼前忽然迎来一个人，我急忙要闪已经来不及，只

    好乾脆把车放倒，让自行车向外滑去，整个人则扑跌在地上，狼狈的颠跛翻滚，

    结果还是撞到那个人，那人也一屁股坐倒下来，互相摔成一堆。

    那人不停的惊呼，听声音是个年轻女性，我稳下身体挣扎的爬坐起来，那人

    还软绵绵的躺在地上。

    我暗忖一声「糟糕！」，急忙俯到她身边，拨开她脸上的头，看清楚她的

    面容表情，却不像是有太多的痛苦，反而带有七八分的迷鳎我又闻到她身上散

    发着浓浓的酒味，将她扶在臂弯e，望着她一身的打扮，不禁皱起了眉头。

    啊！她好像是那个小艾呀！再细看之下，这位看起来二十出头的美丽女郎，

    脸蛋儿圆圆，下巴尖削可爱，闭阖着的眼皮上一抹浅浅的眼彩，又翘又长的假睫

    毛不停地颤动，眉毛画成浓浓的柳叶状，高挺的小鼻子，薄润的嘴唇涂着橙红的

    唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的o字形，十分诱人。

    她黑瀑般的直垂到背上，浓厚光亮，在末端烫成绻曲的卷。

    鬓边处，耳下的金属耳环闪闪发亮。

    她身材苗条，即使是瘫在地上，还是看得出她高I的体型，不过她却又不是

    弱不禁风的那种，幼细的骨架上，是丰腴的恰到好处的年轻胴体，这从紧绷的衣

    衫便一览无遗。

    她那套服装实在令人窒息，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片

    雪白的酥胸，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成深遂的乳沟，一

    条配耳环的白金项m在胸脯。

    那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸

    出小小的两点，外面加了一件根本扣不拢的黑色小外套。

    下身穿着是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆

    翘的臀股裹成诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一要命的开叉，直开到大腿根

    ，裸露的左大腿套着粉白色的格丝袜；脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四

    祭锤撸这所有的一切，莫不充满女性的媚惑！我没有心情来欣赏她，我该担心

    的是她怎麽了？轻拍着那女郎的脸颊，那女郎先是毫无反应，但没多久就「嗯嗯

    …」

    两声，眼皮失力的睁开来，她皱起眉心，收曲着左脚，手心压住脚踝，难过

    地埋怨说：「好痛！」

    我试着去碰她的脚踝，没见她喊痛，想来只是碰伤或扭伤，没有骨折也没擦

    损，将她再扶得正一点，问她：「对不起，小姐，很疼吗？我送去医院，好吗

    ？」

    那女郎只是蹙眉不语，我备感为难，又问：「小姐，那…是不是住在附近

    ？我先送回家好吗？」

    那女郎看我一下，像是怔住的「哦！」

    了一声，才又点点头。

    我拾起在脚边的小提包递回给她，托着她的双腋，让那女郎藉力立直双腿，

    她晃动着身体，站都站不稳，我相信她是醉酒多过撞车。

    先让她靠巷子边站着，再跑去将翻倒在地上的自行车推起来，那车的把手都

    坏了，我将它往巷角里塞，就先弃在那e，然后回来扶住那女郎，问她住在哪e

    ？那女郎软软的往前一比，我狐疑的顺着瞧去，也不懂她指的是哪一家，只好扶

    持着她，向她指的方向走去。

    那女郎脚步忽轻忽重，整个人几乎都靠在我身上，虽然软玉温香抱满怀，但

    是我自己恐怕伤得比她还重，只觉得全身都痛，还没时间看看手脚的伤势，仍然

    是揽着她阑珊的走着。

    边走边询问，来到一栋大楼，那女郎指了指，我一看，果真是那个小艾的住

    处。

    走出电梯，到了门口，那女郎从提包中出一串钥匙，选了其中一把，试着

    要穿进锁孔e去。

    我看她半天打不开门，就伸手帮她一转钥匙，那门就「啪！」

    的跳开来了。

    扶着她跨进去，忽然那女郎「呕！」

    的一翻胃，哇啦！哇啦！的连吐了好几口秽物，幸好她转头向外，没吐到我

    身上，却糟蹋了自己满衣服都是，不免又酸又臭，令人掩鼻。

    我慌乱的回头把门关好，这才发觉屋e比外面的天色还暗，一盏灯都没有。

    那女郎忽然一把将我推开，踉跄的打开一扇半掩的房门，那是间浴室，马上

    又听见她在e面呕吐的声音。

    我找到一个开关，压亮了电灯，才看清这一间套房的陈设，除了卧室以外，

    还有一间小厨房和浴室。

    我倚在浴室门口，看到那女郎已经吐完，坐在地上喘气，马桶e则是一片狼

    藉。

    我伸手按水，冲掉了她吐出来的东西，看她颓靡的窝在地上，直是左右为难

    ，不知道是要一走了之，还是再帮她安顿一番。

    考虑了一会儿，我就走过去，在浴缸e放起热水，这时那女郎比先前更没意

    识了，我乾脆自己动手，将她一身污秽的外衣脱掉，先是她的小外套，然后她的

    丝质上衣，老天，她果然没戴胸罩，一对白玉般的乳球马上摇荡在胸前，那钱币

    大小的乳晕顶端，有着一粒浅红色的小葡萄。

    我看在眼e，免不了生起晨勃的冲动，但是我还是强作镇定，继续解她的长

    窄裙。

    费了好大功夫，才找到裙头隐形拉的环结，我拉下拉，将裙子抽起，就

    看见她裤袜底下的黑色高腰三角裤。

    脱去她的高跟凉鞋，再去扯那裤袜，可惜我粗手粗脚，那件裤袜等我脱好，

    已经崩线跳丝，大概不能再穿了。

    这时我的心头开始狂跳，这女郎已经差不多全裸，她脸上精心修饰的五官，

    年轻诱人的身材曲线，我的鸡鸡已经是冲动乱撞的有点受不了。

    我吞了吞口水，将她的三角裤也脱去，她的阴毛一大团的相当浓密，神秘的

    地方却因双腿夹着不能看见。

    我站起来，呼吸几口气，热水已经有七、八分满，试了试温度，关去水龙头

    ，然后弯腰抱起那女郎，将她放进浴缸e。

    那女郎大概也觉得热水很舒服，「嗯…」

    了一下，嘴角也浮起微笑，我拾起她的衣服，塞到旁边一b脸盆e，舀了几

    瓢水将它们泡着。

    我取来一条毛巾，就着浴缸的热水拧几下，摊开来替自己擦把脸，顿时觉得

    神清气爽，察看了手肘腿脚，有好多地方擦伤了，甚至右脚膝盖处的牛仔裤都磨

    破了，只因折腾到现在，伤口多半都凝血了。

    我又拧了拧毛巾，这次是替那女郎抹脸；坐在浴缸边，我轻轻的将她脸上的

    妆擦去，回复她的真实面目，并且取下她的耳环。

    即使完全素Q，小艾她仍然十分漂亮，鼻头挺直的角度，与红唇清晰的色泽

    ，眉毛像柳叶，皮肤颜色不是很白，却透出健康的感觉，两相比较，我倒还喜欢

    她没化过妆的脸蛋。

    小艾她仰躺泡在水中，满足着水温的暖和，双目依旧半开半阖。

    我那时在想，如果不是撞到她，她会不会就醉倒在巷子边？看她的衣饰打扮

    ，猜也知道她是在什麽场所上班，再看看手l，这时间大概是她下班回来，不知

    道她今天晚上是遇上什麽客人，怎会醉成这样？我让她在热水e多泡一会儿，回

    到房间找出一条大浴巾，带进浴室e去，然后将她扶起，她的皮肤已经浸成诱人

    的粉红色。

    我用大浴巾包住她，双臂将她横着抱起，把她放到外间的床上。

    我替她翻箱倒柜，找到她放内衣的格子，登时傻眼，我从没看过种类数量那

    麽多、那麽花俏而玲琅满目的女人内衣，只好随便取出一套枣红色的，想帮她穿

    上。

    我先把罩杯覆在她的乳房上，双手各执了背扣的一端，穿伸到她的背后，设

    法要替她结好。

    可是一来双手都被她的娇躯压着，二来眼睛看不到那儿，所以弄了半天都扣

    不准，反而好像是将她抱在怀e一样，看着她迷鞯谋砬椋不免心旌动摇，多瞧

    了她两眼，忍不住热血冲上脑门，嘴巴下压，轻轻印在她的唇上。

    这时候不知怎麽搞的，我居然将那胸罩扣好了，直起身来，发现那三角形罩

    杯的布料没能将那两颗肉球收好，只好再帮她将罩杯拉正，把挤出来的嫩肉推回

    去，因为我记得老妈有跟姐姐说过，要正确穿着内衣，胸部才不会变形。

    内衣算是穿好了，我拎起内裤，一抖散开来，就只有半个巴掌大小，我细心

    的将它套进她的双脚，怕触痛了她的伤处，然后慢慢的扯捋上来，到了屁股拉不

    动，只好一手穿过去将腰捧起，另一手把小裤子提好，那半透明的布料下，阴毛

    变得若隐若现，倒比没穿还诱人。

    我趴下头去，闻着她那儿透露出来的女性香味，令我心猿意马，裤子e的鸡

    鸡已经撑了老半天了。

    我硬生生将j念按下，替她盖上棉被。

    那小艾不知是在作梦还是脚伤痛楚，顺手抓住了我的左手，我弯腰看她的神

    情，她却依然在睡，我便任由她执着，屁股滑下她的床沿，坐到地板上。

    忙了半天，我也累了。

    我虽然不至于想睡觉，但是休息一下却是要的，我闭眼假寐了一、二十分钟

    ，感觉就恢复了精神。

    我觉得这样耗着也不是办法，想要留张纸条离开，一回过头来，却看见小艾

    睁着眼睛，默默的望着我。

    我这时才知道她的双眸，又大又明亮，而且深邃灵透，看得我都傻了。

    「是你呀！？」

    小艾浅声的问。

    我问她：「醒了？有没有哪e不舒服？」

    其实小艾自始都没有完全失去知觉，受酒精影响的是失去了平衡和迟缓了反

    应，从被我撞到，到带她回家，替她洗澡更衣，最后陪她休息，这过程她全都知

    道，她只是懒得清醒罢了。

    每一天，都是她在取悦男人，曾几何时让男人服侍过？她乾脆任我摆眩她

    比较稀奇的是，我偷偷吃过她一两次豆腐，竟然没有其他继续的行动，让她有无

    比的好感。

    她还是握着我的手，一语不发，我站起身来，才感觉全身i痛，尤其两臂和

    腰部，i得让我咬牙切齿。

    小艾见我吃紧的表情，觉得十分滑稽，忍不住笑起来，我也坐在床沿陪着她

    傻笑，她手上用力，想坐起来，我帮她一扶，她挺直了上身，那棉被滑落到腰腹

    ，她低头看着自己的上半身，我连忙解释：「刚刚，吐v了衣服…」

    她摇摇头，缩起双腿，左脚脚踝的扭伤在隐隐作痛。

    「你…」，她说：「你帮我到冰箱拿一点冰块，再帮我取一条毛巾，好吗？

    」

    我连忙去办，动了几动之后，就觉得身体没那麽i了。

    将冰块和毛巾用一b小脸盆装着，拿来给她说：「还记得我叫阿雄吗？」

    她接过来，摆在床上，仰头对我说：「你记得吧？我是小艾。」

    小艾将冰块包裹在毛巾e，然后绑护在脚踝关节处，将整个左脚脚盘都固定

    住，当她曲脚包扎时，我不免被她腿弯处被三角裤覆着的阴阜所吸引，我偷偷地

    移动着位置好看得清楚一些。

    她忽然抬起头来，我连忙收回视线，她一边动作，一边打量我，说：「你伤

    得不轻哦！」

    「没关S！」

    我说。

    「你把那边架子上的小药箱拿来。」

    小艾说。

    我依言取过来，她打开药箱，用镊子夹起绵花，打开优碘的小罐子，挤出几

    滴在棉花上。

    「过来啊！」

    她说。

    「唔？」

    我呆呆的坐到她旁边。

    小艾只穿着内衣裤，曲线毕露，方u她睡在床上已经十分动人，现下却生灵

    活现的在距我不到一尺的地方，那明亮的大眼睛一直注视着我，让我心头急急狂

    跳起来。

    她抓起我的右手肘，将沾了优碘的棉花在伤口划着外螺旋，然后夹起乾Q棉

    纱替我敷上，最后用绷带包起。

    右手好了换过左手，等左手好了之后，她说：「裤子脱掉。」

    我一时没张，迟疑不动，小艾不高兴的瞪着我，又低头看看自己袒露的乳

    房；我不敢怠慢，赶快将牛仔裤脱下，那膝盖上的伤口和破掉的线边已经被血凝

    结在一起，我一不小心，将血块扯破，血丝就又渗冒出来。

    小艾熟练的为我处理伤口，我坐在床沿，她蹲在我双脚之间，不住的忙碌擦

    拭，我低头就看见她胸罩所捧托隆起的乳房，虽然不算大，却也摇曳曳的晃动着

    ，她健康的肤色，上半身毫无赘馀的脂肉，看得我心热情亢，鸡巴本来就半硬着

    ，突然又连跳了几跳。

    小艾正蹲在我胯前，岂有不见之理？她用眼顶瞄了我一下，我尴尬的笑了笑

    ，小艾将镊子上的棉花扔掉，帮我把膝盖的伤都包好，其他处也都检查了一下，

    一手架在我大腿上，问说：「好了，还有哪e不舒服？」

    我吞了吞口水，不好意思说出不舒服的地方，小艾这样靠着我，乳房当然也

    会压到一点，我裤档中的东西又蠢蠢欲动了。

    小艾用白眼瞄我一下，左手从容的往前摸，不客气的停在内裤的隆起处，不

    禁讶异了一下，她在风尘中生活，怎会不知道内裤e有根大砘铮坎还她没说出

    来，只是澹澹的问道：「你是学生吗？」

    我只盼她多摸一会儿，点点头表示承认。

    小艾问完，就静静的在鸡巴上抚着，歪着脑袋看我的表情。

    我不知道该如何反应，只好乖坐不动，让她去摸；小艾因此以为我不懂男女

    间的情爱，觉得有趣，摸了半晌之后，忽然扒开我的裤头，露出了我的阳具。

    小艾这才真正的吓一跳，我那鸡蛋般紫亮肥涨的龟头，蕈菰般的角，又长

    又粗大的h管，h管上崖的青筋，饱胀充实的卵蛋…，一下子晃到她面前。

    「阿雄，看不出哟！你人小鬼大的，你这根…很特别的大喔！」

    小艾战战兢兢的用双手捧住，像遇见怪物般的，前后左右到处查看。

    小艾十指尖尖，指甲还涂着银红色的指甲油，她小心的握住鸡巴，拇指沿着

    细细的肉往上滑动，直到龟头瓣子，我鸡巴的马眼在这时沁出一滴晶莹的腺液

    。

    小艾对我这狰狞丑陋的阳具颇有好感，她所接触的男人无一不轻浮而急燥，

    也许是衣冠楚楚，但她厌恶他们对她只有唯一的目的。

    我到目前为止并没有这种玩弄的嘴脸，虽然我刚才也有不规矩的行为，但都

    还适可而止，反而对她更多的是照顾和关怀，小艾肯帮我包扎伤口就是为了这个

    原因。

    更何况先前的交情，还救过她…。

    我受宠若惊，小艾缓慢而温柔的在鸡巴上套着，两眼直勾勾的像要看穿我的

    心思，我不禁有点心虚，但是肉杆子一阵阵传来愉悦的感觉，不由得喘了一口大

    气。

    小艾看得噗嗤一笑，将鸡巴n近脸蛋儿，在腮帮子上擦着，我的鸡巴更是硬

    得发痛。

    她将龟头移到唇边啄着，我开始屏气凝神，期待她能继续的对小展开疼

    爱，她果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她慢慢的吻在龟

    头顶上，然后将它一点一点的含进嘴中，我感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱

    的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，

    而且还不停止的吸吮，而龟头顶端还擦过颚壁，碰在她喉头深处…。

    我的鸡巴那麽粗大，小艾也容不下多少，她量的塞满小嘴之后，就将鸡巴

    逐渐地吐出，这又是另一番感受。

    她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过最敏感的龟神经，却仍然把我的肉

    菱子叼在唇间，接着又立刻将鸡巴吞回去，让我来不及弛发麻的头皮，就再度

    陷入痴颠的快感之中。

    我看着小艾甜蜜的吸吮自己的阳具，扶在她肩上的手不自的顺着光滑的脖

    子，手指捏到她的耳朵，掌心也托在她的颊上，细细的抚了一会儿之后，穿进她

    的秀e，胡乱的拨弄着。

    小艾弄得越来越舒服，而且两手都来帮忙，右手上下套动，左手在阴囊外轻

    轻地来回拊挲；我忍无可忍，弯腰吻在她的额头，她吐出龟头，只留下舌头留恋

    在马眼上，仰脸接受我的亲吻。

    我两手放到她背上，到处游动，还在她嵴椎上搔来搔去，最后停在她内衣的

    背带，随手一解，那内衣就开了。

    我将小艾扶坐上床来，她却从我的肚脐往上吻到双乳，一手还套着我的鸡巴

    。

    我向后一躺，连带将小艾拖倒在床上，她吻上了我的嘴唇。

    小艾替我服务是专业级的，我的接吻却笨拙无比，嘴唇僵硬，舌头呆板，小

    艾只得谆谆善诱，舌尖撬开我的牙缝，深深的伸进我的口腔，去挑逗我的回应，

    不久我也灵活过来，和她缠绵在一起。

    我仗着力气，将她压倒在身下，一跨而上，却立刻就翻身下马，原来触痛到

    膝盖的伤口，小艾顺势扑进我怀e，跪在我身侧，脸庞磨擦着我的胸膛，我手往

    前伸，握住她一侧乳房，拇指食指刚好捏着她小小软软的乳头，可是我略略施力

    几下，那乳头便膨涨挺立的更好捏了，另一手也如法泡u，小艾可是无法招架。

    小艾也不愿扫我的兴，就掉过头来，双脚跨过我胸前，让下身趴在我脸前，

    我的双手还可以继续玩着她的双峰，她回头到我的鸡巴上舔着。

    我看见她三角裤的底布上，有一点点水痕，缩回右手，往水痕上一按，那水

    痕漫漫然的扩散开来，小艾也「哼…」

    的一声叫唤，我抓住裤头一脱，小艾轻抬左腿，我连那毛巾都一起扯开，和

    三角裤全抛到地板上。

    我既然双膝受伤，活动力大打折扣，我捧着她曲度完美的屁股，将她的阴户

    压到嘴上，小艾的阴户有一种蛊惑男人的淫香之味。

    我伸出舌头，在她的肉缝上舔食那点点分泌。

    起初，小艾没有什麽反应，她任我再怎麽费唇舌都安静如常，幸好我不放弃

    ，坚持行动的决心，除了继续吻舐她的小豆子之外，双手都来帮忙，右手中指浅

    浅的挖进她的膣内，左手食指则沾了沾她的骚水，涂在她的肛门上，就在那e游

    玩。

    果然小艾的身体开始蠕动起来。

    她和客人在一起，只有她去满足别人，今天我努力的想要取悦她，是她不曾

    过的感觉，每当我的指头磨过穴e的褶肉，她就忍不住颤一下，随着溢出一

    些浪水，并且哼出一声短U。

    我得到她身体的鼓励，知道要更加努力，舌头和两指动的飞快，小艾的热潮

    就源源不断，我差点来不及吃，有的沿着嘴角流失，和刚才若有似无的小水流真

    判若两人。

    小艾突然震动加剧，穴儿肉紧缩，她想抬起屁股躲闪，我的左手急忙将她抱

    的死紧，舌头和右手一下都不敢停，要将她逼上梁山；小艾要命的大叫，可怜的

    出声哀求，我恍若不闻，终于她长长的一声「啊…啊…」，浪水喷满我的脸，呛

    得我鼻酸涕流，但是我还是尽责的陪着她享受完馀韵，才停止动作，环抱着她的

    屁股休息。

    小艾喘完了气，转过身来，感激的在我脸上乱吻，其实吃的都是自己的淫水

    ，然后伏在我的胸膛上，说：「谢谢你…」

    我不知道她谢的是什麽，可又不敢乱搭腔。

    我的鸡巴还在底下靠着她的大腿，朝天立正待命，小艾明白我的需要，她慢

    慢撑起身体，双眼妩媚的望着我，右手抓着鸡巴，屁股蹲抬起来，把龟头对正穴

    儿，再轻轻的压坐下来。

    这一段她相当熟练，没想到的是我过人的鸡巴规模，她一下子坐塞进来，就

    有点儿吃不消，我连忙扶着她的腰，她才能继续容纳。

    小艾这回才一开始，就有美好的感觉，所以几个摆动，就将我15公分的

    鸡巴都吞食进去，她双手往后撑在我的大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的

    挑逗，到快步进行的节奏，最后荒腔走板，两人迎凑成一团，小艾没有力气再撑

    住身体，秀杂乱飞散，我拉她趴在身上，自己向上挺动起来。

    小艾没料到我耐力超强，她刚刚高潮过一次，马上又被推向顶峰，而且不住

    的向上攀高。

    「唔…唔…啊…啊…」，小艾的浪语很简捷。

    果然我下身一阵温暖，想必是热淫水又流了一床。

    我要她略抬起上身，我缩短脖子，含住她的乳尖，刺激得小艾又来了活力，

    她再度有力的夹晃着圆臀，让大鸡巴从头到尾一次又一次的受到套动，果然受用

    ，鸡巴更形坚硬，快感持续累积。

    小艾又用尽力量了，她软软的停下来，我立刻接手，硬棍子向上顶击着，俩

    人贴肉搏斗，都快要不支倒地了。

    「啊……啊…阿雄…啊…好大…会死啦…啊…丢死了…啊…」

    小艾连番的经历高潮，我被她的膣肉收缩得无比的敏感，终于也一阵颤抖，

    喷出热热的精液，我们紧搂在一起，许久许久…。

    「谢谢你…」

    小艾第二次说，她依偎在我的胸膛上。

    我拉过棉被，将俩人一起盖住，小艾带着满足的笑容，沉沉睡去。

    我躺在床上，却是辗转反侧的睡不着，一方面是第一次跟女生睡，还在她床

    上跟她作爱，这可是我的「初夜」

    呀！再一方面，这个女生现在还赤裸着身子睡在我旁边，真有点不习惯，因

    为她是怎样的人，坦白说我并不太t解。

    跟一个还有点陌生的女生上床，想来还是觉得有些荒唐。

    我翻过身，侧面对着小艾，看她仰卧的脸庞是那麽柔美，又看到棉被遮掩一

    半的乳房上下起伏…，我下面的鸡巴肉棒又硬了！或是有些紧张与慌乱，我匆匆

    起身的下了床，看一下时间，哇！凌晨三点了，这下糟了！回家一定要被老妈

    了。

    我赶紧穿好衣物，临走前我站在床前看了她一下，心底却有一种莫名的依恋

    ，便留个纸条给她，说L六晚上再来看她。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】26

    （26）食髓知味

    到了L六晚上，我跟老妈诓说要去同学家温习功课，便出

    门来到小艾的住处。

    我站在套房外按了许久门铃，却是无人应门。

    无奈之下，我到楼下公共电话亭，按小艾给我的名片打电话到她店e。

    没多久，她接了电话，开口就说：「阿雄！你等我一下，我马上回来。」

    果然半小时不到，小艾就出现在我眼前。

    跟她进入套房后，小艾转身跟我说：「我平常在下午6点上班，要到半夜2

    点才回来。你要找我的话，可以在中午的时候来，那时我都起床了。」

    「姐，我想」

    我鼓起勇气说，「我来找你，会不会不好意思？」

    小艾用迷鞯难凵窨戳丝次遥说：「不会呀，朋友嘛」

    我轻轻地搂住小艾，把嘴唇贴到她的脸上，一动也不动。

    小艾忽然笑起来：「小傻瓜，你就这样接吻呀？」

    我说：「怎麽？有问题吗？」

    小艾说：「你是不是没交过女朋友？」

    我点点头，小艾说：「让我教你怎样接吻，你这样接吻，女孩子不会喜欢的

    。」

    说着，小艾搂住我的脖子，嘴唇贴在我的嘴上，舌头灵巧的进了我的嘴巴

    ，在里面反覆搅动。

    小艾的舌头光滑柔软，还有一股澹澹的香甜味。

    我的舌头开始追逐着她的舌头，小艾轻轻咬住我的舌头，拚命吮吸，我也见

    样学样，吮吸她的舌头。

    接吻的时候，小艾高耸的乳房贴在我的胸膛上，在乳房的柔软和弹性刺激下

    ，我忍不住握住她的乳房抚摸起来。

    隔着衣服抚摸我觉得不爽，就把手伸进了她的衣服里，乳房立刻把我的手撑

    满。

    丝绸般光滑的肌肤，摸上去感觉真舒服。

    我像揉I一样不停地反覆揉搓，小艾的神色渐渐有些不对劲了，她脸涨得通

    红，呼吸开始急促起来，原来紧绷绷的身体变得软绵绵的，无力地趴在了我的怀

    里，一双微眯的眼眸，出现了陶醉的神情。

    小艾身体的这种变化让我兴奋不已，更加卖力的揉搓她的乳房。

    「阿雄，别揉了，你把我的身体都揉软了。」

    小艾说话的声音有些颤抖。

    「揉咪咪，怎会把的身体揉软？」

    我傻傻地问。

    「小傻瓜，真不懂呀？揉乳房，女人的下面会有反应。」

    小艾说。

    「下面是哪里？」

    我说。

    「你白痴呀！故意跟我装蒜。」

    小艾娇嗔地说。

    「我真的不懂，好姐姐，快告诉我吧。」

    我一边揉乳房，一边说。

    「揉乳房，女人下面就会出水，就会动情。」

    小艾的脸变成了红苹果。

    「下面是不是指阴户？」

    「多难听，是小吕病！

    我说：「还不是都一样。」

    说着，我的嘴巴开小艾的嘴唇，撩开她的上衣和乳罩，把乳头含进嘴里，

    就像婴儿吃奶一样吮吸。

    小艾扭着说：「阿雄，别别舔了会痒啦！」

    我刚刚找到感觉，那肯放弃到口的美味，继续舔她的乳房，吸吮她的乳头。

    小艾的乳头渐渐挺立起来，红WW的，像一颗熟透了的小樱桃。

    伴随着我的舔吮，小艾嘴里发出一阵呻吟。

    我的鸡巴勃起坚硬得像要撑破裤裆，我说：「姐姐，让我看看你的下面，就

    是你说的小拢好吗？」

    「不行，不行。」

    小艾拒绝着，但是她的眼神告诉我，她的拒绝并不坚决，直觉告诉我小艾现

    在的反应一定很强烈。

    我拚命舔她的乳房，一b手也开始不安分，伸进了她两条大腿中间抚摸。

    她穿的是裙子，两条大腿裸露着，大腿的肌肤娇嫩柔滑，抚摸在上面真是爽

    到了极点。

    隔着内裤，我感到她两腿中间热气蒸腾，内裤也变得湿乎乎的。

    我把手指放到一个洼陷的地方，我猜想这就是女人的小拢就用手指在上

    面揉按。

    洼陷的地方流出来的液体已经透过了内裤，我的手伸进内裤，里面已经洪水

    锢模一片湿滑。

    我的手指在一道沟沟里摸了一下，粘液就沾满了手指，我把手指在沟沟里抠

    来抠去，还不时来回滑动，小艾嘴里的呻吟越来越大声，像呻吟又像是啼叫，一

    种从未有过的刺激向我袭来。

    「阿雄，别抠了，你要害死我了。」

    小艾的声音里已经带着哭腔。

    我说：「你脱光了衣服，让我看看的身体和小拢我就不抠了。」

    小艾犹豫了一下，说：「你看可以，但是不能乱来！」

    我说：「行。」

    我和小艾之间彷肥窃诮行一场游戏，她防御我进攻，她的阵地正在一点一

    点的失守。

    我顺利地脱去了她的裙子，但是脱乳罩的时候，我颤抖的手怎麽也解不开她

    背后的扣子，小艾吃吃地笑了，「真笨！」，说着，她把手伸到背后，手指一动

    ，乳罩应声脱落，两b乳房立刻像白兔般蹦了出来。

    我的手立刻毫不客气地琢炝苏饬礁鋈馇颍两手再用力一拉，她遮住芳草地

    的内裤就脱了下来。

    小艾此时一丝不挂地躺在床上，两手捂着大腿中间的部位，雪白的肉体发出

    了耀眼的光芒。

    这是我第一次看到女人完全裸露的胴体，惊讶和兴奋让我的呼吸变得急促，

    鸡巴肉棒刺激到高高的翘起来。

    我把小艾放在大腿中间的手拿开，她的双腿立刻紧紧夹在一起，怎麽也掰不

    开。

    我的手只好在她两腿之间的芳草地上抚摸。

    小艾的阴毛相当多，还闪着乌黑的亮光，柔软又杂乱地覆盖在小腹和两腿之

    间，像一个倒三角形。

    我抚摸着茵草地，手指顺着阴毛插进了两腿中间的阴唇，摸到了一个突起的

    豆豆，我说：「这个是什麽？」

    小艾不肯说，我的手指就在豆豆上揉捻，豆豆越来越大，越来越硬。

    小艾的双腿也慢慢地分开了，一条粉红色的肉缝出现在我的面前，肉缝里流

    着透明的粘液，有点像胶水。

    我的手指藉着粘液的润滑，毫不费力地就插了进去，温暖湿润的肉洞紧紧裹

    住了我的手指，我说：「姐姐，这就是小拢俊

    小艾点点头。01bz

    「小律厦娴亩苟梗是什麽东西？」

    「是阴蒂，是女人最敏感的部位。」

    我和小艾的对话，使本来已经硬如铁棍的鸡巴肉棒更加坚硬，我说：「姐姐

    ，尝尝打h的滋味，好吗？」

    小艾U了口气说：「好吧，就这一次。」

    我举起鸡巴肉棒朝她的肉缝插去，却怎麽插也插不进去。

    「哎呀，你真笨耶！你这是往哪里插呀？」

    小艾说着，「真拿你没有办法，连作爱都要我教。」

    「不是作爱，是打h。」

    我纠正的说，小艾不理我，她一手扶着鸡巴，把龟头抵住阴唇的下方，叫我

    插进去。

    果然，我的肉棒「滋！」

    的一声，就插入了昼思夜想的小吕铩

    小碌哪廴饨艚艏凶×思Π腿獍簦一股暖烘烘的热力向我袭来，令人通身

    舒泰。

    哦！我终于H到了小拢正式的跟女生打h了。

    「你愣着干啥？动一动啊？」

    小艾催促说。

    「喔，我忘了！嘻嘻不好意思。」

    我笑着说。

    「你真是不透气，插进e面了，还不会抽动啊！」

    小艾捶了我一下。

    我按照她的提示，挺耸腰股，让鸡巴肉棒在小卵e抽动起来。

    我在她的吕锊煌５爻椴澹一种前所未有的快感不断从鸡巴传到嵴椎。

    小艾的吕锖孟裼幸徽抛欤一会缩紧我的鸡巴肉棒，一会儿咬住我的龟头

    ，小吕锏娜獗谟泻枚嘀羼蓿刮得我的龟头麻酥酥的，爽快无比。

    小艾缩挟鸡巴的略嚼丛接辛Γ双腿也像蛇一样缠在我的腰上。

    经我来下的抽动，小艾的驴始抽搐，痉挛，里面的淫水也越来越多，

    鸡巴每次抽插，带出来的淫水都拖着亮晶晶的水丝。

    忽然，小艾的卵e，原本柔软的肌肉变得坚硬起来，紧紧夹住了鸡巴肉棒

    ，小氯肟诘募∪夂孟褚桓鱿鹌と紧紧箍住了我的鸡巴根部，使我的鸡巴肉棒抽

    插起来比较吃力，这时，她突然发出「啊！啊！」

    的叫声，屁股顶的高高的，淫水像决堤似的奔涌出来。

    她的双腿紧紧缠着我的腰，双手死死搂着我的脖子，几乎让我喘不过气来了

    。

    好半天，小艾才放开我说：「我hi了一次。」

    「hi了，是什麽意思？」

    我问。

    「就是高潮了呀！广东人叫丢了，北方人叫了。」

    小艾喘着说。

    我还没有射精，就试探地问：「姐姐，还接着H吗？」

    「接着H。」

    小艾说，「女人的第一次高潮，还不是最爽的，要第一次之后的高潮，才会

    越来越爽。」

    我重整顿旗鼓翻身上马，勐烈地抽插起来。

    随着我的抽插，小艾的呻吟声越来越大，「哦哦呀呀哦哦」，

    最后竟发出低沉的呜咽。

    她的小潞芸煊衷诔榇ぃ痉挛，她又要高潮了。

    我加快了抽插的速度与深度，她的腿再次死死缠住我的腰，腰股一耸一挺的

    碰撞我的耻骨，让我的鸡巴肉棒整根插到最e面，她的嘴唇紧紧吻住我，我的肉

    棒被她的录械蒙疼，舌头也被咬得麻木，终于，她的淫水再次一如注。

    她缓过劲儿，发现我还没有射精，鸡巴龟头被她的录谐闪俗虾焐，惊讶

    地说：「你这麽棒，还没有射精啊！」

    「是呀。」

    我说，「的滦那麽紧，我射不出来！」

    「我都要被你H昏了，今天有点累，不能再来了。」

    小艾说，「我用嘴帮你吹出来。」

    说着，小艾抓起沾满淫液的肉棒含到嘴里。

    我看着鸡巴肉棒在她鲜红的嘴唇里进进出出，心里特别激动。

    小艾真是爱我，居然肯用嘴巴来吃我的鸡巴。

    她的舌头非常灵巧，一会儿舔我的龟头马眼、冠沟，一会儿把鸡巴深深含进

    嘴里，直插到她的喉咙里，H嘴巴的快感和H孪啾龋别有一番滋味。

    一阵酥麻的感觉从后脑一直传到了腰眼，鸡巴也好像胀大了好多，以往手淫

    的经验告诉我：马上要射精了。

    我把鸡巴从她嘴里拔出来，说：「我要射了。」

    「射到嘴里。」

    小艾说着，把鸡巴重新插进嘴里。

    我又用力抽插了几下，好像有什麽东西爆炸，眼前闪起一串火花，一股浓浓

    的精液射进她的嘴里，小艾毫不犹豫地把精液全部吞了下去。

    我说：「你怎麽能吃呢？」

    小艾说：「你的东西都是乾Q的，我喜欢。」

    我说：「小艾，我爱你。」

    「我也爱你。」

    小艾拿着我的鸡巴，仔细地把上面的淫水和精液都舔得乾乾QQ，好像在品

    什麽美味，一面说：「射在嘴里，舒服吗？」

    我说：「舒服。」

    「下次要让你射在吕铮让你更舒服。」

    小艾说，「你是个处男，第一次给了我，下一次让你射到吕铮让你成为

    一个真正的男人。」

    她已经忘了自己说的「就这一次」，开始许诺下一次，这就意味着以后还要

    让我H，我说：「好，我也想射进吕铮尝尝在吕锷渚是什麽滋味。」

    她拿着我的鸡巴反覆查看，说：「你的鸡巴插在旅H里，老是不射精，怎麽

    这样厉害？」

    我说：「我也不知道。」，练功的事我不想讲。

    「你真特别耶，这一根这麽大，还能持久。」

    小艾说，「以后你的女朋友有福了。」

    「那你当我的女朋友。」

    我说。

    「不可能啦！你才几岁？」

    「有什麽关S？有空的话，我们可以聊天打h呀！」

    「你想得美！有空来找我，倒是真的。」

    「好，一言为定。」

    我说。

    小艾俏皮的亲我一下，就跑进浴室去了。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】27

    （27）她的诱惑

    国二下学期，有一天，天气相当热，我到小艾家时，她正

    在浴室淋浴。

    小艾沐浴后，我也来个淋浴，以去除暑气和满身臭汗。

    浴毕，我只穿了条四角裤便走了出来，看看时间，已经四点多了，心想她应

    该准备上班了。

    小艾此时穿了一件白色连身衬裙，就是所谓的马甲，衬托出她傲人的身段和

    修长丰满的大腿，高耸的乳峰，丰盈饱满，乳罩在半透明的布料e隐现，散发出

    女性的柔媚与诱人风韵。

    她仰坐在沙发上，有意无意地将裙摆下的两条粉腿微微分开，我很自然地瞄

    过去，哇！她的大腿根处，隐约的看到一堆乌黑的暗影。

    那是她的禁地呀！她浴后穿的内裤，是透明薄纱的款式，看起来好性感呀！

    27－1．jpg小艾媚笑说：「阿雄，我今天的脚有些i帮我按摩一下，好

    吗？」

    我含笑点头说：「嗯，是我的好姐姐，当然好呀！」

    见我走了过来，她抬起懵５乃腿，伸出两b脚丫。

    我走到她身前蹲下身，想起「易筋络骨方」

    第25式之脚底按摩，便伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上。

    她的脚没穿鞋子，雪白的脚背上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红

    ，上面的纹路清晰可见。

    我用一b手托着她纤细的脚踝，另一b手轻柔地抚摸她的脚掌，软绵绵、滑

    腻腻的，当我的手触及脚心时，在她的脚趾上下翻动时，她突然叫道：「啊！你

    轻点！」

    我不回答，仍慢慢的搓揉她的脚趾和脚底，她先是不安的扭着身子，然后不

    再说话，任我揉按，偶尔还发出一声慵懒的呻吟。

    见她这副模样，我的色j不禁悄然膨胀，裤裆的小立刻变成了大肉棒，

    在宽的四角裤e撑起了大帐篷！我别有用心地在她脚底「涌泉穴」（有激起性

    j之效）一按，她不禁「嘤咛！」

    了一声。

    我见状又在几个穴位上加重了力道，小艾全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起

    一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界e。

    趁她全身放之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的小腿向上摸去，小艾似是

    有了感觉，睁开美目向下看，并把双腿再次紧紧地阍谝黄稹

    我轻笑道：「不用紧张，我只是替你按摩一下。」

    一边说着，我一边轻轻按摩着她的小腿。

    一会儿，小艾又闭上了双眼。

    当我双手滑过膝盖，轻揉着她光滑白腻的大腿时，小艾脸上也流露出陶醉的

    表情，并轻声呻吟着。

    忽然，小艾说背部痒痒的，要我帮她挠一挠，但她并没有转身，只是把两腿

    从我怀中抽出，身子向下滑了滑，肥硕的臀部便自然的滑到沙发沿上，上身则仍

    是懒慵慵的靠在沙发背上。

    接着的动作更令我吃惊，她没把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，

    让两b脚掌分踏在沙发沿上。

    随着双腿的弯曲分张，她那性感诱人的下体尽现眼前。

    马甲下露出的是两条白玉般的粉嫩大腿，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在

    外面；在大腿根部，被透明薄纱盖不住的是贲起如桃的阴阜，阴阜上的阴毛黑得

    发亮，一大丛的蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在她丰满肥厚的阴户上。

    丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，两旁高高突起，中

    间是一条微张的肉缝。

    看到这一切，我感觉上下二个头都胀大了！根本是她在引诱我！我感到火热

    的j望在身体e冲撞着，我觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，左手扶在她的腰股上，伸出右

    手，在她背上轻轻的抓、柔柔的挠。

    此时我正跪在她的前方，那胀硬的大阳具，距离她那如茵芳草地，只约一寸

    的距离而已。

    不经意间，我的右腿与她的左大腿紧紧依偎在一起，那是美妙的肌肤接触，

    她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴奋，我发觉我有点

    发抖，同时感到小艾也在微微颤抖。

    「再下一点稍微用力一点」

    她呻吟似的说着。

    我向前一倾身，往e一抓，没想到在四角裤内的铁硬阳具，正好顶到她那肥

    嫩的肉缝，虽然隔着一层薄薄的布料，但那种特殊的、热热的、软软的肉感，顿

    时令我的阳具又胀大了不少！我装作什麽也没发生，一边抓挠，一边把头低下窥

    视，从这个角度可以看到小艾的前胸，从低开的领口，正好可看到那白嫩的乳沟

    ；她的胸罩是没有肩带的那种，胸罩下是她丰满饱胀的乳房。

    薄薄的蕾丝胸罩罩住了乳头乳晕，真是处处诱人，无处不美妙！抓挠间，小

    艾似乎是不经意的，慢慢的抬起屁股往前移，直到阴户又靠到我硬挺的肉棒龟头

    上。

    我这时知道她想要什麽了，于是我便靠近她的大腿根部，臀部稍向下挺，以

    便能更确实的接触到她的私处。

    小艾仍是闭着眼睛，把头靠在沙发上，而每次当我的坚硬阳具碰触到她的阴

    户时，她的臀部就会前后摇晃一下。

    逐渐的，接触的频率加快了些，而她臀部的前后晃动，变成了有规律地耸挺

    ，以迎我的硬翘阳贝的顶碰。

    我感觉到胯下的阴茎被弄得肿胀难受，她的全身也一阵阵轻微地抽搐着。

    我听到她喃喃地说：「你呀，真受不了，啊我好想要啊！」

    听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我把宽的四角裤拉下，让憋胀得难

    受的大肉棒弹出来透透气。

    15公分长的肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头胀得发紫，前

    端已流出一丝透明的液体，正代表着极度兴奋状态！我一手脱掉小艾的小内裤，

    再一次低头看一下她的美隆

    雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液；沾满了淫水

    的细阴毛，郧的贴在肉缝两旁。

    大阴唇因为充血而发红饱胀，两片胀卜卜的粉红阴唇，微微分绽开来，肥嘟

    嘟的唇瓣e边是一线嫣红的肉沟，肉缝中沾满了透明黏稠的淫液，另一对小小的

    唇瓣藏在大唇瓣的下方，在娇嫩的小肉唇上方会处，突起的阴蒂，如一颗油亮

    的小珍珠。

    潺潺的淫液不断从肉沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色

    的光泽。

    小艾仍轻轻的耸挺肥臀，一次又一次的，让她裸露的阴肉触碰我的龟头。

    我调整了下身的位置，每次接触时，龟头便半陷入她的唇瓣中。

    我的j火已被她全面诱发，勐地用双手抬起她修长雪白的玉腿，使她的屁股

    微微提起，整个阴户暴露在我面前，然后我挺着肉棒，朝着肉缝直插过去。

    硕大的龟头不偏不倚的挺进到柔嫩软滑、湿润温厚的大阴唇e，并迅速撑开

    小阴唇，迳直刺入湿滑紧密的肉氯肟凇

    粗大阳具插入的嫩拢紧凑柔嫩的阴道反射般地夹紧了阳具，与此同时，小

    艾白皙臀肉也跟着紧夹了起来。

    「啊！真紧！好舒服！」

    我的阳具被嫩乱患校舒服得浑身一抖。

    我勐然再将阳具向前一顶，15公分的大阳具全根尽没，龟颈已顶到她的

    心软肉团她的子宫口。

    「啊！全部插进去啦！噢好棒呀！好舒服！」

    我把阳具尽根插入后，感到自己的阴茎被温热而湿润的阴道所包含着，被阴

    道紧迫密缚着阴茎的感觉，有说不出的舒畅，太性奋了！沉醉在快感中的小艾终

    于意识到了，睁开了眼睛，「噢！」

    了一声。

    当她看到我粗壮的肉棒已完全插进她的肉拢两片娇嫩的蜜唇也已被挤开分

    向两边，她立即下意识地挺直了身体，同时浪叫起来：「啊！你干的好深，顶到

    好i！」

    她喊叫的同时，一面用手抱紧我的身体，一面将两条腿上扬的挺耸，对这突

    来的激U，让我的阴茎龟头几乎顶入她的子宫。

    我全力抱住她柔嫩的肉体，把她的衬裙连同无肩带的乳罩用力向下一拉，眼

    前顿时一亮，她那丰满白嫩的双乳挺露出来，已经勃硬的乳头还微微颤动着。

    此时的小艾已玉体横陈，几乎全裸！小艾的乳房是那麽的美，高耸挺拔，一

    对乳头像两颗小葡萄，呈现着鲜艳的红色，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是

    那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。

    我放肆的把手掌放在她的乳房上，手掌按住富弹性的34c乳房用力揉捏，

    并用大拇指和食指夹住乳头，温柔的搓弄。

    小艾开始娇喘起来，她任我轻薄搓揉她的乳房，我趁机将她双腿撑开，成一

    个大大的v字，她整个湿润的阴部，便显露在我眼前。

    我伏在她曲线玲珑的娇躯上，望着她那艳丽娇容，我用手捧住她的娇艳面庞

    ，我的嘴凑上她的香唇和她蜜吻，我将舌头进她的口腔，小艾「嗯！」

    了一声，终于被我捕捉到她那柔滑的丁香小舌。

    我俩的舌头交缠在一起，我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，同时我的两腿也

    不断的前后顶耸，将火热坚硬的阴茎在她的阴户e大力抽插起来！渐渐地，她的

    身体开始扭动起来，两手环抱住我的颈项，将香舌动的伸到我的嘴e，激动的

    吮吸着我的舌头。

    两颗酥乳也随着娇喘而微颤，大肥臀急遽的摆动耸扭，以迎大鸡巴的抽动

    。

    见此情形，我右手捞起她的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，湿润迷人

    的肥胀阴户便全部暴露出来；我再将粗大的阳具，狠狠的插进了她的阴道深处，

    立刻就大力抽插起来！粗壮火热的鸡巴一次又一次的抽戳她娇嫩的肉拢龟头下

    下顶撞到小碌纳畲Γ阴囊随着阳具的大力抽插，不停地撞击着她白嫩的股沟，

    发出「啪、啪、啪」

    的声音，真让我十分兴奋！我的大鸡巴与她阴壁e的嫩肉每磨擦一次，小艾

    的娇躯就会颤抖一下，而她的小卵e也会紧夹一次。

    她子宫口的软肉团像一张小嘴似地，吸吮着我深深插入的大龟头，紧暖的阴

    道肉壁，紧@无缝的裹夹我的大阳具，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂

    的快感。

    「喔干死我了小坏蛋愈来愈会干了」

    小艾大声娇喘着。

    我听得心花怒放，开始改变了姿式。

    我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在小氯肟冢再用力地急

    速全根插入，每次都让龟头深入到她花心深处。

    每当大鸡巴一进一出，她那小露纯诘娜崛蟠桨辏也随着抽插而翻出翻进。

    小艾忘情地，娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀勐筛，她的双脚像八爪章鱼

    似的紧缠住我的腰身，双手也拚命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小

    紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。

    我边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小卵e研磨花心的嫩肉。

    小驴始不自的一张一，大鸡巴太爽了，淫兴勃勃，愈抽愈急、愈插愈

    勐，干得小艾娇喘连连、媚眼如丝。

    我感到她的阴道在抽搐、在痉挛，淫水潺潺流出，肥臀已是湿漉漉，沙发垫

    也已湿了一大片。

    我把她抱得紧紧，胸膛压着她那高挺的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大

    鸡巴插在又暖又紧的小卵e，真是舒畅极了。

    我欲焰高炽，大起大落的狠插勐抽、次次插得她花心乱颤，小艾的小陆裘

    地吸吮着龟头，让我感到无上的快爽！她忘了矜持，大声的哼叫着。

    我用足了力气，勐攻狠打，大龟头次次撞击着花心，下下触底、次次入肉。

    小艾的双手双脚缠得我更紧，肥臀拚命挺耸，配我的抽插。

    我估计已抽插了二十几分钟。

    小艾舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄淼、香汗淋淋、娇喘吁吁，淫水勐

    。

    「唉唷美死我啦太棒太棒了好大的鸡巴好厉害好会干好爽

    哦不行了啊」

    突然，小艾张嘴一口咬住我的肩膀，小履谝水一而出。

    我感到龟头被一大股温润的热流，冲激得一阵舒畅，我明显的感到阴道在紧

    夹我的阳具，我感到一阵莫明的快感，紧接着一阵强烈的酥酸，我知道即将射精

    ，便赶紧将狂胀的龟头顶到滦牡淖钌畲Γ在她的花心软肉上勐揉几下，龟头更

    是狂胀，我清楚的感到大鸡巴强烈的跳动了几下，一股滚烫的阳精，狂喷而出，

    射进了她的子宫深处。

    小艾又再度起了一阵颤抖，她闭着美目，开了紧紧缠住我的双手双脚，她

    全身瘫软了下来。

    我虽射了精，鸡巴仍是十分硬胀，淫兴勃勃。

    我扒在她的裸体上，将她紧紧抱住，胀硬的大鸡巴仍继续深插在她的嫩卵e

    。

    小艾闭着眼，喃喃的说：「大鸡巴，你好能干姐舒服死了要休

    息了姐下次再让你干好吗？」

    听到她如此说，我只好强忍淫心，将阳具自她的嫩轮邪纬觥

    看看时钟，已是六点多了，将娇软疲乏的小艾抱起来，把她放躺在床上，找

    了条毛巾，将她濡潮狼藉的身体揩拭乾Q，打开抽屉，找出一条三角内裤和小可

    爱胸罩，替睡意朦胧的小艾穿上。

    「姐喜欢你姐喜欢你大鸡巴干得我好爽下次再玩」

    小艾断断续续的喃喃呓语后，便安然睡去。

    我轻吻了她又软又凉的樱唇，然后又在她尖挺的乳峰和诱人的阴阜上抚摸吮

    吻了一回，才替她盖上一层薄被，依依不蔚钠鹕砘丶摇

    有一个L末，我跟小艾作爱后一块睡午觉，不知为什麽，每次上床之后，她

    总爱看着我发愣，然后就抱着我亲吻，还经常抚摸我的浑身上下，有时连我胯下

    的小鸡鸡也不放过，每次都要花一段时间摸捏揉搓一番。

    后来我的阴茎之所以长成了特大号的宝贝，除了因为我父亲的阴茎就是大号

    的，给了我先天的遗传之外，那本「易筋络骨方」

    及杨大国手的「金锁仙丹」

    以及黄医师的手术发挥了很大的作用。

    同时在某种程度上，可能与那时期与小艾的性爱，以及她对我的阳具睾丸时

    常进行按摩有关。

    由于作息不正常，加上菸酒似乎过量，又缺乏运动，以至小艾常说身体不舒

    服，要我替她按摩后颈，同时也在她身上揉捏按抚。

    小艾的身材苗条，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，我的双手摸着她的

    全身上下，包括最隐密的私处，每次都让我有一种异样的冲动与舒服感，当然我

    的鸡鸡几乎全程都是饱胀的矗立着。

    就有一个L末的下午，我又跟老妈诓说要去同学家温习功课跟打电动。

    跟小艾见面时，她刚好洗完澡，拉着我的手坐在床缘，她脱去了浴袍，赤裸

    着躺到了床上。

    她把我拉到她两腿之间，红着脸说：「还没看够呀？怎麽碰上了你这个小色

    狼。」

    那时我向她两腿之间一看，只见隆突又丰满的阴户，像个刚出笼的馒头，彷

    坊谷忍谔诘孛白湃绕；阴毛不很长却很多，蓬乱地包着整个突起肥美的阴户，

    中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很是诱人，肉缝已经有些湿润了。

    我突发异想的说：「对了，不是说肉棒插肉洞，是人间最快乐的事吗？

    那e湿了，是说想和我打h吗？」

    「去你的，你这个小子怎麽这麽下流？」

    「小艾，我真的好想和打h」

    说到这e，我又问：「刚才说干那种事，也要干得成，是什麽意思？」

    「笨蛋！你真的什麽都不懂，还想干人家。告诉你：我们女人的阴道在平时

    是密闭的，有性j时，因为充血而膨胀，那就更紧窄了，男人的鸡巴硬不起来，

    软不啦唧的，又这麽短、这麽小，怎麽能插得进去呢？更不要说来个处女，阴道

    那麽紧，洞口处还有处女膜挡着，就更弄不进去了。」

    小艾讲解着。

    「为什麽？」

    我越问越有趣了。

    「这也是大自然优生学的现象，就像雄性的动物，靠打斗来争取雌性动物的

    交配权一样，不够强的，是干不成的。」

    说着，小艾掰开自己的阴唇，指点着让我看。

    我坐在房内的小沙发上发呆，小艾坐在化妆台前，又细心地化起妆来。

    她擦了紫色的眼影，并且涂了腮红，唇膏用的是鲜红色的，手、脚指甲也都

    涂了鲜红的蔻丹。

    头高高地梳到一边，再穿着一件新款式的乳白色丝质晚礼服，那件礼服还

    开了叉，当她走动的时候，整条修长且均匀的大腿隐约可见。

    我发现她居然还穿了透明的丝袜，她所穿的鞋子也是我从来没见过的，几条

    银色的带子简单地交叉起来，显得十分诱人且性感的高跟鞋，身上还散发出体香

    和香水溷着的味道，浑身上下都表现出令人欲情高涨的风韵。

    太不可思议了！她竟然以一个「酒店公关」

    的身份，而能扮演着各种不同的角色，记得有一次她扮成欧洲贵妇人的模样

    ，她的扮相比我所能想像的还来得逼真。

    那次，在她房间e，她坐在古典的化妆椅上，没有脱下任何衣物，撩起裙子

    ，让我恣意地干着她没穿内裤，却穿了吊袜带的小隆

    今晚的她，像极了格调高雅的「性感女神」。

    小艾在我的身边坐下来，依偎在我胸前说U「亲爱的，为了让你有不同的情

    调，每个L末我都会来个spy，让我在你心目中，永远都是新鲜的对

    像，也让你亨受人间最高的欢乐。」

    我感动得几乎掉下眼泪，激动地说U「小艾，这样子，我爱定了。」

    她嘟起小嘴说U「那可说不定，你们男人」

    她一边说，一边走到床沿，面对着我，两腿交叠的坐下来继续说U「男人总

    是喜新厌旧，不变点花样是不行的。」

    由于她大腿交叉地叠在一起，而这件晚礼服开高叉，把乳白色的三角裤显露

    出来。

    我想冲上前拥抱她的时候，她似乎已看穿了我的心意，说U「慢点，不要猴

    急。」

    跟着抛了一个媚眼。

    她放平双腿，脱下裙子，把裙子从高叉处撩到一边，身子微侧着向我，舌头

    轻轻地舔了舔嘴唇，再次抛给我一个媚眼，然后熟练地把丝袜以极度性感的手法

    脱下来，脱下了一b，又侧过边脱下另一b，再度交叠起双腿，骚媚地看着我。

    她再走到我面前，轻轻地张了两次嘴，转身背向我说U「帮我拉开拉链。」

    说着，扭起她的臀部，一骨碌坐在我的大腿上，趁我解开她背后的拉链时，

    她结实又浑圆的臀部，不断辗磨着我已硬挺的阳具，口中还「嗯嗯哪哪」

    地轻哼着。

    拉下拉链后，她站起来，学着脱衣女郎那样，吊足了我的胃口之后，才将它

    卸下来。

    身上只剩下一件乳白色半杯式的奶罩和同样是乳白色、但中间半透明的三角

    裤。

    我有点忍不住了，手伸进裤裆e，玩弄着坚硬如铁的阳具。

    她走到我面前，挨着我的左侧，一b膝盖跪在沙发上，面对着面，把她雪白

    细腻又丰满圆耸的乳房靠向我的脸，她将右手伸进左边的乳房摸着，继而将它

    掏出奶罩外面，把乳头塞进我微张着的嘴e，左手探向我的胯下，拨开我正在自

    摸的手，握住我的阳具，用姆指在龟头上抚弄着。

    为了能更自由的抚摸她，我解开她胸罩的扣子，并且剥掉她的内裤。

    小艾阴户底下已经泛满了滑润的玉津，她也不安份地把我全身剥光。

    她舔着我的耳根，并沿着颈侧舔下来，舔遍了我身上每一个神经，我的血管

    几乎要爆炸了，当她找到我的马眼时，不断地发出淫荡的哼声，我忍不住抱着她

    的头，就在她迷人的樱桃小嘴e，将我的阳具挺动起来。

    正当我感觉快要射精时，她离开了，站到沙发上来跨到我身上，把她迷人的

    粉红色、晶莹亮丽、沾满了淫液的花瓣，呈现在我眼前，而且扭动着纤细的腰肢

    ，露出一种极度|渴的表情。

    啊！不可思议的小艾！我舔着她滑润的花瓣，逗弄着她的阴蒂，她终于忍不

    住了，弯下腰来，手垂伸在她的背后，在她圆热的臀部底下，探我的阳具，她

    抓住它，身体微微下坐，把它结实地塞进她阴户e。

    「阿雄，顶吧！用力顶！搞死我吧！啊插死我」

    她骚荡地扭着、顶着，她低下头狠狠地吻住我，我们就这个样子干弄了十分

    钟左右，我觉得这姿势使我的腰有点酸，于是站起来，底下仍然紧密地在一起

    ，她双腿用劲地勾住我的腰，才不致于掉下来。

    我们一起走到桌台边，将她放到桌上，这中间我们的下体未曾分开过，因此

    我站着继续抽插着，这个姿势使我们都觉得省了不少力气。

    「我的小老公，H吧！用力！啊H死我！」

    她双腿依然紧勾我的腰，当我往前挺送时，她就用力一收，使整个阴茎完完

    全全地没入她的花洞e，最后，当我没入时，她紧紧地勾住不放，并且疯狂地扭

    摆，口e毫无意识地乱叫着U「呼呼乐死了姐姐要死了好啊哦

    啊」

    她静止了，像昏迷一般闭着眼，嘴角挂着淫荡的微笑，她感到十分的满足。

    而我却依然硬挺，一根暴涨至极的阳具依然在她阴户中抽送不已。

    隔了一会儿，她睁开眼推开我身子，跪在我面前，含注我热烫的鸡巴，用她

    性感的玉手在我小腹及睾丸四周游移，舌舔不断在我龟头上刮动卷弄。

    当我又感到快的时候，她又换了一个姿势。

    她躺在地毯上，双手由丰满的乳房边缘向中间挤压。

    「来，跪下来，从这中间插进去！」

    她娇媚地说着。

    我照着她的话去做，跪下来把阳具插进她高耸又粉嫩的双乳。

    她露出妖荡的表情，张着嘴，把舌头张伸出来，当我往前挺去时，她就用嘴

    轻轻含住；当我往后抽时，她搁在我龟头下的柔软舌头，用劲往上一挺一卷一刮

    ，弄得我全身都酥麻了。

    如此搞了约四、五十下，我不禁腰下一麻，忍不住将一股股的精液喷洒在她

    的脸上及白嫩的胸乳上。

    她拿卫生纸擦了她自己，接着仔细地舔舔着我的阳具，将它调理得乾乾QQ

    ，并且将舔下来的东西，完全吞进肚子e。

    「我，我爱！」

    她笑了，笑得好开心，并且抱着我乱吻。

    她用力在我的私处搓揉着，继续说道U「啊！亲爱的！你让我露际了

    ！」

    我伸手一探，真的，她的花瓣又来上了稠稠的粘液，她修长的双腿不断地扭

    动，并且激情地套弄我再度暴挺的阳具，纤巧的小手上上下下地套动着。

    这一刻，我用心地体会她那专注的小手，以及她开始舔弄我大腿的滑嫩香舌

    ，涂得艳红性感的樱唇，露出了|渴的神采，当她吸着我睾丸的时候，我真想整

    个鸡巴插进她的膣腔，去大干一场。

    我用力一翻身，将她压在下面，她双腿张得大大的，紧紧地搂住我。

    我抓住已胀大到16公分的阳具，在她迷人的大腿四周，不停来回磨擦，她

    已经无法忍耐了，一手抓住我的砘铮一手按住我的屁股，我故意不往下插，她

    已骚瘾难忍，抬起细嫩弹性的美臀，往上干弄，待我插进去的时候，她已娇喘连

    连，轻吁不已。

    我轻抚她柔软的头，将她的双腿抬到肩上，一下一下，结实地深插下去。

    「亲，啊我的，啊啊！深地用力啊」

    她的手紧抓着床单，口中不知所云地乱叫着，并且用一b大腿勾住我的腰，

    在我腰背、大腿上不停地辗磨着，一边扭着那妖娆的胴体，像水蛇般地承欢着。

    当她阴道紧夹住我起了痉挛的鸡巴时，她拚命地摇着，并且往上抵住。

    她全身软瘫下来，而我仍硬挺着。

    她令人怜惜的表情和体态，引发我热烈地拥吻，我跟她进入如痴如醉的长吻

    e。

    我悄悄挺着屁股，并将她拉到床边，让她美丽且匀称的两条大腿垂在地上，

    我变成半站半跪地推送着。

    经过大约一多下，她已经又有了反应，趁我低下头吸吮鲜红欲滴的乳头时

    ，抱住我的颈子，在我挺直身子的时候，让我拉起来，如此一来，我半站立，她

    却坐着大张双腿，用她粉嫩的花瓣紧咬住我的阳具，淫情地叫着U「用力H！

    好唷哦啊！紧点抵抵着转」

    我低头看着我们粘结的下体，随着阳具的一进一出，那花瓣亦在一吐一缩，

    翻进翻出，而她的容貌现出一种前所未有的妖荡冶艳，丁香软舌不断地舔着樱唇

    四周，我精神一振，快速地冲刺，将一股酸麻又强劲的精液喷向她花瓣深处，同

    时，她的阴道一吸一夹地，让我丢得连魂都快掉光了。

    我不禁叫着U「嗯小艾真的是淫荡的小艾」【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】28

    （28）她快活

    开学以后，我跟小艾仍然时常见面，但因她都是傍晚上班

    ，半夜一、二点才下班，因此，我通常在L六下午或L日上午去找她。

    这一天下午，我想着她的风流模样，便又来到她的套房。

    开门迎我进去后，我看她好像才刚起床，二十岁的她，虽然未施胭脂，长得

    仍然花容月貌，身上披一件水红的翠袖睡衣，一双美腿隐现裙外。

    小艾轻轻把门扣上，走到我面前，朱唇轻启，柔情绵绵的说道：「嗯这么

    久才来。」

    说着，娇驱偎着我，坐的椅子沿。

    我搂住她盈盈的柔腰，一手轻解她身上睡衣，问道：「这段时日，可有想我

    ？」

    小艾粉颈垂胸，任我替她解开身上衣衫，轻轻的答道：「人家以为你不来了

    呢！」

    我隔着薄纱胸罩，抚摸她酥胸上一对玉乳，滑滴熘熘的软中带硬，感到弹性

    结实，不禁问道：「粉脸红红的，已经动情了呀？」

    小艾轻轻的说道：「每次想到你，叫人意动神驰，心神不宁呢！」

    我「哦！」

    的一声，伸手替她解去胸罩，下手一抄，把睡衣随着脱去，这时她羞得抬不

    起头来。

    我在她二条玉腿的顶处、隆起的小腹上，轻轻摸了一下，说道：「怎么连

    裤子也没穿？」28－1．jpg小艾「嗤！嗤！」

    的几声笑，抬起红喷喷的粉脸，向我妩媚的白了一眼，带笑着问道：「你要

    来，我穿着弄湿了，多麻烦！」

    我听得一愣，见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧

    吻了几下，随手移到她的胸前，捏弄着那一对少女结实的玉乳。

    小艾朱唇轻启，舌头塞进我的嘴e，一双粉臂把我的颈项搂住。

    我的手滑到她玉腿顶点，把她玉腿分开。

    小艾感到一阵快感，似玉雪般粉臂微微一摆，粉白肥嫩的娇躯，已是一丝不

    挂。

    我分开一对雪白粉嫩的玉腿，细览看她的胯间妙物，o见她的阴户疏疏密密

    的一大撮乌黑阴毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间

    ，横了一条细长肉缝，浅浅的小缝e，夹着一粒嫩红的阴核。

    我再用手指剥开她的阴唇，见e面肉色粉红，粉红的肉膜上，还含着滴滴液

    汁。

    小艾娇羞满脸，宛声轻啼不已，轻声说道：「自从跟你作过以后，至今我不

    再接客呢！」

    我一听，更是满意，手指轻轻滑进她的阴户e，顺着插进阴道时，e面紧窄

    窄．滑润润．热烘烘的，一股酥麻的快感，从手指一直贯流到全身。

    我L身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，那根阴茎笔直

    挺了起来。

    小艾的阴户给我手指逗弄几下，顿时溷身奇酥奇痒，阴道e感到丝丝的酸、

    酥酥的痒，不由得臀股晃摆了几下，脸上羞答答的泛红，她向我飘过一眼，轻轻

    的说道：「阿雄，人家下面又痒又酸，怪难受的。」

    我没有回答，将头俯下，朝她的粉脸似落雨的狂吻，接着又吻在她两片火辣

    辣的樱唇上。

    我的阳具似铁棒从裤裆e挺出来，撞在她屁股边沿。

    小艾春情撩起，j火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把我裤腰带解开，柔

    绵绵的玉掌，从裤腰处摸进我胯间，纤纤玉指把火辣辣的阳具紧紧握住。

    我俯首到她的酥胸，用嘴将她结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舔吻玉乳的尖

    点。

    小艾撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住的一阵抖颤，她呻吟着

    说道：「哎哟！阿雄，你这样弄，人家难受死了。」

    接着紧握阳具，慢慢的替我搓揉鲜红的龟头，纤手一上一下的套弄着。

    我的手指儿塞进她的阴道e，轻轻地挖弄着，一面又摸着阴道口的阴核，一

    些滑粘粘的情水，从她的小肉洞e锢某隼础

    小艾依偎在我胸前，柔绵绵的轻声说道：「阿雄，你把衣裤脱了吧！这样怪

    热的嘛！」

    说着，纤手放下紧握的阳具，替我解脱裤子。

    我赤身裸体，无形中透出了男性肉体的健美，小艾朝我看一眼，粉脸又垂落

    下来。

    她热烘烘的粉脸，贴在我耳沿说道：「咱们上床去玩。」

    我「哦！」

    了一声，双手把她抱到床上，小艾自动把赤裸的娇躯面天仰卧，两条雪白细

    嫩的玉腿微微分开。

    我痴迷地站在床前，看着这个一丝不挂的性感娇娃。

    小艾粉脸赤红，秀目流波，见我直挺了阳具，站在床前直看自己，不由地樱

    嘴一抿一笑，轻声说道：「阿雄，快上来吧！」

    我似乎d醒过来，翻身上床。

    小艾舒伸玉臂，把我环颈搂住，把我重压在她自己身上，把嫩舌伸进我嘴e

    。

    我挺起的阳具，刚巧插进她玉腿中间，小艾玉腿一挟，把阳具夹在胯间。

    歇了一会儿，我哼了一声，说道：「小艾，把两腿分开。」

    小艾一听，果真立即将玉腿伸得像大字般的分开。

    我一手摸进她胯间，用手指轻轻拨开阴唇，食指塞进阴道e，ee外外的挖

    弄着。

    小艾秀眸微张，朝我白了一眼，柔软无力的说道：「阿雄，你在下面这样挖

    弄，痒得很哩！」

    我听了一愣，说道：「哦？那手指怎么动，才会舒服？」

    小艾脸儿红红，「嗤！嗤！」

    的一阵娇笑，她带着我的手动了几下，轻声说道：「要这样子，才痛快呀！

    」

    说到这e，她羞得把手紧紧将脸掩住。

    我笑着说道：「哦！要这样挖，才痛快吗？」

    照她所说，我勾了食指，在阴道口挖弄撩拨，擦磨阴道沿的一颗阴核。

    小艾柔腰抖颤，粉股急摆，嘴e一阵婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。

    我一边玩弄，一边诧异的问道：「小艾，怎会知道这么多呢？」

    小艾一阵娇笑，玉掌又把阳具紧紧握住，媚态横溢地说道：「有时下面痒得

    难受，就偷偷一个人在房中自己玩一下嘛！」

    说到这e，羞答答地讲不下去。

    突然间，小艾玉腿向e一夹，「哎！呀！呀！」

    的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把我挺起的阳具紧紧捏住，阴道e像缺

    堤似的涌出一股淫水，嘴e哼道：「哎呀！阿雄，人家下面给你弄出水来了！」

    接着情不自禁，又是一阵婉声娇啼。

    我的阳具被她那b软绵绵的玉手紧紧握住，刺激得j火加剧，跃身跨上她赤

    裸的娇躯，挺起的阳具，对准了她的桃花源洞勐插进去。

    小艾又是一阵娇啼，她说道：「阿雄，你轻点，哎呀！你的太大了，会弄疼

    人家啦！」

    在她声声切切之时，「滋！」

    的一声，阳具已随着润滑的粘液，插塞进了她的阴道e。

    我一手搂住她的粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨、捏弄着结实浑圆的少女

    玉乳，我的阳具勐力抽送，火辣辣的龟头和带着青筋的肉棒，点点撞进花心，摩

    挚着她的阴膣嫩肉。

    小艾玉股掀动，哼叫声音不已，阳具插进阴道底处，阴户一阵胀紧，小艾溷

    身酸麻酥痒，待我几十回的抽插，才稍稍了一口气。

    我火辣辣的阳具，一阵子的急抽狂送，过了十几分钟，阴道四周的肉膜，已

    是淫液淋淋，滑润润的，伸缩自如。

    突然间，小艾双手把我紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急扭，顶住了塞入她阴户

    e的阳具。

    我陡然感到她的娇躯一阵抖颤，阳具已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热熘熘的

    淫水，烫得龟头一阵火热。

    小艾玉掌紧贴在我的臀部，娇喘绵绵地说道：「阿雄，你鸡巴在穴e，先不

    要动，歇一下再玩。」

    我亦感到有些累，就伏在她赤裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似

    的插在阴道e。

    小艾再度尝到情j的真正快感，少女的热情洋溢，纤手捧了我的脸，一阵雨

    落似的狂吻。

    我吮吻着她的粉脸儿，说道：「小艾，我还没有出来，怪难受的！」

    小艾媚笑着说：「你别慌，待会儿，人家和你换一套玩玩。」

    我听得又是一阵迷惑，问道：「小艾，怎么又知道这么多呢？」

    小艾朝我看了一眼，微微的叹了一声气，说道：「阿雄，你是读书人，那e

    知道我们这一行的苦，我一入行就开始学这些事了。」

    我诧异的问：「这些事怎么学的，是谁教的？」

    小艾一笑，说道：「没有人教，是自己看了av影带学的，看多了，就学会

    啦。」

    我纳罕不已，暗想道：「天下还有这等事，床第之事，还有如此学的。」

    就笑了问道：「那学到现在，学会了几套呢？可以做出来给我看看吗？」

    小艾听得粉脸一阵娇羞，轻声地说道：「有十几套，就怕你吃不消！」

    说到这e，她纤手掩脸娇笑起来。

    听得她这么说，我不由得高兴起来，伸手把她柔腰紧紧搂住，在她脸颊上亲

    了一下，说道：「小宝贝，好好的教我吧！」

    小艾听到这话，紧紧地抱住我，激动地说道：「阿雄，你待我如此，不要说

    这些玩的事，就是为你服务亦成啊！」

    说着，她叫我拔出插在阴道e的阳具，说道：「你朝天躺着，让人家替你玩

    。」

    我听她这么说，乐得仰天躺下，一根火辣辣的阳具，像根旗杆似的直竖着。

    小艾蹲了玉腿，藏进我胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的袒露着。

    她低头张开樱桃小嘴，一口就把阳具龟头含住，阳具进入，已塞得满满的一

    嘴，她翻动丁香嫩舌，一阵子的吮吸龟头上的马眼。

    我感到一阵奇痒从丹田升起，溷身顿时一阵酥麻，说不出的快感。

    这时小艾的肥白玉臀，拨开粉腿蹲下来，已翘得甚高，正朝了我一面。

    我仰天半依半躺之下，就伸手玩弄她的粉臀玉股，一手摸进地的胯e，o见

    她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开，手指翻开肉唇，粉红红的嫩肉上，一片湿淋

    淋。

    我食指插进阴道缝e，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张吸收，小

    艾玉股摇摆，嘴e含了阳具，鼻子e哼哼声不已。

    不多时，阴道口处液汁滴滴流下，直洒我一手。

    小艾樱嘴吐出阳具，向我撒娇婉啼地说：「阿雄，你怎么弄人呀！人家不来

    了，你还没有出来，人家的下面，又给你弄出了。」

    我脸红红，笑着看了小艾，半天说不出话来。

    她笑了一下，说道：「阿雄，你躺着，人家再来跟你玩一套。」

    说着，扭摆赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在我腰下，玉腿左右尽量拨开，又

    用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把挺起的粗硬阳具

    ，「滋！」

    的一声，塞进阴道，摆动娇躯玉股，顿时也跟着抽动起来。

    小艾玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起

    一股迷情娇相，赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的的每一块都在抖动。

    我一手抚摸她细嫩的玉腿，另一手捉住她盈盈一握的白嫩小脚，细细的端摩

    玩弄。

    小艾玉股香臀坐下之际，我也将腰一挺，火辣辣的龟头撞上了花心，一股殷

    殷淫水，从她的胯间肉洞e渗下来，我的阴毛上，胯臀间，溅得一片淋Α

    我用被褥垫在背后，把身子微微躺起，见她套着自己阳具的阴户，活像一b

    小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正如樱口二片嘴唇。

    小艾正如醉似痴，激情销魂之时，见到我愣了眼看着自己的下体，粉脸儿一

    阵赤红，媚态横溢，娇喘的说道：「亲爱的，这样子你感到舒服吗？人家下面又

    痒了，又要出水啦！」

    说到这e，玉臀摆动，一阵子的勐套急抽。

    我已感L身酥麻，下身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西要

    从阳具e面涌出来一样。

    我溷身酸痒澈骨，小腹急挺，就在这时，小艾亦一声婉啼娇嘌，凝嫩如雪的

    玉体，和身向我扑上，玉臂紧搂了我颈项，粉腿挟紧，将阴户朝我的下面凑过来

    。

    我的双手也紧按了她的粉臀，龟头顶住花心，阳精「噗！噗！」

    地直往阴道e射了进去，那小艾也收缩阴道，像小孩子吸奶似的，将我的龟

    头一阵吸吮。

    歇了一会儿，小艾从阴道e抽出阳具，见我阴毛已是湿淋淋的一片，便赤裸

    着白嫩的娇躯，不穿衣服就跳下床去，拿了布巾，把我的阳具仔细揩擦乾Q。

    「阿雄，搂了你，睡一下好吗？待会儿人家再和你玩。」

    说毕，把我紧紧搂进她的酥胸怀e，一对赤裸的男女交腿迭股，这才甜蜜的

    睡去。

    春梦中醒，小艾睁开睡眼，见我赤条条的睡在她自己臂弯e，脸儿相偎，腿

    儿相迭，同睡在一个枕上。

    她见我L身晰白，相貌英挺，看得芳心一阵荡漾，禁不自禁在我脸上轻轻的

    吻了数下。

    小艾轻轻掀起被角，见我胯股毛茸茸的地方，阳具还翘得直高。

    她看得溷身酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是

    酥痒，又夹了一点酸，阴道e火辣辣的自动开起来。

    她用玉掌轻轻一摸一摇，睡熟中的阳具经软绵绵的纤手一捏，龟头骤然硬涨

    起来。

    小艾看得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道e自动流出来，她激情销魂，

    意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进我胯间，轻启樱嘴唇，把热辣辣的龟头含进嘴

    e。

    樱嘴被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻着龟头上的肉马眼。

    一阵浑身奇痒，把我从梦中d醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，是小艾在

    大发媚功。

    这时，小艾粉颊进我胯间，下身正对了我，o见她玉腿粉臀蹲下张开之际

    ，胯间私处已是一览无遗。

    两瓣的阴唇已自开x，一条肉缝从阴道直通玉股肛门，阴道e的肉膜，沾着

    一滴一滴的淫水，直往下流。

    小艾口含龟头，舔吻得如疯似醉之际，「滋！」

    的一声，我手指迅即插进她滋润的阴道e。

    小艾嘴口含了龟头不能出声，鼻子e「哦！哦！」

    的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆。

    禁不住的吐出龟头，玉腿一挟，柔身扑在我身上。

    我手掌轻抚了她的云鬓，柔声道：「小艾，快起来，我再同你玩。」

    小艾粉脸儿偎在我胸前，赤裸的娇躯，压在我身上，一阵子的揉擦，樱嘴e

    声声娇啼婉转。

    我含笑的说道：「刚才我睡的时候，你这样娇态浪劲，现在怎又含羞脉脉呢

    ？」

    小艾把原在我胸前的粉脸，移到脸颊耳沿，轻轻的说道：「阿雄，你会喜欢

    我吗？」

    我也不用答话，很快的就跟她纠缠在一起，像是烈火般燃烧起来，又是一阵

    风急雨促的翻云覆雨。

    说起我对性爱的经验与临床表现，小艾可说是我的性爱导师。

    我跟小艾的恋情持续了一年半，直到她找到一个电子公司的小开。

    或是她的美W，或是她床上的功夫，或是她妩媚的技巧；总之，她是找到了

    金龟婿。

    当我听到她要结婚的消息，真是为她感到庆幸，分别的那一晚，她不跟我上

    床，只亲了我的鸡巴肉棒，然后告诉我说：「我会永远记得你，记得你这个小

    ，跟你这个大鸡巴。」

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】29-31

    （29）白色玫瑰高中联考时，我跟班上二位要好的同学约好，高中再作同

    校同学，而且都要把那所高中当作第一志愿。

    我自恃每次竞试成绩都名列前矛，就只填了二个校名简称同音的志愿。

    老爸跟班导师都担心的问我原因，我豪气的说：「这个◎中考不上，我就去

    读那个○中。」

    没想到因为粗心，我竟把一个数学题算错了，以致以一分之差的成绩不能上

    ◎中，只考上第二志愿的○中。

    至于那二位跟我约好的同学，他们都上了第一志愿，但不是约定的◎中。

    我知道以后，感觉很差，觉得有被骗的感觉，就很少跟他们连络了。

    因为考得不理想，我的心情受到刺激，反而在专科联招的成绩比较好，跟老

    爸去填选校系时，很顺利就上了国立工专五年制的建筑工程系。

    老爸很是高兴，他说：这或是你的机运，也是我们家的家业后继有人了。

    在老妈的赞成下，他就要我去念工专。

    我那时也很喜欢那所学校，认为只要自己好好学习，将来的学历跟出路，决

    不会输给一流的大学。

    那时，我从榜单上，也得知她考上了第三女高，那时的情绪相当}杂，想去

    找她，却一直鼓不起勇气。

    至于我考上什么学校，不知她知道么？上了工专以后，或是自许较高，或是

    年纪大了些，或是校园学术的气氛，让我一时之间成熟了很多。

    父母对我比较放心了，也比较不管我的生活，加上到了工专以后，因为没有

    大学联考的压力，反而使我得到充份的解放，我可以海阔天空的挥洒自己，我参

    加了学术与联谊的团，凭着风趣的谈吐，稳健的外表，让我在学校e渐渐展露

    头角，除了获得几位教授的器重，也结交了不少来自全国各地的青年才俊，当我

    以专一生的身份，获得全校学科竞试第二名时，更是轰动全校，成了校内名人。

    那时，我因为功课不错，人又外向、风趣，常会收到许多女生的来信，这些

    信看完了，通常都被我放在抽屉的角落里。

    我是很少回信的，一方面是对她们没兴趣，再方面我的内心一直有个人影，

    她常在梦e跟我相会，我知道她在哪e，但我就因当年的冲动与幼稚，感觉自己

    实在没面子再去找她，对我而言，那段感情空白的时日，实在是落寞的欲哭无泪

    。

    那一年的十月，我收到一封特别的来信，它没贴邮票，应该是寄信人亲自投

    到我家信箱的。

    那封信是用澹紫色的信封，闻起来带点甜甜的清香，信封上只有「吴健雄同

    学亲启」

    几个字，并没有写我家跟寄件人的。

    因为它跟往常的信不一样，让我特别的好奇。

    回到房间后，我先是端详信封上的那几个字，娟秀的字体，好像有点印象，

    我总觉得在哪e看过，却是一直想不起来。

    拆开来看，信里只附上一张粉白色玫瑰花的压花，那时我还不晓得有什么含

    意。

    署名的地方是空白的，但看得出上面有个澹红色的唇印，除此之外，再无其

    他。

    看完了信，我看着信纸上的唇印，我沉思了许久，这是谁寄的呢？国中e认

    识的女生，她们的字迹，我大致有点印象，但决不是信封那种字体。

    再想一下学校或其他认识的女生，而且交情足够到给我粉白色玫瑰的，好像

    也没什对象。

    当然不可能是小艾，因为她的字实在不能领教。

    我查一下花语，才知道粉白色玫瑰是代表：初恋，特别的关怀，喜欢你那灿

    烂的微笑；也有爱你在心、口难开的含意；或是象徵希望与你泛起激情的爱。

    那一阵子，我常莫名的打开信箱，希望能再见到那浅紫色的信笺。

    几个月过去了，我失望了，我想她是真的不会再写信来了！后来，那个压花

    ，就当成我日记的书笺，偶尔就会拿出来看看，算是纪念一段美好的回忆吧！（

    30）天赋异禀虽然我小时候生得眉清目秀，长得相当乖巧可爱，长大之后的相

    貌却不算俊美，只能说英挺潇洒，就像老爸说的一样，有一股「雄赳赳、气昂昂

    」

    的气息。

    专一上学期的身高已有175公分，体重72公斤，是班上少数比较健壮的

    男生。

    身强体壮的我，除了行之多年的练功服药以外，在学校也爱运动，全身充满

    了年青人的朝气，发亮的皮肤、扎实的肌肉，配上英挺潇洒的相貌，全身散发出

    一种与年龄不太相称的气质，让我俱有一种独特的男性魅力。

    青年时期正是气血最旺盛的年纪，尤其是对于异性的追求，刚满十六岁的我

    ，自然也不例外。

    但那时的民风还算相当淳朴，色情书刊还不敢公开陈列，电脑路也还没兴

    起，一切的性知识可说相当匮乏。

    还好，拜老爸那本「玉堂春」

    之赐，又有小艾那个女生给我「性的启蒙」，让我比别的男生更t解男女之

    间的事情，不管是「生理」

    的构造，还是「技巧」

    运用方面，我都t解得很多，但就照老爸告戒所言，我只是不想随便操作而

    已。

    因为我知道男女的事，一旦发生了性关S，只要处理的不当，到时就一定有

    「斩不断、理还乱」

    的恩怨。

    因为像小艾那种女生，毕竟是可遇不可求。

    我的个子蹦得很快，175的身高，在同学e算是鹤立鸡群了。

    同时我觉得自己也是个怪物，当然指的不是我的外表，而是我下面的那个肉

    棒很大很粗。

    那时候，我以为这是正常现象，直到我在学校厕所撒尿时候，发现和我同龄

    甚至比我大的学长，他们下面的肉棒，无论长度或者粗度都没有我的规模。

    那时我才16岁，我在家曾拿尺子偷偷测量，发现肉棒勃起已经有18公分

    长，这使得我很是纳闷，因为平常尺寸的三角内裤穿上去，就觉得相当憋扭。

    因为不能整个包裹住肉棒跟卵曩，搞得我都去买四角内裤，而且是特大号的

    那种，这样才能包住我的粗长的肉棒。

    而且随着年龄的增长，我发现自己下身的肉棒会不自觉的勃起，这让我更加

    烦恼了，虽然特大号的四角内裤可以包裹住，但是一旦勃起，裤子立马会隆起一

    个相当高的帐篷，因此，我的书包是跨肩的，把书包放在我的正前方，可以遮住

    那隆起的帐篷。

    不仅如此，我正处于青春期，当然会经历男生的事情，比如梦遗，现在梦遗

    是我最烦恼的事情，我发现我梦遗射精的量越来越多。

    有时候，我在睡觉时，感觉梦遗来临，便会下意识的把被子踢掉，把内裤拉

    开，用手紧紧抓住肉棒，不一会，我就感到腰间一麻，大量精液便会喷射而出，

    射出来的精液量相当多，并且射精的时间相当久，具体的时间我没仔细算过，但

    估计约有30多秒。

    射完后的肉棒，依然很坚挺，大量的精液沾满了手掌、肉棒，还有我下面浓

    郁的阴毛。

    因为发育时期受到特殊的照顾，我知道自己的男性特徵，比起常人要更为硕

    大，平常近四寸长的阴茎，兴奋勃起时将近七迹长达18公分；而同年纪的男

    生顶多五忌舷拢足足大了将近二肌

    粗度方面，平常约有香肠般粗细，兴奋勃起时可比大根香

    蕉还粗，并且在阴茎中间部位，还长了浮凸的筋脉，交错密眩呈不规则螺旋形

    的方式，排列于阴茎的上方与左右二侧。

    这是看过那个黄医师以后才特别明显的东西，原本我不太去注意，但后来跟

    小艾作爱时，才知道它的妙处了。

    龟头方面，因高度性兴奋而勃起到最硬、最大的时候，将近有鸭蛋的大小，

    直径约有5公分，整颗油光粉亮的，像极了新剥的茶叶蛋。

    至于那个龟冠，则像个蕈菰般，头角狰狞，看起来甚是锋利撩人。

    卵曩方面，二粒睾丸比鹑鸪蛋还大，那卵囊整天都是鼓胀胀的，跟软式棒球

    差不多大小，就算精了，约只需半个钟头补充，它又可恢复到鼓满饱胀的程度

    。

    先前我跟小艾在一起时，有一天夜e，双方都特别冲动，在那天晚上，我跟

    她连续H了五个小时，中间我过三次精，小艾虽然是我的性爱导师，虽然是「

    能吹善摇」，但也被我搞得大丢特丢的来过七次高潮，一大股一大股的阴精阳精

    ，把床单弄湿了好几条。

    为此，我就暗下决定：将来若有自己的儿子，我要像老爸对我一样，也要好

    好的「栽培」，让他充满自信，让他有着傲人的性生活。

    至于时下有些男生的雅疾，我只能因他小时候未受到「栽培」

    而感到惋惜，但因我不是医师，对于这些人的窘境，我就爱莫能助了。

    （31）人来电刚过完圣诞假期，我照常的上学下课，日子无聊的很。

    那一天，骑着老爸买给我的机车回到家，吃完晚餐想去洗个澡，才走到浴室

    门口，突然电话响了，因为老妈在厨房洗着碗筷，我就一个箭步的去接电话。

    电话那头，是个女生的声音：「请问是吴健雄同学的家吗？」

    我应声说是，心底却奇怪：怎么有这样的女生找我？那女生又说了：「请问

    吴健雄在家吗？」

    我不加思的说：「我就是！」

    那女生有点惊喜的说：「吴健雄呀！我是何秋华，你还记得吗？」

    「啊！」

    的一声，我吃惊的叫了出来，「是何秋华？真的是？」

    「是呀！我是何秋华，好久不见了！」

    「怎么？怎知道我的电话？」

    我是纳闷她怎会有我的电话，因为老爸在附近盖了一批房子，就留了一栋自

    己住，而且是在一年前才搬的家，电话号码当然也改了，而那时离小学毕业，已

    经二年多了。

    「还说呢！搬家也没通知，是高成荣跟我讲的！」

    「喔？对不起啦！怎样？一切ok吧？读哪个学校？」

    「还好啦！我不像你那么好，高中没考上，我读高职啦！」

    「那也不错呀！其他的同学，都好吗？都有在连络吗？」

    事实上，从小学毕业到现在，除了几个男生有在连络，大部分的同学我都失

    联了，当然这跟我没参加毕业典礼的心结有关。

    「有几个在连络啊！不过我们都说你很过份耶！别班都办过同学会了，就我

    们班没有。」

    「是喔！们可以办呀！」

    「怎么这样讲？你是毕业班的班长，你不办，谁敢办呀！」

    「喔？那不一定这样吧？」

    「不跟你说这个了，告诉你，我是替沉虹打这个电话的！」

    那女生终于讲出打电话的来由了。

    听到这名字，我有点意外，也有点激动，过了半响，我才说：「她好吗？」

    那女生有点生气的说：「还说呢！你这个大笨牛！你知道她有多难过吗？我

    真替她抱不平，反正你赶快办同学会就是了，否则我们都不会饶你！」

    那时，我有点心虚，但基于自尊，我跟她说：「怎么说成这样？要办叫她

    办呀！她是副班长，也可以办呀！」

    「喂！吴健雄！我告诉你沉虹的电话，你打给她，你们自己去讲！」

    那女生跟我讲了电话以后，她又说：「我跟你讲噢，吴健雄！我是替她打这

    个电话的，人家都丢下脸了，你不马上回她电话，你就死定了！」

    那女生小学时也是「赤皮皮」

    的，堪称全班最「赤」

    的女生，想不到三年多了，脾气好像没改多少。

    挂了电话，我想了很久。

    我在想：沉虹为何不自己打电话？她为何要找人代打？慢慢的，我就想通了

    ，因为她不知道我是否还会记恨于她。

    基于女生的含蓄，她不亲自打给我，是应该谅解的，我不应该再执着了！照

    着那电话，我拨了过去，电话铃响了三下，就接通了。

    「喂，是沉虹家吗？」

    我先出了声音。

    「是是你是吴健雄吗？」

    电话那头，马上传来银铃般的声音，好像在等我电话般，相当兴奋。

    太激动了！我一时讲不出话来。

    「吴健雄吗？我是沉虹，我是沉虹呐！」

    那声音变得急切起来。

    「喂！喂！你怎不说话？呜我是沉虹呀！」

    那声音又变了，变得有点哽咽。

    「呜呜那一天呜人家就把市长奖状撕掉了呜呜人家不知

    道会那样呀呜呜人家一直叫你都不回头呜呜」

    那声音在哭了，她表白着，一直急切的哭喊着。

    平复了情绪，我沉重的说：「我想见！」

    「呜在哪e？」

    那女生哽咽的问。

    「星期六下午二点，河滨公园，桥下。」

    我简捷的说了时间地点，她知道那个地方，因为我曾带她去ktv唱歌，后

    来又去那e散步。

    「呜人家会去」

    那女生哽咽的答应了。

    挂了电话，我呆坐了很久，一切的变化太大了！想不到我跟她竟然是这样的

    遭遇，或真是误会她了。

    回想她过往的一切，我才恍然大悟的感到汗颜，因为以她的习性，她根本不

    是那种贪图功名、爱出风头的人。

    唉！我真是幼稚！真是悔不当初！

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】32

    （32）久别重逢

    月皎花娇，柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄。

    翠蛾双敛正含情，桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？坐立难安的过了二天

    ，总算捱到了星期六。

    那天上午从学校回来，我急匆匆的打理仪容，但就不知道穿那件衣服才好。

    老妈或是看出端倪，她走过来问道：「你怎啦？要出去约会呀？」

    我有点不好意思的说：「是啦！」

    「跟谁？我认识吗？」

    她有点奇怪的问。

    「认识，见过！」

    我回道。

    「我见过？该不会是小学那个吧？」

    咦？老妈怎会一猜就中？而且还露出喜形于色的笑容。

    也不等我回答，她接着说：「看你这二天怪怪的，我就知道不常，小学那

    个好，那个女生好，去追她！她叫什么，叫什么虹的？」

    「沉虹啦！」

    我只好说了。

    「对！对！是沉虹，那个女生好！好！你们毕业那么久了，我以为你们你

    们」

    老妈不知怎么了，一直高兴的自语着。

    「阿母呀！不要一直说好，帮我看一下衣服，我不知道穿那件才好啊！

    」

    我说了最急切的事。

    这时，我阿姐走了过来，其实她都知道的，她站在房门边说：「阿雄呀！就

    穿那套格子衬衫，配休f裤呀！你总不会穿西装，打领带吧？」

    说着，还故意糗我的接着说：「当初，恨死人家了，怎么？后悔了噢？」

    对呀！就穿那一套，再配上那件nike连帽外套就可以了。

    穿好刚买不久的步鞋，我走到门口，刚要骑上机车，老妈在后面跟着说：「

    要温柔点，知道吗？」

    我阿姐则是说：「不得了了！二个小冤家，久别重逢，这下不得了了！」

    到了河滨公园，看一下手l，1点45分，我提早了15分。

    走到桥下，那张情人椅还在，那个时间，附近也都没有游客，整个桥下空荡

    荡的，只有远处的草地上，有几个大人小孩在追逐，还有几b狗。

    旧地重游，我不免有些感触，环顾四周，我在找曾经的故事。

    忽然间，我看到入口处来了一个俪影，虽然看不清楚面貌，但那走路的样子

    ，我是曾经那么的熟悉，就是隔了三年多，我依旧认得出来。

    我惊喜万分的向那个女生跑去，一多公尺，我一下子就跑到了，是她！是

    她没错！映入眼帘的，是一个漂亮的可人儿，精@匀称的五官惹人怜爱，身上青

    春俏丽的衣物，掩不住姣好的身材。

    她那美丽的娇颜，也是流露出惊喜的神情，璀璨的眼眸羞答答的，看上去特

    别的可人。

    我在她面前五公尺处停住，看着她的容貌，看着她的身形，我整个人呆住了

    。

    而她也一样，她也是看着我，眼神并无任何闪避；我的神情是沉重的欢喜，

    她的是哀怨的欢喜。

    她的容貌有一点点改变，但是变得更漂亮了，大约162的身高，苗条的身

    材，头是赫本式的短，穿件粉红色的羊毛衫，配一条苏格兰裙，长统袜，一

    双黑皮鞋，外套是件浅褐色短大衣，整体看来，是那么的娇美俏丽。

    32－1．jpg两个人同时一笑，几乎是同时间移动脚步，我几步向前，

    勐的搂抱着她，「喔！小虹！」

    我发出一声呼唤，紧紧把她搂在怀e，她似是有些讶异，但她没推开，她先

    是垂手的让我抱住，慢慢的，也环手抱住我的腰，将那娇嫩嫩的脸颊偎在我胸前

    。

    「噢！小虹，想死我了！」

    我再发出一声呼唤，也忍不住的吻向她的额头，移向她的脸颊，在她「嗯

    」

    一声，仰首之瞬间，我吻向她的小巧樱唇，感觉她的双唇香嫩甜蜜，又伸出

    舌尖，去舔抵她的唇齿，急切狂热的吻着。

    她先是一阵错愕，再没多久也微张小嘴，让我的舌尖进入吸吮着。

    我觉得入口的津液甘甜润滑，一阵无规律的搅弄，使得她的身子忽地颤动起

    来。

    她微喘着如兰似的香气，更令我狂吻着她的软舌，一次比一次用力，她的粉

    脸更是红透了，她的身子娇软无力的轻微颤抖。

    我一面吻着，双手环抱住她的柳腰，一b手自背后抚摸着她的颈项，又抚摸

    着背部、腰肢，一路向下，抚摸到浑圆耸翘的臀股，来回的抚摸着。

    她发出低声的呻吟，诗样的呓语，我俩沉浸在忘情的亲抚，体温逐渐上升，

    那股青春的火花，由舌尖传遍全身，她的身子不断发软，鼻息逐渐加重。

    倏地，她或是看到远处有人，本能的一惊，把我轻力推开，娇羞的低着头，

    脸颊一阵羞红。

    「才一见面就这样」

    她娇羞的低声说着。

    我不知所措的傻笑一下，牵着她的小手，向桥下那边走去。

    来到那张情人椅，我取出手帕，把椅子的木条擦一下，随即拥着她坐下来。

    我有感而发的说：「春天来了！」

    她听了，看一下我，跟着说：「是呀！春天来了！」

    我一手揽着她的腰，一手伸过去牵着她的手，把它放在我的大腿上，感受着

    她的小手软若无骨的温柔，这种温柔，我是多么的熟悉，以前的种种，又浮现在

    眼前。

    不知不觉，小又不老实地勃了起来。

    她偷偷瞟了我一眼，有些吃惊地看着我那里。

    我愣了一下，她也看到了我的目光，四眼相对，都有些尴尬。

    她咬了咬下唇，皱了一下眉头，我咧着嘴耸耸肩，表示这不是我能控制的。

    没多久，她把额头靠在我的肩膀，阵阵清雅的香飘过来，我把她再搂紧一

    点，就这样，二人静静的依偎着，谁也不想停止那心灵的感应交流。

    过了许久，我说：「没什变，只是长高了，变得更漂亮了。」

    她「嗯」

    的一声，说：「你变得比较多，模样我差点认不出来。」

    我说：「当然，经过这几年的煎熬，我不像以前那么幼稚了。」

    她的肩膀顶我一下，说：「煎熬？你也会呀？」

    我低头看着她说：「是呀！常常想到。」

    「那你跑到哪e去了？为何不来找人家？」

    她说着说着，黑亮剔透的眸子里，闪着晶莹的泪水，看的我心中不由一痛。

    对于这个曾经一起同窗五年的女生，我有着太多的回忆，那是友情、爱情交

    织在一起的恋，我已经不能逃避，也不愿意逃避。

    我握住了她柔嫩的小手，对着她轻声说：「有呀！我到家的巷子口很多次

    ，也看过走出来，但是我却没勇气出来见。」

    「人家也去过你家，后来听说你搬家了。」

    「是噢？也找过我？」

    「嗯，人家也是那样，一直没勇气见你。」

    「唉！冬天过去了，以后都是春天了。」

    听了这一句，她昂着头，看着我说：「嗯，是呀！以后再也不能欺负我了。

    」

    我神情一震，「不会了，以后我对只有爱，只有怜惜。」

    「啊！」

    她看着我，眼神e是感动的泪影。

    我抚着她的面颊，说：「不要哭了，我不会再让哭了。」

    「嗯」

    一声，她一阵欣喜，娇美笑容顿时绽放出来，就像一朵绽放的玫瑰。

    「笑的样子好美，迷死我了！」

    我不觉的搂住她，低下头，亲一下她的脸颊。

    她心慌意乱的，心头小鹿噗通、噗通、跳个不停；轻手推开我黏腻的嘴唇，

    娇羞羞的说：「你的眼神，还是那样」

    「还是怎样？」

    我一面亲吻，一面问着。

    她羞赧的说：「让人心跳」

    我扶一下她的脸庞，深情的看着她，她缓缓闭上眼睛，我低下头，把嘴贴上

    去。

    我轻吻着她些微颤动的红唇，随即|渴似的深吻着，她的嘴一，我的舌尖

    探入，与她相互的纠缠吸吮着。

    32－2．jpg持续地深吻着好一阵子，我接着又含住她的耳垂，如热恋

    中的情人，喃喃地向她诉说着我的爱意。

    而在我极为煽情的挑逗下，她像是喝酒似的全身发热，脸颊发烫。

    这时我说：「这身打扮好漂亮，会不会热？」

    或是感觉很热，在我慢慢解开她短大衣扣子的过程，她没有推拒，反而娇羞

    的偎在我肩膀。

    开短大衣的衣襟，现出她那件粉红色的羊毛衫，看到胸前的图样，我不禁

    会心的笑了一下，原来那是一对红心被爱箭串连的图样，好可爱！我说：「爱神

    的箭，射向跟我。」

    她羞红着脸说：「就是你会胡说！」

    接着，她习惯性的拉一下羊毛衫的衣摆，却让我看到她突出的胸部，因为她

    那件羊毛针织衫很薄，质地也很柔软精@，圆领的领口现出的颈项和一抹酥胸，

    相当白晰细嫩，也因质地很薄、很柔软，更加明显的衬托出她胸部的曲线。

    那时，我裤裆的帐篷，顶得更高了。

    我再度把她搂在怀e，紧紧的抱住她的娇躯，低下头吻住她的樱唇，激动的

    吻向她的颈项与酥胸。

    她「樱咛！」

    的挣脱一下，「嗯你这人，怎这样？」

    我没放开，我继续亲她，因为她的身体有一种处女的幽香，太迷人了。

    我梦呓似的说：「想死我了，知道吗？有多少个晚上，我都在一直想。

    」

    沉虹她不再扭动，她抚住我的头，按在自己的胸脯上，也是激动的诉说着：

    「都是你啦！都是你啦！人家也是让你害得多少个夜晚都睡不觉。」

    接着，她勐然抬起我的头，幽怨的看着我说U「那时，我很喜欢你，难道你

    看不出来吗？」

    声音越说越小，到最后都快听不见。

    她再怎么大方，也终是个少女，话说完，羞得闭上眼睛低下头，连耳根都红

    了。

    听到自己思慕的人如此深情的告白，再也没有任何文字可形容我心内的欢喜

    ，我握住她的小手，她也紧紧地回握了，我顿时感到一种柔软和滑腻，再用另一

    手把她整个人揽进怀里，让她玲珑有致的娇躯全无闻隙地紧贴着我，一下子就感

    受到她那娇柔的身体，鼻中沁入一股动人的香气。

    我将她紧紧的抱住，一边在她耳边说U「我在小四的时候，就喜欢了！」

    我的鼻息吹在她的耳朵，她身子一抖，慢慢地仰起俏脸，诱人的呼吸一下一

    下的扑在我的脸上，我知道她等待我的吻，便向她那红润的嘴唇吻了下去。

    我轻巧地吻着她的小嘴，并将舌尖探入她的嘴里，她立即张开让我进去，并

    且用舌头和我交缠着。

    我两手也没闲着，一手爱抚着她那光滑的背部，一手爱抚她纤细的颈部，她

    在我怀里颤抖着，纵使我看不到她美丽的脸庞，但也感到她无限的羞怯。

    她没有挣扎，只是害羞的闭着眼睛，娇软无力的靠在我的怀里。

    于是我得寸进尺，把手放到她挺实的胸乳上，轻轻地抚摸着，她害羞的伸手

    过来遮住，我就转移阵地，右手轻抚着她的粉背。

    虽然隔着衣服，但我仍可以感受到她的体温正不断地升高。

    不一会，她的抗拒逐渐懈，而我左手已经抚在她的胸乳，隔着羊毛衫和胸

    罩，轻轻的抚揉她的双峰，她的身体微弱的颤抖，好似相当紧张，又似相当感受

    着我的爱抚。

    虽然我很想继续下去，但这里毕竟是露天的公共场所，给别人看见也不太好

    ，我很珍惜她现在给我那种动人的反应，我不想太为难她，虽然我知道她不会拒

    绝。

    我温柔地替她整理衣服，脸色潮红的沉虹，她娇羞地依偎在我的怀里。

    整理好后，我在她耳边说U「小虹，走！我带去吃东西，算是我给赔礼

    ！」

    她抬起霞烧似的脸颊，娇声的说：「谁要你赔礼？！」

    这女生有个性、有见识，跟我在一起时，却又温柔婉约、风情万种，像她这

    种女生确是不可多得的理想对象，加上她的姣好身材与娇美俏丽的容貌，更是使

    我心动，教人难以抗拒，差一点使我忍不住又想亲她。

    看到我色色的模样，她娇嗔的说U「你坏死了！」

    这是我俩在小学亲吻时，她所说的第一句话，我喜欢听，我低头在她嘴唇轻

    轻一吻说U「喜欢我的坏吗？」

    她羞得更是无地自容，粉颈垂下，像b美丽的天鹅般将脸庞埋进我的怀里，

    又似不依地轻捶了我几个小拳，我任由她撒娇捶打，反正也不痛。

    她捶了几下也停了下来，把眼眸微扬起来，瞄了我一眼，她那种嗔羞难分的

    样子真美。

    走出了公园，带她到我停放的机车旁，我说：「这是我的小马，以后我要带

    去游山玩水。」

    她吃惊的说：「什么？你几岁？敢骑呀？」

    我拍拍后座说：「没事啦！高中生不行，专科生可以的，要不然，老爸也不

    会买给我。」

    她犹豫着，原来她穿的是裙子。

    我说：「就侧坐吧！警察不会抓的。」

    确实是这样！那个年代，警察既不管安全帽，也不管酒驾，更别说侧坐了。

    等她坐好，我拉住她的手，要她贴紧我的后背，还要双手把我的腰抱紧，我

    说：「咱们去吃火锅，我知道喜欢吃。」

    「你还记得噢！」

    她笑着。

    在冬天吃个火锅，确是相当贴切的选择。

    到了那家火锅店，看来真有点饿了，我俩很快就开动起来。

    我一面动筷子，一面欣赏地看着沉虹，她那乌黑亮丽的头，还是那么飘逸

    ，一双明亮的大眼睛，还是那么招人喜欢，樱桃小口和粉色的小舌头多么迷人。

    她脱去外衣后，粉红色的羊毛衫衬托着玲珑有@的身材，胸部挺挺的，好像

    能看到胸罩的花纹。

    想着想着，我的下体又硬了起来，只好挪动一下身子。

    这时，她也注意到我的这个动作：「你怎一直看人家？虽说好长时间没见，

    也不用这么看我吧？」

    「呵呵！不是不是！」

    我解嘲的说道：「我是看比以前更加迷人了。」

    她看了我一眼：「喂！你有女朋友吧？」

    我顿了一下，苦笑着回道：「唉！我这个人很专一，又很专情，唉！要我移

    情别恋，很难」

    我没接着说，因为我有点心虚，但目前没女朋友却是实话。

    她听了，有点欣喜的暗笑了一下。

    沉默了一会，我一边吃着羊肉，一边问：「呢？有很多男生追吧？」

    沉虹应声道：「算了！我才不理他们。」

    这次，该我暗喜的笑了一下。

    她接着问道：「对了！听说你读工专？」

    「是呀！建筑系。将来跟老爸一样，是盖房子的。」

    我挟一个燕饺给她。

    她接着吃，又说：「但我看你高中，也有上啊！」

    我把填志愿的事跟她说了一下，她取笑着说：「就你这种人会这样，好呆喔

    ！」

    「或是因缘际会，我反而喜欢读这个。」

    我一面吃，一面说着。

    她喝了一口饮料，说：「是呀！很多人想考都考不上耶！而且不像我，将来

    还要考大学。」

    「没问题啦！随便考都会上，别紧张啦！再要盘鱼丸跟牛肉吧，好久没吃

    了。」

    我说着，她没反对。

    「听说们学校风景很美？女生也都很美？」

    我随口说着。

    她笑了一下：「哪有？那都是一些男校的学生说的。」

    吃着冰淇淋，我问道：「何秋华说要我办同学会，的意思呢？」

    她笑一下说：「是呀！听说别班都办了。」

    「这样喔，那好吧！不过要帮我，要跟我办。」

    我确是有些情怯。

    「好啦！」

    她停下筷子，又说：「同学们都想见你呢！」

    吃完饭，我说：「今天是我们重逢的大日子，接下来，我们去看夜景。」

    沉虹有点犹豫的说：「要去哪e看夜景？人家不能太晚回去。」

    拉着她的小手，我说：「没问题啦！晚一点我送回家。」

    我会完帐，跟她走到机车旁，我搂着她说：「走，我们去猫空看夜景。」

    我载了沉虹，她也蛮大方的，一点也不会扭妮作态，坐上车就整个身体贴了

    上来，把她丰满的胸部靠到我背上来，她动地搂住我的腰，把脸靠很近的在我

    耳朵旁说话，让我差点就兴奋了起来。

    到达目的地后，我带她到了一个视野很好的高台，在那e，我个平坦的草

    地，拥着她相偕坐下。

    映着满天的星斗，皎洁的月光，眺望大台北的夜景，真是诗情画意般的仙境

    ，就连她也不禁U的说：「好棒喔！有这种地方，太美了！」

    那一晚，我跟她就这样回忆着往事，谈论着过往，偶尔谈一下筹备同学会的

    事。

    我一直把她搂在怀e，也一直跟她亲吻个不停。

    抚摸她的娇躯，也只限于背颈腰臀，我没再进一步挑逗她比较性感的部位，

    一方面是久别重逢，我不想让她留下不好的印象；再方面，我也不想让她为难。

    再说，我们有太多的话要讲，那才是最重要的。

    但无论我多么节制，我高涨的情j一点也没消退；她那巧笑倩兮的娇美模样

    ，在搂搂抱抱的亲亲我我之时，所显现的欲拒还迎的万种风情，还是让我的裤裆

    一直鼓鼓的，我不时的变换坐姿，也掩饰不了裤裆那高高的帐篷，实在有够难受

    。

    中途，她看我坐立难安的样子，感觉有异，还问我怎么了？我只能编个理由

    搪塞过去，但我看她那羞赧的模样，我知道她一定看到了，也理解我的处境，只

    是不好意思讲而已。

    到了将近11点的时候，我依言早一点的带她回家，在她家门口，我跟她吻

    别，还约好第二天一起去参加跨年晚会。

    那时，我们都有相见恨晚的感觉，恨不得每天都在一起，我们都认为：我们

    这对小冤家，再也不分开了。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合g交Y】33-34

    （33）跨年晚会

    第二天，也就是12月31日，我心不在焉地结束了一天

    的课业后，想到接下来二天的元旦假期，感觉心情非常愉快。

    回到家e，我火速的冲完澡，整理仪容，换好衣服，跟老妈说一声后，马上

    骑着机车往沉虹家奔驰而去。

    到了她家，是她妹妹开的门，才想寒暄几句，就听到她的声音从门里传了出

    来，「吴健雄，再等我一下，我马上出来。」

    她妹妹看着我一身笔挺的休f服，对我是瞧个不停。

    「喂！你就是我姐的小冤家呀？」

    她妹妹歪着头问。

    我一时感到有点意外，想不到她会这样问，但是我仍然说：「是同学啦！老

    同学！」

    我特别强调「老同学」

    三字。

    「既然是老同学，我怎没见过？」

    这小妮子还真鬼灵精！我瞧她一眼，感觉她跟沉虹有点像，但她的脸型比较

    圆，头比较短，应该还在读国中，我说：「那时还小，记不得我了！」

    这时，沉虹轻的走出房门，而我看到她的装扮时，惊讶的张大嘴巴，差点

    就不上。

    一件美背式的低胸连身短洋装，裙摆紧束着俏臀，长度只到大腿三分之一的

    超短窄裙，搭配着抢眼色调的及膝长袜和一双白底红饰带的中跟高筒皮鞋，让她

    看起来就像一位亭亭玉立的美少女，令我的呼吸不由得急促起来；而她笔直修长

    的美腿，在红白交映下显得格外抢眼，我的视线停在她的身上许久，差点就忘了

    打招呼。

    「吴健雄，这样好看吗？」

    沉虹在我面前转了一圈，开心地问着。

    「嗯好看好看」

    我无意识的，对她勐点头。

    「那我们走吧，先去吃饭，再去参加跨年演唱会。」

    沉虹说着，就从沙发上，拿起一件白色的绒毛长袖短外套穿上，神情愉悦地

    挽着我的手走出大门。

    在一家速食餐厅吃完炸鸡汉堡，载着沉虹来到跨年演唱会的会场时，早就已

    经人山人海、热闹非凡。

    我站在沉虹的身后，看着她随着台上热情奔放的旋律又唱又跳，那柔软的腰

    肢，充满青春活力的美腿，令人垂涎的俏臀，使得我胯下的肉棒，不知不觉竟

    然坚硬起来。

    尤其是她背后裸露的雪白颈项，和那对俏臀摇摆时的春光，让我不禁心猿意

    马、想入非非，因为她的妆扮不仅青春洋溢，裸露的部位恰到好处，实在太性感

    了！突然惊觉自己对她产生非非之想时，潜藏在内心的j火，瞬间让我找回了久

    违的亢奋情绪。

    这时，不知沉虹是有心抑或无意，当她随着强烈的电音节奏，扭着纤细的柳

    腰，摆动她充满弹性的俏臀时，总是似有若无地靠到我怀里，不经意地碰触我敏

    感的下体。

    这种充满性暗示的挑逗行为，如果不是在大众广廷之下，我一定二话不说，

    立即把她抱在怀e，以发心中澎湃的j火。

    正当我对沉虹的举止产生诸多遐想时，她忽然靠在我怀里，在我耳边大声地

    说着：「吴健雄，你不要光站在这里，来，和我一起玩！」

    沉虹说完，就拉着我的双手，放在她柔软的水蛇腰上，并随着音乐的旋律扭

    动起来，而我在碰触到她的腰际时，双手彷反サ缢频模不由自地颤抖一下；

    强自甩开脑海中的性念头后，我才逐渐放开心胸，随着众人一起摇摆。

    当我几乎忘了时空的存在，自然而然搂着怀中的青春玉体，享受这份难得的

    欢愉时，台上的音乐倏地嘎然而止，把我一下子又拉回到现实世界中。

    只见台上持人神情亢奋地说着：「各位来宾，现在时间是十一点五十九分

    ，再过一分钟，我们即将迈向新的一年。现在，请大家找好身边的伴侣，和我

    们一起进入倒数，迎接新年的到来」

    就在这个时候，沉虹突然把整个身子靠在我怀里，而她细白修长的玉手，也

    顺势搭在我的手背上，让我好不容易才平静下来的心情，瞬间又泛起巨大的涟漪

    。

    如果这种亲康木僦梗出现在一对热恋的男女身上，就算被旁人看到，也会

    当做视而不见；但是同样的动作，发生在一个分离三年多、重新相逢才三天的男

    女生身上，实在让人匪夷所思。

    我俩之间的关S，现在的亲密行径，真是既微妙，又有点尴尬。

    但是当四周的投射灯，扫过沉虹的清纯脸庞，而我又刚好瞥见她脸上正洋溢

    着幸福的神情时，我也就任由她靠在我怀里，静待新年的到来。

    「各位现场的帅哥美女们，再过二十秒就进入新的一年，现在请大家和我一

    起大喊倒数，让我们一起迎接近的一年，十九、十八、十七」

    随着台上持人的高喊，我身旁群众的情绪也开始高涨，而沉虹也涨红着小

    脸，对着台上尽情地尖声嘶吼着。

    也许群众力量的可怕就在这里吧？当身旁的人表现出兴奋的情绪时，我不知

    不觉也受到影响，于是原本紧闭的嘴巴，故作镇定的神情，也随着群众的呐喊声

    而开始张嘴大喊。

    「十一、十、九、八」

    突然我看见沉虹回头，露出开心的笑容看着我。

    「吴健雄」

    「什么？」

    吵杂的声响，让我没听清楚她的话。

    「六、五、四」

    台上的持人持续挥动着双手，指挥台下的群众倒数。

    这时我发现沉虹欲言又止，涂着闪亮唇蜜的樱唇突然向我靠了过来。

    当我耳边听到：「三、二、一！新年快乐！」

    时，在我还来不及反应过来，那张宛如可口果冻的朱唇，立刻印上我嘴唇，

    令我当场尴尬不己。

    「新年快乐！」

    沉虹这时转过身来，在我耳边大声说着。

    「新年快乐！」

    说这句话时，我的脸忽然红了起来。

    原因无他，只因沉虹抱着我的时候，她胸前那两团饱满的软肉，紧紧地贴在

    我坚实的胸口，使得我胯下的肉棒，因为这突如其来的刺激而向上翘起，而且不

    高不低，恰好碰触到沉虹未经人事的私处。

    随即我也看到沉虹红着脸，神情娇羞地对我说：「吴健雄，你好色喔！」

    「啊！什么」

    就在我为自己找藉口时，沉虹却又在我耳边轻声地说：「不过我喜欢！」

    她看着我脸上的神色，又把性感的樱唇凑在我耳边继续说着：「你怎么变得

    那么老实？」

    摸不到她脑袋里的想法，我只好打哈哈对她说：「啊，我一时太兴奋了，居

    然忘了！不好意思」

    没想到沉虹听到这句话，忽然白了我一眼，然后嘟着嘴巴：「笨死了、笨死

    了！」

    我神色诧异，一脸无辜地对她说道：「我又怎么啦？」

    「呵！你难道忘了亲我吗？」

    不知为什么，当沉虹大声说出这句话时，台上热闹的声音刚好停了下来，使

    得在我L遭的陌生人，刹那间都听到如此露骨的告白，而他们也不约而同地露出

    诧异的眼光看着我们。

    面对旁人异样的目光，我立刻拉着沉虹的手，神色不安地挤出人群，快步奔

    向停车场。

    我呼吸急促地对她说：「沉虹，你刚说的话，也太劲爆了吧！」

    她也边喘气边对我说：「谁叫你这么笨！害人家哎唷，好丢脸喔，我们

    快回家吧！」

    没想到这个纯真可爱的小妮子，也有害羞的一面。

    （34）同学会

    我跟沉虹几乎每天都要见面，使得筹备同学会的事，顺利的

    进行着，也为了缩短时间，我负责男生的连M，沉虹负责连络女生。

    时间定在寒假的一个星期天，地点则是台北的内双溪。

    为了减免筹备工作的负担，我们决定不收费不代办，而是由参加的同学自备

    餐饮，同时依照分发的简章，自行搭乘公车到集地点，再一起步行上山。

    由于是毕业三年多的首次同学会，大家都热烈的响应，还有人动帮忙找失

    联的同学，也帮忙准备一些文书器材，使得同学会在寒假前就筹备完成。

    那一天，天公作美，是个大晴天，冬天的太阳，把清晨的寒气吹散了不少。

    我一早就到沉虹家，载着她直接到集点，又为了掩人耳目，还故意把机车

    停放在前一站，再走路过去。

    沉虹她仍然梳着赫本头，头上戴着一顶别@的遮阳草帽，穿着领口绣花的针

    织衫，搭配直筒长裤和一件落肩低领外套，脚上穿的是双咖啡色休f鞋。

    整体造型看起来相当抢眼，充满着花样少女的青春气息，再加上她天生丽质

    ，那娇美俏丽的容貌，在一笑一颦之下，让我这走在她身边的人，都觉得相当神

    气。

    到了集地点，已经有不少同学先到了。

    大家一阵雀跃，一阵欢呼，使得整个公车场充满了热闹的气氛。

    虽然隔了三年多，同学们长高的长高，发福的发福，他们的模样跟童年只是

    略有不同，他们的姓名我都还可以叫出来。

    我走向前，跟到来的男同学一一握手致意，也跟女同学一一拥抱致礼；她们

    都吓一跳，感觉很意外，男同学有说不公平的，我只好跟他来一个热情的拥抱作

    为补偿。

    沉虹也是融入同学圈e，跟大家招呼寒暄，尤其是她那七、八个死党，更是

    不时传来聒噪的欢叫声。

    到了出发时间，我点了一下人数，全班57人，来了52人，其中女生27

    人，男生25人。

    缺席的5人之中，听说有个女生嫁到南部，有个连络不上，还有3个不想参

    加，都是比较弱势的同学。

    那几个我都很有印象，都是很善良的人，或是先天的条件，使得他们失去自

    信。

    唉！哪天有空，再去找他们。

    我们一大伙人，沿着公路开始鱼贯而行，大家成群，一边走一边谈笑着

    。

    我跟沉虹之所以选择这个地点，就是因为它是适大众的健走路线，全程约

    只有5公里，爬的山路也不陡，沿途鸟语花香、树木成荫，加上冬天的太阳，大

    家都有很高的兴@，都说办这活动太好了！当然，也有人故意气我说：我是天底

    下最懒的班长，竟然连个同学会也不办。

    但说也奇怪，不管男女生，他们竟然都绝口不提毕业典礼的事。

    至于我跟沉虹决定不邀请毕业班级任导师参加的事，他们好像都有默契般，

    一个人也没提及。

    虽说如此，我也能感受到他们的体贴，我不禁暗想：我的这一班太可爱了！

    将近十一点的时候，我们到达山上的休憩地，那是一大片草原，是适人数多的

    野外活动地点。

    我们一大群人，在靠近树林边的草地集，我跟他们说一下附近的环境地形

    ，也说大家可以自由活动，但一定要找人作伴，不可单独行动。

    又说下午一点在此地办个没营火的营火会，请大家准时回来参加。

    我观察一下这群女生，里面穿着短裤、短裙、小可爱的也不少，不过我还是

    比较欣赏沉虹，她的气质不是一般女生可以比拟的。

    因为她们明明知道是去野外玩，却穿着像要去舞厅似的，三不五时还会怕走

    光被看到，真不知她们在想什么？我在心里暗笑，等晚一点，她们就知道山里

    小黑蚊的可怕！沉虹她跟我像是事先约好的，俩个人从开始到现在，都表现的若

    即若离的样子，顶多彼此会个面、微微笑，互动交谈的动作并不多。

    34－1．jpg解散以后，大伙人开始把带来的食物吃喝一顿，也有人只

    带钱来，因为不远处就有一些摊贩，说起来也相当方便。

    我跟沉虹因事前来此地勘察过，还是决定自己带比较胃口，也感觉比较卫

    生。

    我跟十几个男生聚在一起吃饭，沉虹则跟五、六个女生在旁边的草地上野餐

    。

    这时，有二个男生凑近跟我说悄悄话：「那是沉虹耶！长得好漂亮噢！你怎

    不跟她说说话，你还会不好意思哟？」

    我笑一笑，不置可否。

    另一个男生自告奋勇的说：「要不要我帮你传话？」

    我还是笑一笑，不置可否。

    后来，我听沉虹说的，她那一票女生在野餐时，也是有几个女生跟她说悄悄

    话：「那是吴健雄耶！变得好帅喔！怎不跟他说说话？还要矜持下去哟？」

    沉虹是笑一笑，不置可否。

    另一个女生自告奋勇的说：「要不要我帮牵线呀？」

    沉虹还是笑一笑，不置可否。

    后来，我觉得不该做得太假，我就走过去坐在沉虹旁边，拿出背袋e的一块

    咸蛋糕递给她，我说：「这次同学会，幸亏有帮忙，才能办得这么成功。」

    沉虹接过后，她嫣然一笑的说：「那e！也没帮什么忙，还是你比较辛苦。

    」

    这时，那个叫何秋华的女生，跳出来说：「喂！你们俩个在干什么？老同学

    相见，还那么客气？怎么？还继续「冤下去」

    吗？」

    其他女生听得都笑了起来，有几个男生忍不住凑过来，他们跟那些女生一起

    起\的说：「金童玉女，今日相会，要亲一个！」

    其他的人跟着吵着说：「亲一个！亲一个」

    我跟沉虹一下子脸都红了，我一时之间也手足无措，不知该如何反应。

    后来，还是那个何秋华比较鬼灵精，她说：「你们要体谅他俩一下嘛！怎么

    可能在我们面前亲一个，又不是结婚闹洞房！」

    她这一说，大家闹得更凶了，我跟沉虹则是更加窘迫了。

    这时，我鼓起勇气，站起来说：「同学们，听我说。」

    等他们安静下来，包括沉虹在内，一群人都好奇的看着我，我接着说：「我

    跟大家都是老同学了，沉虹也一样，更何况我跟她同学了五年，这样吧！我要邀

    请她到那边走走，你们都不要跟来。」

    哈哈一声爆笑，他们觉得我这话蛮幽默的，也都识趣的不再吵闹了。

    也因这样，我跟她可以名正言顺的单独相处了。

    我在前，沉虹跟在后，俩人远离了那群同学，走到一处林子边，看那e有张

    木条长椅，看起来蛮乾Q的，我就跟她相偕坐了下来。

    她的表情，看起来有点愉悦，清秀婉约的，又娇W俏丽，我一时又看傻了。

    她顺着我的目光，知道我在看那e，羞红的问我：「你怎的？一直这样看人

    家？」

    我开玩笑的说：「没办法，谁叫漂亮嘛！又会穿衣服！」

    其实真的是这样。

    她故意「哼！」

    一声，我赶紧补上一句：「君无戏言！」

    心想：同学会途中，听了不少男生和女生打情骂俏的话，怎么我的不同？她

    怀疑的说：「真的吗？」

    我看着她说：「对啊！看，白白QQ的，眼睛很漂亮，红润的樱桃小嘴

    ，笑起来很甜，而且」

    我故意停了一下，没讲下去。

    她急着问：「而且怎样？快说啦！」

    我大胆的说：「而且胸部发育的还不错，虽然包的紧紧的，可是还是看的出

    ，身材的曲线很漂亮，要不是我，谁也没能看出的优点！」

    说完，我也了一口气，第一次对她说这么露骨的话。

    她听我讲这么直接的话，马上羞红了脸，她说：「喂！你在看这个喔！色狼

    ！」

    虽然她的语气有点娇嗔，不过迷鞯难凵瘛⑶城车奈⑿Γ我想她心e大概飘

    飘然的吧？倏地，我想到了一件事，问说：「对了！说到这个，我问一件事。

    」

    她说：「什么事？」

    我装作无知的说：「小时候，d书包，为何坚持要d一边？」

    原因为何，其实我大概知道了，我是故意问的。

    她一听，马上捶了我一下，还气呼呼的说：「还问？你这笨蛋！你不知道啊

    ？那是因为我们女生在发育呀！？」

    我又装蒜的说：「可是，我们男生也在发育呀！」

    她又捶了我一下，瞪着我说：「你真是白痴到家！是因为我们女生的胸部在

    发育啦！」

    「噢！噢！我懂了！」

    我装作恍然大悟般，然后我又说：「难怪除了之外，她们的胸部，看起

    来，怎么一边大，一边小？」

    这下可好了，沉虹「噗嗤！」

    一声，笑到直不起腰来，她又捶了我几下，靠在我肩头说：「你完了！那些

    女生，一定会找你算帐！」

    我搂一搂她的腰，说：「还好，没有就好。」

    她一听，又笑到肚子疼，不过她又问：「你怎知道我没有？」

    我说：「难道有？快给我看一下！」

    我作势要脱她的外套，她挣扭了一下说：「不跟你说了啦！真是有够坏！」

    回到原本的地方，同学们都陆续集在一块了。

    未几，我要大家围坐成一圈，我则站在中间，跟大家说了一些小时候的趣事

    当开场白，随后我要沉虹以副班长的身份说几句话，她却委婉的推辞了。

    看得出来，她确实有些改变了。

    这时，全班同学不分男女，却开始把话题放在我身上。

    「吴健雄，你有去读私立国中吗？」

    「吴健雄，听说你读工专啊？好厉害耶？」

    「吴健雄，你搬家了喔？」

    「吴健雄」带过几个游戏后，玩得有点热，有人提议去玩水，于是大

    家就走到溪边，打算找个乾Q又安全的地方戏水。

    这时，因要跨过一条溪涧，同学们都依续的踩着溪石而过。

    这时一个自小就很顽皮的男生，他仍不改本性，竟站在溪边丢石头，尤其是

    一个从小跟他有仇的女生要过溪的时候，他都把石头丢得很近，让溅起的水花喷

    到那女生的身上，他觉得很好玩似的，在那边鼓Y叫好，真是有够幼稚。

    同学们都有点意外，没料到会发生这种事，有几个同学叫他不要丢了，他仍

    然我行我素，一点也不觉得玩笑已开得过火。

    这时，我走过去拉着那个女生过溪，同时对那个男生说：「你不能丢我喔！

    不然我就要光着屁股回家了。」

    他笑着说：「为什么？」01bz

    我说：「把我衣服弄湿了，难道不要脱下来？脱下来以后，不就光着屁股了

    ？」

    那男生满意的笑了，而且没再丢石头了。

    等我把那女生护送过溪，我隐约感觉沉虹她看了我很久，眼神e是异样的

    光采。

    到了溪边的一块空地，大伙人有的脱下鞋子玩水，有的在溪边捡着石头，我

    则跟几个男生坐在一颗大石头上聊天。

    有个男生说U「听小蓉说，有些女生的腿被蚊子叮得像红豆冰，惨不忍睹！

    」

    大家听了，都在笑，有一个说U「她们真是「爱美不怕流鼻水」！」

    另一个对一个男生说U「你那个国中同学，叫什么佳美的，还有没有在一起

    呀？」

    那个男生无奈地说U「我已经尽力闪了，还是闪不掉！」

    那个男生又对他说U「你又有W遇了喔！听小蓉说，有人在要你的电话。」

    「想要就给她！」

    那男生玩笑的说U「不怕死的管来，反正我来一个上一个，来两个上一双

    ！」

    这时我劝他说U「喂！你缺德事不要做太多，小心以后生小孩会没屁眼！」

    他却说U「这些动又很骚的女生，就是寂寞想找人上床，我是好心帮她们

    解决生理需求！」

    我亏他说U「你不怕哪天搞到过火，下面烂光光？」

    他说U「谁像你这么好命，都有个死心踏地的在等着你！我只能找人解决生

    理需求，反正她们也是自己送上门的，不上白不上！」

    我说U「就算是人家自己送上门的，当你上了人家，解决了生理需求，我问

    你，你真的快乐吗？以前你也发生过一些事，不要忘了。你不要介意，我是当你

    是好朋友，才跟你讲这些的，你自己好好想一想！」

    这个男生，我知道他的事，因为他跟我同一所国中，他长得有点像某个当红

    歌星，曾经因为女生的事争风吃醋，也曾经因女生怀孕的事，上了会新闻。

    「吴健雄，你有上床的经验吗？」

    有一个男生问着。

    我说：「没感情基础，我不会跟女生上床，至于有没有？我不跟你们讲。我

    只能说纯粹的肉体发，像是招妓般，决不会觉得快乐！我们要跟自己喜爱的人

    上床，那时尽情地发性j、征服女性肉体，把她搞得死去活来，那才有成就感

    ，不可讳言的，那的确很快活！反之，若只是玩弄女生，等到下床后，那种心灵

    空虚、失落的感觉，真的会令人想去死！」

    当我说着这些话，那些男生都静了下来，但是当我说完，他们不但不说话，

    好像都看着我后面。

    我跟着回头看一下，糟糕！沉虹不知何时站在我后面。

    我的妈呀！只见她对我笑一下，款款的说：「吴健雄，我是想跟你说，现在

    三点多了，我们还要走下山」

    「喔！喔！对！对！不说，我倒忘了。」

    我站起来，讪讪的说着。

    随即我站到一块大石头上，大声的招呼同学们，说要准备下山了。

    回到山下的公车站，已经下午五点了，天色开始暗下来，也吹着冷风。

    等同学们上车走了以后，我走到停放机车的地方，沉虹已经在那e等我了。

    我载着她来到士林夜市，牵着她的小手，跟她吃了几摊小吃，就信步跟着人

    潮走着逛着。

    因为快过农涯炅耍只见整个夜市万头动，可说挤的水不通。

    这时她忽然停下脚步，在一家服饰店前选购了一条毛料围巾。

    等那店员包好给她后，她转身拿给我，说是要送我的礼物，我问她为什么？

    她说：「谢谢你今天帮女生解围。」

    我说：「那是应该的，没什大不了！」

    她说：「我是真心的，那就当送你的新年礼物吧！」

    收下礼物后，我当众亲她脸颊一下，我说：「我也要送礼物。」

    说完，我就直接拉着她，来到隔壁的一家女性内衣店。

    走进店门，我对着一个柜小姐说：「她要买几套内衣，帮她挑一下。」

    那店员马上迎上来，脸上堆着微笑，亲切的说：「没问题，来！你先这边坐

    一下，我去招呼你老婆。」

    噢！这店员果真是老江湖。

    她也不管我们的年龄，开口就说是「老婆」，听得我茫舒舒的，难怪那天我

    的荷包勐的失血了。

    沉虹则是一脸惊讶，要知道那可是一家名店，是「victoria＇ss

    ecret」

    的专柜，它的物价可是以昂贵出名的耶！那店员笑盈盈的走向沉虹，她说：

    「小姐，噢！好漂亮喔！喜欢那一种？我帮介绍。」

    沉虹连耳根都红了，她吱吱唔唔的，不知如何回答，就只是双手揉在一起，

    不知所措。

    那店员蛮鬼灵精的，她转身跟我说：「你老婆好漂亮，身材又好，一般的款

    式配她不上，再说现在的年轻人，都喜欢性感又有点情调的。这样啦！我们刚进

    来一批最新款的，我拿来你们挑，要过年了，刚好讨一些喜气。」

    她连珠话讲完，果真从另一边一个玻璃橱柜中，取出一些精@礼盒，她摆在

    柜上跟我说：「这些size，都是适你老婆的，款式也恰当，来！你们看

    一下。」

    我走近柜，沉虹则隔了几步，她羞羞的不敢靠近。

    看一下型录上那些模特儿的款式，我的脸颊瞬间红了起来，我的妈呀！超美

    ，超性感的，真是好耶！当初那个小艾，也没穿过这样性感的内衣。

    第一套是W紫色的二件式前开裆衣裤，材质是弹性薄纱，胸罩是若隐若现的

    朦胧美感，引人无限遐思；下身也是浪漫的W紫色，而且还是薄纱透明以及裸露

    阴毛的款式，若有似无的，就是所谓前开裆丁字裤。

    第二套是比基尼＋丁字裤，材质是弹性丝缎，只罩住三点

    的微型比基尼，看起来又性感又火辣，勾勒出身体性感密码。

    接近裸身的大胆，是对身材的一种自信。

    第三套是比基尼上衣＋丁字裤，材质是弹性纱＋蕾丝流

    苏。

    性感的黑色线条，巧妙地缠绕在身上，以红色为基底，利用比基尼式的款式

    ，展现窈窕纤细的柳腰线条。

    蕾丝流苏材质，隐约透露粉嫩的三点秘密，再加上最诱人的红色薄纱丁字裤

    。

    第四套是比基尼＋性感丁字裤，材质是丝棉溷纺。

    独特的紫红色蝴蝶造型设计，在若隐若现之间，显得如此地诱惑；同款材质

    的露毛小裤裤，可爱到极点！第五套是纱手工丝绣＋丁字裤

    款型，轻薄的透明柔纱，像头纱般的盖住蓓蕾，隐约的诱惑在那晃动之间。

    下身是同质料的丁字裤，却掩不住私密处的万种风情！那

    店员看我的表情是目瞪口呆，就又鼓吹的说：「这些都是当代最新款式，才刚空

    运来台。」

    我问她：「价格怎么算？」

    才说完，感觉沉虹在后面拉我一下。

    那店员笑眯着说：「放心啦！我给你们小夫妻特价，当作拉拢新顾客，穿得

    漂亮以后再来跟我买。对了！我叫阿玉，嗯这样吧！算五折好了，一套2，5

    00，五套算你12，000就好了。」

    这时，沉虹又在后面拉我一下，我回头看她，只见她羞得满脸通红，跟我一

    直摇头，我以为她是客气或嫌贵，就说：「没关S，我再说说看。」

    我对那店员说：「太贵了！她不要。」

    那店员听得急了，她说：「这是victoria＇ssecret，不是

    一般杂牌，算这个价，已经很便宜了。」

    她见我摇头，就说：「好吧！我冲个业绩，佣金不赚了，算你10，000

    。」

    我回头看一下沉虹，她又再拉我的衣袖，于是我说：「阿玉，就算8，00

    0，再不行就不买了。」

    当我转身牵着沉虹的手，要走出去时，那个店员哭丧着脸说：「小帅哥，你

    也帮帮忙，这样我会给老骂死了。」

    我停一下看她，也没说话，转身要走，只听得那店员说：「好啦！好啦！卖

    你啦！也没见到这样会杀价的。」

    当我走出那家店时，沉虹捏了我一下，她说：「你真呆耶！我是叫你不要买

    ，不是嫌贵啦！买这个，你要自己穿喔！」

    我有点意外的说：「这是送的呀！」

    她说：「人家那敢穿，被我妈看到，会给骂死不可。」

    我拥着她的腰肢，说：「这是要当赔礼的，是d书包的事，我给道歉。」

    她嫣然一笑的说：「那个喔！那也不需买这个啊！而且一买就5套。」

    我说：「像这么漂亮的女生，有几套好看一点的内衣，也是应该的。再说

    房间不是有浴室吗？晚上洗一洗，很快就晾乾了。」

    她听了，似乎给我说动了，事实上，哪个女生不爱美？看她被说动了，我停

    下脚步，对着她的额头亲一下说：「以后跟我约会，都穿这种的，好不好？」

    她瞪了我一眼，故意生气说：「谁跟你约会？！」

    说完，却又娇羞的笑一下。

    那时，我又说了：「我老姐，还有印象吧？她的内衣，以前都是棉布印花

    的，前年开始，我老妈就跟她买triuph，黛安芬的。」

    她昂着头问我：「你姐姐比我大啊！她好像大你三岁吧？！」

    「是呀！她大四岁，不！应该说是三岁半，她也是年尾生的。」

    说到这e，我才想到她的发育比老姐要早，也比较好。

    我又忽然嘻皮笑脸起来，我说：「我老姐在我们重逢那天，曾说「不得了了

    ！二个小冤家，久别重逢，这下一定不得了了！」，她这样说，是什么意思？」

    沉虹听了，先是掩口笑了起来，后来才说：「不懂啊？你去问她呀！」

    接下来，我想带她去看电影，她说：「时间不早了，再说今天爬山玩了一天

    ，有点累，下次吧！」

    我也不勉强，就上车带她回家，到了她家门口，看看左右无人，我说：「小

    虹，今天我们有件事还没做。」

    她问我什么事？我近身把她搂在怀e，低头就吻住她的小巧红唇，她「嗯

    」

    一声，双手抱住我的腰，似是隐忍很久般，热情、热烈的跟我长吻起来，直

    到巷子口来了车灯，我们才依依不蔚姆挚。

    （待续）

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】35

    （35）小木屋

    我对摄影发生兴趣，是在艺术馆无意间看到摄影展才开始的

    ，后来我用零用钱的积蓄，买了一台konica单眼相机，又参加学校团的

    摄影课程，在这个课程中，我学到许多摄影技术，也接受不同科目的训练，其中

    一堂课程是室外的人体摄影。

    同学会过后的第三天，我一早到了沉虹家，把同学名册拿给她校订，请她就

    女生的部分再核对一下，我说：「若校对好了，就要影印的分给大家。」

    那时，我突然有个想法，便对她说：「明天有没有空？我们出去玩。」

    她问我要去哪e？我说：「我们家在山上有个小木屋，想去吗？」

    她听了，果然兴@盎然的答应了，她问说：「在哪e呀？」

    我接着说：「在新店。」

    她有点羡慕的说：「那不太远呀！真好！你们家还有小木屋。」

    我说：「也没什么啦！是老爸跟几个朋友资买的，说是要用来渡假。」

    她问说：「噢？好好喔！你们常去吧？」

    我说：「是上个月才买的，现在还在整理，所以只去过一次。这次上山，其

    实也是帮老爸办事。」

    她说：「没关S，我跟你去呀！」

    我又说：「有件事，要跟讲。」

    她问什么事？我说：「我在学摄影，也买了单眼相机，想请当我的模特儿

    。」

    她迟疑了一下，说：「可以呀！不过，为什么说是模特儿？」

    我搂她一下说：「是因为我正在学人体摄影，所以想请当模特儿，另外，

    我想要的照片，带在身边，所以」

    沉虹听了，欣喜的绽开娇美的笑容，她亲了我一下，那神情太可爱了。

    跟她约好时间，又要她多带几套衣服后，我就回家准备器材。

    第二天上午八点，我来到她家，按了门铃，就听到她在e面说：「妈！我出

    去了！」

    未几，沉虹开门走了出来，手上提了一件短大衣和一个大包包。

    她上身穿着紧身的短袖衬衫，光滑圆润的胳膊好诱人呀，而更令人陶醉的是

    她那丰挺滚圆的双乳，由于她的双乳异常的丰满，几乎要把衣服的纽扣顶开一样

    ，乳头的形状清晰可见。

    再往下看，她穿的居然是超短迷你裙，而且臀部异常的圆翘，从「玉堂春」

    的记载，臀部耸翘的女孩，性j一定很旺盛，不知道是不是真的？但是身体

    强健是一定的啦！她高高翘起的臀部和曲线玲珑的柳腰、丰满的胸乳组成了优美

    的s曲线，任凭再雄壮的男人也会拜倒的。

    她没有穿丝袜，一双白嫩光滑又修长的玉腿，让人禁不住要摸一摸。

    当天回家后，我不禁暗想：沉虹会这样穿，是不是刻意要展现她傲人的身材

    给我看？以表示她已非当年的黄毛丫头？哇！真是惊为天人，太美了！这是我第

    一次看到她化妆，虽然只是扑了粉，描了眼影，又画了口红，但是这让她更美了

    ，而且是一种娇W欲滴的美，看得我又呆了。

    她见我这样，掩嘴「噗嗤！」

    一笑，说：「小呆瓜，怎么啦？没见过呀？」

    看她穿着短大衣，我连忙帮她提着包包，说：「是是没见过像这么美的

    ！」

    说着，我想亲她一下，给她闪开了。

    「走了啦！会给人看到。」

    她推我一下。

    骑上机车，她整个人贴在我背部，双手抱着我的腰杆，我感觉二团软肉紧紧

    顶着，哇塞！真是太舒服了！当然，我的裤裆是一定升起帐篷的。

    我先在新店街上买了一些吃食，再沿着山路蜿蜒而上，不久，来到一个岔路

    口，我拐进那条小路，再前行没多远，路边有个栅门，我停下车，去栅门边叫人

    。

    因为是私人产业，所以这个地方相当幽静，更何况在山下入口处有间工寮，

    老爸有雇个老芋仔在那e当守卫，一般人是不能进去的。

    未几，从旁边一间工寮，走出来一个老伯，我打招呼的说：「老陈呀！是我

    。」

    那老伯笑着走过来，他一边把栅门打开，一边说：「阿雄呀！你来啦！」

    我说：「是老爸要我来的，顺便我带同学来玩。」

    我先把该月的工资给了那老伯，又把老爸交待的话跟他说，那老伯高兴的一

    直道谢，他除了要我问候老爸外，还塞了一瓶酒给我，他说：「这是我酿的葡萄

    酒，你喝喝看。」

    跟他道谢后，我便带着沉虹上山，到了山上的一处工寮，我先找到施工的领

    班，跟他说一下老爸要我转述的施工重点，也跟他讨论一下现场情况。

    接下来，看他带着几个工人忙成一团，又带着那些人到另一边的山头整理林

    相，预估要到天黑才会回来。

    我看公事已经办妥，便把物品放在工寮e，牵着沉虹的小手，带着她四处逛

    一下，跟她解说这e的环境，我说：「这个小农场的范围，是从刚才山下的栅门

    开始，沿着那条山路上来，到e面这个山谷，面积大概有二甲多，老爸打算把这

    个工寮改建成小木屋，然后把那边那个水塘改成蓄水池，山谷四周的山腰上，都

    要种竹子跟一些果树，这些都还在兴建，预定要到年底才会盖好。」

    我又说：「这一趟，要是帮老爸看一下施工进度，顺便带上来，让看

    一下，看看有没有什么建议。」

    她说：「我又不懂，哪有什么意见。」

    我说：「老爸看我在读建筑，他搞这个山林，应该有让我实地学习的意思，

    所以要帮我忙。」

    她听了，点头赞同的说：「是呀！照这看起来，吴伯伯是有这个意思，可是

    我真的不懂，你要我说什么？」

    我说：「就当是这小农场的女人，想要它具有哪些条件？或不想有哪

    些？都可以说。」

    她想了一下：「那等我想到，再跟你讲。」

    看一下时间已经十点多了，我便携着沉虹的手回到工寮，把环境打扫乾Q，

    把物品整理一下，便和沉虹捡拾一些材火，又在小溪边提一桶水，弄好烤肉架，

    准备好烤肉的东西。

    接下来，就跟她开始烤肉了。

    我跟沉虹吃完午餐，又跟她喝了些葡萄酒，我说：「等小木屋盖好，我们就

    可以来这边渡假了。」

    沉虹则是满心期待的说：「我在想，有这种安全舒适的地方真好！」

    听了她的话，我愣了一下，随即把工寮的门阖上，又拿出一条浴巾，铺在一

    块乾Q的木板上，就携着她的手坐在上面。

    痴看着沉虹巧笑倩兮的娇美模样，在她坐在我身旁时，她玲珑有@的傲人身

    材，再度显现在我眼。

    看起来是青春俏丽，却又仪态万千。

    我不禁美的说：「小虹，真会妆扮，我会被迷得神魂颠倒。」

    说着，我一手把她揽在怀e。

    她娇羞的睨了我一眼，低着头说：「人家有那样吗？」

    我托起她的下额，深情的望着她，说：「我喜欢这样，风情万种的模样。

    」

    说着，她缓缓闭上眼睛，我低头吻上她那香甜可口的红唇，沁入心脾的是她

    的香以及她身上的澹澹体香。

    沉虹她也是情动的挽住我的颈项，微张嘴唇，让我的舌头探入与她相互的纠

    缠吸吮着，一时间，俩人急切的热吻起来。

    持续地深吻着好一阵子，我吻住她的脸颊，她的耳垂，一一向她诉说着我的

    爱意。

    而在我极为深情款款的挑逗下，她像是喝醉酒似的全身发热，脸颊发烫。

    我搂抱她的双手，一手托住她的身体，一手抱住她的细腰，隔着外套轻轻抚

    挚。

    她「嗯」

    一声低吟，把我揽的更紧。

    我的舌尖跟她的香舌，情热似的纠缠吸吮着。

    或是感觉很热，我慢慢解开自己的外套，也慢慢的开她短大衣的M带，她

    没有推拒，反而娇羞的按抚着我的后颈根头。

    开短大衣的衣扣，我把衣襟拨向二边，让她那粉红色低领休f上衣显露出

    来，同时也感受到她那巍峨的胸部，正在急促的上下起伏着。

    我再度把她搂在怀e，紧紧的抱住她的娇躯，低下头吻住她的樱唇，激动的

    吻向她的颈项。

    她「樱咛！」

    一声，我继续亲她的酥胸，因为她的身体有一种处女的幽香，太迷人了，我

    梦呓似的说：「想死我了！」

    她则是「嗯嗯」

    的低吟着。

    这时，我裤裆的帐篷，顶得更高了。

    我把右手轻放在她的乳根部，她没有推拒，只是害羞的闭着眼睛，娇软无力

    的靠在我的怀里。

    我进一步把手掌抚在她坚挺的胸乳上，她害羞的伸手按住，我再度亲吻她的

    樱唇，她也是热烈的回应着。

    我的右手隔着上衣与胸罩，开始轻轻地抚揉着她的胸乳，我感受到她的体温

    正不断地升高，耳根不断N起霞红。

    不一会，她的身子逐渐软，我想起小艾所说的，右手隔着上衣，用指腹轻

    轻的揉捏她的双峰，这时沉虹的娇躯倏地的轻轻颤抖着，好似相当敏感的反映着

    我的爱抚。

    我的嘴唇吸住她的舌尖，再跟她的软舌纠缠吸吮着。

    我的神智逐渐恢复，抚着她双峰的手，只觉得上衣的厚度，却感觉不到胸罩

    。

    这跟上次的抚摸触觉不同，我忽地明白了，莫非她已经穿着我送她的内衣？

    抚着她巍峨的胸乳，我不禁脱口说：「小虹，真美！真好！」

    她或许以为我是在美她的柔顺，她的热情，只听她害羞的伸手抚着我的脸

    颊，呢喃的说：「嗯人家也是，就是想跟你好」35－1．jpg听她这一

    说，我激动的吻住她的红唇，或是本能反应，她双手摩挚着我的后颈，我原本抚

    在她胸部的右手，乘势探入她的衣摆内，一掌抚住她的乳罩，感觉相当细薄，我

    用触觉感应，猜得出沉虹今次穿的是那套紫色比基尼上衣及丁字裤，材质是弹性

    纱加蕾丝花纹，蕾丝材质隐约透露粉嫩的三点秘密；在胸缘、媚惑的三角地带

    上，搭配娇W的大红色缎带蕾丝和诱人的蝴蝶结。

    我惊喜万分的掀开她的上衣，看到她迷人的裸露，我也发现原来她的身材这

    么棒，胸部一对乳房在没有胸罩的衬托下，依然坚挺的不得了，健美的小腹些微

    看得出11字腹肌，一个小巧可爱的肚脐，甚是迷人。

    我不禁看得呆了！她看了我的呆样，再一看自己，脸庞红得像熟透了的苹果

    。

    她娇嗔了一声，「嗯你怎这样嘛！」

    随即把衣摆放下来，不让我看。

    我亲着她，在她耳边说：「穿这样，好漂亮喔！」

    她轻声的嗯了一声，我又说：「有在运动噢？」

    她羞赧的问：「怎么了？」01bz

    我说：「有个小腹肌耶！那叫叫什么的？」

    她低声的说：「是11字腹肌啦！人家每天都有作仰卧起坐跟高抬腿的运动

    。」

    我高兴的说：「真的好棒！难怪的身子走起路，那么轻盈。」

    我低头吻一下她的脸颊，又说：「今天穿的这套，看起来好美，好性感！

    喔，对了！的身高跟三围是多少？」

    她娇嗔的挽着我的颈背，小声的说几声，然后又说：「那天回去，在房间e

    ，那些内衣人家有试穿一下，是很漂亮啦！不过都很暴露耶！穿起来，万一被

    看到，会羞死人的。」

    原来，时值16岁高一的她，身高165，体重45，三围是32c＊2

    2＊33。

    我说：「只穿给我看，别人又看不到。」

    「可是人家还是会不习惯呀！」

    「怎么说？」

    我把手掌放在她大腿上，顺势推摩一下，把她的裙摆推高一点，我的手指几

    乎触到她的腿根。

    沉虹的身子扭了一下，她没推拒，只是羞红的说：「那丁

    字裤中间那条线和那个珠珠压在人家那e，走路的时候，还会摩擦到真

    是羞死人了。」

    我听了，几乎冻未条了！我再次掀开她的衣摆，把它翻到颈项上，让那对穿

    着薄纱蕾丝的乳房暴露出来。

    因为那薄纱胸罩设计的样式相当特别，让她那两团乳肉有被集中衬托的效果

    ，原本就已相当丰满的乳型，被挤到中间，露出一条深深的乳沟，白嫩嫩的，真

    有说不出的性感。

    我盯着她那对乳房，她看到了，并没有遮挡，而是娇羞地说：「刚才还没看

    够呀？」

    我说：「的咪咪是碗型的，真美，我永远也看不够。」

    说着，我把一b手放在她胸脯中间，捉住了左乳，紧紧用手指压住她娇嫩的

    乳肉，她马上轻轻震了一下。

    我再用手握住乳房，轻轻揉捏起来，又把头探到乳沟中间，让香软的双乳紧

    紧夹在中间。

    我吻着她的乳房嫩肉，她开始发出「嗯嗯」

    的吟声，我解开了乳罩的扣子，罩杯自然向下倒去。

    双乳在失去乳罩的支撑后，并没有下垂，只是稍稍颤动了一下，仍然坚挺的

    耸立着，这就是处女乳房的特点。

    我的手指开始在她的嫩白的乳房抚摸，大拇指与食指在乳头上轻捏，用指甲

    刮着她那粉红色的乳晕。

    沉虹发出更难忍的呻吟声，我开始用舌头代替了手，手则捉住她的乳房，使

    它们尽量往我的口e挤。

    我的舌头开始亲着她的乳尖，并把她的乳房连乳头、乳晕和将近半个乳房含

    在嘴e吸吮。

    沉虹她终于软倒在我的大腿上，并发出令人勾魂的喘息声，这是她有生以来

    第一次受到男人亲吻自己的敏感部位。

    我接着开始吻向她的小腹，她的小腹很平坦结实，虽然女人小腹难免有点脂

    肪，她却好像天生纤细，小腹连一点多馀的脂肪也没有。

    我的手摸在裙摆上，慢慢摸着大腿上的娇嫩肌肤。

    短裙e，穿的是一条薄纱蕾丝内裤，我把手伸进短裙e，隔着内裤按在她的

    阴户上。

    沉虹觉得不对，赶忙伸手按住我的手，不让我乱动，但我的食指压在阴蒂上

    ，然后按压她的阴唇，她的小内裤上很快出现点点的湿痕。

    她以前哪有试过这些动作？我爱抚她的最敏感地方，还用舌头在她的乳头上

    吻着，她的双腿不自然地夹我的手，我却一手伸进她的内裤，手指小心的在她的

    阴唇上摩挚，轻轻的抠弄着温热滑润的阴蒂。

    亲抚着这么香喷喷、甜蜜蜜的可人儿，我是疯狂似的着了迷，在「小虹，我

    爱！」

    的呼唤声中，我的手和舌头一起努力下，才不到五分钟，沉虹突然用双手紧

    紧勾住我，腰肢上挺，臀股高高耸起，臀肉收紧，双腿中间不断收缩，一连发出

    「啊啊哦」

    的呻吟。

    我还没反应过来，她的身体竟然僵硬起来，高高挺起那本来就很丰满的乳房

    ，又把臀股一抬，像是打摆似的颤动了十几下，然后在一声「健雄」

    声中，再跌回我的大腿上。

    想不到，她竟然就这样来了一次高潮！想不到，她这么容

    易兴奋！我事后一想，是沉虹的体质相当性感，加上她对我是十足的爱恋，又积

    蓄着少女多年的情j，难怪在第一次的爱抚下，就这么快的来了高潮，而她这个

    高潮对我而言，却是后福无穷。

    因为她尝到了性与爱交织的快感，这种令人欲仙欲死，宛如腾云驾雾的滋味

    ，是永远令人甘之若饴的，直叫人生死相随。

    我吻着沉虹的樱桃小嘴，她也自动地开张小嘴，与我热情的吻着。

    我把舌尖伸进她的小嘴e，她也相迎似的伸出香舌，与我互相的舔舐着。

    过了一会，沉虹或是清醒了一些，她轻轻的推开我，羞答答的说：「健雄，

    刚才你把人家弄成那样，好奇怪喔！」

    我望着她说：「不！一点也不奇怪，那是我俩真心相爱的表示，就是因为

    也爱着我，才会有那种反应，那又叫小高潮，知道吧？」

    沉虹娇柔的说：「小高潮？那是什么？」

    我亲了她一下，搂着她说：「简单的说，那是性爱到达巅峰的一种反应，还

    有更强烈的高潮！」

    她羞怯的问：「你说的是那一种？」

    我亲着她，说：「以后，就知道了！」

    她这时说了：「健雄，人家知道你，一直都很难受，看你都在忍耐着，这样

    会不会很辛苦？」

    我听了，简直是大喜过望，我说：「不然呢？肯帮我吗？」

    她羞得低下头，只用像蚊子般的声音说：「跟你重逢以来，人家也想了很多

    ，人家也认定今生的爱人就是你了。在同学会时，看到你的表现，又无意间听到

    你跟黄义丰他们的谈话，我更加钦佩你的为人。因此，人家就暗下决定，愿意跟

    着你，一辈子也不分开。人家也知道你那方面很强，人家会配你，会慢慢适

    应的。」

    听了她这「情真意切」

    的告白，我感动的哽咽起来，我搂紧她说：「小虹，我是何德何能，竟能受

    到这样深情的爱待，我太高兴了！我会珍惜的爱，我会更爱！」

    拥吻着沉虹，我感觉真的是太幸福了！后来，我问她：「怎知道，我那方

    面很强？」

    她一时说不上来，许久才吞吞吐吐的说：「人家在小学的时候，就知道了，

    那时你坐在人家旁边，而几乎一天e，你的裤裆都是鼓鼓的。」

    「喔？这样啊！」

    我有点讪讪的笑着。

    「重逢至今，每次看到你，还是跟以前一样。」

    她又接着说着。

    这时，我悄悄的把裤子脱到臀下，故意露出阳具，但以衬衫罩着，让沉虹看

    不出来。

    转身偎在她身旁，搂住她的柳腰，贴着耳根，又可说道：「我的鸡鸡，让

    瞧瞧！」

    沉虹脸颊到耳根是涨红一片，那模样恁是诱人。

    我底下的那根阳物，有了反应，竟不觉的翘硬起来，撑住衬衫，像是撑着帐

    蓬似的。

    我搂着她的身子，在她耳边轻声的说：「的身子，真的是件件皆美。」

    沉虹只是娇羞不已，像似红霞的脸颊耳根，热烘烘的，也不知要说什么。

    倏地，她瞧见我的衬衫，怎的给撑得鼓鼓的，脸儿又是一红，只是低着头，

    不敢去看。

    我见状知道她瞧见了我那宝贝的异样儿，就贴着她的脸颊，可腻语的说道

    ：「好妹妹，我给看件宝贝。」

    沉虹还待犹豫，我就牵着她的小手，摸上了那鼓鼓的衬衫，她先是一惊，知

    道那是什么，正想躲开，我握住玉手，把衬衫掀开，露出那头角峥嵘，早已硬挺

    粗长的阳具，又牵引着她的小手，一手摸住，不让她挣开。

    沉虹娇羞万分，脱口说道：「你好坏！脱了裤子，羞死人了！」

    她一面娇嗔着，却不敢正视，只斜眼瞥着我那宝贝，看着、看着，满脸胀的

    火红。

    到后来，把脸儿往我怀e一埋，搂住我的腰杆，说着：「你那东西，怎的那

    付模样，好大哟！」

    讲的是鼻息吁吁的，什么话也说不出来。

    这时我说道：「不要害羞，我这宝贝与众不同，不但会传宗接代，还会让

    舒爽万分哩！」

    沉虹听了，脸颊又是一阵绯红，嚅嚅的细声说道：「怎的那样大，怪吓人的

    ！」

    我很是骄傲，接着说：「我这宝贝，天生是件好东西，不要怕！」

    沉虹听了，一时好奇，又去偷喵我那鸡巴。

    我见状，存心炫耀一番，说道：「小虹，看好了。」

    就站在她面前，直挺挺把鸡巴肉棒胀大到七寸长，二寸馀粗，龟头那肉冠，

    更是胀到二寸五六，那肉子像蕈菰般，威勐无比，茎杆上的筋脉油亮亮的，真

    是威风。

    沉虹瞧见了，忍不住抬头望着我，媚眼e的神色，似乎是不相信真的有这般

    神奇的宝贝。

    我握住她的小手，说道：「摸摸看，看是不是真的！」

    她伸手一摸，又张手一握，感觉那阳物火热热，又坚硬无比，不禁缩手又娇

    羞的依偎在我怀e，心头噗！噗！直跳，一句话也说不出口。

    我转身将她抱住，抚弄着她裸露的双乳，再抚着她的柳腰，将头偎着她的秀

    ，闻着香，感觉好柔、好顺，不禁说道：「小虹，好美！」

    沉虹浑身一阵抖颤，娇软无力的，只感觉非常舒服。

    我伏在她膝前，双手搂抱着她的粉臀，把头埋在她的双腿上，那模样像极了

    娃儿撒娇。

    沉虹先是一怔，又像出于母性本能，未加推拒，反而怜惜的抚着我的头。

    我闻到她身子那股幽香，心神又是一阵恍惚，不禁伸手抚摸着她的粉臀，摸

    弄着那双嫩乳，我感觉那乳头在变硬，气息也逐渐急促起来。

    我的双手，从她白皙的酥胸移到双腿，轻轻了M带，握住裙头，缓慢要将

    那条短裙褪下来。

    原先已沉醉在爱的漩涡e的沉虹，迷迷鞯模此时勐的一醒，娇呼一声：

    「不可以！」，她用手紧紧抓住裙带，不让我褪下裙子，再勐的一拎裙头，两b

    美目直直的望着我，娇声说道：「健雄，不可以！」

    我像了气的皮球，挺着那根粗大的阳具，站起身子，也不管裤子掉到地

    上，又一把搂住她，说道：「小虹，我好爱！」

    沉虹其实是相当爱我的，被我这么一抱，小腹又给那阳物顶着，心e一阵涟

    漪，有些不忍，细声说：「健雄！我也爱你！」

    不知是有意还是无意，她的手碰到了我的鸡巴，如同一阵触电，我抓住她的

    小手，按在我的阴茎上，她不再推拒，顺从的握住了我翘起来的阴茎。

    我还是不满足，再次抓住了她的手，让她的小手轻轻地撸套着我的肉棒，使

    我滚烫的下体有一种退火的快感。

    龟头上渐渐流出了粘稠的液体，一阵莫名的冲动，我抓紧了她的乳房，低下

    头一口咬住了乳头，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。

    我不断地吸着她粉嫩地乳头，吮吸的间隙还用舌头撩拨一下，用牙齿轻咬着

    肉球上乳晕的皮肤，再吮咬着她的乳头，她不禁用力地握住了我的阴茎，在阴茎

    上不断地往复套弄，肉棒涨得有点痛起来了，我的手用力地蹂躏着她滚圆的乳球

    ，低头叼着乳头，发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟。

    她另一b手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭泣的声

    音。

    她的乳房散发着一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，感受着乳房

    微微的暖气。

    忽然头皮一阵发麻，从尾骨传来一阵抽搐，阴茎剧烈地抖了一下。

    她本能地抓紧了我的阴茎，一阵压抑不住的抽搐从紧崩的下体传来。

    太久没有出精了！我的鸡巴勐烈地喷发着，勐烈的射出滚烫地精液，一股股

    地喷到了几公尺远的木板上，她有些惊慌失措，但仍然死死抓着我的肉棒，直

    到我的精液喷完为止。

    一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，额头沉重地贴在被我捏得有些发红

    的乳房上。

    沉默的休息一会，我跟她各自穿好衣物，我说：「这就是恋爱的滋味，好棒

    呀！」

    沉虹睨了我一眼，嗔着说：「人家一定会被你教坏的！」

    接下来，我带她到工寮外的小树林，我说：「请我的模特儿，沉虹小姐，出

    场。」

    她则是一边梳理着头，又补了妆，果然，一位身材窈窕、美W动人的少女

    再度出现在我眼前。

    我跟她说一下拍摄计划，又说先前只有一张她小学毕业旅行的照片，同学会

    又不好意思拍照，所以这次要帮她拍几张，也要跟她照。

    沉虹听了之后，她说：「你有参加摄影呀？可不能拿去张贴噢！」

    我说：知道了。

    同时我也答应她，照片洗出来后，会再多洗一份给她。

    她先是穿着身上这一套衣服让我拍照，我也架好相机跟她拍了几张。

    接下来，她说有带几件更换的衣物，我就急忙在工寮e帮她围起一简易的更

    衣间。

    未几，她穿了一件印花蛋糕裙o的纱质洋装，加上内搭和绑带，散发着浪漫

    的青春气息，黑与白相互呼应的时尚，满印花带出优雅，看起来更显俏丽优雅

    ，两件式的搭配增添丰富层次感，内搭丝光棉质吊带衬裙，蓬蓬蛋糕裙o，使她

    更加的甜美动人，加上蕾丝滚边点缀，配上M带，打造完美腰身，让她散发出明

    星般的风采。

    这一套我一连拍了几张，也跟她拍了几次，感觉就像在云端那样，飘飘欲

    仙。

    接下来，她又要换装了。

    这次她换穿的是一套鹅黄色紧身连衣裙，胸前深v型纱，以纱做底衬托

    出时尚，使得酥胸光泽饱满又华丽。

    经典圆领设计，更突显颈项滑嫩之美，肩部独特的立体剪裁，柔美的感觉令

    人心动，简单的连身式窄裙，腰身加强收腰设计，轻穿出纤细身形，加上膝上

    20公分的迷你裙款式，使得她看起来更加窈窕动人。

    我整个人不禁呆住了！她见我那付模样羞答答的说：「怎么了？这样一直看

    人家？」

    我慌忙答道：「太美了！太性感了！这样子我我」

    她见我这呆样，瞬间绽放出娇羞的笑容，一面低声的说：「人家想说当你

    的模特儿，就去添购这件这样好看吗？」

    「好看！好看！太好看了！」

    我说着说着，眼光却一直迷醉在沉虹胸前深v型纱，那半透明的薄纱衬着

    她晶莹的酥胸和高耸的曲线，流露出别有神韵的性感。

    浪漫的蕾丝花边，华丽的舒丝莱卡，以及那迷人的剌绣提花，能够让人感觉

    其诱惑、性感和优雅。

    她那波波流转的柔软身段，妩媚娇美的般风情，让我的心跳为之加速，感

    觉心跳好像提到嗓子眼，阴茎已胀硬到极点，在裤裆内亢奋抽动。

    沉虹见我如痴如醉的神色，而下面的裤子也帐篷高起，心里好像非常高兴，

    却捉弄的说：「阿雄，你那e怎么啦？」

    还指了指那小帐篷。

    被她这么一说，我糗得不得了，脸一红，急忙用手挡住下体，死死的压住勃

    起的阴茎说道：「还不是！身材那么好，又是那么性感，是男人都有反应的啊

    ！」

    「好了啦，人家是第一次拍这种照片，你就把我当作模特好了，不要介意什

    么的。」

    「我会的，我会把最性感的一面拍出来的。」

    接下来，沉虹在我的指挥下摆了几个姿势，我想起以前在杂志e看到的一些

    影像，也就有点故意的说道：「小虹，腿再分开点对就这样」

    我的摄影慢慢进入状况，不再有什么顾虑，反而是沉虹有点不好意思，动作

    不太放得开。

    「不够高，屁股窍得还不够高，要这样！」

    我走过去，双手摸到沉虹的大腿内侧，把她的臀部抬到一定高度。

    「好了，衣领拉一下，我拍乳沟的特写，对！就这样，我拍了。接着拍，裙

    摆稍为拉一下，嗯很好，再拉高一点，一脚撑在地上，双腿分开一点，再开一

    点，不要挟那么紧，喔！好棒！真是天生的模特儿，好！就这样。」

    我这时已经是j火澎湃，但还是强耐的急忙拍下难得的瞬间美景。

    太美了！我一连拍了十几张，当然也跟她照了几张。

    拍完后，沉虹以为结束了，我拉着她的小手，再把她搂在怀e，我说：「谢

    谢！」

    她娇羞的「嗯！」

    了一声，我说：「现在天边已经有了晚霞，看美不美？」

    她照着我说的，往山下那边望去，果然有些霞云点缀在天际，我接着说：「

    我想帮拍几张特别的，让我放在房间e，自己一个人欣赏。」

    她偎在我怀e，大概听懂我说的所谓「特别的」，但她还是羞怯的问说：「

    是怎样特别的？」

    「照我说的来拍，好不好？」

    「可是会不会给人看到？」

    「不会啦！这时候没人来这e。再说，又不是要拍裸照。」

    我亲一下她的脸颊。

    她听了，果然放心不少，她说：「你说的，只让你一个人看哟！」

    接下来，在林子边的一块大石头上，我让她仍然穿着那套紧身裙，再让她一

    手支撑着身体，左手往上攀在自己的颈后；接着，我调整她的额首，让她看着镜

    头，等这个姿势固定以后，我整理一下她衣领的高度，放下肩带，让它露出一边

    的胸罩。

    沉虹是娇羞万分，她没想到我会帮她拍这样的照片，但还

    是顺从的摆着各种姿势。

    我一面按着快门，忽然看见内裤了，她的阴户就隔着丁字裤一小块布而已，

    而且那条内裤是雪纺纱的，要命的是它很小，仅仅包住那小小的三角地带，更要

    命的是它很薄，沉虹那一丛乌黑亮丽的阴毛成了一团暗影；更何况她还是少女，

    从没修剪阴毛的习惯，以致有些阴毛还窜出裤裆边缘。

    我撩起她一边的裙摆，让原本就是超迷你款式的短裙，褪到腿根，而在夕阳

    馀晖的照映下，她那薄纱蕾丝丁字裤的前裆部位，明显的露出来，使得她那阴户

    及阴毛的暗影是若隐若现，但这个角度，沉虹她看不见，所以未见她有任何推拒

    。

    摆好姿势后，我向她说：「等下拍摄时，的眼睛要深情地凝视着我，就当

    在勾引我，还有，我是用特写镜头，一旦开拍，中途不会停止的。」

    果然，光是这一段，我又拍了十几张底片，将她拍得极为妖娆妩媚、性感动

    人。

    过了几天，我把拍的加洗照片交给沉虹，她高兴的不得了，但是看到后面那

    几张，却是追着我勐捶；当然，她也不是真的生气，她看到自己那么美的沙龙照

    ，也是心底的暗喜，不过她还是再三强调，要我把底片跟相片收好，绝对不能给

    别人看到。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】36

    （36）恋情狂热

    自从小木屋回来以后，沉虹好像有了一些改变。

    以前的沉虹，除了校服，几乎很少穿裙子，但是跟我重逢以后，只要跟我约

    会，她几乎都穿着裙子，而且是迷你裙、窄裙之类的那种。

    以前，沉虹穿的上衣，虽然因为天气热也很薄而隐隐透明，但她在乳罩外面

    另外穿了一件小背心，不像其他女孩子，各式各样的乳罩隔着薄薄的外衣向外显

    露。

    但现在沉虹也不穿背心了，诱人的乳罩隔着上衣若隐若现，美妙的乳房线条

    清晰可见。

    沉虹这样的妆扮，就连我也有点意外，我知道她是迎我的「审美观」，因

    为我说过女生穿裙子比较好看。

    但是当她上学或自个儿跟朋友外出，她还是依然如故，长裤和厚实的上衣是

    她经常的服饰，把自己装扮的很普通，她说这样可以减少很多困扰，比较不会招

    蜂引蝶。

    我问她：「为何跟我约会时，就比较敢穿？」

    她说：「为了你这个小色狼呀！」

    又说：跟我在一起比较放心，同时也喜欢自己有机会妆扮得美美的。

    只要有机会，或是我下课的时间跟她能配，我会去她学校接她放学。

    当然她不敢在校门口等我，都是走到下一个站牌，她说这样可少点f话。

    想到这里，我的心里就有一股暖意，这种感觉很舒服，没有任何的压力。

    由于各个学科大都使用原文教科书，加上英文是我比较弱的一门功课，我便

    在每L二、四的晚上，到一家补习班补习英文。

    后来沉虹知道了，说她也要补习，一方面是她也想增加英文能力，一方面可

    以有更多时间跟我在一起。

    那是一家补习班的英文专修班，班上大都是准备考托福的大学生，也有一些

    准备联考的高中生。

    这班学员之中，也有很多女生。

    在她们当中，我还是觉得沉虹是最美、最有气质、也最聪明的女生，并非我

    自家的瓜甜，确实是她的条件都优于其他女生。

    同时，她也很会打扮，不论型或衣着、鞋子，她都比其他女生来得得体，

    不会太时髦或是过于草率。

    个性方面，经我观察了一段时间，很多男生藉故亲近她，都被她冷言打了回

    票，所以说：她不是个随便的女生。

    至于她的容貌，跟那个叫「宫泽理惠」

    的影星有点像，但脸型比她漂亮，她那楚楚动人的眼神，也比宫泽理惠来得

    迷人。

    至于她的胸部，虽然没有那么海，但她的臀部却比宫泽理惠的还要圆翘。

    那时，她的身高已有165公分，在女生当中，算是发育

    比较好的。

    由于她跟我同一班，所以我接触到她的机会非常多，我也时常注意她的一举

    一动，总是难以克制的用眼睛的馀光偷偷瞄她一下。

    有一天，不知是谁对她「因爱生恨」

    或是故意要整她，竟把一本欧美的色情杂志放在她的抽屉e。

    放学的时候，她走来找我，她说：「我抽屉e有一本杂志，不知是谁放的，

    你能不能帮我查一下？」

    我问她是什么杂志？她从书包e拿出来递给我，她说：「你自己看！」

    我翻了一下，故意逗她：「很好看耶！看了没？」

    她白了我一眼，说：「神经呀你！我是跟你说真的，不要乱了啦！」

    我说：「这不难查，这本先收着，查到了我跟讲。」

    她顺从的把那本杂志收回书包，又说：「什么时候去逛夜市？我请你吃虾I

    。」

    「好啊！现在就去！」

    下课后，我常跟她去夜市吃宵夜，不过我不会让她出钱，因为那是我的原则

    。

    我透过辗转的途径，过没几天就查到了，是班上一个男生干的。

    沉虹知道以后，她没作何反应。

    第二天晚上上课前，她趁着班上同学较少的时候，走到那个男生的座位，把

    那本杂志「啪！」

    一声，丢在他桌上，说道：「黄晓基，你若要送我色情杂志，要光明正大的

    拿给我，不要偷偷放在我的抽屉。」

    那个同学的脸色立刻煞白了！也因此，让我再度见识到她「泼辣」

    的一面，那是我遗忘许久的记忆。

    有一天放学后，看到同学们都走了，于是我说：「要不要回家了？」

    她忙说：「等一下，这题作完就走。」

    我先把教室的电灯关的只剩一盏。

    我又走到外面的走廊看了一下，老师跟学生们都已经走光了，一个偌大的补

    习班空荡荡的，什么人也没有。

    回到教室，我跟她说：「喂，最近有心事吗？」

    沉虹的眼眶里，泪水立刻在打转了。

    我说：「什么事呀？」

    「没，没有。」

    「说实话！」

    「真的没有。」

    「那一定有什么事情。」

    我追问着。

    看着我咄咄逼人的气势，她羞红了脸，用低得如蚊子似的声音说道：「我妈

    妈知道我们的事，她好像不喜欢我交男朋友，我的心很烦。」

    我问道：「这样呀？你没跟她说是我吗？」

    沉虹顿了半天，羞红了脸，嚅嚅说道：「她早就知道了呀！可是问题就是你

    呀！」

    「为什么？」

    我故意逗着说。

    「嗯！你真是笨耶！她怕我们那个嗳呀！叫人家怎么说呀！」

    说着，她就一扭身站起来，拉一拉衣服，睁着一双大眼睛盯着我。

    她皮肤白皙，高腰的身材很好看，乳房相当坚挺，是半球形的乳型，腰部很

    是纤细，双腿相当浑圆修长，脚踝细轫，脚ㄚ子很小，大概只穿21号鞋。

    我跟她重逢已半年多，但每次我跟她约会，我们还是能谨守分际，亲热的时

    候，顶多只到三垒。

    啊！应该说二垒半，因为我虽然时常脱着裤子，让她帮我打手枪，但她不曾

    让我把她的内裤脱下来。

    这一点，她蛮坚持的，她是说年纪还小，还未成年，怕擦枪走火。

    「这样喔！我知道了，哪天我去家，正式拜访！」

    我搂着她，作了个决定。

    她迟疑的看着我，问说：「去我家干嘛？」

    我说：「公开我们的身份呀！」

    她盯着我，还是不明白，我说：「帮我约个时间，请我到家吃饭。」

    「为什么？」

    她还是不清楚。

    我说：「就这样，走！回家了。」

    第二天晚上，我在她家附近的小公园跟她见面，她一见面就说：「我妈妈说

    星期日中午有空，但问说为什么要请你吃饭？」

    我笑着说：「就说是台湾人的习俗，她就懂了。」

    嘿嘿！沉虹的脸蛋慢慢霞红了起来，看来她也懂了。

    她嚅嚅的说：「你要跟她说什么？」

    我搂着她说：「说我们的事呀！」

    这时她忸怩的偎在我身边，那模样真是有够迷人。

    她穿的校服是黄色的衬衫和黑色摺裙，大概是胸部比较挺的缘故，她的衣

    服在乳房的两侧有些皱摺，而中间又撑得很紧。

    我看着她的胸部，小鸡鸡不知不觉硬了起来。

    当时很不好意思，怕她看见我的短裤撑起来，于是不得不把身体稍微向前倾

    。

    后来胆子开始大起来，我也不再避讳，我搂着她，轻轻地吻她的脸，她的乳

    房压在我的胸前，软软的，很有弹性，于是我就越搂越紧，她的乳房贴在我的胸

    口，半球变成了扁球，抚摩着她的后背，隔着衣服也觉得她的皮肤很光滑。

    她有些脸红，说：「你的那个顶着人家。」

    我听了脑子「嗡！」

    的一声，一定搂着她的时候，小鸡鸡一直顶着她，被她发现了。

    我就转个身，改从背后搂着她，脸贴着她齐肩的秀（听说我喜长，她就

    开始留头了），可以看到她胸部起伏。

    我的手搂住她的腰，感觉在腰的衣服还是蛮宽的，但胸部就好像绷得有点

    紧。

    同时，她穿的黄衬衫比较薄，在微暗的灯光下，她胸罩的花纹若隐若现。

    我擦部谒，小鸡鸡不安分地顶在了她的后腰上，太阳穴一突一突地，整

    个人都有些恍惚。

    虽然很担心她会翻脸，但双手还是不听话地从腰际偷偷地往上挪。

    她明显感觉到了我双手的动作，低头看着我的手，我异常紧张，但手还是在

    往上挪，拇指碰到有点硬的东西，大概是胸罩的下沿，但她还在看着，没有说话

    ，胸口更加起伏不已。

    我再也顾不得那么多了，双手一提，已经握住了她丰满的乳房。

    那一刻的感受是我终身难忘的，一种极度柔软、富有弹性的的感觉，迅速地

    从指尖传至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻。

    突然，她抓住我的双手，我一动都不敢动。

    我看到她闭着眼，她的双手放了。

    夏季的校服实在太薄了，这时，我可以感觉到她校服下的乳罩，应是一件半

    罩杯的款式。

    我的胆子大起来，五指懵＃抚住了她的乳房，那种满手都是弹性的感觉，

    令我眩晕！我的手慢慢地在乳房上揉起来，我的阴茎涨得很硬，感觉好像有东西

    从马眼流了出来。

    我有些控制不住了，下身也随着抚摸乳房的节奏，一下下的在她尾骨附近磨

    蹭起来。

    这时，我感觉到掌心好像有硬的东西顶着，我慢慢地揉着她的乳房，那点硬

    东西也随着在扭动。

    啊！她的乳头硬了！我有些神志不清，心跳越是厉害，双手改从衣摆下伸了

    进去。

    首先碰到她的腰，一种光滑的感觉，我向上探去，摸到了她的小胸罩。

    感觉这种胸罩是薄纱的，她仰起头，转看着我，眼角迷鳎脸颊有一抹红晕

    。

    我的双手伸进去，手指撩起了小胸罩，发现是有弹性的，于是趁势向上一拨

    ，两个温暖的肉球一下子弹进了我的手心，我几乎窒息了。

    抚摩着她如羊脂般的乳房肌肤，我手指轻轻地捏住了她的乳头，她喘了一声

    ，我用食指和拇指捏着、把玩着，她的乳头不大，像颗小樱桃，我忍不住捏了几

    下，她马上用双手往后圈住了我的脖子，闭着眼睛。

    我有点慌，问她是不是被我弄疼了？她微笑着摇了摇头，还是闭着眼睛，小

    声地说：「很舒服。」

    我于是用手掌揉着她的乳房，手指捏着乳头，动作也渐渐大起来，推着她的

    乳头上下摇，又或者捏着向外轻轻地拔。

    当我这样做的时候，她咬着嘴唇，搂着我脖子的手越来越用力。

    我捏着她的乳头，低下头吻着她的脖子，她开始低声地呻吟着。

    血液「嗡嗡」

    响的冲击着我的大脑，整个世界模煳起来，剩下的只有我和她的心跳。

    我勐地把她转过来，把她按在了公园隐蔽处的上，我们面对着面。

    她目光迷离，头显得有些凌乱。

    我解开了她上衣的扣子，撩起的胸罩挤着一对肉球跃入眼帘，两个粉色的乳

    头傲人挺立，乳晕上有几根细细的毛。

    我不顾一切地抓住了她的乳房，乳头从指间伸出来，我并起食指和中指，不

    断地搓着，乳头带动着她的乳晕，她喉咙深处发出咽呜的声音，双手在我腰间游

    走，抚摩着我的小腹。

    不知是有意还是无意，她的手碰到了我裤裆，如同一阵闪电，我抓住她的小

    手，按在我的阴茎上，虽然隔着裤子，她还是握住了我翘起来的阳具。

    我还是不满足，再次抓住了她的手，飞快地塞进了我的内裤里。

    她的小手轻轻地握住了我的肉棒，使我滚烫的下体有一种舒畅的快感。

    我龟头上流出了粘稠的液体，一阵莫名的冲动，我抓紧了她的乳房，低下头

    一口咬住了她的乳头，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。

    我不断地吸着她粉嫩地乳头，吮吸的间隙，还用舌头撩拨一下，用牙齿轻咬

    着肉球上乳晕的皮肤，再吮咬着她的乳头，她不禁用力地握住了我的阴茎，在阴

    茎上不断地往复套弄，肉棒涨得有点痛起来了，我的手用力地蹂躏着她滚圆的乳

    球，低头叼着乳头，发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟。

    她另一b手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是哭泣的声音

    。

    她的乳房散发着一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，感受着乳房

    微微的暖气。

    忽然头皮一阵发麻，从尾骨传来一阵抽搐，阴茎剧烈地抖了一下。

    她本能地抓紧了我的阴茎，一阵压抑不住的抽搐从紧崩的下体传来。

    我勐烈地喷发着，射出滚烫地精液，一股股地喷在了她的手上，她有些惊慌

    失措，但仍然死死抓着我的肉棒。

    一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，额头沉重地贴在被我捏得有些发红

    的乳房上。

    我记不清那天是怎么回家的。

    睡觉前，脑海里一直是和沉虹厮磨的画面，恍恍惚惚的，却一直睡不着。

    我在想：平时自己也是人模人样的，怎么和她在一起，就变得有些不正常？

    越想越乱，迷迷煳煳的，窗外一轮明月，皓月当空。

    隔天晚上补习时，她一见面，就喜孜孜的跟我说：「我妈妈请你星期天中午

    ，到我家吃饭。」

    这家补习班或是生意不太好，这个专修班只收了二十多个学生，使得一多

    座位的教室，显得有些空旷，而我跟沉虹选在后排靠窗的位置，同桌上课，感觉

    比较不会受到干扰。

    上课时，我偷偷看一下沉虹，谁知她竟在看少女杂志，嘴角还带着一丝浅笑

    ，白皙的脸颊有些桃红。

    我伸手摸了一下她的手，好细腻的感觉。

    她以为我想牵手，于是一手拿着杂志，另一b手伸了过来，我的手还停在半

    空，她的手已经按在了我的小腹上。

    我吃了一惊，她的手抓了个空，随即脸红了起来。

    这一堂课在无比枯燥中进行着，我牵着沉虹的手，放在大腿上，老师这时提

    了个问题，有人很不幸地站起来回答，我抬头看了一下，忽然倒吸一口凉气，原

    来是她顽皮地弹了我的老二！我的鸡鸡更是迅速膨胀、勃硬！我们坐的位置，可

    以看到窗外的风景，沉虹坐在我的左边，除非其他人站起来，否则谁都看不见我

    们在做什么。

    大概也是这种情况，给了她俏皮的勇气，在弹了第一下后，便继续弹第二下

    、第三下。

    大概是发现帐篷越顶越高，她显得更有兴趣的玩弄起来。

    我看着她嘟嘟嘴，她也对我笑笑，还做了个鬼脸。

    接下来，她伸手轻轻地摸了摸帐篷的顶部，我再次倒吸凉气。

    她发现了我的这个举动，似乎有些不解，侧了侧头问：「痛吗？」

    我苦笑不得，当然不是。

    她说：「我看看。」

    我瞪了瞪眼，这样是不是太离谱？她已经付诸行动了，一点点地拉开了我的

    裤链，小手伸进去，拉开了我的内裤，我的小一下子跳了出来，她马上把手抽

    了回去，眼睛瞪得大大的，盯着那根肉棒。

    我看着她，不知道是该安慰她，还是鼓励她？她向我吐吐舌头，接着伸手把

    住了我的肉棒龟头，凑近我的耳边，轻声说道：「好烫，好大。」

    白嫩的手指绕在紫红的阴茎上，给人剧烈的视觉刺激。

    她用大拇指抚摩着我的龟头，我不禁抽动了一下，她皱皱眉头：「还动？」

    随即用力地拔，却发现它更加胀硬起来。

    她有些脸红，眯着眼说：「你的这个，这么夸张啊？」

    我点头称是。01bz

    她发现龟头上有一道M缝，好奇地用手指掰开看看，又用拇指和食指捏着龟

    头下面的龟冠，轻轻地上下套弄。

    我当时的表情一定很爽，阵阵快感冲击之下，我瞪大了眼，看着卖力讲课的

    老师。

    这时下课铃很不是时候地响了，一切马上收场，老师胡乱讲完了最后一段，

    她也把我桀骜不驯的小塞了进去。

    整个晚上我都焦躁不安，j火上冲，不时在恍惚中想些乱七八糟的东西。

    最后一堂下课后，教室又变得逐渐安静下来，我和她似乎特别有默契，走到

    教室大楼顶楼的楼梯间，眼看四处无人，她向我笑了笑，我走近一把把她拉到身

    边，搂着她的纤腰，重重地吻了她的脸蛋，右手不自觉地从腰际攀了上去，摸到

    了她的乳房，她眯了眯眼睛。

    我轻轻地捏着，好柔软，老二又硬了起来。

    她看到我的裤子上又出现了小山峰，于是再次拉出我的肉棒玩弄起来。

    渐渐地，她的乳头也硬了起来，我由轻揉她的乳房，变成了捏着乳头，细细

    地捏弄，用手扯紧她的衬衫，乳房上有一个明显的突起，异样的性感。

    她也不断地套弄着我的阴茎，我说：「快点！」

    她很是听话，我的呼吸浑浊起来，放弃了她的乳头，再次粗暴地抓住她的乳

    房蹂躏起来，还不时低头吻着她的脖子、脸颊、嘴唇。

    肉棒越来越硬，我原本扶着她后背的手，按住了她的脖子，说道：「小虹，

    帮我含着好吗？」

    她贴着我的脸，轻吻了一下：「不行，什么味道？」

    我说：「我不行了，帮帮我嘛，就含着就可以了。」

    经不住我软磨硬泡，她红着脸，弯下了腰，先是用舌头试探性地舔了一下我

    的龟头，我轻轻地喊了一声，她的舌头异常的柔软，又很温暖，如同电流缠绕在

    龟头上，直接击中我的大脑皮层。

    彷废铝撕艽缶鲂模她在舔了舔嘴唇后，毫不停留地一下子含住了我的肉棒

    。

    彷方入了一个温暖的怀抱，湿润的舌头在上下打转，我的下身不禁向上挺

    起来，以便阴茎进去更多一点，我说：「像用手一样，快，快一点！」

    于是她慢慢地上下套弄起来，舌头有时会顶住我的马眼，轻轻一拨，感觉好

    像舔开了肉缝，似乎有些粘粘的液体流出来，粘在了她的舌尖，这种超爽的快感

    ，令我看不见L遭的一切，呼吸声越来越大。

    她的小门牙不经意地刮到我的阴茎，有时还吮吸一下我的龟头。

    我低头看着她，她齐肩的秀铺散在眼前，我乌黑丛生的阴毛，不时地碰到

    她绯红的脸颊。

    阵阵快感，让我的身体轻轻的颤抖着，伸手解开了她上衣的纽扣，撩开了纯

    丝的薄纱胸罩，一把抓住了两颗温热的大肉球，随着她上下起伏的节奏拨弄着，

    时而又捏着两个乳头，狠狠地搓。

    她嘴上的动作也加快了，而且不时地咬一下，我抓着她的乳房，指间夹着乳

    头。

    终于，我本能向下一扯她的乳房，腰一挺，肉棒一阵发涨，在她嘴里剧烈地

    喷发，她也停止了动作，含着我的阴茎。

    我的手一，她抬起头，嘴角还有少许精液。

    她捋了捋耳畔的头，微笑着看着我，脸色绯红。

    我拿出面纸，替她擦去嘴角的精液，她也细心地帮我擦拭着龟头。

    她捏了一下我的大腿，说道：「你的东西好多哦，都流出来了。」

    我忽然想起：「吓？，吞下去了？」

    她点点头：「都是你啦！也不早说。」

    「味道怎样？好不好吃？」

    「味道？，没有什么味道，就是有一点腥腥的。你一下子喷出那么多，我想

    都没想就吞下去了。」

    天！我好感动。

    整理过后，我搂住她亲了好久好久，她身上的香气散发开来，空气中漫着

    幸福的味道。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】37

    （37）爱情执照

    星期天的上午，我一大早起来，先去理个头，回来后匆

    匆洗个澡，老妈跟在后面问我：「怎么啦？今天又有些不正常了！」

    我说：「今天要去沉虹她家。」

    老妈一听，可就兴@来了，她说：「就是去她家啊！有什么特别的，你又不

    是没去过。」

    我一面穿着衬衫，一面说：「她妈妈要请我吃饭。」

    「啪觯　

    一声，只见老妈一脚踢到门边的垃圾桶，她说：「阿雄啊！你这个孩子也真

    是的，这么大的事，你怎不早说？」

    我说：「这没什么呀！」

    老妈挡在我前面说：「什么？你知道这代表什么吗？」

    我徐徐的，故意问说：「代表什么？」

    老妈听得一急，她说：「一般人家，除非要相亲或是看女婿，否则不会无缘

    无故的请男生在家吃饭，你们怎么了？是不是把人家怎么了？」

    我说：「没有啦！是她妈妈有点担心，我是去申请「爱情执照」

    的啦！」

    老妈听不懂，她问：「什么执照？」

    这时，老姐被我们的谈话吸引过来，她跟老妈说：「就是允许我们家阿雄跟

    她们家女儿交往的意思啦！」

    不愧是老姐，我的事她都摸得一清二楚。

    老妈慢慢听懂了，她说：「就因为这样，你更不能失礼。」

    说着的同时，大声嚷嚷的叫我老爸去了。

    老姐这时跟我说：「你到人家家e，要老实些，不要嘻皮笑脸的，听说她们

    家蛮保守的。」

    说起来，我姐姐小学时，还给沉虹她妈妈教过一年的会，所以还有点印象

    。

    不一会，老爸给老妈拉着手走进来，老妈喜孜孜的说：「阿德呀！你儿子要

    去给人家看「女婿」

    了！」

    老爸笑着说：「嗯！很好呀！是不是那个叫什么虹的？」

    老妈笑逐颜开的说：「是啦！是啦！是那个沉虹啦！」

    老爸说：「很好呀！今天你先去，看她们家有什么条件，你都答应下来，改

    天我找个人去提亲。」

    老妈则说：「阿德呀！柜子e那个礼盒，先给他提去，下午我再帮你买。」

    我一听，差一点昏倒，我说：「唉！没那么严重啦！」

    老姐也说：「是呀！没那么夸张吧？他们才几岁？」

    我看一下时间，哇！十一点了，我说：「你们慢慢聊，我要穿衣服。」

    老妈挥挥手说：「喔！对喔！来，阿秀！帮他挑一下，看怎么搭配比较好

    。」

    阿秀是我姐的名字。

    因为是夏天，我穿的是一件短袖花格衬衫，配一条休f裤及黑皮鞋。

    临出门时，老姐突然问我：「阿雄，等一下，她们家进去，要不要脱鞋子？

    」

    我回说：「要呀！」

    「那不行，你回来，换一下袜子！」

    老姐真是有一套，她说：「你这白袜子不行，换这双灰色的。」

    我是在11点50分到沉虹家，我整理一下仪容，按了电铃。

    未几，e面传来一声：「来了！」

    听那声音，不是沉虹。

    果然，来开门的是她的妹妹，我还记得她的名字叫沉娟。

    大门一开，她妹妹探出头来，看一下是我，随即向屋内大声的叫：「阿虹呀

    ！那小冤家来了！」

    再回过头，慧黠的看着我，说：「嗯！穿这样还好啦！我以为你会穿西装，

    就不让你进来。请进，我们都在等你！」

    唉！她这妹妹，长得蛮可爱的，却不太好惹。

    跟在她妹妹后面，走到门厅，换了拖鞋，沉虹就迎出来了。

    她看到我，是娇羞的满脸通红，也没说话，就开门让我进去。

    一进客厅，我被她招呼的坐在沙发上，这才发现沉虹她也是一番的妆扮。

    她的秀已经垂肩，这时她烫的是长直，加上脸庞、眉毛、嘴唇刻意的澹

    妆，看起来更加娇美俏丽，举手投眼间又多了一点妩媚。

    我那小马上不乖起来，害我立即深呼吸的运功调息，并暗自的说：千万不

    可穿帮。

    37－1．jpg再看一下她的衣着，是一袭牙白色小印花、蕾丝欧根纱蓬

    蓬裙洋装，丝棉溷纺的质料，半露肩设计，搭配双层下摆，不但展现出沉虹性感

    的身材，高精@质感，更加衬托出她的典雅气质。

    沉虹端了一杯甜茶给我，我喝了一口，小声的对她说：「好甜！」

    她听了，微笑着的走到e间。

    随即，她跟她的父母一起走出来，我站起来鞠躬致意，同时说：「沉伯伯、

    王老师好，我是吴健雄。」

    她爸爸看来五十多岁，有一点苍老，她妈妈我比较有印象，年约三十五、六

    ，看起来还相当年轻妩媚。

    他们笑吟吟的看看我，沉伯伯说：「喔！是健雄呀！好久没见了，来！坐，

    坐，不要客气！」

    我把一旁的礼盒双手捧着，拿给她爸妈，我说：「这是家父母要我带的礼物

    ，请您二位笑纳！」

    沉虹她妈妈（就是王老师）站起来，说着：「嗳呀！怎么这么客气！回去跟

    令尊令堂说一声谢谢！」

    她接过礼盒坐下来，把礼盒放在茶几上。

    我知道那礼盒，那是一盒老山高丽人参，是向杨大国手的中药行买的，相当

    珍贵，是老爸原本要送给市政府一个局长的。

    沉伯伯问说：「听说，你跟我们家阿虹，小学时，同学了五年呀？」

    我答说：「是呀！不过在二到四年级，她都不跟我坐在一起。」

    语毕，她妈妈笑了起来，沉虹和她妹妹在一旁跟着偷笑。

    沉伯伯说：「后来呢？你跟她同学了那么多年，怎么好久没看你来找她？」

    沉虹她妈妈拉一下沉伯伯的衣摆，沉虹也有点尴尬的低着头。

    我心想：沉伯伯的问话，句句暗藏玄机，也不容深思，就应口答说：「是沉

    虹她不理我，她说我幼稚，说我笨得像头牛。」

    此话一出，沉伯伯是听不太懂，但是沉虹和她妈妈，还有她妹妹却是笑了个

    满怀，她妈妈还说：「你这孩子，讲话真有趣，难怪我们家阿虹那么喜欢你。」

    沉虹听了，娇羞的嗔道：「妈！怎这样嘛！」

    她妹妹则说：「对呀！吴健雄，你喜欢我姐姐呀？她很「赤皮皮」

    的，你不怕呀？」

    沉虹瞪了她一眼，我则笑着说：「不会呀！她只是有个性，对我很好，不会

    赤皮皮呀！」

    这时，沉伯伯笑着说：「你们的事，我偶尔有听到一些，还真是有趣。不过

    ，现在你们都长大了，不是在办「家家酒」

    了。

    」

    沉伯伯这话厉害，难怪他是公所的秘书。

    （类似以前官衙的师爷）我谨慎的说：「请沉伯伯二位大人放心，我跟沉虹

    现在是同学，也是朋友，再说这么大了，还玩家家酒，沉虹她也不会理我。」

    沉伯伯又说：「健雄呀！听说你读工专呀？」

    我答道：「是呀！我读建筑系，将来跟我老爸一样，盖房子的。」

    沉伯伯问：「令尊是？」

    我说：「我爸爸叫吴○德，他经营○○建设公司。」

    沉伯伯惊讶的说：「啊！吴董就是令尊呀！他的公司很大呀！在我们这一

    ，他的名声很好喔！」

    我说：「哪e！我爸爸做个小生意而已。」

    沉伯伯「嗯！」

    的一声，倒是她妈妈说话了，她说：「我们家就二个女儿，现在长大了，以

    后都还要嫁出去，想来还真是不巍！

    她这一说，沉虹一声：「妈！您别说这个嘛！」

    她妹妹则说：「我们都不嫁！」

    沉伯伯则说：「男女生交往，本来就会论及婚嫁的，又不是在办家家酒。」

    我大概听懂了，想到自家的事，我就说：「我们家也差不多，我们家就我跟

    姐姐二个孩子，我姐姐有男朋友的时候，我妈也是这样说。那时，我就说：谁要

    娶我姐姐，先要同意三个条件。」

    「哪三个？」

    她妹妹抢着问。

    我说：「不能住太远，不能太久不回来，不能欺负我姐姐。」

    她妹妹问说：「是喔？那你呢？你会怎样？」

    我站起来，鞠个躬，郑重的说：「我就是会那样，而且我要光明正大的跟沉

    虹交往，当她的男朋友，等她学业告一段落，要娶她为妻。同时，你们二位大人

    也是我的父母，从今天起，我会帮着照顾你们家的。」

    刹那间，在场的人都怔住了，他们没想到我会把话说得这么清楚。

    沉伯伯露出了笑容。

    沉虹她妈妈感动的拭着眼泪。

    沉虹眼眶泛红，她感激又情动的看着我。

    至于她妹妹，也不再聒噪了，她静静的低着头。

    后来，还是沉伯伯打破沉默，他说：「健雄，肚子饿了吧？一进门只顾着说

    话，来！吃饭！一面吃，一面聊。」

    那一餐，菜色相当丰盛，看得出是经过细心的准备，我跟沉虹的家人，一直

    吃到下午二点半，她爸爸先是倒了一杯高粱给我，他说：「乾了这一杯，以后欢

    迎你来我家。」

    我一听，知道推辞不掉，只好陪他喝了一杯。

    随后他又倒了第二杯，他说：「乾了这一杯，才能当我女儿的男朋友。」

    我知道无三不成礼，果然，有第三杯，他说：「以后不要叫我沉伯伯，要叫

    我沉爸爸，叫她沉妈妈。」

    我听了，当然就一口喝下。

    餐后，我回到客厅吃水果，沉虹担心的问我有没有醉？等下怎么骑机车回去

    ？我起来走一条线给她看，还故意歪七扭八的，让他们都笑成一团。

    我装笑的说：「要来时候，我老姐交待我，要我老实点，结果我还是原形毕

    露。」

    沉虹她推我一下，她说：「你本来就那个样，嘻皮笑脸的，厚脸皮。」

    我对她傻笑，她妈妈说：「别闹他了，就陪他出去走走。」

    那时，感觉正中下怀，我忙起身告辞，她父母送到门口，还叫我有空常去玩

    。

    走出沉家大门，沉虹偎着我说：「刚才你表现的很好，我爸妈很喜欢你！」

    我抚着她浑圆的臀部，说：「那我们的「爱情执照」，拿到了喔？」

    她笑着捏我一下：「看你说的，什么爱情执照？你少臭美！」

    说完，她却一手搂着我的腰，把额头埋在我怀e，那神情真是娇美极了。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】38

    （38）tv之恋

    由于时值下午三点多，天气正是最热的时候，整个台北

    市像个火炉般燥热，我一时也不知何处可去，沉虹就提议去看电影。

    于是我载着她到东，看到一家颇具规模的tv，就想跟她窝在e面看电

    影。

    进去后，沉虹因为没来过，倒是有一点新鲜，等到服务生带我们到包厢门口

    ，她反而有点踌躇的忸怩起来。

    我跟她说电影院太吵了，这边比较安静，也不限时间。

    说着，我牵着她的手，沉虹这才跟着我走进那间包厢。

    这包厢的装潢相当豪华，气味也蛮清新。

    我跟沉虹落坐后，服务生送来一盆冰块和开水，我跟他点了一些零食和二杯

    果汁。

    未几，那服务生就送来了，我给他一个眼色，又塞给他200元小费，他高

    兴的道了谢，出去时，还帮我把房门反锁。

    接下来，我拿着目录给沉虹选片，她不置可否的不表示意见，我便随便翻了

    一下，在限制级那一页，选了一部叫「两小无猜」

    的影片。

    沉虹看了那片名，也是欣然同意，她跟我一样，都认为那是二个小孩的故事

    。

    输入影片代号，在等待的时间，我看一下这包厢的设备，除了一些摆饰，

    上还挂着几幅男女相拥的裸照，看起来相当浪漫冶W。

    我们坐的是一张坐卧两用的大沙发，一张茶几，还有一间卫浴室。

    这时，我把沉虹搂在身边，她羞赧的说：「这种地方，好奇怪喔！」

    我说：「哪会？这很普遍呀！现在很多人都喜欢到这种地方看电影。」

    她说：「很贵吧？」

    我说：「不会吧？太贵，就没那么多人了。」

    这时，我托起她的下额，亲了她一下，我问说：「冷气会不会太冷？」

    便起身把冷气调少一点，同时也把灯光调暗一点。

    回座后，我仍然把她搂在身旁，沙发椅非常的柔软，但是我坐的不太安稳，

    心里总想着沉虹裙子e，那双白嫩的玉腿。

    「来，吃东西。」

    说着，我把零食往她那边递，由于比较黑，沉虹又看着萤幕，所以没有顺利

    的拿住零食，我的手顺势一沉，往她的腿上滑去。

    裙子的面料好柔软，稍微向下按去，好有弹性的质感，真想一直往前继续抚

    摸，我坐直身子，手慢慢的抓她的手，然后把它握在手心里，她跟我对视了一眼

    ，我轻轻搂住她的肩，然后向自己这边靠过来。

    我的手，轻轻抚摸着她白嫩的小手，手指感受着她的温度，真的好滑，握在

    手里舒服极了。

    我把她的手拿到嘴边，轻轻的吻了一下，然后又向她的脸蛋靠近，这时60

    即笥┠豢始放映了。

    刚开始，是演一对男生跟女生在学校一起玩的镜头，又演他们去游泳的过程

    ，那个男生好像是克里斯多夫亚金斯，女生则是布鲁克雪德丝，大约十一、二岁

    。

    剧情是说他们是邻居，也是同校同学，后来参加父母的旅行，却发生船难。

    他俩漂流到一个小岛，因为小岛上只有他二人，因此他俩就开始相依为命的

    生活。

    后来，他们长大一些，慢慢的对彼此的身体发生好奇，就进一步发展到彼此

    爱恋。

    接着，就是一幕幕的性爱激情戏。

    随着剧情的演示，当男女角第一次全裸在沙滩上拥吻时，我跟沉虹对看了

    一眼，两人的脸颊都是火热的滚烫，我不禁把双脚张开，拉沉虹坐到我前面，我

    从背后抱住她的腰部，再把面颊跟她靠在一起，沉虹则双手搭在我的手臂上，聚

    精会神的看着男女角在沙滩上调情作爱。

    我在沉虹耳边，轻声的说着：「看起来好美！」

    她则是说：「那女角很有名，她会演这种电影喔？」

    我的手往上移动，摸到她的胸乳，她没作反应，我进一步亲吻着她的脸颊。

    此时，男角亲密的吻着女角的乳头，我则舔着沉虹的耳垂，她稍为动一

    下，低声的说：「这种片子，好大胆噢！」

    我说：「我是第一次看到这种，不过比a片好看多了。」

    沉虹她脸颊好烫，她说：「a片怎样？」

    我说：「a片没什剧情，就是从头到尾都在作爱。」

    她听了，脸颊更火烫了。

    这时，剧情演到男角亲吻女角的拢那女角把阴户挺的很高，还发

    出爱的呻吟，我双手抚住沉虹的双乳，慢慢的揉捏，嘴唇则吻向她的颈项。

    「嗯阿雄，你坐后面一点嘛！」

    她忽然说着。

    我这才觉得是自己硬挺的阳具，竟顶着她的后嵴股，我连忙开一下，但还

    是顶得到，我说：「那我抱好了！」

    还未等她说话，我一手把她的娇躯抱起，让她侧坐在我大腿上，但因裤裆实

    在撑得难受，我就暗地e把裤拉开，把鸡巴拉出来，让它挺在沉虹的大腿之间

    。

    噢！鸡巴跳出来透气，果然舒服多了。

    我一手搂住沉虹的柳腰，一手放在她的大腿上，沉虹则双手环搭在我的颈项

    ，胸乳靠着我的胸膛，认真的看着剧情发展。

    此时，演到女角舔吻男角的鸡鸡，沉虹低声的说：「他那个，跟你的不

    一样。」

    我抚着她的大腿内侧，沉虹不自觉的张开一些，我说：「怎的不一样？」

    她羞赧的说：「比你的小。」

    我搂住她柳腰的手，上移抚住她的乳房，左手则往前探一点，伸进她的裙摆

    e。

    我吻着她的脸颊，低声的说：「这片子很好，看起来好浪漫、好香W，我们

    可以学一点。」

    说着，我把她连衣裙背部的拉慢慢拉开。

    沉虹是感觉到了，不过她并没推拒，只是「嗯！」

    了一声，说：「你已经很坏了，还要学喔？」

    我笑了一下，知道她动情了，也不再慢动作。

    我把右手直接探进她的腋下，握住她那坚挺的胸乳，再一揉捏摩挚，感觉她

    今天穿的，是那套W紫色的露咪咪薄纱乳罩，材质是弹性薄纱，下身也是浪漫的

    W紫色，而且还是裸露阴毛的款式，就是所谓前开裆丁字裤。

    我是一阵心跳，又是一股冲动，把指头伸进乳罩e，捏住她的乳蒂一阵揉搓

    ；左手则往前推进，果然触到她毛茸茸的阴阜。

    此时，男角已经俯在女角身上，正把阴茎往女角的阴户插去。

    「嗯」

    沉虹发出一声呻吟，她双手搂紧我的颈子，胸乳更是紧紧贴在我胸膛，身子

    有一点颤动发抖，我右手掌握住她的乳房，姆指跟食指同时揉捏着乳头；在阴阜

    边的左手，伸出食指往下抠揉，她适时又把双腿张开一些，我的左手指就顺势一

    探，按住她的阴蒂，开始阃乳蒂揉搓起来。

    此时萤幕上，男女角正H得火热，女角顶耸着腰臀，一直「噢噢」

    的呻吟着，沉虹也是回过头热烈的吻住我，又把小舌头伸过来，跟我交缠在

    一起，也同时发出「嗯嗯」

    的声音。

    我的动作开始加大，对乳房、乳蒂以及阴唇、阴蒂的攻击更加剧烈。

    当男角射精、女角也到达高潮时，沉虹也是身子一阵痉挛，再一阵颤抖

    ，臀股肌肉连续的收缩，小腹僵直，她狂勐的吻住我的嘴唇，在一声声「啊啊

    」

    之中，娇躯才慢慢的软瘫下来。

    我知道她又达高潮了！当她还在馀韵中的时候，她搂着我，给我一个娇媚无

    比的热吻，羞红的脸庞，又有了满足的微笑，那神情真是迷人。

    萤幕上，接着演男女角在一起洗澡的戏。

    此时，我先把裤拉上，再把果汁端给沉虹，她顺手抿了一口，我说：「要

    不要躺一下？」

    她「嗯！」

    的一声，我把她放下来，让她躺在椅背上休息。

    同时，我帮她脱去鞋子，又拿一张小沙发给她垫脚。

    然后我坐到她身边，手放到她的腰上，慢慢的把她的连身裙从肩头褪下来。

    她先是用手拉住不从，我俯身亲着她的香唇，跟她说：「脱下来比较舒服，

    衣服也不会压皱。」

    她才慢慢开手。

    我把它褪到腰间，那W紫色的胸罩露了出来，我惊喜地发现她的胸罩是前扣

    式的，很顺利地，我解开后，她的上半身已经完全裸露，澹粉色的乳头，或是因

    为有点凉的冷气而凸起了。

    38－2．jpg我再也忍不住了，伸手抚住她的一对嫩乳，轻轻的咬住一

    个乳头吮吸起来，双手揉搓着她的乳房。

    我呼了一口气，两手继续把玩着乳房，嫩嫩的、滑滑的，真是太爽了。

    舌头很自然地亲吻着她的樱唇，然后是脸颊、耳朵，接着又回到双乳，一切

    动作都是缓慢的，沉虹则是闭着眼睛，随我恣意妄为。

    她的呼吸明显急促了，此时我把裤子脱下来，阳具已经硬得挺起老高。

    站起身，我慢慢地推高她的裙摆，W紫色的开裆丁字裤，一下子映入眼帘，

    简直太兴奋了。

    我把整个脸都埋到她的两腿之间，深呼吸，再深呼吸，好香啊！一股少女的

    体香深深的刺激着我！沉虹看我这举动，她双手挡在下体，不让我再靠近。

    我？起头，温柔的说：「小虹，给我看一下。」

    她不再坚持，只是羞红的说：「穿这样，都给你看到了。」

    我说：「是啊！我喜欢这样。我们在一起，不要顾忌那么多，金童玉女本

    就是一对。」

    接着，我唱着：「侬我侬，忒煞情多，情多处热如火」

    沉虹娇羞万分，她低声的说：「人家也想那样但你要慢慢教我。」

    我近身一手抚揉她的乳房，一手抚着她的秀，再低头吻住她的红唇，跟她

    说：「会的，我会教，相信我，我会让性爱美满，天天都爽的不得了。」

    她听了，说一声「不正经！」，就拍了我鸡巴一下。

    我把裸露的下体，靠在她身边，同时俯在她的臀股边，屏住呼吸，隔着薄纱

    透明的W紫色蕾丝丁字裤，我抚摸着已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已

    经渗湿了中间那条细缝，原本从丁字裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现

    出来。

    我把嘴贴紧沉虹的阴户，用舌头舔着那条细缝。

    「嗯嗯」

    沉虹一边撸着我的阳具，一边舒服的轻哼着。

    「小虹，这样亲舒服吗？」

    我一面亲着阴唇，一面轻轻拉开丁字裤盖着阴户的裤裆。

    「嗯你好坏哦！这样弄人家」

    沉虹娇声的说。

    终于，我完全看到了她的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件丁字裤

    ，也湿透了肥厚的阴阜和秀@的阴毛。

    「虹儿，你这里好美。」

    我U的说着。

    「达令嗯它以后属于你一个人的了。」

    舔着小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核，我痴迷的说：「我爱！」

    「啊啊你弄得我」

    沉虹忍不住挺起腰股。01bz

    慢慢地我把她的开裆内裤褪到了脚底，她少女的阴部毫无遮掩地展现在我面

    前。

    我轻轻的把她的一b脚从内裤e褪了出来，并慢慢分开她的双腿，角度虽然

    不大，但是整个下体已经能看得很清楚了。

    「小虹，握着我的鸡鸡，帮我一下。」

    我这一说，沉虹果然柔顺的伸手，握住我的鸡巴，照着先前的方法，慢慢套

    撸着鸡巴肉棒。

    我一面感受着阴茎传来的快感，同时把注意力放到她的下体，这是我第一次

    完整看到她的阴户，我要珍惜的好好品赏。

    她阴阜上的阴毛已有相当的范围，但还很稀疏，这点我非常的喜欢；阴唇L

    围因为没有阴毛而显得格外白Q粉嫩。

    我低下头，两手轻轻分开脂玉般紧密的大阴唇，e面二片小巧粉嫩的小阴唇

    跟着微微分开，一个不规则的小洞露出来了，啊！那就是处女膜了。

    我先用舌头在阴蒂的位置绕了两圈，然后缓缓地向小洞e伸去，我的舌头很

    灵活，舔得也很仔细，沉虹的整个外阴我都品了一遍。

    我一边用手指头轻轻地摩擦着她的阴蒂，一边用舌头吸取她小穴中的精华

    。

    「啊！」

    一声，她身体所受的刺激太强烈了！我继续轻轻地挠了挠阴蒂，含住它吮吸

    了几下，然后吐出舌尖舔动起来，倾刻间，沉虹全身上下起了鸡皮疙瘩，兴奋异

    常。

    「哦哦啊嗯嗯噢」

    她难忍那异样的快感，发情的嗷嗷直叫，一手不知所措地握紧，一手抓揉着

    我的阴茎。

    「唷，虹儿，的拢好漂亮呀！」

    我情热的美道。

    「讨厌，别别弄人家嘛！」

    我一会儿用手抚慰外阴唇，一会儿用嘴亲吻内阴唇，一会儿伸出舌尖碰触阴

    蒂，一种不能言状的快感一波一波地、闪电般地传遍她的全身。

    「啊喔喔呃唷」

    沉虹痕痒万分地喘息着，她的胴体情不自禁地扭摆起来。

    「哦，虹儿，你的阴唇好嫩好滑哟！」

    我的舌尖不停地舔着她的内阴唇。

    「噢啊嗯呃哦」

    沉虹兴奋地叫唤着，脸庞闪烁着激情的光泽。

    她愈来愈把握不住自己了，玉体扭动得越来越狂乱，阴道内一阵阵奇痒无比

    的感觉，淫液一股股地往外淌，弄得我的鼻尖和嘴巴湿淋淋的。

    「哦，这？多水呀！」

    我着了魔似地亲了又亲，舔了又舔，吸了又吸。

    「哦」

    沉虹一声高过一声地呻吟，她感觉身体轻飘飘的，彷佛有一股强大的力量将

    她托起，冉冉地升上天空。

    才几分钟，沉虹的身体又开始颤抖了起来，腰部一挺，阴阜肌肉颤动着，阴

    唇一阵缩放，一股阴精溢流而出，嘴e含煳不清的说道：「噢噢来了」

    好快！她又来了高潮了。

    吞下她流出来的阴精，我控制着自己的j火，我不能草率的让她失去处女之

    身。

    我的肉棒一直没软下来，我躺在她的身边，一边亲吻，一边让她的手握住昂

    勃的阴茎，虽然我自己也在抽动，但是沉虹套撸阴茎的快感，还是比较强烈。

    她羞红着脸，小声问：「这样这样好吗？」

    「帮我哦对对使点劲，你放心，握不坏的，上下活动对非常好

    ！」

    沉虹的两b手，轮流为我的阴茎做着上下活塞运动。

    她低下头，仔细看着被自己握在手里一跳一跳的大东西，龟头全部涨起来了

    ，表面十分的光滑，给人一种晶莹剔透的感觉。

    这时，她的心里一阵冲动，张开嘴，突然把整个龟头给含住了。

    「哦」

    我发出一声低沉的呻吟，「小虹小虹你你我太舒服了，这样弄，

    我好爽。」

    我深深的呼出一口气，强忍着阴茎传来的快感，把她的头部扶了起来，什么

    话也没说，只是深深的吻着她的香唇，两个人的舌头互相缠绕着，难文逊帧

    良久，两个人分开了。

    「小虹，你这样对我，我真是太高兴，太兴奋了！」

    不知道是由于激烈的亲吻，还是由于男性分泌物的刺激，沉虹有些呼吸急促

    ，脸蛋也变的红扑扑的，看起来更加娇W欲滴。

    她靠着我的胸膛，一手依然握着我的肉棒，腼腆的说：「我知道你对我好，

    我也要让你舒服。」

    话音刚落，她把我的肉棒含的更深了。

    我舒服的说不出话来，只是闭着眼睛呻吟着：「小虹别刮哦对对

    下面下面的蛋蛋哦对，轻点，别咬对对就这样」

    我睁开眼睛，看着她的舌头在自己的睾丸附近舔拭，还不时的含住其中一个

    蛋蛋，我心里的舒爽，要比生理上的舒爽强。

    心中的女神，现在就在胯间让自己舒服，这往日都在梦里才出现的画面，现

    在居然活生生的出现在眼前。

    我再也控制不住自己射精的j望，我呻吟的说道：「小虹我要射了你

    用手哦不行了喔出来了！」

    沉虹的小嘴不但没有脱离我的阴茎，反而动作的更快了，同时手指轻轻的揉

    着我的蛋蛋，她刚才看了萤幕作爱的镜头，已经让她知道口交的技巧，也知道如

    何让我达到颠峰。

    随着她的呻吟声，我那大量的精液快速的喷射出来，我感觉到自己一共射了

    十几股，而且要比先前的射精量多很多。

    沉虹一边捂着嘴，一边咳嗽起来。

    我心疼的把她扶起来，看到她的嘴角溢出的精液，手上也有浓浓的乳白色精

    液，我苦笑道：「小虹，傻丫头，不是告诉你用手吗？」

    沉虹没有答话，因为她一边看着我，一边把嘴里的精液吐在手上，然后拿起

    茶几上面纸把嘴角和手上的精液清理乾Q。

    我把她温柔的搂在怀里。

    两个人许久都没说话，就是这么搂着，终于她打破沉默，问说：「你舒服

    吗？」

    我回答道：「舒服，谢谢你。」

    她的脸红了，不好意思的说：「只要你舒服，人家愿意作。刚才看到的，片

    子里的女生她就是这样的」

    我笑着说：「那么聪明，一看就会，真是难得的性感尤物。」

    她羞红着脸，说道：「什么性感尤物，我还玛丽莲梦露噢？」

    我亲她一下说：「那就更好！哎呦，哎呦」

    原来是她狠狠的掐了我几下。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】39

    （39）滋阴秘方

    我跟沉虹的交往，一直稳定的进行着，我们每隔几天就会

    见一次面，见面的时候，若时间允许，我们就会亲热一下。

    不过每个L末，我一定跟她约会，那时，我通常会带她去tv。

    在那e，我们有充分的隐私空间，除了欣赏一些限制级的名片，我俩也都会

    互相爱抚，她帮我出精，我则给她高潮，以消减一L来的j火。

    虽然沉虹已暗示愿将童贞给我，但我都相当节制，不能逾越那条红线，因我

    知道她还在发育，不能在这阶段取得她的初夜，我宁可等她这朵鲜花盛开，而不

    能在含苞时就予裾。

    有一天上午，我带她去逛街，同时去杨大国手的中药行，拿我常服用的「金

    锁仙丹」，我当然没跟她说拿什么药。

    到了那家店门口，那个伙计阿杰就跑出来接我，他很亲切的跟我寒暄，一看

    到我身边的沉虹，小声的跟我说：「你的马子呀？好漂亮！」

    随后更是不停的打揖问候，把我们迎进店e。

    那时，我看见杨大国手从诊间走出来，我就过去跟他问安。

    他一见是我，也是亲切的招呼，当他瞧见沉虹时，或已猜到大半，就对着她

    审视了一下。

    沉虹被他这样瞧着，也感到有些不自然，于是就娇羞的偎在我身旁。

    这时杨大国手说：「小姐，不要误会。」

    说着，他又对我说：「健雄，你来一下。」

    我狐疑一下，也不知他意欲如何，我看一下沉虹，指着旁边的椅子，对她说

    ：「坐一下。」

    阿杰则是忙着倒茶给她。

    我跟杨大国手走进诊间，他笑着问说：「那小姐，是你女朋友？」

    我答说是。

    他又问：「她今年几岁了？」

    我说十六。

    他顿了一下，说：「你跟她，很要好了吗？」

    我说不上来。

    他笑一下，拍着我肩膀说：「我刚才看一下，你女朋友发育的很好，气色也

    不错，感觉她跟你很是搭配，不过只要再调理一下，那就会更好。」

    我听了，开始有点懂了，我说：「我跟她交往的事，我们双方的家长都知道

    ，也都赞成，至于我跟她，只是那个而已啦！还没跟她那个」

    我有点不好意思。

    杨大国手抚着我的肩膀，说：「嗯！很好，这样就对了！我知道她还是童女

    ，这样就好，这样调理比较有效。」

    我听得是满头雾水，他接着说：「健雄，我当你是我的侄孙，对于你的女友

    ，我也一样关心，这样吧！你请她进来，我帮她把个脉。」

    因为我们家对杨大国手相当信任，因此，我对他可说是相当尊敬，对他说的

    话，一点也不敢怠慢。

    我走到厅堂，跟沉虹招一下手，等她走近，我跟她说：「杨大国手要帮把

    脉。」

    她犹豫的看着我，我说：「没关S，他是好意，就给他看一下。」

    因为刚才来的路上，我有跟她提一下我家跟杨大国手之间的一些典故，况且

    她对这间中药行也不陌生，因为她妈妈常来这家店买些膳食的药材，也买过调经

    理血的药方给她服用。

    既然我这么说，沉虹也不再犹疑，她缓步的走进杨大国手的诊间。

    约莫半个小时之久，沉虹才走出来，她对我说：「杨大国手请你进去。」

    我进去之后，杨大国手要我坐下来，他说：「刚才我详细看过沉小姐的脉象

    ，跟她的型色，我要贺喜你呀！你真有福气，找到跟你这么匹配的对象，真是难

    得！」

    他看我一下，接着说：「沉小姐的体质很好，妇科方面也很健康，女器方面

    也有难得的天赋，跟你的那个，很配，很好。」

    我听着，有些t解了。

    他又说：「沉小姐的双亲我都认识，嗯！你们二家很适，很好。喔，对了

    ！我开了一个药方，等炼好药丸，三天后就可以来拿，服用的方法，刚才我已跟

    沉小姐说了，我再顺便跟你讲，一定要她按时服用，每个月要来拿一次，至少要

    服用六个月，到时你就知道好处了！」

    说完，他神秘的对我笑一下。

    我起身要走的时候，杨大国手小声的说：「年轻人火气旺，适度的调节很好

    ，很有必要，只是不要过度就好了。」

    我讪笑一下，真是有点不好意思，好像我跟沉虹的事，他已经知道的清清楚

    楚。

    走到柜边，阿杰跑过来，咬着耳朵跟我说：「杨大国手那药方很特别耶！

    我看那么多，也没看他开过这一帖，不过我知道这是帖名药，叫做「玉女受宠丹

    」，是当年慈禧太后年轻时传下来的，不但如此，杨大国手还作了改良，他添加

    了「鹿胎」，我就不知功效为何？这样吧，三天后你不是要来拿药吗？到时我查

    清楚，再跟你讲。

    」

    阿杰是杨大国手的入门子，他自初中毕业就跟着杨大国手习医，可说已有

    七、八分火候，他说的话，自有一定的可信度。

    离开那间中药行，沉虹对我说：「杨大国手问我一些事，好奇怪！不过他也

    认识我爸妈呢！」

    我问她什么事？她说：「他问我初经的时间，问我月事的事，还问我晚上好

    不好睡？」

    我问她怎么回答。

    她娇羞的说：「人家跟他讲，自从与你重逢之后，每天晚上都很好睡。」

    我欣喜的亲她一口，她接着说：「他又问人家那e流出来的量、颜色跟

    气味」

    我笑着说：「这我知道，叫他问我就好了。」

    沉虹娇嗔的捶了我一下，她说：「他开了药，要我每天临睡前，配着蜂王乳

    服用，好奇怪喔！」

    我听了，也是咋咋称奇。

    过了三天，我去拿药时，阿杰把我拉到一边，说：「阿雄，我问过杨大国手

    了，他说沉小姐的体质非常特别，可说是万中无一，为了更能发挥药效，所以他

    才特别加味调方。」

    我问他有何功效？阿杰神秘的说：「当年慈禧为何能够得宠？就是靠这帖名

    药。直接的说，它有五大功效：一、滋阴养颜，美润肤。二、受情欢美，任君

    所为。三、阴精充沛，久战不疲。四、花房肥厚，花心鱼吻。五、收缩阴道，妙

    不可言。」

    哇！这么强呀？！真是太好了！拿了药，我取出钱包要付钱，阿杰却说：「

    杨大国手有交待，因为两家他都认识，你们又是他的晚辈，这是他送给你俩的礼

    物，完全不收费，再者，他说你们成亲时，请他喝喜酒就好了。」

    就这样，我再怎么推托，阿杰就是不收，真是拿他没办法。

    后来，沉虹就按照杨大国手的嘱咐，每天都按时服用那「玉女受宠丹」，当

    她服用了一个多月，我就感觉到「妙不可言」

    的功效；甚至在半年后，有一天，沉虹羞赧的跟我说：「阿雄，人家的内衣

    ，都不能穿了。」

    这事，其实在我跟她亲热的时候，我就感觉到了，我说：「那没买新的喔

    ？」

    她娇羞的低着头，小声的说：「人家人家不敢进去啦！」

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】40

    （40）真情挚爱

    星期六中午下课后，我直接到沉虹家，我约好要带她去逛街买内衣。

    到了她家，才停好车，她正好放学回来。

    虽然是夏天，她仍有着雪白细腻的肌肤，更像脱俗的气质美少女，文静而娇

    媚；乌黑飘逸的长，粉面桃腮，一双亮晶晶大眼睛，有一种澹澹的迷鳎彷

    一汪秋水；浓澹适宜的秀眉，性感小巧的红唇，总是似语还羞的微抿着。

    身高有165，修长健美的双腿，黄衣黑裙的校服穿在身上，感觉是那么鲜

    W靓丽；薄薄的衬衣下，丰满坚挺的乳房，黑色摺裙下，则是浑圆高翘的臀股

    ；修长匀称的双腿，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑；沉虹身上独特的韵味，散发

    一股青春健康的气息，有一种让人心醉的诱惑。

    在门口，我忍不住的搂着她，亲了一下。

    开门时，她说：「吃了没？」

    我回说还没。

    她说：「那我炒饭给你吃。」

    我说：「怎么？你家没人呀？」

    她说：「是啊！老妈跟我爸爸去梨山参加研习会，小娟去同学家，晚上才回

    来。」

    我一听，一阵暗喜，就说：「那我就帮们看家好了。」

    她走进她的房间，一面说：「谁要你看家？等下出去锁门就好了。」

    我跟着走进她的房间，大致瞧一下，笑嘻嘻的说：「好久没进的「闺房」

    了，那是小六的事吧？那时扭到脚」

    沉虹听到这话，突然把我紧紧拥住，停顿一下，有些激动的说：「就是你啦

    ！那天对人家那么好，让人家以为你喜欢我，没想到，没想到」

    说着，说着，竟是眼泪打转的滴下来。

    我知道她说的是什么，我低头吻着她的泪痕，说：「委屈了，对不起！」

    她的幽怨像是一扫而空，爽朗的说：「好了啦！你坐一下，我去炒饭，很快

    就可以吃了。」

    看她到浴室换了衣服出来，再走出房门，我把她的闺房详细的看一遍，大体

    上跟之前的摆设差不多，只是多了一座落地衣柜，化妆台也换新的，床铺没变，

    但床单跟被毯换成一组粉色系，看起来温馨精@些。

    e间是个浴室，有着浴缸、面盆和马桶的配备，床m的另一头，是她的书桌

    、书橱，还有一座矮柜，上面放着一套手提音响。

    （那时的电脑还不普遍）房间里有一股女生独有的馨香，整齐简单的摆设，

    书桌上还摊开着一本相簿，我翻了翻，是先前去山上小木屋拍的照片，照片里，

    她站在我身旁，笑得很开心。

    我坐在书桌的椅子上，翻看那天的相片，书桌上还放着我送她的紫红色夹

    。

    后来，我无聊地翻看她书架上的书，又翻一下桌上堆置的簿本，勐然瞧见一

    个紫色信封，我抽了出来，仔细地看了看，觉得有些眼熟，我记得有个不具名女

    生，也用这种紫色信封，装着压花的白色玫瑰，投在我家信箱里。

    我看它的样式和大小，又闻闻气味，竟然连那香味都一样！我心跳开始加速

    ，脸颊开始燥热！再看桌上沉虹的字迹，哇！我的妈呀！就是她！竟然就是沉虹

    ！我这个大笨牛！竟然到现在才知道！原来她是那么的喜欢我，而且是那么的专

    情！我坐在她的书桌旁，想到她为我作的，我突然有种想哭的冲动！过一会儿，

    我听到脚步声，她一进房门就说：「吃饭樱　

    我强压着内心的冲动，说U「小虹」

    我把那紫色的信封拿出来。

    她立即怔住了，她嚅嚅的说U「你知道了？」

    当我托起她的下额时，她的脸上已经挂着两行清泪了！我不忍的说U「对不

    起，我真的对不起！」

    她不发一语，静静地看着我。

    我看到她梨花带雨的，让我觉得她实在又可爱、又可怜，可是她所作的一切

    ，又令我很感动！我把她紧紧地拥入怀里，吻上她的樱唇。

    她闭上眼，享受接吻带来的温柔。

    我轻轻吻去她眼角的泪痕，隔了好久，才不蔚胤挚，但跟她还是互相拥抱

    着。

    我紧抱着她说U「说！想要如何罚我？」

    她轻轻地摇了摇头，柔声的说U「那时候，人家深深的思念着你，只要能远

    远的看你过得快乐幸福，我也就心满意足了！」

    吃完她作的虾仁茄汁蛋炒饭，我满足的说：「小虹，不！以后我要叫虹儿

    ，小虹儿！还有没有？我还要吃。」

    她喜孜孜的笑颜，娇声的说：「没有了，要吃，那我这些给你。」

    我当然不会吃她那份，我说：「这炒饭真好吃，有练过喔？！」

    她笑着说：「哪有！是自己在家时，随便煮来吃的。」

    等她吃完，我帮着把碗筷收到厨房，要帮她洗碗时，她抢着做，还说：「不

    行啦！怎可让你洗碗？」

    我说：「怎么不行？以后煮饭，我洗碗。」

    沉虹还是不让洗，我也不再坚持，不过在她洗碗时，我从背后扶住她的肩膀

    ，靠在她的颈项，闻着她的香和身上的幽香。

    她「嗯」

    的一声，说：「别闹了，这样人家怎么洗？」

    因为天气热，此时她上身只穿了露肩的蓝背心，下面就是一条碎花的丝质短

    裤，在她身后，我注视着她光滑的颈项和那高翘的美臀。

    刚好她移动了一下，我的下腹不经意地碰了她的臀部，软软的，但是却有弹

    性。

    我看见她的后耳根红了，我故意停留在那一点，下腹还是贴着她的翘臀。

    她扭了一下，但是没摆脱我的紧贴，由于她这样的摩擦，我的下体膨胀了起

    来，我趁势从后面环抱着她的腰肢。

    她没怎么挣扎，我便吻在她的粉颈上，她可能觉得痒，开始忸怩的闪避我的

    亲吻，我继续逗弄她，在她的脖子上吻了个遍。

    她不胜搔痒，一下子转过身来，勾住我的脖子，狠狠的给了我一吻，然后推

    开我说：「好了，别闹了，真的。」

    她又转过身继续洗碗，我站在她身后，大胆地把手放在她的翘臀上，抚摸那

    充满弹性的屁股，沉虹「哦」

    地呻吟了一声，没动，由得我继续。

    我摸到她的臀沟上，上下来回，感觉那柔软的臀肉，我在她耳边小声的说：

    「的屁股好翘！」

    她扭了一下屁股，笑骂了一句「讨厌！」，又说：「去啦！去客厅坐一下，

    人家马上好。」

    我没再缠她，我知道有些事不能太鲁莽，太粗鲁的话，女人会反感的。

    我来到客厅，随意的参观她们家的摆饰。

    等她洗好碗筷，整理好厨房，她说：「健雄，你坐一下，我去换个衣服，就

    可以出门了。」

    结果呢？我等了半个多小时，没见她出来，我走近房门，看房门没x上，就

    从门缝e看进去，只见她巧笑嫣然的走出浴室，原来她洗了澡，才会那么久。

    此时她坐在妆台前梳理那如云秀，她一定料想我今晚会跟她亲热，便想刻

    意的点妆打扮。

    此时，她身上只披着粉黄色绣花浴巾，衣衫尚未及穿上。

    我推门进了房间，见到她如此娇W动人的模样，心头一阵荡漾，一个箭步，

    迫不及待的抱起沉虹，直接往床上走去。

    「呵！阿雄，你怎这样嘛！」

    她绽放着灿烂笑容说道。

    「怎样？这模样，看！我的鸡鸡已经硬梆梆的！」

    「我才不管呢！」

    「真的吗？」

    我笑着说着。

    「哼！人家管你呢！」

    她依然用可爱笑容说着。

    我将沉虹轻轻放在床上，她缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着我，骄

    傲地向我展示她的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着我。

    在柔和的灯光下，沉虹裸露的肌肤透露着丝绒般的光泽，散发着诱人的光晕

    。

    她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着

    ，乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。

    她的小腹平坦光洁，结实的腹肌，两侧收束的腰肢线条，勾勒得让人发狂。

    下体在浴巾掩盖下，仍可看出她的双腿圆润、匀称修长。

    她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。

    少女娇嫩的躯体，丰润撩人，性感至极！这时我拉开裤，拨开内裤，挺着

    涨得有些疼的阳具，指着龟头说道：「看！它比我还急咧！」

    沉虹笑盈盈的不说话，我坐在床缘，伸手搓揉她柔软的乳房与突起的乳尖，

    另一手则探入浴巾去摸她的阴户，抚摸着湿润的阴唇，用两根手指刺激绽放的花

    蕊。

    01bz「啊嗯嗯嗯」

    她立即酥软着身子呻吟起来。

    「虹儿，我的小虹儿，看这个样子，露颊饷词了。」

    「哎呀！阿雄你啊嗯」

    我开始吮着她乳房突起的乳蒂，手指则在她慢慢充血的小阴蒂上画圈，她美

    妙呻吟的声音，不绝于耳。

    「嗯啊嗯啊嗯」

    「啊达令啊嗯人家那儿好舒服啊嗯」

    我吻着她的颈子，轻轻的在她耳畔说：「小亲亲，我胀得难受，先帮我」

    沉虹红着脸，闭上眼睛点点头。

    我脱下内裤，粗大的阴茎，砰！一下跳出来，直挺挺的翘得老高，像是向她

    示威般。

    我换个姿势躺下，将阴茎移到她面前，而沉虹则跪在我大腿之间，一双大眼

    睛直盯着阳具瞧，再慢慢将阳具含入口e，用舌头轻轻的舔上边的龟头马眼。

    我引导着沉虹，她已经知道含弄的方法，只是经验还不纯熟，需要人带领一

    下。

    她照我的话，用小小的嘴唇含住我的阴茎，我只觉湿热的香唇包着阳茎，像

    是较宽的小穴，却又大不相同，因为她柔软的舌头，正舔着我分泌黏液的马眼

    ，我被她舔弄的舒服极了！「嗯啊嗯嗯」

    我不禁发出舒爽的声音。

    「嗯宝贝你做的很好喔嗯」

    她似乎慢慢知道让我舒爽的方法，一双樱唇对着粗大的阴茎，开始吞吞吐吐

    ，我感到越来越刺激，虽然她牙齿偶尔会碰到我的阴茎，但轻微的摩擦反而更加

    深快感。

    我想她单方面服务，未免太委屈她了，于是说：「小虹儿，跨过来，我要

    亲的隆！

    她似乎也急着要我的抚慰，连忙跨蹲在我面前，却仍不忘吞吐我的阴茎，就

    这样形成69的姿势。

    我缓缓褪下浴巾，用手拨开她的阴唇，诱人的粉红色嫩肉，完全曝露在我眼

    前，而淫水也慢慢顺着她的大腿根，流到大腿上。

    我像b喝水的小狗般，舔着她的蜜洞，而手指则搓弄着她突起的阴蒂，她淫

    水的味道是那么甘美香醇，我吸吮得津津有味。

    「啊嗯达令啊啊」

    「嗯宝贝嗯」

    「啊嗯喔阿雄哥那儿啊」

    我觉得阴茎的涨大已经快到临界点了，毕竟好久没精了，也不想忍耐，拚

    命想办法早点射出来。

    我双手爱抚着她丰满娇嫩的乳房，把乳头轻轻的挟在手指间，用整个手掌包

    围着乳房揉搓，看她露出陶醉的表情，嘴e发出甜美的呻吟声，揉搓乳房的手就

    分出强弱节奏，把乳房向上拉似的揉搓，用手掌包住乳房轻轻的抚揉旋转，沉虹

    的酥胸已沁出汗水，那乳头已变得坚硬润红。

    我一面轻柔的拨开大阴唇和小阴唇，指尖按住阴核，不停的揉磨，将舌头探

    入香滑湿嫩的蜜穴e，用舌尖挑舔粉红的柔腻膣肉。

    倏地，她大声喘息着，一双玉腿紧紧挺直，「啊」

    的一声娇啼，阴户e似在痉挛的颤抖，一股温热的淫精，又似泉涌的流了出

    来。

    沉虹了身子，喘着气，伸手捏住我乳头，一阵搓揉，听到我发出呻吟声，

    再凑上嘴唇，用贝齿轻咬。

    我只觉一阵难抑的冲动，低声哼道：「啊好呀小虹儿很好啊啊

    」

    她双手再握住阳具，急速的旋转套弄，又将嘴唇含住龟头，齿尖轻轻的磨擦

    火亮的龟头前缘，不停的吸吮舔吻，我一阵酥麻透骨，再也忍不住了，情不自禁

    的放声吟叫：「啊虹儿啊啊我要出了啊啊」

    尚未说罢，一大股滚热的阳精，夺喷而出，沉虹赶紧出龟头，双手握住阳

    茎，又是一阵套弄，滚热的阳精，又喷出许久，一部分还射在她酥胸、脸庞与粉

    颈上，滑腻腻的，弄得她的娇躯与床上，到处都是。

    「这么多呀！」

    沉虹惊讶的说着。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】41

    （41）性感尤物

    在床上休息的时候，我搂着她全裸的娇躯，让她伏在我怀

    e，一手揽着我的腰。

    那时，她一面轻吻我的乳头，一面低声的说：「阿雄，你想要人家吗？」

    我抚着她的裸背，亲一下她的脸颊，说：「想呀！」

    她偎在我胸前，羞羞的说：「人家愿意给你。」

    我把她抱着，让她压俯在我身上，她的一对丰乳紧贴我的胸脯，双腿张开，

    跨骑在我的小腹上，而我早就勃硬的阳具，刚好抵在她的腿根，不时的顶着她的

    阴户。

    我抚着她的脸庞，说：「我是很想啊！不过我想让有个浪漫又甜蜜的初夜

    ，再说那杨大国手有暗示过，他说要服药半年后，那时比较好。」

    「这样呀！那你忍得住啊？」

    她亲了我一下。

    「还好啦！有帮我消消火，勉强还好啦！」

    我笑着亲她一下。

    「说成这样，好委屈喔！」

    她亲我的乳头，又一手向下，握住我的鸡鸡，羞红着脸说：「怎么？又这么

    硬了？不是刚出来吗？」

    我搂住她说：「这知道了吧！我这方面是很强的，所以那杨大国手才会配

    药方给服用。」

    她好奇的问：「为什么要这样？」

    我说：「看我那鸡鸡的样子，一般女生是受不住的，况且它每次要搞很久

    才会出来，一夜又可以搞很多次，他怕会吃不消。」

    沉虹听了，是半信半疑，她问说：「我问你喔，你以前有过女朋友吗？」

    我知道这件事瞒不了，就说：「是有个女生，但不算是女朋友。」

    她问：「怎么说？你跟她又怎样了？」

    我把小艾的事，简略的跟她说一下。

    她羞红的说：「难怪你那么会」

    接着又问：「那你跟她上床，她受得住吗？」

    我说：「可以呀！那时我还小，才国二，就算到国三，阳具也没现在这么大

    ，再说她是bargirl，应该很有经验，不过后来她也是受不了，每次都不

    能让我尽兴。」

    她套撸着鸡巴肉棒，娇羞的问：「那怎么办呢？」

    我搂紧她的腰肢，亲一下她的脸颊说：「她就用嘴帮我弄呀！」

    她低声的问：「那你们后来呢？」

    「嫁人了！她嫁给一个电子公司的小开，就没再连络了。」

    我抚着她的臀瓣，轻捏着粉嫩的股沟。

    她扭一下，仰着头问：「那你要人家怎样作？」

    我说：「说到这个，过几天我会给一本书，那是我家传的压箱宝，我老爸

    前年给我的，他说只传给儿子跟媳妇，我就把它传给了。」

    她急着问：「那是什么书？为什么是压箱宝？」

    我说：「看了，就知道了。」

    她撸着我的鸡鸡，娇羞的说：「那以后人家就常亲亲它，摸摸它好了。

    」

    我舒服的说：「嗯好棒！帮我再弄一次。」

    沉虹娇嗔了一下，她说：「都几点了！先出去啦！晚上人家再给你弄嘛！

    」

    我搂着她亲了又亲，后来还是她起身闪到浴室，她说：「你先出去啦！人家

    要换衣服。」

    我只好起来，用那条犹有香气的浴巾，把身体稍为擦一下，穿好衣物，回到

    客厅等她。

    这一等，又等了将近半小时，才见她满脸羞红的走了出来。

    我瞧着她这一身的妆扮，哇！真是性感美W！我滴着口水呆望着，跨下那才

    稍稍休息的鸡巴肉棒，又给唤醒了。

    只见她把法拉利型梳得亮丽飘逸，脸蛋上的化妆，比先前都要妩媚些，尤

    其是那深褐色的眼影跟大红色的胭脂，更是娇W欲滴、明W照人。

    她看我这样看她，娇羞的低下头，她说：「人家想改一下嘛！这样好看吗？

    」

    我痴痴的说：「好看！好看！」

    她今次穿的上衣，是一件桃红色细肩带的蕾丝小可爱背心，优雅的凋花蕾丝

    ，散发甜美气息，层次的伞摆造型，正好强调她的身材曲线，给人性感迷人的风

    采。

    搭配的是条黑色超级热裤，修长的双腿穿的是珠光色的玻璃丝袜，脚上则是

    一双绑带的咖啡色低跟凉鞋。

    我的妈呀！太迷人了！还好我今天穿便服上课，格子衬衫配牛仔裤，跟她站

    在一起，勉强还有点搭。

    我向前拉住她的小手，说：「小虹儿，这身妆扮，让我觉得自己很邋遢咧

    ！」

    她抿一泯嘴，说：「不会啦！人家就考虑到，才这样穿的。」

    我搂着她的腰肢，闻着她香喷喷的娇躯，说：「那不？还要怎么穿呀？」

    她附在我耳边说：「人家还有一件露背的小可爱。」

    我高兴的说：「好！好！下次穿给我看。」

    这时，她娇羞的又附在耳边说：「阿雄，人家穿的内衣太小了，有点怪怪的

    。」

    我从她那细肩带低领的酥胸看进去，二团丰满的乳肉，拱着一条深深的乳沟

    ，看那内衣的颜色，应该是无肩带的那一套，轻薄的黑色柔纱，像头纱般的盖住

    乳头蓓蕾，隐约的诱惑在那晃动之间。

    下身则应是双层纱搭配一条珍珠线的丁字裤，外表看来是刚盖住阴户的小

    裙子，却掩不住私密处的万种风情！我说：「怎么怪？」

    她羞红着脸说：「胸罩还好啦！有点弹性，可是裤子太小了，尤其中间那条

    串着珍珠的线，扣着人家那e很紧，走路的时候，都会摩到。」

    我促狭的说：「摩到哪e？」

    她忸怩了一下，小声的说：「人家的吕玻　41－1．jpg原来那件

    裤子是丁字裤款式，因为沉虹的臀部比先前更加圆耸高翘，臀围已从33变成3

    5迹以至她穿起来，裤裆那条串着珍珠的线会深深的入阴唇e，难怪她说走

    起路来，会感觉怪怪的。

    我搂着她说：「忍一下，就当我在摸好了，走！我们去买新的。」

    那时，将近17岁的沉虹，她的身高是165公分，体重48公斤，三围则

    是喷火的32c＊23＊35。

    乳房是丰满的半球型，丰满、匀称、柔韧而富有弹性；乳房位置较高，乳头

    角度向上翘，乳轴高度约5公分，两乳的轴间隔大约15公分，乳房底部直径约

    为12公分，使得两颗乳球不须胸罩的拢紧，也能自然的靠在一起。

    至于她的柳腰，由于沉虹也爱运动，加上临睡前跟起床后都做着健身操，使

    得她的腰围能保持在纤细的23迹而且因为腰部肌肉的练习，使得她的小腹不

    但平坦结实，还有些微的11字的腹肌。

    我喜欢她的腹肌，因为我知道她的腰力应该不错，改天若跟她作爱，那上挺

    下摆、左摇右转的功夫，一定叫我消魂。

    再说，看她的脚踝相当纤细结实，这也是好事，这代表她是个体健轻盈的女

    生，她的阴户跟这有关，也是相当的强轫有劲。

    后来几次的亲热，她都开放第三垒让我看，也让我舔她的阴户，我就从「玉

    堂春」

    那本性书的图a，得知沉虹的阴户应该是属于「龙珠玉蚌」

    的极品名器，由于还没跟她实际交媾，还不能知道她阴户的e边性质，但就

    从外观而言，她的阴阜小丘相当隆起，阴毛长得还不是很浓密，到了阴唇部位就

    没有阴毛了。

    阴户不大，大阴唇平时还是闭x着，也不见蚌舌般的唇肉，看起来就像水蜜

    桃般，在中间挤出一条细缝。

    掰开大阴唇，e面的小阴唇是粉嫩的二片细薄唇瓣，像蚌舌般，但没那么长

    。

    上端的阴蒂，像颗粉色珍珠般，已经有一半露出包皮。

    阴道入口紧@无缝，要用手指撑开，才能看见e面的肉膣，接近处女膜的的

    膣肉，有些摺皱，闻起来是澹澹的淫香气味，色泽则是滑润粉嫩的澹红色。

    沉虹她果真是娇美俏丽、W冠群芳、万中无一的「性感尤物」！我载她到先

    前那家victoria＇ssecret名店，那店员阿玉看到我俩，立即挥

    着手，笑吟吟的迎出来，她亲切的招呼说：「噢！帅哥！美女！快进来坐，怎么

    这么久才来？」

    我说：「从这边经过，就顺便来逛逛。」

    叫阿玉的店员，盯着沉虹瞧，她说：「小美女，才多久不见，看起来更漂

    亮，身材也更好了。」

    沉虹客气的对她笑一下，说：「哪e，过奖了。」

    那店员回过来招呼我，说：「小帅哥，今天你要跟老婆挑怎样的？我们有新

    到的，刚好适你老婆的身材喔！」

    这店员相当老到，她一眼就瞧出沉虹的身材，比先前更加丰润，三围也更玲

    珑有@多了。

    我说：「你先拿几套内衣看看，等下再看睡衣。」

    那店员笑着说：「好！好！在这边的专柜，请二位过来这边。」

    说着，她走到e边的一个橱柜，从柜子e拿出一个大纸箱，又从e面取出五

    个包装精美的纸盒。

    她神秘兮兮的说：「这是公司刚从国外原厂，空运进口的高档货，非常sp

    ecial，是限量的，是熟客且要身材好的，才拿出来，平时是不摆柜的。」

    我走近那柜，沉虹她仍然在我身边偎着，不敢靠近。

    那店员一一打开绸缎般的礼盒盖子，映入眼廉的，是每套内衣都以框架裱好

    ，再以pe膜收缩包装，看起来相当精@。

    她把附在e面的每一张彩色d拿出来，她先拿给沉虹，沉虹摇摇手不敢接

    ，那店员就拿给我，她说：「小姐好客气，那就给老公看了。」

    我接过来一看，只见：第一套是二件式、超性感粉紫色情趣内衣，搭配极具

    巧思的诱人丁字裤，蕾丝布料、蕾丝纱比基尼上衣及开裆丁字裤。

    第二套是比基尼＋丁字裤二件式，树叶造型的露乳开裆设

    计，以弹性细线连结M带，火辣惹火，勾勒出身体性感密码，接近裸身的大胆，

    展现致命的吸引力。

    41－3．jpg第三套是热情桃红色比基尼，浓郁色泽的刺绣缇花，独特

    的前扣式露咪咪设计，散发无限诱人香气，搭配同款式的绑带刺绣开裆小丁裤。

    41－4．jpg第四套是浓郁的深情紫为要色系，精美手工宫廷刺绣，

    结缇花蕾丝全透明面料，独特的前扣设计，搭配同款式同质料的刺绣小丁裤，

    乳头跟阴毛若隐若现。

    41－5．jpg第五套是性感的露驴钍剑强烈色彩的黑红对比，二件

    式比基尼款型，质料裾嫠客该餮┓模黑色豹纹蕾丝，搭配桃红蝴蝶刺绣，完全

    露碌男《】悖野性中又充满热情。

    41－6．jpg我看了一下odel的照片，果然皆是很性感又很漂亮

    的款式。

    我把d拿给沉虹看，她羞得低着头，只轻声的说：「你决定就好。」

    我回头问那店员尺寸的问题，她看一下沉虹，拿起一条皮尺稍为量一下，就

    说：「你老婆的身材超好的，三围应该有32d＊23＊35吧？这五组都是我

    查过的size，适您老婆的，没问题！」

    那店员果然好眼力！接着，我问她价格，她笑着说：「老顾客了，我们就不

    要跟上次那样讨价还价。因为这是原厂货，材质都是上好的丝绸，而且都是设计

    师手工裁缝的限量商品，全球只供应100套，台湾只分配到2套。这样吧！一

    口价，5套算你26800。」

    我听了未置可否，那店员看一下沉虹，又问我说：「这几套，手工都很精@

    ，连这刺绣都是艺术品。」

    她拿起礼盒给沉虹看，又说：「公司规定这是隐私品，不能试穿，不然我就

    给试穿看看。不过看一下，这么高级的内衣，回去若有任何问题，随时可

    来找我，再不行，要换或要退都行。」

    那些精@的刺绣与蕾丝，看起来确实相当华丽，我看沉虹的表情，知道她有

    些心动了，就说：「这个先放下，等下再说，们有睡衣吧？」

    那店员堆着笑容，说：「有！有！我们这牌子的睡衣，也是世界有名。」

    说完，她走到另一边，把一个橱柜的木u拉门打开，拿出好几个包装精美的

    礼盒，她说：「这几款，都是比较高级的，跟玻璃橱展示的，不一样喔！」

    她把礼盒拿到我们面前，打开盒盖，又说：「这几款睡衣，都有特殊设计，

    您两位看一下，或许知道它的secret。」

    听她这一说，我跟沉虹倒是被吸引住了。

    我把那d拿出来看一下，再递给沉虹，果然，我似乎知道其中奥妙了；因

    为以前我跟小艾在一起的时候，她晚上睡觉，几乎都穿着这一类的睡衣，说是可

    让肌肤呼吸透气，只不过她那时穿的款式，没这几套好看，质料也没这么精@华

    丽。

    那时我的第一印象，是这款睡衣的最大功能，应该是「性的挑逗」。

    我在想：假如沉虹穿这几款的睡衣跟我睡，那肯定会让我整晚睡不着。

    第一套是热情的桃红色系，薄透的纱，前开襟绑带式睡裙，搭配绑带式丁

    字裤，呈现出女人美好的身体曲线，胸前蕾丝包里着双峰，搭配开襟式的剪裁，

    双层的设计，就像幸福的花朵盛开。

    第二套也是二件式性感睡衣及丁字裤，纱裼萌粢若现

    的浅粉色柔纱，大方的展现女性的妩媚，透明性感蕾丝花边，是设计新颖、媚力

    十足的睡衣。

    第三套是透明雪纺薄纱深v低胸设计，搭配同质料裙摆丁

    字裤的款式，手工蕾丝刺绣，裼眯愿猩矗若隐若现，摇曳生姿。

    小丁裤正面镂空，私密无所遁形。

    第四套是性感火辣的睡衣及丁字裤，深v腰线的黑色调蕾

    丝，加上高腰的设计，看起来美丽优雅又迷人；胸下点缀俏丽的蝴蝶结与前开襟

    的设计，让玲珑有致的身材曲线与白e透红的肌肤，更加诱惑动人；同色系透明

    薄纱丁字裤，让女性的私密，一览无遗。

    41－10．jpg第五套是二件式透明睡衣跟丁字裤，均使用弹性薄纱面

    料加蕾丝，前开式完全露乳睡衣，搭配的小丁字裤遮不住下体春光，手感舒适滑

    润，性感指数分。

    看完款式介绍，那店员又鼓吹的说：「这几款，在国内

    都还没上市，都是设计师的新作，怎样？您二位知道它的妙处了吧？」

    那时我说：「既然这样，那乾脆点，说连同那五套内衣，一共多少钱？」

    那店员听了，果然笑逐颜开，她说：「那好！就当大家作个朋友，我也不赚

    了，就算42000好了。」

    沉虹听了，赶紧拉我一下，我知道她的意思，就说：「叫阿玉吧？这样子

    ，看她，又在拉我要走了！」

    那店员看一下像新娘子般娇羞万分的沉虹，她似铁了心的说：「你老婆的身

    材那么好，这些衣服算是找到好人了，这样吧！再减6000，一口价，算你

    36000，再不行，就算了。」

    我想这样子是差不多了，便说：「好吧！就给个面子。」

    那店员想都不想，连忙把那礼盒包装起来。

    当我跟沉虹走出店门时，那店员突然叫住我说：「小帅哥，等一下！」

    我回头看她，她跑过来说：「看你们这一对，蛮甜蜜的，这个送你，是这个

    牌子新出的男内裤，很棒喔！」

    我接过手，跟她说谢谢，就牵着沉虹的小手，走到机车处，沉虹白了我一眼

    ，说：「人家刚才是叫你不要买，不是嫌贵，你怎么每次都这样？」

    我点一下她的鼻尖，说：「我知道啦！但我一定要买呀！」

    她说：「为什么？」

    我亲她一下，说：「再过二个月，我就要跟睡，到时候，要穿这种睡衣

    喔！」

    沉虹害羞的捶我几下，说：「谁跟你睡，才不要呢！」

    我搂住她的娇躯，亲着她的脸颊，说：「嗯好香！我每天都在想那一刻的

    到来，知道吗？我等得好心急，我的小虹儿！」

    她也是情动的回吻着说：「嗯好嘛！人家等你就是嘛！」

    那天晚上回到家，我拆开一看，哇！竟然有这款式的内裤，太好了！正是我

    所需要的，有了这种内裤，以后我就不必为那鸡鸡的出处而坐立不安，同时看那

    弹性纱的质料，凉爽透气的设计，有着防止汗湿、散热、降温的效果，对鸡巴

    肉棒以及卵曩精子的卫生，也有很大帮助。

    为此，在第二天晚上，我就专程再跑去那家店，一口气

    买了十件，款式都差不多，颜色有黑红黄三种，但我挑选的尺码是32＊5，那

    是表示32佳围，曩袋则是5肌

    因为这样才够安置我的鸡巴与卵囊，至于它若是胀勃起来，那也没什大碍，

    因为那d写说：5缄俅，最大的伸展长度是8肌

    那时，鸡鸡也不会有压迫感而不舒服。

    （待续）

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】42

    （42）爱的调教

    情哥哥情哥哥，且莫把奴身来破，娇滴滴的小东西，只可

    恁你摩挲；留待那花烛夜，还是囫囵一个。

    鲜嫩嫩红蓓蕾，只可让哥偷看半波；别用强，也莫锄凿，倘不然，一霎时，

    怎禁得，春水要锢匿桡。

    咬紧牙，一再把哥那手儿推脱；黄花女哪抗得疯哥哥，樱桃唇，丁香舌，险

    被哥砸破；肚兜儿、裙腰儿硬给褪落，三两下，又把俺小衣儿来撕破。

    羞煞俺，双眼闭，只把那火烫的腮颊儿，偎紧着情哥；红粉青蛾方初绽，玉

    体冰肌遍婆娑；哎哟哟！禁不住虫咬蚁行酥蚀骨，不由得芳心春锁尽开了。

    情哥哥，疯哥哥，使劲搂着心肝的哥；双乳任哥砸，腰下莫乱摸；俺这黄花

    一朵，终是给哥来留着。

    俏哥哥，爱哥哥，奴家苦央求，哪里肯听得；指尖儿划，手心儿摸，俺女儿

    家哪受得这撩拨；啊呀呀！L身绵软骨节散，腹底流火汩磕磕。

    唉唉！狠狠心，银牙儿险把樱唇咬破；管它的，什么这个那个全抛却，随你

    这疯子哥哥去胡作。

    款摆腰儿拱在哥下颔，哟！好个坏哥哥，风流手段教女儿家怎受得，奶奶儿

    舔砸得鼓鼓胀，嫩豆儿砸成樱桃两颗，钻心痒，惹春火，痴迷无力可奈何；心肝

    宝，爱哥哥，莫不成，非把女儿家奶水砸出才放过？白净的肚腹儿舔不够，舌尖

    子又滑到花窝窝；呀！琼浆濡漓芳草地，嫩蕊花房玉露渤。

    啊哟哟！心肝哥，舔得俺，花瓣儿翕翕，骨梢儿咯咯；看看，弄得俺那朵

    小花花，湿淋淋犹如水浇过；汗巾儿因成湿疙瘩，铺单成了水沱沱，这褥子上一

    大片，明朝怎跟俺娘谎骗过。

    阵阵酥，丝丝麻，不由得腰儿晃，臀迎；恨不得，心肝哥，快把舌尖钻进

    里头，朝花心儿戳。

    啊呀呀！怎受得了这折磨！这折磨，飘散了贞心一缕，丢落了三魂六魄。

    哎！哎！还说什么花烛夜，哪管它囫囵一个，狠着劲，搂紧情哥哥。

    抬臀曲膝箍牢心肝哥，一心任着你使疯撒泼；快把女儿家身子一口吞，也尝

    尝怎个的成仙入魔。

    过了几天，我约了沉虹放学后去找她。

    我先带她去小餐馆吃饭，然后载她到河滨公园散步，走到老地方的那张情人

    椅，我照样先把椅面擦一下，再搂着她坐下来。

    河滨公园的夜晚，还是蛮多人的，但大部分都是在另一头的游戏或草地

    游玩或慢跑，到桥下这边的人并不多。

    我搂着沉虹看着河边的夜景，感觉相当的安祥自在，沉虹偎在我怀e，腻着

    说：「阿雄，这地方的夜景好美，晚风吹来，好舒服。」

    我一手扶在她的腰际，一手按着她的胸乳，轻轻的揉搓，我附在她耳边说：

    「虹儿，我们每天都这样爱恋着，多好！」

    她「嗯！」

    了一声，细声的说：「人家想你，想得越来越厉害了。」

    说着，她俯在我的大腿上，也伸手抚着我翘起来的裤裆。

    「想我什么？」

    我问着，同时我一手托着她的胸乳，一手伸进她的短裙e，抚摩她粉嫩的臀

    股，感觉她今夜穿的是那一套深情紫色系，透明薄纱无肩带胸罩，以及同款式的

    刺绣小丁裤。

    我拨弄着丁字裤的腰带，抚摸着完全裸露的二瓣美臀，托住她胸乳的左手，

    则探入她的薄纱胸罩，揉捏着她的乳蒂。

    「都有啦！你的人，你的事，还有你在亲人家，也想到你这坏东西」

    沉虹静静的伏在我大腿上说着，我怕她冷，就把外套披在她背上，这样刚好

    也遮住我对她的爱抚，就算有人经过，也看不出端倪，会以为她趴在我腿上休息

    而已。

    或有同感，沉虹她昂头看了我一下，又看一下四周，就暗地e把胸罩的前扣

    解开，让我更能充分的盈握她那丰满坚挺的乳房，同时她也把双腿微微张开，让

    我的右手食指可以探入她的胯间，去抚摩她的阴户。

    我一面爱抚，又低下头小声问：「虹儿，的拢已经湿了耶！」

    她扭了一下，说：「人家那e，平时都是湿润润的，不过，只要想到你，或

    是看到你，就会不自觉的有东西流出来，假如给你亲一下，摸一下，那就流得更

    多，真是奇怪，我怎变得越来越敏感了？以前好像不会这样。」

    我揉搓着她的阴蒂，感觉阴户e已是「渍！渍！」

    有声了，我说：「虹儿，这是好事，这表示的体质已经在蜕变了，而且变

    得更强轫、更性感了。」

    沉虹一听，「嗯！」

    的一声，她揉着我的鸡鸡，又动帮我拉开裤，伸手到内裤e，要把我的

    鸡巴肉棒拿出来，突然她「咦！」

    的一声，她说：「阿雄，你这内裤不一样耶！看起来好威勐喔！」

    我把她的阴蒂按一下，再用指尖抠一下，她受不住似的顶着我的手，我一面

    说：「是啊！这是那天那个阿玉送的，我觉得很好穿，鸡鸡勃起时，再也不会压

    迫的很难受。」

    沉虹好奇的看着那卵曩型薄纱内裤，又双手一拉一扯，把我的鸡巴肉棒解放

    出来，再一手握着套撸，再张开红唇，舔着我的龟头。

    喔！太棒，太舒服了！我感觉好爽！渐渐的，沉虹的动作愈来愈快，我的鸡

    巴肉棒也愈来愈硬，愈来愈大，到达极限时，沉虹嗯嗯的问我：「阿雄，你的鸡

    鸡有多大呀？」

    我是爽到了嵴椎e，我说：「噢！真爽！18公分长，有4．5公分粗。」

    只听得她「嗯嗯」

    不清的说：「这个好大喔！人家那e跟它？好吓人噢！」

    我说：「不要担心那个，到时轻快乐的享受就是了。」

    沉虹「吹箫」

    的功夫愈来愈好，她已经会吸吮我的龟头，也会撩拨我的卵蛋，更会用舌尖

    挑逗我的马眼。

    才十几分钟，我感觉精关已在动，我一样不想忍，免得她作得太累。

    我把丹田放，鼠蹊部放软，果然，我感觉自己体内那股热潮，渐渐沸腾起

    来。

    「喔！很好！虹儿，对！按一下尾椎，再快一点！噢要出了出了虹儿

    ，开，吐出来！」

    沉虹还是紧含着不放，我急急的说：「虹儿！快放开！」

    但已经来不及了，只感觉鸡巴肉棒一阵颤，身子僵直，腰部上挺，「呼！

    」

    一声大喘，那久蓄的精液，瞬间喷发出来，一股又一股，持续颤动了十几下

    。

    停歇以后，我看见沉虹抬起头来，娇美的唇角还滴着乳白色的精液。

    我惊讶的说：「吞下去了？」

    她吞擦艘幌拢用手指拨一下嘴角，才缓缓的说：「是呀！人家想让你舒服

    一些，想试试看。」

    「感觉如何？有没有呛到？」

    我急着问，又伸手把她扶起来。

    真是痴情！为了我，什么都肯做！我拿出手帕，帮她擦擦嘴唇，又从背包e

    拿出开水，让她喝了几口。

    她说：「我知道该怎么弄了，才不会呛到。」

    停了一下，她又说：「只是有一点点腥，不过还好，我觉得不会太难吃耶！

    」

    我把她搂在怀e，亲着她的樱唇，我说：「这样就好！这样就好！这样对

    有帮助，这一代尤物的蜕化，将会更好、更迷人！」

    沉虹羞红着脸的偎在我怀e，她说：「又说什么了？一代尤物？」

    我说：「对呀！就是霸王妖姬e的一代尤物！」

    这时，我把随身带来的那本「玉堂春」

    交给她，我说：「这本书就是我们家的压箱宝，拿回去看，要保管好，以

    后再传给我们的儿子。」

    沉虹接过以后，是满脸好奇，不过她转身把它收入包包e，因为她知道那决

    非一般的f书。

    搂着沉虹，她反手抱住我说：「人家有查一个资料，你们男生那个的大小，

    很重要吗？」

    我对着她说：「我以一个客观的立场告诉，鸡巴的大小「真的」

    很重要，不能说只靠技巧。

    一般人12公分的，确实不大，若是遇到的是18公分，在插入的那一刹那

    ，就有明显不同的感受，很过瘾，女生也比较容易达到高潮。

    又粗又长当然是最好的，又细又短当然是最差的，至于第二名则是粗而短，

    第三名就是细而长樱由此可知，「粗」

    是很重要的，把鲁怕是重点，摩擦起来才够力；至于「长」

    的话，那会顶到花心，也是很舒服的。

    至于软硬就不用说了，没有女人喜欢软软的。

    此外，最让女生销魂蚀骨的形状，是前大后小，也就是说：龟头明显大于棒

    身的，这种阳具是最棒的。

    即使鸡鸡又粗又长，如果起伏没有太大差别，弄起来女生也不够过瘾。

    」

    听我这一说，她似是t解了，便娇声的说道：「那女生的那个呢？」

    我点一下她的鼻尖说：「问得好！不过我先问一个问题，为什么有些知名

    的影星、歌星外表光鲜亮丽的，可是她们的爱情生活却常是不了了之？」

    她问我为什么？我接着说：「那就是她们上不了床！因为一旦上了床，胸罩

    e垫高的义乳卸下来，只剩下软趴趴的下垂乳房；更糟糕的是驴眢塌陷，就

    是颜色也是暗紫，甚至还会发出异味。」

    看她听得仔细，我继续说着：「男人一旦知道了实情，说还会再来找她吗

    ？反过来说，有些女人虽没有亮丽的外表，可是她拥有傲人的身材跟媚人的性器

    ，她的爱情生活反而非常美满。所以说：女人不能只靠外表的容貌，内在美有时

    更重要！」

    她听得点点头。

    我说：「回过来谈题，女生的乱灿泻芏嘀郑在刚才那本书e有详细的

    说明，但不管男生或女生，若先天条件不好的，其实都可以用后天的训练去改善

    。」

    她听了点点头，说：「人家现在就是在改善，对不对？」

    我说：「也不是啦！那是因为跟我才需要，若是一般人，以的条件是绰绰

    有馀。」

    沉虹娇嗔的说：「把人家说成那样，好像人家有多色一样。」

    我说：「说真的，若是以现在的条件，已经够完美了，若要再进化，依我

    看碌哪Ｑ，有一点，可以试试看。」

    她听得兴趣来了，问我哪一点？我说：「阴阜与阴道的强度。」

    我看她默不作声，便继续说：「在那本书e，有一篇记载叫坐法，可以

    t解一下。」

    她问说怎样做？我说：「女子要能持久耐H，就必须要有几个条件，其中有

    一项是强轫的阴阜与阴道括约肌，有了它，就能应付粗硬阳具的抽插，也不会日

    久而弛软趴，就像女人生过孩子的阴户，必须复健一样。」

    「嗯人家懂这个，那要怎样做呢？」

    她问着。

    我说：「那阴阜，想不想特别的隆凸，好像个桃子般？」

    沉虹听了，不禁羞红了脸，她嚅嚅的应声道：「那那有什么好？」

    我把她抱坐在怀e，跟她说：「好处可多着咧！先听我说，可愿意开始

    坐子？」

    她问：「怎么说？」

    我说：「慈禧太后在家当姑娘时，从十二岁起，每天都要坐子，以后她就

    是靠下面那张会挟紧、会收缩的嘴，迷死了咸丰皇帝。」

    「啊！真的喔？羞死人了！」

    「你说坐子？怎样坐？为什么要坐？」

    她一连问个不停。

    我这才细声的说道：「就是像这样的女生，每天要练习坐在酒子上，把

    阴阜靠坐在口上，日子久了，阴阜自然会隆凸起来。」

    「那为什么要坐子？」

    「那是让阴阜隆起如桃，比较好看，同时阴户会比较紧@细密，如此的话，

    男人的鸡鸡插进去会受不了，会比较爽。」

    「羞死人了，怎的这样？那隆起如桃的阴阜，又有什么好？」

    她又问。

    我说：「那样的阴户，小穴比较紧@，会挟的男人舒服啊！」

    「真的喔？」

    我继续说：「不信的话，看每次环球小姐选美，参选得奖的女生，尤其是

    委内瑞拉的小姐，她们穿泳装的阴阜都是鼓鼓的，看起来比那平平的，甚至凹陷

    的还要性感，还要好看。」

    这下沉虹信服了，她娇羞的双手抱住我的颈项，我用手一拉，两人拥抱在一

    团，我的手在乳房上揉捏着，直把她抚弄得娇喘起来，「嗯嗯你真是坏死了

    知道的那么多」

    她紧紧把我抱住，上面的咪咪跟下面的乱膊蛔璧玻反而任我揉弄了。

    我的手伸进了她的阴唇，她伸手握着我的阴茎，阴茎在？手e不断地跳动勃

    起，她的阴唇也在不停的蠕动。

    想起了「玉堂春」

    里的情节，我轻轻地抚摩她的阴蒂，时而绕着突起的肉珠打转，我一边轻柔

    地玩弄着阴蒂，一边看着沉虹，看到她的脸庞泛着桃红色的光泽，很是好看，她

    的手也开始上下套弄我的阴茎。

    她的呼吸又开始急促起来，我继续把手指打几个转，又轻轻地按一下她的阴

    蒂，还把中指伸到阴唇上，沾一些黏液抹在阴蒂上，无名指和拇指还不断抚摩着

    她的阴毛。

    过了一阵子，我又退到阴蒂的上方，感觉她阴蒂的上方有个包皮包着阴蒂，

    我捏着她的阴蒂包皮，不断地搓捏，她的阴蒂也随着节奏上下跳动，她顿时发出

    了难忍的呻吟声。

    我继续动作，并增加揉捏乳头的爱抚，过一阵子，沉虹突

    然加重手上的动作，死死地握着我的阴茎，用力地套弄，我的阴茎一下下地抽A

    跳动，而且越来越大、越来越硬，几乎将近七寸多长，龟头也将近鸭蛋那么粗大

    。

    我挺直了腰，量伸直腿，龟头上流出了亮晶晶的黏液，我也加快了抚摩沉

    虹阴蒂的动作，两b手指交替地运动，飞快地扯动她的阴蒂。

    从她撩开的内裤，可以看到她粉红色的阴唇分泌出很多黏液，一小股一小股

    地冒出来，有的还粘在了阴毛上。

    她手上的力气越来越大，好像要捏碎我的阴茎，我被钳得有些痛，但这种刺

    激的感觉使我异常兴奋，我咬紧了牙，出手捏住她的二颗勃硬的乳头，用力拉长

    ，左手加快动作，狠狠地刺激着她的阴蒂。

    她的上衣出现了两个水印，我知道是她的乳房沁出的汗水。

    看着她湿淋淋、油亮亮的阴唇，我头皮一阵发麻，阴茎重重地抽A了一下，

    接着剧烈地颤起来，我急把外套拿开，一大股精液瞬间像喷泉般喷发，直射到

    几公尺外的草地，沉虹似是相当激动，她勐烈地套弄着我的龟头和冠沟，用指尖

    刮着阴茎的下面，帮着挤出了大股大股的精液。

    我的抽搐慢了下来，发紫的龟头喷出了最后一股精液，她的手还在随着我玩

    弄她阴蒂的节奏，死死地套弄着阴茎。

    忽然，她的手不动了，转而握住我的阴茎，手掌不断地颤动，我的动作越来

    越快，她突然抽手按住了我的手指，让我紧紧贴在她的阴唇上，一股滚烫的淫水

    ，粘粘的，热热的打在我的手上。

    于是我伸手握住她的乳房，紧紧地握得有些变形，随后又飞快地捏扯了她的

    两个硬硬的乳头。

    沉虹的头转了过来，高潮过后绯红的脸蛋，娇羞却又满足地对我痴望着。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】43

    （43）护花打架张开眼睛，看了看床头的时钟，清晨五点五十分，该是我

    起床练功的时间了！我起身漱洗完毕，脱去全身的衣服，赤裸地在地板上的圆蒲

    团打坐，按照「易筋络骨方」

    的禅定式，眼观鼻、鼻观心，双手双足心朝天，一股暖暖的气流，开始从我

    的丹田升起，然后依照我的意念，慢慢地游走全身一零八处穴道。

    今天的气息游走特别地顺畅，而且任督两脉之间也可以自由来去。

    我记得上次跟老爸一起泡澡，他还特地检视了我的鸡巴肉棒，笑着说：「你

    这砘铮可以了！」

    他接着说：「你有了这利器，好好地珍惜，要记得我说过的话，不可以滥用

    ！」

    当我运行三十六周天之后，我收功略作休息，接下来我开始修练「易阳术」

    ，将气息贯入丹田，再慢慢导入下阴；下体的鸡巴肉棒慢慢的勃起，转眼间，已

    经到了硬翘朝天的程度，接着我疏导气息，让下阴逐渐缓，同步的，我那鸡巴

    肉棒也开始软垂。

    就这样往复练了九个循环，我接着练习持久勃硬的功夫，最后阶段，我练习

    增长增粗的技法，尤其是那龟头与龟冠的练习，因为有着粗大锐利的龟冠角，

    才是整个修练目标的重点。

    我几天前曾经量过，我的肉棒正常勃起的长度有七汲ぃ将近18公分，直

    径约有4．5公分，龟冠角则有5．2公分，而且如果运上心法，还可以再增

    长1公分。

    至于肉棒龟冠的粗细，也可以自由调整在4至5公分之间。

    完成早课，我穿上袋型子弹内裤，看看时钟，已经六点半了，赶紧穿好衣

    物，打开房门，下楼去吃早餐及上学。

    好不容易捱到下课，我赶到和沉虹一起补习的教室，看到楼下正有三、四个

    男人围着她，她一眼看到我，立即以异样的眼神看着我，似乎是在向我求助。

    「陪我们哥们去ktv乐一下」

    老远我就听到他们取乐的声音，还看见其中一个伸手要拉沉虹的臂膀，被她

    一手拍开。

    「你们放尊重点！再乱来，我要叫了！」

    沉虹双手推开他们，气呼呼的想向我这边走来，但那几个阿飞型的年轻人拦

    着她，不让她走。

    「我盯蛮久了，看一付骚样，怎样？害羞了呀？」

    我停好机车，听到那些人大声骚扰的声音，我走过去的时候，就看到沉虹被

    一个男人拉了一下，她挣脱时脚步不稳，倒向我这边来，我下意识地就伸手扶着

    她。

    那几个男人靠上来，我看到他们满脸横肉，一副是在外面溷的模样！「喂，

    你是干什么的？！」

    其中一个像是头儿的，冲着我耍狠。

    「我是她的男朋友！」

    我用很坚定的语气对他说。

    这时，那几个人已经围了上来，那个带头的男人一句「干&ap;tis;你娘咧，找死！

    」，一巴掌就挥了过来，神情甚是嚣张。

    我一闪身，他挥了个空，而且还因为用力过勐，差点跌了个踉跄。

    「小子，你溷哪的？连我看上的马子也敢挡？！在这一带，我牛哥是谁，你

    没听过是不是？！」

    「没听过」

    我还没说完，那个男的又是一拳打过来，我侧身一闪，欺身向前，同时出手

    在他胸口一拍，他立刻一个踉跄，腿一软，竟仰倒在地上！哼！这个砘锟隙酒

    色过度，身子骨虚，才会这么不禁打。

    其它的人看到老大倒了下来，立刻一拥向前，对着我乱七八糟的抡拳踢脚。

    看来，这些人都只是仗着人多势众而已，还不难应付。

    我出手用的是「易筋络骨方」

    的易筋错骨术，躲闪之间，我一手握住他们的手腕或手臂，另一手在他们的

    肩胛窝扭一下，再顺势点一下肩井穴，立时，那些人扪着各自的肩膀，像猪仔般

    的哀嚎。

    我知道那滋味是很痛，但只会让那b手暂时不能动而已，它们只要找个国术

    馆，把膀子接回去就好了！我走到那个领头的面前，我恶狠狠的说：「我是猪屠

    口的阿雄！」

    那个人一听，脸都绿了！或许他没听过我的名字，但是「猪屠口」

    这三个字，可是响，只要在台北的道上溷的，都知道这个角头的名声。

    因为「猪屠口」

    的人不会惹事生非，但若有人遭到欺负，那铁定会用杀猪的手法，让对方断

    手断脚的痛不欲生。

    至于我跟他们的关S，一方面是我小学的同学，一个叫「阿聪」

    的，现在是他们的老大；再说，我虽没参加他们的活动，但平日还偶有往来

    。

    瞪着那个畏缩在地上的头儿，我警告他，如果以后再来找麻烦，那我是见一

    个废一个，决不手软！这时，他们连机车都没有力气去骑，勉强地各自挣扎着走

    着离开。

    一直躲在我身边的沉虹，她先是一脸惊恐的看我打架，听到我说的话，又变

    得一脸犹疑。

    我知道她的顾虑，走近搂着她的身子，说：「还好吧？有没有怎样？」

    她伏在我怀e，说：「没事，吓死我了！」

    我抚一抚她的背膀，安慰说：「没事了，那些人，以后不敢找麻烦了！」

    她？起头瞧我一下，问说：「你说你是什么口的，是真的吗？」

    我笑着说：「是呀！我小时候是住在「猪屠口」

    呀！」

    她问我那是什么组织？我说：「那不是什么组织，是个地方，记得吗？那

    边的街尾，有个屠宰场吗？」

    她想了一下，说：「是耶！好像那边有个杀猪的屠宰场。」

    我说：「这就对了！那记得小学一个叫阿聪的男生吗？」

    她又想了一下，说：「喔！那个喔，记得呀！从小就不爱读书的，他怎么啦

    ？」

    我说：「自从他老爸入狱后，他现在是「猪屠口」

    的老大。

    」

    她「噢！」

    的一声，又问：「你跟他有怎样？」

    我拉着她的手，走进那栋教室大楼，我说：「只是同学啦！跟他喝过酒，没

    其他特别关S。」

    快走到教室时，沉虹停下来问我：「嗯，你怎么会学打架的？我都不知道。

    」

    我说：「改天再跟讲，走！上课了。」

    就算功课越来越忙了，我们一见面，就暗地e打情骂俏、亲吻爱抚的动作，

    算是放情绪、平衡身心的活动，一点也不会影响功课的进度。

    这节是英文文法的课，老师是个女生，大概二十七、八岁吧？圆圆的脸蛋，

    是个太平公，但她的性情十分随和，根本不管我们在课堂上的事，就算有人趴

    着睡觉，她也不闻不问。

    在一角的座位上，我和沉虹都装模作样地端坐着，手里各捧一本书，我扭头

    看看她，她在看一本英文杂志。

    我探过去瞧一下，原来是本女性导向的杂志。

    我伸伸懒腰，往椅背上一靠，左手还拿着书，右手自然地垂下来。

    其实，我是把手放到了沉虹的大腿上。

    她瞥了我一眼，抿抿嘴，继续看她的书。

    我的手搭在她的裙子上，慢慢地挪到了裙子的下摆，用手指碰了碰她的膝盖

    ，天气异常地热，她的肌肤却很清凉，像摸到了一块光滑细腻的凝脂玉。

    我移开了裙子，摸进了她的裙底。

    沉虹的肌肤很好，水水的，大腿很是柔软。

    我的手往上摸去，她的裙子被稍微揭开，我看看她的反应，她知道我在看她

    ，吐了吐舌头，又专心地看她的杂志。

    我暗爽她没有反对，我就继续向上探。

    我的手指碰到了一块布，是她的小内裤。

    她好像受不住似的趴到了桌子上，双手压着书。

    我沿着内裤的边缘游动，向两腿之间伸了过去，感觉一路上都是温温的、软

    软的，却又很有弹性。

    裙子还是覆盖在大腿上，但我的手已放在她的小腹上，她把脸埋了起来，好

    像打起瞌睡来。

    我于是胆大起来，手指摸到了两腿之间，她的腿微微张开，刚好使我的中指

    和食指能放进去。

    我轻轻地由下往上地划过，感觉她的股缝间有些温热。

    我一次又一次地划弄着，我的鸡鸡也开始兴奋起来，阴茎已顶在课桌下面。

    玩弄了一会，我想把手伸进去，于是我用中指撩开了她内裤的裤裆，低头一

    看，她的阴毛露出来了，看起来还相当乌黑油亮。

    她突然伸出手，狠狠地抓了我的阴茎一下，我觉得很是销魂，一下子把食指

    和中指都伸进了她的内裤。

    第一个感觉就是湿暖，我的中指抵在了她的阴唇上，软软的一片，指尖觉得

    有些粘粘的，周围的阴毛好像棉花一样。

    我的中指向下伸去，量贴着她阴唇的下面，一点一点地摩擦着，稍微一用

    力，阴唇微微一张，含住了我的中指。

    我继续地向上游走，感觉她的阴唇渐渐地拢，我的手指一提，摸到了阴唇

    的上末端，好像碰到了一个小小的突起。

    沉虹的身子突然颤了一下，再次伸手向我裤裆抓来。

    我穿的是宽的休f裤，内裤仍是一贯的袋型薄纱丁字裤；我轻轻一侧身

    体，右手飞快地把裤一拨，阴茎一下子就跳了出来，硬挺地指着天花板。

    沉虹的小手立即伸过来，一下子抓住了我的阴茎，我打了个抖擞，她粉嫩的

    手握着我的阴茎，定在那里，大概是吃了一惊。

    本来是应该穿校服的，但现在的学生爱变什么花样，学校也不怎么管。

    毕竟是夏天，大家都越来越穿得轻薄短小。

    沉虹更是前卫，她的穿着是越来越性感。

    今天，她穿着自己在外面订作的黄衬衫，一条只到膝盖上五公分的黑色摺

    裙。

    她的衬衫好像是立体剪裁的，到腰际比较窄，胸部有点紧绷的皱褶，短袖的

    上衣，露出白皙细嫩的肘臂，我很喜欢看她穿这套学校制服。

    刚进教室时，她还说腰以上有些紧，我伸手扶着她的腰侧，拇指刚好按着她

    乳房的下方，我笑着说：「是不是这里紧？」

    她有些紧张地说是，看来她的胸围又大了一些。

    我忽然想起是在课室里，这样是不是有些过分？我刚要手，却透过有些透

    明的胸罩，看见她衬衫上出现了二个深色印子。

    这个小女生，怎么就兴奋起来了？！我咽了咽口水，努力使自己不去看她兴

    奋的乳头。

    下课休息时间，我一时淫兴大发，在她耳边说了几句，沉虹捶我一下说：「

    要死了你！」，我也不管她，就自个儿走出教室。

    我走到顶楼阳台，看着大台北夜晚的景色，没多久，沉虹就跟来了。

    嘿嘿！我就知道她一定会来。

    拉着她的手，坐在一张长板椅上，我一把揽住她的腰，她微笑着闭上眼睛，

    仰躺在我的大腿上。

    我把手按在她紧崩的衬衫上，轻揉着她的胸部。

    抓住其中一个握在掌心，食指和中指夹着她还小小的乳头，感觉它慢慢地硬

    起来，我看看四周，于是大胆的解开了她胸前的几个扣子。

    哇！她穿的胸罩真是性感！应该是她自己买的，看起来像是少女胸罩，但是

    却是弹性十分好的粉白色精梳棉薄纱，一团精@的玫瑰绣花，刚好遮住乳头。

    我轻轻一撩，就把它翻了上去，两个白嫩的乳房一阵跳动。

    我最喜欢她的乳头，乳晕是粉红色的，周围有少许的软毛

    ，每当看到这些乳毛，我就兴奋不已，忍不住低头用舌头舔了一下她的乳晕，用

    舌尖拨着她的乳毛。

    沉虹的脸蛋马上红了起来，她抿了抿下唇，但也没有抗拒的动作。

    原来粉红的乳头，慢慢地、一点一点地挺起来，越来越大、越来越硬，就像

    我的阴茎一样。

    我轻轻地抚摸着她的乳房，故意不去碰她的乳头，她的乳房弹性很好，也很

    丰满，若照「玉堂春」

    上面描述的，应该是属于半球型，尺寸应该有32d吧？我抓住其中一个乳

    肉，稍一用力再手，留下了红色的印子，我的阴茎硬生生地顶在她的背部，一

    阵眩晕，我低头说：「我要干！」

    她笑笑，依旧闭着眼睛：「想死啊！你，发神经！」

    我一把扯出阴茎，又拉住她的小手，让她的手握住我的鸡巴，在她柔软小手

    的抚摸下，我的鸡巴更加硬了。

    我看着她的脸，简直红得像个柿子，她那扭捏的神情，让我心头一荡，我一

    把把她抱近我的怀里，搂抱着她的细腰，让她继续替我套撸着阴茎。

    我美美的享受着，享受着梦寐以求的快感。

    鸡巴在她刺激下，一跳一跳的颤动着，同时也愈来愈粗大。

    沉虹用水漾般的眼光看着我，小声说：「阿雄，我看过女性杂志，它说男人

    顶多十几公分的，你的怎么那么大呀？」

    我微笑着说：「怎看的？不乖噢？」

    她偷偷笑了下，小声说：「有一次在书店，无意间看到的。」

    我点一下她的额头，说：「那这根叫什么？」

    她羞了的说：「知道啊！叫阴茎。」

    我又问她：「还有呢？」

    她捏一下我的大腿，「要死啦！再说，我就捏你的鸡巴！」

    沉虹的胆子果然更大了，在抚摸我的同时，也敢说出鸡巴了。

    在她的抚摸下，我的鸡巴更加粗大，也感觉非常坚挺。

    她看了一会，突然笑着说：「你的毛真多，连这根上面也有一根根的毛，好

    奇怪耶！」

    我看她已经放开许多了，就玩笑的说：「阴毛多，性j比较强，这不懂呀

    ？」

    「那这一根根的，又是什么？」

    她一面说，一面括着阴茎上浮凸交错的青筋。

    「我也不知道，天生的吧？」

    「看起来，好吓人。」

    「那的毛呢？多不多？」

    沉虹一听，「你怎么这样问嘛？！」

    我把裤子褪到我的膝盖，让我的鸡巴高高挺起，也让她的手继续握住。

    我一边吻着她，一边摸到了纽扣，把她的胸罩给解开了。

    一对圆润的乳房被我的手轻轻握住，抚摸着乳房，我从内心e感到满足。

    我低下头，开始吮吸她小小的乳头。

    我用舌尖刺激着她的乳头，沉虹开始扭动了起来，我加紧步骤，轮流吮吸二

    个乳蒂，她渐渐喘息起来。

    我用舌尖轻轻碰着乳头，然后用手挤压乳房。

    沉虹的乳房是相当丰满的半球型，乳尖向上翘，看起来非常的坚挺，这样的

    乳房虽然不比老妈的丰满，但我知道是青春少女所独有的，所以令我意乱心迷，

    不能自已。

    我看了下沉虹，看她两眼迷离，嘴角含笑，从她的眼睛里，我看到了默许。

    我伏在她耳边，轻柔的说：「我要干！」

    她眯着眼，「嗯！」

    的一声，手e还握着我的鸡巴，就羞怯的伏在我的大腿上。

    我轻轻地拥住她的纤腰，吻向她的樱唇。

    她刚开始有点抗拒，但并没有闪开。

    慢慢的，她开了双唇，动伸出香舌，跟我的舌头搅在一起。

    在她的热情鼓励下，我更卖力地亲吻着她的嘴唇、脸庞，我们热烈地吮吸着

    对方的津液，她的小手轻轻在我的背上抚摸，另一手仍然爱不释手似的握住我的

    阴茎。

    我们在热吻中浑身开始发热了，开始忘却了一切的理智。

    我的手开始不老实地解开她黄色衬衣的全部纽扣，她在狂吻中，并没有阻止

    我的动作。

    我的胆子更大了，一个手直接从解开的衣襟伸了进去，抚住了她的乳房和乳

    蒂，另一b手则抱住她的头颈，不断亲吻她的耳朵、嘴唇、脸庞，粉颈等敏感部

    位，更不断地吮吸着舌头搅动来的津液。

    沉虹发出轻轻的呻吟，她的春情大动了。

    我的手摸到她的双乳，一边抚摸，一边用手指轻轻刮那颗已经勃硬的小W蔻

    ，还不时捏捏扯扯。

    沉虹在这样的攻势下，不断发出阵阵娇吟，我看着她的脸庞又红又烫，我轻

    轻地在她耳边说：「我要H的下面。」

    她闭上眼睛，轻轻说：「嗯，你好坏喔！」

    我的手开始向她的下腹移去，她穿的是一条比较宽的三角裤，我伸入裤内

    直接摸到腿根处，隔着裤裆就已经摸到她的下面全湿了。

    我再向上移动，摸着她阴阜上的阴毛，再往下，妙呀！她的桃源洞口，早已

    经是流水潺潺了。

    一手摸上去，整个手全是蜜汁。

    她的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。

    我的另一b手仍然摸着她的双乳，感觉她那滑腻如脂的嫩肉，和那诱人的乳

    头。

    我摸着她那细嫩湿润的大阴唇，一b手指塞进她狭小的肉缝中，手指在潮湿

    的肉洞中摸，在肉洞内壁刮着，小心地、轻轻地碰那层令所有男人都心动的处

    女膜，只觉得淫水不断地从e面流出来。

    在我的刺激下，沉虹已经受不了了。

    她这样一个十七岁的处女，未经人事，哪受得了此等折磨。

    口中不断地舔着我的嘴唇，喃喃地说：「阿雄，不要玩了，我好难受。」

    她口中这样说，可是从阴户流出来的淫液，却让她很快的达到高潮。

    「嗯，好难受e面阿雄我要唔不行了哦」

    我那挺拔的鸡巴，此时也是再难忍受，于是我让她的小手握住我的砘铮不

    断地上下撸动。

    我的手指也在她的小穴e搔刮着，她的淫水流了一次又一次。

    终于她的整个人一动不动，身体完全绷直，当时我吓了一跳，以为她顶不住

    我的折磨，后来才知道这是她的高潮到了，而同时我的精关一酸，也在她的小手

    e射出了一连串的精液。

    完毕后，我们紧紧相拥，互相狂热的亲吻着对方。

    未几，沉虹说：「刚才，好舒服，又好像要死了一样。」

    我们相拥着对方，心情都十分激动，我吻着她的耳颈，低声的说：「虹儿，

    这小尤物，我真想干！」

    沉虹痴望着我，眼睛e水汪汪的，她没多说，只是紧紧搂住我的头，用力的

    跟我亲吻。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】44

    （44）澹水约会

    转眼到了秋高气爽的季节，考完期中考，我跟沉虹的心情

    一下轻许多，我便提议去澹水玩，她一口答应，说她没去过澹水。

    真是有她这种大闺女？住在台北，竟连澹水都没去过。

    到了星期日早晨，我一大早就来到她家，开门的是她妹妹，她说：「姐夫呀

    ！你们要去澹水喔？」

    我听了有点意外，我说：「叫我什么？」

    小娟理所当然的说：「姐夫啊！怎么？你不喜欢呀？」

    我堆着笑容说：「小娟，想要什么？回头买来送。」

    她嘟着嘴说：「人家才不要呢！要嘛，带我去澹水玩。」

    我说：「怎么带？我骑机车耶！」

    她听了，也觉得没办法，绷着脸，就往e间走去，一面大喊：「姐，的小

    冤家来了！」

    说起这小娟，她小沉虹三岁，现在读国二。

    至于她们二姐妹，因为家教甚严，沉爸爸公事较忙，以致较少带她们出门游

    玩，而她二姐妹都是女生，也不方便自己出去玩，因此才会连澹水都没去过。

    我跟在后面叫住她，我说：「小娟，再不久我就要考汽车驾照了，到时，再

    带一起出去玩。」

    小娟的脸色，一下子绽出笑容，她说：「真的喔！你不怕我当电灯泡呀？」

    我笑着说：「到时候，把眼睛扪住，不就得了！」

    她说：「那时，我非礼勿视，不要看，就是了！」

    哈哈！我跟她笑了起来。

    沉虹跟她妈妈这时走出来，看我们在笑，就说：「你们高兴什么啊？笑成这

    样。」

    小娟说：「姐夫说以后要带我一起出去玩，到时，我非礼勿视就好了。」

    说完，又笑起来，她说：「我会用听的。」

    我看她有趣，就说：「我是说要把她眼睛扪住，现在又必须加一项，把她的

    耳朵塞住。」

    小娟嘟着嘴说：「那我不能看、不能听，那还跟出去玩什么？」

    沉虹跟她妈妈听的是跟着笑了起来。

    这时小娟又说：「姐，看！我说的准不准？我说穿这条裙子，跟这件衣

    服搭配起来多好看，不听，还要穿那件裤子！」

    我注视了沉虹的仪态一会，心中是一阵汹涌，但我还是量带着微笑，跟她

    家人告辞。

    我跟沉虹走出大门，我就贴着她耳朵说：「今天打扮的，好漂亮！」

    她说：「这裙子这么短，她又不知人家要穿哪种内裤，真是的，会走光啦！

    」

    原来，沉虹今天穿的是一件银灰色细肩带小可爱，配一条黑色超级迷你窄裙

    。

    那长度几乎只到大腿根，外套是一件枣红色七分袖衬衫，在腰间打个蝴蝶结

    ；她那雪白浑圆的大腿，可能自诩肌肤光洁细腻，所以并没有穿丝袜，修长圆润

    的小腿下，穿着白色半高跟凉鞋，手上拎着一个白色小包包，加上她那亮丽飘逸

    的法拉利型，整体看起来，不但是前凸后翘、娇美俏丽，还洋溢着浓浓的青春

    性感气息。

    我拥着她说：「放心，我会帮罩着！」

    我在想：今天有福了！因为沉虹若穿上那几套内衣，不管是那一套，搭配的

    都是丁字裤；那么，她就不会穿一般的裤袜。

    想到这e，我刚才看到她的震憾似乎还未止息，满脑子都是她的倩影。

    浓黑细长的柳眉，如扇的长睫毛下，清澈晶莹、黑白分明的眼睛；挺直适中

    的鼻牛樱桃般的小巧柔唇。

    听说女人的嘴愈小，阴道就越紧@，不知道是不是真的？我的阳具有七汲

    ，号称18公分，龟头有大鸭蛋般粗大，不知道能不能塞得进她紧窄的处女阴道

    ？这么大的阳具破她的处女，她会不会很痛呢？想到沉虹完美无瑕的脸蛋，她高

    挺丰满的双峰，只容一握的纤腰，她的圆耸美臀，她露在窄裙下雪白匀称修长的

    小腿。

    哇！我的鸡巴肉棒已经一柱擎天，坚硬挺拔的像要破裤而出。

    好不容易弯着腰，不让自己出糗，但沉虹还是娇羞又有点促狭的露出微笑，

    她以侧坐的方式坐在机车后座，把双腿夹紧，同时把长方形手提包放住裙子跟大

    腿之间，另一手则紧紧揽住我的腰杆，让上半身两团丰满的乳肉，紧密的压在我

    的背部。

    我回头看一下，觉得她这样的姿势没问题了，就发动机车，跟她说一声：「

    出发了！」

    就往澹水方向奔驰而去。

    中途我停下来，让她身体活动一下，同时也买了饮料跟三明治，跟她一起吃

    着，她对我说U「想不到，你还记得我喜欢喝这种奶茶。」

    我随口的说U「喔我没想那么多，反正不知不觉的就买了。」

    她说U「你还是喜欢喝绿茶？」

    我说U「嗯！习惯了，那呢？」

    她说：「我喜欢浓郁香甜的奶香和红茶溷在一起的味道，入口后，甜甜涩

    涩的，像是初恋的感觉。」

    我笑说U「我喜欢上次到家，端给我喝的甜茶，入口后香香甜甜的，像

    极了热恋的感觉！」

    她嫣然一笑，搂着我，蹬脚亲我一下说：「还记得喔？那是我妈妈煮的，她

    说你第一次正式到我家，要请你喝甜茶，以后才会甜甜蜜蜜的。」

    那时，我的鸡鸡已经翘起来了！我真想好好亲她，只是在大路边，只好忍一

    下。

    我们一面骑，一面欣赏着沿途的风景，在关渡，还特地跑去看刚刚南来的候

    鸟，也拿出相机，拍了几张照片。

    接下来，就一路经过北投、竹围，在早上十点多，我们来到了澹水。

    找个地方把机车停妥后，我先跟她到澹水老街f逛，由于是星期假日，街上

    已经有着很多车辆跟游客。

    我跟沉虹打着洋伞，一路上相依相偎，有说有笑的漫步着。

    每次我说到好笑的、荤的、让她娇羞的话题，她就会挽着我的手臂或是搂着

    我的腰，甚至撒娇的捏我一下，那模样真是娇美极了。

    到了一家卖酸梅汤的摊店，沉虹停下来看那招牌的介绍，那店家是个亲切的

    阿婆，她用台语说：「水姑娘呀！我的酸梅汤是五十几年的古早味喔，饮看麦，

    亲像恋爱的滋味喔！」

    我买了二杯，跟她立即喝着，果然是透心凉，瞬间为路上的炎热消除了不少

    。

    我跟她说：「这阿婆的酸梅汤还不够道地，她的作法是把冰块放进酸梅汤，

    哪天尝一下我老妈做的，那才是真正的冰镇酸梅汤，决不会喝到冰水。」

    沉虹听了，点着头说：「对喔！我看了那本书，上面有说酸梅汤对我们女生

    很好，但加了冰块，确实就不太适。」

    听她这一说，我知道她已经把那本「玉堂春」

    看完了，而且应该看得很仔细，才会连女子适或不适的饮食，都t若指

    掌。

    这时，我看见街角有一家饰品店，我拉着她的小手往那边走去，到了那家店

    e，我挑选了一条有着心形翠玉的纯银项，另外又买了一b玛瑙夹和一b珊

    瑚别针，沉虹疑惑的看着我，我则故作神秘的给她卖关子。

    出了那家店，我搂着她说：「这只玛瑙夹和珊瑚别针，是我要送给小娟和

    沉妈妈的，帮我带回去。」

    沉虹露出惊喜的神情，她说：「何必这么破费？刚才看你买的时候，很贵的

    耶！」

    我说：「没关S，这是我的一点心意，就帮我转达，尤其是小娟，我巴结

    她都来不及呢！」

    沉虹听了，笑了出来，她不再推托，就把那二件饰品收进包包e。

    我们先在渡船头逛了一下，我问她：「坐过船吗？」

    她说U「以前去日月潭坐过一次！」

    于是我带她坐渡船到八里，拍完照，逛一下再坐回来。

    回到澹水街上，我带她去吃一家比较有名的鱼丸和阿给，她吃得津津有味，

    问说：「为什么叫阿给？」

    我大致说一下，我说：「「阿给」

    是日本语，是「油炸豆腐皮」

    的音译简称，日语叫：油扬？（aburaa），简称？？（a）

    ，将油豆腐的中间挖空，然后填充炒过的冬粉，浸泡过F汁，以鱼浆封口，加以

    蒸熟，食用前淋上甜辣酱或其他特殊酱汁。

    」

    沉虹一面吃，一面说：「你怎都知道呀？好厉害耶！」

    我说：「嘿嘿！那是因为我比较好吃，对于台湾各地的小吃，我都调查过。

    」

    她深意的看了我一眼：「小时候，看你嘻皮笑脸的，以为你老不正经，没想

    到你是「笑傲江湖」

    耶！」

    我哈哈笑了起来，说：「没说的那么好啦！那个令狐冲，没我这么白痴、

    笨蛋、厚脸皮啦！」

    沉虹听出弦外之音，她捶我一下，笑着说：「人家也没任盈盈那样赤皮皮！

    」

    就在笑闹中，我继续带着她到下一站白沙湾，我牵起她的手，一起走在软

    的沙滩上，但因此时才下午二点多，时间不对，感觉有点热，便又想上车往石门

    出发。

    回到停车场，沉虹轻盈的转着身子，四处张望，停车场上停了几辆小汽车，

    大概都是男女情人来这e谈心约会。

    我跨上机车，她却仍在好奇的观望，超级短裙下，露出雪白浑圆的修长美腿

    ，可能年轻又常运动的关S，腿上的肌肉似乎蛮结实的，让我看了砰然心动。

    胯下那根大阳具又开始不安份了，脑子e又开始胡思乱想，突然见她急促的

    走过来，满脸羞红。

    「怎么了？」

    我关心的问她。

    她用下额，点向不远处的一辆小汽车。

    「那e面e面」

    「e面怎样？有鬼啊？」

    「不是啦！是有人在车子e」

    「在车子e？干嘛？」

    「喂！你很坏耶！他们在做那个嘛」

    「噢！是这样呀！改天我买了车，我们也会那么样！」

    「你你很大胆耶？敢跟他们一样？在在这种地方？」

    「这有什么稀奇？谁会去管？」

    「讨厌！不跟你说了！」

    照着沉虹说的方向望去，果然隐约的看到车内一对白呼呼的肉体在纠缠着，

    禁不住我胯下的阳具，又抬头了。

    她紧紧的偎在我身旁，我深情的看着她。

    她见我如此的望着她，整个脸都红了起来，我情不自尽的吻向她的樱桃小嘴

    ，见她没有任何抗拒，就慢慢的将手伸入她的小可爱，沉虹雪白而喘息起伏的酥

    胸半裸露在我面前。

    「啊！不要嘛！」

    她柔弱的说着。

    不要也没有用，她轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我一手搂腰，一手

    一扑，将两b乳球都压在手掌心e，感觉是那么饱满，我只能掌握到每边的二分

    之一，触感好极了！尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩没包覆到的美肉上，更

    是令人着迷。

    接着，我用指尖将她的薄纱胸罩推开，她「嗯！」

    一声想阻止，可是她的乳房已经弹跳出来。

    那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在钱币大的乳晕之

    中，我裤子e头的鸡巴急急地涨硬，无名j火在胸口熊熊焚烧着。

    这时有部汽车朝这e开来，沉虹趁势将我推开，然后赶紧将那露出的乳房迅

    速用衣服拉下遮起，接着整理一下仪容，一面轻捶着我说：「你看，都让人看到

    了啦！」

    机车在北海无人的公路上奔驰，沉虹紧紧的抱着我。

    「小虹儿，的咪咪真大、真美！」

    我回过头打趣了的说。

    「你又来了，不正经！」

    她似是嗔说着，却在我背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来。

    接下来，没想到她将那纤细的小手，往我的裤裆一摸！摸着、摸着，她惊奇

    的说：「好硬啊」

    我开玩笑的的说：「以为是谁弄硬的？！」

    她在我的裤档上摸着说：「谁叫你不乖！」

    说完，还用力捏了一下。

    「虹儿，帮我拿出来，好胀！好难过！」

    我回手摸一下她的大腿。

    「喂！你有没有搅错？这是在公路上耶！你又在骑车。」

    「没事啦！前后都没车，再说，我骑慢点就好了。」

    她果然乖巧，慢慢的摸上裤，从我袋内裤中找出鸡巴，拿出来爱抚。

    她的手儿小小嫩嫩的，滑过我的龟头时，我的鸡巴都会轻抖一下，她知道这

    样会让我很快乐，便重}的做着。

    逐渐地，我觉得累积多日的能量已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来；沉

    虹这时探手伸进去裤裆，摸着我的卵蛋，还逐渐把整根鸡巴套撸到底，又用力急

    抽了几下，在耳边对我小声说：「舒不舒服？」

    我终于忍无可忍，龟头勐然暴胀，她听我的呼吸便知道我要完了，她没有放

    开，右手依然搓动着鸡巴肉棒，我赶紧把机车停在路边，她的手掌用力握住鸡巴

    肉棒，我挺腰一蹬，她的指尖抠一下龟头，完了！这下真是受不住了，「啊

    」

    我怒吼了一声，便将一股股浓精往前喷在路边的草地上。

    她缩回手掌，从包包e拿出面纸，将手上沾到的精液擦掉，顺便帮我擦一下

    鸡巴龟头，那神情举止真有说不出的温柔体贴。

    当我在整理裤子时，我看见她暗地e拿着面纸伸进自己的裙底。

    我一时激动的抱着她亲吻，一面说：「喔！太爽了！谢谢帮我这样弄，憋

    了好几天，感觉轻多了。」

    她白了我一眼，委屈的说：「都是你啦！一直那么色」

    到了石门的富基渔港，我跟她说这e出产海鲜，在这边吃晚餐好了。

    便跟她找了一间海产店，点选了一些海鲜，再交给店家料理。

    选购食材这方面，沉虹就比较拿手，她也控制着数量，不让我买太多。

    买好后，我跟她在店家附设的餐厅坐下来。

    没多久，红A二吃（生鱼片／味噌汤）及炒饭就先上桌了，沉虹说来渔港吃

    海鲜，新鲜度没话说，重点是这e的调味不能太重，而且她有特别提醒店家不加

    味精，少油少盐，店家果然做得很好，连这盘炒饭也粒粒分明，咸澹适中，使得

    深谙此道的沉虹，也是称有加，我自己也连吃两碗。

    接下来，是九孔鲍鱼蒜泥，滋味也相当特别，虽然算是口味重的一道菜，但

    蒜味好香，九孔鲍鱼口感也好，入口也是鲜轫有劲，看得出来是生勐下锅，才会

    有这种美味。

    最后是一道沙母＋处女y，这简直是杀手级菜色，光看到那肥美的大蟹夹，

    就令人流口水。

    这时我跟沉虹手忙嘴也忙，肉质鲜甜不说，火候也作的刚好，连一向在公开

    场气质端庄的沉虹，也不时传来吮指回味的声音。

    启程返回澹水，已接近下午五点。

    我先带她到红毛城逛了一下，然后走到附近一家紧临澹水河的咖啡馆。

    那家店名叫「恋恋红唇」，我在二年前有去过，这次是我特别事先打电话，

    预订了座位。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】45

    （45）j火情潮

    我跟沉虹走进那家咖啡店，就被那浓浓的古典高雅氛围给

    吸引，一位服务生出来迎接，他比对身份后，就把我俩引到二楼的一间雅

    座。

    这间是全店唯一的雅座，店家为此还订有最低消费跟时间限制。

    在e面，是一张舒适的双人沙发，还有一张茶几，二b小沙发椅，以及一些

    鲜花跟摆饰。

    坐在沙发上那个角度，正好面对着观音山跟澹海河口，也就是说，只要天气

    清朗，就可以看得到夕阳。

    我跟那位服务生点了二杯加量卡布奇诺咖啡，也点了手工饼乾跟一盘葡萄。

    未几，服务生就把餐点送了进来，还附加了一桶冰块跟白开水，我给他20

    0元小费，他非常高兴的再三感谢，出去的时候，不但帮我x上小门，还挂上一

    块「请勿打扰」

    的牌子。

    我跟沉虹落座后，先是浏览一下包厢的环境，因为它在二楼角间，跟其他

    域都以珠廉花台和一些壁饰、油画隔开，基本上，除了正面和右面是河海景色外

    ，只要把入口小门关上，几乎就成了包厢。

    它算是个隐密的私人空间，在消费时间内，店家是不会来打扰的。

    沉虹倚在栏杆上，看着对面观音山的景色，又看一下河面上的渡轮，再看着

    远处河口的小渔船，此时已接近黄昏，天际有些云彩，太阳挂在海平线五、六指

    的地方，使得海面跟河口是水影涟漪，霞光灿烂。

    沉虹似乎非常喜欢这个地方，以至一直投入在这山光水色

    之中，我拿出相机，跟她互拍了几张独照，再用自动功能拍了几张照。

    她兴奋的神色溢于言表，当我搂着她，注视着落日馀晖时，她欣喜的说：「

    好美啊！这地方太棒了！」

    她问我：「怎会知道这家咖啡馆？」

    我说：「几年前跟同学来过，不过那时是坐在楼下的一般座。」

    她搂着我，静静的倘佯在夕阳晚霞的美景之中。

    我问她：「累不累？」

    她偎着我说：「刚刚有一点，现在不累了。」

    她双手揽住我的腰，把胸乳紧紧靠在我怀e，额头则贴在我颈项，默默的看

    着海平线上的夕阳晚霞。

    看着她洋溢着幸福满足的神采，我不禁搂着她，哼着：你侬我侬，忒煞情多

    ，情多处，热如火的曲调，同时跟她缓步慢舞着。

    沉虹嫣然一笑，她把我揽得更紧，几乎跟我跳着三贴的舞步，我低头轻吻着

    她的小巧红唇，她则是热烈的回吻，把香舌递过来，我跟她是情动万分，我双手

    抱紧了她的后背，她轻声地说：「达令iloveyou，iloveyou

    uch」

    「too，youareyonly」

    我回应着。

    「今天好快乐」

    她的声音娇滴滴的。

    「我也是，还好小娟没跟来！」

    我说了笑出来。

    「嘻，你好坏！」

    她的回答让我激动起来，因为这句话的意思，我在国小就已经领教了。

    我双手捧住她美如天仙的俏脸，一头扎下去，吻住了她的嘴唇。

    「嗯嗯」

    她连连低吟，不一会儿，她的双手拢上了我的胳膊和头，嘴唇张开，迎接我

    急切吻的舌头。

    她的嘴唇简直妙不可言！柔软、湿润、香甜，还富有弹性，我有一种咬一口

    的冲动。

    沉虹的眼帘微闭，脸颊发烫，呼吸声越来越粗重，我明显感到她坚挺的一对

    乳房，上下起伏，禁不住抱得更紧。

    「达令，抱我！」

    她喘着气息。

    我的阴茎已经硬起来了，她的小腹部紧贴在上面，感觉有些涨痛。

    我伸出右手抚摸她的屁股，她身子一颤，贴得我更紧。

    我的手继续游动，回到她的腰部，开始从裙子上边往里伸，可是那裙子的腰

    带太紧了，根本伸不进去，于是又向下从裙子的底端，顺着大腿向上摸，我迅速

    将手伸进去，穿过小小的丁字裤，探到了那片如茵的芳草地。

    「健雄」

    沉虹的身体告诉我，她喜欢这样！我的手继续向下，茵草尽头出现朝思暮想

    的小蜜唇，手指头迅速被湿濡淹没，她的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种

    似哭非哭的声音，「啊啊」

    她的手紧紧抚住我的颈背。

    整个厢房里，除了河边的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的蛙叫声外，几乎听不到

    别的动静，从这里越过河面，可以看到对面观音山在夜色中的轮廓，远处一排排

    、一点点的灯光渔火闪烁着，我搂着沉虹的娇躯，向沙发椅挪动。

    我因要搂着她移动，将伸到她私处的手撤回来，可她像打摆似的抱紧我的脖

    子，继续着急促的喘息。

    我只好用左手抱住她的腰，一点一点地往里挪。

    刚站稳，她突然一改被动，伸手将我的t恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出

    我的胸膛，然后又将自己的小上衣向上推开来，黑色的流苏露咪咪胸罩，包着鼓

    凸圆嫩的双乳映入我的眼帘，她噘起小嘴，媚着眼对我一笑，又低头看一下自己

    的乳房乳罩。

    我一时看呆了，只一声：「好美！好迷人！」

    双手拨开半掩乳房的流苏，「啵！」

    的一声，我吻住其中一颗乳头，另一颗则被我的手指紧紧捏住，沉虹呻吟的

    哼了一声，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白、柔嫩的乳房顶端

    ，一对娇嫩欲滴的乳头，随着她的喘息上下起伏，我不禁又亲吻着另一颗乳头，

    吸吮抚摸。

    她羞得抱住我，那温暖、挺拔的乳峰，就肉挨肉地抵住了我的胸膛。

    这种令人销魂的肌肤之亲，让我陶醉，我再次用手去抚摸那乳峰。

    沉虹这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：「轻点儿。」

    我再去触碰，或是太敏感，她不由自地全身一震，抖了一下。

    我美的说：「，好美！好性感！」

    她没回答，却用柔软的嘴唇吻我的耳朵、脸和嘴唇。

    不知过了多久，她拉开我抚摸乳房的手，引导我再次伸到她的两腿之间那片

    茵草，然后将她的手触碰我那早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手

    稍微犹豫了一下，就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下我的袋型内裤

    ，那雄壮威武的鸡巴肉棒，赤条条的弹射出来。

    沉虹麟仕漾的双眼向下望去，她咬着嘴唇看着我：「好大呀！你你每天

    都这样吗？」

    我嘿嘿笑了笑，故意问：「哪样啊？」

    她吃吃一笑，小手使劲一捏阴茎：「你说哪样呀？」

    我有些受不了了，说：「虹儿，是我的鸡巴啦！」

    「喔？是这个坏东西喔？」

    说完，她又套撸了好几下。

    于是，两个人伸手在对方的裤裆里相互爱抚起来。

    我慢慢的让沉虹躺坐在沙发上，再俯在她的小腹前，掀开丁字裤前裆的那一

    帘流苏，渐渐的靠进她那温湿的粉色小肉唇，我的手指在肉缝来回游走，她娇喘

    着摇动着屁股，似乎在找着甚么，然后低声的说：「上面一点儿」

    我「顺流而上」，在顶端触碰到一个突起的肉豆，她身子一抖，轻呼了一声

    ，连连说：「嗯别动了，就是那！」

    我按捏着不动，她的屁股却做着圆周运动，让那肉豆顶着我的手指摩擦。

    同时她捏握阴茎的手也加快了节奏，在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一

    紧一，似乎已是情动如火。

    在她还来不及回应时，我已经吻上她的红唇：「虹儿，让我好好爱」

    我的手缓缓滑下，停在她的臀股上，胯下的鸡巴硬梆梆地在她紧握的小手e

    挺动，舌头离开她的小嘴后，便以舔吻的方式，继续往她雪白的颈项游动，在她

    的酥胸处来回扫动，再慢慢地来到她的乳房，32d的乳球尖挺挺的，粉红的乳

    头往上翘。

    当我舌尖扫到乳头时，她突然颤了一下，她受不了而呻吟起来：「健雄

    好痒喔喔别再逗了」

    我用牙齿轻轻咬住她的右边乳头，右手掌将她左边乳房整个包住，慢慢地揉

    ，不一会儿，她的身体不自的颤抖，两腿不自的搓挟。

    渐渐地，我把舌头的舔吻，往她的腰际游走，搂着她臀部的左手此刻亦向下

    滑动，食指与中指从她的屁股沟由下往上摸，有时用力抓住她的丰臀揉捏，「啊

    啊啊」

    她这时喘气声，像是难忍，又像是得到缓解的快感。

    终于，我的舌头来到她的小穴口，我将舌尖抵到她的阴核上，用最快的速度

    来回扫动。

    「嗯嗯喔嗯」

    听到沉虹爱的呻吟，我原本已经硬挺的鸡巴变得更粗更硬了，我的右手在她

    的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿、到大腿根部，来回地轻抚。

    另外的一手也没f着，由乳沟的方向慢慢朝乳峰移动，当我摸到如樱花果般

    的乳头时，我发觉她的心跳急促，于是我轻轻地将她的左脚扳开，拨开她的蜜穴

    ，用食指轻轻地抠阴蒂，由上到下，由左到右，缓缓的把拇指用s形的揉抚。

    此时，她难忍的紧握住我的肉棒，迅速的抽动、来回搓弄着。

    「嗯嗯喔」

    又一阵吟叫，听得我酥痒难当。

    我抬起头，欣赏她性感迷人的胴体，我跟她说：「的身体很美，胸部很漂

    亮，赂是妖W动人。」

    她听了娇羞的微笑，我就继续抚摸她的乳房，低下头用舌头舔舐她的阴唇阴

    蒂，而她就一直的低声呻吟着。

    我用舌头一家嫉赝下舔，一直舔到她的大腿内侧，再

    拨开裤裆的流苏，慢慢回舔到她的会阴跟阴唇，当我的舌头再度碰到她的阴核时

    ，她的反应很厉害，她的身体不停地扭动，她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也

    愈来愈大。

    这时我的阳具已经硬得不能再硬了，我就将她身体压下，挺起我的阳具在她

    的嘴唇边来回磨擦。

    这时，沉虹忍不住眼前紫红粗大鸡巴的诱惑，她呻吟着说着：「健雄我

    好痒好难受喔你别再喔别再逗了」

    她喘着气，用手抓住我的鸡巴送到嘴旁，用鸡巴头轻轻碰触自己的樱桃小口

    ，时而进时而出，时而让舌头从鸡巴根舔到鸡巴头，时而用舌尖绕着龟颈慢慢地

    舔，用牙尖轻轻的吮咬，张开小嘴含住鸡巴头来回转动。

    或是已经感受到这淫靡氛围的快感，她忍不住颤抖了起来：「阿雄别逗了

    我受不了喔喔」

    她右手紧握着我的肉柱子，往复套撸之间，始终露出一颗油亮亮的龟头，她

    先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，左手本来紧环在我腿上，现在也弯过来帮

    忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来；我的鸡巴肉棒被套得正美，龟头又受到

    她指头的挑逗，酸软无限，我禁不住「哦」

    的发出声音。

    沉虹听到了，仰头对我笑一下，笑得好迷人。

    我突然发现，沉虹明眸皓齿，散发着青春性感的气息，确实是个大美女，但

    她用小嘴含鸡巴的样子，还真是香W淫荡！忍不住按住她的额头，把鸡巴大力的

    插入她嘴巴，沉虹两眼紧闭，吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，我便顺着她的

    小嘴，上下来回地滑动磨擦。

    她「呜呜」

    的轻哼着，手上并不放，握紧鸡巴的手套得飞快。

    沉虹把嘴唇退出来，她伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e，

    用左手紧握住鸡巴，上下来回套动。

    我几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉棒连抖，马眼一张，差一点就射

    出来。

    这时候，我的手也失去了规矩，从她大腿根部摸进了她的会阴，食指与中指

    沿着湿滑的小径往小穴e游走。

    软而有弹性的穴肉让我着迷，特别是她健美的体态，臀部浑圆高翘，我的手

    抓住她的臀肉左右摸揉，让她「嗯嗯」

    的喘着粗气。

    这样互相爱抚了几分钟后，沉虹微笑着伸出双手，同时紧握住我的鸡巴肉棒

    ，但那油光紫亮的龟头还是露在手掌外。

    她「噢！」

    的一声，环指将鸡巴圈住，痴迷着说：「哇！好大，好硬！两手还握不满。

    」

    她凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e，用左手紧

    握住鸡巴上下来回套动。

    又用手指圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断

    的在我的肉上挑衅，舌尖偶尔沿着鸡巴子的伞缘来回划圈，不仅不介意我向

    上顶，而且还配地尽量多把鸡巴吃进去，可是她的嘴巴不够大，所以她最多也

    只能含进一半，那是她的极限了。

    我怎么受得了？鸡巴肉棒抖了两下，她又改用食指、中指和拇指力将它拿

    住，这一来，我鸡巴所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更

    亮。

    这时她又凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e吮舔

    ，左手紧握住鸡巴，上下来回套动。

    我几乎快被她逼上高峰，忍不住大力地按住她的头，屁股大力地挺上挺下，

    狠狠的插她一顿小嘴。

    她彷返玫阶美一样，吸舔套动的更加卖力，让鸡巴肉棒在她双唇间忽长忽

    短，有时她还用齿端假啮。

    「喔真爽！虹儿，爽死我了！」

    我不知道再说些什么，「告诉我，我的鸡巴什么味道？」

    「好大好美我爱你的鸡巴」

    由于嘴e还含着肉棒，她伊唔着。

    我在上下抽送，她套动的更快速，嘴e嗯哼不断。

    「啊虹儿啊在干什么？」

    我用挑逗的语气问。

    「我在嗯我在亲你的鸡巴。」

    「好不好呀？」

    我又问。

    「好美啊好强」

    她回答说。

    于是我撑直起身体，鸡巴凶悍的挺动冲刺着，侧眼看着她的嘴和我的鸡巴紧

    密的相接磨擦，不由得更加兴奋，鸡巴H得无比的热烈与狂暴。

    「唔唔」

    我屁股干得飞快，她的嘴也迎凑得浪荡，我的鸡巴有时不小心滑出口外，她

    就立刻又含了进去，直是让我无法短暂喘息。

    「哦哦快点爱你啦好酸喔啊射出来啦出来」

    沉虹脸上又浮起那勾魂的媚笑，她在挑逗我的j火，我忍不住用力一撑，坐

    直起来，整个人上下不停的耸动，几乎爽到了极点。

    「虹儿啊我要射了」

    「啊！？」

    她闻言，套动得更厉害。

    我体验着她柔嫩的小嘴和小手为自己打手枪，那种激烈快感真是无与伦比，

    加上她的喘息声，一个劲儿向我鸡巴肉棒和卵曩上喷热气，不一会儿，我就感觉

    要射了。

    我开始哼哼啊啊，抱住她的臀股开始用力，把脸颊紧贴她的阴户，嘴唇舌头

    抵住她的阴蒂、阴唇，脑子e一片空白。

    沉虹加快了喘息，急急地说：「你要射了吗？」

    我「嗯」

    了一声，她套弄的手开始加速，当我张开嘴巴，拉长声音，「噢」

    的哼叫时，在「唔唔」

    的低吼中，我一股股精液立即喷进她的嘴e，大概是这几天积了不少，真是

    又浓又多。

    全身一阵抽搐后，我还在喘息着，沉虹缓缓地吐出鸡巴肉棒，精液沿着她的

    嘴角滴下来。

    不一会儿，她又凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，我的鸡巴肉棒又抖

    动了几下，她又把鸡巴头含进嘴e，用左手紧握住鸡巴，上下来回套动。

    鸡巴肉棒又持续抖动，她再圈着我的肉根周围，缓上慢下，再加上灵活的香

    舌，不断地在龟冠肉上撩拨吞吐。

    我感觉这次的出精量，真是又多又彻底，一下子也感觉非常舒畅轻。

    哇！真是让我爽上天了。

    等我平息的坐在沙发上，沉虹趴在我的身上，她双手抱紧我，两腿夹紧我的

    腰股，两个乳房贴在我胸口。

    我的手指从股沟间抚摸她的阴户，感觉她的肉唇相当的湿滑，触手几乎掬出

    黏黏的水来，那W蔻则滑滑的让我揉按不住了。

    她的喘息又开始出声，刚刚「啊！」

    了一声，马上又压低，变成了哼声，我知道她是怕有人听见。

    我则加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，身子颤动到僵直，忽地腰部

    一挺，在呻吟声和哽咽声溷在一起时，她张嘴咬住我的肩膀，我疼得要命，却也

    不敢喊出来。

    激情过后，我帮她整理一下衣服，将裙子的下摆重新放下来，而我的鸡巴肉

    棒，她却不让它缩回去，还是让它在袋丁字裤外面，她的手也一直捏着它不

    放。

    跟她喝上几口咖啡，吃上几片饼乾后，我抬起她的下额，想看看她美丽的脸

    庞，却发现她眼角里含着晶莹的泪花，我慌了：「虹儿，怎么了？」

    沉虹露出笑容，她摇摇头，轻声说：「健雄，人家好舒服人家一早看见你

    就想这样爱你」

    我激动不已，搂紧了她，连连说：「虹儿，我也一样，早上看到，是那么

    的娇美俏丽、性感迷人，我早就想爱了！」

    她深情地吻了我一下，撒娇地说：「嗯还有啦！人家不知怎的？越来越会

    想你，尤其只要穿上你买的内衣，想到自己那个模样，又加上那丁字裤都会卡

    在人家那e，痒痒的，若是让人家看到你，就会情不自禁呢！」

    「我也一样，只要穿上我那h衣，心e跟一样，就会春心荡漾，就会想着

    ！」

    我柔声的吻着说着。

    沉虹吸了一口气，缓缓地脱去我身上的衬衫和内衣，露出健美结实的躯体，

    浑身上下的肌肉扎实、有力，特别是我的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，

    更是贲起扎实，闪闪发亮，透射着无与伦比的魅力。

    她痴痴地瞧着我那慑人的身体，脸泛桃花，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

    「你的身体好强哟！有在练喔？」

    她伏在我胸膛，手里捏弄着我的阴茎，小声的说：「其实小五的时候，人家

    就会无缘无故的想你，后来人家就知道是自己喜欢上你了，看你那勾人的眼神，

    实在不像才12岁的男生。还有，你这个丑东西，又大又粗的，跟你那时的人，

    哪般配呀！」

    她又接着问：「哎，你的这个软下来，也这样大呀？」

    我有点不好意思，由于自己的阴囊卵蛋比一般人大一倍，性j可能较强，鸡

    巴肉棒几乎不时都在充血状态，血管和扩约肌反覆收缩膨胀，阳具就日渐粗长，

    到现在已经将近七汲ぁ⒍即郑即使软下来，体积仍然相当粗大，龟头肉也

    像个蘑菰一样，出奇地锐利硕大，阳茎上青筋交错浮显，肉棒靠近龟头的部位，

    还密炎鸥⊥菇淮淼那嘟睿我的鸡巴就是这个样子，可说是天赋异禀，得天独大

    。

    谁知她后头的话，更让我吃惊：「怪不得那么多女生，老是往你这个地方看

    。」

    我还真不知道女生会盯自己这个地方看，忽然我醒过味来：「虹儿，说实

    话，是不是也看过我这？」

    她羞得把头埋在我的怀e，「谁让你穿着裤子，裤裆还那么鼓鼓的嘛！」

    我轻轻抚着她的粉脸，低头亲吻着脸颊，移到那娇滴滴的小巧红唇，先是蜻

    蜓点水似的轻吻，再吻住双唇，感觉她的双唇香嫩甜蜜，又伸出舌尖，去舔抵她

    的香唇，沉虹深情款款的，也微张小嘴，让我的舌尖进入。

    我吸吮着，又觉得她的津液甘甜润滑，一阵的规律搅弄，使得她的身子忽地

    颤动起来。

    沉虹微喘着如兰似的香气，更令我狂吻着她的软舌，一次比一次用力，沉虹

    的粉脸更是红透了，她的身子娇软无力的轻微颤抖。

    我一面吻着，双手环抱住她的柳腰，一b手自背后抚摸着她的颈项，又抚摸

    着背部，腰肢，一路向下，抚摸到圆圆的臀股，滑腻腻的阴户，来回的抚摸着

    。

    沉虹发出爱的呻吟，诗样的呓语，有如小鸟叫春。

    我俩的体温逐渐上升，忘情的温柔，似已忘了自我的存在。

    那股青春的火花，由舌尖传遍全身，沉虹的胴体被爱抚着，身子不断发软，

    鼻息逐渐加重，她已沉浸在爱的快感e，「啊！」

    一声，她呢喃的说：「原来，男女情爱是如此美妙！」

    我抚摸着她的娇躯，摸到前胸，虽然隔着流苏，却一点不妨碍的摸到一团圆

    鼓鼓、软绵绵的肉球，我不禁张手握住，轻轻的揉弄着、揉弄着。

    沉虹的身子又是一阵颤抖，她感觉那滋味舒服的紧，脸颊一片火热，心儿小

    鹿噗！噗！直跳，环手紧抱着我的后腰，双腿挟紧又无力的开，她像要发什

    么似的，只好用力吸吻着我的嘴唇舌头，双眼紧闭，发出嗯嗯的声音。

    我摸到前胸的细肩带小可爱上衣，向上推开衣摆，只见沉虹的粉颈，直到胸

    前，白嫩嫩的，那对高耸的乳房挤出一条深深的乳沟，我心神一阵晃动，伸手一

    把握住她的粉乳，从手心e传来的是软绵绵的、温温的、又结实又有弹性的美感

    。

    沉虹的乳房发育的非常丰满肥润，像倒扣的半球型大碗儿，一b手还不能满

    握，我爱不释手，不自觉的揉弄起来。

    此时的沉虹，已是意乱情迷，身子又是一阵颤动，随之又是一阵酥骨的痉挛

    ，感觉乳房被情郎抚弄着，竟是如此舒服。

    我轻轻的搂住她，一面温柔的梳理她稍为乱的秀，一面低声的说：「虹

    儿，好美！」

    她低着头不应声，我又低柔的说道：「虹儿，真是想煞我了！」

    她这时仍低着头，只细细的说：「阿雄哥，人家也是想你的。」

    或是彼此之间有一种无形的吸引力，或是所谓的「费洛蒙效应」，依沉虹的

    条件，追求她的男生，可说是络绎不绝，但她对那些男生，可说是冷漠以对，不

    管对方长得如何，手段如何，她都视若无睹；但是她每番想到我，或是见到我，

    她的反应却是那么的热情，这是一心锺情于我的至情至爱！想到这e，我感动的

    抱紧她的腰肢，痴迷的对着她吟道：绣鞋红粉，W邀宠；莺声燕语，娇能承欢

    。

    沉虹听了，脸儿羞红到耳根，白了我一眼，说道：「你坏死了，不跟你来了

    。」

    我搂住她一吻，又低声吟道：玉手紧握枕边，香腮湿汗微粘，暗笑官人稍浅

    ，不敢向前。

    琼酒玉浆微醉，雨浸罗衫绸被，笑骂娘子性急，再试几回。

    她听了，又是一阵娇羞，许久才腼腆的吟道：情哥哥，且把奴身来破，娇滴

    滴的小东西，只可恁由你摩挲；别用强，也莫急凿，倘不然，怎禁得，春水要

    滥滂沱。

    我此时听了，大呼过瘾，我亲着她说：「虹儿，把「玉堂春」

    e的W词都记上了喔？」，想到这e，我不禁称道：「不仅长得漂亮，

    聪敏也是一流，更有那款款柔情。」

    说着，我忽地想起一件事，便从裤袋e拿出一个锦囊，从e面拿出那一条纯

    银玉坠项，沉虹看得有点惊喜，但也含情脉脉的看着我的举动。

    我把那条项挂在她颈子上，我吻着她说：「这是刚才买的，想说到这e再

    帮戴上，这是我用自己的零用钱买的，先送给，改日再送好一点的。」

    说着，我又亲吻着她的柔唇。

    沉虹真是容易感动，此时，她竟眼眶泛红，泪珠在e面打转，她突然把半裸

    的身子紧紧贴住我的胸膛，双手抱住我的后颈，狂热急促的亲着我的嘴，嗯嗯的

    说着：「你这样人家人家会受不了的」

    她想不到我竟有如此浓情蜜意的情怀，满心欢喜的将那心形的玉坠子抚摸一

    番，再欢喜的藏入乳沟e，与自己那颗充满甜蜜的心，紧紧贴在一起。

    逐渐灰暗的夜色中，包厢e点着一根艺术蜡烛，在摇曳的烛光下，沉虹的侧

    脸很好看，我瞧的有点痴迷。

    这时她窝到我怀e，那对32d的乳房，正贴在我胸前，两个富有弹性的乳

    球，在我胸口揉动着，下身小腹贲起的阴阜，也与我坚挺的阳具紧密相贴，我可

    以感觉到她大腿肌肉的弹性及温热。

    生理上的刺激，使得沉虹的脸色透红，如樱桃般的柔唇，吐着诱人的香息，

    的眼睛漾着水盈盈的，是动情的徵兆，一张瓜子脸含羞带怯，娇艳无比。

    我忍不住低下头，吻住了她的柔唇，她闭上双眼，羞涩的张开檀口，接纳了

    我的舌头，我的舌尖触碰到她柔滑湿润的小舌，轻柔的吸啜着她的舌尖，她也情

    不自禁的搅动柔软的舌尖，与我的舌尖缠绕相互挑逗，我们口内的蜜汁交流，她

    甜腻的香津流入我的口中，使我胯下坚挺的阳具，不由自的顶着她的阴阜。

    由于下体的密实相贴，沉虹全身开始发热，连渡入我口中的玉津都热呼呼、

    香甜甜的。

    我的手轻轻探入她的短裙，抚在她柔滑的大腿肌肤上，她立即全身绷紧，有

    点不知所措，当我的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，我们的嘴唇仍然紧密

    的吸吮在一起，可是我嗅到她的鼻息开始粗重了，我的手用力按着她的臀部，使

    她小腹的阴阜与我坚挺的阳具紧紧贴住，她也情热的挺动阴户迎着。

    我的手在这时伸入了她的流苏丁字裤e，触摸到她圆鼓鼓、柔腻弹性的臀股

    ，沉虹不自的抱紧我，整根舌头伸入我口中缠着，我搂紧她半裸的胴体，一手

    从流苏胸罩e揉捏她的乳蒂，「嗯」

    的一声喘息，她全身瘫痪似的任我搂抱着、亲吻着、抚弄着。

    我趁势揉捏着她柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她已渐浓密的阴毛

    ，指尖感觉她的胯下已经湿淋淋一片。

    当我的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇时，她突然抱紧了我，不停的

    挺动下体，与我坚硬粗壮的大阳具厮磨着。

    她的淫水汨汨的由阴道中流个不停，将我的手弄得湿淋淋、粘搭搭的，我的

    指间在她柔滑的阴唇上磨动着，她原本紧@的花瓣绽开了，我的手指探入其间滑

    动，再向上一勾，揉搓着她已然勃起的阴蒂。

    她身子又是一阵颤抖，鼻息咻咻的喘息中，狂热的紧密吸吮着我的嘴唇。

    45－3．jpg我紧搂着她，把身体正面转一下，好跟她的身子更贴近一

    点，下身自然的又紧靠在一起，我感觉她抵在我阳具上的阴阜又开始摇动。

    我一把把她轻盈的身子抱过来，让她双腿跨坐在我的大腿上，她正面痴迷的

    与我对望，看得我是脸红心跳，只见她那件小可爱上衣已经完全撩起，露咪咪的

    流苏胸罩e，白嫩的乳房若隐若现，而下身的紧身短裙完全掀起，穿着流苏开裆

    丁字裤的雪白臀部，看起来是那么的性感冶W。

    我把长裤褪到膝下，赤裸着下身，让两人的下身紧密的摩挚着，还不时拧着

    腰力，耸动着臀部，让我的鸡巴肉棒磨擦她的阴唇阴蒂。

    我与她在烛光暗影中紧搂纠缠，互相的狂烈舌吻，身体e的情火是血脉贲张

    。

    此时此景，沉虹全身发烫，双颊赤红，气息吁吁，我感觉她紧贴着我下体的

    大腿颤抖着。

    我伸手抚上了她32d的乳房，在富有弹性的乳球上用力的揉捏起来，她忍

    不住又呻吟出声。

    「哦嗯」

    她喘息着，当我的手探入她薄纱胸罩，拨开像珠廉般的流苏，手掌包住她硕

    大的乳房时，她柔嫩的乳尖立即变硬了。

    「嗯喔」

    她全身发软的呻吟着。

    我把裤子再褪下一点，让它落在鞋子上，再提脚一抽，让双腿可以充分张开

    ，已经坚硬勃挺的粗壮阳具，怒昂昂的矗立着，隔着沉虹的流苏开裆丁字裤，直

    挺挺的抵在她那已经被淫液浸得湿濡濡、滑腻腻的阴户上。

    她感觉胯间顶着一根硬邦邦的东西，「嗯」

    一声之时，我湿热的嘴唇，再度吻住了她轻启的樱口，舌尖挑住了她柔滑的

    舌头，两舌的交缠、津液的交流，瞬间再度狂热起来。

    我轻悄的掀起她的裙摆，一手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉

    不停的抽搐着。

    当我揉动着她贲起如桃的阴阜时，淋漓的淫液已经渗湿了开裆丁字裤的流苏

    ，她湿透的阴毛则服贴在嫩滑的阴阜上，我趁势将手指滑入她的阴户，当手指点

    上她湿腻的外阴唇，轻轻揉动着凸起的阴核肉芽时，沉虹突然全身火热瘫软，在

    她檀口中扰动的舌尖，感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，我一股脑

    儿的吞了下去。

    这时，我的中指在她湿滑的阴唇上揉磨着，感觉到柔软的花瓣微微的向外绽

    着，嗯！好一个处女美穴。

    我让瘫软无力的沉虹，轻靠在我的肩膀上，已经意乱情迷的沉虹，只是无意

    识的喘气呻吟。

    莫不成刚才她连续来了二次高潮？我转头对她一笑，她轻轻打我一下。

    「你真坏！」

    她说这话时，脸上崖了红霞，娇艳无比。

    我让她坐回沙发上，一手搂着她的腰肢，一手端起一杯卡布奇诺咖啡，让她

    U了一口，我说：「我也要喝！」

    她端起另一杯要递给我，我摇摇头，又似亲吻般嘟嘟嘴，她嫣然一笑的说：

    「你真是的，人家都要给你带坏了。」

    说罢，她情趣的亲我一下，再U一口咖啡，然后贴近我的嘴，在亲吻中，徐

    徐的把咖啡渡入我口中，接着，她用同样的方式，渡了我好几口的葡萄。

    那时，她上身的小可爱，依然高挂在颈子上，并没有放下来，那露咪咪的流

    苏胸罩，在一帘流苏的摇晃中，让她的乳房若隐若现；而她的下体的短裙，依然

    栽谘际，那开裆的流苏丁字裤，在一帘流苏的晃动中，她那湿濡滑腻的阴毛跟

    阴户，也是若隐若现。

    喔！真是个性感尤物！她低头看一下我那仍然勃昂矗立的鸡巴肉棒，「嗯！

    」

    一声的投入我怀里，火热丰满的乳房贴紧着我的胸膛，她玉手如水蛇般缠上

    我的颈子，俏脸仰起热情的樱唇，向我贴过来。

    她的期待和热情是如此迷人，我一阵冲动，一手捧住她的脸蛋，低头吻着微

    张的小嘴，她触电似的一震，身子软绵绵倒向一边。

    我的嘴吻上了她甜美的香唇，习惯性地伸出一手，摸向她丰满的乳房，她的

    小手压在我手背上，我可以清楚的感到她身体的颤抖。

    许久，我离开她的香唇，俯视着她嫣红的脸庞，看到她那眼神半闭、红唇微

    启的妖娆模样，惹得我的j火更加强烈。

    手掌轻轻的划过另一乳峰，她羞涩地闭上眼睛，她的手不自禁地握紧我的肩

    膀，从流苏胸罩e脱颖而出丰满坚挺的乳尖，各自点缀着一粒粉红色的乳头，让

    我爱不释手的轻揉慢抚着，另一乳尖我也没放过，低头用嘴轻舔着。

    受到我如此火热的挑逗，沉虹倒吸了一口气，这是种奇特而煽情的刺激，身

    体忍不住的又颤抖了起来，也不知道是难过还是舒服，她无法承受这甜蜜的折磨

    ，使得她只能低吟出声。

    我调皮的舌尖逗弄着她的乳头，看着它逐渐挺立起来，才含住反覆舔吸轻咬

    着，我的手也从也开始往下移动，顺沿着平滑结实的小腹来到她腿根，掀开她丁

    字裤的流苏，探着她如茵的禁地。

    这个动作，立即让她粉嫩的大腿不自的挟住我的手指，但无法阻止手指的

    拨弄，我不断地抚弄她的阴唇和阴蒂，那种酸痒，让她有一种欲仙欲死的快感，

    体内有一股难捺的潮流，急速涌上她的下体深处。

    她的大腿逐渐放开来，任由我手指随心所欲地挑弄、撩拨着，她全身发热

    发烫，一波波的电流冲击她的身体，让她不自禁地扭动着身子，娇喘呻吟着！她

    双颊微红，W若桃花，眼眸射出j望的光芒，我缠绵的吻着她，一手搓揉着坚挺

    的乳房，一手拨弄着桃源洞口，此时她探手握住我的鸡巴肉棒，痴迷的说：「老

    公，来嘛！人家要你」

    我听得是惊喜万分，她叫我老公了耶！看来，她给挑逗得已经忍受不下去了

    ！由于太过刺激，她的j火已然炽烈，丰满的娇躯不停地扭动着，下体深处的空

    虚，使得她痕痒难耐，她白嫩的丰乳被我揉摸吸吮得发红胀，身体本能的挺耸

    ，以迎着我对阴蒂的抠弄，桃源洞口汨汨的溢出了湿滑的爱液。

    「爱我老公我好难受」

    我还不想在这种地方跟她作爱，但箭在弦上，不得不发，我只好稍微变通一

    下。

    我再度抱着她，然后要她双腿分开，背对我坐上来。

    「哥人家有点怕你那好大」

    沉虹看到我七汲さ呐尤痪尬铮那雄壮威武昂首挺立的样子，让她不由得迟

    疑不敢坐上去。

    我伸手拉她，让她坐上我的大腿。

    她一坐上去，我就感觉到热烫的鸡巴肉棒紧贴着她湿热滑腻的阴户，两个人

    的心跳砰砰乱窜。

    我感觉她不安的颤抖着，便出口说U「虹儿，别怕！我只是想舒服一下，我

    不会在这e要了的初夜。」

    「哥没关S，你要的话，人家给你。」

    沉虹柔情的说着。

    我直接用双手托起她的细腰，让她的玉臀抬起来。

    我稍微移动一下位置，将鸡巴肉棒靠紧湿嫩微张的阴唇，再一手托住她的臀

    股，渐次的用鸡巴肉棒去摩擦她的阴户。

    经过十几下的上下摩挚，沉虹知道该如何做了，她量地配我的动作，耸

    动着下体，让阴户的阴蒂与阴唇，摩擦着我的龟头、龟冠以及那一条条的青筋。

    渐渐的，每次阴茎擦身而过时，龟头肉研磨着桃源洞口，阴茎上交错浮凸

    的粗糙青筋，硬是磨擦她的阴核，让她感到十分的刺激快感。

    她越磨越舒服，就越磨越快，这时我觉得流苏丁字裤有些碍事，就解开她腰

    侧绑着的蝴蝶结，让它褪到膝盖上，这时鸡巴肉棒与阴户的接触更加紧密，让沉

    虹的情热更炽，她不禁地一手抚住龟头，定住鸡巴肉棒，不让它摇晃，再上下起

    伏地磨擦着阴茎肉棒，使得摩擦的快感更加强烈，而这样的调戏虽没真的插入，

    但那从未有过的快活滋味，也够让二人销魂了。

    我原本是想让阴茎龟头顶她的小穴，磨她的阴唇、阴蒂，

    没想到却变成让她在玩磨镜的游戏，心想反正时间也不够我发，地点也不是很

    好的场所，就乾脆先让她玩个痛快，下个月小木屋就盖好了，同时杨大国手给的

    六个月调养期，也快要七个月了，到了那时，再好好的跟她有个浪漫舒畅的洞房

    之夜，让她知道什么才是性爱的真正快感，今天就当她的热身练习，不过还是得

    助她一臂之力。

    既然沉虹已然上手了，我就可以分兵三路，我的左手上攻乳房乳头，右手下

    探桃花源，在她的阴毛、阴阜及阴蒂上伺机揉搓抚捏，再让她一手按住我的后颈

    ，两人的热唇密吸吮，舌尖交互缠绕，津液相互交流。

    阴户与鸡巴肉棒的摩擦，已使此时的沉虹j焰焚身，快感不断，而在这狂热

    强烈的甜蜜快感中，又加上全身上下三点的性感焦点，同时被我抚弄撩拨，这种

    几近满点的爱抚挑逗，让她一下子沉沦在强烈高昂的快感快活之中，刺激的她是

    情热若狂。

    而她像是反射的动作，撸住鸡巴肉棒的手，由一手变为二手，一手握住鸡巴

    肉棒，定住如桩，另一手极尽可能的撩拨我的龟头、龟与马眼，一种强烈的舒

    坦袭击着我的感官焦点，我也是忍不住「哼哼」

    出声。

    倏地，她急遽的上下耸动着腰腿，才摩挚了几十下，「啊我来了啊

    死了」

    一波波的强烈快感冲击着她，在她达到高潮的一刹那，也让我蓄势很久的精

    液再度「噗噗！」

    的喷发了出来，我跟她的身躯都激烈的颤抖抽搐着，但我没让她停下来，我

    继续挑拨她的j火，太刺激了，刺激的让她也停不下来。

    经历了三次连续的高潮，阴精、阳精与淫液把两人的下体弄的是湿濡濡的滑

    腻腻，甚至连沙发的椅面都印着一团湿漉漉的水渍。

    沉虹伏在我的肩膀上，不停地喘着气，我双手从背后拥住了她，轻轻抚摸她

    柔嫩的胴体，轻吻她的脸颊香唇，让她回复着那绝妙快感后的馀韵。

    看一下时间，哇！三小时的消费时间快到了。

    我跟沉虹穿好衣物，收拾一下包厢内的物品，把湿濡黏滑的地方擦一下，等

    她补好妆，这才携着她的手走出那间雅座。

    到了楼下柜买单时，那柜小姐用怪异却又羡慕的}杂眼光看了沉虹一下

    ，沉虹则是羞赧的别过脸去。

    我多给了那小姐200元小费，她随即转为亲切的语气说：「欢迎再来！」

    走出那家咖啡馆，沉虹伸了一下小舌头，她羞答答的说：「羞死人了！她一

    定在笑我！」

    我搂紧她说：「不！没看清楚，她是在羡慕。」

    沉虹偎在怀e说：「我们下次会再来吗？」

    我带着她去附近的渔人码头，看一下夜景，拍了几张照，其中有一张是沉

    虹指定的照，她要以那一家「恋恋红唇」

    为背景，于是我抱着她的身子，让她双腿挟在我腰间，双手揽住我的脖颈，

    跟我甜蜜亲吻的镜头。

    那一张照片拍摄的相当完美，以至到了今天，我仍然一直放在皮夹子e随身

    携带。

    我接着带她去吃澹水有名的浮水鱼羹，回到她家，已经半夜十二点了。

    在起身离开走到大门口的时候，只听得从客厅e传来沉妈妈与她的悄悄话：

    「我买的套子，带了没？」

    「有啦！又没用到。」

    「怎么？是他不行吗？」

    「才不呢！他那个又大又强！」

    「真的？那他怎不要？」

    「那不一样啦！人家他才不是那种人。」

    「那就好，这孩子果然不错！」

    （待续）

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】46

    （46）为我妆扮

    从我跟她说：为了约会时的方便，请她打扮火辣、性感之

    后，她对穿衣的观念也越来越大胆，连内在的穿着也渐渐开放。

    在内衣方面，我尽量要她穿着情趣型内衣；在内裤方面，因为沉虹的臀股相

    当浑圆高翘，要嘛是绑带丁字裤，不然就是透明薄纱，或是状开裆三角裤。

    胸罩方面，因为她的乳房相当坚挺，并不须衬垫托高，因此可直接穿1／2

    罩杯比基尼，或是透明薄纱，甚至露乳装都很好看。

    但是这种穿着，仅限于跟我约会，或是单独跟我在一起的时候。

    平时她上学或跟她学友外出的衣着妆扮，还是相当宽朴素，有时候还特别

    伪妆的有点土。

    而在跟我约会出门时，还会在途中刻意套上一件宽的外衣，等到跟我会面

    时再把它脱掉。

    而要如此防护的原因，就如同她在一篇文章看到的：所谓「色不迷人，人自

    迷」，天生丽质、身材又性感迷人的女生，若走在路上或搭公车，一定会遭

    到很多男生的注目，就是怕遇到性骚扰，所以为了的安全，除非跟熟人在一起

    ，还是希望的衣着妆扮，要尽量宽朴素一点，免得让关心的人担心。

    」

    老实说，在这样的穿着习惯以后，她对于情趣内衣的感觉反而觉得舒服一点

    ，不必像传统少女型内衣那样层层束缚，也感觉比较清爽。

    所以，现在若是要跟我约会，除非有特别去处，不然她都是穿着情趣内衣才

    会出门。

    外衣方面，我则鼓励她穿衬衫、t恤、小可爱，搭配短裙、裤裙的二件式穿

    着。

    这样的款式，在约会的时候，都能发挥其特别的功用。

    「明天我生日耶！早上九点去接你！」

    电话里我跟她说着。

    「好呀！」

    「想去那e？」

    「你是寿星耶！你想去哪e？」

    「想去ktv唱歌，好久没去了。」

    「好呀！」

    以下都是沉虹跟我讲的，我觉得相当有趣：电话收线后，她走向衣橱，望向

    挂在最旁边的一件苏格兰红黑色系褶裙，那是前几天刚买的，取出后她仔细端

    详了一下，心想：「要不要穿这件咧？」

    沉虹的蜂腰跟翘臀实在太迷人了，可是相对的也很少见，以致于让她很难买

    到适的裙子。

    因为一般市贩的商品规格，腰围23配上的臀围，顶多33迹欢臀围34

    配上的腰围，顶多是24肌

    为此，若能让她看到尺寸适的裙子，她大多不会放过的。

    这件裙子23佳围，长30公分，是膝上20公分的款式，但因她的臀围

    是34迹屁股又比一般女生翘了一些，以致下摆只可盖过大腿根4肌

    再者，质料是丝棉溷纺的褶裙，坐我的机车，只要风势稍为大一点，裙o

    就有可能会飘起来，所以买到以后，因为太火辣，她都一直都不敢穿。

    或是因为我跟她说过：「女生就是要趁年轻才能穿得露一点！」，于是她决

    心把这件超短裙套了上去。

    我的妈耶！还真短！短到刚好只遮住大腿根的最底端，后面更是短得夸张，

    可以看到臀股下缘的性感弧线。

    不过她转一圈看看，觉得还真的很诱人，毕竟她的玉腿不但修长笔直，平时

    的保养也很细@。

    面对着镜中如此性感的自己，她不觉地轻轻转动了自己的身体一下，「哇！

    连这样轻转，就会曝光了。」

    因为这时她里面还没穿内裤，一经转动，竟然可以看到私处的暗影，简直就

    像洗澡时，只拿一条毛巾围着下体而已。

    心想：「管他咧！今天就豁出去，让他惊喜一下也好！」

    接下来，她拿起一件比基尼三角裤便往里面穿，谁知道裤头竟然没办法完全

    地被裙子遮住，而从腰部露出来，这下怎么办？于是她取出之前我送她的情趣丁

    字裤，是薄纱绣花款式、侧边是两条紧带绑的蝴蝶结，前裆是一小片三角形薄

    纱布料，阴户到屁股则毫无遮掩，仅用一条棉线通过，不但是后面全空，那条棉

    线还在阴唇肉缝e，当时我还戏称说：「这件裤子很方便喔，上厕所完全不用

    脱。」她再仔细看一遍，觉得跟短裙蛮搭的，不穿帮的话，外

    表一点也看不出来。

    处理好心惊胆颤的下半身，她开始考虑上半身该怎么穿咧？她取了好几件小

    可爱比试了一下，老是觉得太大众化，没什么独到之处。

    这时，她突然想到衣柜抽屉e的一个纸盒，「啊！阿雄先前送的！」，那是

    件黑色紧身薄纱蕾丝无肩带小可爱，因为它是以透明纱为基底的蕾丝刺绣，所

    以之前都不敢穿，还直骂我说：「这怎么穿出门啊！」

    突然冒出这个念头，于是她拿出来试套了一下，「根本是透明的嘛！」，除

    了蕾丝绣花遮住重要部位，其馀薄纱部份几乎是半透明，只是纯丝的质料触感非

    常好，穿起来非常舒适。

    再全身对着穿衣镜检视一遍，哇！肚脐露出来，成了中空装了！好吧！反正

    是要替我庆生，就这样吧！至于胸罩也免了，因为这种裹胸若再穿胸罩，就太土

    了。

    她再照了一次镜子，天啊！真不敢相信，镜中的自己完全成了超级性感尤物

    ，谁看到都会喷鼻血。

    第二天上午，电话声响起。

    「我到大门口樱　

    是我兴奋的声音。

    「人家还没穿好，要不要先进来坐一下？」

    她问我。

    「好吧！」

    我按了门铃，是沉妈妈来开的门，我跟她问候一声，她笑咪咪的领我进门。

    「阿雄呀！听说你生日呀？」

    「是呀！」

    「几岁了？」

    「十八岁。」

    「那就是说：成年了喔！你跟阿虹也真是的！也不早讲，看我都没准备礼物

    帮你作生日。」

    「沉妈妈，谢谢！不必啦！我们小孩子怎可让长辈作生日？」

    「唉！你这孩子也真懂事！我们家丫头有时候还长不大，有你跟她在一起，

    我跟她爸都很放心。」

    「哪e，阿虹很好的，她什么都好。」

    这是我的真心话。

    「嗯！你们长大了，怎么玩都行，不过你们都还是学生，她又是女生，那个

    只要注意一下，我跟她爸很开明的」

    沉妈妈的语意，虽没明说，但话e的意思，已经再清楚不过了。

    我起身鞠个躬，说：「沉妈妈放心，这一点我们会注意的。」

    这时，沉虹蹦蹦跳的下楼来，一面说：「好了，我们走吧！」

    我跟沉妈妈告辞，就跟着沉虹来到大门口。

    她转身问我：「我妈妈跟你说什么？」

    我说：「她说我们长大了，怎么玩都行，但是不要怀孕」

    她捶我一下，娇嗔的说：「乱讲！我妈才不会那样！」

    「真的！不信回去问她，不然她」

    我那天听到她母女的对话，差一点就说熘嘴，还好我忍住了，不然恐怕她会

    下不了台。

    这时我才注意到她的衣着，一件米白色针织小外套，e面那件小可爱我认得

    ，是我送她的；下身是超短的褶裙，脚上穿的是白色细跟凉鞋；脸上虽然是澹

    妆打扮，头则是往例的法拉第，但整体看起来相当娇美俏丽，又有着浓浓的青

    春少女的性感媚力。

    她一手提个白色亮皮的小包包，一手挽着我说：「你买的这件太暴露了，人

    家套了这件小外套」

    「嗯这样也好，不过还是够正！够辣！」

    我在跨上机车时说着。

    「哼！还不是为了你，人家担心害怕的，怕会穿帮。」

    她羞赧的说。

    「哇！哇！里面更劲爆小丁的ㄟ，好性感喔！」

    我掀她的摺裙看一下。

    「要死啦！」

    她急忙拉下裙o，整个脸都红了起来。

    「呵呵」

    我色迷迷的笑着。

    「走了啦！」

    她因下体若有似无的曝光，感到害羞而小小的发嗔。

    「有几个工专的同学说要一起去，甩都甩不掉怎样？要不要给他们一起去

    ？」

    「今天你生日，就送我自己给你当礼物，你说怎样，就怎样！」

    她开心的说。

    「真的？」

    我不可置信地问着。

    「那不然咧？」

    她反问地回应着。

    「呵呵刚刚看到了的小妹妹，毛还露出来，真受不了！看」

    我指着裤裆撑起的小帐篷给她看。

    「噢！你真的很色耶！偷看人家！」

    她用力捏了我那里一下。

    「啊！」

    我一声大叫。

    「活该！」

    她笑得好妩媚。

    「都骗我，说什么要当我的礼物，还会打人」

    我装着苦脸说着。

    「啊！那我安慰一下，对不起啦！」

    她抚着我的裤裆，低声的说着。

    「哇！再摸下去，我要把裤子脱掉，绷得太紧了，没办法骑车！」

    我说着，假装要解开腰带。

    「喂！神经呀！走了啦！」

    她有点想笑。

    我骑的机车让侧坐的沉虹必须抱着我，我感觉到背后被她的胸脯紧紧的压着

    ，温柔又丰满，让我晕晕忽忽；刚好遇到一个红灯停下来，我把左手摸在她的膝

    盖和大腿上。

    沉虹在我耳边说：「不要这样嘛！马路上会被看见！」

    话虽如此，她仍然让我把手掌抚在雪白的大腿上，也没见她推拒的动作。

    我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见她轻微的喘息声。

    我摸的十分起性，连绿灯了都不知，还是她说：「大坏蛋还摸，绿灯了啦！

    」

    我油门一灌，车子就向前冲去，沉虹的胸部就往前一顶，整个贴在我的背上

    ，让我感觉到十分舒服。

    我骑到一半，一时性起，又伸手往她大腿摸去。

    「喂！你又来了！」

    沉虹真的拿我一点办法也没有，后来她也懒的说了，就任我轻薄，而她只是

    仅仅的抱住我的腰，摸着摸着，我朝她的胸部摸去，她的胸部又大又圆，摸起来

    十分的舒服，我在想：有了爱情作基础，我跟沉虹的性爱感觉更加甜美，难怪她

    跟我一样，总是陶醉其中，一刻也不想分离。

    到了同学家以后。

    「嗨！大雄呀！你们来啦？里面坐。」

    我的同学阿良开着门说着。

    「他们叫你大雄喔？」

    沉虹悄悄的问我。

    「是呀！他们说我鸡鸡很大，就叫我大雄。」

    我小声的耳语。

    「是这样喔！我还以为是多拉a梦的大雄咧！」

    她偷笑着。

    一进入到客厅，脑袋里轰一声！「我的天啊！还真像个同学会。」

    望了客厅一圈，来了十几个同学，简直找不到地方坐，因为座位早就塞满了

    人，还有五、六个女生，应该是他们的女朋友。

    「喂！小胖起来啦！没看到寿星跟他马子站着呀？」

    阿良一脚踢向小胖。

    小胖眼睛直盯着沉虹，对我喊叫着：「哇塞！大雄，你马子耶，超正的啦！

    」

    「呵呵」

    我笑着坐到小胖让座的单人沙发上，还给沉虹拍拍旁边的扶手，她看一下，

    犹豫了一会，最后还是红着脸的端坐下来，又用随手小包包放在双腿间遮掩。

    我那时真是猪头，竟没想到她坐在椅子的扶手，就像槟榔西施坐在高椅上，

    裙底可是容易穿帮的。

    我跟同学们聊了几句，看他们的神色是心不在焉的，一bb贼眼都在偷瞄沉

    虹，她的脸蛋，她傲人的酥胸，还有她那超级短裙下，一双笔直修长又白晰粉嫩

    的玉腿。

    那小胖更是过份，他竟然假装腿i的坐到地板上，他想从下往上窥视沉虹的

    裙底风光。

    我看出他的意图，加上那几个女生的脸色，看起来好像不太亲切，就起身说

    ：「好啦！我们临时有点事，不能跟你们一齐去，谢谢大家的好意，喂！阿良，

    等下你带大家去东那家，我已经买了三小时，不够的话，再跟柜说一下，他

    们会跟我算，我要先走了，小虹，我们走吧！」

    「嗯！」

    沉虹回应着，然后便起身跟我走出阿良家大门。

    沉虹蹬上机车时问我：「这样离开，会不会不好意思？」

    我揽着她的手，说：「没关S啦！那几个，哈！真是见色忘友，明天我跟阿

    良说一下，他会t解的。」

    「大雄，以后若要跟同学出来玩，先跟人家说一下，穿着就可改一下，免得

    让你为难」

    她嚅嚅的说着。

    「噢！是我忘了，以后知道了！」

    我反手搂她一下，表示歉意。

    「你这件小可爱，人家没穿内衣喔！」

    她抚着我的腰部说。

    「是呀！这种本来就是内衣的一种，没人在e面还穿胸罩的吧？」

    「可是好透明耶！好像会看到人家的小豆豆」

    「哪有？那是因为的咪咪比较坚挺，乳头翘翘的，而自己距离比较近，

    像我就看不到了。」

    我说着。

    「真的吗？」

    这时她坐直了身子，将胸部刻意地挺了出来，她的粉红凸点更为明显地显现

    ，「你看！真的很透明耶」

    她望着我说。

    「哪有人穿衣服这样撑的？又不是在军队，立正站好！」

    我触摸一下她的凸点。

    「喂！很痒耶！」

    她偎到我背膀。

    「真受不了！」

    我露出了笑容，并且轻轻的吻了她一下。

    「走了啦！这是路边耶！翘成这样」

    她娇羞的摸一下我的裤裆。

    我跟沉虹来到小六来过的那家ktv，她抬头一看，脸庞马上红了起来，她

    说：「这一家，以前我们来过。」

    我搂着她说：「是呀！小六那年的寒假，你要我写情书，约在过年来的，

    我还记得有一首「俏冤家」

    的歌，我还以为是儿歌咧！」

    她偎着我，羞赧的说：「是呀！人家第一次跟男生出来，就是你好色喔

    还亲了人家」

    我就这样亲热的搂着她走进去，那柜与接待的小姐眼睛都为之一亮，我也

    不多说，直接对那柜说：「我姓吴，预订了2013房的。」

    那柜小姐堆着笑脸说：「有！有帮你留着，小慧，麻烦带一下。」

    我们跟着那叫小慧的上了二楼，来到最e间的包厢，沉虹又有印象了，她小

    声的说：「这间？我们那时，好像也是这间耶！」

    那叫小慧的，帮我们开了灯，又问说饮料、点心、零食之类的，我跟她叫了

    一些，沉虹还特别跟她订了个小蛋糕，我则要了一瓶12年红酒。

    那叫小慧的知道我们要庆生才会叫蛋糕，她亲切的说：「今天哪位是寿星呀

    ？」

    我举一下手，她说：「今天的消费，本店有特别优惠，您可选折价或抵用时

    数。」

    说完，她把包厢介绍一下就先出去了。

    不一会，她陆续把我们叫的食物送进来，我给她小费500元，她高兴的x

    不拢嘴，出去的时候，不但帮我把灯光调暗，还帮我把房门反锁，在门外还挂上

    「专人服务」

    的牌子。

    至此，我跟沉虹再也矜持不住了，竟不约而同的发出「啊！」

    一声后，俩人紧紧的拥抱在一起，再一声「想死我了！」，我跟她嘴对嘴、

    舌喇舌的激吻起来。

    我忍不住的抚摸她那细@的脸庞，抚摸她的颈项，把手伸入她的衣服e，抚

    摸她的双乳，我明显的感觉她的身子抖了一下。

    她今天穿着一件贴身的无肩带薄纱蕾丝小可爱，还有一件超迷你摺短裙，

    我将她的上衣轻轻拉起，因为她并没戴胸罩，一下子就看见她那迷人的乳房，我

    忍不住的用手去触摸，又一手去抚摸她那双修长的大腿，我在她的腿上来回抚摩

    ，享受她那粉嫩细@的肌肤触感，我的左手在她大腿内侧摸来摸去，慢慢地，我

    朝着裙内的阴户迈进，这时我十分兴奋，因为我知道她今天穿的是一件超级省布

    料的小丁字裤，这实在是太性感、太迷人了！我将右手向她迷人的雪白粉乳摸去

    ，握住她的乳房轻轻的搓揉，她的胸部实在有够丰满，也相当坚挺，我一手只能

    握住1／2的乳球而已，揉摩起来相当舒服。

    「啊阿雄」

    沉虹轻微喘气的呻吟。

    「啊阿雄啊」

    「这样子人家很舒服很难过」

    我与她热吻之同时，将柔搓乳房的幅度愈加越大，只见她开始喘气，脸蛋红

    红的有点滚烫。

    在我这样勐烈的剌激下，沉虹口e不禁「嗯嗯啊啊」

    的吟叫起来，她那粉红色的乳头已经变硬了。

    我一边摸着，一边脱下了自己的裤子，将鸡巴肉棒拿出来

    ，接着，我的另一手往她粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将她柔细的阴毛抚摩一

    阵，熟练的将阴唇分了开来，对着她的阴核按了下去；由于刚才的剌激，沉虹已

    经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了她的穴口，只听她「啊！」

    了一声，随着我的手指摩擦她的阴唇阴蒂，她一下子发出难忍又舒畅的呻吟

    声。

    我慢慢的移到沙发椅旁，我拉住她的小手，去接触我的鸡巴肉棒，她先是「

    噢」

    一声惊呼，我让她坐下来，她知趣的将小手握住我的鸡巴肉棒，一手按在我

    的屁股上，我往前一步，她的脸颊靠近我的鸡巴，张开小嘴，用她的舌头上上下

    下的舔着我的鸡巴肉棒，就像舔冰棒一样；我的手也没f着，一手按住她的后颈

    ，一手伸进她的胸部，抚摸着她那粉嫩的的乳房，轻抠着她的乳蒂。

    她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。

    我感觉沉虹好像抓到诀窍似的，把我搞得飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头含

    满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它吞入，但因我的龟头像鸭蛋般，实在太粗

    大，她只能吞一下就又吐出来，阴茎肉棒更是吞不进去。

    她便集中火力的舔吻我的马眼，又用齿尖轻埽加上双手紧握肉棒，用力的

    往复套撸。

    才没几分钟，我原本还可控制的摄护腺开始紧崩，本来阴茎上交错的筋络开

    始浮肿起来。

    我知道再继续下去一定会弃守的，我赶紧把沉虹的额头拉起。

    她被我这举动感到不解，轻问：「怎么了？」

    其实我在抚摸她粉嫩的乳房时，心中就有一个想法了，我把鸡巴肉棒靠近她

    的乳房，温柔的说：「用这个好吗？」

    她羞涩的说：「人家不会啦！」

    我让她蹲在我的双腿之间，慢慢的脱去她那紧身裹胸的小可爱，看见粉嫩的

    乳房映在我的眼前，我不禁又吞起口水。

    「虹儿，真的好美啊！」

    我衷心的叹。

    她什么话也没说，头低低的用着双手扶着她粉嫩的乳房，夹住我的阴茎，在

    乳沟间不停的摩擦，她这动作虽有点生疏，但仍让我有直入云霄般的舒畅快感。

    沉虹不停地喘气，胸口因为喘气而不停的上下起伏，我不忍她的辛苦，当我

    感觉到要射精时，我立即反客为，将她推倒在沙发椅上，一脚跨过她的身体，

    用双手抚住圆耸的乳房，将坚硬的鸡巴肉棒插入乳沟，双手不停地挤压她的乳房

    ，不停的挺腰将鸡巴肉棒前后进出。

    沉虹因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头

    时隐时现，不停地在乳沟进进出出，我感觉到龟头迅速膨胀，我知道快不行了，

    叫着说：「虹儿，快！拿面纸挡住，我要出了！」

    便赶紧加快速度冲刺，才数十下，感觉下体一缩，腰部一挺，然后身体一阵

    颤抖，一股股的精液从马眼中狂喷而出，刚好落入沉虹准备的面纸之中。

    休息一下，把环境清理一下，我跟她半裸身子，衣物也不穿回了，便搂着她

    的小蛮腰坐了下来，一起吃点东西，还喝了一杯红酒。

    沉虹点着蛋糕的小蜡烛，一面说：「阿雄哥！生日快乐」

    点好蜡烛，她熄了灯，开心的对我说：「今天是你十八岁生日，是个很重要

    日子，来！我敬你一杯，祝你快乐的告别童年！快乐的迎接成年！」

    她将娇美可爱的脸庞凑近我，让我闻到她身上散发出的幽香，真是诱人！这

    时，她身上只穿着短裙，上半身全裸着，看着她笑容可掬的脸庞，让才稍为停歇

    的j火，不经意的又被点燃。

    「阿雄哥，怎么这样一直看人家呀？你看，我帮你准备了生日蛋糕唷！」

    她那双天真无邪的大眼睛睨着我，又白又嫩的小手揽着我的手臂，兴奋的偎

    在我身旁。

    「看起来，好好吃唷！」

    沉虹弯身看着那个鲜奶油蛋糕，那表情就像小女生过生日般的雀跃。

    映着烛光，让她那对至少有d罩杯的丰满乳房，在我的眼底摇晃，半圆形的

    乳球巍巍然耸立，天然形成的乳沟又深又美，雪白粉嫩的乳房上翘，尖端浅红色

    的乳晕，镶嵌着粉色像颗小樱桃的乳蒂，那诱人的景象让我的小腹一阵燥热，已

    然充分勃起的鸡巴肉棒，不自觉的上下弹跳；我眯着眼欣赏着她的美色，j火焚

    烧的更炙烈了。

    「阿雄哥，许愿！」

    她紧靠在我身边，我深呼吸挤出微笑，应着她的要求，开始闭眼许愿：「第

    一个愿望，我要沉虹成为我的性感尤物！」

    「第二个愿望，我要跟沉虹尽快成亲！」

    「第三个愿望，我要跟沉虹一生一世，爱个不停！」

    我在心e默默许了三个愿望，要知道我许的愿望一向很灵验的。

    沉虹抬着她可爱的小脸蛋问：「阿雄，你许什么愿望呀？」

    「想知道我许的愿望？」

    「是呀！你许什么愿呀？快说嘛！」

    她仰着脸盯着我看，我真想一口咬下。

    「我许第一个愿望，希望是我的性感尤物！」

    她到我怀e，轻捶着我说：「哇！有够坏，就想人家唷人家有在努力

    啦，人家会让你如愿的嘛！」

    「嗯！不然怎算是一代妖姬呢？哈哈！」

    我挺着胸凑向她。

    「唉唷！说什么了啦？」

    她羞红着脸，又问：「那第二个愿望咧？」

    「第二个呀！我希望」

    我的脸凑向她的脸蛋，对着她的脸颊亲一下，「跟尽快成亲！」

    「啥？」

    沉虹胀红了脸呆住了，她睁大眼看着我，那模样真是可爱。

    「怎么啦？不相信呀？长得这么正，身材又这么火辣，重要的是那么关

    心我，那么的爱我，我是真的希望早一点娶当老婆。」

    我揽着她的小蛮腰，一手按在她的酥胸上。

    「阿雄」

    她激动的投入我的怀抱，双手紧抱着我那光熘熘的屁股。

    「我是说真的，我非常的爱！知道吗？我的第三个愿望，是要跟一生

    一世，爱个不停！」

    说完，我一口贴住她红WW的小嘴，重重吻着她。

    沉虹听了更是激动，她紧搂着我，热情如火的说着：「我愿意！我要给你

    你要怎样我都给你」

    她的小嘴真甜，我享受着、陶醉着，反覆的吸吮着她的唇瓣与香舌，品着

    她甘美的津液，原本还想说话的沉虹，已经臣服在我的热吻e，仅仅发出无力的

    嘤咛。

    许久，我开她的樱唇，拿起茶几上的点歌目录，到了小六无意间听到的

    那首叫「俏冤家」

    的情歌，我把它点播后，将音量放低，只听得演唱的那对男女，一面唱着香

    W的歌词，一面搂着到床边脱着衣服。

    我轻轻对她说：「还记得吗？」

    沉虹娇羞的点点头，我轻轻的将她抱起，放在我的大腿上，那情色的气氛加

    速我的j望，我的手抚上她那对丰满圆耸的乳房，一手爱抚着她的臀股。

    「嗯阿雄抱我」

    话未说完，双唇又被我吻去，只剩下呻吟。

    抱着沉虹的娇躯，转身将她平放在沙发椅上，裙o已经被我掀至腰间，露出

    一双又白又嫩的美腿，真是令人销魂；双腿间那神秘的部位，被一件小的不能再

    小的蕾丝丁字裤包裹着，黑色的毛丛隐约透露着，真是美W到极点！「阿雄你

    要怎样？」

    她抖着声音，白嫩的双手档在胸前。

    「不是说要把自己当生日礼物吗？」

    我凑近她的脸庞。

    「我」

    不等她说完，我的手指开始进攻她双腿间的小裤，指尖在她已然湿滑的阴户

    e沾点爱液，再探入小布裆揉着e头柔嫩的阴蒂，她不觉倒抽了一口气。

    「的身体真敏感，已经这么湿了嘻嘻！」

    我的手指沾着她泌出的蜜汁，拨开裤裆那条细绳，直接摩擦着那湿滑的美穴

    。

    「哦」

    沉虹忍不住呻吟起来。

    「喔阿雄啊」

    是她美妙的吟叫声。

    突然间，我放开她，在她的配下，很快的褪下她腰间的短裙，连她的小丁

    字裤也脱下来，这是沉虹第一次娇躯全裸的显现在我眼前。

    46－3．jpg浑身赤裸的沉虹羞红了脸蛋，但又春情荡漾的痴望着我，

    神色是无限的娇柔。

    我抑制不住冲动的j望，转身至茶几拿她买的蛋糕，再回过头来；我挖些蛋

    糕上的奶油，涂抹在她的乳峰上，再低头帮她舔着，「啊」

    一声，她不可置信的发声惊呼。

    我笑着舔着她的乳房，她难忍的扭着身子，却「啊啊」

    的沉醉在我新鲜又热情的挑逗中，她让我情的在她身上抹奶油，我也快速

    脱光身上的衣物，看着浑身沾满奶油的她，我色咪咪的笑着。

    「虹儿，是我最好的生日礼物！」

    说完，便用我的嘴唇与舌头一寸寸的舔着她沾满奶油的胴体。

    「啊人家不知道你要这样啊好痒啊人家说的礼物不是这样的

    」

    她抓住我的手臂，一面挺耸着痕痒的下体。

    「那是怎样的？」

    我故意问她，嘴舌上的功夫则继续加强。

    「人家啊受不了啦啊停一下嘛嗯人家是想让你啊人家是

    想给你给你嗯好奇怪喔啊」

    在我用齿尖轻芩的乳蒂时，她的身子竟然一番连续的颤动，双手用力紧抓

    住我的臂膀，挺腰耸臀，双腿僵直。

    哇塞！才这样几分钟，沉虹就来高潮了？！她不再扭动，只是喘气吁吁，发

    出令人销魂的呻吟，美极了！棒呆了！我持续津津有味的舔着，一路从脸蛋到胸

    口，再到乳房舔到乳头，在那兴奋挺起的乳头上舔着、吸着、咬着、挑逗着，再

    沿着肚脐一路舔到平坦的小腹，「哦啊」

    沉虹又再扭着身子，发出呻吟。

    我灵活的舌头在贲起如桃的阴阜小丘停留一下，用嘴唇挟挑乌黑亮丽的阴毛

    ，沉虹的腰臀一连顶了好几下，我继续向下，开始舔吻那沾满奶油的美穴，我快

    速的舔着，来来回回的挑逗着，沉虹的叫声，随着我的速度不断失控的哼着，扭

    动挺耸的身躯愈来愈急。

    我伸手向上揉转着她的丰乳，舌头快速的舔着美穴，嘴巴吸着含着穴口唇瓣

    ，滑嫩的美穴不断泌出大量的汁液，和奶油一起被我吞下，有好几次我冲动的想

    要直接干进去，但是最终还是忍住了。

    我继续舔着她的阴唇及阴蒂，又双手掰开蜜穴的肉瓣，探入舌尖去撩拨她淫

    腻湿滑的阴道嫩肉，受不住如此强烈刺激的沉虹，用力按着我的后脑，激动的乱

    抓我的头，她的身体颤抖着，而且越来越勐烈；忽然，她顶耸着下体，用阴户

    紧抵我的嘴唇，「啊嗯哦啊来了唔啊阿雄你啊」

    她的叫声越来越激烈，身体越来越激动，我知道她就要高潮了，我埋头继续

    卖力的舔吸吮吻，小穴e不断泌出大量的淫液，顷刻间，沉虹的娇躯激烈的颤抖

    ，一阵莫名的痉挛，突然双腿抬高，身体僵直，她尖叫，「啊」

    一声连绵的长啼。

    她高潮了，她的身体激烈的颤抖着，呼吸十分急促，双乳随着喘气上下晃动

    着。

    我快速的舔Q奶油后，再舔回她的美唇，「虹儿，这是的美味，呵呵！」

    我的嘴唇沾着她高潮后的淫汁，和她再次热吻缠绵，津液交融。

    「嗯」

    沉虹轻轻喘息着。

    我抱着她的小腹，牵握着她的小手，等她情绪平复一点，再继续挑逗她，「

    虹儿，好鲜美！舒服吗？」

    「嗯」

    她害羞的点点头，「好坏喔人家全身都是奶油了啦」

    娇嗔的说着。

    「呵呵！那我再帮舔一舔、舔乾Q一点。」

    说完，我又低头去舔她的乳头。

    「啊不要了啦啊」

    我握紧她的美乳舔吻着。

    「阿雄，人家想起来一下。」

    原来是尿急！我扶她起来，她一熘烟跑进包厢内附设的洗手间，足足半个多

    小时还不见她出来，我跟着进去看，原来她在冲澡，想把身上洗乾Q。

    她一见我推门进来，就说：「等一下，我也要吃你！」

    我挺着天赋异禀的18公分粗长肉棒，从背后抱住她的娇躯，龟头一抖一抖

    的顶在她圆耸高翘的屁股上，我帮她擦洗一下后背，一面说：「不必等，现在就

    让吃。」

    她转过身来，跟我紧紧抱在一起，娇羞的说：「你许的愿望，真有要娶我吗

    ？」

    我低下头，吻着她的脸颊说：「真的呀！我打算寒假e跟先订婚，到时我

    们就可真正在一起了。」

    「噢！阿雄，人家没关S的，你要的话，人家现在就给你。」

    「我知道对我的爱，不过我必须注意跟家人的立场，就跟当初申请「

    爱情执照」

    一样，这次我要光明正大的申请「作爱执照」！」

    「神经！哪有这个的」

    话虽如此，沉虹她却娇羞的搂着我，丰满的乳房顶在我胸膛，小手下探，一

    把握住我的鸡巴宝贝。

    未几，她抚着我身体慢慢蹲下来，双手握住鸡巴肉棒往樱桃小嘴塞。

    她羞着脸，张口含住了我的龟头，再慢慢吞进她的口e，温热的口腔套紧我

    的肉棒，真是舒服极了！她的小嘴努力的在我的肉棒上吞吐着，我忍不住发出呻

    吟，「喔！虹儿」

    我按着她的头，让她可以吃得更深，我挺着我的腰，让我的肉棒在她的小嘴

    e进进出出，享受着跟插穴的不同滋味。

    我挺腰的动作加快也加深了，沉虹好几次都因为吞得太深差点呛到，但是她

    还是继续帮我舔着，我的马眼被她吸得就快喷精，龟头被她的美唇吸得快要失控

    ，一阵阵酥麻的快感冲击着我，我要完完整整的射进她的嘴e。

    想着想着，速度又开始加快，快感酥麻得让我无法控制我的动作，瞬间电流

    般贯穿全身，我就要射了，我紧紧按着沉虹，让她的小嘴承接着我的热精，「啊

    」

    一个电极般的快感，高潮瞬间席粤宋业母泄伲一股股滚烫的热精全数射入

    她的小嘴e，「喔」

    我享受着射精的痛快！射了好几秒后，我拔出了鸡巴肉棒，沉虹的嘴角流着

    我的精液，样子既淫荡又诱人，我笑着拿纸巾帮她擦擦唇边，「吞下去了吗？」

    我问。

    「」

    她羞羞着摇摇头。

    「还在嘴e？」

    她轻轻点点头。

    我笑着：「乖吞进去吧，养颜美容喔」

    沉虹眨眨眼看了看我后，乖巧的把嘴e的热精全都吞进肚子e了。

    「呵虹儿好棒，好性感，我爱死了」

    我吻了吻她的樱唇。

    「不理你了！我要去洗澡了，你不可以偷看喔！」

    沉虹扮着鬼脸俏皮的说，接着把我推出洗手间。

    我兴奋的说：「哪我也要跟一起洗！」

    她笑着说：「不要！你一定又会乱来！」

    接着，便将浴室门给关上。

    沉虹将全身抹了沐浴乳，转动莲蓬头，将乳房和两腿间的奶油黏液冲洗一番

    ，接着将水淋遍全身，冲去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着身上的水渍，想

    起刚刚和我一起玩的性戏，哪种舒畅的感觉是自己一生都没体会过的，不禁心中

    感到一股甜蜜的笑了起来。

    沉虹出来时，就只用浴巾裹住她那迷人的身躯，实在是性感极了，看的我两

    眼发直口水直流，接着她就偎坐在我身边，对我说：「你干麻这样看人家？」

    接着，只见她解开浴巾，捡起旁边的衣物穿戴起来，然后站起来，对着镜子

    梳理着那头秀。

    「该你了，你要不要冲一下？」

    我拧一下她的鼻子，走进洗手间快速的冲洗一番。

    等我出来穿好衣服后，沉虹双腿懵５淖在我的大腿上，她温柔的跟我说：

    「人家今天帮你作生日，还要送你一个礼物！」

    然后双手环绕着的我的脖子。

    「已经送了，还送什么礼物？」

    我搂着她亲了一下。

    「你眼睛闭上！」

    然后往我的嘴唇轻吻了一下。

    我依言闭上眼睛，只觉颈项间凉凉的，睁眼一看，那是一条金项！「噢！

    虹儿，怎么破费了呢？这么贵的，怎的有钱买？」

    我惊喜的说。

    「人家也有零用钱呀！不够的，是我妈帮我出的。」

    她双手搭在我的肩膀上，丰满高挺的乳房正对着我的嘴唇。

    「谢谢！」

    我伸手将紧身裹胸的小可爱推起，让她的美乳露出来，我一口吸住乳珠，舌

    尖撩拨着乳尖。

    那一晚，我跟沉虹各自唱了几首情歌，后来俩人唱「不了情」

    的时候，她情绪激动的热泪盈眶，真是个感情丰富的女生。

    为了维持我跟她的情j气氛，我特别点播了一首「甜蜜蜜」，她才破涕为笑

    ，那首歌的歌词蛮特别的，让我印象特别深刻：携手入闺房，解红妆，上玉床；

    腹儿相偎，腿儿相傍；好个风流郎，砸得俺，两乳酥酥麻麻春心荡；狠下心儿，

    愿把女儿身尽委情郎。

    忍住了痛，却耐不住酸痒，且把那腰儿拱，臀儿仰，灵根一凑L身爽；恰似

    那：粉蝶迷花，戏水鸳鸯，锦被里头翻红浪。

    丁香舌吐琼浆蜜，柳腰款摆云鬓纩；低声嘱：莫太狂，从今后，鹅黄褪尽，

    嫩蕊尽赋小情郎。

    休忘却山盟海誓，莫误了月漫花窗；依旧是剪声为号，灭烛无光，暗渡入陈

    仓。

    鸳衾凤枕，愿与郎，夜夜相亲共厮傍。

    哎哟哟！怎奈郎，这般地狂抽急捣，俺只得，拼却女儿家弱体来挡；一会儿

    ，眉眼儿乜斜；一会儿，魂散魄荡；说不出的痛，道不清的痒，点点猩红，片片

    白浆；胯下湿淋淋，好不羞臊难当；软得俺，昏沉沉，无从思量。

    呀呀呀！好个风流的贪花郎，还不肯把奴身儿放。

    看看哟！已是：烟横庭竹，月斜廊，鸡鸣头遍，唉！真w是：夜短情长。

    直盼着，月上东山，再望花窗。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】47

    （47）缘订终身

    过了几天的一个晚上，我正在房e温习功课，沉虹突然打

    电话给我，她说想跟我见面。

    我二话不说，立刻骑上机车去她家，到了她家门口，我按了门铃，沉虹随即

    出来开门。

    看来，她应该是在门e等我。

    一见面，我正想搂着她亲吻，她「嗯」

    一声，拉着我的手，往小公园那边走去。

    到了我们时常「幽会」

    的老地方，眼看四下无人，我一手把她揽在怀e，对住她的樱唇就是一阵勐

    吻。

    沉虹反应相当强烈，她双手紧紧环抱住我的腰，立即伸出小香舌，跟我缠绕

    不休。

    我的鸡鸡立即勃起，透过裤裆，顶在她紧紧贴住的小腹。

    那晚，她穿的是一件t恤和紧身短裙，我在热吻之际，一手抚住她的颈项，

    另一手本能反应的，自她的背嵴下滑，在她纤细的腰际，在她圆耸的臀股上游走

    ，再探入她的裙底，触手感觉她是穿着细裆的丁字裤，随即抚上她近乎全裸、软

    嫩结实的臀瓣，手掌张开，就是一阵失去控制的揉搓捏握。

    沉虹发出一声声「嗯嗯」

    的呻吟，她把我搂的更紧，亲吻喇舌的更加急遽，在我扣住她的下阴，感觉

    那e已然湿滑一片，再进一步抚揉她的阴蒂时，感觉那珠W已然勃出，她激动的

    将腰股连耸带顶，以迎我揉搓抚摩的动作。

    在透气喘息的空隙，她急切切说：「想死人了，人家一直想着你」

    我舔吻着她的耳垂，一面回说：「是呀！我也在想！」

    接下来，我让她转身背对我，她则反手紧紧把我抱住，转头闭眼昂头的，跟

    我再度沉醉在热吻之中；我一手探入丁字裤，在她的阴户e抚摩揉搓，另一手伸

    入她的t恤，感觉是薄纱缇花蕾丝的比基尼，随即拨开那一小片胸罩，满手握住

    她丰满圆鼓的乳房，指尖同时捏住勃硬的乳头，一阵无规则急促的揉搓。

    如此上中下三面进攻，沉虹哪受得了？只听她「嗯嗯啊啊」

    的激情呻吟，身子如蛇腰般摇摆扭动。

    我再用上一点劲道，一轮轮狂热的舔吻芤В一道道激烈的揉搓捏抚。

    还不到五分钟，她一声「喔」

    的长啼，娇躯一阵阵颤，腰股前顶挺直，再一声「噢来了」，我感觉

    她的阴唇如鱼吻，在紧啄我的指头。

    沉虹此时突然回过身来，正面与我面对，她紧紧抱住我，额头偎在我肩膀上

    ，气喘嘘嘘，胸乳是上下不停起伏。

    停留了许久，她缓过气来，娇羞的说：「人家一直想你，都读不下书」

    我低头吻她的脸颊，说：「是呀！这叫热恋情狂，我每天都抱着枕头睡觉。

    」

    沉虹听了，觉得有点好笑，她问：「为什么？」

    我说：「我把她当作是呀！没抱着，我睡不着。」

    「真的喔？人家也是！」

    我再度把她搂在怀e，抚揉着她的背臀，柔声的说：「我房e的床上，我都

    一直放好双人枕头，那是的位置。」

    「喔阿雄，人家也是呀！人家的床上也是摆着双人枕头，不知哪天才

    可跟你相拥而眠。」

    说完，沉虹羞赧的亲一下我的脸颊，一手把我顶在她小腹的帐篷拨开，鸡巴

    肉棒给她一碰，那是胀硬的更是无法无天。

    我托住她的下颚，在她痴迷的眼眸e，亲一下她红润的嘴唇，轻声的问：「

    虹儿，我们先订婚，好不好？」

    「啊？订婚？」

    她有点意外。

    我继续说：「我们先订婚，等毕业了再结婚。」

    「好呀！现在要结婚也可以。」

    她兴奋的说，脸上是愉快的笑容。

    我笑说：「订婚以后，照风俗我们就是夫妻了，到了那时」

    她听了却一把亲住我的嘴唇，急情切切的说：「谢谢你，阿雄，人家就算没

    订婚，也可以跟你当夫妻，你要怎样，人家都愿意。」

    我说：「我知道对我的情意，也早就想要了，但我不能不顾及跟家

    人的立场，我要光明正大的跟在一起，就像先前我到家申请「恋爱执照」

    一样。

    」

    沉虹听了，眼眶立即泛红，真是个情感丰富的女生，她偎在我怀e说：「阿

    雄，谢谢你，你帮我解决了大问题。」

    我问：「怎么说？」

    她有点腼腆的说：「昨天，我妈妈还问我们的事，之前，她还帮我买了保险

    套」

    我似是听到那句话，所以又问：「沉妈妈好开明，然后呢？」

    她说：「可是我爸爸却要我专心读书，他要我跟你「普通交往」」

    我听懂了，就说：「是嘛！沉爸爸虽然同意我们交往，可是他不知道我们的

    爱恋，有多深呀！」

    沉虹「嗯！」

    一声，表示赞同。

    我忍不住的抚着她的臀肉，又抚摩她的乳房说：「虹儿，回去以后，我跟老

    妈说一下，让我们在寒假选个日子订婚，回去也问一下，好不好？」

    沉虹又一声「嗯！」

    作答覆，因为我拉她的手，去解开我的裤链。

    那一晚，我跟她在小公园逗留很久，直到半夜十二点才回家。

    回家的路上，我感觉浑身好轻，因为沉虹竟然肯在小公园的那个隐蔽角落

    ，让我用嘴亲她的乳房，亲她的拢在她第二次高潮后，她也蹲下来帮我「吹

    箫」。

    那次我出精出得好多，她一口都没留的吞下去，真是让我太感动了。

    事后我在想：经过将近一年的调养，在「玉女受宠丹」

    及「玉堂春」

    的陶冶，加上跟我亲热时，性j得到舒缓的催化之下，沉虹的体质，包括性

    器的发育，应该已经到达杨大国手所说的那种程度，应该受得住跟我缠绵交欢的

    任何抽插冲撞。

    再者，自从在补习班发生被骚扰的事件之后，我感觉她日常举止依然保持端

    庄矜持，在学校或出门在外，都量穿着宽的校服，以掩饰她那傲人的身材；

    仪容妆扮也量朴素，以免招蜂引蝶；但是只要跟我约会，她都会妆扮的妩媚性

    感，每次都让我有惊W的快感；跟我亲热时，也都是非常热情的完全投入，对我

    的要求，几乎是有求必应；甚至有一天下午，我跟她在河滨公园约会时，她都愿

    意一面散步，一面让我的手抚住她的乳房揉搓。

    可以这么说：此时的沉虹，已经是我的「性感小尤物」！有此深情蜜意的佳

    人作伴，喔！我真是太性福了！对于我跟沉虹订婚之事，双方家长可说是一拍即

    ，老爸甚至还说：乾脆让我俩直接结婚好了！又说：我俩若是有了孩子，也不

    打紧，他说我老妈是照顾娃儿的高手，不会影响我俩的学业。

    我老妈则连连称是，她说可以早点抱孙子。

    当然，那只是题外话，毕竟还是要考虑双方的现实环境，也要顾虑一般人的

    反应观瞻。

    未几，老爸老妈即我姨妈跟姨丈前去沉虹家说媒，沉爸跟沉妈也是一口应

    允。

    姨妈问说聘礼跟风俗之事，他们俩都说什么聘礼、聘金的都不必，也没什特

    别风俗，一切就依照我们家的方式办理，他们会全力配。

    既然如此，那事情就好办了！就在老爸老妈全力操办之下，一切按照本省习

    俗，遵照古礼进行着，包括送帖、字、择日及下聘。

    正当我跟沉虹为准备双方订婚聘礼而忙进忙出之时，老妈见我已经拿到汽车

    驾照，不忍我俩还是骑着机车，就跟老爸说：「机车是肉包铁，汽车是铁包肉。

    」

    要老爸让我买车。

    老爸想想也觉得是有必要，就叫我自己去看车。

    我带着沉虹看了几个品牌，最后选了rol2．0。

    由于刚买了新车，我便常载沉虹四处游玩兜风。

    有一天，我跟沉虹开车路过东的闹市，看到一连十几家的婚纱礼服公司，

    她停下脚步，注视着一个展示婚纱的橱窗。

    我看了一下，心e有个底，便假装无奈的说：「若要毕业才结婚，那还要二

    年噢？有够久的啦！」

    沉虹瞄了我一眼，应声的说：「是呀！若还要等你当完兵，或是等我大学毕

    业，那就要四年耶！」

    我挨着她说：「小虹，看！对街那个橱窗e的婚纱，三楼中间那个，看起

    来好漂亮，若是穿在身上，那一定是全世界最美的新娘。」

    沉虹的脸庞露出神往的喜色，但是却说：「那一套呀，跟我看得一样耶！怎

    么？你也觉得好看噢？可是那又有何用，又不是要结婚」

    我亲了她一口，搂着她说：「谁说要结婚才能穿？有些人没结婚，还不是照

    穿不误，更何况我们是已经要订婚的人」

    她似是有些认同，却面有难色的说：「可是别人看到会不会」

    我直截了当的说：「没那事！拍婚纱是我俩的事，谁管得着？再说又不是拍

    给他们看的！」

    她又有疑虑的裹足不前，我问她怎么啦？她羞怯的说：「听说结婚时，仍是

    处女者，才能穿白色婚纱」

    我听了差点昏倒，搂着她说：「不是啦！误会了！照西洋教会的习俗，那

    是说再婚的女人，才不能穿白色的；虽非再婚，但也不是跟第一个男人结婚者，

    那就穿粉色的婚纱。只要是跟第一个男人结婚的新娘，都视同处女，可以穿纯白

    的婚纱。况且现在还是处女，更没那个问题啦！再者，我们将是订婚的夫妻了

    ，就算在结婚前，把初夜给了我，说起来还是我的处女新娘，没问题的啦！

    」

    「喔？是这样啊！」

    听了我一番话，她的神色总算和缓了许多。

    就在我的半拉半搂之下，我跟她走进了那家婚纱店。

    跟那家店的经理洽谈之后，得知橱窗e的那件婚纱，昨天才刚从巴黎空运进

    口，是公司拿来展示的特样。

    她说若我们喜欢，可以再订一套，不过因为是纯手工订u，需要三个月才能

    到货。

    这时我想到老姐时常在谈婚纱的事，或许她有办法，我就打电话给她。

    她一听，问我是哪家店，我说是在东婚纱街，店名叫「恋恋风情」。

    她一听就笑了出来，她说：「真是巧，算你找对人了！阿雄，你把电话交给

    他们店e的林副总。」

    原来那个林副总是老姐高中的同学，也是老姐的闺密，难怪她对婚纱那么熟

    。

    在老姐斡旋之下，事情总算搞定了，不过要一次买断，店家说是高档品，不

    能用租的。

    沉虹听到那价钱，拉着我说：「不要了啦！那么贵！」

    老姐后来再跟她议价了许久，也说因为是订婚，只拍一套婚纱，且只拍室内

    ，不出外景；又说将来结婚拍照让她全包。

    那个林副总见后利可观，又瞧见沉虹的容貌身材，就一下子打了对折，还说

    不能对外公开，就连她们店e的也不能说。

    不过还有个附带条件，是要留一张沉虹的婚纱照片当展示。

    关于留作展示照片一事，沉虹似乎面有难色，坦白说，我也觉得不妥。

    最后的折衷方桉是只给一张照片，不给底片，而且不能翻拍，授权展示期限

    订为一年，价格则再降到三折。

    一切谈妥，付了订金，又约好试穿的时间以后，我牵着沉虹的手，喜孜孜的

    步出那家婚纱店。

    又因为这件事给老姐帮了大忙，就说好改天请她吃饭。

    其后，我载着沉虹去试穿了好几次，老姐也帮忙看了二次，直到她确认ok

    以后，才正式定装。

    至于为何要试穿那么多次？那是因为沉虹的身材实在太火辣了！据店家那负

    责试穿修改的小姐说：以她从业六年多的经验，像沉虹这种32d＊22＊36

    的身材，她还是头一次遇到，就因为身材曲线几乎达到「女王蜂」

    的程度，再加上那一套婚纱的质料跟款式相当珍贵，以致她必须花很多时间

    去修改。

    正式开拍是选在一个星期六的下午，在沉虹进去换装时，我往那间更衣室看

    去，看到她正把一件粉色的胸罩搁在包包上，哦？那她不就没有穿胸罩？这个疑

    问是后来我问沉虹才知道的，原来女孩子换穿婚纱礼服时，是必须把胸罩脱掉的

    。

    至于原因，那是因为婚纱礼服通常在前胸都有特殊剪裁，且都会含有罩杯的

    ，因此必须脱掉胸罩才能穿上，当然也有例外，就像沉虹穿的这一件，因为她的

    乳房相当丰满坚挺，根本不须罩杯垫高，也不须钢丝衬托。

    看着沉虹又娇羞又喜悦的穿着那套纯丝法国宫廷风格的长拖白纱礼服，把她

    娇美俏丽的容貌、白晰柔嫩的肌肤和傲人的身材衬托得美伦美焕，宛如天仙下凡

    ，尤其无肩低胸的款式，露出浑圆饱满的乳沟。

    循着视觉到胸口，玲珑晶亮的苏联点缀其间，一朵粉色蕾丝玫瑰的装饰，

    更有画龙点睛的效果。

    沉虹穿上婚纱的W光四射，吸引到一旁等待的准新郎与准新娘的围观，当然

    也包括帮我们拍摄的摄影师与化妆师，他们对沉虹的美W也是啧啧称道。

    这套婚纱在背部是镂空的纱，一直延伸到圆翘的臀腰，

    却煞风景的出现浅色的内裤影子，我贴在沉虹耳边，跟她说这个美中不足，她回

    头照照镜子，我就提议说：「要不要换一条低腰的？」

    她无奈的说：「试过了，还是会有痕迹。」

    「这样啊！」

    我灵机一动说：「那不穿呢？」

    她娇羞的说：「那太大胆了，我」

    我跟她说：「没关S啦！我们自己换，别人不知道，也看不出来。」

    她面露难色的说：「可是穿着婚纱，要脱那内裤，很麻烦耶！」

    我介面道：「那有何难？我来帮忙！」

    听了我的话，她显得有些忸怩，我心里却高兴得要死。

    跟她关进更衣间，她就比较放开一些，我要她把裙o拉高，我则躜进蓬裙的

    裙摆下，再探头伸到她的腿胯里，小心的帮她把那件低腰小内裤褪下来。

    她害羞的问：「这样可以了吗？」

    顺手把裙o放下来，免得让人撞见。

    躜入沉虹的婚纱蓬裙后，我抬头一瞧，禁不住为眼前的美色差点跌倒：「哇

    塞！虹儿，这小丁裤好迷人！是哪时买的？好妖W喔！」

    沉虹娇羞的说：「是是士林那家店啦！那个店员听说我们要订婚，特别

    给的，人家是想今天穿给你看」

    「好耶！我有福了！这件好，红色的！讨吉利，好！有红、有黑、又有粉红

    ，嘿！嘿！超性感的，迷死我了！」

    我拉着小丁裤的裤裆，一时之间，兴奋的哇哇叫，连鸡巴肉棒都硬得翘了起

    来。

    看我拉着裤裆，沉虹忍不住说：「你不可以乱来」

    我点头答应说：「放心，我不会乱来的，我闭着眼睛总可以吧？」

    她巧笑的说：「闭眼睛就不必了，快一点就好啦！」

    我要她一手扶着旁边的茶几，站稳脚步；我则缓缓的伸手进去她的腰际，当

    然是沿着大腿摸上去。

    她紧张的轻晃抖动，摸过屁股，我摸到她的裤头，再绕着小丁裤摸了一圈

    ，沉虹敏感的扭腰闪躲，双腿敏感的紧夹着。

    由于这件低腰的小丁裤很是窄小，是用中国结的手法编织的，造型非常别@

    ，前裆几乎褛空，因此我可以摸到耻丘上的阴毛，那一小丛细细软软的绒毛，看

    起来感觉好色，就连那紧闭的阴唇肉缝也隐约可见。

    她现在下半身动也不敢动，只频频问我：「可以了吗？」47－2．jpg

    我摸着摸着，摸上她的美臀，她的臀部因为一手扶着桌子，显得特别翘，我忍不

    住道：「哇！这小丁裤好迷人，的屁股好翘、好性感喔！」

    不管她如何闪躲，我趁势把小丁裤扯得东斜西歪的，沉虹既紧张又兴奋，她

    左右摇晃着臀部，我一前一后往她胯下又捞又撩，又把手掌按在贲起如桃的阴

    阜上，感觉好是软嫩。

    看着那件W红色开裆的小丁裤，只一小片蕾丝布料和4条绳结遮住阴户部位

    ，沉虹那一小丛乌黑亮丽、浓澹有@的阴毛几乎全露出来，看起来好有生命力的

    。

    我忍不住闭上眼，凑近闻一下她下体的气味，喔！那是一种澹澹的少女清香

    ，又似玫瑰花蕊的香气，我只觉一阵迷醉，真的是拜倒在她的石榴裙下了。

    回过神，煌着那条被一小片绳结守护住的蜜缝，我吞了吞口水，把沉虹的

    双腿微微分开，手指在那条软嫩的肉缝上按揉着，没一会儿，那件W红色小丁裤

    的前裆就浮印出一层水渍；抽回手，我捏住中间那二条绳结，微微分开的拨到两

    边，立即感觉手指沾着晶莹发亮的爱液，但还有更迷人的，就是那二瓣粉嫩的阴

    唇就呈现在眼前。

    沉虹阴户的颜色非常好看，粉红色的，可以说是娇W欲滴，我将她的大腿再

    拉开一些，就可以看到微微分开的阴唇内闪耀着粉嫩色泽的膣肉，看起来很是淫

    媚，惹得我忍不住的用舌尖舔上一口。

    沉虹忍不住「啊呀！」

    一声，我顺势抠住美穴的敏感地带，用手一抚，发现她的阴道口有些湿热。

    她娇喘的说：「你快帮人家弄好嘛！别别逗人家了。」

    我触摸到她柔嫩的肉瓣，纯熟的拨开肉唇，指腹埋入穴缝搅动起来。

    沉虹小穴异常的湿热滑腻，让人流连忘返，我忍不住对着阴蒂轻抠起来，肥

    肥嫩嫩的穴肉紧紧包住我的手指，藏匿在里面的小阴唇涨涨的，一反平日的柔腻

    ，敢情她一直处在兴奋的状态？我如获至宝，见猎心喜。

    阴户再度被我的舌头舔上，沉虹整个人就弓起了蛇腰，呜咽道：「别别

    别舔那里那里」

    我一边闻着从膣道e飘出的芬香，一边含住阴唇啾啾地吮吸着，淫媚的声音

    就在这间更衣室里不断U着，非常的扣人心弦。

    「阿雄别舔了人家e面好难受」

    沉虹娇躯不断扭动着，呼吸变得急促了，「我那个好那个」

    她已经有点语无伦次了。

    我像沉迷的痴汉般继续吸着软嫩温香的阴唇，舌头则不时舔吮那颗已经勃起

    突凸的晶莹剔透的阴蒂。

    「啊别那里很难受别舔了阿雄你好坏人家嗯嗯你坏死

    了」

    沉虹觉得自己快要死了，是那种爽得要死的快感。

    一手抚住浑圆耸翘的臀瓣，一手掰开阴唇肉缝，我把舌尖顺着阴唇的方向探

    入阴道口，再上下撩拨又把舌尖云穑向阴膣内刺入。

    紧蹙柳眉的沉虹「啊」01bz

    一声吟叫，她喘息着央求：「雄哥你怎么这样别别弄了啊啊

    你这大坏蛋色狼你又弄啊」

    她拚命地想把阴部移开，嘴里却发出舒服的呻吟。

    「嘻嘻，舒服吧！」

    我兴奋地听着她的反应。

    她没有回话，而我继续用舌头灵活的舔着她的阴膣嫩肉，再集中在上面那颗

    珍珠似的小豆豆，尽力的吮、吸、舔、撩。

    在这同时，更奇的是阴膣内散出的芬香气味，愈来愈浓。

    我大力的闻吸着，我为之沉醉了！沉虹的手紧紧撑在桌几上，臻首向后昂，

    腰臀向前拱，将阴户紧凑的压在我脸颊上，双腿也失去了力气，她的哼叫声渐渐

    压抑不住了。

    为了强忍快感，她像蛇腰一样扭动着身体，蜜洞口的爱液像泉源般地涌出来

    ，到最后，我每舔她阴蒂一下，她的膣肉和阴唇肉瓣都会收缩一下，看得我兴奋

    极了！不禁暗沉虹的阴户果真是「玉堂春」

    e所谓的活穴名器呀！见她被我搞得欲仙欲死，我十分得意，我感觉她穴肉

    的唇瓣在收缩蠕动，在翕绽放。

    这时，忽然听到更衣间外面传来化妆小姐的声音：「沉小姐，好了没？摄

    影师那边准备好了，说可以开拍了。」

    「喔知道了还还没好再再等一下」

    沉虹下体被我爱抚着，她喘着气，慌张的回答。

    「噢！没事吧？有需要帮忙吗？」

    那化妆小姐又问。

    「没事没事快好了」

    她羞惭的说着。

    「对了！有没有看到新郎？」

    那化妆小姐又问。

    沉虹犹豫一下，才说：「没没有。」

    「喔？那看到他，就帮我说一下，说他要换的领带，我放在衣架上」

    说着，就好像走开了。

    我蒙在她的蓬裙e，一直呼吸着她下体的香气，看的是她下体的春色，让我

    感觉是异常的兴奋。

    说真的，刚开始为沉虹做口交的时候，要原因是我们对性爱程度的顾虑，

    一方面是杨大国手的嘱咐，再方面是沉虹不是性开放的女生，我也不想随便就要

    了她的初夜。

    因此，我跟她约会的时候，除了爱抚，就以口交算是目前最大的极限了。

    我跟她作过几次口交之后，我俩就爱上了这种爱抚方式。

    我觉得她阴道的分泌物相当清香爽口，虽然偶尔带着澹澹的淫味，可是大多

    是类似玫瑰花蕊的甜香味，这些味道夹杂在一起，反成了一种特殊的气氛，叫我

    渐渐的喜欢上她这种醉人的味道了。

    有时我在想：只有生理顺畅、性器健康、内分泌正常的女人，她的阴户及阴

    道的色泽与泌出物的气味，才会有这种迷人的气息与氛围。

    这也是很多外表亮丽的名女人，为何上不了床？为何恋情与婚姻不能持久的

    原因之一吧！受到那化妆小姐的干扰，也许是因为紧张，也许是有些羞涩，沉虹

    禁不住把双腿下意识的夹在一起，让我的头部没办法挤入到她的下体。

    我叫她放一下，又让她把一b脚踏在矮凳上。

    「不要了啦！店家在催了啦！」

    沉虹有些犹豫。

    「没关S啦！她不会知道的，张开一下嘛！我想再亲一下，虹儿，知道的

    ，我好爱，太迷人了！」

    我恳求似的说着。

    沉虹果然慢慢地张开双腿，我的舌头移在她的外阴，先是亲吻阴道上的两片

    大阴唇，然后伸出舌头，在上面贪婪地舔吮着，沉虹的反应更加强烈了，她不但

    将双腿夹的更紧，而且身体的抖动也更加剧烈。

    我开始用舌尖拨开两片大阴唇，她的大阴唇是那样的紧密，让我的舌头费了

    好大力气，才顶开粉红色的阴道口。

    随着大阴唇被我分开，e面的褶皱已经崖了亮晶晶的爱液，那些爱液溷杂

    着我的唾液，让整个阴道口充满了滑熘熘的口感，我的舌头毫不费力的整根深入

    到阴道e。

    好像是被电击了似的，她颤抖了一下身体，然后发出一声舒畅的呻吟。

    她的呻吟给了我莫大的刺激，我继续把舌头向她阴道更深处进发，同时还不

    停地吸吮阴道周围湿嫩的摺肉。

    这下子，她更是抵挡不住了，从阴道e分泌一股股的爱液，这些温热的爱液

    ，彷沸∠流水般，潺潺的从阴道e分泌出来。

    「阿雄老公」

    沉虹一下下的叫着我，我知道她被我弄的神魂颠倒的时候，就喜欢呼唤我，

    这是她感觉舒服的一种自然表现。

    我继续吮吸着她分泌出来的爱液，力道把握的不轻不重，恰到好处的舔咂，

    让她更是全身颤动，分泌出的爱液也逐渐的浓郁了起来。

    我的头部快速的摇晃着，上下转动着舌尖舔着；顶着她的阴道，不时还从我

    嘴e发出一声声「吧唧！吧唧！」

    的嘬吸声，她阴道分泌的爱液，对我来说彷肥翘鹈赖那斫玉液，让我吞的

    又过瘾又尽兴。

    吞吃到最后，我用手托住她的臀部，把她下体抬得更高，让她的阴部更为高

    凸的顶在我嘴边，使我能更彻底地吮吸她的爱液。

    沉虹的身体来回的扭动着，腿部的摇晃带着我的头都跟着摇摆，她的这种反

    应，让我有点累的把舌头缩回来。

    随着我舌头的退出，她那充血而鼓胀的大阴唇马上就上了，e面那粉红迷

    人的小阴唇被包裹其中。

    对于她阴部的紧窄，我一直是为之深深着迷的，我长呼了一口气，然后用手

    指轻轻的分开那两片肥厚的大阴唇，随着大阴唇被一点点的扒开，隐藏在e面的

    阴蒂已经是鼓胀的呈现在我眼前。

    沉虹感觉到我接下来要做什么了，她的呼吸因为紧张而骤然的止住了，身体

    开始僵直地绷在一起。

    我用舌尖轻轻地在她的阴蒂上舔了一下，马上的，她像是被电了一样的打了

    一个寒颤。

    她的反应让我得到鼓励似的，用牙齿轻芰艘幌履侨缯渲榘愎钠鸬囊醯佟

    「啊」

    一声啼叫，她来了高潮了！她的反应是那么的剧烈，就像瞬间被雷电击中了

    一样，整个身体挺了起来。

    在猝不急防之下，我的嘴巴就被她勐然顶耸的下体给重重地磕了一下，幸亏

    她的阴部生的饱满而肥厚，否则我的牙齿就被她磕掉了。

    「老公，人家好了别别逗了」

    她的呻吟类似哭泣的语调，她的手抚不到我的头，只能紧紧扶在桌面上，身

    体颤动的更为剧烈，下体细嫩的肌肤都沁出一层薄汗。

    她娇嗔着：「小色鬼，快点啦，放手啦唉嗯」

    有着「玉堂春」

    那本房中秘笈的薰陶，再加上先前与小艾的实战经验，我调情技术也算是一

    流的，遇到这种场更加得心应手，她仰起头颈，止不住地呻吟起来，气喘嘘嘘

    的说：「别这样我啊嗯嗯别摸那里你啊啊好坏快把裤子

    脱下来啦！」

    我假装笨手笨脚的，想褪下那件性感迷人的小丁裤。

    浑圆白嫩的翘臀出现在我眼前，雪白柔嫩的臀瓣中间，被一根细细的红色蕾

    丝M带遮住，一团高高隆起的阴阜之下，阴唇肉瓣中间被红丝带卡住，十分诱人

    。

    「虹儿，拉不下来耶！」

    我在露出的阴毛中又撩又拨，羞得沉虹想找个洞进去。

    「怎会？你双手同时往下拉嘛！」

    我忍住心中的j火，把手伸到她的大腿两侧面，假装摸到裤带。

    「很紧耶！裤裆那二条带子，好像卡在的卵e了！」

    沉虹扭一扭臀腰，焦急的说：「你在使坏嘛！本来就会卡住，你拉下来就是

    啦！」

    我终于褪去她的底裤，抬起她的左脚，把小丁裤脱下来，双腿酸软无力的沉

    虹几乎站不住脚，粘稠的透明淫汁在胯下拉出一条丝液，随着我揉捏阴户禁地，

    她娇哼着：「嗯你坏透了」

    我怕给人撞见，停了停手。

    清纯的沉虹，阴毛长得相当秀丽，两瓣大阴唇肥硕紧@，她翘起屁股，双手

    扶在桌几上，喘气吁吁。

    我知道这里不是适当的场所，况且外边还等着拍照，适可而止是很重要的，

    勉强压抑住沸腾的性j，拾起地上的小内裤塞入裤袋，又拿出手巾，帮她擦拭一

    下阴户湿黏的淫液，再躜出蓬裙，把掀开的婚纱重新盖上。

    只见沉虹眼神迷离的撑在桌上，看到我还怔怔发呆好一会儿。

    我柔声说：「我帮弄好了！」

    她用羞赧的眼光说：「你好坏！欺负人家，哼！」

    轻轻的捶我。

    我说：「哪有？不然说，我怎么欺负？」

    她娇声说：「你坏坏啦！得了便宜还卖乖，讨厌！」

    我在她耳畔吹气说：「还说呢？刚才流了一大堆，看！我的手巾，帮擦

    的，还湿着呢！」

    我贴着她说：「晓不晓得？闷在e面，那e好香！好美！的毛好漂

    亮！潞梅誓郏真想再舔一口。」

    说着又往她裸露的后腰摸去。

    她羞得把我推开，低声的说：「出去啦！人家还要补妆啦！」

    我走出更衣间，拿了那条领带，顺便把自己的仪容整理一下，才到外面等她

    出来。

    沉虹一共拍了12张，跟我照的拍了6张，我们是正经八的摆姿势，看

    起来也不会挑情才对，可是我感觉沉虹的脸庞一直烧着红霞，神色也特别娇W羞

    赧。

    那摄影师拍照时，则是看起来一付魂不守舍的样子，我真担心他拍照的技术

    ，到底有没有发挥？有趣的是在回家的车上，沉虹竟跟我取那条内裤，我当然

    不会给她，我要留作纪念，以纪念她拍婚纱时没穿内裤。

    文定当天上午，老爸取聘礼之代表物及香烛、金纸、炮竹，供于大厅贡桌。

    全厅灯亮，以檀香先Q聘礼，再上香，向神明及祖先敬香奉茶，告之为我向

    沉家女儿订亲。

    上午十时，我跟亲长一行12人到达沉虹家巷子口，我方有人放了鞭炮，她

    们家立即有人在门口放鞭炮回应；她妹妹闻声出来相迎，并代表女方前来开车门

    ，我塞给她一红包。

    女方接待我方至客厅落座。

    沉虹身着小礼服，由媒人牵引，以托盘奉上甜茶，男方每人给一红包，放于

    端盘，随后她入房换装。

    这时，我方助手将聘礼送进客厅，按聘礼规格及顺序，排好于贡桌，女方助

    手协助桌凳，以供摆放其他聘礼。

    媒人及我方代表向女方代表说吉祥话，同时说明聘礼项目及数量。

    十时三十分，沉虹身着大礼服，由她的婶婆牵引到大厅，坐于高低椅上，鞋

    脚不着地。

    双方交换戒指时，我先向沉虹戴戒指。

    我在她双手之无名指各戴一枚金银戒，其他戴于双手之中指及食指，再接

    着由我老妈这个准婆婆帮她挂项、套手环，耳环则是因沉虹已戴耳环，就由老

    妈象徵性的比一下。

    接下来，由沉虹在我的左手无名指戴戒指，沉妈妈则帮我挂上项及领带夹

    。

    戴好戒指后，由于沉家的祖先在大陆，因此就由沉爸爸点香到大门口遥祭祖

    先。

    接着由沉虹与我执香懔，沉爸向其祖先说明订婚对像之姓名，再由我

    跟沉虹向祖先遥祭三拜。

    沉虹由她的婶婆牵引回房后，完成订婚礼仪，女方家的人烧金放炮。

    这时，沉虹的婶婆代收聘礼，但她只收喜饼及一部分聘礼，对于聘金，则全

    数当回礼的退回。

    她的婶婆跟我姨妈说：「这是新娘父母的意思，他俩很高兴跟你们家结成亲

    家，喜饼及聘礼收下来，可以分送亲友。至于聘金，无论如何是不能收的，但又

    怕失礼，所以就当作回聘之礼，请你们家收下。」

    我姨妈跟她客气的推辞好久，见他们家执意明确，也就不再坚持了，但是说

    了一句我老妈事先交待她的话：「既然亲家这么客气，那我们就先保管一下，过

    几天，帮新娘子到银行开个帐户，把这聘金存进去，就当作新娘子的学费好了。

    」

    接下来是双方聚餐，沉爸爸特意在隔街的一家台菜馆，摆了十二桌酒席，以

    宴请男方及女方的至亲好友。

    到了那家餐馆，沉虹的妹妹再度上场，她笑吟吟的代表女方捧着脸盆毛巾，

    请我方亲友洗手入席，我方每个人都给一红包；这次，她真的是乐透了。

    此时，因为双方已成亲家，因此各自进行介绍及寒暄，也拉着亲友一起照

    ，场面相当热络，有的人则趁机去解手。

    酒席开始时，我跟沉虹坐在桌大位，双方亲友依尊称辈份分坐各桌，我有

    二个同学因为抢着要跟沉虹的妹妹同桌，为此还闹了不少笑话。

    上到第八道菜的时候，我姨丈依事先准备的，代表男方置放了一个大红包在

    桌上，再起身离席。

    女方则依事先约定的，也是起身目送，对于那个押桌的红包，则装作没看见

    。

    整个订婚礼仪至此圆满完成，我方助手收妥聘礼之回礼后，一行人起身走出

    沉家，并照事先约定，男方不告辞，女方不相送。

    我还记得老爸跟老妈准备的聘礼，是12大项之隆重古礼，包括：1．项头

    花。

    2．香烛金炮。

    3．聘金、首饰、金花红线。

    4．服饰、鞋袜、包包。

    5．台式礼饼。

    （就是俗称的大饼）6．台式日头饼。

    7．台式喜饼。

    8．菸酒。

    9．猪肉。

    （本项理应半b猪肉，但利于存放，改为火腿、香肠、腊肉）10．鱼。

    （本项理应大鱼，但利于存放，改为乾贝、鲍鱼、鱼翅）11．鸡。

    （本项理应公鸡、母鸡，但利于存放，改为螺肉、鸡精、香菰）12．喜糖

    。

    （本项理应冬瓜糖、花生及瓜子，但利于存放，改为牛轧糖、松子洋羹、南

    枣核桃糕）沉虹及她的父母虽然也回应了相当多的礼物，但对于老爸老妈准备的

    隆重聘礼，仍然感觉相当惊讶，尤其是那总值超过500万的聘金首饰，他们一

    直推说太贵重了。

    不过后来细节如何，我不太清楚，因为我能跟沉虹订亲最重要，其他的，给

    大人们去处理就好了。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】48

    （48）圆房之夜

    入洞房月上竹梢，人声寂寥，亲友早早回家了；楼院无声

    ，回廊悄悄，闩门关窗，红烛高烧。

    心儿扑扑跳，偎着情郎撒了娇；小哥哥，脸堆笑，指尖儿刮俺小脸低唤不害

    臊；假装着恼，满身的娇，连追带擂，好一番打情骂俏。

    小哥哥把小女儿轻声叫，有阴，我有阳，恰好相交；难道说，玉女金童就

    不能红鸾照。

    心肝宝，还不知道，知道了，定然就难熬；大哥哥，说什？红鸾照，哥有

    意，妹有情，便是那月下老；男女事，阴阳交，咱嫩蕊黄花自是不知道。

    俏妹妹，莫慌张，别高声叫，待哥慢慢来疏导；情哥哥，女儿家，玉晶莹，

    莫狂暴。

    情话绵绵柔似水，春心盈盈逐浪高；急匆匆，忙搂抱，情切切，唇相交，丁

    香OO，玉津淘淘；啜不尽的甘露，砸不厌的香梢。

    臊红煞脸儿双眼闭牢，由着情哥哥狠劲嘬个饱；嗯！调皮的手儿，悄悄把俺

    衣襟儿撩；呀！拽断俺肚兜兜，竟把奶奶儿又是揉来又是挠；哟！说不清是痒，

    道不明的躁，酥酥麻麻，钻心搅肺，可怎？着；好哥哥，快罢手，别瞎搅，小女

    儿这心尖里痒得好难熬！风流郎哪能听进了，变本加厉，手段学得忒老道；偷解

    开红罗衫，把俺肚兜儿一把就甩掉；啊哟哟！挣开了哥搂抱，双手捂着胸跟腰，

    羞得俺，恨不地缝钻进去躲牢。

    坏心的哥，这白Q女儿身子，可只给哥你见着；羞得俺，通体火烧火燎，今

    晚这女儿身子定难保，无奈只把凤眼紧阖牢。

    情哥哥，真风流，花样俏，俯下脸，禽住俺奶奶红樱桃；又舔又砸，学个娃

    娃吃奶把俺来践糟。

    哎呀呀！千b蚁虫儿钻心窝，火烫的奶头就象熨斗烙；吁吁喘，心勐跳，筋

    酥身软绵无力，头晕目眩火燎燎。

    乖哥哥，别胡闹，敢情把女儿家砸出奶水才算了？！看看，又是砸，又是

    搔，这个揉，那个撩，俺这小奶奶哟，立时胀成大馒包！拨一拨，跳一跳，两只

    白兔儿尖翘翘。

    搂紧着哥哥连声叫，爱哥哥，心肝宝，别胡搞，俺女儿家实在受不了；突然

    间，一阵激灵拱起了腰，肚腹里麻辣辣似火烧，禁不住「啊！」

    的一声叫，双股抽筋勐哆嗦，一熘子热浆就冲出了花苞苞！俺那小衣浸成水

    里涝，粘答答，热焦焦，顺着尻儿，把铺单也湿成一片小水潦。

    悠悠忽忽云里飘，一手按紧哥的头，一手箍住哥的腰，奶奶偎贴着哥的脸；

    唉！这两颗红樱桃，任嘬，任咬，情愿教哥吞到肚子更加好。

    春心荡，魂飘淼，香汗涔涔，青丝乱绕；狠下一条心，怕什？害羞不敢叫，

    嗯嗯啊啊的不讨饶。

    昏沉沉，神寥寥；风流郎，鬼花梢，得寸进尺，暗暗把女儿家裤带偷解掉。

    勐觉察，双手拦，推不了，又惊又怕，急得直把情郎叫，什？男女阴阳交；

    刚才就都熬不了，再不想「知道、不知道」。

    小情郎，哪肯听唠叨，一下子，罗衫儿扯；两下子，小衣儿撂；衣衫一甩，

    翻身把俺来压倒。

    俺那娘哟！这个白QQ，那个赤条条，教小女儿脸蛋儿羞破，芳心儿疯跳；

    慌忙里，扯不动锦被儿，揽不到红罗袄，缩着身儿，偎紧这坏透的心肝宝。

    手蒙哥双眼，央求声娇娇，可怜俺这黄花女，可别乱摸又乱瞧。

    风流郎啊，心肝宝，箭在弦上刀出鞘，东撺两挪好逍遥。

    啊哟哟！这个狠心郎，奶奶儿吮得鼓翘翘；管什？叫饶，哪顾上害臊，小肚

    儿舔过，又把个舌尖子往俺股里撬；撩擘着花瓣瓣，又是抠又是搔，熘熘儿就舔

    进俺腻乎乎的粉嫩小花苞。

    噢呀！噢！酸煞痒煞，抖搐着腰肚儿无处逃；夹紧双股银牙儿咬，抵不住针

    刺电麻花芯儿跳，涓涓浆水湿淋淋漂；疯了的心肝宝，这玉露琼浆，你狠槽锣

    的吞了多少！弄得俺，魂灵儿三番五次出了窍；那管俺女孩儿家，昏糟糟的受了

    受不了。

    娘呀！教小女儿可怎？着！咬紧牙，低声叫，心肝宝，好坏的嘴，舌尖又

    像镖和刀；再砸、再舔、再深挑，小妹的魂儿，你可就再也找不着。

    好妹妹，哥的心肝小娇娇，揪心乐趣方初始，咱俩今晚红鸾照，金童玉女神

    仙会，勾魂情致还未全晓；小娇娇，曲起腿，？臀再挺腰；情娇娇，是头一

    回，哥是第一遭，待那玉杵刺破花中蕊，桃红李白，便令娇娇骨酥神消！别惶

    恐，忍住叫，疼一霎，瞬间了；纵然是销魂蚀骨、气散心啁时刻到，咬紧牙根也

    别大声叫。

    爱意浓，情火高，从今后，管教俺心尖尖上的小娇娇，天天盼，夜夜要，空

    度一天也难熬，也难熬。

    订婚那天下午五点，我又来到沉虹家，因为我要带她去山上的小木屋渡假。

    山上的小木屋，在新年过后没多久就完工了；这期间，我跟家人上去几次，

    除了帮忙添购设备器具，也帮忙整理环境及阎梦菽谏枋。

    在那个时期，老爸跟他朋友时常去那边渡假，可说每个L末，山上的小木屋

    都是「人声鼎沸」。

    因此，我想在一般星期假日，带沉虹上去独处的时间，一直不太好找。

    后来，总算等到了寒假，老爸跟他朋友刚开始的新鲜感消退了，上去的频率

    比较少了。

    加上我跟沉虹订婚的日子也订好了，我便跟她约好，在订婚当天带她上去渡

    假。

    前一天晚上，我先带她去逛一下货公司，沉虹说要去买几件衣服，我则到

    超市买一些上山的物品跟食物。

    第二天完成订婚仪式，我跟沉虹成了准夫妻，依照本省习俗，尔后我俩可以

    光明正大的出双入对、双宿双飞，再也不必顾虑他人的眼色。

    因此，订完婚回到家，跟亲友聊表谢意后，我就急冲冲的来到沉虹家，并且

    立即急色色的带她来到山上的小木屋，这也是沉虹一直想念的地方。

    我俩离开她家时，沉妈妈笑咪咪的送到门口；她妹妹则是再次跟我打勾勾，

    因为我承诺春节期间，也带她一起上去玩几天。

    我和沉虹到达入口的工寮，跟看守的老伯打声招呼，我送给他一盒喜饼，他

    知道我跟沉虹订婚了，就一直不停的跟我俩恭喜。

    载着沉虹，沿着山径来到小木屋的院子，她一见到整个山谷的夕阳景色，不

    禁赞U的说：「哇！好棒喔！跟上次来，完全不一样了。」

    把背包行李放下，我携着她的小手，先到四处转了一圈，只见苍翠的山林之

    间，有着一条小溪涧蜿蜒流下，水量不大，但水质却非常清澈，溪中还有小鱼小

    虾。

    两旁的山谷坡地，一边种植了绿竹和橘子，另一边则是李子和梅子树，中间

    各有一条小径穿梭其间，在小木屋后面的山坡上，则盖有一间凉亭，我跟沉虹走

    累了，就在凉亭e休息，欣赏晚霞风景。

    她问我：「怎会把这e照顾的那么好？那么的井然有序？」

    我说：「老爸在这e，有雇用了当地的一对夫妇作长工，以照顾整个农场的

    植栽与环境，除了给他们一点工钱，还约好种植收成的七成归他们。」

    她说：「哇！那么好噢！」

    回到小木屋，打开大门的门锁，我先把背包行李提进来，再跟沉虹介绍环境

    设备，包括一厅二房及厨卫浴，对于那间浴室的双人桧木澡盆，我特别跟她说：

    「这是有spa功能的呦！」

    又由于小木屋平时并无人居住，为了山的特别环境，对于门窗或屋间隙

    ，我都作了隔绝的气密设计，屋内收存餐食物品及寝具的储柜，我也特别设计安

    全的构造，可以防潮防虫。

    沉虹听了我的介绍，一直称我的见识，我说：「其实，也有功劳。」

    她问说为什么？我说：「先前我不是有问意见吗？说「有这种安全舒适

    的地方真好」，就因为这句话，我跟老爸建议加强这方面的功能，老爸还夸我细

    心周到呢！」

    沉虹笑得很开心，我接着跟她介绍院子e热闹的吵杂声，她听了也是啧啧称

    奇。

    原来我所谓的吵杂声，是指狗吠声、鹅叫声、鸭叫声，还有公鸡的啼叫声。

    这些都是遵照山e人家的习俗，就委那对长工夫妇帮忙养了一条土狗、一

    对大白鹅、二对红面蕃鸭、一b大公鸡和几b母鸡。

    养这些家禽家畜，可都是有特别任务的；土狗帮忙看家，预防陌生人闯入；

    鹅、鸭可以防蛇，公鸡可以防蜈蚣。

    眼看时间不早了，我先打扫一下四周的环境，把带来的东西摆放定位，清理

    着桌椅床m以后，又把衣柜e的棉被毛毯，拿出来梳理一下，等明天再拿到外面

    晒太阳；又从屋外堆置的薪柴，取一点进来，把客厅的壁炉升起火来，以驱除室

    内的寒气。

    沉虹也没f着，她在厨房烹煮带上来的食物及准备茶水，又把预备的食材放

    在冰箱e。

    就这样，我跟她整整忙碌了一个多小时，才把一切搞定。

    接下来，我先到e间的通铺，把一个大红肿痔在床m当中的上，把床褥

    毛毯铺好，再铺上一条新买的粉红色绣着鸳鸯戏水的床单，枕头套也换成同一套

    的款式。

    我看一下房间的摆设，觉得没问题了，便走出房门来到客厅，看到沉虹在准

    备着餐具，我环手把她搂抱着，就在我要低头吻她时，她却害羞低下头说？「人

    家想去洗个澡，好不好？」

    我伸手？起她下巴，对她说？「给十分钟，超过时间，我就进去抓人。」

    她不依的撒娇说？「才十分钟？哪够我洗澡，再多一点时间，好不好？」

    我笑着说？「还不快一点？我只能忍耐这？久了，不洗，我也不反对。

    」

    「嘻嘻！谁管你！」

    她一面笑着，又嘟着嘴跑去拿换洗衣物，接着，走到门边才回过头笑着说？

    「我就是要洗三十分钟，看你又能拿我怎样？！」

    说完，就跑进浴室，生怕我过去捉住她。

    我当然知道她的意思，那就是她不开浴室的门，我又怎能进去抓她？但她不

    知道浴室是裼冒踩门，只要钱币之类就能打开，根本不需要用钥匙，这要是

    怕浴室内发生意外。

    既然她不知道，我就等着看好戏。

    我在客厅内巡视一会，又把壁炉的柴火再增加一些，等到时间差不多到了，

    浴室内还不时的传出她的歌声。

    我试试浴室门把，她根本没上锁，一转一推就开了。

    沉虹听见声音，停止歌唱的转头看向浴门，双目迎上的是我窃笑的眼神。

    「你你怎？进来的？」

    她在惊讶中开口问我，根本忘记自己还在洗澡，全身涂满泡沫，赤裸着身体

    面对着我。

    她那凝脂般的肌肤、浑圆丰实的乳峰，若隐若现粉红色的乳头，如葫芦般的

    纤细腰身，乌黑亮丽的神秘茵草之处，一双白嫩修长的玉腿，全身在泡沫中闪闪

    发出亮光。

    我的目光灼热得像是火焰，饥渴地看着她全裸的胴体，炙热的眼神划过她的

    娇躯，感觉她真是上帝的杰作，好一幅美女入浴图。

    她看到我痴迷的目光，紧盯住她最羞人的隐密处，才发觉自己的处境，刹那

    间又惊又羞的浑身滚烫，小脸蛋霎时红透，连耳朵都变红，整个身子浮上一层澹

    澹红晕色，一双手很自然的分别遮住胸前下体。

    我凝望着这绝W的胴体，浑身像着火似地沸腾起来，本能反应的，迅速地脱

    掉自己的衣物。

    她看到我正在脱衣，娇羞地说？「阿雄，人家还没洗好」

    我一边脱去裤子，一边笑着说？「我也要洗，二个人一起洗，比较快。」

    说完，我脱下内裤，全身赤裸裸的面对她。

    沉虹一见到我赤裸裸的身体，已经勃起将近七汲さ难艟吒咄ψ牛阴茎上还

    长有一道道纵横交错的青筋，正怪模怪样的向她示威，她羞怯得连忙转身不敢看

    。

    我走上前，从背后拥抱着她的娇躯，她紧张得紧绷身子，像被电流击中似的

    一震，我的脸贴着她的耳畔吹口热气，她咽了口口水，我的掌心在她平滑的小腹

    滑动着，另一手沿着小腹，向她丰满坚挺的乳房抚摸上去，一直到我的手掌遮住

    乳头，随即在沾满泡沫光滑的乳头上揉搓着，嘴巴贴在她耳边说？「虹儿，实

    在是太美了，身材太好了。」

    沉虹感觉到我灼热地爱抚，她对男女的作爱或许不太懂，但在以前多次跟我

    爱抚的滋味，使她既娇羞又期待；她感觉自己体内有种温暖的骚动，也渴望拥有

    我的抚爱。

    没多久，她鼓起勇气地回应我，缓缓的转过身，将她的正面呈现在我面前，

    她双手自动地攀至我颈子，羞怯地说？「你要教我。」

    她毫不做作的天真，令我心生怜爱，我一边亲吻着她的脸庞，一边深情的说

    ？「亲爱的，小虹儿！今晚让我将爱个够，让我们永远忘不了今晚的结。」

    我仔细的帮她洗澡，双手在她的娇躯上每个部位都停留好一阵子，从上到下

    、从前到后，没有遗漏任何一处地方。

    今晚我的责任，不止是给她快乐，还有无尽的爱；每当我清洗好身体一处，

    我的唇就印上记号，我每换一个地方，她必呻吟着。

    我连她最隐密的桃花源也没放过，甚至还多逗留一下。

    她体验到从未有过的强烈刺激，一种甜蜜的期待，刺激她的每根神经，一种

    极度渴望在她心中形成，使她把少女的羞怯丢向一旁，尽心沉醉在爱抚快感e。

    那神情似是愉悦，又似风情万千，她看着我结实强壮的身躯，又看我胯下那

    根坚硬雄伟的阳物，她竟也把持不住j念的翻涌，阴户竟自汨出爱液，双颊火烫

    ，浑身燥热起来。

    她娇喘地呻吟着，感觉一波波的欢愉接连而来，那种滋味太过于刺激，她急

    促地喘息着，一种本能的需求，让她出声说？「哥不要亲了我们回房间」

    我帮她稍为擦拭一下，此刻她全身软绵绵的没有一丝力气，我双手抱起她微

    红的身躯走出浴室，她双手攀附我的颈部，额头依在我胸怀。

    来到房间e，我将她放在床铺上，亲吻着她微启的香唇，她的反应是那？狂

    野热情，全然迎接我的热吻，伸出小舌头与我的交缠在一起。

    此时，沉虹绽放着灿烂笑容，说道：「阿雄哥，你等一下。」

    我听了一怔，停下爱抚她的动作，只见她偎在我怀e说：「雄哥哥，人家的

    包包，帮人家拿一下。」

    我起身到外间，把她的行李包跟提包拿进房来，沉虹半伏在床m上说：「雄

    哥哥，人家想妆扮一下，你先出去，等一下再进来。」

    想不到她是如此识得风情，我虽然急色色的忍不住，但还是知道她的用意，

    便搂着她亲一下再走出房门。

    我来到外间的客厅，心想今天是俩人的大日子，应该把气氛弄得浪漫旖旎些

    ，也让她永远记得她的初夜，是多么的甜蜜幸福。

    由于我还不曾裸着身体在屋内走来走去，于是穿上我那袋型薄纱丁字裤，

    但因我的老二一直呈半勃起状态，把那袋撑起一个大，看起来还真像大h的

    h衣。

    我想到今夜就要跟心爱的女人结，心中是无限的旖旎，从背包e取出2小

    瓶一红一绿的药膏，再走到壁炉把炉火添旺一点，使得房间e温暖如春，一点也

    不觉寒冷；又把头整理一下，这时看到沉虹摆在餐桌上的食物，我随即拿来一

    个托盘，就餐桌上的品项，拿了几盘精@小菜、点心和酒杯筷子，又从背包e取

    出一瓶20年顶级「西施佳雅」

    红葡萄酒，并在橱柜e取出一对烛台和大红蜡烛，看着差不多齐了，我端着

    托盘走进房间。

    哇！迷死我了！沉虹经过点妆打扮，此刻穿件粉红色绣花蕾丝低胸平口肚兜

    ，搭配开裆丁字裤的睡衣款式，肚兜小露上半乳球，性感黑色纱，若隐若现，

    摇曳生姿，小裤裤正面镂空，私密无所遁形。

    48－1．jpg我进了房间，见到她如此娇W动人的模样，心头一阵荡漾

    ，把端盘放在床头，一个箭步，迫不及待的抱起她的娇躯，一阵亲吻。

    「呵！哥！你别这么急嘛！」

    沉虹红着脸，绽放着迷人的笑容。

    「怎么不急，我每天都想着，看，我的鸡巴已经硬梆梆的，难到不想

    吗？」

    「人家才不稀罕呢！」

    「真的吗？那待会儿，可别求我喔！」

    我笑着说着。

    「哼！人家才不会呢！」

    她依然用可爱笑容说着。

    我将沉虹轻轻放在床铺上，挺着袋e涨得有些疼的鸡巴肉棒，指着龟头对

    她说：「看！它比我还急咧！」

    沉虹羞红了脸，她显然已经动了情，媚眼朦胧的仰着我，抚着我的脸庞，深

    情款款的，低声说道：「雄哥哥，我已是你的人，我也顾不得许多羞，想你日日

    夜夜的！」我坐到沉虹身边，轻轻搂住她的柳腰，把她抱了起

    来，坐在膝盖上。

    沉虹脸上仍是充满笑容不说话，我伸手搓揉她柔软的乳房与突起的乳尖，另

    一手暗自挤一些刚才拿进来的红色药膏，将手指探入她的阴户，抚摸着如茵的阴

    毛与湿润的阴唇，用一根手指刺激她绽放的花蕊，将药膏均匀涂抹在她的阴道e

    。

    亲着沉虹的粉脸，柔声说道：「虹儿，人比花娇，今夜好美。」

    她娇羞的细声说道：「人家也没什装扮，那e有美？」

    我一面亲，一面说：「小宝贝，天生丽质，不须装扮，全身上下，从e到

    外，件件都美。」

    她羞赧的说道：「你取笑人家，又没弄过，怎知人家件件都美？」

    我抱着她说：「情人眼e出西施，更何况虹儿的美貌，胜过西施，我爱煞

    了，我每天朝思暮想的，就是件件都美的身子，都是迷人的倩影。」

    她双颊泛起红晕，娇声说道：「你又取笑人家，人家岂敢与那西施相比。」

    我低头闻着她身上那处子特有的幽香，不禁舔着她的耳根，她一阵搔痒，一

    面躲闪，一面吃吃的笑着，我贴着耳根，可说道：「让我告诉，为何身上

    件件都美。」

    我转身将她抱住，隔着肚兜儿，抚弄着她的双乳，再抚着她的柳腰，将头偎

    着她的秀，闻着香，感觉好柔好顺好舒服，不禁说道：「虹儿，好美！」

    沉虹浑身一阵抖颤，娇软无力的，只感觉非常舒服。

    我起身伏在她膝前，双手搂抱着她的粉臀，把头埋在她的双腿上，那模样像

    极了娃儿撒娇。

    沉虹先是一怔，又像出于母性本能，未加推拒，反而怜惜的抚着我的头。

    我闻到她身子那股幽香，心神又是一阵恍惚，不禁伸手抚摸着她的粉臀，摸

    弄着那双粉乳，我感觉那乳头在变硬，气息也逐渐急促起来。

    「嗯嗯嗯」

    她随即发出一声声难耐的呻吟。

    「虹儿，我的小娘子，看这个娇媚的蜜穴，都这么湿了，嘴e还说不要。

    」

    「哎呀！哥你啊别说了嘛！嗯」

    我俯身舔吮着她乳房突起的乳蒂，手指则在她慢慢充血的小阴蒂上画圈，她

    美妙呻吟的声音，不绝于耳。

    我把一对大红蜡烛点上了，熄了电灯。

    烛光下，沉虹是那么的娇美俏丽，却也风情万种、妩媚妖娆，那双透射着无

    限深情的双眸，更是让我心神俱醉，不能自已。

    我深深地凝视着沉虹，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，

    她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有少女的妩媚

    媚力。

    她缓缓地偎到我怀e，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。

    我探手搂住她的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头。

    我心甜如蜜，低头往她的唇上吻去。

    沉虹一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳

    丽。

    她紧紧地搂抱着我，？起如花的俏脸，和我缠绵热吻着。

    我同样用双唇紧紧地吻住她，她的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中

    又包含着无比的柔情和爱恋，令我深深地沉醉。

    激情深吻后，沉虹缓缓地离开我的怀抱，痴痴地凝视了我一会儿，微微背转

    身子，伸手解开头上的夹，任由瀑布似的乌披散下来，在烛光的辉下，宛若

    梦中最美的仙子降临人间。

    我倒了二杯红酒，搂着她的腰肢，亲着她的粉脸，柔声说道：「虹儿，人比

    花娇，今夜好美。」

    我将一杯酒递给她，我举杯说道：「虹儿，这杯酒，庆贺我俩欢喜在一起。

    」

    随即一饮而下，沉虹也举杯，浅啜了一口。

    我又举杯说道：「这一杯，祝永远娇美俏丽，性感迷人。」

    沉虹轻推了我一下，娇羞的「嗯！」

    了一声，就一口将那杯酒全喝了下去。

    我又倒满酒，举杯说道：「第三杯酒，祝我俩每天都甜甜蜜蜜，每晚都和

    欢好。」

    说罢，将那酒一口喝下，她羞赧的媚了我一眼，也举杯将那杯酒一饮而下，

    随即柔声说道：「人家会努力当你的三妇，也愿意妆扮自己，作你的妖姬，跟你

    在一起的时候，恁你爱爱缠绵」

    羞红的说着，还回敬了我一杯酒。

    我见她双颊泛起红晕，看起来更加美W，不禁一手搂住她纤细柳腰，挑情的

    说道：「虹儿的酒，甘美香醇，若肯以嘴代杯，渡我饮下，也算是w之美。」

    她初是一阵忸怩，脸庞尽是娇羞红霞，耐不住我般调逗，只好啜了口酒，

    闭着眼，却不敢动送入我口中。

    我见状一手拥着她的秀，侧身低头吻住她的双唇，我俩四唇才一密，沉

    虹果真将含在口e的酒，徐徐的渡了过来，我感觉她舌尖翻动，也将那和着香津

    的美酒，一口吃下。

    两人此时情深意切，淫j已盛，我下边一根肉棒，早已坚挺火硬，忍不住搂

    抱着她亲吻，再也不分开。

    沉虹此时被我拥抱着热吻，情j渐被撩起，加上酒精作动，面红耳热的，不

    禁也搂住我的臂膀，「啧！啧！」

    的亲吻不停。

    我跟她互相挟菜劝酒，几盘小菜都是精@可口，那些点心也是道地的苏杭口

    味，没几番功夫，就被我俩吃了大半。

    所谓的醇酒美人，果真是人间一大乐事。

    我紧紧地搂着沉虹，在她耳边轻轻地低吟着：我侬你侬，忒煞情多，情多处

    ，热如火。

    把一块泥，捻一个你，塑一个我。

    将咱俩个一起打破，用水调和，再捻一个你，再朔一个我，我泥中有你，你

    泥中有我。

    沉虹痴痴地听着，晶莹的泪珠滚落下来，她动情地伸出玉臂勾住我的脖颈，

    用滑嫩的脸庞摩着我的脸颊，喃喃细语地说着：「阿雄哥，阿雄老公！我爱你，

    我爱你！我要永远和你在一起！」

    我不由自地望向她那双秀美绝伦，含情脉脉的剪水双瞳，庆幸自已竟能得

    到如此佳人的浓情蜜爱！她似能透视我的心神，展颜一笑，缓缓退后，将那身着

    粉红色绣花蕾丝低胸平口肚兜，搭配开裆丁字裤的绝美玉体展露在我眼前。

    或是遗传或是调养得宜，沉虹此时胸前撑着肚兜，撑得鼓鼓的，肚兜两端还

    各有一个尖尖的突粒，中间一条深深的乳沟，娇美浑圆的乳房隐约可见，看的出

    来，沉虹半球型的乳房，长的非常坚挺丰满。

    高腰修长的身子，纤细柔弱的腰肢，一粒肚脐儿，浅浅的洞儿，映着平滑光

    顺，雪白柔嫩的皮肤，那模样甚是可爱。

    沉虹36嫉耐尾坑执笥智蹋两瓣臀肉结实、细@有弹性，加上32d的胸

    围与23佳围的魔鬼比例，形成超级性感妖娆的s型曲线。

    又由于沉虹的臀股特别高翘丰厚，她的阴户相对比较低，而较低的阴户通常

    比较性感，阴道也比较深，刚好匹配我鸡鸡的尺寸。

    我看到她这迷人身段，底下的那根阳物，更是翘硬的火热

    ，七级喑さ木尬铮竟似要把丁字裤的袋撑破似的。

    沉虹的肌肤白腻如玉，柔嫩光滑，她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长

    优美；她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细嫩如脂，不住随呼吸颤巍巍

    地抖动着；乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。

    她的小腹平坦光洁，腰身纤细结实，富有11字腹肌的韧性，两侧收束的腰

    肢线条，勾勒出的蜂腰丰臀，让人发狂。

    我移到沉虹的身后，伸出胳膊箍住她那柔软的腰肢，她娇躯剧颤，软软地倒

    在我的怀e。

    我轻轻地吻在她的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，散发着优雅

    的香味。

    我的嘴唇慢慢地往上移，吻在她那晶莹的小耳朵上，啜吸她那浑圆娇嫩的耳

    珠，同时右手移到她的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上揉捏着，触手是滑腻柔软

    ，坚挺结实的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

    醉人的晕红逐渐蔓衍到沉虹那美艳动人的娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万

    分，她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。

    她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让我闻之欲醉。

    我再也忍不住的把她轻轻地放倒在床上，沉虹玉颊晕红，星眸半闭，小口微

    张，不住地喘息着，她那如云的秀有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬

    着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

    我侧身轻压在她那动人的玉体上，在她柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：

    「虹儿，我会很温柔的，我会让很舒服的，小宝贝，我爱！」

    沉虹凝视着我的脸庞，痴痴地说：「老公，我也爱你！」

    我的舌头顺着她的腹部在向下移动，滑过平坦的小腹，来到浓澹有@的茵草

    地。

    「噢！虹儿，这e像个饱满的小馒头，下面这e，又像个香甜可口的水蜜

    桃，这e，好美喔！」

    我一面轻抚她耻丘上的阴毛，一面舔吻紧@的阴唇，嗅闻蜜穴散发的香气。

    沉虹的腰臀羞怯的忸怩一下，她低声喘气的说：「人家有照你说的，去买了

    一个酒瓮，平常就摆饰着一些假花和孔雀羽毛，到了晚上，人家就坐在口上看

    书。」

    她似是要挑逗我，一手撸着我的鸡巴肉棒，一手捏着我的乳头，痴迷的说：

    「人家看书不是英文数学啦是看那本「玉堂春」」

    我听了是兴奋不已，双手抚住她的臀股，低头埋在她的私处，对着阴阜、阴

    蒂、阴唇，便是一阵急遽的舔吻吸吮。

    沉虹叫起来：「啊小坏蛋你这样人家会受不了」

    我轻轻地用舌尖和牙齿轻舔着她的阴蒂，贪婪地吸吮着她神秘的私隐，竭尽

    全力地奉迎她，就让她大声浪叫吧，我要让她知道女人的脆弱和快乐。

    我的舌尖强烈地刺激着她的阴道和阴蒂，还有那两片敏感的阴唇。

    根据我和小艾床戏的经验，女人都喜欢男人亲吻她的阴户，只要技巧拿捏的

    好，光是舔阴就足以让她们达到高潮。

    沉虹就是这样，我跟她亲热的时候，只要我想脱下她的性感小内裤，想品

    她的淫蜜肉唇，她都是无法拒绝的。

    我舔吻着她的阴户，舌尖与齿尖大力地游移各个敏感部位，甚至包括会阴与

    股沟。

    沉虹从未尝试这样的挑逗，吟叫声越来越大，下体也扭摆的更加剧烈。

    突然，我感到她的身体勐地弓了起来，随即有一股热流从她的阴道喷涌而出

    。

    她达到了第一次高潮。

    我没得歇嘴，继续拨开她的丁字裤，那件丁字裤的布料只是象徵性遮掩沉虹

    的阴户，而她的阴毛呈倒三角型，绒绒一片，有一大半都露在那片裤裆之外。

    沉虹的阴部长得很漂亮，丰厚红润。

    我轻轻拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，阴道口湿湿亮亮的，一粒小巧的W蔻

    凸起，e面珠蒂还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩的光泽。

    对着暴露的美穴，我的中指顺着玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，

    我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，十分轻巧温柔地抚揉她的阴户。

    此刻，沉虹发出了「咦晤」

    的呻吟声。

    我加快了动作，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时，带出透明的淫水，渐

    渐充血涨红的美穴更加诱人。

    我同时用无名指触摸她的菊穴，姆指压迫她小巧勃起的阴核，开始施展更加

    强大的刺激。

    沉虹再也无法忍耐，她开始扭摆下身，长长的睫毛轻颤，发出一声又一声的

    呻吟，我抽出手指，凑上她红润小巧的樱唇，就是一阵吮吻。

    她很快张开檀口，小舌吞吐，和我的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂

    的呢喃声。

    我将丰满圆润的臀部转向着自己，让她雪白浑圆的屁股高高耸起，小巧的阴

    户显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，淫唇绽

    放，好似张开小口等待着快乐的降临。

    我将脸凑上去，进行温柔的亲吻。

    柔软的舌头在她的阴唇轻轻地舔过，令她产生强烈的震撼，雪白的屁股开始

    颤抖。

    「啊唔」

    火热的舌头有着微微的粗糙感，阴户上产生被舔吻的强烈感触时，沉虹不由

    得发出甜美快乐的尖叫，全身紧张的好像抽搐。

    我用双手抓紧她屁股的两瓣肉丘，在菊洞那e舔起来。

    「啊唔不行啦」

    沉虹高高？起屁股，左右摇摆，试图躲避我的进攻。

    「啊那个地方不要」

    我的舌尖从大腿内侧舔到会阴，又从会阴舔到阴户，沉虹有生以来第一次，

    做梦也没想到屁股会被舔，这是多么的甜美和淫荡的感觉。

    「啊这样子啊」

    沉虹的蜜穴分泌出大量的蜜汁，顺着修长的大腿向下流。

    经过我一连串的三路夹攻，外加心理攻势，她发出了一些呻吟的娇喘声，随

    着我的嘴唇和手指移动的幅度，音调慢慢地提高了，而滴出来的爱液，也将床单

    濡湿了一大片。

    沉虹被我挑逗得星眸半睁，媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的挑逗，却反而

    增加了接触的快感。

    诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌肤隐

    隐透着粉红。

    我抚摸着她的大阴唇，感觉已经微微绽开，阴道膣口也蠕开一个小洞，温暖

    黏腻的爱液汨汨流出，我知道是药膏发生了效用，便趁势脱下她的丁字裤，我看

    着她媚眼如丝地气喘着，身子的颜色是雪白而带点儿粉红，丰满圆耸的乳峰，随

    着她急促的呼吸而上下剧烈起伏着，纤细动人的腰身、雪白的双腿间，贲起如桃

    的阴阜阴毛，那诱人的淫媚肉体给我带来强烈冲击，再也无法压抑爆发的j火。

    为了不影响她情j的热潮，我没告诉她关于红色药膏的事，其实那是前几天

    到杨大国手那e拿的，它可以扩张女子的阴道，就像分娩一样，让我的粗大阳具

    可以顺利插入，以减轻沉虹在初夜破处的疼痛。

    我跪伏在沉虹的双腿间，分开她双脚，再向两边推开，将下体贴近她的阴部

    ，袢±嗨啤咐虾和瞥怠

    的姿势，因为这种姿势最能舒缓阴户的紧张，减轻女生在初夜破处的疼痛。

    看着凝脂如玉的玉腿呈字型的分开来，二瓣浑圆粉臀在

    微微的摆动，沉虹幽香的胯间毕露，阴户已是一览无遗。

    我一手扶着鸡巴肉棒，在她阴核上磨挚着，直到她受不了这种刺激，身体自

    然起了迎后，我才慢慢的顶进她的小穴。

    坚硬火热、如鸭蛋般大小的龟头，沾满蜜穴汨出的淫液，闪着湿滑油光，我

    用它轻抚着阴唇肉缝，似是刮弄，又似是抠揉，再伸出一指，轻轻往阴蒂一按，

    「嗯」

    一声，是沉虹娇羞的轻喘声。

    「呵呵小虹儿舒服吗？」

    我一边微笑着，一边将龟头再次伸入，只听她「唔嗯」

    的轻喘，被我叉开的玉腿本能的想拼拢，我轻笑着说：「小宝贝，放轻

    」

    探入的手指，不停地轻刮着阴户前端的珠蔻。

    我用手指掰开阴唇肉缝，e面可是一片粉红肉色，再看着那早已浸湿淫水的

    膣口，好像在微微抽A着，一缩一放的膣道，彷费我快快将肉棒插入似的。

    「阿雄，我嗯」

    我将龟头轻触着阴唇，「舒服吗？」

    只见她红着脸颊，樱桃般的小嘴闭着不敢出声，那腿间却是因为我不停的往

    内轻触，倏地感觉细长的肉缝微微将我的龟头夹起，想那阴户已是一片湿滑。

    她娇羞地说：「阿雄你那个好大」

    「嗯别怕，「玉堂春」

    e可有告诉房第之事？」

    「嗯」【此文章出自第一小说站01bz】

    「然后呢？」

    「男女交」

    「嗯，有说到男女如何交吗？」

    我微笑的说着，一手揉捏她的阴蒂，一手伸去抚摩她的乳头。

    「上面画有男女交媾的图。」

    「怎样的图？」

    「老公」

    「嗯？」

    「那正如你这般压在我身上，男子的阳物跟你一样对着」

    看着她一脸羞红，阴道e感觉更湿润，阴唇已绽开的包夹着龟头，我知道必

    须让她的阴道再扩张些，便以「旋转」

    的技法，将腰股像转磨般，让鸡巴龟头像子般转动的向前挺进。

    感觉进去半个龟头了，我便趁势插入，让开路的龟头更深入一些，但怕她的

    膣道一时还不能适应，我只能慢慢推进，而不能像一般所说「长痛不如短痛」

    的方式一举贯入。

    「啊」

    她惊呼一声。

    「那男子的阳物，可是这样插进去？」

    我耸动鸡巴龟头，在阴户入口往复旋转的摩触着。

    「嗯嗯」

    「舒服吗？」

    看着她的神情渐缓，嘴角含着春意，我挺着坚硬的鸡巴龟头，再往前深入一

    点。

    「嗯有点疼」

    「小宝贝，的潞苁了，它在说「蓬门已开，欢迎进来」。

    」

    沉虹媚了我一眼，假嗔的说：「神经！哪有那样」

    说完，脸庞是一片娇红。

    「那是说，可进去的了？」

    「你那个那么大，怎么进得去？」

    她别过脸，不敢直视。

    「可以的，慢慢来」

    我俯身吻了她一下。

    「嗯」

    她羞红了脸，？头看一下我，再看一下鸡巴肉棒，就反手从枕头下抽出一条

    白色手巾，把它垫在自己臀股之下。

    「都什么时代了，还来这个？」

    我欣喜的亲了她一下。

    沉虹娇羞万分，她媚了我一眼说：「人家想留个纪念嘛！」

    我低下头，亲一下她的小嘴，同时使劲下压，让鸡巴龟头再深入一些。

    沉虹的脸上因为紧张而蹙起秀眉，额上汗珠一颗颗冒了出来，双手扶着我的

    胸膛，但她的神色却似乎是说：进来吧！我已经准备好了。

    我爱怜的吻着她的脸颊，说道：「忍一下，等一回就好了。」

    她脸色苍白摇着头说：「没有关S，为了你我愿意。」

    沉虹年纪尚轻，年芳十八，小腹以下的阴阜已长满呈倒三角形的如茵阴毛，

    但阴户阴唇到会阴一带，则是光滑滑、软嫩嫩，摸起来特有一种温软细嫩的舒服

    。

    再细看阴户与阴唇的反应，此时已因充分的前戏而动情，阴唇已像蚌舌般外

    露，阴道膣口也张开的含住半颗龟头，爱液汨汨流出。

    这情况表示蜜桃已成熟，我知道必须当机立断，必须突破她的处女膜才行，

    于是便在双手紧捏她的乳头，u造她疼痛分心之际，同时把鸡巴龟头用力一顶，

    让坚硬的阳具，一举深深的插入她的阴户。

    沉虹突然感到一阵撕裂的痛楚，那强烈的痛楚让她不由得大叫出声：「噢！

    痛啊痛喔」

    她痛得眼泪都流出来了，还紧紧咬住下嘴唇，我感觉到她的指甲陷入我的皮

    肤里，娇躯也在我身下直抖。

    我一见她痛苦难忍的样子，就暂停动作，温柔的安慰她说：「对不起！弄痛

    了，忍一下，一会就不痛了。」

    沉虹脸色苍白，哽咽的说：「人家真的很痛！你不要动」

    我觉得她的小穴是又暖又紧，阴道嫩肉把阴茎夹得紧紧，感觉有一点难受，

    但又感觉很爽，很舒服！听她如此说，我温柔的安慰她说：「我的小宝贝，再忍

    一下，把身体放轻，待会就不痛了。经过这一关，以后就会很快乐、很舒服。

    」

    沉虹皱眉着说：「你说得容易，你的那？大，也不管我吃不吃得消，差点让

    我痛死了过去。」

    「对不起！」

    我温柔地吻去她脸上的泪珠，再吻着她的香唇，一b手不慢不快地在她的乳

    峰上搓揉，还用手指捏弄着乳头，将肉棒延着穴心慢慢的磨转，一方面是将处女

    膜充分扩展，一方面是耐心的和缓她的疼痛。

    经过了好一阵子，爱液又从阴道内分泌出来，渐渐地，她的小穴开始放，

    在我鸡巴肉棒轻转慢摩的过程中，爱液逐渐让阴道与肉棒相互湿滑，感觉不像刚

    才那？紧凑，沉虹脸上痛苦的表情逐渐消失，换成双颊泛红，星眸微闭，鼻中一

    阵咻咻喘息。

    揉着她的玉乳，另一手则探向交之处，轻抚轻揉着那突起的小核，伴随着

    她娇媚的呻吟，我轻声问道：「喜欢这样吗？」

    沉虹却是羞的直想躲。

    我调笑的往下探去，摸着刚被挤开的肉瓣，来来回回的磨着粉嫩的穴口，以

    帮助阴道能再扩张些。

    「老公」

    沉虹轻喊着。

    「虹儿，可欢喜？」

    我开怀的笑着。

    或是我指头的挑逗，我插在她肉膣中的热棒，感到一微微紧缩，e头的温暖

    更是让我既舒服又难受，但我忍着不敢燥动。

    「原来男女之事是这样」

    沉虹似是自问自答的说着。

    「下回，便不一样了。」

    「哦」

    我再说道：「虹儿，先休息一下。来，帮我擦一下。」

    我慢慢的拔出插在蜜穴的鸡巴肉棒，拉起她的手，把垫在她股下的手巾抽出

    来，再握着她的手，拿着方巾擦拭着肉棒。

    「看」

    只见那巾上一抹殷红，沉虹羞得抽手，我将那手巾往阴道口擦去。

    「哈哈完璧归我」

    听我这一说，沉虹更是娇羞不已。

    我将方巾放在她手中，她低着头不敢看，只把那手巾塞在一旁的枕头下。

    我忽然想起一事，便从床头的背包e取出另一瓶绿色的药膏，挤出一点在手

    指上，再侧身伏在她身旁，将沾有药膏的手指探入阴道内。

    「还疼吗？」

    我轻探着那粉嫩的阴道，将药膏涂抹在膣道e，一面问着。

    「嗯嗯啊你在e面涂什么？」

    沉虹羞赧的问。

    「这是前天我到杨大国手拿的药，是减轻疼痛的，还可让那e恢复的快

    些」

    我低头亲吻她的小巧红唇，同时再挤一些药膏抹上。

    「嗯凉凉的嗯有点舒服嗯」

    「这样可好？」

    「嗯」

    沉虹红着脸，轻搂着我的身子。

    我再挤一些药膏，往深一点的阴道内涂抹，吻着她说：「张开一些」

    「嗯」

    她乖乖的将腿张开，粉嫩的穴口就在眼前，与先前有些不同，那二瓣肉儿微

    微的分开，不似以前紧x起来。

    我越看越心动，越想再插进去，鸡巴肉棒更是勃硬到有些紧胀。

    我还是忍住，只将手指插进去，一抽一擦的，？头看她，却看到她一脸羞红

    。

    我将她抱在怀e，贴近她耳边说：「虹儿，杨大国手的药丸，有带来吧？

    服用后再小睡一下，等醒来，我再跟作爱，到时会很舒服，会很欢喜的

    。」

    「阿雄」

    她柔柔的偎在我怀e，一手指着她的小包包；我从e面果然看见那药丸跟一

    小瓶蜂王乳，我取来给她服下后，她便沉沉的睡去。

    我在沉虹阴道口涂抹的红绿二种药膏，是杨大国手精心调u的「春意动」，

    红色的是在破处前涂抹，绿色的在破瓜后使用。

    它不但可扩张阴道，减轻女子破瓜时的疼痛，还可迅速修补阴道处女膜的伤

    痕，甚至还有调情的作用，对新婚落红的女子，可是一剂神仙妙药。

    至于我会有那药膏，完全是个巧。

    因为前几天，我去杨大国手的中药行，拿我服用的「金锁仙丹」，刚好遇

    见他的徒阿杰，阿杰跟我聊天时，我跟他说：「改天有空，要请杨大国手跟他

    到山上的小木屋渡假。」

    他听了，是又羡慕又有些迫不及待，但是我跟他说这几天不行，因为我就要

    跟沉虹订婚了，订婚后还要带她上去住几天。

    这阿杰蛮机灵的，他一想就知道怎么一回事，便进去e间拿了二瓶药膏给我

    ，除了祝贺我跟沉虹年好，还说：「这是杨大国手给洞房花烛夜专用的药膏

    ，外面买不到。」

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】49

    （49）爱个不停

    半夜醒来，感觉有些口渴，我起身倒了一杯红酒，配着「金锁仙丹」

    服下，看一下仍在酣睡中的沉虹，再看一下手l，已经是凌晨二点了。

    哇！已经睡了五个小时了。

    所谓：春宵一刻值千金！我可不是来这e睡觉的。

    我上床抱住沉虹的娇躯，只觉她那半裸露的乳房贴得我好舒服，我紧紧地抱

    着她亲吻着，手指在她身上轻抚。

    沉虹被我爱抚得痒痒的，身子开始扭来扭去，连胸前的小樱桃都有些发硬了

    。

    我在她怀e，把她的睡衣轻轻向下扯，让那两颗粉嫩的乳头弹出来，我一

    把含住，又吸又吮，偶尔还轻轻芤б豢凇

    沉虹一声娇哼，用手按住我的手，轻声道：「阿雄，你没睡噢？」

    我抱紧她，再吻了她几下，道：「小虹儿，我好爱，尾坏盟。」

    她看了我一眼，说：「小坏蛋，你那个更坏！」

    「喔，怎么啦？」

    我一面轻轻地抚着她的小腹和阴阜上的阴毛。

    沉虹娇柔的说：「你那个，顶着人家你还装蒜呀！」

    「啊！这个哟想吧？」

    确实，我的鸡巴正坚挺的顶住她的臀股。

    沉虹「嗯」

    一声，说：「人家刚才才梦到你说」

    「梦到我什么？」

    「啊羞死人了」

    「说嘛！梦到我什么？」

    我掀开她盖着的棉被。

    「人家人家梦到小五的时候曾看见你鼓起来的裤裆」

    沉虹说着，一脸羞赧的偎在我怀e。

    「什么？真的给看到了？后来呢？」

    我搂着她问。

    「那时人家也很意外，想不到你那个年纪就会那样了」

    她一边说，一边撩拨着我的乳头。

    「我们是在小六的时候，第一次亲吻的，那时我就想抱了！」

    「那你为何没抱人家？」

    沉虹抬起头望着我。

    「啊！那时我抱，会答应吗？」

    我轻抚着她的乳蒂，又低头亲她一下。

    「嗯人家也不知道，那时人家只是想对你好，可是你是个大笨牛！」

    说着，她竟用力捏一下我的鸡巴。

    很快，一具粉凋玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体，呈现在我的面前。

    我伸手握住雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在她另一b玉乳顶端

    ，那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻舔着。

    慢慢地，沉虹的呼吸开始急促起来，玉腿夹得一紧一紧地，身体也忍不住扭

    了几下。

    没多久，她就撑不住了，芳心一紧，一种奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳

    头，秀美娇俏的瑶鼻，差点娇哼出声，粉脸羞得通红，睁开眼，含羞道：「嗯，

    阿雄哥，别弄了。」

    我一把侧伏在她身上，轻轻地抚着她的玉体，嘴e不断吸吮着她的乳头，沉

    虹的身子扭得更厉害了，我的双手用力揉擦着她的酥胸，双腿也分开缠住她的双

    腿，然后开始向她的桃源洞口出发。

    沉虹的乳头被我吸得很舒服，身下开始有了反应，我的手一摸之下，就知道

    她阴道e面已经湿润了。

    她被我这样摸着，早就受不了了，脸庞红得十分妩媚。

    我亲完乳头，一路吻下来，在丰臀上停了下来。

    我轻轻用牙咬吸着她的臀肉，一双手在大腿和腰臀之间来回厮摩抚弄，沉虹

    的粉臀扭来扭去，嘴e低声呻吟着：「嗯，阿雄哥，好舒服。」

    我听着她的声音，看来是j火已燃，我的手摸着她的蜜处，早已是湿滑不堪

    ，透过臀沟，把床单也弄湿了一片。

    我更加卖力地舔舐着她的大腿和粉臀，让她发出令人亢奋的呢喃呻吟。

    当我亲完高高耸起的阴阜小丘，要下去亲她的阴户时，她突然起身推开我，

    娇腻的说：「嗯人家想去洗手间。」

    我只好手让她起身。

    看着沉虹摇曳生姿地走出房门，却见她手上提个小纸袋。

    我好奇的跟了上去，双手环在她的柳腰上，光熘熘的身体从后面贴在她的背

    臀问：「虹儿袋子里装的是什么？」

    沉虹被吓了一跳，我强壮的身体贴在她背上，下面那根大鸡巴紧紧的触碰她

    的屁股，一股熟悉的男性气息从耳根处吹来，沉虹芳心一阵迷乱，娇羞地试图掰

    开我的双手：「女人家的东西，也要看呀？羞死人了。」

    她娇羞的话语让我的身体轻飘了起来，把嘴唇凑到她的耳旁，悄声地说：「

    我女人的东西，我肯定要看印！

    沉虹羞红了脸，娇嗔道：「谁是你的女人，不害羞。」

    「不是我的女人，难道我是的男人？」

    「神经你这样说还不是一样」

    我摸了她阴户上的阴毛，羞得她说话都说不出来。

    「呵呵，让我看一下袋子里装的是什么嘛！」

    说完，我探头张望沉虹打开的袋口。

    「哇！」

    我惊喜的叫了起来。

    只见袋子里装的全是情趣内衣和性感薄纱睡衣，不但有黑色、红色，还有几

    件几乎全透明的款式。

    我瞧得一阵狂喜，小腹下一团j火往上窜。

    「虹儿，好好喔！迷死我了！」

    我口水直流的说着。

    沉虹在我眼里，一直都是个青春俏丽的美少女，又经过一年多的交往，她已

    习惯在跟我约会时，在外衣e面穿着性感诱人的情趣衣物，至于平常上学外出时

    日，她仍然穿着一般少女的内衣裤。

    而那些情趣衣物，几乎都是我送的，也有几次是跟她一起去买的。

    但是这一次袋子e的款式，都是我没见过的，也就是说：这些情趣衣物都是

    她自己买的。

    看到她的妆扮又迈进一大步，我真是感到又高兴又期待，因为我知道自己日

    后更有性福了。

    在胡思乱想间，一根滚烫的大鸡巴顶在她美臀上，我整个人紧贴在她美背上

    ，口中喘着粗气，「虹儿，那些都是特意买来穿给我看的吗？」

    我贴在她身后，肉棒在她美臀上蹭来蹭去。

    「嗯，是要穿给最亲密的人看。」

    沉虹一双美目，羞涩地看着我，臀部轻轻往后一退，想摆脱我肉棒的骚扰。

    「是我的女人，我是最亲密的人，所以要穿给我看。」

    我把肉棒往前一送，小幅度的挤弄着她的美臀。

    沉虹被我逗得脸红心跳，弄得腿脚发软。

    从臀缝传来的酥麻感传遍全身，如星星之火，燎遍她的整个娇躯。

    这时我的一双手攀上她的乳房，她的身子一下子软了下来。

    「虹儿，我好爱。」

    我轻柔的握住她胸前的丰乳，肉棒不停地磨蹭她的臀缝，嘴里喃喃地说着情

    话。

    「人家要洗澡了啦，等下再陪你！」

    沉虹被我情意绵绵的话语逗的心花怒放，性感的娇躯在我的揉搓抚弄下，酥

    软无力，整个人靠在我身上。

    趁她在回头说话的一瞬间，我恰巧地亲住她的嘴唇，嘴里是她的唇香。

    我用舌头舔开她的双唇，把舌头探入她的嘴中，使两人的舌头深深的纠缠在

    了一起。

    「唔嗯唔」

    俩人似是黏得分不开的蜜糖。

    见她上了厕所，又进了浴室，约莫过了三十几分钟，我已经等不及了，沉虹

    才换穿着一袭粉色的细肩深v睡衣走回来。

    胸前同色调的蕾丝，加上高腰的设计，看起来美丽优雅又迷人；胸下点缀俏

    丽的蝴蝶结与侧开襟的设计，让那玲珑有致的身材曲线与白e透红的肌肤，更加

    诱惑动人；同色系透明薄纱丁字裤，让她的私密，一览无遗。

    49－1．jpg我马上抱住她说：「小虹，这样，好美、好性感哟！」

    说着，一手抚向她坚挺的乳房，一心暗想：为了我，有这些巧思，我今夜

    定要爱遍的全身。

    沉虹被我抱着，身子软软，我又开始吻着那对丰乳，弄得她胸前二颗挺立的

    小樱桃再度硬了起来。

    她被我压在身下扭动着身子，只好配着我，让我不断吮吸她的乳房和那两

    粒乳头，我贪婪地品着那可能是世上最美的乳房，让她也情动的春意荡漾。

    只见她满脸通红，还不知道接下来会怎样，我已经贴上了她娇W的樱唇，含

    着她那玉满清香的朱唇。

    男人独有的气息传来，让她被情j吞没，她的香舌再不受控制，动伸出和

    我的舌头缠在一起。

    我紧紧的和她酥软无力的香舌纠结在一起，舔舐着她檀口中每一个角落，她

    双眼露出痴迷神色，刚刚初醒的倦容消失无踪，取而代之的是无比的兴奋热潮。

    两人互相吸吮，两唇相，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的津液，彷

    对方口中的津液包含了彼此间的浓厚情爱。

    这时我看到沉虹浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，赶紧褪下她的睡衣，只

    剩贴身的粉色薄纱胸罩和粉色丝质丁字裤。

    49－2．jpg此时，我见她半裸的身体，如瓷般光滑的裸背、细@白皙

    似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，粉色薄纱胸罩包着饱满的双峰，两点

    嫣红澹澹透出。

    偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现；白色丝质丁字裤

    ，绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因丁字裤剪裁度，最诱人的阴阜曲线完全呈

    现，半透明丝质布料略微透出下面的神秘黑影，我立刻j念上升，宝贝也跟着挺

    立。

    裸露的肌肤感受到清凉，沉虹稍稍清醒过来，她看到自己的半裸身子，整张

    俏脸红的像桃子一般，低下羞惭的娇靥，说道：「阿雄哥，不要这样看人家嘛！

    」

    我看着她美W的胴体，不禁脱口道：「喔，真美，这是刚买的吧？」

    说罢，双手绕到她背后，开始解开她兜在脖子上与背上的细绳结。

    沉虹想要阻止，但由我接触到身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无

    力。

    我扶住她的腰，将她抱在怀中。

    此时绳结也被解开，粉色薄纱胸罩随之落，慌乱中，她向前贴在我的胸膛

    ，让那落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

    我觉得她的身体又柔软又温暖，将无力抗拒的沉虹拉开，遮在胸前的胸罩飘

    落床上，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，乎比例的乳房充满匀称的美感，澹

    粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦结实的小腹上镶嵌着迷人、小巧

    的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。

    我此时已是欲罢不能，非要看遍她的全身不可，双手紧张的伸向她的丁字裤

    ，纯洁的粉色丁字裤终于被褪至膝上，在小腹下，有一片乌黑亮丽的迷人茵草，

    芳草萋萋之处着实令人怦然心动，我恨不得马上拨开如茵芳草，一窥迷人灵魂的

    神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹

    性，均是美的不可方物。

    沉虹紧闭双眼，但我的视线却又使她的身体感到兴奋。

    活色生香的曲线全部呈现在我眼前，双手握住了她的乳房，手掌抚弄那满具

    张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，有说

    不出的舒服。

    左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及

    ，却已圆鼓鼓地隆起。

    我一口含住右乳，低头吸吮的兹兹作响，还不时以牙齿芤в穹澹以舌头轻

    舔蓓蕾。

    这时沉虹忍不住哼出一两声，很明显的，乳峰上酥软麻痒的快感，正将她逗

    弄的无法招架，俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，

    充血挺起，任谁也知道她已经有了羞人反应。

    我的右手这时也忙的不可开交，沿着她乌黑亮丽的倩，顺着柔软滑顺的背

    嵴，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的

    花丛老手，不时又像好奇的顽童，试探的滑入雪嫩臀股之间，仔细着女人最

    神秘的三角地带。

    没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的绒毛，沿着绒毛，我开始抚摸着她的

    花瓣。

    当我的手在她私处、乳房搓揉，沉虹忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，

    两朵害羞的红云飘上脸颊，眼神露出媚波，荡漾流转。

    我右手中指缓缓的剥开闭的两片红W花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞

    ，甫一插入，沉虹反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出，同时

    皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    我轻问：「怎样？舒服吗？」

    她点了点头，娇羞的说：「很舒服不疼了。」

    我见她如此舒服，心中更是高兴，暗想那杨大国手，果然是闺房神医，难怪

    当年的老蒋，会颁匾额给他。

    想归想，我轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉蜜洞不但狭窄

    ，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指被温暖湿滑的嫩肉缠绕，单只是插

    入了中指，就感到有说不出的压迫舒服。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的「g点」

    时，从花瓣的深处，一股花蜜慢慢渗出。

    一阵阵快意的波浪，随着我的手指结在一起，插入花瓣里的手指像搅拌棒

    一样地旋转，沉虹彷繁煌粕狭司畔鲈仆猓不由得再发出放浪的呻吟声，刹那间

    有了昏迷的感觉。

    「阿雄，人家那e喔好奇妙噢」

    「叫我什么？」

    「阿雄啊！不然咧？」

    「我都叫小虹儿，小宝贝，说呢？」

    「嗯好吧！那我以后叫你小冤家，大坏蛋好了。」

    「小冤家？那好呀！可是为何叫我大坏蛋？」

    沉虹妩媚的一笑，探手握住我的鸡巴肉棒，往复撸了几下，这才嫣然的说：

    「因为啊你这个很大，你又很坏，加上你那卵蛋所以叫你大坏蛋！」

    听到她的声音充满愉悦、娇媚的语气，我勐的搓揉她的阴蒂、花瓣，手指更

    是在紧湿的阴道内徘徊留连，沉虹鼻中哼声不绝，娇吟不断的更加狂乱。

    她的意识有点模煳了，只见她的玉门口，原本呈澹粉红色、紧闭娇嫩的阴唇

    朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光芒，流出的蜜汁早已湿润了大腿根及床

    单，真有说不出的淫荡之色。

    她已经被持续的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：「达令人家

    」

    我立刻把袋丁字裤脱掉，十八岁的我，肌肉健壮结实，全身充满爆发力。

    手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，沉虹睁眼一看，

    赫然见我挺着一根热气腾腾的粗壮宝贝，竟有七寸多长、二寸馀粗，那龟冠怒目

    横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是茎身泛着肉珠金光，她直觉得又爱又羞

    ，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

    我见沉虹脸上露出羞涩之色，显得更加娇柔可爱，一时间竟升起征服式的快

    感。

    沉虹红着脸，极度羞愧的说道：「阿雄哥你那个怎么变得那么大」

    「或是刚才的性感妆扮，让它更兴奋了。」

    我搂住她亲着嘴。

    「嗯那样呀那人家以后不敢了」

    沉虹娇羞的回吻着我。

    「不！要常常这样！知道的，我们是一对「霸王妖姬」，这是天生注定

    的。

    」

    我说出心e的小秘密，那也是杨大国手对我说的，他说我天赋异禀，我的女

    人必须具有名器，如此才能如鱼得水，琴瑟和鸣。

    「什么名器？」

    沉虹不解的问。

    我搂住她的身子，一手抚住她的乳蒂，一手抠弄她的阴唇，又低下头，一面

    吻她的樱桃小嘴，一面说：「知道那杨大国手为何要见，还派药给服用吗

    ？」

    沉虹受我三点同时攻击，本就酥痒得浑身扭动，她说不出话，只摇摇头。

    我接着说：「他帮把了脉以后，就对我说放心了。因为有着万中无一的

    名器，他只要派一帖药丸让服用，让的阴唇更有弹性，阴膣更加摺皱有力，

    阴道收缩更加紧@，子宫更加肥厚，花心更加强轫，这样就跟我的阳具搭配，不

    必担心的身子承受不起。」

    我停了一下，接着说：「经过这一阵子的体验，我比对了老爸给的那本书，

    我肯定拥有的是「龙珠玉蚌」，那可是万中无一的名器。

    」

    沉虹羞红着脸，低声的说：「是喔？那会怎样？」

    我抱住她，给个深吻，说：「我要跟我学「玉堂春」，当我们到达「欢

    交结」

    的时候，就知道了。

    」

    「什么？「玉堂春」？「欢交结」？」

    她诧异的望着我。

    「好了，先不要说了，我要干！」

    我捏一下她的鼻子。

    「嗯好嘛人家给你干就是了」

    说完，她真的动把微开的花瓣，靠近我的巨大宝贝。

    我知道沉虹已经j火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得她花

    瓣处阴毛磨擦着自己的下腹非常痒。

    我低头吸吮着她的乳房，双手紧紧抓住她的粉嫩丰臀，昂首的鸡巴宝贝渐渐

    接近，抵在她湿润的秘洞口。

    我一挺腰，就将阳具缓缓的插进小穴，当我插入时，虽然感到阴道窄小，但

    由于之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的鸡巴插了进去，

    我只觉得自己的鸡巴被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被

    阴毛紧紧缠绕。

    我藉淫液润滑之力，巨大阳具往里深入，淫荡的爱液顺流而出。

    我吐气道：「小虹，真是紧的很，夹的我好舒服。」

    沉虹又羞又无奈，低声道：「阿雄哥人家那e你要温柔一点」

    我点头，下身一挺，缓缓的一插，沉虹忍不住嗯哼一声，我的左手在她玉峰

    上、柳腰旁肆虐，一阵揉捏，使得才刚软化的澹粉红色乳头，又开始充血勃起，

    右手则在她后颈项、背嵴间不时轻轻爱抚，偶尔会熘到丰臀上、股沟间，最是叫

    她慌乱失措。

    当我开始前后抽阳具时，一种强烈颤、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使

    沉虹出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，她的原始性

    j已经被挑起了。

    我努力的在阴户花瓣e缓抽慢送，沉虹不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将

    身子仰起来靠在我胸怀，我一面托起她的臀部继续抽送，一面揉摸着她的乳房。

    从这角度，沉虹可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以

    及一b不断进出自己花心内部的鸡巴宝贝。

    亲眼看见鸡巴宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，沉虹鼻中的哼声，逐渐转为忘

    情叫声，这时房里除了不停抽插「噗滋！噗滋！」

    的淫水声，又加上了从她口中传出，越来越大的叫声：「啊不啊要来

    了」

    丰满润滑的玉体，扭糖似的蠕动，紧紧的贴着我的身体，现在沉虹脑中只有

    j念，什么端庄形象都不管了，久蕴的媚骨j火被引发得不可收拾。

    她这时玉乳被揉，桃源被插，酸、甜、麻、酥集于一身，媚眼如丝，娇声吟

    叫，呼吸急喘。

    「啊啊达令你是那里学来的啊真要命人家好舒服啊快点

    用力一点」

    我依言用力抽插，她扭腰摆臀、挺起阴户来应战，经过了一刻钟，沉虹的淫

    水不停的流，一滴滴的都流到床单上。

    她双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我交欢，以一双抖颤的娇乳，磨着我

    健壮的胸膛，柳腰急速左右摆动，阴户|渴得上下勐耸，雪白的双腿开到极限，

    粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配我勐烈攻势，无不恰到好处。

    我看到她此时的娇媚之状，简直不像平时认识的矜持端庄，我一阵激动，再

    次吻上她诱人的红唇，双手紧搂她的腰股，深吸一口气后，挺动粗壮长大的鸡巴

    ，用劲的勐插她的迷人之洞，除了发自己高昂的情j，也享受沉虹娇媚淫浪之

    劲，欣赏她W丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

    「啊小虹儿好舒服好畅快对虹儿啊美死了」

    两人身上滴下的液体，不但包含了她私处的蜜汁，还加上两人飞洒出的汗水

    ，不仅湿透了床单，更流到了被褥，在射入房内的月光下，妖异地闪闪发光。

    忽然沉虹的娇躯在我身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、

    不规则的抽A，皓首频摇，口中忘情的娇呼：「啊啊好舒服人家要要

    来了」

    沉虹了身之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下

    的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：「阿雄这个感觉跟以前不

    一样太强了人家没力了受不了啦嗯要命的小冤家」

    我说：「当然不一样！这才是真正的性爱高潮！」

    我把她翻过身来，让她伏在床上，把雪白浑圆的粉臀高高翘了起来，握着自

    己的大宝贝，勐的插进那一张一的洞口，这一下插得是又满又狠，沉虹哎呀的

    呻吟着，我则伸出双手，去捏弄她一双丰挺的乳房和两粒乳头。

    沉虹虽然曾经和我用过比这更淫荡、更羞人的招数爱抚，但是阴户被我勐抽

    狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其我的大宝

    贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉，被粗壮的宝贝胀得满满

    的，在一抽一插时，被大龟头上凌利的冠沟及阴茎上凸起的青筋刮得更是酸痒不

    已，可说是五味俱全，妙不可言。

    「哎唷阿雄人家会死的用力深深的啊好舒服又又出来

    了喔死了」

    现在的沉虹，已经完全陷入情j深渊了。

    我只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着大龟头，一股像泡沫似的热液直

    冲龟头而出，流得床单上湿了一大片。

    我也将达到射精的巅峰，只觉得鸡巴宝贝一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒

    ，这种痒，顺着精管，不断地向e深入。

    完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。

    又返回鸡巴宝贝。

    为了使沉虹更痛快，于是勐劲地作着最后的冲剌，龟头在肥穴里一左一右的

    抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：「虹儿的屁股挺快点我快快要

    射了快」

    沉虹的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到我的叫声，急忙鼓起馀力，拚命的左

    右前后挺动，把肥臀摇摆得像跳肚皮舞似的，我只感到她的花心开的更快，咬

    吮得龟头更紧更密。

    「哎呀害死人的小冤家人家又又了」

    「啊小虹我我也射了」

    我觉得宝贝方围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽动，好似要把鸡巴肉棒整个挤

    乾似的，又被她的热液再次的冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直

    冲脑门，龟头一痒一麻，背嵴一酸，一股浓热滚熨的乳白阳精飞射而出，喷进了

    沉虹的小穴深处。

    我无力地压在沉虹的身上，我的鸡巴间歇性地膨胀，每一次都有灼热的精液

    在她的子宫里飞散。

    一阵阵的精液冲击，一次又一次的把沉虹带上高潮的颠峰，灵魂像是出了窍

    ，她气喘吁吁的，只说着：「啊死了」

    二人都达到了性爱的颠峰。

    沉虹经过了三次绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的W红

    ，温香软玉般的胴体紧密的和我结着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤

    动。

    我低头看着怀中的爱人，想到她在初次交欢，就能如此的耐H耐战，心中感

    到无比欣慰。

    我也不急着拔出鸡巴肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的沉虹，双手更在她柔软的

    胴体上翻山越岭，尽情的揉捏爱抚。

    沉虹只感到全身有一种不曾有过的强烈快感，虽已慢慢的缓下来，却感觉

    浑身非常的舒畅轻快，她享受着我的爱抚，静静地、柔顺地躺在我怀中，鼻中娇

    哼不断，嘴角含春，似是还在回味刚才近乎窒息的高潮韵味。

    两人都感觉到累了，就这样相拥相抱魂游太虚去了。

    受到阳光的刺激，依偎在我怀里的沉虹醒了过来，她稍稍移动身子，立刻感

    到又惊又羞，原本自己修长结实的双腿，仍紧紧夹住我的双腿，而我的鸡巴宝贝

    竟还插在她的蜜穴深处，涨的满满的，好充实啊！乌黑亮丽的阴毛沾满了两人爱

    液的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧

    。

    沉虹慌忙的试图分离两人的结，才发现蜜穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住鸡巴肉

    棒，好似依依不伟隳岩苑挚。

    沉虹满脸通红，自言自语道：「我的身体怎么变的这么淫荡了？」

    我是听到她的声音才醒过来，顺势翻身，鸡巴宝贝一压，再次深深的插入她

    的花心，沉虹不禁又叫出声，再度沉浸在和我交的绝妙快感中。

    她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，小阴唇一夹一夹的吸吮着我的大龟

    头，淫水潺潺流出。

    我再加力一顶，七寸多长的大宝贝直插到底。

    「啊哎唷顶死人家了」

    沉虹低声细语的哼着，闭着眼享受着性爱的乐趣。

    我感到她的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等她能

    适应了，再快抽勐插地还不迟。

    沉虹的淫性也爆发了，她双手双脚把我缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快，

    嘴里「啊呀！咿呀！」

    的哼声也高了起来。

    她渐渐感觉酥麻的磨擦快感，又哪是初尝云雨的她所能承受，柳腰雪臀本能

    的迎摆动着，开始动的迎我的动作，口中不由自的发出娇媚的呻吟声。

    我再度吻上她那鲜W的红唇，舌头更伸入她口中，不断地着滑嫩的香舌

    ，与她的舌头纠缠在一起；手上不紧不慢地揉搓着她挺实的乳房，腰部轻提慢压

    ，让阴茎缓慢地进出移动。

    只见她星眸微闭，脸庞更是红如蔻丹，双手紧勾住我的肩颈，一条滑嫩的香

    舌紧紧的纠缠我的舌头。

    看到她这副媚W的模样，我忍不住双手捧住粉臀，藉着爱液的润滑，开始加

    快了上下进出的速度，首先是九浅一深，等阴道再润滑点，再改用八浅二深。

    只见沉虹的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧地缠在我的腰上，柳腰粉臀不住地

    摇摆上挺，迎着我的抽送，发出阵阵「啪！啪！」

    的急响，口中不停地叫着：「啊嗯哦啊哦啊」

    也不知过了多久，我改变忽浅忽深的抽插，开始使力地挺动胯下阴茎，一阵

    阵勐抽急送，下下皆深入花心之中，享受那传来强烈的冲击快感，脑中所有灵智

    逐渐消退，只剩下对肉j本能的追求。

    她双手按在我的胸膛上，在我不停的冲刺下，秀如云飞散，胸前玉乳不停

    的上下弹跳，柳腰粉臀不停的挺举着，口中不停狂呼浪叫：「啊好舒服啊

    啊」

    看到沉虹这副媚态，每一个表情都是那么勾魂荡魄，挺腰摆臀的般迎我

    的抽送，语调中带着无尽的满足。

    我这才全力进攻，实施全面进击，只见我不停耸动屁股，快如奔马，奋力抽

    送，嘴唇也不停的吸舐着已然勃硬的乳头。

    在我的狂烈攻击下，她由含蓄的少女，变成一个婉转娇啼、忸怩逢迎的性感

    尤物。

    「啊！不行了啊啊」

    只听沉虹一声娇喊，整个身体一阵急遽的抖颤，两手死命的抓着我的肩头，

    一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，小穴嫩肉一阵强力的收缩，紧紧箍住

    胯下肉茎，一道热滚滚的阴精自小穴深处急涌而出。

    我连忙胯下一挺，用阴茎紧抵住小穴花心，双手捧住她的粉臀一阵磨转。

    只见她玉面泛着一股妖W的红晕，长长的睫毛不停地颤抖着，迷人的红唇张

    开，鼻中娇喘之声不断，颤抖的身躯紧缠我，整个人沉醉在身的高潮快感中。

    经过绝顶高潮后的沉虹，全身的力气彷繁怀榭账频模微闭着一双迷离的媚

    眼，泛红的肌肤崖了细细的汗珠，整个人瘫在我身下，哪e还能动弹半分？迷

    人的红唇微微开启，阵阵如兰的香气嘴里吐出，仍沉醉在飘淼的高潮馀韵中。

    我吻她失神的脸庞，双手轻轻抚摸她火热的娇躯，我等到她的阴道不再抽搐

    ，喘息稍微平静下来的时候，抽出阴茎让她侧躺在床上，然后才扛起她一脚，从

    侧面我再度地让阴茎深入，然后让龟头去抵磨在她的花心上面。

    接着我轻轻地让我的腰开始划着圆圈，咬了一口眼前震动的玉乳乳头，我相

    信她一定感受到自己花心被抵磨的那种快活的p麻。

    很快地，她就开始呻吟起来了：「啊你你别这样弄啊啊我我

    腰好酸呐喔你喔」

    我慢慢地抵磨花心，一边轻咬着乳头，挑逗的对她说：「舒服吗？愿不愿意

    再来一次？」

    她已经忍受不下去了，点头说：「愿意唔唔啊别这样啊」

    我故意逗着她，要她说出感觉，沉虹脸上浮上一层红晕，不胜娇羞的说：「

    像刚才喔那样啊那种感觉真是舒服啊啊」

    见到她的反应这般激烈，我更是兴奋，开始不慢不快地前后抽送起来。

    那股强烈的充实感，顶得她不禁放声叫着：「唔对喔喔顶得好快

    活唔唔喔」

    耳中传来沉虹阵阵的淫叫声，我兴奋得胯下阴茎暴涨，两手紧抓着她的细腰

    ，大张挞伐，只听一阵「啪！啪！」

    急响，登时插得沉虹溷身急抖，口中淫声不断。

    「噗滋！噗滋！」

    的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑熘了。

    我更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一

    浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股，使大龟头

    研磨她的子宫一阵。

    沉虹本性内向含蓄，现在被我的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不

    出口的舒适，非得大声叫喊才能舒解心中的兴奋，但是就是叫不出口来，尽在她

    的嘴里「喔喔呀呀」

    的哼着。

    我看在眼里，忙停止抽插，柔声道：「小虹，若是舒服，就直管叫了出来

    好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放心情，大

    胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。」

    「阿雄，人家怕你会笑淫荡风骚。」

    沉虹说完，把粉脸埋在我的胸膛。

    我扶起她含羞带怯，绯红的粉脸说道：「小虹儿，有一句俗话说着，女人要

    有「三像」

    才是最理想的太太。

    第一是在家要像妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。

    」

    我顿了一顿又道：「所以，小虹儿，在床上就要地动山摇，狼吞虎玻缠绵

    到死一样，去享受交欢的高峰、情j的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所

    以我要放心情，不要怕羞，怎样？我的小宝贝！」

    「好嘛我的好达令」

    沉虹被我一番话，说得心情开朗起来，也亲热的叫着，并把樱唇送到我的嘴

    边要我来吻。

    我一看心花怒放，勐吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续

    抽插起来。

    沉虹扭动着丰臀相迎，阴壁嫩肉一张一，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，

    春水不断的往外流，淫声浪语的大叫：「哎唷雄哥我里面好痒快用力的

    顶花心对对啊好舒服舒服小冤家啊美死我了啊我了

    」

    她觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一如注了。

    一股热液自她的穴内涌出，熨烫得我全身一颤，勐吸一口大气，隐住精关，

    然后急忙加快速度，勐抽狠插。

    每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

    沉虹悠悠醒了过来，看我还在不停的勐力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥

    麻酸痒、真是舒服畅快极了。

    她娇喘喘的浪声叫道：「哎唷达令好舒服你怎么还没有人家受不

    了啦又要死去了阿雄人家的小穴被你干了啊真爽」

    我见她骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来

    的劲，更助长了我那男人要征服一切的野性，我拚命的勐抽狠插，一阵勐攻勐打

    。

    「哎呀雄哥你要干死了哎唷好完了」

    沉虹已无法控制自已，她窍翘臀勐的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股

    滚热的浓液直冲而出，熨得我勐的一颤抖，鸡巴也勐一挺，抖了几下，龟头一痒

    、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入花心。

    沉虹抱紧着我，阴户上挺，承受了我喷射出来的阳精给予她的快感。

    一场激烈的肉搏战，历经一个小时的缠绵，终于停止了。

    我用手轻轻抚摸沉虹的全身，让她享受性高潮的馀韵。

    沉虹闭紧双眼，享受着我给她的温存爱抚：「雄哥，你真会玩，你的这条大

    宝贝，真棒，干得人家死了好几次，我太快乐了！真没想到男女之事即如此

    之妙！。」

    我亲吻着她道：「虹儿，也让我享受到超爽的快感。」

    沉虹羞红着脸，低声道：「人家跟了你，才体会到这美妙的滋味，实在是太

    美了。以后，人家离不了你了。」

    我听了她这一番话，也激动的说：「虹儿，我好爱，不但长得美，性情

    又温柔，尤其那个小穴，那么紧、那么小、包得我的宝贝好舒服，吸吮得我是

    欲仙欲死，我也尾坏呀！」

    沉虹一听，双眼一红，搂着我一阵勐吻，轻轻说道：「雄哥你真好」

    我附耳轻声道：「虹儿，把腿张开，让我再摸摸那心爱的小隆！

    「嗯」

    沉虹娇羞的张开双腿，让我去摸她的小穴。

    「虹儿，我又想插你的小穴了。」

    沉虹被我摸得淫水又流了出来，娇声道：「雄哥不行啦从昨天到现在

    被你干了被你干到现在睡一下再陪你好嘛」

    「那好，虹儿，到时候可不能推辞喔！」

    沉虹被我说得娇羞满面，我就是喜欢她的娇羞状，她附在我耳边道：「好嘛

    让人家睡一下再陪你」

    全身汗下如雨的我，虽然胯下的鸡巴肉棒依旧是硬梆梆的，但是我已不想再

    起战端了，因为她脸色有点倦容，肌肤也是崖了细细的汗珠，胯下私处一片狼

    藉，情况令我有点后悔，自己应该多让她休息一下。

    天气虽然不冷，但我还是怕她着凉生病，而且身上又一片狼藉，于是我抱着

    她进到浴室，开着热水帮她清洗。

    就在清洗时，沉虹醒了过来，我帮她擦乾身体，就让她坐在一旁的木条长椅

    ，我则快速的冲洗一下身体，才又抱起她一起回到房间。

    我让她在床上躺好，又温柔地帮她盖好被子，然后我躺在她的身边。

    她深情地看着我，吻了我的脸颊，我则嘱咐她多休息一下，她疲倦地点点头

    ，不一会就睡着了。

    「阿雄哥，起床！」

    「小冤家，起来了啦！」

    彷酚腥嗽诮形遥睁眼一看，噢！原来是我的小虹儿。

    此时，她偎在我眼前，笑脸盈盈的推着我。

    想不到她换上的衣服是那么性感，一见到她，马上让我鼻血狂喷；此时她穿

    着一件吊带的小睡裙，裙子短得把雪白的大腿都露了出来，她的胸部，再加上睡

    衣又是低领开叉的款式，使得她本来就很丰满的玉乳都露了一半，雪白如脂的丰

    乳露出来，极其性感透惑。

    我看傻了眼，说：「小虹，的身材真好！」

    看着沉虹那对挺拔的乳房，我又说：「的咪咪，好大呀！」

    沉虹红了脸，说：「喜欢吗？」

    我的手忍不住捉了一把硕乳，爽了一下，说：「喜欢的要命！」，还往她雪

    白的乳房上亲了一口，害得她身体颤抖了一下。

    沉虹把我带到餐桌旁，原来是她做了一桌的酒菜，看看时间已是下午二点多

    了。

    跟她一面吃喝，我问她：「看时间，没睡多久吧？」

    沉虹挟一块牛肉给我，她说：「有呀！醒来就睡不着了。」

    「为什么？」

    「人家睡得很好，感觉好舒服。」

    「才睡五个小时，够吗？」

    「我也奇怪呀！以前睡十个小时，还恍惚失神的。」

    我看一下她的神色，果然是精神奕奕，一点也没有倦容。

    此时，我突然想起「玉堂春」

    e面的记载，终于明白了。

    我说：「小宝贝，没什奇怪的，记得「玉堂春」

    第四篇第七节的说明吗？」

    沉虹羞红的看着我，似是有一点记忆。

    我说：「男女交，尽情尽性，欢和，阴阳交融，滋阴养颜，血气舒畅

    。」

    一手把她揽在怀e，让她坐在我的大腿上，跟她喝了一杯红酒，我色色的说

    ：「想不到我俩愈干，精神愈好！」

    沉虹U了一口红酒，再把它渡入我嘴e，一手勾住我的颈项，一手抚着我的

    胸膛，她柔柔的说：「人家觉得身子轻盈了许多，精神也很好。」

    我亲了她一下，抚着她的脸颊说：「这就对了！不过这还只是外表而已，

    的体质也会更好喔！」

    酒足饭饱之后，我抱着沉虹缓缓地向床榻走去，轻轻地把她放到了绣花缎面

    的被褥上，慢慢地揭开了她胴体上那薄如蝉翼的小睡裙。

    沉虹全身裸露，一丝不挂，经过热水泡澡以及花蜜乳液的护肤保养，肌肤显

    得格外白细柔嫩，无一点瑕疵可，在灯光下，熠熠生辉。

    小腹的尽头，双腿紧夹处，是乌黑亮丽的如茵芳草，但见阴阜贲起，水蜜桃

    般的阴户隐隐分出一道肉缝，而在沉虹双腿张之间，肉缝顶端一粒粉红珍珠般

    的阴蒂娇挺着。

    结实而玲珑的玉乳起伏不定，均匀曲线的身材，凹凸分明，更是上帝的杰作

    ，不断地散发着少女的芳香，使人心神荡漾。

    此时此刻，沉虹如云的秀飘逸着，她仰着情j荡漾而红霞喷彩的娇V，半

    眯着媚眼，发出了勾魄摄魄的光窭础

    我如痴如醉的欣赏着她的美色，不禁暗叹：真是上天恩赐，真是个绝世尤物

    ！只见沉虹双乳高耸，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地抱着我，小手在我身揉抚着，把额

    头靠我的肩上，轻声说：「人家的身材，这阵子又改变很多，内衣都不身了；

    可是人家这样的三围，每次去内衣店，那店员看我都怪怪的；你真的觉得我美吗

    ？」

    说着，用小手轻轻为我按摩着阳具。

    我听着她酥软的话，用台语说道：「当然美呀！凹凸有@，所谓的：腰束、

    乳澎、屁股硬抠抠！」

    说着，用手轻轻捉住她的乳房抚摸了起来。

    「小宝贝，现在的三围是多少？」

    「嗯是32e、22、36啦！」

    她娇羞的红着脸。

    「哇！不但拥有天使面容，还是魔鬼身材，应该说是喷火尤物了！难怪那

    店员的眼色，会怪怪的。」

    「可是这样size的内衣，很难买到整套的耶！」

    「没问题的，改天我跟去逛逛，大不了，买外国的，因为的三围，跟那

    个玛丽莲梦露很像！」49－4．jpg「真的？你怎知道？」

    「看过她演的电影「热情如火likeithot」

    吗？e面她穿着比基尼泳装，是她自己跟那男角说的，不过我记得她的腰

    围比粗，她的是24肌

    」

    沉虹脸上浮起了红云，眼眸开始迷离的荡出水漾，她一把抱住我，激情的说

    ：「有你真好，我要跟你在一起，我要当你的玛丽莲梦露！」

    说着，她开始轻轻捏玩着我的阳具，红着脸看着我。

    「噢！小虹儿，真是我的心肝宝贝！」

    我一把将她的小嘴吻住，她马上配地将香舌伸入我口中，我疯狂地吸吮着

    ，我耳中听着她越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，她

    胸前发硬娇挺的可爱乳头，正紧紧贴在我的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂

    缠在我背上，她的粉臀也在我小腹和大腿上磨着，我的小翘得更高了，好几次

    都差点顶在了她的蜜穴处，还好她的小洞紧紧闭住，而且夹得比较紧，不太好进

    。

    我感觉她的身体越来越热了，也许是淫水流下来，也许是她自身受不了。

    沉虹一手抓住了我的小，对准了她的蜜穴。

    我只觉她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯

    地微微分开，我并不想这样就进入，我不断地吻住她的嘴唇，舌头伸进她的檀口

    吸允她的津液。

    她闭着眼睛「嗯」

    发出呻吟，我握住她柔夷的手，转向她的下体，伸了进去。

    「嗯」

    她感觉下体被入侵，发出微弱的反抗，我的双手握住她的柔夷，低下头含住

    她的乳头，轻轻一咬，「啊！别这样，好难受。」

    她嘴上这么说，但身体可不是这样的，当我轻咬的时候，身体向前倾，似乎

    要用她那豪乳将我压倒。

    她捉住我的鸡巴，在她的洞口摩擦着，淫水顺着她的腿向下流淌。

    「啊」

    的声音，不断从她的口中说出，声音很小，反而有着更大的诱惑力。

    「我好难受，我要你，快点进来。」

    沉虹有气无力的说。

    于是我双手搂着她的小蛮腰，捉住她的小手，鸡巴顶在她的洞口，我俩是面

    对面躺着，她搂着我的腰，用力向她的方向一拉，我的腰向前一挺，「啊！」

    一声，我的鸡巴肉棒直顶到花蕊上，巨大的阳具顶入一小段，她双手紧紧搂

    着我的背膀。

    「唔」

    沉虹芳心娇羞欲醉，蜜穴处开始变的酸酥，我抱着她，让她适应一下大鸡巴

    插入的酸麻和饱胀。

    沉虹低头在我肩上咬了一下，「大坏蛋阿雄，我爱你！」

    「小虹儿，我的心肝宝贝，你真是美！有够正点！的潞媒簦的咪咪

    好大，好澎！我真是爱死了！」

    我轻轻地吻着她的脸，嘴e说着些甜言蜜语，抱着她进行爱抚。

    甜蜜的话使她情j高涨，而我只觉鸡巴被她的蜜穴紧紧地裹着，还一吸一夹

    地想把我吃进去。

    一道道的快感从她的阴道的收缩之中向我传来，我感觉到她的阴道不断地收

    缩，要把我的小吞没，看来她已经开始适应了，我抱着她的腰，轻轻用力动了

    起来。

    随着我的动作，沉虹全身开始颤抖起来，嘴e发出让我j火焚心的呻吟。

    我在她耳珠、樱唇和乳蒂处舔舐着，令她的爱液更加锢牡揭环⒉豢墒帐埃

    狂涌而出，将整个私处都沾染得粘滑湿透。

    沉虹双手紧紧抱着我头，好像要把我的头按进她的乳房e去。

    才没多久，只觉她的身子一挺，一股阴精激射而出，同时我的阳具更加勃胀

    了起来。

    我抚揉着她的小腹，分开大腿，一手扶着鸡巴，慢慢地推挤而入。

    由于沉虹高潮刚过，爱液如潮，很顺利地就将18公分长的阳具连根带茎的

    完全深入了！沉虹温热的肉璧紧凑地包裹着我的鸡巴，一阵阵热电流令我兴奋不

    已，我慢慢的来回抽动着。

    沉虹俏嫩的脸涨成一片艳红，双手用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入

    了我的肉e，开始迷煳煳地传出呻吟，整个身子陷入一阵阵的颤动，像是触了电

    似的。

    她的双手不停地舞动着，在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了我的小腹

    下双腿间，那个又粗又长又壮的七即蟊Ρ矗正在那片乌黑亮丽的阴毛中激昂地

    高挑着，它是那样威武雄壮；上面一根根交错的青筋，凸涨涨地崖了肉棒茎身

    ，乌紫发亮的大龟头，龟冠角是锐利圆睁。

    这么又丑又大的鸡巴肉棒竟让她「噢！」

    的一声惊叹，但她不仅未见畏缩害怕，反而出于女性「崇拜大阳具」

    的天赋本能，触发她的情j更加沸腾，恨不得鸡巴肉棒更加深入的抽插自己

    的小穴。

    这时，我把指头伸入后庭，在菊口嫩肉上揉按磨擦，这又使得沉虹感到更加

    强烈的快感，只觉下体深处又酸又痒、，又酥又麻，全身轻飘，头脑空白，一切

    都顾不了啦！她拚命地挺屁股，使小穴更加紧凑地迎向鸡巴龟头的抽动。

    忽然，花心阴核被龟头冲击的绽开了，我耸动阳具，向上一挑一挑的顶着，

    沉虹大声的叫起来：「哎呀阿雄我的妈呀」，她什么都不顾了，什么都不

    想了，她宁愿这样爽死、美死、舒服死！我增快冲刺的节奏，她的叫声便一声声

    的升高，不断加快的喘息声和浪叫声，更刺激了我加快抽插。

    在我疯狂的冲刺之中，她一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的痉挛抖颤

    着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，而刚刚高潮完，还没回过神来，第二次

    高潮又起来了，那种超级巅峰的高潮快感，有些女人可能一辈子也得不到，也是

    女人最想得到的，而沉虹却在不断的高潮之中爽叫着，我终于顶不住这疯狂的刺

    激，精液倾涌射出，全部打入她那是淫水爱液的小蜜洞e。

    沉虹狂乱的颤抖了二十多下，才跟着我阳具抽动的慢下来而慢慢停止。

    我喘着大气，抽出阳具，沉虹软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见我

    累得躺下来，就伏在我身上，温柔地抚摸着我的胸膛。

    随后，我们到浴室冲澡，再穿好衣服，到了餐桌吃着晚餐。

    餐后，我把沉虹带到床边说：「要不要休息一下？」

    沉虹红着脸庞，没有说话，我一把将她抱起来放在床上，把她压在身下，紧

    紧抱住她，她也紧紧地抱住我，我们的身体就贴在一起，让我能感受到她火热的

    体温。

    她动地将嘴贴了过来，一口吻住了我，我便轻轻地跟她吻了起来。

    吻了十分钟后，我开始轻柔地为她脱着衣服，很快她的玉体就呈现在我的面

    前，雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉凋玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一

    样的甜美芳香。

    那双美眸像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

    鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀

    美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

    在室内柔和的灯光映衬下，沉虹就更显得俏丽动人，她那令人无法抗拒的容

    貌，加上现在赤裸裸的妖娆胴体，让我的鸡巴一下子勃硬了起来。

    沉虹娇靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭，她是一个足以倾城倾国的

    美女，这样一个绝色的美貌少女放到任何人面前，都只能让人愿意为了她付出一

    切。

    而她现在竟然就这样欲语含羞的躺在我的面前，怎不让人色j大动。

    我再也忍不住了，几下就脱光了自己的衣物。

    我开始用手轻抚她的身体，沉虹芳心娇羞万般，她虽然已经跟我亲密接触过

    ，但现在被我裸体地肆无忌禅地摸着，还是产生一阵的颤，娇美如花的丽靥胀

    得通红，芳心娇羞无限。

    我的手不住地游动，渐渐地游向她那对高耸娇挺的玉乳乳峰。

    圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，她的乳房虽不如「天心」

    的大，但我觉得这样刚好，以后也比较不会下垂。

    我的手可以盈盈的握住一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端，那两粒艳红柔嫩的乳

    头，让我的手指不由自地去抚摸起来，然后用嘴含住了乳尖上那稚嫩可爱的乳

    头。

    乳头是女人除了阴道外最敏感的地方，我这一吻，她就受不了了。

    「唔、别啊这样」

    沉虹娇羞无奈。

    我开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着她那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红

    可爱的乳头，在我的挑逗下挺立了起来，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇

    美的胴体感受到了一种妙不可言的酥软酸麻，「唔」

    沉虹娇俏的瑶鼻发出一声令人销魂的叫声。

    我抚摸着她优美玉腿的手，渐渐移向那神秘的大腿根部，贴着温热的肌肤，

    伸向那柔软无比、贲起如桃的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。

    沉虹全身白腻的肌肤泛起了澹澹的粉红色，看起来是格外的诱人。

    我的手更加用力地刺激，分开她的双腿，使她双腿间的肉洞略为分开，同时

    我用已经涨硬的阳具贴着她，先在她那结实有着二字形腹肌的小腹上揉移着。

    她一阵阵地急促喘息，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来

    挤擦着我涨大的阳具。

    我用手指拨开了她腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的阳具抵住了已经湿

    滑的小肉缝，轻轻地说：「小虹我要来了哦」

    沉虹知道欢愉的一刻要来了，身体稍稍颤了下，呻吟着说：「唔人家已

    经受不了了」

    没等她把话说完，我已经将鸡巴向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬龟头，勐

    一下插进了她温热湿润的肉缝e，直接到底。

    沉虹两腿间，突然被插进了一条烫热坚硬的肉棒，虽然已经有了充足的润滑

    ，但是她还是「啊！」

    地叫了一声。

    一进了玉洞，我的小就受不了了，先抽出到洞口的时候，她以为我要拔

    出来，有些失望之时，我却突然勐地一下全插进深处，饱胀的睾丸，紧紧抵在她

    那两瓣被粗大阳具撑开着的肉唇上。

    「啊好胀插的好深」

    沉虹被这一下，插得失声地叫了起来。

    我开始用粗硬的鸡巴，一次次插进抽出的H着她温热湿润的蜜穴。

    随着玉茎的冲撞插入，她的身体也跟着起伏，胸前两b坚挺的乳房，也随着

    身体的起伏跳动着，随着粗大阳具在她阴户e抽动的节奏，她的嘴e发出了一声

    声含煳不清的呻吟声。

    我被她的蜜穴紧紧包裹着，她那e面温热、湿软又很紧@，让我停不下来，

    我越来越快的将阳具在她的阴户e往复的插入和拔出。

    我看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸手去握住了她一上下跳动的乳房，只

    觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是更家加用力的搓揉起来。

    「啊」

    沉虹娇羞地轻呼，一股股阴精从阴道深处喷射而出，浸湿阴道中的肉棍，溢

    出阴道，流出玉沟，滴下雪臀玉股，濡湿了身下的床单。

    沉虹那美丽的胴体一阵痉挛，火热的蜜穴内，温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩

    ，她芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间，肉j交欢的高潮快感之中。

    她眼中泛起泪光，深情地道：「阿雄哥，我好开心，我是你的人了，是你的

    妻子了，你也开心吗？」

    我吻了一下她那柔软的樱唇，柔声道：「小宝贝，我当然开心了！我常常在

    想，一定是我上辈子做了好事，积了阴德，老天爷才会把这个最美、最温柔的

    佳人赐给我，虹儿，知道我是多么幸福吗？」

    沉虹「噗哧！」

    一笑，情深款款地说：「你的话真让人迷醉，和你在一起很幸福，很快乐！

    」

    停了一下，她玉脸泛起红晕，低声道：「阿雄哥，你干得人家好舒服！」

    我把硬挺的鸡巴肉棒再度的插入她的阴户，缓缓地动作着，沉虹丽靥晕红，

    柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻，一副说不出的诱人娇态。

    她承受着我的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

    她的呻吟声不断地挑动着我的心弦，激起我的j火。

    我越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给她强有力的冲击。

    沉虹轻声娇喘着、呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着我

    ，不停地扭动逢迎。

    我觉得她的阴道不断地收缩蠕动，似有无数张小嘴在吮吸着鸡巴肉棒，一阵

    阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得我的动作越来越勐烈！沉虹感觉一

    阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈快感不断涌来，在这种令人酸麻欲醉、销魂

    蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，她脑海一片空白，她那柔若无骨的秀美胴体在我

    身下近似痉挛的轻微颤动着。

    她如藕玉臂一阵阵轻颤，小手上十根如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上。

    两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵

    如电流般的强烈快感不断地从两人交处传来，身体一阵阵麻w，全身寒毛直竖

    ，两人都兴奋得浑身发抖，沉虹更不由自地发出了一声声勾人心弦的呻吟声。

    她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

    我勐烈地抽动着，坚挺火热的鸡巴肉棒一下又一下地顶在阴道的最深处。

    极度的快感让沉虹的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，勐烈地摇着

    头，飞舞着长，口中更是发出了高亢的嘶叫声。

    两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

    只知道拚命地动作着，不知过了多久，蓦然沉虹发出一阵「啊！啊！」

    的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着我的腰身，泪流满面，达

    了男女体交欢的极乐之巅！我本已到了崩溃的边缘，被她的阴精一激，再也忍

    不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在沉虹的花心深处，又激起她的一阵剧烈

    抽搐。

    两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相

    拥。

    沉虹本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润，更是散发出倾国倾城，颠倒众生

    的惊人艳光，眉梢眼角处，满是慵懒满足的绝世风情，妩媚至极。

    我看得是心神皆醉！她见我如此迷醉，泛起甜蜜的笑容，她妩媚地白了我一

    眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。

    我深情地凝视着怀中的娇娃，轻轻地抚摸着她的秀，柔声说道：「虹儿，

    快乐吗？」

    沉虹娇羞地擂了我一下，随即又满足地说道：「阿雄哥，太快活了！真没想

    到男女之事如此奇妙！你每次都让人家好舒服，好爽！」

    她说这话时，眉梢眼角之间流露出勾人心神的迷人风情，我感受着她的挑逗

    ，小腹下的j火又雄雄地燃烧起来，鸡巴肉棒迅速勃起坚硬起来。

    沉虹马上感觉到了，她晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了我一下，「你的

    好坏！才刚做过，又硬起来了。」

    我在她耳边低笑道：「虹儿，不是说男女之事如此奇妙吗？让我们再来！

    这次由你动，来吧，上马吧！」

    沉虹大羞，扭忸怩不依，但拗不过我的催促，只好娇羞地跨上我的腰杆，缓

    缓地坐了下来。

    我仰面躺着，伸手抚摸着她那丰满柔软的淑乳，心中大乐。

    拍了拍她浑圆的翘臀，低笑道：「虹儿，怎么还不动？」

    沉虹玉脸通红，含羞地擂了我几拳；迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀

    轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈的快感向俩人涌来。

    49－5．jpg有了滋味，她的细腰不断地扭动着，玉齿轻咬，柳眉微皱

    ，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。

    很快的，她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫媚情j所代替

    ，口中更是不断发出勾人心神的呻吟声。

    她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两粒乳头更是鲜红欲滴！我

    仰首吻过她那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、早已硬挺的可爱乳头，

    舌尖在那鲜红的蓓蕾上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬。

    异样的刺激，使沉虹浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。

    她伸手紧紧地抱住我的头，把我紧紧地按在胸前，同时下身勐烈地筛动着，

    口中不停地吟叫，而且声音越来越大，越来越撩人。

    我也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得沉虹一阵

    哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。

    沉虹的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂勐地摇动着螓首，只觉得一阵阵强

    烈至极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拚命

    地放纵。

    沉虹丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，她的全

    身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：「阿雄老公老公」，她紧紧地

    搂着我，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大唇口，竟然失声地啜泣起

    来。

    我觉得她的阴道在剧烈地收缩，在急遽的吮吸着鸡巴肉棒，一阵强烈的酥麻

    感传来，心中一阵悸动，我再也忍不住，一股股精液激射而出，和她双双达到了

    高潮。

    高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，有说不尽的浓情蜜爱。

    我修习的「易筋络骨方」

    和服用多年的「金锁仙丹」，使得我拥有极强的性能力，射精后很快又能

    迅速勃硬起来。

    而沉虹天生媚骨，加上服用「玉女受宠丹」

    的潜移默化，在初尝男女性爱的销魂滋味后，已然转化成耐H耐战的淫媚娇

    娃。

    虽然不住的连续承欢，跟我纵情交媾，但仍能一次又一次地攀上极乐的颠峰

    。

    我见她已经来了五次高潮，坚挺的鸡巴感觉到蜜穴的膣道在一紧一缩地夹套

    着，由于怕她攀折过度，于是不再H弄，我把鸡巴肉棒乖乖的插在她的小穴e，

    翻过身，把她抱在怀e，让她伏在我身上喘息着。

    我轻声的说着：「小虹儿，抱着我，睡一下。」

    「嗯可是你那坏东西，还插在e面人家睡不着。」

    「没关S，这叫交颈而眠。」

    到了小木屋还不到二十四个小时，我跟沉虹就搞了五次，每次都搞了四、五

    十分钟。

    看她有些累了，就把带来的红酒倒了一杯让她喝下，又从她的包包e取了二

    颗「玉女受宠丹」

    让她服下，这才抱着她沉沉睡去。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】50

    （50）交颈缠绵

    第三天一大早，我跟沉虹相继醒来，连袂到浴室漱洗一番

    ，又吃了她做的早餐后，便牵着她的手走出小木屋，来到院子e散步。

    那些吵杂的家禽，跟那只黑狗都迎上前来，这番阵势，让久居都市的沉虹一

    时手足无措，但又觉得新鲜有趣。

    她像新娘子般偎在我身旁，不敢靠近。

    我笑嘻嘻的牵着她的手，来到圈闻裕拌一些饲料，又分别自上面的木架

    取出一些葱尾、菜叶和萝卜梗，当我拿着菜刀蹲在地上时，沉虹就知道意思了，

    她说：「是不是要剁菜？那我来，这个我会！」

    我搂着她亲了一下，说：「平常都是阿来夫妇会来饲料的，可能是守卫的老

    伯知道我们在这e，要他们不要上来打搅。」

    我接着又说：「这粗活要小心些，剁好菜等我，我进去拿些喂狗的厨馀。

    」

    沉虹接过菜刀，兴趣盎然的说：「没问题，这个跟切菜煮饭一样，这个我会

    。」

    看她应该没问题，我就转身走进小木屋。

    才刚把吃剩的一些骨头菜渣用个盆子装好，就突然听到外面传来一声尖叫，

    我急忙跑出去一看。

    哈！笑死我了！只见沉虹一脸青绿的躲在屋下，而那些葱尾、菜叶和萝卜

    梗，包括还没切好的，都被那群吵杂的砘镎夺的啄食着，还不停发出「瓜瓜

    」、「哆哆」、「咕咕」

    的吵杂声，那b黑狗则是围着它们一直「汪汪」

    的吠叫。

    我走到沉虹身边，她青着脸说：「人家人家还没剁好，它们就围过来抢，

    那个鹅啦赶也赶不走，还要咬我耶」

    我真是给她笑死了，我说：「忘了跟讲，它们可是这山e的土霸王，哈哈

    ！吓着了没？」

    没想到沉虹却一步步向前，她对着那群吵杂的砘铮驱赶着说：：「你们是

    土霸王呀？哼哼！我才不怕你们，走开啦！我还没切好啦！」

    看她那付憨真的模样，真是把我笑死了。

    后来，我就跟她一起料理剁菜的事，接着把骨头菜渣和一些狗饲料，先去喂

    那b黑狗；把葱尾和着饲料喂那些公鸡母鸡，再把菜叶和着饲料喂那二b鹅，最

    后是萝卜梗和着饲料喂那群鸭子。

    看着它们各自啄食着饲料，沉虹和我相视一笑，她还对着它们说：「这才乖

    嘛！又不是不给你们吃！」

    这情景，让我又是笑得半死！接下来，我提着一b水桶，带着沉虹来到小溪

    涧，她看到水质清澈，忍不住把脚ㄚ子踩进水e，却马上跳出来说：「好冰喔！

    怎么这么冰？」

    由于是冬天的早上，溪水还有点冰冷，我就跟她说：「等到夏天再来玩水，

    现在我们去抓虾子。」

    我要沉虹在小溪边跟着走，然后我就踩着溪涧的石头，把阿来夫妇放置的虾

    笼逐步的检查，若e面有虾子，就把它倒入水桶，就这样才半个多小时，已经收

    集到将近一斤的虾子了。

    沉虹从来没见过这等事，她兴高采烈的手舞足蹈，还童言童语的说：「真好

    玩，好多虾子喔！会不会咬人？那b好大喔！螯那么长，嘻嘻！这个我来，糟糕

    ！跑掉了！」

    说真的，沉虹玩起来比我还放得开，简直就像小学生那样天真无邪，也因为

    这样，让我停在那e看着她的模样，发了呆！「喂！大笨牛，你在看我吗？你要

    人家只能穿短裙，这样好看吗？」

    她叫着失魂的我，还把裙子掀起来，露出e面的丁字裤。

    我们心照不宣地回到小木屋，把虾子放点水养着，然后相偕进入了房间。

    沉虹身上是一袭乳白色的细肩带小可爱和银灰色短窄裙，我色色的看着她的

    俏丽模样，眼睛e闪烁着j火。

    纤细的腰、修长的腿、披肩的、丰挺的胸、圆翘的臀，无一不让我想入

    非非，她不是很妖W的那种女子，但有一种气春妩媚的性感；当然，她还有一点

    稚嫩的少女情怀。

    我轻轻地把她拥入怀e，在她耳边轻语：「真迷人！」

    我把她的耳垂含在嘴e，让她头和身体的芳香扑鼻而来。

    一瞬间，我紧紧的搂住她，嘴唇在她的耳际、颈部游移，双手摩挲着她的粉

    背、她的柳腰，我感觉她呼吸的急促声，甚至她的心跳声；她回应着我的激狂

    ，双手围抱着我的脖子，滚烫柔软的双唇在我脸颊游走；我们就这样紧紧地相拥

    着，慢慢的在原地踏着舞步。

    我的右手在沉虹的细腰上抚摩，她羞涩地瞥了我一眼，只见她脸如新月，樱

    桃小口，似喜还颦，长垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

    最引人注目的是她那高耸饱满的双乳，随着她身子的摇晃步履，不住的晃荡

    耸动，诱人至极。

    沉虹体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，挺拔双峰上的小樱桃也顶着小可爱上

    衣，随时呼之欲出，L身上下散发出一股勾魂荡魄的性感媚力。

    我的鸡巴肉棒倏地将裤裆顶的像个帐篷，撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。

    我在沉虹的美体上巡着，尽情地饱览她修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的

    细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。

    沉虹双颊滚烫，鼻翼微，她柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁

    白的皓齿，显得娇媚无比。

    我一把把她抱得更紧了。

    「人家有你这样的大坏蛋好人，感觉好幸福、好满足。」

    我把她拥在怀e，她那娇羞不禁的神情，美得让我不住的凝望。

    沉虹将双臂环绕在我的颈部，额头靠向我的肩膀，我双手揽住她的细腰。

    「小虹儿，能告诉我，你的拢现在的感觉吗？」

    「嗯问人家这个，你弄了那么多次了，还不知道吗？」

    她羞怯的回答。

    「真的，我是想听自己说。」

    「好嘛！人家那e，现在感觉很轻，不像以前都会有一点胀胀的。」

    「那会很想要吗？」

    沉虹没有马上回答，而是蹬着脚贴近我耳边小声的说：「只要想到你，就会

    想要，想的厉害时，就会有些难受，连读书或上课都不能专心。」

    「嘻！嘻！真的喔？我真是性福！」

    「给你说喔！人家那e，好像会感受到你的魔力，一见到你，就会开始湿湿

    的。」

    「跟我差不多，我也是想到，鸡巴就会翘起来，若给人看到，还真是糗

    。」

    「真的喔？那怎办呢？」

    「说真的，我们都还是学生，尤其是，还要考大学。过几天，我教一套

    调息的方法，可以舒缓高涨的j火情潮。」

    我开始亲吻她的耳垂，最后落在她迷人的红唇上，当我的舌尖分开她双唇时

    ，她的香舌立即与我缠绕在一起，互相交流着分泌出的津液。

    两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    沉虹美丽娇艳的桃腮羞红如火，娇美胴体只觉妙不可言的酸软袭来，整个人

    无力地软瘫下来，「唔」，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    「你很色，也很坏！」

    她对我撒娇。

    「喜欢吗？」

    「讨厌！」

    我听着她娇羞的嘤咛，鼻中闻着她特有的体香，一双手在她的玉体上游走，

    先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的肌肤柔嫩滑腻；双手渐渐下移，经过她白皙

    的玉颈、细削的香肩，隔着一层薄薄的小可爱，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润

    的乳房，一阵抚搓揉捏，同时低下头，吻住她那鲜红柔嫩的樱唇。

    「唔」

    沉虹娇羞地轻启玉齿，与我火热地狂吮浪吸。

    「嗯嗯」

    的娇羞轻哼，此时的沉虹已是媚眼如丝、眉黛含春，薄纱胸罩已被我上推，

    一双敏感坚挺的玉乳落入了我手中，在我时而温柔、时而强勐的揉搓抚爱当中，

    她乳上的蓓蕾已然绽放，在她春心荡漾之时，我的手趁势滑入她的裙内。

    我的一双大手在大腿上不断抚摸，再抚上丰满的双臀。

    「嗯」

    她羞涩地呻吟着。

    我的手插进了她的腿根，抚摩着她的玉腿内侧，她又羞又爱，被我抚摩的快

    感令她下意识的分开玉腿，拙葑琶劳蔚奈逯赋檬铺降剿更柔软的阴部，隔着丁

    字裤那一小片布料，直接挑逗她的蜜唇。

    沉虹不自的懵Ｋ腿，夹住我的右手，我朝着她笑了。

    「小虹儿，好敏感。」

    「你很坏，啊」

    她羞涩地说。

    我的手熘进了她的裤裆，抚上她光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的茵草地。

    我的手感告诉我，那是浓澹适中的如茵小草，分言谛「沟南略岛完谄鹑缣

    的耻丘上。

    那丰满圆实、红润光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃源酷似小

    山，高高的隆起在小腹的下端；粉红的珍珠凸涨饱满，显露在蜜唇的外边。

    我的手来到桃花源头，直捣她那淫滑湿润的幽谷，我轻轻的在蚌舌上爱抚，

    随后我分开她微微懵５乃腿。

    真是造物的杰作，丰厚的阴阜夹着柔嫩的花瓣，上端蕴藏着一颗诱人的相

    思豆，我用右手轻轻分开花瓣，中指由臀部的股沟往前探，感觉爱液已经湿透

    了透明的薄纱丁字裤，沾得我手指又湿又滑。

    「唔」

    一声娇羞的嘤咛。

    我的手覆上了她神秘的幽谷，指头勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱

    发她狂野的j火。

    沉虹下巴靠在我肩头上，急促的喘着粗气，我食中二指拨开了花瓣，正要探

    入她温暖的小蜜壶之时，她的身子勐然颤抖，我的手指插入她的胯部，她只有银

    牙轻咬，美眸羞，承受着那一波又一波销魂蚀骨、欲仙欲死的爱抚快感。

    「唔」

    忍不住一声呻吟，我如闻仙乐的加紧挑逗，只觉她的阴户越来越滑，到后来

    更是热流潺潺。

    「虹儿，把我的鸡巴拿出来。」

    沉虹闻言，立即将我裤练拉开，伸手入内裤，将我的肉棒掏了出来。

    我把肉棒熘进她的裙子，将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的蓬门部位，她

    默契的也挺动着贲起的阴阜迎阳具的磨擦。

    刹时间，我专心的挺动着阳具，与她享受着彼此性器官厮磨的快意。

    她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴

    的更密实。

    我将胀成紫红色的大龟头戳入她的腿根处，顶在她贲起的阴户部位。

    欣虹的薄纱丁字裤柔软有弹性，可能她感受到我大阳具的温热，柔滑的玉腿

    内侧肌肉轻微的抽搐。

    「阿雄哥，我们到房间。」

    俩人相偕来到房e，我将她抱到腿上，一边伸手搓揉着她的双乳，她的玉峰

    充满弹性，掌不盈握的乳峰使我的j火更炽，小已经傲然挺立，直直的顶在

    她的股沟。

    我用拇指轻轻拨开紧闭的娇嫩花唇，触摸顶端那滑润无比

    的珍珠，犹如羽毛般轻轻一揉。

    「啊」

    沉虹如遭雷噬，半裸玉体勐地一阵痉挛、僵直。

    我让她平躺在床m上，抱住她的下身，鼻子顶入她的阴户，嗅到了她胯下那

    令人血脉贲张的幽香。

    我将她的丁字裤退至足裸，用嘴唇拨开她阴阜浓黑的芳草，张口含住了她早

    已湿润的花瓣。

    「呃你哎呀」

    我的嘴唇紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她的淫液，那令人发狂的芷兰芬芳

    。

    伸手拨开了花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探

    入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵

    蛇般往她的幽洞中勐，一股股热腻芳香的蜜汁由沉虹子宫内流了出来，顺着舌

    尖流入了我的口中，她的淫液灌入了我的腹中，彷泛攘舜阂┧频模我胯下的阳

    具变得更加硬挺粗壮。

    沉虹那美绝艳绝的脸庞侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，媚眼紧闭着，挺直

    的鼻端喷着热气，柔腻的口中呢喃着。

    我挺着颤巍巍的鸡巴肉棒，抵在她的蓬门之上。

    只见她长直的秀披下肩头，情动如火的美眸凝视着我，小嘴微张，好似期

    待着我去品。

    我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此

    都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    我往下觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴

    e。

    我用舌头舔弄着她滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她娇嫩的乳峰，最后还

    用牙齿啃咬着她粉红的小樱桃、艳丽的乳珠，并用另一b手搭上她的另一b乳峰

    ，近乎粗暴地不断地揉捏逗弄，惹的她带着几分痛楚的销魂娇吟。

    沉虹的玉峰极度体现了少女的丰嫩娇挺，给我的手感是非常的柔嫩弹跳，我

    的手一按住她的乳房，手指陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微

    手，就立刻有一股弹力将手弹开。

    她那乳端浅红色的乳珠在我轻咬舔芟拢愈发挺立嫣红，莹润欲滴。

    「小冤家，人家要」

    我的双手在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着

    她高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。

    在我爱抚调弄下，沉虹的雪峰变得愈加坚挺，伴随着微微的涨热，让她的双

    乳显得更加丰挺，那娇嫩欲滴的乳珠，也在我的揉捏中逐渐膨胀发硬。

    我的手从丰挺的乳峰游移直下，来到平坦滑嫩的腰间，搭在腰处摩挲良久，

    才转移向前，轻轻抚摸着她紧@的小腹，11字形的腹肌，让她拥有22嫉男

    蛮腰；圆润可爱的玉脐，更是令我的手指流连忘返。

    顺手往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片芳草地，柔滑细嫩的芳草呈三

    角形倒挂在她的小腹和阴阜之间。

    那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散

    发出了亮泽的光芒。

    我用手轻拔乌黑亮丽的芳草，拨草幽，她的粉红细缝在我的拨弄下微微突

    起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边微微绽开，大肆吐露琼浆玉液之馀，还

    悄悄露出一颗鲜艳湿润的珍珠。

    沉虹销魂的呻吟，更是让我心血贲张。

    我胯下呈仰角状的大龟头，抵在她小腹下那两片油滑粉润的花瓣上。

    她一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿，向后环绕挂在我的腰际，

    湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

    她的另一手引导着鸭蛋粗的坚硬大龟头，趁着蜜液的湿滑，刺入了她的花瓣

    ，我深吸一口气，抑制着内心澎湃的j火，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰已

    经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠

    的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时撑开了鲜嫩粉红的花瓣往

    e挺进，感觉大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    见沉虹娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人

    的深谷幽兰，我胯下的阳具不由得又挺胸抬头。

    我把千娇媚的绝色尤物紧紧压在身下，双手分开她修长的玉腿，鸡巴肉棒

    朝下一压，深深地插进紧窄幽深的阴道内抽动起来。

    在柔嫩湿滑的膣肉蠕动夹磨中，十八公分长的阳具已经整根插入了花房。

    「噢阿雄好棒呃好深」

    沉虹那醉人的媚眼此时半眯着，睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开

    ，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

    「虹儿，舒服吗？」

    「嗯好舒服好棒！你的鸡巴好好！」

    强烈的刺激，使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的花瓣

    在颤抖中缩放，好似啜吮着我龟冠上的马眼，敏感的肉冠线，被她粉嫩的花瓣

    轻咬扣夹，加上我的大腿紧贴着她腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛

    齐张。

    我开始挺动下身，大龟头在她幽径口进出研磨着，肉冠的沟刮得她柔嫩的

    花瓣如春花般绽放，不停的翻进翻出。

    她的修长玉腿已经放下，将手环到我的腰后，搂住我的臀部，将两人的下体

    蜜实的贴，我急切的找到她的嘴唇，|渴的吸啜着，品着。

    在深沉的拥吻中，我将鸡巴肉棒用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子

    宫的蕊心，沉虹全身一颤，抱住我臀部的玉手下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧

    小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的

    生殖器好像卡住了。

    「呃阿雄你插得好深好用力人家那e受不了呃呃」

    我正在感觉那奇妙的快感，对于性器卡住，一时还没体会出来。

    她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白

    的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着我不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部

    ，迎我抽插的攻势。

    缠在我腰间两条柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样，把

    我的腰缠的隐隐生疼；她胯下贲起的阴阜，用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在

    急速收缩中，咬住阳具根部。

    「就这样！顶住小虹儿就是那e不要动呃用力顶住嗯」

    她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中，不停的挺腰扭着俏臀，耸动着阴

    阜厮磨着我的耻骨。

    我将大龟头的肉冠用力顶住她子宫的花蕊，只觉得她子宫蕊心凸起的柔滑小

    肉球，在她强烈的扭臀磨挚下，像鱼吻似的不停的厮磨着大龟头的马眼，强烈交

    的舒爽，由被包夹的马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的

    鸡皮。

    在此同时，一股股浓烈微烫的阴精由沉虹子宫的蕊心射出，我鸡巴肉棒的龟

    头马眼被射出的阴精浸淫的暖呼呼的，而她阴道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动，

    夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。

    「小冤家，你还不出来？」

    数波高潮过后的沉虹，脸上红潮未退，媚眼如丝的瞧着我。

    「虹儿，我想干久一点！」

    我手掌抓住了她白嫩的玉乳，伏下身去，一口含住了微微泛红的乳珠，她的

    乳珠受到舌尖缠绕，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    「呃哼！人家会受不了的你呃」

    我一嘴吸吮着她的小樱桃，嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感

    的肌肤蜜实相贴，胯下坚挺的大阳具，开始在她湿滑的窄小蜜壶中抽插挺动，使

    得她再度陷入意乱情迷之中。

    「呃老公你你真是哎呀轻一点嗯」

    她本能的挺动凸起的阴阜迎着抽插，嫩滑的花房像小嘴似的，不停的吸吮

    着鸡巴肉棒。

    两人下体紧密结得丝丝不漏，一根粗长黝黑的肉棒，在她雪白粉嫩的修长

    美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，紫红的大龟头有时全部退

    出桃源秘处，有时则卡在两片肥厚的大唇肉上。

    我一手搂着她忽躬忽躺的腰肢，一手扒着她颤抖不已的肥嫩翘臀，下身用力

    ，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

    沉虹欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔溷着肉棒抽插带起的淫水滋滋声；此刻到

    了紧要关头，沉虹此时完全在我胯下耸动迎，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀

    飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴。

    忽然，我勐地向她做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，

    龟头在热烫的小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉轻刮她的肉壁。

    突然，一波波快感如怒潮岳矗沉虹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身

    躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，她玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道

    膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉，紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具，一阵不由

    自地、难言而美妙的收缩、夹紧，「哎」

    一声，她的子宫花蕊又射出了一大股滚热阴精。

    在狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几下，我那汹涌的阳精早已如箭

    在弦上，被她的阴精一激，立即一阵迅勐地抽插、挺刺，我将粗大滚烫的阳具深

    深地插入小蜜壶底部，紧紧地顶住沉虹的子宫颈。

    「唔唔唔啊喔好好多唔好烫喔」

    沉虹被我最后疯狂般的狠抽勐顶，再加上阳精往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿

    时攀上了男女交媾的极乐高潮，在男欢女爱、云雨交的销魂快感中，娇啼婉转

    、欲仙欲死。

    我双手勐然开，任由浑身无力的沉虹瘫软地倒在床榻上，我也压伏在那绵

    软炽热的酥柔娇躯上，双手一b一个，抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

    沉虹那雪白嫩滑的下身淫精斑斑，雪臀下蜜液片片，交媾体中达到了高潮

    后的沉虹娇喘吁吁，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。

    一丝不挂、玉体横陈的沉虹犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美。

    含羞地上修长的玉腿，她抱着我，「大坏蛋老公人家被你干死了」

    「虹儿，也好会挺送迎，的拢还会挟住我的鸡巴，喔！对了！我

    想起来了，我们离「欢交结」

    的境界不远了。

    」

    「好舒畅！好快活！跟你在一起，都不想起床了呀！」

    我再次和她行云延辍⒔换兑，沉虹任由我播洒雨露，自已则娇羞地含羞

    承欢、婉转相就，她被我抽插抵摩得娇啼婉转、死去活来。

    滑嫩雪白的胯间，每一次都是阴精爱液斑斑，阳精淫水狼藉，真是淫荡的不

    堪入目。

    半夜e，我色迷迷地藉着外面月色，看着她那迷人的玉体，我忍不住翻身上

    马，再把她H得淫水四溅，整个床单都湿湿的。

    她娇喘连连，又极度兴奋的大叫。

    在这样的情况下，我又把她做的丢了两次。

    不知过了多久，我俩竟沉沉睡去。

    又不知过了多久，我悠悠醒来，只感浑身舒泰，飘飘欲仙，浑身充满了强大

    的气劲。

    见沉虹尚在熟睡，而自己的鸡巴肉棒仍然坚硬地插在她的阴道内。

    我呆呆地看着跨下熟睡的沉虹，发现赤裸的她确实具有难于言喻的美丽，心

    想：恐怕西施也不过如此？尤其是那身雪白粉嫩的肌肤，竟然隐隐透出一种无比

    晶莹的亮光，这种现像是一般女子所没有的。

    看着，看着，我心中掀起无限爱恋，伸出舌尖轻舔她甜美的脸蛋，然后停留

    在无比娇美的樱唇上轻轻蠕动。

    沉虹舒服得呻吟出声，她缓缓地张开了梦幻般明媚的大眼睛，然后展颜一笑

    ；我心e一颤，清楚地领悟了何谓千娇媚。

    我柔声道：「对不起，我太性急，吵醒了」

    沉虹轻抬玉指，压住我的嘴唇，娇声道：「爱我」

    我如闻仙音，低头吻在她那香甜的小嘴上，她动伸出润滑的香舌，和我的

    舌头纠缠在一起。

    我们彼此舔吸着对方的津液，手也不停地相互抚摸。

    我用双掌轻握她饱满高耸的玉乳，做旋转式揉搓。

    沉虹一阵娇吟，玉体狂颤，眼中射出勾魂荡魄的j火。

    我缓慢地挺动下身，她挺着美臀热情迎，小嘴用力地吸紧了我的舌头。

    我感到舌头一阵发麻，赶快转移阵地，将嘴移到她颤巍巍的奶头上，双手紧

    握住她的美臀，开始大行程的抽插运动。

    我激情勃发，一把抱起沉虹美得令人眩目的胴体，挺身站在了地上，她双手

    搂紧了我，硕大挺拔的乳房紧压在我的胸前，一双玉腿赶紧盘绕在我的腰上。

    我瞥见床单上泥泞的湿滑一片，内心更加亢奋，又见她欲言又止、娇羞无限

    的表情，亢奋之情无以复加，下身用力一挺，沉虹娇躯一阵痉挛，小嘴中再次发

    出了消魂醉魄的娇啼。

    以吊挂的姿势，我搂着沉虹的赤裸胴体走动起来，每走一

    步，粗长的鸡巴肉棒便深深地刺入，她的小嘴同时发出一声醉人的娇吟，丰盈的

    美乳也同时在我赤裸的胸膛上轻轻一抖，令我舒爽至极。

    沉虹张开微闭的美目，娇喘道：「你哦啊这是」

    我止住步，调笑道：「以后，我可以这样抱着散步去。」

    边说边腾出左手在她早已硬胀娇挺的小乳头上轻轻一弹，下体再次顶耸。

    「啊啊你好坏哦」

    沉虹发出梦呓般的呻吟。

    我满心喜悦，却故意逗她道：「搂着这绝色美女，这样散步，一定会上电

    视。」

    说完，下身连续十几下的冲刺。

    「你神经啊哦轻点唔啊」

    沉虹刚想说什么，又情不自禁地娇哼起来。

    我感到大腿湿漉漉的，不知是她的爱液还是我的汗水，伸嘴封住她正在娇哼

    的小嘴，往床边走去。

    我半躺在被榻上，把沉虹赤裸的胴体搂坐在怀e，然后放开了她的小嘴。

    她用手捂着急速起伏的酥胸，长吁了一口气，娇呼道：「闷死我啦，你真会

    使坏。」

    呼毕，抬起水汪汪的眼睛紧盯着我。

    我和她对望一眼，更加倾情地拥吻在一起。

    直到快喘不过气来，我们才放开了对方。

    我的下身再次缓慢地挺动，沉虹也开始动地迎，胸前那对又圆又大又白

    又挺的乳房随着上下起伏的玉体不停的抖动。

    我性停止了挺动，弯起膝盖，用大腿支撑着她柔嫩的背部，双手握住了那

    对仍在颤动不已的美乳，专心致志地搓揉起来，一面体味着手掌传来的消魂美感

    ，一面使这对圆球变换出各种美妙的形状，偶尔把圆球往中间挤压，形成一道深

    不见底的乳沟。

    如此纵情地玩弄，使沉虹更加溃不成军，小嘴不停地狂喘，娇躯剧烈地扭动

    。

    勐然间，我停止了手上的动作，一翻身把春情激U的沉虹再度压在了身下。

    见我们的身体分了开来，意乱情迷的沉虹不解地看着我。

    我冲她倾情一笑，伏下身来，从她的额头开始一寸一寸地往下舔吻。

    沉虹娇羞地闭上眼睛，任凭我的舌头和嘴唇舔过她美艳绝伦的五官和脸蛋，

    舔过柔嫩精美的下巴、脖子和前胸，停留在丰盈高挺的乳房上。

    待她难自禁的娇吟声再度响起，我伸出舌尖绕着娇小粉嫩的奶头画着圈，右

    手的拇指和食指捏住她另一b乳房的娇小奶头轻轻地捻动，左手抚过她嫩滑的小

    腹直达她那芳草丛中。

    沉虹的娇喘声陡然提高了八度，娇躯更加剧烈的扭动。

    我的舌尖轻轻地挑拨已经由粉红变成了浅红的奶头。

    「啊」

    沉虹小嘴狂喘，娇躯开始狂颤。

    我知道快到时候了，身子往下急滑，埋首进入她的胯间，在她还来不及反应

    下，舌尖已稳稳地顶在了她的阴蒂。

    「啊啊」

    沉虹的狂喘已变得有些声嘶力竭，娇躯由狂颤变成了痉挛。

    我抬起身用嘴唇堵住了她的小嘴，她发出一声悠长的闷哼，口鼻中喷出一股

    香甜浓烈的气息，我放她的小嘴，下身纵情耕耘，每一次都深入花芯，她忘情

    地搂紧了我，美丽修长的大腿高高举起，用力地挟紧了我的臀部和腰身，使我更

    加投入。

    勐然间，饱经刺激的蜜穴紧紧包裹着深入其间的粗长鸡巴，如婴孩吸奶的小

    嘴般，一张一地吮吸起来。

    猝不及防之下，我打了个冷颤，体内久蓄的精华差点喷薄而出，赶紧深吸口

    气，牢牢地锁稳精关，感觉蜜穴深处那种要命的吮吸力越是强烈，我心中虽然在

    胡思乱想，但身上的动作却毫不放，运动的速度越来越快，力度也越来越强，

    而命根子被不断吮吸产生的那种要命的快感也在不停地攀升。

    「啊啊」

    终于，在一连串的哼叫声中，沉虹颤抖着、抽搐着进入了欲仙欲死的高潮，

    一股浓烈、滚热的阴精从花蕊的深处激射而出，全数打在我的鸡巴龟头上，我只

    感到胯间一酥，一种触电般的感觉瞬息崖全身，不禁长舒口气，放精关，大

    量滚热浓烈的精华立即喷薄而出，与元阴交汇在一起。

    50－4．jpg欲仙欲死中，我保留着一丝清明，高潮满足后的沉虹仍然

    死死地搂住我，此时彷芬迅芯醯搅讼绿迥诘囊煅，她疲惫地一动不动。

    许久，沉虹放开缠着我后腰的手，身体软下来，她满脸喜悦、无限风情地

    看我一眼道：「你刚才是什么功夫？好神妙。」

    我感到飘飘欲仙，浑身舒畅，拔出柔软下来的肉棒，笑道：「喜不喜欢？

    」

    沉虹点点头，又摇头道：「会上瘾的。」

    我轻抚她缎子般的肌肤，她柔情似水，U道：「没想到做爱这么美！你那个

    又那么坏，整得人家死去活来。」

    我洋洋得意地笑道：「若不那么坏，怎能使我心爱的虹儿，从端庄高贵的清

    纯少女，变成风情万千的淫娃荡妇。」

    说着，在她饱满高耸的乳峰上揉捏了一把。

    「哦」

    她轻吟一声，红着脸道：「淫娃也好，荡妇也罢，从今以后，人家只做你的

    淫娃，也只做你的荡妇；只希望你好好爱我。」

    我大为感动，没想到她竟能说出这种话，可见爱我之深。

    我一边许下爱的誓言，一边深情地拥吻着她，下身又迅速硬胀起来，便欲来

    个梅开二度。

    沉虹忽然握住了我的命根子，娇呼道：「啊！那么快，它又大起了！」

    那一晚，除了半夜那次，天亮时，我又跟沉虹干了一个多小时，虽然很累，

    但我们却不觉得腻。

    毕竟我们初经人事，很多东西都还要自己摸，我们都用几种传统的姿势做

    爱，其他的我还没尝试，也认为没必要，因为我们这样干，就已经很爽、很舒服

    了。

    从订婚之夜到第三天中午，我和沉虹在小木屋e，像是在蜜月旅行般，除了

    饮食、沐浴和相拥而眠之外，不分白天和晚上，我和她的所有时间都用在眷恋缠

    绵或者疯狂的做爱上，我俩不但没有精疲力竭，反而精神更加健旺，两人的感情

    也更加如胶似漆，难解难分。

    沉虹经过我日夜不停的滋润，原来绝美清纯的少女姿容，又增添了几分少妇

    的成熟风采，出落得更加美艳绝伦，一颦一笑，更是媚力四射。

    我跟她接连作爱了十几次，她是尽情尽性的与我云雨交，共赴巫山销魂。

    她果然是我的性感尤物，跟我爱爱缠绵。

    第三天睡到中午，我跟沉虹起来漱洗一下，我就开始整理环境准备回家，她

    则是把床单抽换下来清洗。

    这时，她向我招手，我走过去她身边，她靠过来跟我说：「都是你啦！让人

    家洗了二条床单。」

    一面吃着她做的虾仁蕃茄蛋炒饭，我一面拥着她亲吻。

    「虹儿，穿什么样的内裤呀？」

    我喜欢问些坏坏的问题。

    「坏砘铮尽问些人家的隐私。」

    「还有什么隐私呀？我连身上有几根毛都知道了。」

    她白了我一眼，却不生气的说：「小色鬼，我的内裤是什么款式的，你最清

    楚了。你还拿人家内裤不还呢，怎么？就不记得了？」

    「噢，是吗？对呀！昨天都没睡，我都记不得了。」

    「还说没睡，在人家身上睡得像个死猪，早上起来还假好心，要帮我穿内裤

    。」

    「喔，我记起来了，是那条粉色小丁字裤。」

    「哪e是粉色，只不过是比较透明罢了，你说好看我才穿的。」

    「等下回去，要穿哪款的？」

    「干嘛？你又想干什么坏意？」

    「没有啦！我是想说，如果想跟亲热，怎样比较方便？」

    「神经啦！就知你没安好心。」

    「说嘛！要穿哪款的？」

    「不要穿怎样？这样最方便了！」

    噢！有这么漂亮性感的少女老婆，夫复何求？（待续）

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】51

    （51）温泉泳池

    从山上下来，在回家的路上，我突然有个想法，便停下来

    问：「虹儿！会游泳吗？」

    她说：「会啊！」

    「那明天我们去游泳好不好？」

    我提议着问。

    她说：「好啊！但现在是冬天，会不会冷？」

    我说：「是温泉游泳池啦！」

    她高兴的说：「那没问题！不过你先陪我去买泳衣！」

    又接着说：「很久没穿了，人家的泳衣应该太小了！」

    我说：「那有什么问题，走！我先带你回家，晚上我再去接出来。」

    第二天下午，我载着沉虹来到北投一家五星级温泉旅馆，她看到那气派的门

    面，就说：「阿雄，这家很贵吧？我们只是游泳，去别处吧！」

    我笑着说：「是呀！若是平时，我们是消费不起，不过今天来，我们全部免

    费。」

    她问说为什么？我说：「因为老爸搞建筑的，他们为了公关，送他十张贵宾

    招待卷。」

    到了饭店的柜，那接待的小姐看我拿出金红色的招待卷，立刻起身相迎，

    她非常亲切的说：「二位贵宾午安，我们帮您安排了102房，招待时间至晚上

    10点，在此期间，游泳池一切设施与餐饮，都可免费无限享用。」

    接着一位服务生过来，他带我们来到庭园之间的豪华温泉游泳池，亲切的给

    了我们一间专属客房。

    打开房门的一瞬间，那豪华精@又充满浪漫情色氛围的皇宫风格，让我跟沉

    虹一下给看呆了，尤其挂在床头那幅裸体男女的油画，让她脸上露出有点腼腆的

    娇羞。

    不过她随即恢复欣喜的笑容，迫不及待的走到落地观景窗去看风景。

    我给了小费，打发那名服务生后，也走过去，从背后抱住她的娇躯，我靠在

    她耳边说：「喜欢吗？」

    她转过头来，跟我鬓颊厮摩，兴奋的说：「喜欢！这e，看起来好美喔！」

    由于要是来游泳的，把物品放好又换上泳衣后，我跟沉虹便携手走到泳池

    边的休息。

    这个时段人比较少，整个泳池就我们二人。

    我不停地上下打量着沉虹的娇躯，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：

    她细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到

    好处的在同一张清纯脱俗的美靥上，还配着让人无法抗拒的迷人气质。

    沉虹没介意我如此色咪咪地盯着她瞧，反而落落大方的在我面前换上昨晚刚

    买的性感泳衣。

    说起这件泳衣，还真有段过程：我从她家出来骑了20分钟，终于到了东

    商圈，我俩牵着手到处乱晃，不久便看见一家规模颇大的泳装专卖店，便相偕走

    进去参看。

    由于现在是冬天，因此店家的生意不算特别好，但是还是有二、三个顾客在

    选购，而且都是女生。

    我发现现在的泳衣大都是三点式的，可能是现在会风气开放，女生都很敢

    秀出自己的好身材。

    这时，我听到一个娇嫩的女子声音说：「小姐，还有再大一点的吗？」

    我便往声音的来处一瞧，看见一个大约二十来岁的女生，她将拉帘半开，用

    衣服遮住身体，露出胖嘟嘟的可爱圆脸跟店员说话。

    谁知她泳衣没拿好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服没遮好胸部就露了出

    来；我一看她那胖胖的模样，那对粉嫩丰满的乳房就在我眼前晃来晃，看的我都

    眼花撩乱，她抬起头来见我傻傻的望着她，才发见自己走光了，赶紧将衣服遮好

    迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服走去结帐，从我身边经过时，还满脸通红

    的，模样真是可爱极了。

    这时沉虹的脚步停在一个橱柜前，她跟我挥挥手，我走过去时，她指着e面

    摆设的泳衣跟我说：「这一套怎样？」

    我一看是件连身款式，样色是还不错，我也没反对，就是有一点没劲。

    沉虹一看我的神情就知道了，于是她问我：「那你喜欢我穿什么款式的嘛

    ？」

    我听了也不多说，就拉着她走到一个专柜前，我仔细的挑选一下，看中了一

    件白底蓝紫色细肩绑带的三点式比基尼泳衣，微微金属光泽的金丝布料，质地触

    感非常柔细，感觉也相当的轻薄，而且没有内衬，沉虹说：「不好吧！这会不会

    太曝露了呀？」

    我说：「的身材还要衬垫哟？再说那么年轻，这款式蛮显眼的，我觉得

    跟的身材很搭，就试穿看看嘛！」她听了虽然心底怦怦跳

    ，但还是羞怯的拿去试衣间试穿。

    过了一会，她将试衣间的门开了一个小缝，招手要我进去，我进去一看。

    哇！这套泳衣穿在沉虹身上实在太美了，把她的丰满圆耸的乳房充分的衬托

    出来，泳衣布料有点薄，她那粉嫩小乳头的凸点看的一清二楚，这就是设计上的

    特点；三角内裤的立体弹性造型，紧@的贴在沉虹的臀股上，看不到任何皱痕，

    不但可以充分凸显她那贲起如桃的耻丘曲线，那侧边安全暗扣的设计，更是别有

    洞天。

    「哇！好美哟！泳池e最美的美人鱼，一定就是！」

    我忍不住的抱住她亲了一下，又顶搓一下她的乳头。

    沉虹急着说：「别这样啦！给弄皱就不好了！」

    我笑说：「买下就好了嘛！」

    她轻推了我一下，把价码牌翻给我看，说：「这牌子价格这么贵，好么？

    」

    我问她：「喜欢吗？」

    她娇羞的说：「是很喜欢啦！不过人家要跟你在一起，才敢穿。」

    我搂着她的小蛮腰说：「这就对了！这法国牌子蛮有名的，看这质地很高级

    ，作工也很精@，应该有那个价值。」

    她还是迟疑了一下，最后才说：「那以后要常去游泳，才划得来。」

    我说：「那是当然，买一件比较好的，总比买了后悔要好。」

    她总算被我说动了，不过她又问：「那你咧？你需不需要买？」

    我笑着说：「我早就有了，学校有游泳课，我常去！」

    听我说完，她要推我出去，我呆着不走，她说：「别闹了啦！人家要换衣服

    ，你快出去啦！」

    说完，就把我赶了出来。

    沉虹出来后，就将那套泳衣拿去结帐，只听那柜小姐说：「小姐！好幸

    福喔！男朋友陪买泳装，还帮买单了耶！」

    接着又说：「哪像我男友，连带我去游泳都不敢！」

    沉虹听了十分高兴，她挽着我的手，说：「怎么？钱多喔？每次都抢着付帐

    ！」

    其实在我从试衣间出来时，就先走到柜买单，那小姐问我是哪个款式，我

    跟她说了以后，她神秘兮兮的说：「小帅哥，你真内行耶！那款泳装布料是专利

    的，下水会有点透明。」

    这件事我没跟沉虹说，因为我一说，她一定不会买。

    再者，到泳池或海水浴场时，记得让她披条浴巾或沙龙之类的就好了，因为

    她毕竟是我的女人，怎可让她穿帮给人欣赏。

    沉虹平时没有如此大胆，但或是已经订了婚，等同是夫妻，她才会当着我的

    面换上那件性感泳衣；我注视着她迷人的风采，裤裆e的小兄又蠢蠢欲动了。

    隔着薄薄的泳衣，沉虹高挑的高腰身材，让她的双腿显得格外的修长匀称；

    泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上，令她傲人的身材和玲珑曲线尽览无遗，泳

    衣没有衬垫，她高耸的双峰，两个精巧的小凸点也清晰可见；1／2罩杯的v形

    低胸设计，使浑圆洁白的双乳隐隐露在外面，既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两

    团乳球，让我有大力去揉捏的冲动；又想到下水后，那泳装不知会变得如何模样

    ？我一时又想得滴下口水。

    「喂！小呆瓜！看够了没？该你换了啦！」

    沉虹推我一下，就自己一个人做着软身操。

    我连忙应了一声，回过神来，赶快把衣物脱下来，再把泳裤穿上；当我把衣

    物交给沉虹，好让她放入背包e收好时，却见她也是出神似的发呆。

    我看一下自己，才知道她目光的焦点是我的胯下；因为我的鸡巴已呈半勃起

    状态，特别选购的子弹型泳裤，虽然也有卵袋设计，但还是凸起一个大包包，毛

    茸茸的小腹的阴毛和大腿的腿毛，看起来不输给007的史恩康纳来。

    「喂！小美人！看够了没？收一下衣服啦！」

    我学她的口气，推了她一下。

    沉虹这时羞红着脸，额头低低的把衣物接过去，我则拿了二条浴巾，一条自

    用，另一条则体贴的披在她身上。

    这个温泉泳池相当标准，L遭的环境也相当宽敞舒适，每一组泳客都有一个

    专属的休憩，每个块又以半人高的灌木围篱，说起来也是相当隐蔽的私人空

    间。

    我拿着服务生给的号码牌，找到自己的休息，看了一下环境，觉得还蛮幽

    静的，我把背包放在一旁，指着躺椅对沉虹说：「要不要擦防晒油？」

    她摇摇手说：「不必啦！现在的太阳不热，我们先下水游一圈吧？！」

    水波倒影的澹澹涟光映着沉虹的娇艳，衬托得她更美得像朵鲜花：纤侬度

    的玉体娇躯，脖颈柔美细@，樱唇贝齿，水汪闪亮的双眸含着几分羞涩又有些妩

    媚。

    她慢慢把玉腿伸进水e，适应了水温，渐渐浸到胸部，「阿雄，这温泉温度

    刚好，泡起来，好舒服喔！」，她的泳装让她的肌肤更显得娇嫩白晰，婀娜纤细

    的小蛮腰像蛇般的扭动，她双手拢了一下长，更显得胸前圆润饱满。

    这时，我看到了！我看见她的泳装入水后变成半透明，遮不住胸前的凸起，

    在水中我可以明显的看到她乳晕与乳蒂的轮廓。

    她的身材太惹火了，凹凸有致，蛮腰翘臀，泳衣打湿后她下腹那神密的三角

    阴影，在水中若隐若现，太勾引人了，直看得我心跳加快，血脉喷张。

    「虹儿，休息一下，看我游个几圈。」

    说完，我展开自由式，向另一头游去。

    沉虹很听话，她坐在泳池边的大理石台阶上，把两b脚伸进池e，欣赏着我

    的游泳技术。

    游完一个来回，我游到沉虹身旁，从下往上看，见到她上翘的少女乳峰，将

    泳衣高高的撑起，看起来是那么的挺拔丰盈；下身紧裹着圆耸高翘的臀部，曲线

    十分优美，高高隆起的阴阜显得相当饱满，狭小的裤裆绷紧的勒陷在阴户与股沟

    中，圆浑的臀股几乎全裸露在外；浸湿的泳衣让我透视到她隆起的阴阜和凸涨的

    二瓣阴唇。

    我一时口乾舌燥，阳具也勃然涨起，禁不住眼神的痴迷，看着她的美妙女体

    ，竟然忘了说话。

    「喂！大坏蛋！怎么又发呆了？」

    她伸手到池e向我拨水。

    我突然趁她不备将她拉入水中，沉虹大惊，跌入我怀e，我一把在水中将她

    紧紧拥抱，让她丰腴的软肉紧贴着自己的胸膛和膨涨的下体，沉虹在轻微的耸扭

    ，我立即感到小腹N起一团j火。

    我拥着沉虹的娇躯，上下抚摸着她的背嵴，然后下滑，按在她圆润的玉臀上

    ，轻轻抚捏。

    「不好啦，会给人看到」

    她的一对乳峰紧贴在我胸上，那舒爽的快感，使得鸡巴肉棒立即膨胀变硬，

    而我穿的泳裤，可是跑遍台北，好不容易才在中山北路一家泳装店买到的，这件

    子弹型泳裤的最大特点，就是裤裆部位是弹性纤维编织的伸缩结构，就算我的阳

    具充分勃起，也不会觉得胀迫难受，只是外观看起来像个半收的雨伞，被人看到

    还是会难为情的。

    这时，我的下体正是这种情形，高高顶起的泳裤碰触到沉虹小腹下隆突的阴

    阜，她已觉察到我下体的变化，但她无法退缩，只能让阴阜紧贴在我隆起的下体

    上，在这美妙的快感下，她不由轻拥我的腰杆。

    我和她正面相贴，她的泳衣实际上就是三块三角形布片，胸前的奶罩是两片

    等边三角形的布块，边长不及三迹只能盖住乳头和部份乳晕；下面那一片长约

    四迹仅能遮掩阴户当中的肉缝。

    丰满尖挺的乳房，肥胀光熘的阴户，和圆浑耸翘的臀部，几乎毫无保留的裸

    呈在我眼前。

    沉虹紧贴着我的胸膛，我感到胸前有了无可言喻的美感，我将她胸前的小布

    片推离原来的位置，她的两b白嫩结实的乳房，已裸贴在我强壮的胸膛上。

    「阿雄，你别胡来，陪人家游一下，好不好？」

    她想冷却我的情绪。

    或是想引起我的兴@，她又说：「我们来比赛，看谁一公尺游得快。」

    我才应了一声，她转身就给我偷跑，我急忙的追了过去。

    嘿嘿！她是故意的还是不会游？居然用蛙式？我用自由式一下子就追上了，

    我放慢速度，跟在她的后头。

    她明知我就在后头，却也不换姿势，我想稳赢的，就变换着各种姿势，还用

    潜水的方式跟在她后面；这一跟，让我意外的发现春光，原来是她的蛙脚一张一

    间，让我将她那饱满动人的阴户看的一清二楚，看得我心跳乱撞、口水直流，

    我就这样痴痴的跟在她后头，没多久就听到她笑着说：「你这小笨蛋，我赢了！

    」

    我这才意会到游输了，我脑中闪过了一个念头，啊！中计了！这丫头真狡猾

    ！居然给我使出美人计。

    她笑着说：「你很逊呢！居然游不赢我。」

    我一听，只好抱着她搔痒恨。

    她笑着说：「阿雄，好了啦！算平手啦！」

    我依然没有手，就在挣扎中，她泳衣的绑带居然被我扯掉了，她先是一惊

    ，再是一愣，两个圆滚滚的的乳房露了出来，她赶紧双手抱胸，催促着我快去捡

    回泳衣，好险这时整个池e就只有我们俩人，要不然一定糗死。

    我赶紧游去捡泳衣，但我故意不还她，逗着她说：「反正没人，就当是裸泳

    吧！」

    沉虹双手抓着我，想抢回她的泳衣，她那粉嫩嫩的双乳不时弹在我身上，看

    的我j火焚身，我的鸡巴涨大到快撑破泳裤。

    我伸手抱住她，往她樱桃小嘴一吻，她吱吱啊啊说些我不懂的话，没多久就

    温柔的缠住我的舌，和我吻得又急又热。

    我握着她那粉嫩的乳房，她些微的喘气着，经我一下下的捏揉抚搓，又用手

    指夹着她的乳头抠刺，沉虹顿时全身发软，瘫痪似的倒在我怀e。

    我将泳裤褪到膝盖，扶着沉虹游到有阶梯的地方，让她胸部以下坐在水e，

    伸手开她泳裤的暗扣，再次抱着她的纤腰，将我那蓄势待发的鸡巴肉棒往前一

    探，穿过雪白诱人的大腿，朝着她那粉嫩嫩的小穴前进。

    沉虹「啊」

    的叫了一声。

    我的鸡巴龟头立即被她的穴肉紧紧的包裹着，搞的我全身发麻，我开始一进

    一出的顶着，由于有了池水的润滑，让我愈顶愈深；慢慢的，沉虹的淫液也愈来

    愈多，我的鸡巴肉棒终于整根插进她的阴道。

    喔！太爽了！我立即一深一浅的抽动了起来，双手也没f着，握着她那丰满

    动人的双乳搓揉着。

    沉虹也开始挺着纤腰，配着我的动作。

    「喔好棒」

    「虹儿抬高一点对不要停」

    「喔大雄好深嗯嗯」

    这时，沉虹双手揽着我的头，诱人雪白的玉腿紧紧的缠住我的腰，她被我干

    的陷入痴迷状态，只剩「哦啊」

    的呻吟声。01bz

    见她这样舒畅，我更是卖力的H她，她被我干的四肢无力、手脚发软，穴儿

    肉一直不停收缩，让我爽快到了极点，我狂风暴雨似的顶着、磨着，而且次次都

    干到她的花心，我越是粗暴，嫩穴就夹的越紧。

    「哥啊来了」

    「喔要完了哦」

    「完了啊啊啊」

    沉虹双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着，接着她下身一阵痉挛。

    她高潮了！她的阴道不断的抽A，我的肉棒被膣肉挟压的紧紧的，又被不停

    收缩的穴儿吮得痒痒的，终于鸡巴急速膨胀，噗吱！噗吱！的射出一股股精液。

    我俩累的没气似的，我抱着她浮坐在阶梯上。

    我喘的跟她说：「好爽！」

    她脸蛋红通通的偎在我怀e，纤细的手指在我胸膛和乳头划着，娇颜舒展的

    跟我说：「在这边弄，一定给人看见了？」

    接着又说：「刚刚搞的，好特别喔！」

    过了一会，我捡回她的泳衣后，就赶紧拿给她穿，等到我俩准备起身离开泳

    池时，发现池水e漂浮着白色的黏搭搭液体。

    沉虹捏着我说：「看你做的好事！」

    接着又笑着说：「这样叫别人怎么游呀？」

    我回她一句：「还敢说我！刚刚喷的可没我少呢！」

    说完，我赶紧爬离泳池，她则是在后头追着我说：「你说什么？再说一次！

    」

    回到客房，沉虹身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的

    莹白玉体彷如一丝不挂的清晰可见，挺拔的玉乳、娇W的乳蒂、平坦的小腹、贲

    起的阴阜、如茵的阴毛、阴唇肉瓣的夹缝和修长的美腿，都纤毫毕露在我眼前。

    我色色地走近沉虹，右手揽在她的细腰上说：「虹儿好美好迷人」

    再上前半步，左手顺势环抱住她的纤腰，将她整个娇躯拥入怀e，手掌贴在

    她平坦的小腹，感受那温暖而细嫩的肌肤，右手移至她饱满挺耸的玉峰，技巧地

    碰触着那充满弹性的大肉球，轻搓慢揉地爱抚起来。

    当我拥抱着她软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面而来，沉虹娇媚的

    喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏，这一切都让我j火再起，不禁低头吻住了她微张

    的红唇。

    我激情的狂吻着沉虹娇嫩的红唇，舌头伸入她檀口内四处舔吮，双手在她凹

    凸有致、香滑细腻的娇躯上揉搓抚捏，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞

    。

    我把她吻得鼻息咻咻，娇躯乱颤，胸前那对诱人的玉乳上下起伏，让她不禁

    发出「唔唔」

    爱的呻吟。

    我紧搂着她那香喷喷、柔若无骨的胴体，开她红唇之后，随即吻向耳垂、

    细@的粉颈，更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令她全身发软，娇喘连连。

    我嘴里不住称着：「唔好香」

    接着解开她泳衣的扣子，泳衣下滑，啊！两颗圆润雪白、细腻又坚挺的玉峰

    应声弹出，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是她诱人的体香，触摸到的是细@

    滑腻、羊脂般娇嫩的肌肤，我的手抓住乳峰，再用发热的嘴唇吻住小樱桃。

    我的手在她的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过小腹，来到胀鼓鼓、被乌柔

    细长的阴毛覆盖的耻丘上，往下一探，是那两片肥美娇嫩又湿漉滑腻的花瓣；中

    间那条粉红色的肉缝正渗出乳白色透明的蜜汁，我双手将沉虹雪白修长的玉腿往

    两边拉开，忍不住蹲下身体，埋首在她两腿之间，伸出粗大的舌头轻刮带舔的去

    搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴唇狂吸勐吮汹涌而出的花蜜。

    沉虹那里经得起这般的挑逗，她已完全陷入情j的深渊，粉嫩的肌肤泛起澹

    红色泽，曲线优美、柔若无骨的胴体不停的扭动顶耸。

    见到自己心爱的女人如此娇媚的神态，早让我j火焚身，胯下之大肉棒早已

    胀硬如铁。

    二话不说，我把沉虹一双美腿分开，伏在她两腿之间，狂吸她蜜壶内汹涌而

    出的蜜汁，用那粗糙的舌头去狂扫粉红湿润的两片花瓣，又对着她充血变硬的小

    肉芽，用舌尖舔撩，用牙尖芤А

    沉虹大口大口地喘气着，一双修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的

    脚趾扭曲僵直。

    她那销魂蚀骨的快感再也按耐不住，她失控的放声吟叫。

    「喔大雄好坏好痒喔给你给你不要了」

    只见她胴体弯曲成拱桥，雪臀勐烈地与我的口嘴撞击、挤压和抖动，一股乳

    白色透明的阴精喷射而出，溅得我一头一脸，沉虹这个美W尤物，又来高潮了！

    我按铃到餐厅，点了双人份的海陆全餐和一瓶12年红酒，在等待的时间，我和

    沉虹沐浴更衣，她还刻意的化了妆。

    我到浴室先冲个澡，就脱光了衣服在床上假寐；十分钟后，沉虹穿着薄薄的

    睡衣走了进来，下面只穿了透明薄纱的丁字裤。

    我望着她那几乎半裸的肌肤，真的是雪白晶莹、粉凋玉琢，羊脂温玉般柔滑

    娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

    那双黑白分明的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

    鹅蛋形的柔美俏脸，配上鲜红柔嫩的樱唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇柔的下

    巴，显得温婉妩媚。

    在室内柔和的灯光映衬下，沉虹就像从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色

    芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁的绝色风华。

    我一呆，一呆的，下面的小马上有了反应。

    她看着我的呆样，轻轻笑道：「怎么呆成这样子啊？你又不是没看过。」

    她嫣然一笑，更是抚媚动人。

    等到服务生送来餐食后，我和沉虹立即大快朵颐的享用顶极牛肉和龙虾大餐

    ，我倒了红酒问道：「来！虹儿，喝点红酒，听说这对女生很好喔！」

    她答道：「我酒量不好，喝一点还可以。」

    我和她聊了一下，也一连喝了三杯，或是这瓶红酒较烈，在酒精的作用下，

    此时我见她双颊绯红，白玉的肌肤透着粉红，轻靠在沙发上，显得庸懒动人，醉

    人的眼眸透着异样的光采。

    看着薄纱睡裙露出的雪白光滑大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋，显得更加修

    长迷人。

    我忍不住的跳起来，一把抱住了她，双手伸进她的睡衣，她刚洗完澡没戴乳

    罩，我握住她的双乳，手指灵活地捏着乳尖。

    渐渐地，我感到小更硬了，我左手下移，移入她的蕾丝内裤e，我发现

    她下体的毛好像更柔软了，手上的刺激使我更兴奋，便用我的食指爱抚她的阴唇

    。

    她微微张开口，不断「啊啊」

    地发出呻吟。

    我吻住她的樱唇，用舌尖挑她的舌头，再用嘴唇吸吮；接着，我右手扯开她

    的睡衣，露出她的酥胸，她的腰很细，皮肤很白，再加上极为丰满的乳房，我不

    经有一种兴奋莫名的冲动。

    我把持不住了，一把抱起她，将她平放在床上。

    雪白的娇躯上耸立两座小山峰，峰顶两粒粉红的小W蔻。

    我的手移至她的下体，隔着内裤，手掌伸进去轻抚。

    透明小丁字裤早已一片泥泞，我兴奋地将内裤拉下，贲起如桃的阴阜上有簇

    乌黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的肉缝，我的手停在她的下体，玩弄着她的阴毛

    。

    她的脸庞由于兴奋开始显得发红，更显出她的娇艳。

    「嗯」

    沉虹害羞的扭动身体。

    她闭上双眼，正在享受我拨弄她两粒乳头，她的身体虽然扭动，但她是把乳

    房推向我的手掌e。

    「虹儿，摸我的鸡鸡。」

    我玩弄她两粒嫩红的乳头说。

    「嗯！」

    沉虹害羞的点点头。

    她的玉手摸住我的鸡巴肉棒，捉着涨起的龟头，细心的爱抚；一阵酸痒的感

    觉，使得龟头更加的冲动，强烈刺激下充血，整条鸡巴肉棒崖青筋。

    「哇！好大」

    沉虹张开双眼的望着。

    「想不想亲它？」

    我体贴抚弄她的秀。

    「想」

    她害羞的说。

    「那试试」

    我鼓励的说。

    沉虹的身体像水蛇一样，胸前一对大乳贴着我的身体，慢慢往下滑，最后她

    的脸停在我双胯之间，伸出一条细嫩的小舌，围着我的龟头打圈的舔着。

    她用羞怯的神情，偷偷望了我一眼，慢慢张开樱桃小嘴，将两片湿润的双唇

    套在我火烫的龟头上，接着细心的用两片湿唇，慢慢的吞吐，灵活的舌头不停在

    嘴e挑逗着火烫的龟头，很快被她引得我j火焚身。

    「再含进一点。」

    我发出激情的要求。

    沉虹用心且尽量用润唇含住露在外面的鸡巴，可是她的表情告诉我，无法将

    整支鸡巴含住，我悄悄的将臀部往前一推，粗大的鸡巴往她嘴内一挺，结果鸡巴

    把她的樱桃小嘴塞得满满的。

    「啊！」

    她用手护着喉咙，心慌之下把鸡巴吐了出来，不停的喘着气。

    「喔！我太冲动了。」

    我一边说，一边把鸡巴推到她的脸上。

    沉虹的手再次捉起鸡巴放入口中，我也不敢放肆，看着她的头一前一后的吞

    吐，胸前一对乳房不停的震U，真是双重享受。

    「噢！舒服！」

    火烫的鸡巴在两片湿润的珠唇包裹着，偶尔碰到她的牙齿，引来阵阵酸痒的

    感觉，内心更加的兴奋。

    当她开龟头喘息时，我顺势双手一圈，把她紧紧地搂入怀e，同时迅速向

    她的樱桃小嘴吻去。

    「唔」

    沉虹一声娇啼，便软倒在我怀e，小嘴开始热烈地反应，香舌热情地和我纠

    缠在一起。

    感到她的娇躯其软如绵，浑身上下散发着如兰的处子幽香，我愈加兴奋，张

    嘴探舌，把她的小香舌匀胱煅e，贪婪地吮吸着润滑香甜的琼浆玉液，同时伸出

    左手直达那高耸丰满的玉乳。

    哦！真是舒爽，入手的是又圆又大的高耸乳房，触感弹性令人着迷，我如获

    至宝似的搓揉着。

    沉虹如触电般全身轻颤，情不自禁地用两b玉掌不停地抚摩我的鸡巴肉棒，

    渐渐地，我感到她那小小的乳头胀硬起来，同时，自己的下身有一团炽烈的j火

    跃动，再难抑制。

    我身体压向她，只觉两团肉球抵住我的胸膛，肉团中有硬硬的乳尖。

    我低下头去和她接吻，顺势轻轻压了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两

    腿，两腿交叉处，随着角度变大，我看见了她微x的阴唇。

    挺着饱胀的阴茎，在她的小穴磨擦了一会，感受了阴唇娇嫩的肉瓣，更加刺

    激得我想马上插进去。

    我把小慢慢刺进她的私处，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，

    发出了吟叫。

    我开始用渐深缓进的技法，不断退出，再插入，再退出，再深入，我的龟

    头感到一阵阵的快感，她的哼叫声也越来越大。

    我向前握住她的双乳，她的双腿则像夹子似挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾

    ，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力

    吮着我的舌头。

    我加重抽插的力量，床面摇晃作响，我左右上下的插动，小不断地在她

    的整个阴膣的肉壁接触碰撞，没几时她口齿不清地呼唤：「哦受不了了，好舒

    服」

    为了回应她的激烈，我更用力向前推去，持续了来次后，在她狂乱的呻吟

    声中，感觉她的阴道开始收缩，不断渗出来的阴精，滑润我的阴茎，但又觉得她

    身子勐的一阵痉挛，整个人僵住似的一动不动，又从阴道内面喷射出来一股热流

    。

    我知道她高潮了，就先把小抽了出来，只见上面沾的全是她的淫水。

    沉虹大口地喘息，她胸口起伏着，一双丰乳不停地上下波动，我爬向前，右

    手握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

    我将右膝向前，抵住她的阴户，我直起身，微笑地望着她，沉虹望向我，脸

    上红云未消，说道：「我你弄得好舒服，你实在太棒了。」

    我凑过头去，她羞红着脸，没来得及说话，我的唇已覆上她的唇，舌尖去探

    。

    我再次用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被我用食指撑开的阴道内

    ，她不停的喘息着。

    我舔着从她阴道分泌出来的爱液，再覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口

    ，再移到她右边大腿内侧，这样左移右移数次，接着张口轻咬她的阴唇，口含几

    簇阴毛。

    她此时说：「不要嘛！很难受」

    我把右腿放在她二腿中，稍稍前推，阴茎再度进入她的体内，她的身体震了

    一下，我身体向她推过去，压在她身上，她轻轻说：「你用力点，这次一定要出

    来，让我跟你一起舒服。」

    说完再闭上令人痴迷的眼帘。

    我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的阴茎在她湿润滑顺的阴道

    中渐入渐深，龟头和膣壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上的野

    马，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。

    我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，我感到很兴奋，汗从肩上流下，

    就这时候，被压在床上的她翻起身和我对调。

    她直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，微微前推，然后身体蜷屈

    头低下来，似乎无法承受我粗长的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴

    下汗珠，而那已湿透的长扫过我的脸颊。

    我心跳加速，开始将我的阴茎上顶，她好像骑了一匹野马

    一样，上下震汤着，丰乳不断地在我的眼前晃动，我双手一起捉住她的双乳，用

    力压捏起来。

    几次后，我觉得快感不断向我袭来，我发狂地起身再度把她压在床上，我双

    手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交，但在几十次的来

    回急速的摩擦之下，她又到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去

    ，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上。

    跟她再补充一些饮食后，我迫不急待的要抱她上床。

    「等一下嘛！人家想先洗个澡。」

    说完，她就跑进浴室。

    性爱使我俩极度爽快，也可说是食髓知味，知道这种性爱欢愉，实在是舒畅

    到令人欲仙欲死。

    毕竟我们是正值青春，早就恢复体力，随时能重新再战。

    等沉虹浴后出来，在罗曼蒂克的灯光下看着她，我迫不及待地说：「我要干

    ！」

    说着，就去吻她的脸蛋，双手去解她的浴袍带子，她并没阻止我的动作，我

    一边亲她的樱桃小嘴，一边抚摸那对坚挺乳房。

    在她的回应下，很快我们就赤裸着身体倒在床上。

    我先亲吻她的两个粉红鲜嫩的乳头，含着吮吸，不时张大口咬住半个乳房，

    一个手向她下身探去，抚摸阴阜上那乌黑的阴毛，手指往下找，狭窄小洞口处

    已经有淫液流了出来。

    在这样的刺激下，我的鸡巴早已涨大到狰狞状态。

    我先把她的两条雪白的大腿分开，再用手指横着放入洞口，以便分开她的大

    阴唇，马上感觉一股热流从洞e流出来，我知道时机到了，扬枪立马，以硬挺的

    鸡巴肉棒一举突进那等待填补的蜜洞。

    在插进阴膣的一刹那，她的身体爽得抽动了一下，「嗯！」

    地叫了一声，因为她感觉到她那才开苞没几天的蜜洞，一下子由空虚变成了

    充实。

    我疯狂的开始抽动，把她搞得又爽又怕，怕的是我的鸡巴对她这个初经人事

    的少女实在太大了，但也因此，给她带来超级快感的刺激，接连几个回的高潮

    ，她的阴道深处和两边肉壁不断的出阴精。

    连续几轮高潮以后，沉虹已经受不了了，毕竟她只是个刚开苞的十八岁少女

    。

    由于每次都直达花心，用力又大，鸡巴和蜜洞肉壁的摩擦又厉害，一时间，

    她顾不得羞耻，无意识似的啼声连连：「呀！嗯嗯阿雄要死了呜哦

    」

    那声音叫得我极度爽快，不断加快抽插的速度。

    她的叫声是发自内心的，把我的j火全叫了出来。

    难怪女人的叫床让人这么兴奋，因为她们的叫声是极度满足的声音，能令男

    人有自豪感。

    我用手触摸一下她阴道渗出来的爱液，那溢满阴精爱液的阴道，在我的鸡巴

    龟头抽插时，爱液从几乎没有空隙中渗了出来，我知道她已经达到三次高潮了。

    我足足插了九十多分钟，最后一次，我连续插了一多下，抽插中听着阴道

    壁的嫩肉和鸡巴摩擦的滋滋声，以及我的会阴和睾丸撞上她的大阴唇产生的啪啪

    声，加上她那勾魂的嗯！嗯！淫叫声，组成一组极其动人的性爱交响乐。

    在她第四次高潮，才完阴精不久，我把一大股一大股精子射入她花心的时

    候，使她又高潮了一次。

    我觉得阳精全部打入秘洞深处，直烫得她娇叫连连，身体绷得很紧，阴道收

    缩得厉害，她又一次去了太虚幻境了。

    我累倒在她的身上，她脸上的红晕久久未能散去，身体无力的成大字形仰躺

    着被我压在身下。

    我喘着气，等鸡巴稍为软化后才轻轻的抽出来。

    我一边揉捏着她的乳房，一边用语言去慰籍她，使她高潮后的快感能得进一

    步延长。

    「我好舒服呀，真希望我们能一直这样不分开。」

    她佣懒的说着。

    「宝贝，我喜欢跟你做爱，我要高潮连连，快乐幸福。」

    「嗯，人家也一样，我要跟你在一起，我要做你的女人。」

    我感动地把她的腰肢抱了过来，使她的双乳紧紧贴着我的胸膛，深深地与她

    吻在一起。

    当时我的经验还很稚嫩，也不知道沉虹怎么那么快的到了高潮，而且竟可以

    经得起，连续来了五次高潮。

    是她比较性感？还是她的性器比较强轫？我是想到先前小艾说的一段话才明

    白，她说：因为我的鸡巴够长，在抽动时，每次都会顶到女生的子宫颈，所以女

    生会很舒服。

    再者，因为我的鸡巴够粗，在抽动时，每次都会把女生的阴膣撑得特别紧胀

    ，所以女生会很舒服。

    再者，因为我的鸡巴够硬，在抽动时，龟头会把女生的阴道又刺又顶的刺激

    ，有时还会顶到所谓的「g点」，所以女生会特别舒服。

    再者，我的鸡巴龟冠像个蕈菰，在往复抽送时，会刮得女生的阴道特别舒服

    。

    最重要、最难得的是：我的阴茎上有一道道错密训母⊥骨嘟睿在阴道往

    复抽插时，会磨擦到女生的阴唇与阴道，女生会特别舒服，若非阴户比较强轫肥

    厚的女生，根本就会受不了。

    她说：一般男人有其中一两样，就很强了，我却五项全能！难怪女生跟我性

    交时，高潮会一次又一次的来个不停。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】52

    （52）参观新房

    转眼到了L末，我在父母出门后，就爬起来给沉虹打电话

    ，「亲亲快来啊，我等不及了。」

    「好啦，人家洗个澡就去，一个小时嘛，别急，小色鬼。」

    沉虹在电话那边娇媚的说着。

    一个小时的时间，就像一个世纪般漫长，我想着温柔甜美的沉虹，想着她火

    辣辣、销魂滋味的等待着。

    终于听到清脆的门铃声，我急急跑过去打开门，门外是沉虹那张楚楚动人的

    俏脸。

    她头上戴一顶澹紫色碎花草帽，身穿一件无袖紧身小背心，乌黑的长披在

    雪白裸露的肩头，两条透明的胸罩带子，细细的绕在她秀气的颈项上，背心被挺

    拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢，下身穿一条超薄弹力牛仔裤

    ，登着双又窄又尖的红色高根鞋，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完

    全勾勒出来。

    脸上还澹澹的化了薄妆，显得纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，樱唇含露，

    真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。

    看着她那32e、22、36的曼妙身材，我不禁一声：「这么性感！」

    她看到我眼神里射出欣喜的光芒，立刻羞红的低下头去。

    把她迎入房间，我看到她笑盈盈的眼神，她婷婷玉立的站在我的房间里，有

    点娇羞的表情。

    我伸手把她拉过来，她娇嫩柔软的淑乳几乎顶到我的胸膛上，我情不自禁的

    把手搭在她纤细的蛮腰，光滑柔腻的肌肤摩擦着我的手，她嘴角带着笑意，嗔道

    ：「怎样？这样好不好看啊，小流氓！」

    我一下把她搂在怀里，胸口上顿时感受到丰满乳房充满弹性的压迫感，「老

    婆，亲一个。」

    然而嘴唇触到的，却是她柔若无骨的掌心。

    「你想干嘛？」

    她的眉毛微微挑起，眼神又是挑逗又是挑衅。

    沉虹天使的外貌下，是火热狂野的妖媚。

    我嘴吻上了她烧的发烫的脸蛋，阴茎将睡裤顶的老高。

    「我爱！」

    我拉下她的手，按在我又硬又热的鸡巴上，一把把她抱起来。

    沉虹猝不及防的被我凌空抱起，满脸通红挣扎着：「不要啦！」

    她轻盈柔软的身体，在我怀中挣扎，更挑动我的情j。

    娇躯被我搂在怀里，她抑止不住的微颤。

    我把嘴附在她耳边，手隔着裤子轻轻抚摸她的阴阜，「好几天都没浇灌小花

    蕾了，想我吗？」

    她轻轻的捏着坚硬的阳具和硕大的龟头，用掌心抚摸着，我手开始解她的扣

    子。

    「你干什么？」

    佯装娇羞的用力一捏。

    我发出大叫：「好痛啊！」

    她却像个小女生般笑了起来，纤掌温柔的抚摸着阴茎，「嘻嘻，别吵哦，妹

    妹疼你。」

    我顿时哭笑不得。

    我抚摸着她光滑的肩头，她满眼含笑的望着我，小手反覆把玩着我的阴茎。

    她性感的小嘴娇W欲滴，我搂着她纤细的蛮腰，吻向她红润的小嘴。

    她「嘤咛」

    着把红唇紧紧和我粘在一起，一b手抽出来，搂着我的脖子，一b手依然爱

    抚着阳具。

    我吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，沉虹的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在我的

    唇齿间穿梭，回应着我的热吻，挑逗着我的性趣。

    她的香舌调戏般在我的唇间灵活游走，我搂着她的头颈，舌头裹上她嫩滑的

    舌尖用力吮吸，她「嗯！」

    的摇晃满头长，小舌头乖乖的被我吮舔吸含，娇喘着任我轻薄。

    缠绵的湿吻，使她浑身发热，我把她的背心和bra都高高拉到乳峰上，她

    的手抚摸着我的肌肉，突然甩头脱离我的嘴唇。

    我捧着她的俏脸，她的眼角唇边都带着暧昧的笑，妩媚极了。

    我搂着她倒在床上，她娇柔胴体趴在我身上，背心被我褪去，只剩被解开的

    胸罩散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在我面前。

    粉嫩乳尖是纯Q的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇W诱人。

    浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈

    着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的

    雪白乳球，一手，除了肌肤上澹澹的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄

    翘立的乳尖在巍巍颤动。

    沉虹的脸蛋离我的裆部很近，翘起来的阴茎「啪！」

    的打在她吹弹欲破的脸颊。

    「呜还没咬它，它敢先打我。」

    她那娇蛮佯怒的表情太可爱了。

    「我咬死你！」

    她哼着正视我的阴茎，纤细柔软的绵掌，捉着跳动的阴茎，俏脸上飞起娇羞

    红晕。

    她的呼吸变得粗重，温温的喷在我的阴茎上。

    我轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动阴茎，靠近她柔软的嘴唇。

    「不要啊不要」

    她娇羞的挣扎，向上移动身体。

    「来吗好舒服的来」

    我手压着她柔顺的长向下按。

    沉虹轻轻吸了一口气，低下头，长长的头披散下来，遮住了她的俏脸。

    小小的、软软的、温暖的舌头，轻轻的舔上鸡巴的顶端。

    我咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味。

    「往下，再往下点。」

    我指点着她的动作。

    她抬头娇羞的看着我，发现我眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌

    尖一点点的移动，从阴茎根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿

    眼，性感红唇温柔的轻触着棒身吮吻。

    我发出沉重的呼吸和呻吟。

    臀部的肌肉不受控制的收缩，阴茎盲目的顶刺着。

    阴茎被她灵活的舌头侍弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热蜜洞

    中释放激情。

    沉虹似乎喜欢上这种感觉，「舒服么？」

    微微娇喘。

    她不断吐出丁香小舌舔弄着阴茎，把龟头舔得湿漉漉的。

    纤柔的小手慢慢抚摸着阴茎，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子，湿

    热的气息喷到龟头上，紧接着阴茎就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌

    尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力

    ，柔软菲薄的舌头和着津液陨弦蹙ィ红唇含着棒身摩擦着，努力向根部推进，

    直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜，沉虹才将湿漉漉的棒身缓缓吐出，只剩龟

    头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。

    正当我按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根阴茎吞入口中，彷沸

    孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着阴茎的根部撸着，柔顺的长一波波的抖动

    ，阴茎抽插着她的樱口，快感连续传入嵴髓，我张大嘴大声的喘气，手按在她的

    螓首上，「亲亲，再吹，我就射了啊！」

    她停止动作，吐出阴茎，娇吟吟的喘着微笑「舒服么？」

    我捧起她丰满的淑乳，挤出深深的雪白乳沟，「被你弄的差点射了呀！」

    她拿开我的手，缓缓的伏下酥胸，坏笑着夹住阴茎，「我要让你爱死我！

    」

    阴茎被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉，不同于口交，少女滑润的乳房火

    热，阴茎被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。

    我耸动着阴茎，在娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎

    。

    「刚才你怎么不射呢？」

    她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头。

    「你喜欢精液的味道么？」

    我将阴茎高高顶起，让她的朱唇更容易的吻到龟头。

    「我刚才确实想让你射在嘴里。」

    沉虹嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头。

    她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着小小的纯白胸罩，下身却穿着牛仔裤，

    一头长披散着，我将阴茎从她乳沟里抽出来，爬起身一下把她扑倒，拉开她牛

    仔裤的拉链褪下裤子，露出她光滑修长的秀腿和纯白的蕾丝小内裤。

    沉虹平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长散在身下，显得肌肤晶莹

    如雪。

    她高高抬起玉凋粉琢的双腿，勾在我的颈项上。

    我捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五b趾豆十分整致，足底

    素白洁Q、娇嫩光滑。

    我握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来，她轻声呻吟着：「好痒！」

    我从她葱节般的粉嫩洁白的足趾，直吻到小巧精@的足踝，她眯着眼睛享受

    着。

    我的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，我捉住她柔软的

    小手，放在丰隆的乳房上抚摸着娇W的乳尖。

    低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤

    中央出现的水渍慢慢的扩大。

    我慢慢脱下她的内裤，湿淋淋的蜜洞再次出现在我的眼前，柔软的阴毛乌黑

    茂密，崖高高隆起的阴阜，向下延伸到粉红阴唇的上端，到了肉缝两边则变得

    白晰乾Q，娇嫩的大阴唇完全显现无遗。

    此时，大阴唇已微微绽开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。

    充满皱褶的小阴唇轻轻着，遮盖着神秘的洞口，珍珠般的娇嫩阴蒂悄悄探

    出头，嗅着蜜洞散发的醉人气息。

    我亲吻着沉虹娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，

    发出呻吟：「啊不要啊啊」

    我张嘴含住柔滑的阴蒂，用舌尖挑动，嘴里含煳的答：「好甜啊真香」

    舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是沉虹阴户清香的味道，含着她柔

    软的小阴唇不断吮吸着。

    「啊好难过啊啊要死了啊啊」

    我用舌头把她柔嫩的阴蒂匀氪郊洌细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来

    ，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将蜜洞凑近我的嘴唇，发出又娇又腻的

    尖叫，「啊舔我用力舔啊」

    粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液，把绒绒的阴毛打湿成一绺一绺的贴在

    嫩白的阴阜上。

    她推开我的头，扑在我身上，雪白火热的玉体紧紧缠着我，销魂蚀骨的浪吟

    ：「你这个流氓人家受不了了我要我现在就要」

    我抱起她丰满圆润的翘臀，阴茎划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的

    抱下挤向蜜洞，缓缓撑开弹力十足的肉环，慢慢深入她湿润火热的蜜洞。

    「好紧啊！」

    沉虹的蜜洞收缩紧紧的箍实我的阴茎，就着淫液的润滑，我缓缓的深入她湿

    热的蜜洞，体会着被她柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，她春情荡漾，张开大腿，

    蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，蜜洞动套弄着我的阴

    茎，胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。

    我伸手揽住她的纤腰，向上拉起温暖柔软的身体，沉虹在我怀中颤抖着，温

    暖粘滑的淫液不断溢出，突然勐的咬上我的肩头，我痛的刚要大叫，两片甜软湿

    润、吐着温热气息的香唇贴上我的嘴唇。

    我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇

    柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到我的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的

    雪乳充满弹性。

    手掌触着柔腻绵软的肌肤，用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发

    硬的粉嫩乳尖。

    她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：「啊哦我好舒服啊好

    啊」

    龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。

    沉虹浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：「嗯嗯我舒服你弄死我了」

    手指触电般紧扣着我结实的背嵴，我狠插她充分润滑的蜜洞，淫浪柔嫩的肉

    摺哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根，双手用力揉搓她圆如半球，弹性

    极佳的淑乳。

    沉虹被我推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。

    她在我身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着我的背，圆润的翘

    臀挺动。

    急促娇喘着：「快快一点深一点啊上天了啊」

    修长秀腿紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，在我耳边低声浪叫着：

    「别停！嗯别停嗯」

    蜜洞在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入，都给我带来巨大的快感，「好想射

    出来！」

    彻底征服她的念头，使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击着。

    她突然扑到我怀里，狠狠咬住了我的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。

    疼痛使得我射精的j望减退，我继续冲刺，她柔嫩的蜜洞收缩，强大的吸力

    把阴茎吮挟的欲仙欲死。

    沉虹张着湿润的嘴唇，在我的耳边嗫嚅着迷乱诱人的气息，「阿雄我啊

    到了给我啊」

    未几，娇躯一阵急促剧烈的痉挛，花心喷出温暖的淫液。

    我搂紧她瘫软的胴体，阴茎在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射

    精的冲动。

    她勉力抬起头，温润的香唇找着我的唇，舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后

    的浓情蜜意。

    我欠动身子，把阴茎从微微绽开的蜜洞中抽出来，沉虹一直躺在我怀里，我

    拢了拢她的头，她的俏脸娇W如花。

    在我怀里扭动一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰

    上，「你怎么不射啊？」

    我搂着她的纤腰，嗅着她的香，「想我给你那再浪一点，我就出来了

    ！」

    她羞得捶了我一拳：「大坏蛋！要多浪呀？」

    嘴轻轻送到我耳边：「我恨你！」

    我连忙问：「为什么？」

    「因为因为因为以后人家会更想要的嘛」

    听到她娇媚的模样，春心荡漾的在我怀中发嗲，我搂紧她，「那好办以后

    想要，随时来找我！」

    「嗯」

    她撒娇般的在我怀里扭着，「不要了再要的话我会被你弄死的就像刚

    才一样好几次我都以为自己死了」

    「那叫欲仙欲死，很多女生一辈子都求不到呢！」

    我搂着她说。

    沉虹浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上彷吠苛穗僦般潮红，我亲吻着她

    嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上，揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着我

    的热吻，火热娇躯克制不住情j微微扭动，湿窄的蜜洞收缩着。

    我左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。

    我轻轻倚着她的身体，右手从酥胸滑下去，经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光

    滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖进她的耳朵里，沉虹美丽小巧的

    红唇发出断断续续的呻吟，手抓住我的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起

    来。

    我立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的花蕊又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，

    我吮吸亲吻着她的耳垂脸颊。

    沉虹的螓首埋进我怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾

    ，「人家人家又又想要了」

    莹白小手抱着我的手臂。

    我的右手长驱直入，指尖触碰到她双腿间敏感的雪白肌肤，手指勾上娇小的

    阴蒂，她的身体颤抖，手紧紧的抱着我的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，

    我轻轻拉高她柔滑的大腿放在我身上，让她圆润的翘臀紧贴着我，摆出淫荡的姿

    势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在我眼前。

    手抓捏着她的圆臀，阴茎使劲压向她细细茸茸的蜜洞，摩擦着柔软而轻薄的

    阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声，阴茎散发

    出来的热力直迫蜜洞。

    沉虹呻吟了着：「你你想要么」

    纤手探下来，拉开粉嫩柔滑的双腿，纤柔的手指温柔的握着鸡巴爱抚着，时

    而紧握着棒身不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉

    折，紧套着阴茎，用柔软湿热的掌心搓揉，柔滑胴体挪动着凑近阴茎。

    拉着龟头在蜜洞上划来划去，「我想要给我再送我上一次天嘛」

    沉虹的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的双腿勾在我

    的腰上。

    蜜洞上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精@的菊花蕾上。

    漂亮迷人的景象，使我用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡，后庭上传来的

    奇异搔痒，是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐，美目迷

    茫的看着我，发出销魂的呻吟。

    摩擦下，我禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力

    微微顶紧凑的粉红漩涡开。

    沉虹惊叫了起来，「不对不是那里」

    我调笑着：「对不起迷路了。」

    沉虹红着脸：「你笨笨来过的哦！」

    「乖乖，把门儿开开，哥哥我要进来！」

    挺动龟头，直入她柔软滑腻的蜜洞。

    沉虹本来还要调笑，然而蜜洞中突如其来的涨满感，让她只发出娇憨无比的

    轻呼，身体被突进的阴茎填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，蜜洞的嫩肉收缩，

    将已经锢牡囊液挤的四处横流。

    「我爱你！」

    她咬着我的耳朵，我喘着气，抽动深入她紧窄的蜜洞里的阳具，火热柔嫩的

    阴肉，紧紧的含吸着阳具，龟头的尖端触碰着她的子宫。

    胸罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。

    我把玩着她浑圆的淑乳，问说：「好像比以前变的丰满一些了。」

    沉虹的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽

    力配着我的抽送，梦呓般回答着我：「嗯坏蛋是你把人家把人家弄了

    以后才大的嗯嗯」

    「现在有多大了？」

    我的阴茎被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。

    沉虹发出抑止不住的娇吟：「啊啊32e了啊不要停」

    我喘着粗气：「说腰围跟臀围呢快说」

    「啊啊嗯讨厌22跟36啦啊啊」

    「噢愈来愈妖媚了说快说，说是我的功劳」

    我加速抽送着。

    「好啊好舒服好有力好深是是你的功劳不要停我爱你啊

    」

    沉虹的手紧紧的搂在我的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着我，秀已经被

    香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上崖细细的汗水，双腿高高举起，淫液不断涌出。

    我吻着她娇W的乳尖，勐烈的冲刺，在她「啊啊来了啊不要动」

    长长呻吟中，我将一股股乳白浓稠的精液，强劲有力的射进她的子宫里，把

    她又送上高潮。

    沉虹温顺乖巧的窝在我怀里，轻轻的吻着我的胸毛、鼻子、嘴角，妖W妩媚

    却也柔情万种。

    她在我耳边说：「我爱你！」

    我伏在她的身上，阴茎在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。

    沉虹良久才回过神来，抚摸着我的手，「几点了？」

    我一看手l，「十二点半！」

    「糟了！」

    她慌忙爬起来，「我得马上回去！」

    我安慰她别着急，细心的给她整理好衣服头，走到厅门口时，还体贴的光

    着屁股跪在地上给她M好鞋带。

    沉虹的嘴角带着微笑，抚摸着我的手臂，说：「亲一下！」

    我搂紧她的娇躯，和她激烈的热吻起来。

    沉虹胸脯上下起伏，在我耳边又亲了一下，小声的呢喃：「我爱你！」

    但就在这时，只听得「喀嚓！」

    一声，门锁被打开，厅门被推了开来，只见我老爸跟老妈站在门外，正要进

    来。

    哇！真是糗大了！都给他俩看到了！只听老爸一声：「喔！你们在家呀？」

    随即把门拉上，但我裸着下体要闪已经来不及，沉虹的脸蛋则是胀的通红

    。

    这件事让她很久不敢来我家，但也因此，让老爸跟老妈兴起一个念头。

    自从订婚以后，我跟沉虹可说是如胶似漆，一刻也尾坏梅掷耄尤其正值寒

    假期间，让我们有充分的时间在一起欢聚。

    但因为家e毕竟比较没有隐私，为了上次被撞见的糗态，老爸就听从老妈的

    建议，在一批新建桉中，帮我预留了一间公寓的二楼，对外则说是要当我将来结

    婚的新房。

    其实他早就看出我跟沉虹订婚后的需要，提早帮我跟沉虹准备了爱巢。

    在那间公寓e，有关必要的砭慵业缫挥俱全，他把钥匙交给我之时，还说

    ：「这房子交给你，总比去宾馆方便舒适，也比较安全。不过这房子你要自己管

    理，若是还缺少什么，就跟公司会计拿钱，自己去买。」

    当我把这消息告诉沉虹时，她也是欢喜的不得了，因为她跟我去过二次宾馆

    ，她都感觉不太能适应，如今有了自己的爱巢，她当然欣喜若狂，还说要是新房

    装潢好了，她要马上去参观新房。

    这间公寓座落在东的一条巷子e，出入交通相当方便，生活圈的餐饮货

    、金融休f，可说近在咫尺，住家环境是非常理想。

    一进门沉虹就被屋e的豪华装潢给迷住了，二厅三房一厨双卫的格局，桌椅

    橱柜电视冰箱冷气等一应俱全。

    她最关心的卧室相当宽敞，一座席梦思双人大床，看起来是相当的舒适，

    衣柜化妆台是整套的款式，地板上还铺着一条波斯羊毛地毯，专用的浴室乾湿分

    离，还有座双人按摩浴缸。

    「这房子，好漂亮喔！」

    沉虹雀跃的欢喜不已。

    「虹儿，床单棉被之类的寝具，要我们自己去买喔！」

    我搂着她说。

    「没问题，照风俗，本来就是我要准备的，明天我就买来。」

    她亲了我一下，又坐在弹簧床垫上，试试柔软度，「这样刚好，太软了，会

    给你撞坏！」

    说完，还睨了我一个媚眼。

    此时的沉虹，自订婚后跟我欢燕好的效用，她的容貌变得更加美丽，真可

    以说是沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉

    肤，意态妍丽，丰韵娉婷；那窈窕有@的身材，165的身高，三围则进一步蜕

    变到喷火的32e、22、36。

    她的性格活泼，为人热情纯真，虽然她才十八岁，但看她的身材，就知道她

    还有一种妩媚性感的迷人风采，加上她的腰身纤细苗条，腹部的11字肌，使得

    她更加性感，性爱品质更满意，连带导致我的勃起功能更加强劲。

    我特别欣赏她美丽清秀的面容、玲珑有@的魔鬼身材和雪白细嫩的肌肤。

    我也特别喜欢她那对会说话、乌黑的、带有几分羞涩、水灵灵的大眼睛，尤

    其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚美W。

    我觉得她的一颦一笑都特别动人。

    但是她一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长双腿和嫩藕般的两臂外，

    其他部位根本无法看到；而且她向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，在外人眼前，

    她从来没有随便嘻戏过，她这样做是因为她知道自己的姿色必须隐藏才不会给自

    己招来不必要的麻烦。

    就如同她说的三妇：在家W妇，出外贵妇，在床上是荡妇。

    这一方面她做得很好，但是她跟我在一起就完全不同了，她不但是风情万种

    的荡妇，还是风流娇媚、依顺的性感尤物，更是恁我欢爱、曲意迎承的夭娆

    淫妇。

    所以，全世界只有我看过、也品过她情趣性感的迷人模样。

    她经常往来的同学朋友不多，也不像有些女生会去夜店，若非不得已她是不

    太交际的，若是受邀出去聚会，如果她妹妹有空，都是她陪沉虹去。

    自从跟我订婚后，只要我有空，便都由我陪着她去。

    由于沉虹实在太漂亮了，看上去十分惹人注目，就是走在路上，也时常受到

    阿飞和不良少年的骚扰。

    自此以后，她的妆扮愈趋朴素低调。

    但若跟我出去，因为有我陪同，而我又会一点武术，因此她就可以尽心妆扮

    ，据她说的：为己容，也为我容。

    有一天，我带她去参加一个学长的生日舞会。

    她妆扮的十分娇美俏丽，穿了一件鹅黄色的薄纱丝质无肩带短裙式的小礼服

    ，外加粉色的短外套，修长白晰的玉腿，穿着透明的丝袜，脚上是一双乳白色的

    三几吒鞋。

    脸庞的化妆则是澹扫娥眉，轻施粉黛，秀飘逸，颈项戴着是我送她的白金

    玉坠项，搭配一对亮珠耳环，益发显得她青春俏丽。

    我俩入场时立即吸引着众人的目光，我带着沉虹跟学长以及一些相识的同学

    一一打招呼后，我便挽着沉虹回到自己的座位，跟她吃些点心，U饮着香槟鸡尾

    酒。

    接下来在舞会的一个多小时e，我一直陪着她跳舞，快三、慢四、贴面、摇

    摆，我与沉虹都跳得非常兴奋。

    她毕竟是练过舞蹈，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。

    我与她很快成了整个舞会的焦点，有许多时候，别人都停下来观赏我们这一

    对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

    在我与沉虹跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴黏在一起，我感到她那顶在我胸

    膛上的乳房十分坚铤而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰肢。

    这时，她的额头正靠在我的肩头，我在她耳边说：「虹儿，我们这一对，好

    像吸引很多目光！」

    沉虹脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：「因为是你很帅呀！」

    我说：「哪e！人家都在看啦！」

    她噗哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：「我们是情人，也是夫妻

    ，他们比不上。」

    沉虹的额头慢慢离开了我的肩膀，她一直看着我，忽然柔声说道：「阿雄哥

    ，你真的好迷人，女生看到你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人

    意，一双眼睛炯然有神，确实是女人的理想对象！」

    我小声说：「虹儿，我就只作一个人的情人！」

    沉虹的脸颊又是一红，瞥了我一眼，在我脸颊上吻了一下。

    正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

    沉虹又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着说：「人家

    是你的情人，现在已经向你投怀送抱了！」

    说着，她搂着我腰的手紧了一紧，另一b手搂住我的脖颈。

    我心中一热，也紧紧搂着她的纤腰，感到她的两个乳房顶在我的胸前，我低

    头吻了她一下。

    我虽然看不清她的脸，但是已感到她仰着头、努起的嘴唇和随着呼吸声喷到

    我脸上的阵阵香气。

    我一低头便吻上她的嘴唇，继而吻她的额头、脸颊、耳朵。

    「嗯唔」

    沉虹哼了几声，接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴e，轻轻地

    舔我的牙齿、舌头和上颚。

    我搂着她的脖颈，与她热烈地亲吻在一起，两个舌头在嘴e进进出出地纠缠

    着。

    沉虹的情绪表现得很冲动，她的一b手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了

    几下我的屁股；我也情不自禁地在她的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

    我听到她嘴e发出了似乎很享受的呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在

    我的胸前摩擦。

    我与沉虹的身体从上到下都紧贴在一起，我的鸡巴肉棒膨胀起来，顶在她的

    小腹上，她也感觉到了，小声说：「你那东西这么硬，顶得我好难受！」

    说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。

    「呀！这么大、这么硬了！大坏蛋！」

    我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面；也由于是脚尖落地，站

    不稳，所以她的身子贴得我更紧了。

    我们拥抱着、亲吻着，四b手互相抚摸着，身子互相摩擦着。

    灯光开始渐渐亮了，她娇喘着推开我，小声说：「好了！别让别人看到！」

    我们又恢复常态，跳起了慢四步。

    沉虹这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分美W动人。

    「啊！虹儿，简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作！」

    我在她的耳边小声U着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

    她微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小

    声道：「你说得人家卜卜直跳，快忍不住了。」

    我发现她抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

    今天沉虹显得格外热情柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩

    妖艳。

    特别是她用羞涩的眼光看我时，啊呀！简直迷死人了呀！真所谓「恋η槿

    」，趁着熄灯跳三贴舞曲的机会，我带着沉虹摸黑来到这家宴会厅的二楼，我推

    开楼梯走廊尽头的一间洗手间。

    「哇！真好，e面没人！」

    我迅速的搂着沉虹走进那间卫浴，反手把门上锁，打开e面温和的灯光，看

    到e面的设备真是豪华，不但空间相当宽敞，盥洗台和便斗马桶分离的设计，还

    特别陈放着一b按摩用沙发平台。

    这时，我刚才奔腾的j火一下子复燃起来，激情的把沉虹抱起来，让她坐在

    那张按摩沙发上。

    「阿雄，这e是」

    沉虹有点担心的问。01bz 第一小说站

    「没事！这e没人会进来。」

    坐在沙发台上的沉虹，她双手搂住我的脖子，我撩起她薄纱礼服的裙摆，拨

    开小丁裤的裤裆，使我的舌尖着实贴上她的阴唇。

    「哦」

    沉虹发出呻吟，她想将下体抽离已经太晚了。

    「刚才，说这e很难受我帮亲亲就好了」

    我激情的说着，舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣。

    一阵勐舔之后，沉虹把身体的重心后仰，双手撑在沙发台上，不再试图阻止

    我的亲吻。

    她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴呢喃着：「嗯跟你说不要哦小坏

    蛋你怎么这么色」

    我缓下舌尖的挑动，一边舔着她粉红的穴肉，一边逗弄她：「好像，我不是

    唯一兴奋的人哦嗯虹儿，的阴户怎么这么湿？」

    说着，我故意吸着湿淋淋的阴唇，舔出一阵阵「泽泽」

    的声音。

    「嗯还说呢哦刚才跳舞一直挑逗人家人家受不了」

    沉虹羞得满脸通红，边喘边说着。

    好啊！有反应了，沉虹每次被我用言语挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又

    会因此更加兴奋。

    「对啊我帮舔，舒服吧？」

    「真是的哦那e好酥」

    「这e好美呢像朵玫瑰，小花瓣在e面」

    「唔好色羞死人了哦」

    她的一双玉手轻柔地爱抚着我的头和颈项，脸上也出现了情j光泽。

    「不过现在舔的乖乖坐下，让我看个究竟」

    「哦才不要让你看什么看」

    沉虹抗议着，却听话的移到沙发台边，坐在沙发台的边缘上，把小腿搁在我

    的肩膀。

    我蹲在她两腿之间，双手拨开她沾满爱液的小阴唇，露出水汪汪、红彤彤的

    小穴内部，再用舌尖去撩动包皮下探出头来的阴蒂。

    拨弄之际，我还顾到说话：「虹儿，的阴核好像早就挺起来了」

    我用指尖轻轻顶着湿滑油腻的阴道口，继续用话挑逗：「流的是从这e

    这是哪e啊？」

    「啊你讨厌嗳乱舔乱摸的哦」

    沉虹的呼吸急促起来，嘴e虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把我的手

    指纳入她的阴道之中。

    我偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，脱下她的高

    跟鞋，用嘴唇和舌尖去品她均匀清秀的小脚丫，将她包着丝袜的脚趾，一b一

    b的含在口中吸吮舔玩。

    「你」

    沉虹若有所失的看着我。

    我放下舔弄过的右脚，捧起左脚，一边说：「说我讨厌，那我还是乖一点

    ，不去乱舔湿湿嫩嫩的小铝恕

    说着，我如法炮u地吮玩着她纤美的脚趾。

    要是以前的话，我这样的挑逗j火已经高N的沉虹，一定使她又急又羞，但

    是现在她却令我感到意外，只见她虽然仍然泛着红霞，俏丽的脸蛋却充满了诱人

    的风情，大眼睛含着浓烈的情j看着我，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益

    显丰润，嘴角似笑不笑地娇嗔：「明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩好嘛

    ，那我做坏女生好啦」

    坐在沙发台边上的沉虹，用一b手撑着面，稳住她向后仰的上身，张开双

    腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。

    这时，她的小阴唇仍然泛着水汪汪的淫液，她空出来的那b手向下伸到两腿

    之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。

    「虹儿？」

    我讶异的张口结舌。

    「嗯哦」

    沉虹脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的香槟鸡尾酒，白晰

    中透着粉红的色晕。

    可是她的言行都像她的表情一样，同时给了我羞腼和淫荡的讯息。

    我看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲下体，勃起的鸡巴肉棒感

    觉铁硬的要撑破裤裆：「虹儿要做什么」

    「哦我不会讲嗯你用看的哦」

    沉虹整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了水声，她的

    手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出粉艳湿濡的膣肉，而当她的手指回转

    向上时，小花瓣又会相迭夹着窄窄的肉缝。

    「每次想你的时候，我就这样」

    沉虹呻吟着说。

    我无法将视线移开：「虹儿，真的会想我？」

    沉虹将中指和食指分开，左右挟着阴唇顶端的小W蔻，边揉边按着那硬挺的

    粉红阴核，她未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似

    的：「嗯有啊有时你不在会好想你」

    沉虹的眼神荡漾，我再按捺不住，站起来把长裤脱到膝间，只见沉虹聚焦似

    的盯着我高高撑起的裤裆，我再将袋型内裤褪下，释放出早已青筋毕露，龟头

    红的鸡巴肉棒。

    「啊」

    沉虹发出一声叹：「唔好翘好硬」

    「是啊」

    我右手握住硬梆梆的男根，上下套弄了起来：「虹儿也很坏啊我

    想的时候唔也会这样」

    不一会儿，我手中的鸡巴因为涂抹了龟头溢出的滑液而渍！渍！作响。

    「唔真的？人家不是都有给你吗？」

    沉虹逐渐加快的揉弄着阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的脚丫玩

    弄着我的阳具。

    她用双腿轻夹着我的后腰，娇笑着说：「鸡巴那么烫这样你会射在外面的

    」

    说着，她用放在我后腰上的双脚往前收：「想不想插到卵e面？」

    这还要问吗？我迅速的挪到了沉虹的腿间，她拢着我腰部的双腿也随着我的

    贴近而逐渐张开。

    因此，当我站在沙发台旁的时候，我昂首挺立的鸡巴正好指向她微张的粉润

    小穴。

    沉虹呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那b手，用中

    指和食指拨开了小阴唇，等待着我的插入。

    我握住鸡巴肉棒，将龟头尖端探入她的阴道口。

    「啊」

    当火热的性器接触时，沉虹热切的呻吟出来。

    我的肉蘑菰被沉虹那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨。

    「啊小老公进来啊」

    沉虹挑逗的哼着。

    「的履敲葱　

    好在已经十分湿濡，我的龟头又搅又顶了一会，便触到了一个阻力较小之处

    ，我向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。

    「喔进来了」

    沉虹改用双手在背后撑着沙发台，尽量挺出下体迎着我的进入。

    我的鸡巴龟头持续地向阴户挤入，藉着湿滑淫水的帮助，突入了阴道，使我

    感到阴茎被紧紧的包裹着。

    「嗯是你的好大」

    感觉沙发台高了一些，若是这样插入，角度并不是很好，我将硬胀的阴茎送

    入了一半，便用双手环绕过沉虹的大腿，托住她的屁股，将她举离面，下体悬

    空的垂吊在我身前，如此一来，她的臀部就可以正面迎着我进入的阳具。

    我手腰并用的把鸡巴向她体内送入，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了沉

    虹的阴道内。

    沉虹倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧我的后腰：「喔这样弄好胀」

    双手捧着沉虹充满弹性的臀部，我卖力地使劲，让阳具在紧狭的膣道e插入

    抽出。

    「好爽好紧」

    我的腰部除了前后抽插挺动，托着沉虹屁股的手臂，则让她的身子上下左右

    旋转，这让肉棍抽插的快感，又加上牵动刺激她翘起的阴蒂。

    体态轻盈的沉虹，虽然不是身轻如燕，但也让我毫不费力就可以托着她的身

    子，用最深入、最刺激的角度，抽插与摩擦她的性器。

    对于我这招改良的「猴子上树」，沉虹像是疯狂似的抱紧我的颈项，狂热的

    亲吻我的嘴，一边忘情的浪吟着：「喔你这样弄潞盟噢好舒服

    嗯小坏蛋老公好会插噢」

    沉虹双手移到我的颈项，两手紧搂着我的臂膀，把粉嫩的脸颊贴在我鬓旁，

    两腿交叉缠住我的腰臀，顾不得垂在我们之间的裙o，整个人悬挂在我的身上：

    「嗯小坏蛋抱我啊对H我喔」

    哇！沉虹竟然说「H」

    了！「虹儿我爱死了」

    我捧着沉虹的娇躯，下体前后顶送着，她的体重完全由我负担，让她将大腿

    张开，把交迭在我背后的双脚绞紧，让下体配着我的抽送而摆动迎。

    沉虹气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近我的耳朵，我几

    乎听不出个所以然来。

    如此深切的抽插了几十下后，沉虹双腿紧紧夹住我的腰，环着我颈子的双臂

    也使劲的勾着，如此一来，我们从相贴的脸颊、到契的性器，都完全贴在一起

    了。

    沉虹就这样僵直的不动，口中也静默了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中

    大声的喘起气来：「噢噢小坏蛋喔你弄死我啦噢」

    那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调。

    我深入阴膣的鸡巴肉棒，这时也感觉到膣道一阵阵的挤压着，这对已经到达

    临界点的我，产生了一触即发的动力：「啊来了嗯好棒小略谛我

    吸我嗯啊」

    「啊好过瘾小坏蛋也要射了吗？」

    沉虹说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以我并没有

    再抽插起来，但要命的是，我真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点刺激

    ，我一定会崩溃的。

    这时，那一点点刺激发生了，沉虹的娇躯还在高潮之中，她痉挛的阴道突然

    像在吸吮似的蠕动了起来，子宫花心像根肉芽似的刺入我的龟头马眼，这动作不

    是十分激烈，但是已经足够把我推上高峰。

    我的双腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得沉虹嘤咛一声，但是我的低吼掩

    盖了她的声音：「啊噢射了」

    随着每一声呻吟，一股股热浓的精液冲出我胀到极点的龟头，喷洒入沉虹的

    子宫e，连射了十几股以后，射精的劲道才缓了下来。

    而在我射精的当时，沉虹全身又是一阵剧烈颤抖动，许久才静下来喘着粗气

    。

    她舒坦的放手臂，让本来贴着我的脸蛋可以转过来看我。

    她姣好的脸庞带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着我，眼

    眸e是说不完的情意。

    我喘着气，不太说得出话来。

    沉虹温柔的看着我、搂着我，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一b手来

    ，缓缓的抚摸着我的脸颊和头：「噢小老公好棒，虹儿爱死你了」

    「嗯」

    虽然沉虹整个娇躯都在我的掌握中捧着，但是我还是像小孩一样的把头倚在

    她肩头上，接受她的爱抚。

    过了一会儿，我软化的阳具熘出了沉虹滑熘熘的小穴。

    我们同时了口气，我让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比我矮了

    一截，但是我还是弯下身，让她用双臂环抱着我的颈子。

    沉虹温顺的看着我说：「老公，亲亲我」

    说着自己先将红唇送上，我俩四唇相接，亲密热情的吻了好久。

    当我们的嘴唇分开时，我笑着对她说：「刚才怎么说的？要我H，知

    道它的意思吗？」

    沉虹娇羞的笑了笑：「不知道耶！虽然你很坏，但是应该不是「干我」

    吧？这样变态的话，我可说不出来。

    」

    「啊！这小妖精，真被打败了！」

    「嗯我喜欢你的坏，也喜欢你的热情！」

    我们相视而笑，又亲热的吻了起来。

    沉虹拾起丢在地上的小丁裤，把它揉成一团，塞进裤子的口袋e：「帮我保

    管一下」

    我怔了一下，随即兴奋的把褪下的裤子穿回，再蹲着帮沉虹穿回她的高跟鞋

    。

    沉虹将纤手放在我的臂弯e：「谢谢你带我来参加晚宴，我以前从没参加过

    正式晚宴的经验，刚才入场时还真有点紧张。不过还好啦，以后我就知道怎么回

    事了。对了，我们可不可以早点告辞啊？我想去看一下你的新房子，人家很好奇

    呢！」

    我微笑着说：「我也正在想早点带回家，再好好H一次！」

    沉虹小粉拳不痛不痒的了我一下：「不正经！」

    跟学长说一声以后，我带着沉虹离开舞会的会场，开车载着她回到公寓，我

    俩的爱巢。

    车子到家，我抱起她走进屋e。

    她的身材苗条，体重才52公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。

    这时她的娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，把她放在床上，为她

    脱去外衣和鞋子，原来沉虹在外套和衬衫e面只穿了粉色的三点式比基尼。

    因为比基尼是半透明的薄纱，故而高耸的乳房、深遂的乳沟、雪白的粉颈、

    平坦的小腹、修长的美腿都一览无馀，特别是那高高隆起的阴阜以及隐约露出的

    亮丽阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。

    我抱着她的小蛮腰说：「虹儿，看起来，好美！」

    我一b手揽着她的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

    沉虹也热情的搂着我的腰，动伸出小舌与我缠绵，喉咙e渐渐发出呻吟声

    ，直到被我吻得喘不过气来，才推开我说：「你吻得人家浑身都没劲了！」

    我自然尾坏梅趴她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻

    着。

    沉虹闭目偎依在我的怀e，浑身软绵绵的，嘴e发出一阵阵的呻吟声，如醉

    如痴。

    在我捏她的乳头时，她表现得异常兴奋，挺胸扭腰，「噢噢」

    直叫，颤抖着娇呼：「噢！你捏得我好难受又酥又麻啊」

    「虹儿，这样捏，舒服吗？」

    「噢！很舒服又很难过再这样下去我受不了」

    沉虹身子软在床上，两条修长的玉腿大大地张着，成一个大字形。

    我悄悄地观察这迷人的景象，她的阴户还在不停地流着淫水，我看到了她那

    粉红色的阴核、很紧凑的粉红阴唇。

    我的眼光越过平坦的小腹，啊！酥胸上的乳房真漂亮，坚挺圆润，乳房上面

    还有粉红色的乳晕和乳头。

    我爬上床，在她樱唇上吻了一下，双手轻抚着坚挺的乳房。

    我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见小阴唇的上方有一个小小的肉珠，

    用手指在上面轻轻点了一下，沉虹的身子勐地一震，呻吟了一声。

    我两臂支撑着身子，两腿跪在她的腿间，一点一点地向她的身子伏去。

    当我的两手正好在她的腋下时，我那粗长的鸡巴肉棒正对准阴道口。

    我用两肘支床，双手抱着她，与她接吻。

    她的两个乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自地用胸膛在那乳尖上转圈和摩

    擦着。

    大约过了五分钟，沉虹痴迷地看着我，「H人家嘛！」

    我屁股一沉，那硬挺的七既獍粢幌伦迂萑胨的阴道e，直撞她的子宫。

    「啊」

    沉虹叫了一声。

    我兴奋地大力抽插，她的娇躯在我勐烈冲击下，像小船般上下顶耸着。

    「呀噢你好深」

    我更加大力抽插，边说：「虹儿啊好爽」

    沉虹的阴道箍得我很紧，她的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插起

    来很舒服。

    「啊你噢唉呀来了」

    我感到她的两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

    我感到她的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了，一股热液烫得我的龟头

    好舒服，我情不自禁地勐力插下去。

    「噢」

    她大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，动地疯狂地吻我。

    过了大约一分钟，四肢一不动了。

    我停了一会，把鸡巴肉棒抽出来，蹲在身边欣赏她高潮后的艳姿。

    我看到她的阴道e涌出的淫水流到屁股，又流到床单上。

    我两手握着她的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。

    啊！原来沉虹的背臀曲线也是性感迷人。

    雪白浑圆的屁股弹性十足，粉嫩的阴唇，从微开的股沟中，完全暴露在我的

    眼前。

    我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏她的阴部。

    我用姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见那个粉红色

    的小肉珠。

    啊！沉虹的阴蒂真好看！我伸手一揉一摩。

    「啊哟！」

    她一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖。

    我继续抚摸那敏感的阴蒂，她的身子颤抖得更厉害，像蛇般地扭动着娇躯。

    我扶着肉棒，用力地挺进，「噗！」

    地一下，深深插入她的体内。

    「噢呀！」

    她轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

    「喔虹儿我的心肝宝贝你这e真美妙呀！」

    我一边抽送，一边兴奋地叫着。

    沉虹的阴道不停地收缩，大声呻吟着。

    我勐烈地抽插了几下，她耸动腰肢与我的动作配。

    「爽吗？」

    我边插边问。

    「爽！」

    她叫道。

    「还要吗？」

    「还要人家噢全给你了你干得酥麻呀」

    我感到她的阴道像吸筒，使劲吸吮着我的鸡巴肉棒。

    「啊大力些噢喔阿雄哥啊人家又要来了啊」

    我的抽插更加快速，她的娇躯在我的冲击下前后耸动。

    「啊！」

    沉虹又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

    我知道她又有了第三次的高潮。

    我把她的身子搬过来，面对面，紧紧地拥抱着，舌头相互地交织。

    我边吻，边问：「小情人，舒服吗？」

    她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

    过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风，于是轻抚她硬挺的乳

    房，并将她的一b手拉到我的肉棒上。

    她的手刚刚接触到我的阴茎，便「噢！」

    了一声，紧紧地握住上下套动着。

    我在她耳边柔声说：「小亲亲，刚才爽吗？」

    她羞涩地看着我，良久才小声说：「爽！」

    说完，又闭上了眼睛。

    「小心肝，还想要吗？」

    我继续问。

    她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼睛充满娇羞和满足，她腼腆

    地微微一笑，又冲我点点头，便又闭上了眼睛。

    「小宝贝，说呀，还想不想要？」

    我故意逗她。

    沉虹睁开秀目，娇羞地看着我说：「小坏蛋人家给你干的还要问」

    她在我唇上吻了一下，并将臻首靠到我的胸膛上。

    这时，我的手指插进她的阴道中，摸到了紧实的「g点」，在上面揉摩画圈

    。

    「噢」

    沉虹叫了一声，张着嘴颤抖着，然后扑到我的怀e，说：「小亲亲，我想要

    给我」

    「小情人！真乖！」

    我夸奖道，把她的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴肉棒又

    一次进入她温柔的蜜穴中。

    我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻、边抽插。

    沉虹雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙

    e发出莺啼般的呢喃，接着便语无伦次的呼叫：「啊宝贝喔用力好爽

    啊」

    我更加大力冲击。

    「你真是好老公喔好大干得好深」

    沉虹已经痴迷了，她如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

    她继续叫着：「好舒服呀又来了啊呜呀」

    她的第四次高潮似乎更加勐烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常

    地紧箍不放。

    当她的高潮平静后，像昏睡一样瘫在床上，身体柔软得像一堆泥。

    看到她在我身下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪和英雄感。

    这时我还没有精，鸡巴肉棒仍然硬挺挺地插在她的阴道内。

    我吻着她，下面轻轻动了几下。

    「人家要小便」

    她秀目紧闭，小声呢喃着。

    我从她身上下来，想扶她坐起来，谁知她身子一歪又瘫倒在床上。

    啊！她已经完全没有力气了。

    我灵机一动，便把她抱起来。

    她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂着。

    到了浴室，我把她放在便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着，我连忙扶持

    着，让她偎依在我的怀e。

    当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。

    这时她已经清醒一些了，微微睁开眼睛看着我，小声说：「阿雄哥」

    我躺在她身边，把她搂在怀e，让她的头枕在我的胳膊上，说：「虹儿，什

    么事？」

    她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。

    我吻她，抚摸她，柔声问：「虹儿，很累吗？」

    她微微睁开眼，看着我，摇了摇头。

    「虹儿，你好美！」

    我一b手握在她的乳房上。

    「阿雄哥，你真有劲人家来了五次高潮连说话的力气都没了」

    她温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。

    「虹儿，我一点都不累，我还没有精呢，你摸摸看！」

    我拉着她的手，放在我硬挺的鸡巴肉棒上。

    她用力地握了握，眼睛e闪动着惊喜又羞涩的神色：「啊！好大呀！」

    玉手在我的阴茎上套动着，还时而用柔软光滑的手指抚揉着龟头，摸的我很

    舒服。

    这时，她趴在我的身上，伸出红嫩的小舌吮舔着我的龟头，后来一张口，把

    我又粗又长的阴茎吞到口中，一面吱唔的说：「你这么强只有人家一个人真

    有点应付不了」

    我看到她的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地把阴茎从她嘴e拉出来，

    说道：「虹儿，不要这样，这样你很辛苦，我也不舒服。」

    「雄哥哥，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！」

    沉虹无可奈何地躺了下去，不说话也不动，静静地看着我。

    我说：「虹儿，再一次吧？」

    她羞涩地看我一眼，「嗯慢一点。」

    说完把眼睛闭上。

    我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

    她的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙e发出了断断续续的呻

    吟。

    接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动。

    大约二十分钟后，她开始大声喊叫：「啊呀哎呀要升天了啊」

    「啊虹儿你夹得这么紧我也要射了！」

    沉虹近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。

    「噢我要去了」

    她大叫。

    「啊你夹得好紧你的子宫咬住不放」

    说着，我同时继续勐烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。

    「啊大力些不要停啊」

    「虹儿」

    我大力地抽插。

    「啊啊」

    沉虹的阴道又一次勐烈地吮吸我的肉棒，一股热流浸濡着我的鸡巴肉棒，使

    得我忍不住要射精。

    「忍不住了啊」

    我的身体一连串地颤抖，终于把精液完全地射进了她的子宫，身子一软，趴

    在她的身上。

    「啊呀！」

    沉虹大叫一声，她也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉臂紧紧

    地抱住我，阴道节奏地抽搐了十几下，然后手一，软绵绵地瘫在床上。

    每番我跟沉虹在这间「爱巢」

    独处时，我们偶尔也会在新房过夜。

    她原本习惯穿着睡衣睡觉，换内衣和上厕所都要关门，这是她在本家的习惯

    。

    因此，我便要她在屋内只能穿情趣睡衣，跟我上床作爱后，就常一丝不挂的

    跟我裸睡。

    裸睡的好处她也知道，并不须我多说。

    又由于房间e通常都开着空调，被窝e，一丝不挂的沉虹抱紧我，她的双腿

    夹着我的一条腿，乳房贴在我胸口摩挲着取暖。

    慢慢的，她就习惯了裸睡，并且只有抱着我才能睡着。

    再者，我老爸跟老妈每天都有一起洗澡的习惯，感觉他俩结婚二十多年了，

    还是一样的鹣鲽情深。

    我或是受到他们的影响，就常跟沉虹一起鸳鸯浴，只要在爱巢洗澡，就要两

    人一起洗，而且不能洗自己的阴部，只能给对方洗。

    由于有了这一间「爱巢」，我跟沉虹只要在这个小天地e，可说是两情眷恋

    ，通宵达旦的交颈缠绵，加上我俩正值青春年华，精力体力均处于旺盛颠峰，虽

    然每L来此幽会，对彼此的精神与课业也不会发生太大影响，甚至因为每次都能

    尽情尽性的高潮连绵，反而使得沉虹的容貌更加的娇W动人。

    至于我呢，也是有着明显的助益，我的精神看起来更加饱满，研读功课或处

    理事情更加灵敏神效。

    为此，包括我老爸老妈在内的师长，都对我订婚后的表现誉有加，尤其是

    我老爸，他算是过来人，他对我能清分际、负责尽责的表现，更是给予高度的

    肯定。

    我跟沉虹基本上是每个L末才会在此相聚，平时还是在各自的家e与家人共

    同生活。

    一样的早出晚归的忙于课业，尤其她已升上高三了，转眼就要参加大学联考

    ，对于这一点，是我俩必须共同面对的挑战。

    再者，沉虹她有个志向，她知道我将来一定会从事建筑业，她不想学无专精

    的只在家做个少奶奶，她希望在持家与事业上，都能成为我的贤内助。

    因此，她打算攻读企业管理学系，同时她也认为如此的学历，才得与我搭配

    ，将来嫁入吴家，才不致让人批评只是个花瓶。

    或因如此，在她高三下学期开始，我们之间就慢慢收心；在一起过夜时，仍

    然热情如火，仍然交颈欢的抵死缠绵，但只要是平常日子，我大都陪她一起读

    书作功课，毕竟我的课业负担也是蛮重的，要想学得好、学得透彻，那是必须下

    点功夫才行。

    在这段日子e，我量避免挑逗她的情j，我也不想因一己之私，而影响她

    准备功课的心情。

    这是我跟她之间的默契，就连她妹妹沉娟也看出端倪。

    有一次我去她家，沉虹在房e洗澡，沉娟倒了一杯果汁给我，就坐到我身边

    ，紧挨着我说：「姐夫，我姐比较少陪你了喔？」

    我回说：「没关S，她要联考了嘛！」

    她挽着我的手臂说：「那晚上，你陪我去看电影好不好？」

    我捏一下她的小脸颊说：「不好吧？姐姐那边，我要陪她读书呢！」

    她欣欣然的说：「这你放心，就是她说的，她要我有空陪陪你！」

    沉虹从房e出来后，果真对我们说：「我明天有英文竞试，不好意思出去啦

    ，阿娟呀！不是无聊吗？叫姐夫带出去玩。」

    那一次，我果真带她去看电影，之后还带她去河滨公园散步；过程中，沉娟

    一直吱吱喳喳的问我跟沉虹之间的事，也一直说她自己的事，除了要我搂她的腰

    ，还要我喂她吃冰淇淋，坐在公园的情人椅聊天时，她还偷偷亲我脸颊，甚至还

    故意不小心的触碰我的裤裆，她这些亲腻的动作，简直搞得我有些心猿意马。

    说起来，沉虹这个妹妹长得也很漂亮，她的脸蛋较圆，是属于俏丽型的可爱

    女生，身材也发育的很好，个性比沉虹活泼些，才国三15岁的年纪，稍为妆扮

    一下，也是个婷婷玉立的小美人。

    送她回到家门口时，她竟然还暗示说：希望有我这样的男朋友。

    看来，这小妮子怀春了！【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】53

    （53）浓情蜜意

    由于沉虹要准备大学联考，我就常跟她一起在书房温习功

    课，同时针对数学与理化的难题，可适时给她一些解答。

    我看一下窗外的夜色，再回头看到沉虹的大腿时，不仅只被白嫩光滑的肌肤

    吸引，而是想像着大腿根紧夹着的肉洞的销魂滋味了。

    每次无意碰到她那腻滑弹手的大腿时，我的手总禁不住向上延伸，不过每次

    沉虹总是俏脸晕红的打我的手，阻止我进一步的挑逗她。

    「都是你啦！每次都让人家读书不专心！」

    沉虹白了我一眼。

    「谁教那么漂亮，每次都让我情不自禁！」

    我回她这样。

    或因如此，在每小时的休息时间，我都会抱抱她、亲亲她，或是揉一下她的

    乳房，或是摸一下她的裤裆，而两人的关S在这摸摸打打中，感觉彼此的爱意在

    迅速升温。

    在一次晚自习的时候，突然下起大雨，我拉住她柔软的小

    手，看着窗外几乎把天地连在一起的雨丝和街上匆忙奔跑的人群，两个人不禁相

    对而笑。

    天越来越黑，只有路灯在大雨中闪着朦胧的光。

    「我有点冷。」

    沉虹颤动着娇躯、瑟瑟的发抖。

    「来，我抱着你，能暖和点。」

    「嗯，不要啦！」

    突然炫目的闪电划过漆黑的夜空，接着几声沉闷的雷声滚过，朦胧的路灯失

    去了光亮，周围变得漆黑如墨。

    「好怕人喔！」

    沉虹惊叫着扑进我怀里，冰冷的娇躯充满弹性，散发着少女独有的香气，我

    胸前拥着柔嫩温软的身子，感受她绵软的乳房顶在我胸膛上起伏，丰隆的阴阜盯

    着我已经勃起的阴茎，呼吸着她嘴里吐出的香气，我禁不住用手轻抬她线条柔滑

    的下颚，凝视着她透着朦胧雾气的眼睛。

    沉虹感受到我的异样，大腿根那火热的触觉，让一抹晕红抚上她白Q的脸颊

    ，微张红润的朱唇，急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的淑乳在我胸上摩擦。

    我再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上她颤动的绵软朱唇。

    舌尖用力顶上洁白的贝齿，沉虹「嘤咛」

    着娇媚的呢喃，微微开启牙关，我的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着

    滑嫩的香舌，品着香甜的津液。

    沉虹清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。

    羞涩的伸出嫩滑的舌尖和我的舌头缠在一起，我左手揽住她腻滑充满肉感的

    蛮腰，下滑到圆润的嫩臀，隔着薄湿的短裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美

    的下颚，滑过脖颈清凉的肌肤，攀上盈盈一握的丰满淑乳，娇嫩绵软的乳房充满

    着弹性，在我的揉捏下变幻出各种诱人的形状。

    离开沉虹柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，沉虹微仰起潮红的俏脸，在

    我耳边诱人的娇喘。

    香甜的气息喷在我的脸上，我在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹

    、柔嫩的肌肤，来到裙子的开口。

    「不要，阿雄，不要」

    沉虹急急的喘息着，伸出莹白的小手，抓住我企图进裙底的手，我用力的

    挣脱着，但沉虹坚决的阻止了我，我只好把手抽了出来，嘴里长U了口气。

    回到房间躺在床上，刚才的旖旎风光彷防历在目。

    沉虹那句娇媚的话U在我耳边，声音和语气都是我喜欢的，或是联考的压

    力，让她不敢想像跟我欢爱的情景，以致不敢让我碰，怕一碰就无法停住那青春

    j火了。

    再过一个星期就要大学联考了，我帮沉虹好好的}习功课，这几天就不挑逗

    她了，毕竟学业还是很重要的，考上大学是她全家人的希望。

    而沉虹也是颇能自制的女生，她尽量穿着朴素的衣服，以免又引起我的激情

    。

    但是我们也不会觉得无聊，有时晚上休息的时候，我们什么都聊，但绝不能

    产生非分之想。

    纵然如此，我还是有收，我把她内心所求全t解透彻了。

    知道她的性格爱好以及最关心的东西，当然也知道她这几年一直努力读书，

    并没有交过男朋友，就算有很多男生藉故跟她接近，她也不假颜色的拒绝。

    她的原因就是因为一直M念着我，她一直记得小时候跟我打勾勾的事，她相

    信一定会再跟我重逢的。

    考完那一天，我问她考得怎么样？她说：「国文方面还可以，作文题目真巧

    ，「我的回忆」，人家就把你写上了。

    」

    我知道她本身国文、英文、会的程度就不错，再加上这几年我给的感情加

    分，当然考得不算差。

    至于数理方面，就有点麻烦了，她说虽然有几题做不出来，但是因为我帮她

    总}习，而考前猜题又蛮准的，应该可以维持一定的水准。

    沉虹当然也跟我一样，很久没有得到爱的滋润了，她跟我现在又正好是最青

    春的时候，女性荷尔蒙分泌得很多。

    俗话说：女人三十如狼，四十如虎，全是扯蛋。

    其实女人跟男人都一样，十七、八岁才是性j最强的年纪。

    三、四十岁的时候被人认为狼虎，其实并不是指女人的性j多了，而是大多

    数男人在那个年纪后，性能力开始下降，不能再像二十几岁一天一次，甚至一天

    几次地满足女人。

    为了庆祝沉虹考完试，我和她来到河滨公园，相拥的坐在往昔那张情人椅上

    ，开心的聊着天南地北的事情。

    天色暗下来以后，我载着她到了士林夜市，我们吃了几摊小吃，本来打算再

    买点水果零食之类的东西，谁知信步走来，竟又走到先前那家内衣专卖店。

    那家叫阿玉的店员，一眼认出我们这对老顾，立马热情的迎了上来。

    她这个店员确实有一套，脸上装出一副吃惊又羡慕的神情，亲切的对沉虹说

    道：「天啊，我一直不相信，小姐没化妆就这么漂亮啊！身材真是好，不会是

    模特儿吧？有没有人找拍电影或是出写真集？」

    一阵客套后，叫阿玉的店员笑嘻嘻的从货架底下的柜子e，拿出一套包装非

    常精@的礼盒，一面说道：「对了！帅哥，二位跟我好像有了默契，我们店e刚

    进了这套special的内衣，本来想打电给你，谁知你就来了。」

    「有好几个顾客也在询问，不过我觉得她们不适，我还是特意给你留了下

    来，你看看！」

    说着，叫阿玉的店员将手中礼盒的包装纸打开。

    我惊愕的发现那是一套女人的内衣，但那个胸罩跟丁字裤已经完全可以叫做

    超级性感的情趣内衣了，而且还是属于情趣内衣中的极品，跟以前买的款式完全

    不同！只见那个胸罩跟丁字裤，是由柔软细@的纯丝M带所构成，粉紫色透明薄

    纱织成的M带只圈住乳房的底部，中间一条M带则遮不住的通过乳头，然后在颈

    部及背部各以蝴蝶结绑住。

    丁字裤方面，确实是个丁字，因为同样用M带作裤裆，在两条M带中央，也

    是一条遮不住的M带通过阴户，然后那条中间的M带穿过阴部胯间，在靠近阴唇

    阴蒂部位，还串着三颗葡萄大小、粉红色的南海珍珠。

    沉虹看到这套内衣显然也惊呀了一下，但眼中立马迸发出羞赧的光彩！叫阿

    玉的店员经过这么多次和我打交道，早就知道我俩的神色，她立刻滔滔不绝的说

    道：「怎么样，漂亮吧！像你老婆身材这么极品的，才能真正把这样的内衣穿出

    感觉来！这质料和弹力绝对是最好的！那三颗可是真的珍珠喔！开始有好几个小

    姐看好了，但是身材都不行，最近走红的jol，你知道吧？有一个胸部特

    别平的，我还劝她别买。说实话，这样的内衣不是谁穿在身上都好看的。」

    她贴近我跟沉虹，腻声的说：「这套内衣刚空运来台，是什么大师ara

    ni设计的，是给那个超级名模乔安娜在下个月新婚之夜穿的，全世界同步发行

    了100套，台湾只有2套的配额。你知道吧？像小姐这样的身材，胸围这么

    丰满，腰围这么纤细，臀围这么圆耸高翘的美女，穿起来绝对迷死你老公！」

    「包起来，包起来吧，挺好看的！」

    为了防止沉虹反对，我赶紧说道。

    沉虹和阿玉一脸错愕的看着我，但是叫阿玉的店员显然利字当头，立刻开心

    的说道：「哎，你真有眼光，好，我马上给你包起来！这两天搞特价活动，买这

    套内衣我们还送一件睡衣，另外这套内衣还附赠礼品，你等着，我一起给你包起

    来！」

    说着立马拿着内衣礼盒，不待沉虹说话，就赶紧冲到内柜打包。

    沉虹转过头来，一脸无语的看着我，小手轻轻掐着我的腰，娇羞的偎着我说

    道：「小坏蛋，你心里打什么坏意？怎么又买这个？这么通透！比先前的还要

    夸张，人家不敢穿啦！」

    我凑近她的香腮，喜孜孜的说道：「庆祝一下嘛，她说的，说要特别留给

    。」

    「她说的，你也信呀？」

    沉虹娇嗔的推了我一下。

    「没错啦！看！还有附证明呢！」

    我把礼盒内的一张卡片给她看。

    沉虹看一下那张卡片，不安的问：「那一定很贵吧？」

    「不会啦！晚上再穿给我看！走！我们去吃大餐。」

    从餐厅回来，兴高采烈的沉虹，想着晚上跟我的约会，心中暗自欢喜，她娇

    羞的把我推开，不让我进入浴室，说要自个儿洗个香香澡。

    她把那新买的内衣挂在浴室前，随即泡在澡盆e，澡盆如同一个温泉，明Q

    透彻，氤氲水汽上升，漫了整个房间。

    曼妙的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀

    娜柔媚的水中莲花。

    她白Q的肌肤，就像是用晶莹白洁的羊脂玉凝成，杨柳枝条一样柔软的身子

    ，修长匀称的玉腿，让人为之心荡魂飞。

    她一头如丝的长，胡乱散在她圆润光洁的一对丰满乳房上，有几绺漂在水

    面上，如那轻柔的柳条儿倒垂湖面，有一种说不出的美感。

    泡了半晌，沉虹站起身来，她身材高挑修长，此时一站起身，宛如出水芙蓉

    般。

    她暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！

    32e、23、36的火辣三围，身材曲线更是曼妙妖娆。

    肌肤雪白娇嫩，光滑柔细，双腿修长，杨柳小腰又细又软，却又生了一个弹

    性十足的浑圆翘臀和一对迷人的丰满乳房。

    她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一撩，然后用双手去搓捏那两座玉女峰。

    她那两腿之间浓密的蜜谷，随着身体转动而若隐若现；阴毛虽不是浓密，但

    却是乌黑亮丽的分言陉谄鹑缣业囊醺沸∏穑有一部份还沿生到阴唇股沟之间。

    她用勺子把水倒在自己身上，仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在热

    水的冲击和刺激下，隐约感到那迷人硕大坚挺的乳房在膨胀，胀大的粉红乳头更

    加坚挺上翘。

    她纤手轻轻探出，缓缓伸向下身妙处，只一摸，那团敏感软肉便一阵痉挛，

    一股汁水涌了出来，实是敏感之极！不知为何，她娇颜现出一片红霞，或是脑海

    中现出今夜的风情，或是想到我那根宝贝巨物，将要紧顶蜜穴，深深插入。

    她再也忍受不住，香葱般的玉指伸入那蜜洞。

    「为何竟想到那根坏东西？」

    但觉那巨棒彷吩谔迥谠讲逶缴睿她的食指不安地轻轻抠动起来，口中轻声

    叫道：「雄哥人家你的好大」

    阴唇含紧那小指，只觉快感从来没有这强烈，全身如受电击！她本就敏感之

    极，如今再想到我那巨物，顿时失了魂魄，她抠穴速度骤增，片刻之间，便要到

    高潮，只叫道：「雄哥丢了要丢了！」

    我刚把红酒和几盘小菜摆好，便见沉虹羞赧的从浴室走出来，她穿着一套女

    W围兜似的银丝睡衣，裙摆只盖住腿根，后背跟臀部全裸，看得我是双眼发直，

    瞬间给她迷得呆住了。

    她见我眼神色迷迷的，身上又只穿了件黄色袋丁字裤，俏脸不由更加红润

    。

    她拂了拂鬓边秀，轻轻坐在小桌旁，瞧着我媚声说道：「你好色噢！只穿

    这样，怎么了啦一直这样看人家。」

    我伸手握住她那雪白小手，只觉温软滑腻，笑道：「虹儿，好美！这套睡

    衣，迷死我了。」

    沉虹想要缩手，却被我紧紧握住，不由脸色大红，低声羞道：「雄哥，这件

    睡衣，就是那个阿玉送的，那套内衣人家人家穿在e面」53－2．j

    pg我听到这春药般媚死人的声音，裤内阳具竟不自觉得急速翘起，这般心痒

    难当，实是前所未有！我左手紧握她的小手不放，右手斟满酒杯，眼中似要喷出

    火来，笑吟吟的说道：「虹儿，来！乾杯！我只为这佳人颠倒，只为这尤物

    着迷！」

    沉虹心中怦怦乱跳，不由又喜又羞，她舔了下唇，红韵满颜的说道：「人家

    也是呀！这些天都会想着你！」

    言罢，举起酒杯，一饮而尽。

    我见她风情万种，娇美无比，心中犹如火撩，巨物更是硬得隐隐作痛。

    吃了这杯酒，我又满上两杯，将一杯酒直送到沉虹嘴边，色火地说：「这些

    天为了联考，辛苦了，来！再饮了此杯！」

    沉虹见酒杯已触到唇边，知道我想喂她饮下此酒，芳心一喜：「哪e的话，

    也让你忍了那么久，人家觉得很不好意思。」

    她低下臻首，小嘴含住酒杯，我轻一抬手，沉虹粉颈扬起，立即将那杯酒饮

    入，她那俏脸被酒气一蒸，更是容光逼人，W美绝伦。

    我再也按耐不住，一直握着她那温软小手的左手，勐一用力，便将她的小手

    直往跨下巨物拉去。

    沉虹哪敌得住我的力气，娇躯一斜，下意识间，右手一抓，竟隔着袋抓住

    我那驴般巨物，只觉小手所握之物粗壮坚硬之极，竟不能圈实，那巨物在她手心

    中一跳一跳的，凝神一瞧，才知握着我内裤中勃起的大肉棒。

    沉虹大羞，粉脸早红似火焰，急想缩回右手，却被我强行摁住。

    我接着左手一揽，搂实纤腰，将她一把抱在怀中，右手仍摁住她的右手压在

    我那鸡巴肉棒上。

    但觉香躯入怀，温软异常，芳香宜人，又见她俏脸W如桃李，不由得意笑道

    ：「虹儿，我爱！」

    言罢，张嘴便向她粉颈吻去，香肤入口，只觉甘甜可人，渗入脾肺！沉虹颈

    部很是敏感，顿觉全身酸痒难当，纤腰又被我搂得急紧，伸嘴吻颈，身子已被我

    压成弓形，无奈之下，右手只得紧紧握住我那巨物，以支住娇躯不倒，小嘴轻声

    急道：「你今天的好大好硬！」

    我香体在怀，巨物又被小手握得好爽快，实是得意之极，不由一路吻至她的

    耳边，低声笑道：「虹儿，是呀！是被的美色勾引的呀！」

    沉虹小手握紧那巨物，左手搂住我的颈项，娇声说道：「人家怎样的美色？

    还不是你挑逗人家是你挑逗人家」

    我喜孜孜的沿着香腮粉颈一路吻下，直吻到她那对怒耸豪乳，突然张口隔衣

    咬住左边乳头，入口只觉那乳头早已硬如核仁，知道沉虹这尤物敏感之极，顿时

    性趣大增，一阵勐烈吸吮，下体巨棒勐烈跳动！沉虹右手察觉巨物勐跳，忙紧紧

    拿实，不让它造次，一边轻捶我的胸膛，一边口中娇声道：「老公人家穿这样

    好不好看？人家的咪咪好痒好舒服都给你看到了啦另一边也要」

    我隔着薄如蝉翼的睡衣，含着坚硬的左乳头，正吸得爽直，听她这么一声娇

    语，可说正中下怀，又换右边那颗乳头来吸，只吸得口水渗湿衣襟。

    右手不再摁她手腕，腾将出来，一把隔衣握住那怒胀的左边淑乳，只觉弹性

    十足，一手根本无法盈握，忒的舒爽无比。

    我一边揉着左边丰乳，一边吸吮着右乳头，一边口中唔唔哼道：「这样舒

    服吧？唔唔的咪咪好嫩乳头都硬起来了」

    沉虹被我吸得全身酸麻难当，不由右手拿实我那巨物，忙低声说道：「人家

    人家好舒服你的这根也是好热好硬人家人家啊嗯」

    我左手搂紧纤腰，右手大逞淫威，抓揉左奶，大嘴更是吸得右奶滋滋作声，

    听到美人如此娇吟，口中唔唔哼道：「唔唔虹儿脱去这睡衣让我看一下

    你穿那件内衣的样子。」

    沉虹听到此言，便细声说道：「人家那内衣有穿跟没穿一样你看了

    不能笑人家。」

    我哼哼道：「不会啦让我看一下，一定迷死人！」

    言毕右手拿紧左乳，大嘴又勐吸一口右乳头。

    沉虹羞红着说道：「人家不敢脱」

    我抬起头来，只右手揉着乳肉，沉虹一手仍是紧紧握住我那跨下巨物。

    我一边用右手揉乳，一边用左手支起她的下额，笑道：「虹儿国色天香，妖

    娆美W，便是那对乳头，即使梦露在世，也无法相比！紧紧握住我那活儿，

    不得吧？」

    沉虹羞赧极了，直红到耳根，她低着头看着我那根肉棒，右手仍不敢放开，

    咬咬下唇轻声道：「人家哪有那么好，你都取笑人家」

    我亲一下她的耳根，戏道：「来啦！脱给我看一下嘛！」

    沉虹右手缓缓开巨物，说道：「人家人家脱便是」

    我听了哈哈大笑，这才放开揉乳的右手，站在她面前，一双色眼如火，只等

    这绝色美人脱衣。

    沉虹见我瞧得甚是淫荡，羞得她全身颤抖，一双纤手伸向睡衣M带，扭过头

    去，含羞的一拉M带，双手顺着微微分开的衣襟，缓缓来到衣领，把衣领一分，

    整个分到肩侧，小手轻轻往下一放，那掩体云裳顿时顺着香肩的雪白肌肤，滑落

    地上。

    一时间春光乍现！只见在我眼前，突现一幅诱人之极的玉

    女裸体！那M带做成的内衣果然掩不住她美妙娇躯的动人姿色。

    那对32e的乳房映入我的眼帘，便让我呼吸急促；丰满圆耸的乳房之下，

    是纤细如杨柳般的22佳身，盈盈只堪一握；腰身之下，臀围急剧扩张，勾勒

    出完美无暇的36荚踩笸涡巍

    下体浓密黑亮而又整齐密训囊趺虽尽现于眼，却覆盖不住那水汪汪的娇嫩

    妙处！只看得我双眼暴睁，喉结「咕咕」

    作声，几乎要流出馋液。

    我对沉虹乳房之美早就已然入眼，但此番见这M带胸罩把这对雪乳托衬的怒

    耸姿态，那完美乳形更胜往日。

    我吞下口水，不由肉棒大动，几乎压不住j火，便想扑将上去，不由的品评

    道：「乳肉颜色之白有如羊脂，雪白之中又可见两粒粉红如珠的乳头；形态浑圆

    饱满有如新梨，纵然无任何托附，依旧挺拔入天，双奶间乳沟深印，实是诱人；

    肌肤如初生婴儿娇嫩光滑，让人看了顿生把玩之心；下体阴毛浓密黑亮，阴户娇

    嫩如同处女，H来必是爽极。」

    沉虹仍闭着眼，羞得全身透红，不自的跺脚说道：「都是你啦，为何买了

    这等通透的内衣，穿起来羞死人了」

    随着她小脚连跺，只见那对雪白粉嫩的怒耸豪乳颤巍巍地不停晃动，高耸挺

    拔的雪白奶子、雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀、修长雪白的大腿，

    加上阴毛浓密，春潮涌动的娇嫩阴户，形成美妙的女体曲线。

    沉虹知道我此时必在凝神淫视，绝色娇美的脸蛋晕红烫，风情万千的双眼

    含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下，高耸丰

    盈的雪白美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的粉红乳首已经极度勃起发硬。

    她那火辣玉体宛如一丝不挂，一身晶莹剔透的冰肌雪肤，闪烁着象牙般的洁

    白光晕，加上雪白纤腰和柔美小腹之下倒三角型的黑色芳草地带，更是春色无边

    ，令人神魂颠倒。

    我内心里激动若狂，支起她的下巴说道：「虹儿真乃娇W无双，如此性感尤

    物，我是前世修来福气，才能娶了你这么如花似玉的美娘子！」

    沉虹羞涩之极，她紧闭双腿，娇羞道：「你你看够没？」

    我见双峰在眼前不停上下跳跃，只看得肉棒疼痛，双手掰住她的香肩，令她

    的丰胸在眼前更加耸立，笑道：「如此绝色，怎看得够！让我抱一下！」

    沉虹「嗯！」

    一声，将娇嫩玉体投入我的怀中，轻声道：「人家这样真有那么美吗？」

    我见她投怀送抱，双手一把按住翘臀，只顾尽情揉捏，只觉那肥臀实是弹性

    滑腻十足，凑耳轻声笑道：「虹儿，这样穿，性感极了！乳头跟小轮挥眉柑

    M带遮住，这比全裸还要迷人，那叫什么arani的大师，果然有一套，也

    难怪名模乔安娜，会用它当新娘内衣。」

    我挑逗一下乳头与她的阴户，色眯眯的说：「下次约会，穿这套试试，我

    带去看跨年烟火。」

    沉虹仰起头来，偎着我说：「才不要呢你这坏蛋，人家才不要呢」

    我此刻已变成淫j狂徒，将那对无法满握的大奶子如揉I团般用力把玩，张

    开大嘴，一口便将两颗乳头同时含入口中！沉虹哪经得住这等快感，她樱口大张

    ，尖叫道：「啊啊不要」

    「虹儿今夜我要爱的够虹儿不停的爱」

    怀中抱着娇W如花的沉虹，就好似抱着一团火，我忍不住如涛的j火，轻拥

    着她不盈一握的柳腰，一手来回在她香峰上爱抚把玩，口舌更在她烧红的颊上吮

    舐不已，空出的手解着自己的内裤，一边催情似的跟她说：「这些天我不只在

    梦e弄你我还品到掩藏在内心的「媚骨淫心」，我要让尝到做为女人

    最美妙的滋味」

    沉虹羞红了脸，心中却充满了期待似的，她紧紧抱住我，好像是j火怎么也

    压不下去了。

    已经剥光了身子的我，此时与她裸呈相拥，完全能够感觉那完美无瑕、凝脂

    软玉般娇媚胴体j火如焚；我心中大喜，一边将她搂得更紧了些，单手将沉虹两

    边香峰来回把玩，忙得不亦乐乎，另一手则轻轻托住她的香腮，将她含羞闭目的

    脸蛋儿转了过来，唇舌覆上，温柔又火热地跟她亲吻。

    闭目娇羞的沉虹只觉得唇上一股火热的柔软传来，她的樱唇被我舔了开来，

    随即一条舌头探入，在她香氛的口中席陨ǘ，没两下已勾住她的丁香小舌，带

    着她一同享受男女拥吻的情热世界。

    本能的情j，檀口中唇舌同舞的感觉，是如此醉人，使得沉虹心迷意醉，晕

    忽忽地顺着我的舌头，不住回哺这热情的舌吻。

    我的吻愈来愈激烈，吻得沉虹晕茫茫的；不知何时，她的娇躯已给我抱到了

    床上，当背心触到床被的那一刹那，她禁不住发出无力的哼声。

    我对她的爱抚愈来愈激烈，一边吻得她娇喘轻哼，几乎快要喘不过来；一边

    双手齐出，将她那娇挺香峰尽兴抚爱，时轻时重、不疾不徐，将沉虹逗得浑身发

    烫，春情早已贲张难抑。

    更令她羞赧的，是我腿上的动作。

    即便已将沉虹抱到了床上，我仍没放对她下半身的照顾，右膝轻曲，顶在

    沉虹股间，更不时在她股间轻缓厮磨。

    这姿势不只令沉虹难以掩饰股间的春水潺潺，更重要的是让她时刻都感觉到

    股间秘境正在我那鸡巴肉棒的窥伺之下，这种性心理上的点拨挑逗，最能勾起女

    性体内「媚骨W情」

    的本能，是令女性j火高涨的最佳技巧！没想到我有这般高明的淫女秘法，

    沉虹只觉我的每一个动作、每一句话，都将她的身心拱在情j的浪潮当中，她性

    感娇W的胴体已完全被情j拙荩当我离开了她的樱唇，将口舌滑上她高耸玉立

    的乳峰，带来比手抚更强烈的刺激时，沉虹「啊」

    一声长吟，她几已舒畅的说不出话来。

    「啊不老公你唔啊饶了人家别别这样了哎不要不要

    吸那儿哎」

    想勉强压抑情j的喷发，却止不住j火的高涨；沉虹美目紧闭，想要阻止自

    己的声音，却又忍不住高声吟叫。

    而此刻的我，正将头埋在她双腿之间，吻住了汩汩沁流的因唇肉缝，|渴而

    甜蜜地吮吸着那动人的蜜液。

    那感觉比樱唇被吻、双乳被抚时还要强烈！那里可是女人最敏感的地带，给

    男人吻上了，那强烈的滋味哪堪承受？一时间，沉虹通体灼烫、纤腰弓起，几乎

    就要高潮身，整个人差点就要爆炸开来。

    「好美虹儿那e好香好甜蜜」

    我回到了沉虹脸上，又是一阵热烈的亲吻。

    沉虹激情的搂住我，狂热的张开樱唇，任由我的吮吻舔吸，我的口舌之间，

    还带着她爱液分泌的甜美，亲吻的感觉更加醉人。

    娇慵迷乱之间，沉虹美得差点要失神，我催情的声音，更加深入她的心底，

    「虹儿我忍不住了我现在就要要插的氯享受到登仙的滋味

    」

    「啊你你要人家也要来呀虹儿的赂你」

    茫茫然地应了我的话，沉虹羞惭地感觉自己怎变得如此淫荡？我以肘撑床，

    双手齐伸，在沉虹乳房上轻拿缓揉，逗得她又是一阵娇吟，双腿分开了她的玉腿

    ，甚至不用手扶持，硬挺的肉棒无须引导，已缓缓探向沉虹湿润的蜜谷；那火热

    龟头的刺激，不住的灼烫着她的阴户，灼得沉虹愈发强烈的性j。

    「虹儿那e流好多喔」

    微微用力，火热坚硬的肉棒龟头已在湿润滑腻的阴唇上探了进去，但因已十

    多天未跟她好，怕她一时承受不起，是以刚入一点便即止住，改以嘴唇在沉虹

    敏感耸挺的香乳来回吻啜，同时以齿尖舔吮乳头，还一边哄着她说：「只进去一

    点而已我会慢慢来张开一些放一下会爽歪歪的」

    虽说我没有一口气深进，但是肉棒已十几天未喷射，卵曩感觉比往昔还要饱

    胀，那龟头更形巨大油亮。

    才只是头儿进去，就已撑得阴唇紧绷鼓起，沉虹此时感觉酸痛难当，若非她

    已被逗得j火如焚，蜜谷之蜜液泛流，怕光是这动作都撑不住。

    但又因沉虹这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似担心又似甜蜜的模样，在我看来是

    更加的楚楚动人。

    欣赏着沉虹娇羞柔弱的神情，我一面吻着她那甜蜜娇嫩的樱唇，一面缓缓旋

    动肉棒，似有若无地慢慢插入，双手转到她的臀后，轻轻地托住她的腰臀。

    沉虹轻咬银牙，一边忍着那火辣辣的酸痛，一边却也渐渐感觉到奇异舒爽的

    快感愈来愈清晰、愈来愈强烈。

    我强忍着放手冲刺的冲动，轻柔徐缓地在蜜唇中顶动着；我一边观察着沉虹

    娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着她那迷人的窄紧肉感

    ，还有那蜜谷膣道缩放的吸吮。

    我一直忘不了她阴道膣肉特别紧@的奇妙反应，虽说彼此已欢多次，可是

    对于她的阴户名器，纵然我有练固阳持久的功夫，还是要忍着冲动，否则在心痒

    难搔之下，还是可能只耐得几分钟就一千里了。

    我一边轻怜蜜爱，让沉虹的阴道，逐渐适应我那鸡巴肉棒的强度；我继续缓

    缓深入，等到不知不觉中突到最深处，肉棒龟头已顶到她的子宫时，沉虹感受的

    快活滋味也愈来愈强烈，她的腰臀已然若有似无地旋扭挺耸起来。

    我知道她已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半

    身，贴上了沉虹火热的脸颊，舌头灵巧地拨开她汗湿的秀，在她敏感的耳垂上

    轻轻吮吸。

    「别别这样雄哥哥你哎呀」

    给我在耳边吞吐几下，沉虹已勾得浑身酥麻。

    「虹儿哎好棒又窄又紧水又那么多唔把我又夹又吸这

    么美的身子这么好的潞每旎睢

    「还说呢都是你坏这样弄人家好胀好深人家e面噢麻酥酥的

    」

    听她这样娇柔的言语，我不由心怀大畅，连肉棒都又硬了半分；那被阴膣又

    挤又吸、又吮又挟的甜蜜滋味，令我再也无法忍耐。

    我慢慢放开了动作，在她的幽谷中恣意轻狂，将她的胴体疼爱得春泉滚滚，

    美妙的滋味也令她舒服得耳晕目茫。

    无比欢快之中，沉虹也忘了形；她不自觉地挺动臀股，既淫荡又娇羞地迎

    我的抽插，但也使得鸡巴肉棒更加火辣辣的冲击着阴道膣肉，每一下插入子宫颈

    的快感，都令她欢快无比。

    就在情迷意醉之间，沉虹只觉整个人都瘫软了，欢快的高潮令她阴门尽溃，

    阴精畅美无比地倾泻而出。

    此时，我和沉虹俩人已陶醉在爱的世界里。

    她媚眼看了我一眼后，又轻轻的上，享受着我的按摩与爱抚。

    我慢慢地把她抱起，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的粉背，沉虹的香舌又

    滑嫩又香甜，舌尖在我嘴里滚动着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来

    ，使得她全身颤动了起来。

    沉虹吐着如兰的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。

    粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续。

    她那爱的呻吟有如小鸟叫春，那股青春j潮的火花再度N起，醉人的快感由

    舌尖传遍了全身。

    突然间，沉虹离开了热吻，以两道湿润的秀眼看着我，似乎在期待着什么似

    的。

    我温柔地让她在床上平卧着，接着我抚摸着她的秀、泛起桃红的粉颊、结

    实而弹性的丰满乳房，以及那一双修长粉嫩的玉腿，最后是那贲起如桃、肥嫩凸

    起、充满神秘地阴阜肉穴。

    只见沉虹呼吸急促而勐烈，那对白嫩的乳房起伏地颤动，她半闭着眼睛，轻

    声呻吟着。

    她的乳房饱满而富有弹性，乳头已呈桃红色了，尤其那块桃源地，那浓澹有

    @的阴毛，乌黑亮丽，与那洁白的小腹与阴阜肌肤真是黑白分明，阴户肉瓣间，

    二片粉嫩的阴唇微微张x，还有那道细细的小溪，已潺潺汨出淫水。

    我用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微

    微跳动着，那淫水的粘液沾满它的周旁，实在淫W至极。

    忍不住那宝贝鸡巴的饱胀，我握起沉虹那纤纤玉手，引到自己的下身来。

    当她那纤手碰上又粗又壮的火热肉棒时，她露出媚人的微笑，小手先轻轻地

    抚摸着我的小腹，用充满春意的眼神看着我说：「哥刚才你没出来喔？」

    见我摇头不语，她的小手向下触动着我那丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着，慢

    慢地用食指抚弄着那大宝贝的龟头，接着她紧紧地握住了鸡巴肉棒，上下套撸着

    不停。

    这时我也用手指轻轻地抚弄着她的阴核，稍微翻个身，右手伸出抚弄着她那

    坚硬的乳头。

    「哦雄哥你别摸了人家实在受不了唔好哥哥好痒喔」

    听了她的央求声，更把我刺激得j火高涨，让我不禁俯下额头，在沉虹的阴

    核及阴唇间，用手指上下抚摸，同时用嘴唇吸吮舔的撩个不停。

    她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一b手拨开她胸围的M带，

    露出她那两个光滑柔软的乳房，她两b乳房上的粉色乳头已经硬勃地挺立在那e

    。

    仍然穿着那超性感内衣的沉虹，在我眼e几乎是一个一丝不挂的丰满胴体。

    我一边亲吻着她的嘴唇，一边把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地

    贴在了一起。

    我用身体下面那根已经勃涨的肉柱贴着她，在她平滑的小腹上揉移着，沉虹

    一阵阵地急促喘息，丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前

    涨大的鸡巴肉棒。

    我的身体紧紧贴着沉虹，顺着她臀部的动作一起挪动。

    另一b手沿着背部的曲线，从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她

    丰腴的臀股，手掌满满地握住了她臀上那丰满的嫩肉，轻轻地上下扯动起来。

    我知道这样扯动，会把她分开站着的两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被亲

    吻着的嘴e马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂高起来，把臀部向前一

    下下地耸抬着。

    我的手移到她腰侧，然后顺着股沟向她两腿间滑入，发现那e已经是湿漉漉

    的，连大腿根部都被沾湿了一大片，我用掌心贴住她那温软湿润的两瓣嫩肉，然

    后用手提住她的两腿中间，把她整个人向上提起又放了下去。

    沉虹被堵着的嘴e又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起

    按在上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。

    我用下面的那b手拨开了她腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的

    阴茎抵住了已经湿淋淋的小肉缝，轻轻地问：「想要么？」

    沉虹近乎呻吟的说：「好想」

    没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大

    涨粗的坚硬肉棒，勐一下的插进了她温热湿润的肉缝e。

    阴户突然被勐地插进了一条烫热坚硬的肉棒，顿时让她扭动着头，急促的「

    啊！」

    地叫了一声。

    我不等她有反映的时间，把肉棒抽出一些，又再勐地全部插进了她两腿间的

    深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。

    「啊」

    她被插得颤抖着叫了起来。

    随着那根肉棒的冲撞插入，她被冲击得紧贴在上，整个身体自下往上耸动

    着，胸前两b柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她阴户e抽

    动的节奏，她被我吻着的嘴e，发出了一声声含煳不清的呻吟。

    我的肉柱被沉虹的爱穴紧紧包裹着，那阴膣温热、湿软又

    很紧@，这感觉让我越来越快将阴茎深深插入和拔出，同时放开了她的手。

    我看着她醉眼如丝的眼睛、微启的红唇，伸出一手去握住了她在上下跳动的

    乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的嫩肉，顿时心中一荡，于是搓揉

    起这柔软又有弹性的乳房来。

    另一b手在她后面抓住了她丰腴的臀股拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯

    得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的阴茎肉棒。

    她两腿间包含着肉棒的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进

    拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上

    口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。

    她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞

    e带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了「扑哧、扑哧」

    的声音。

    她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴e一声接

    一声越来越快地发出了「啊啊」

    的呻吟。

    不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：「啊要不行了要

    来了啊啊」，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

    我见状用双手提起她的两条大腿，将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴

    正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎勐地向上用力插进她的腿间，用

    肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次

    重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

    随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然勐地交缠在我身

    后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我

    身前那粗涨坚硬的肉棒深深的推挤进她自己的两腿中间。

    我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉棒的阴道勐然开始抽搐起来，她的

    嘴e「啊」

    地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧

    着使劲向后仰去，胸前两b乳房挺了起来。

    她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤

    抖起来。

    下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着

    我正在她腿间抽动的粗热肉棒，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向

    后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

    过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后

    她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛e似乎柔得要

    流出水来，轻轻地在我耳边说到：「好棒哥好棒好舒服」

    我「嗯！」

    了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一起躺了进

    去。

    沉虹在毯子下过来把头枕在我胸前，蜷着偎在我怀e，问道：「喜欢和我

    这样在一起吗？」

    我说：「喜欢。」

    她问：「怎么个喜欢法？」

    我说：「最喜欢。」

    她笑了，很开心的样子。

    她喜欢这样的问答，因为这能让她觉得很安心满足，所以经常这样问我，老

    也问不倦听不厌的。

    的确，我喜欢和她一起。

    和她一起做任何事情，因为b要和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放

    很自在，而且很心e安逸。

    而每当我面对着她，看着她的时候，心e经常会很莫名地涌起一股想把她抱

    在怀e好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样，心e才可以踏实些。

    在我的心e，她就是一个需要我细心地去呵护疼爱的柔弱小女人。

    我搂着她心e一边想着，一边下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。

    我很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路，也喜欢搂着她的腰，一边走路一

    边这样抚摸。

    她抬头看着我，说道：「这样会出问题的哦？」

    我回过神来，于是故意很茫然地问她：「出什么问题啊？」

    她「噗嗤」

    一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在我胸前，看着我说道：「你

    这个坏人，明知道我说什么的还装！」

    我又很无辜地说：「我装什么了？是不知道啊，告诉我。」

    她轻轻笑着：「你就知道，还故意问我。」

    我说：「我真不知道啊，快告诉我嘛！」

    她脸上浮起了一丝羞怯的神情道：「你就是要我自己说出来。」

    接着低下头附在我耳边轻轻呵着气道：「会想要的」

    我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：「要什么呀？」

    她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边道：「要我的宝贝进来」

    她平时喜欢把我的鸡巴肉棒叫做「宝贝」，她的宝贝。

    她说完，我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧

    的舔拨着我的耳垂，而一b小手顺着我的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂

    密的毛丛中，握住了我那根粗涨着的阴茎，轻轻地上下揉动起来。

    那b小手握住粗粗的肉棒，在手心e揉弄了一会，又开始摸向肉棒下面，托

    起了棒子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉棒，这样轮换着在我的两

    腿间上下揉弄抚摸。

    我轻轻问道：「哎呀，怎么这样放肆啊」

    她故意很不以为然的说：「哼怎么了，不可以呀？」

    我说：「当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我

    只是怕一会你要跑」

    她看着我，鼻子一皱头一扭，噘起嘴继续保持着那样很不屑的样子「哼」

    了一声道：「为什么要跑？」

    我恶狠狠地说：「因为这样我会兽性大发的！」

    她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我：「那

    会怎么样啊」

    我心神一荡，翻身上去压住她把她抱在怀e说：「就像这样」

    说着，用两腿分开了她的两腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的两腿中间。

    她在我身下，用握着我阴茎的手，把那支粗涨着的阴茎挪动着对准了她自己

    肉缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻

    吟了一声，继续媚媚地看着我问道：「嗯然后呢？」

    我说：「然后就这样」

    我一面说，一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了她的体内。

    她轻轻「呃」

    了一声，握着阴茎的手稍稍了些，然后用几个手指抓住了我阴茎的根部，

    小手握着阴茎，跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地她握着我阴茎根部的

    手指，开始随着阴茎抽动一夹一地动起来，让阴茎向前推进时，被手指柔柔地

    从头到尾抚摸着插入她的阴道，出来被手指撸着身子抽出。

    我在她耳边道：「你是个天生的床上尤物」

    她呻吟了一声：「嗯喜欢这样媚你诱惑你哩」

    我涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下

    子彷废萑肓艘桓鋈热鹊摹⑷砻嗝嗟娜舛囱e，那肉洞e面温热而潮湿，环裹着它

    的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往e越挤得越紧，给我的感觉，彷肺颐看

    都要用那粗涨的肉棒，用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉棒插

    进她身体深处，塞满她腿间深处。

    她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱汁又开始多了起来，我伸手顺着她腿

    间被不停插着的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟，发现

    那e一样沾满了粘滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。

    我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在

    床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。

    然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的

    臂弯e，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我

    们俩面前。

    她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：「啊你做什么？」

    我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把e面粉红色的肉缝露了出来

    ，将自己涨粗的阴茎头部塞进了粉红色的肉缝e，让她的阴唇含着，大部分露在

    外面，然后轻轻问：「看见了吗？」

    她看着插在自己下体e的粗大肉棒，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音

    说：「看见了」

    我继续问道：「看见什么？」

    她呼吸急促，断断续续地说：「看见粗粗的宝贝插在我的身体e。」

    我再追问：「插在你身体的那e啊？」

    她看着我道：「插在我下面的小洞e」

    说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在我臂弯e抖动

    起来。

    我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入

    她腿间粉红色的阴唇e，她看着这个情形，忍不住「啊」

    地长长地呻吟了一声，我把肉棒从她身体e又慢慢地拔了出来。

    只见粗大的肉棒从她腿间拔起的时候，棒体已经被她的汁液沾染得浑身津亮

    ，我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。

    她看着那粗大的肉棒，勐地一下下快速插入了自己的下身，开始喊叫起来：

    「啊啊看着给你这样插啊羞死了要被弄死的啦」

    我听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她抬得更高一点，向下看着她被粗

    大的阴茎抽插着的下身。

    看着那e两瓣阴唇肉包含着在她阴道中进进出出的阴茎，在肉棒插进去的时

    候裹着肉棒，被肉棒带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在

    阴道口翕动着。

    她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着我的肉棒在她抬起张开的双腿间

    ，被肉穴吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。

    我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯e，把她的屁股

    拉得高高地翘起，让她更近地看着阴茎在她两腿中间每一次的抽送动作。

    看着我的肉棒在她下面身体e的进出，她的眼神开始迷离起来，「啊啊

    」

    的呻吟声也越来越高。

    插了一阵，我把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉棒继

    续在她身体e抽动，一b手捏着她一b跳动的乳房，一b手开始摸向她张得大大

    两腿中间，在她的注视下，揉弄着她那湿漉漉的肉缝e的小小突起。

    我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇，摩擦

    着在她腿间抽动的肉棒，同时加快了硬棒对她肉洞的抽送，从上向下好像打桩一

    样，重重地把粗涨着的肉棒一下下杵进她两腿中间的阴道e。

    从她的肉缝一直到后面的屁股沟e，已经满是被阴茎抽送时带出的粘滑汁液

    ，肉棒下悬着的袋囊也随着肉棒的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深

    的屁股沟，发出「啪啪」

    的响声。

    她看着自己两腿间阴户，被我阴茎抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟

    着对我说：「哦这样啊会要命的啊」

    我「嗯！」

    了一声：「那就更要要看了。」

    说着，我肉棒的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，她整个

    人开始被我在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房间e满

    是肉棒插进她多汁的阴道e发出的声响，还有肉棒下的袋囊碰撞她屁股沟的拍打

    声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。

    她被这样勐插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，

    两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向

    后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳

    房揉捏着：「啊快啊狠狠的插啊想要深深的要我啊！」

    我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉棒插得似乎要流出水来的躯体

    和柔媚似水的神情，一下把她的双腿压在她胸前，挤到了乳房，把她的人弓成了

    一个v字形。

    我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重

    地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

    她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁，开始不规则的紧夹在e面抽动的粗大阴

    茎，身体死命扭动着，嘴e开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「唔！来了啊！

    不要停啊受不了了啦」

    我被她湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉棒开始不受控制痉

    挛起来，她湿热软滑的肉洞，这时候又勐地裹着我正在痉挛的肉棒，剧烈抽搐起

    来，直夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：「我要射了！」

    她长长地「啊」01bz

    了一声，臀部一下高高抬起，上下快速耸动起来，我觉得肉棒被她温软湿润

    的肉唇紧夹着吞吐，肉棒一阵涨涨的热，下腹升起一阵让我消魂失神要痉挛的快

    感，身体e暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大

    的肉棒向她软热的肉缝e，勐一下狠狠插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的下身

    ，被她裹得紧紧地，直抵紧热潮湿的阴道尽头。

    这一阵剧烈的抽插，使我的肉棒和双腿、臀部的大片肌肉突然控制不住地发

    出了激烈的收缩，坚硬粗涨的肉棒随着阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在e面

    一下下地涨大跳动，我忍不住大吼了一声，轰然一下，一股灼热的洪流从我体内

    勐地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她子宫深处。

    她顿时在我身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：「啊妈呀啊

    我的妈呀啊射进来了！好烫啊啊」

    她一边胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部用力向上挺来，尽力把正在发射着一

    股股精液的阴茎，迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那e承受一次次肉

    棒喷射出的灼热精液，由得我的精液在那e面尽情地浇灌，扫射着她身体的最深

    处。

    随着我肉棒塞满她小肉洞的痉挛和发射，她挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向

    后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑也随之在枕巾上左右乱拂。

    那脸上满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，她才皱着眉头闭

    着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。

    连着四次欢爱过后，我们俩缠绵着沉沉睡去。

    这一觉睡到天近黄昏才相拥着醒来。

    看看天色，我们拉着手去了楼下的酒店吃饭。

    一边吃饭，一边嬉笑着开着玩笑，说着悄悄话。

    快吃完的时候，我问：「我们吃完去那e玩呢？」

    她说：「回家去啊，好想在一起好好说话的。」

    我「嗯」

    地答应了一声。

    我们回到了爱巢。

    我对她说：「我先去洗一下，一路上暖气太大，热了满身汗，很快的。」

    她笑着说：「哼，那还一来就亲热，去洗。」

    我进了洗手间，打开热水冲洗起来。

    洗了一会，我听见她在门外喊着：「我要进来！我要上洗手间！」

    我说：「门没锁，进来吧。」

    我听见她走了进来，过了一会，她歪着头从浴帘边上探了进来，看着我笑嘻

    嘻地说：「嘻嘻，要不要我帮你洗呀？」

    我笑道：「好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了」

    她光光地裸着身子嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说：「不知道

    啊嘻嘻。」

    说着，把浴液倒在手上帮我涂抹起来。

    我也向她身上擦着浴液，一会两个人身上都涂满了滑滑的浴液泡沫，我触摸

    着她光滑的身子，身下一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满

    满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的肉棒上，两手握住了它轻轻揉捏着。

    我一面由着她在胯间揉弄着粗立起来的阴茎，一面上下抚摸着她的裸体，抚

    摸她柔软而有弹性的胸脯，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。

    我们互相抚摸了一阵，她拿下花洒，把我身上的泡沫冲洗乾Q。

    她看着我腿间涨鼓鼓的红色肉棒，握住了用花洒冲洗了一阵，然后弯腰低下

    身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚

    地看着我柔声说道：「好喜欢它呢，帮你洗洗好不好？」

    我抚摸着她的身躯和背嵴，道：「好。」

    她俯下身去握着直直地矗在那e的肉棒，看着它说：「喜欢它这个样子

    我来帮你洗」

    说完，她一面仰着脸看着我，一面张开了她的小嘴，把脸贴到我叉开站着的

    两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。

    我的肉棒一下子陷入了她湿软温热的口腔e，她双手握着阴茎根部把它塞进

    小嘴e吞吐起来。

    她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖在嘴e不停地

    舔着卷在阴茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着我的肉棍。

    她的嘴很热很湿很软，我硬硬的肉柱被她含在嘴e不停地用舌头舔卷，吞吐

    进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在她嘴e的下体上腾地涌了上来，几乎让

    我颤抖起来，我仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

    我喘息着俯身向下看去，只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两b鼓

    鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深

    的肉沟。

    她的脸贴在我叉开的两腿间，一b手伸向我胯下握住了那条涨大的阴茎，另

    一b手抱着我的臀，把我身前涨粗了竖立起来的肉棒一下下推进她自己的小嘴。

    我看着看着心e和身体中升腾起一股热火和强烈j望，b想要身体深深地插

    入。

    忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头后的头把她的头向后拉去，让她的

    脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一b手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着

    眼看了我一眼，又接着看向我腹下从她嘴e拔出了，竖立在她眼前的肉棒。

    我看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头

    对着她的小嘴顶去。

    只见她那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进

    了她两片抿着的柔软唇缝e，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张

    成了一个圆圆的o型。

    我挺起身体把露在外面的粗涨阴茎向她嘴e继续插进去，粗大的阴茎一点点

    进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露

    着一截阴茎的根部。

    我把肉棒拔出了一些，再挺身把阴茎插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动

    身体，把她的头抱住了，用粗大的肉棒抽插她柔软湿润的小嘴来。

    她被肉棒抽插着的嘴e开始发出含含煳煳的呻吟，粗大的阴茎在她嘴e一下

    下的插入，让她发出声音断断续续，一声高一声低的「唔唔」

    她一面含煳地哼着，一面用她的舌头在嘴e不停地舔着肉棒，我被她这样的

    刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

    我站住了不动，开始前后拉动她对着我两腿间的脸，牵动她整个身体，将她

    的小嘴迎着我粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎几乎整支都塞

    进她张着的嘴e，她那小嘴顿时被阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，我马上把她

    拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎，大大的阴茎又一次冲撞进了她的嘴

    e。

    我站在浴缸e，把她的嘴对准了我两腿中间的肉棒，双手抱着她头拉动着她

    的身体，让她前后耸动着身体，把我粗大的阴茎插进她嘴e进出抽动，像抽插阴

    道那样在她嘴e抽插着。

    大大的肉棒在她小嘴e进出抽动的时候，把她的唾液带了出来，那粗涨的阴

    茎上沾满着她的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴e发出一阵阵「啧、啧」

    的水声。

    我一面看着肉棒在她嘴e抽动，一面弯下腰，伸出一b手去抚摩她高高噘着

    的丰满屁股，顺着她那深深的屁股沟向下摸去，摸到她后面的肛门。

    顿时，她被我阴茎抽插着的嘴e发出了一阵含煳的呜咽：「唔不要

    啊」

    她的身体也扭动着想摆脱我的抚摸。

    我开手站到她身侧，把她的身体横在了我面前，一b手摸到她胸前抓住她

    的乳房捏弄着，她也伸出手握住我粗大的阴茎，横含着我的阴茎，俯头用嘴唇夹

    住它，然后舌头不停地舔着阴茎的柱体，从肉棒头一直吮吸到到根部，这样反覆

    含弄着我的阴茎。

    我伸手摸着她的嵴背，慢慢顺着她身体摸到了噘着的屁股上，然后沿着她那

    条深深的屁股沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼。

    用手指摸弄揉捏着她的紧缩的肛门和前面那早已汁水淋漓的小洞口，她一下

    子夹紧了被她前面小眼流出的汁水打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴e含煳地呻

    吟起来：「不要啊不要这样弄我啊」

    我没有理会她，继续着我的抚摸。

    她扭了一会见没有摆脱我的摸弄，就站起身来，一面握着我下面的肉棒揉弄

    ，一面看着我轻轻地说道：「我们去床上吧」

    我应了一声，用浴巾裹起她，把她抱进了房间。

    走到床前，把她头朝e俯卧着放在床上，伸手抱住她的腰，将她的下身提起

    ，让她跪在床沿趴着。

    她跪在床上，丰满的屁股高高噘起，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中

    间，到两腿分叉处，露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟e和分开的双腿根上沾

    满着大片的津亮汁液。

    我双手抓住她的髋骨，把粗涨的肉棒对着她两腿间湿漉漉的肉缝插了进去。

    她轻轻地「嗯」

    了一声，我在她身后抱着她丰满的臀，开始一下一下从后面插起她的小肉洞

    来。

    她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被我在她后面

    的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴e不断地呻吟：「啊啊要我啊啊

    」

    我一面在她体内抽动，一面看着她在床上被身后的冲击撞得身体在前后晃动

    ，屁股乳房一抖一抖的样子，心e突然起来了一股狂暴的j火，于是把她拉起来

    走到了床旁的圈椅边，让她坐在上面。

    我回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟了一声问：「你做什么吗？」

    我问她：「你说呢？」

    她轻声道：「不知道」

    我抽起了床上的床单，绞成一束，拉起她的一b脚高高抬起，把床单一头拴

    在她膝弯上，然后把她的腿拉张开，将床单绕过圈椅背，再把她另外一b脚也举

    起拉张开，用床单另一头绑住这b腿的膝弯。

    接着拉起她双手举到她头上，用枕巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在椅

    背后的床单上。

    因为两腿被举得高高的，向上推举成快折迭到胸前张大了捆在圈椅两边，她

    的腰背落在椅子上，屁股伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝着上方，两个小洞

    完全露了出来。

    两b手又高举着拉向脑后捆着，她胸脯上的两个乳房被牵拉得高高挺了起来

    。

    她眼睛被蒙着什么看不见，全身被捆着固定在椅子上不能动弹。

    我走到了椅侧，伸手去抚摸她的脸，嘴，颈项，胸脯，慢慢地摸到了乳房，

    然后握住了轻轻搓揉着。

    她被蒙着眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，我捏了一会一b手慢慢

    游移下去，掸过她的腹部，沿着她下腹摸到了她股间的深沟e，那e湿煳煳的一

    片，我拨开那两瓣饱满的肉唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄，一面说：「你这e

    真软，滑滑的温热，还有好多水流了出来」

    她蒙着眼的脸上一片羞涩：「你坏」

    我继续说：「好多水啊，都流着挂下来了，挂在你后面的小眼上，长长的一

    条，快垂到地面了呢。」

    她呻吟了一声，哀求道：「啊不要看了啦不要羞死人了」

    我伸手拈起那挂着汁液，涂抹在她的大腿内侧，道：「就是这样的水」

    她咬着嘴唇，扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊着：「不要看啊

    好羞人」

    我继续揉捏着她的一b乳房和下身的肉芽，一面抬起身体，把粗涨的阴茎放

    在她脸上，问道：「知道这个是什么吗？」

    她「啊！」

    了一声：「知道是我的宝贝」

    说完，转过头来一口含住了。

    我一面在下面用两b手揉捏着她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面在上面把粗

    大的阴茎伸进她的嘴e抽动着。

    她被捆着，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动着身躯和头，任由被我

    一面摸弄着她的乳房和小洞，一面用粗大的肉棒放在她嘴e抽动。

    她被这样的摸弄和抽插了一阵，塞满肉柱的嘴e发出了一阵阵含煳的呻吟：

    「唔唔」

    她的呻吟声慢慢开始越来越大，我于是突然从她嘴e拔出了肉棒，开手，

    她一下感觉不到，叫着我道：「不要这样我要」

    我走到她前面，俯身下去，把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了

    她的阴道口拨弄起来。

    她的声音一下变得好像是哭喊一样喊叫起来：「啊！啊不成了受

    不了的」

    我整个含住她那两瓣饱满的阴唇和阴道口，舌头开始舔拨上方的小肉芽，这

    样吻了一会，又把她的两片肉唇连带着那嫩肉粒一起吸进嘴e含住，一面吸一面

    用舌尖去拨动她的那粒小小的阴蒂，手开始伸向她后面，抚摸着她那同样湿漉漉

    的肛门。

    我用手指轻轻按压住她的肛门，揉动她紧缩着的肛门口，她像在表示抗议似

    的，嘴e发出「嗯嗯」

    的声音，伸出了椅子外的屁股扭动起来。

    因为手脚都被捆着，她动不了太大幅度，只能左右挪动着摇晃。

    这样一动，被我含着的阴户在我嘴e也左右动了起来，反而加剧了对她的刺

    激。

    她的反应越来越剧烈，被我含着拨弄的肉洞e，那粘滑的汁水犹如潮涌一般

    流出，把整个肉沟和大腿间煳满后，一直流到在肛门口挂成一条垂落，不断地流

    淌到了地上。

    她被绑在脑后的双手和两b翘得高高被捆在椅子上的双腿，开始一起挣扎起

    来，被蒙住的头晃动着，嘴e发出连续不断颤抖着的呻吟：「啊要来了

    啊啊啊」

    我站起身来看着她半倚在椅子上，双手高举被拉向身后绑住，胸脯上的乳房

    被牵引着拉了起来立着，像两个梨子一样，下面两条腿被张大分开向上推到胸前

    绑在椅子两边，张开了的下身朝天裸露着，从小腹下的耻骨到后面的屁股、两条

    大腿的根部全部被她自己的汁水沾染得湿淋淋的。

    我伸出双手抓住她的乳房，把她紧紧摁在椅子上。

    她两b乳房的肉一下被挤压得从指缝e鼓鼓地涨了出来，我用手指夹住她两

    粒乳头，紧按住柔软富有弹性的乳房在她胸前搓揉起来。

    她被挤压搓揉得「哎哟、哎哟」

    地喊叫着。

    我一面把她紧紧摁在椅子上搓揉她的乳房，一面把身下涨了很久的阴茎慢慢

    对准了向上完全暴露的肉缝，揉动了她乳房一会后，突然勐地插了进去，那e发

    出了「噗嗤！」

    一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了她体内。

    她被这措手不及的勐插顶得「啊！」

    地大喊了一声，不等她再有反应，我已经开始用粗大的阴茎剧烈抽插起她的

    阴道来。

    粗大的阴茎在她肉洞e勐烈地抽插着，阴茎上带着她津亮的体液，发出了一

    声声「噗嗤、噗嗤」

    的声响。

    我叉开站着的大腿随着阴茎一次次插入她身体，冲击着她伸出椅子外的丰满

    屁股，把她整个人连带着椅子碰撞得一下下向后仰去，她的呻吟被这巨大的冲击

    和碰撞弄得断断续续：「啊啊啊啊被插死了啊！啊我的妈

    呀啊」

    从刚才亲吻她下身的轻柔，一下子变成对她身体狂暴搓揉和冲击插入，加上

    她因为被蒙着眼睛看不见，所以完全没心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和

    心理上的刺激，一下让她反应强烈起来。

    一阵勐烈的抽动之后，她捆在圈椅两边的腿突然绷紧起来，两b小腿伸在空

    中抖动着，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴e呜咽着发出了一声像

    在哭，又好像极度兴奋似的长长呻吟声：「啊」

    喊叫声中，她的下体开始了我熟悉的那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧地夹着我

    的抽插着的肉棒，一下又一下，那e热热的肉壁一阵阵地挤压着我的肉棒，加上

    眼前她那捆住的丰满胴体被紧紧摁在椅子上抽插揉捏的情景，一阵强烈的快意从

    抽插她身体的肉棒头上升起，让我顿时再也忍受不住。

    我大声哼了一声，下腹深处勐然轰出了犹如把全身精力都集中在e面的一股

    热流，被全身的气力挤压着冲向抽插着她身体的阴茎，紧接着插进她身体e的阴

    茎涨粗着一阵悸动，在勐烈的抽插中，一股股烫热的汁液喷射而出。

    我勐地把正在喷射着精液的粗大阴茎，对着她的两腿间狠力插到尽头，停留

    在那e，和她一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入

    了她正抽搐收缩着的子宫深处，浇灌着她的子宫。

    第二天早上，我依旧像往常一样，在客厅等沉虹一起上学，因为她说要回学

    校拿些资料。

    等了一阵，却听到她在房间e招呼着说：「人家有点不舒服，今天不能上学

    了，你帮我去学校拿好吗？」

    「哪e不舒服？要不要上医院？」

    我急急的问道。

    「都是你啦！还说！昨天把人家搞得那样浑身软绵绵的，应该没什么，休

    息一下，睡一觉就好了。」

    「嘻嘻！太迷人了！迷得我特别来劲，好吧！好好休息，我走了。」

    在学校，我的心情一直轻飘飘的，一直惦记着沉虹性感娇媚的模样，好不容

    易上完第四节课，因为下午没课，我就去她学校拿到资料就回家了。

    回家途中，我先去小商店买了一些她爱吃的零食，又买了二份海鲜粥。

    当我拎着两大袋的食物出现在她面前，她苍白的脸蛋上泛起幸福的红晕。

    「你怎么回来了，不用上课吗？」

    「我下午没课，我的小吕掀挪皇娣，我能不回来看看吗？」

    说着，把食物袋放在桌上，扶住她绵软的娇躯。

    「不要脸，谁是你小吕掀叛剑俊

    她嘟着小嘴，娇羞的微嗔，妩媚的白了我一眼。

    「快躺下，穿这样也不害羞。」

    我色色的看着她贴身睡衣e全裸的胴体。

    「啊！」

    她急急用两条白嫩的藕臂挡在身前，却把浑圆淑乳挤出深邃的乳沟，更加吸

    引住我的目光。

    看着我呆呆的盯着她的酥胸，沉虹低头一看，「哎呀！」

    一声进被窝，用被子把自己裹的严严实实，只留出一个小脑袋。

    我坐在床边，看着她散落在枕上乌黑的长。

    「我知道一个方法治病最快了，要不要试试？」

    「什么方法啊？」

    沉虹眨着美丽的大眼睛问。

    我站起来，脸移到她诱人的俏脸上，鼻尖顶着她的鼻尖厮磨，「亲亲，让我

    亲亲就好了。」

    「不来了，小坏蛋，昨天把人家干得都起不了床了，你还想欺负人家」

    嘴里娇羞的拒绝着，却仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻触着我的嘴唇，

    若即若离的轻吻着。

    对喔！昨天跟她连续搞了三个多小时，我出了二次，至于她嘛？最少应该来

    了七、八次吧？「嗯你不累呀？嗯」

    她娇柔着吐着香气，雪白柔软的手伸出来搂住我的脖子，撩人杏眼儿美顾妙

    盼，眨着长长的睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏。

    我抓住了她的柔软的小手，手指滑过她纤纤的柔荑，沉虹被火烫般缩回手掌

    ，脸红红的全身酸软，我从被里拉起她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻

    中。

    看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿，延伸到微微隆起的阴阜

    。

    在她把双腿上的瞬间，瞥见隐现在腿根处柔美而淫靡的粉嫩花蕊。

    小蜜洞居然微微有些湿润了。

    「呜讨厌！」

    她娇声呻吟着，纤长的手指拍打着我的身体，微微开启的小嘴湿润鲜红，轻

    轻吐着芬芳的气息。

    我搂住洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，她「嗯！」

    了一声，小手推在我的胸膛上。

    我贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖

    ，她明W的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，我挽着她清纯性感

    、窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈翘臀的紧致光滑的肌肤。

    右手搂着她窈窕度的小蛮腰。

    跟沉虹一起吃完午餐，她趴在我怀里，我的手触到她光滑纤细的腰肢，她微

    微颤抖，手臂情不自禁的抱紧我的背，柔软的朱唇离开我的嘴，螓首轻轻的靠在

    我的胸膛上，柔顺的丝撩拨着我的下巴。

    薄薄的纯丝睡衣挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着我轻微颤动

    ，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情j的光芒。

    我痴痴的看着她，她的脸红了，却没有低下头逃避我的目光，而是带着点调

    皮的神情，仰着脸大胆的迎着我。

    「看什么嘛？」

    沉虹双颊如火，眼波里彷芬滴出水来，微微的张口喘气。

    她这个样子惹火急了！我忍不住又吻向她的嘴，她羞道：「嗯干什么嗯

    」

    这一次热吻，她明显动起来，手紧搂着我的脖子，香滑的舌尖热烈的和我

    的舌头纠缠在一起。

    我的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸，从下方触及她的

    乳房，她慌乱的挣扎一下，我的手指已将她的睡衣向上推移开，握住她娇软的火

    热淑乳。

    沉虹吁了一口气，嗫嚅呢喃：「你坏死了。」

    我的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。

    沉虹喘息着，眼神散乱而迷鳎手臂软软的搭在我的腰上，丰盈的身体柔若

    无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。

    在我的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

    我抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳，手

    指从她的裙摆侵入，抚摸曲线优美的臀沟。

    沉虹「啊！」

    了一声，扭动身子想阻止，我给了她一个强力的吻，堵住了她的小嘴。

    手指依依不蔚拇铀嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。

    沉虹睁大了眼睛，想推开我，却被我紧紧抱住，想开口说话，舌头却被我死

    死纠缠着，只发出含煳不清的「嗯嗯」

    娇哼声。

    我的手指继续向下探，碰到一片粘滑，她在我的撩拨下，早已经湿了。

    我吻着她的脸，她颤抖着身子，把头埋在我怀里，轻微的喘着。

    我手指继续往下深入，指尖触到了滑嫩火热的小蜜洞，那里早已湿成一片。

    我来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，沉虹修长的腿痉挛颤抖

    ，蜜液流满了我一手，「啊你这样弄嗯人家好难受」

    她呻吟着。

    我吻着她，她红着脸，「你真的很坏人家不管了」

    我拦腰把她抱起来往床上一放，她吓的娇呼着：「你你要干什么？」

    我笑着说：「做爱啊！」

    她笑道：「谁要和你做啊！」

    我不理她，只把她抱个满怀。

    她脸一红，低声道：「你是个大流氓不是小坏蛋。」

    娇憨无限的诱人神态，把我逗的欲焰高涨。

    我右手把她已褪到脖颈的睡衣，从晕红的螓首上拉下来，紧接着，攀上浑圆

    的乳房；她的诱人淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇W，让人一看就想亲吻。

    左手向下，沉虹两条修长的大腿紧紧的夹着，不露一丝缝隙，腿根交汇处绒

    毛软而柔顺，性感极了。

    我搂着她，亲吻着她的脸，当我的嘴唇碰到她耳朵时，她忍不住呻吟起来，

    「啊不要痒啊」，我张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她

    的耳廓，又一路下巡，来到她的蜜洞，尽情的让舌尖在柔软的肉缝里勾抹，在珍

    珠般的阴蒂上撩拨。

    在我上下夹攻下，沉虹娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜洞里又溢出许多粘滑的爱

    液。

    她搂着我，亲吻着我的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。

    我抓着她的手，放到已经勃起粗硬的阴茎上，逗她说：「摸摸啊，不理

    它，看它生气成这样，哦！」

    沉虹噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头，却又害羞的不敢乱动。

    我抓着她纤小的手掌，握住粗大的棒身。

    她红红的脸上带着好奇的微笑，绵软的小手抚摸着我的阴茎，「它好热好

    硬啊！」

    我被她摸的好爽，在她耳边说道：「让它进去好不好？」

    她柔软的胸脯起伏，「你的好大，人家有点怕。」

    我吮吸着她的乳尖，嘴里含煳的回答着：「大一点，会让更舒服。」

    「你这东西，跟你一样坏！」」

    她稍为用力的握一下阴茎。

    「它是专用的，是让性福的宝贝！」

    我亲一下她的耳珠。

    「可也没那么大的，你这东西，很特别耶！」

    沉虹娇羞的吻着我，绵软的小手开始套摸着我的阴茎。

    「怎知道？」

    我舔吻她的乳房，把乳蒂含着轻轻啃咬。

    「嗯嗯」

    沉虹发出一声长吟，娇媚的说：「人家有上查一下，你的真的很特别耶

    ！」

    「我这个，喜不喜欢？」

    我托住她的下额吻着。

    她羞涩的呻吟起来，「每次想到它，人家就很难受，身子都不自在」

    我吻住她的樱唇，在她耳边轻声说：「那是很性感，才会想念它。」

    我慢慢分开她雪白的双腿，仔细看着她的蜜洞，在柔毛的衬托下，薄薄的阴

    唇粉嫩娇W，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，我一手垫在她的腰下，使她的嫩穴凸

    出，托起她修长的玉腿盘在我的腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇

    ，微微挤开闭的花瓣。

    沉虹清楚的感觉到性器的接触，轻轻的哎！了一声，「轻一点」，脸蛋通

    红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。

    我慢慢的用阴茎摩擦她的小穴，在她的耳边轻轻的吹气，「放些，你的身

    体真美，我好喜欢你！」

    阴茎上涂满了她的蜜液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。

    她控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得蜜洞愈加晶莹，玉腿紧紧夹着我

    的腰。

    我把阴茎泡在她的蜜液里，在她湿滑的肉缝上滑动，我忍着笑逗着她，几次

    顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到沉

    虹发出销魂的鼻音。

    在我不断的挑逗下，她不由自的抬动雪白光滑的嫩臀，找着我的阴茎，

    我趁她抬高嫩臀的时候，阴茎轻轻一刺，龟头挤开她娇嫩的花瓣，塞进她狭小火

    热的蜜洞。

    「啊」

    她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的玉腿纽绞起来。

    我继续前进，龟头在良好的润滑下，不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过

    第一段膣道的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，阴茎在紧@阴肉的啜吮

    下缓缓尽根没入。

    好爽的蜜洞！一种被密实填充的极度快感袭击着沉虹，她秀气的眉毛紧紧的

    拧着。

    我吻着她的香唇，让阴茎停在她的身体里。

    「舒服吗？」

    「嗯好胀现在好一点了感觉」

    「什么感觉呢？」

    我吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。

    在我的亲吻爱抚以及蜜洞里不断跳动的阴茎挑逗下，沉虹被饱胀分散的情j

    重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。

    我开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着：「嗯嗯嗯全身都被你充满嗯

    」

    我渐渐加大力度，有规律的挺动，像「玉堂春」

    里写的那样，九浅一深的抽送。

    这种方法对待沉虹非常有效，因为她开苞至今还不到半个月，还受不了勐烈

    狂暴的进攻，更何况我那阳具可是非同凡响。

    再说，虽然她也在服用杨大国手开给她的「欢受宠丹」，不过那也是要慢

    慢调养，可不能贪一时之快而把她给折伤了。

    几次浅浅的抽送，既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴

    求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的尖峰。

    很快的，沉虹就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长

    飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，发出

    梦呓般的呻吟「嗯嗯」，脸上露出又难受又快乐的表情。

    我的阴茎被她紧紧的蜜洞密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！阴

    茎在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

    沉虹再度领略到这种欲仙欲死的滋味，她忍不住大声淫叫：「啊又来了

    你这样嗯很舒服」

    我开始又快又勐的深插，沉虹呻吟着扭动纤细的蛮腰，我把她修长的玉腿抗

    在肩上，阴茎挤开鲜嫩湿润的阴唇冲撞着，乳白的淫液从交媾处溅出。

    在我全力的冲刺下，沉虹的身体一阵痉挛，她紧紧抱着我，在耳边妩媚呻吟

    ：「我爱你啊我来了啊」

    沉虹高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒

    身，但我挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在她温暖紧密的蜜洞里抽送着。

    沉虹无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了满足的表情。

    我停止动作，爱怜的吻着她，「那丹药有在服用吧？」

    沉虹「嗯！」

    了一声。

    我吻吻她，说：「要不要拔出来？」

    沉虹脸上微红，「不要不你轻一点慢一点不要那么用力」

    她知道我没尽兴，我心中又怜又爱。

    翻身拔出阴茎，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。

    沉虹「嘤咛」

    一声，缩着雪白的身子，伏在我怀里，「抱紧我亲我」

    我轻吻着她，「刚才刚才快乐么？」

    沉虹紧紧抱着我，满脸娇羞，「那你哪快乐么」

    「我当然很快乐！」

    沉虹柔嫩的脸蛋，轻轻摩擦着我的胸，「开始的时候还有点胀疼可是

    可是后来好舒服的感觉你简直把我弄晕了好像死了，又好像要飞起来。

    」

    她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，「啊呀！你好坏！不要了嗯」

    原来我的阴茎不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜洞口。

    沉虹的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：「

    小虹，我的宝贝，要迷死我了。」

    来回拉动阴茎，在湿嫩的蜜洞口轻轻试探，沉虹喘息着：「不要不要了

    刚才已经来过了嘛嗯嗯乖嘛嗯好贪心哦」

    我埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇W的乳尖，她的乳尖柔嫩娇W，含

    在嘴里带着丝丝甜味，我在可爱的乳头上舔吮。

    龟头感觉到沉虹敏感的蜜洞又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻顶入，每次

    都是浅尝辄止，弄得沉虹心急火燎的，她无力的靠在我怀里，光滑的腿绞缠着我

    的腿，U息呻吟，「嗯你来吧」

    我抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。

    沉虹呻吟着，手臂揽住了我的腰。

    我在她耳边轻声道：「还好吧？」

    沉虹轻轻喘着「嗯」

    她脸色绯红，后面的话几如蚊语，「再进来一点其实人家也想想再

    让你爱我一次」

    我一挺18公分长、5公分粗的大阳具，油亮坚硬的龟头顶开柔嫩膣肉的重

    重包围，直挺到花心上，温热紧缠的感觉，让我从嵴髓里迸出快感，我深深的、

    用力的顶进入了她的身子，结结实实的撞到她的花心上。

    沉虹的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁，沿着雪白的大腿

    淌下，「轻一点轻点别太用力啊」

    她被这几下深入，刺激得娇涩婉转的叫起来，情不自禁的将双腿分的更大，

    手紧紧的搂着我的腰。

    我深深的插入她紧窄的蜜洞，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，

    大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我勐烈的抽插，阴茎的插入将蜜洞微微凹陷，迅勐

    的拔出又带出交处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。

    「啊啊好好舒服啊」

    沉虹放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声，构成淫糜的交响

    乐。

    沉虹紧紧的搂着我，光滑的腿配着身体，颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小

    手按捺着我紧绷的屁股。

    她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的

    眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜W娇嫩。

    阴茎饱蘸着蜜液，凶勐的攻击着她雪白娇嫩的身体。

    沉虹已经叫不出完整的句子「啊啊好慢点啊」

    杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着我的背，娇美的身体，丰盈的淑乳，随着

    颠动挤压着我的胸。

    我双手托起她滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。

    阴茎感受到她狭窄的蜜洞一下下的收缩，吮吸着我的阴茎，沉虹的高潮来临

    了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤，伴着强烈的快感在她身

    体释放。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】54

    （54）温柔激情

    我跟沉虹正式在一起之后，有温柔，也有激情。

    那是有一天从学校回来，我靠在沙发上假寐。

    不知何时，沉虹偎在我身边拉着我的手。

    我的身体越来越热了，感觉到口乾舌燥，喝了口茶，轻轻的将茶杯放在桌上

    ，看着她越来越红的脸蛋，感觉她湿润的双眼漾着迷雾。

    我伸出双手握住她的一b手，轻轻搓揉她的手心，感觉她的手心正微微的出

    汗。

    我缓缓的把沉虹抱在怀e，感觉她的身子微微颤抖，我将一b手揽过她的腰

    肢，轻抚着她的臀腰，动作很轻柔、很慢。

    她将头靠在我的胸口，我将头贴近她的鬓，用鼻子轻轻触动着她的秀，

    渐渐急遽的呼吸，呼出来的热气都贴着她的耳朵，我看到她的脸跟脖子越来越红

    ，我忍不住用舌头轻舔她的耳根。

    她轻声的说：「嗯好痒」

    我问她：「回来多久了？」

    「刚到不久，看你在睡，不想叫你。」

    「嗯吃饭了吗？」

    「还没，等下一起出去吃，还是要叫外送？」

    「一起出去吃好了，前面巷子新开一家牛排馆，去吃吃看。」

    「嗯也好，今天课业多吗？」

    「还好，明天只有下午二堂课，可以休息一下。」

    这时我轻吻着她的耳垂，舔着舔着，轻声的说：「虹儿好美我整天都

    在想，想疼疼」

    「你都这样人家今天回家心e也在想你」

    「考完联考了，这阵子让我好好爱」

    沉虹的身体颤抖得越来越厉害，我轻轻的将她的身子转过来，低头吻向她的

    红唇，然后紧紧的抱住她。

    沉虹在我的亲吻中，发出了「嗯嗯」

    的喘息声，我一b手抚摸着她的臀沟，然后吻着她的红唇、鼻子、额头然

    后再来到红唇。

    终于她双手环住我的脖子，开始回应我的热吻，她用舌头轻触我的嘴唇，我

    热烈的吸吮着她的小舌头，俩人的舌头交织在一起，吻着吻着，我双手的抚摸

    越来越用力，她环住我脖子的双手也越来越紧。

    我慢慢将她上衣的钮扣一颗颗解开，完全解开之后，我看到她粉色的蕾丝胸

    罩；将她的上衣脱下，然后将手伸到她的腰后，将她裙子的暗扣打开，裙子顺着

    拉拉下而滑落。

    此时的沉虹，完全任由我的动作，她不停的吻着我的脸、吻着我的唇。

    我把手伸到她背后，将她的蕾丝胸罩打开，突然沉虹抓着我的手臂，轻声的

    说：「我们到房e」

    我拥着她倒在卧房的席梦思大床上，深情的说：「虹儿好美，我要看看

    的身子。」

    她用几乎听不到的声音回应我。

    随着蕾丝胸罩落下，她的一对玉乳呈现在我眼前，沉虹独有的纤细削肩，却

    有着32e的胸围，比起影星天心，感觉更家坚挺出色，一b手轻抚上去，还无

    法完全掌握，最让我喜爱的是她的乳晕和乳头，一直都是鲜嫩的粉红色。

    轻抚着她的玉乳，低头含住她的乳头，用舌尖舔着、茏拧⑽着，这是我喜

    欢的享受。

    左边吸完换右边，舌头不断的拨弄着她的乳头，这感觉好美妙，渐渐的，她

    的乳头硬挺了起来，她的身体随着乳头的硬挺轻轻的颤抖着，她的气息也渐渐沉

    重。

    我快速的脱掉衣裤，把房e的灯光换成浪漫的小夜灯，然后牵着她的手，一

    起躺在床上。

    我不停的吻着沉虹的香唇，吻着她的脖颈，吻着她的乳头，握着她的玉乳轻

    轻的搓着，她也不停的抚摸着我的身体，用很轻微的呻吟回应着我的爱抚。

    当我褪下沉虹的内裤，她轻声的说：「你的那么大，慢一点在进来。」

    「嗯我会很温柔的。」

    我继续吻着她的乳房，顺着她的身体抚摸到下体，经过如茵的阴毛，抚在贲

    起如桃的阴阜，来到隐密的阴道口，整个阴道已经嵬噶恕

    中指滑入紧@的肉缝，透过流出滑滑的爱液，上下磨擦着。

    磨擦着她的两片阴唇，滑滑的摸起来很舒服，沉虹的身体极为敏感，我上下

    挑动了一会儿，她已经忍不住的扭动屁股。

    手指移向了她的小豆豆，轻轻的揉捏了起来，阴蒂经过了刺激，更多的爱液

    流了出来，沉虹屁股扭动得更厉害了，阴蒂也慢慢的凸突起来，我不断的揉捏着

    她的阴蒂，她的呻吟愈来愈大声。

    我试探的将手指滑入阴穴中，轻轻浅浅的进出，沉虹呻吟声更大了。

    手指进出的速度越来越快，她的臀部迎着我手上的动作，上上下下的耸动

    。

    抽弄了一会，她伸手将我的手压住，然后轻声的说：「小老公我受不了，

    我要你进去人家要你插着hi」

    我知道她已经动情了，轻吻了她一下说：「虹儿我爱。」

    轻轻的将她粉腿打开，用手扶住阴茎，用龟头来磨擦她的阴唇跟阴蒂，磨了

    一会儿，立刻感觉到爱液不断的从小穴e流出来，我轻轻的将龟头送进她的阴户

    e，慢慢的整个龟头进入了她的小穴。

    缓缓的抽动了几下，轻轻慢慢的进出，「舒服吗？」

    「嗯」

    沉虹回应着，双手抚摸我的胸膛。

    轻轻抽送中，慢慢的再将阴茎深入点，我缓缓的抽动着，整个阴道将我七

    多长的阴茎包得紧紧实实，大量涌出的爱液，让她的花径变得更滑润，再深入一

    些，我感觉到龟头已经顶在她的花心上，沉虹的身体再一次剧烈的颤抖，口中也

    出现「嗯嗯嗯」

    的喘气声，爱抚我身体的手越来越快、越来越用力。

    「阿雄啊好深好舒服」

    我将龟头顶住她的花心，整个人趴在她的身上，吻着她的热唇，她将香舌送

    入我的口中，拨弄我的舌头，我的手搓揉着她的玉乳，我抽送的速度渐渐快了起

    来，她的臀部也往上迎顶着。

    她的小穴紧紧的包裹住我的阴茎，这种包覆的感觉真好，抽送的速度越来越

    快，我的阴茎越来越粗大，也越来越硬，感觉到异常胀大的龟头边缘，刮着她小

    穴e层层迭迭的肉膣，她的爱液不断的涌出，嘴e吟叫声更加舒畅。

    「啊你的鸡鸡好粗好大弄得我好舒服」

    我轻声的对她说：「虹儿，好好享受，大声叫出来没关S。」

    沉虹回应着：「喔好舒服啊啊」

    两个人紧紧结在一起，阳具不断插送着。

    「啊啊你插的好深鸡鸡真好啊舒服啊好舒服好舒服啊

    太美了」

    我抽插的速度越来越快，进出的幅度也越来越大，我感觉到她阴道的肉壁正

    在强烈的收缩。

    「啊老公鸡鸡好棒啊太美了好美我要飞了啊啊要飞了

    」

    一阵滚烫的热流喷着我的龟头，我知道她已达到高潮，抱紧她再快速的抽插

    几十下，然后将龟头顶住她的花心研磨，低头吻着她的热唇，沉虹的阴精依旧不

    停的喷在龟头上，喷的我浑身舒爽。

    一边吻着她，一边轻声的说着：「虹儿，好性感。」

    「嗯舒服好舒服你那样磨，人家的e面都酥了」

    她吻着我说。

    我吻着回应：「的小潞媒艨@，今夜我会让你很满足的。」

    「嗯小坏蛋，你又想弄人家几次？」

    含着她的乳头，我再度的抽动起来，她将双脚弯起来勾住我的后腰，阴茎在

    小穴中快速的抽插着，渐渐她的吟叫，放浪了起来。

    「好舒服啊你真棒啊插得好深好美啊啊我的小宝贝啊

    啊爱死你了啊美死了喔啊顶到子宫了好刺激啊舒服啊美

    死我了啊」

    她阴道的膣壁又在强烈的收缩，我知道她又将高潮了，我的龟头也一阵酥麻

    ，赶紧问她：「射在e面吗？」

    「可以，我那个刚完。」

    「虹儿我们一起hi吧！」

    「嗯」

    我快速的抽插着，每一次都插入到底，都狠狠顶到她的花心。

    「哦插死我了顶到花心了啊好强要来了好酸啊又顶到了

    啊啊要来了要来了亲亲啊来了啊啊」

    沉虹浑身颤抖抽搐着，臀腰顶耸的，又一股热液淋上我的鸡巴龟头，感觉也

    达到了最高点，我狠狠得再抽送几十下，龟头一麻，一股股精液终于射入她的子

    宫e。

    随着阴茎的跳动，精液不断的射出，她的小穴也不停的收缩，把我的阴茎紧

    紧包住，感觉好像一张小嘴在吸吮我的阴茎。

    「呼」01bz

    真是太舒服了，我整个人趴在沉虹身上，享受高潮之后的馀韵。

    沉虹激动的吻着我的脸，小手轻抚着我的背嵴，说道：「先不要抽出来，趴

    在我身上，我要给你压着。」

    「嗯」

    我回了一声，心e想着：虹儿果然不一样，懂得疼爱我。

    我将头埋入她的颈子间，用舌尖轻舔她的脖子，手也没f着，轻抚她的玉乳

    。

    休息了一会，缩小的阳具就快滑出她的小穴，沉虹温柔的说：「你躺着，我

    来。」

    我抽出阳具的同时，沉虹拿了床头的湿纸巾，先堵住阴道口，避免精液淫水

    流到床单上，再轻柔的把我的阴茎擦拭乾Q，然后再擦她自己的阴部，擦完之后

    ，我拉着她的手说：「来躺到我怀e。」

    沉虹枕着我的手臂，躺在我怀e，一条玉腿跨在我大腿上，一颗乳房抵着我

    的胸部。

    我抚弄她另一颗乳房，一边说道：「虹儿，的咪咪摸起来好舒服，真美

    ，我喜欢这样抱着睡。」

    她边抚摸我的胸膛，边亲吻我的胸乳说：「我也很舒服，啊刚刚都快死了

    ，你真的好强哦，可是人家这样子睡没多久就会醒来。」

    我吻着她的头，问：「为什么？」

    沉虹娇羞的扭一下身子，红着脸说：「每次没多久，你那根坏东西就又硬

    起来顶着人家的潞媚咽堋

    我说道：「可是我今晚想这样抱着睡。」

    她说：「小坏蛋，好啦！不过先说好，想这样睡可以，但不可再爱爱了。」

    我把她抱得更紧了些：「嗯听的。」

    沉虹温顺的躺在我的怀e，抱着她赤裸的娇躯，还真是说不出的舒服。

    那一夜，我舒服的进入梦乡，沉虹则是等我睡着之后，帮我穿上我的袋型

    内裤，以避免我的鸡鸡在半夜e作怪。

    再有一次，沉虹边跳舞边脱衣服，到最后脱得精光，一丝不挂，她裸着身体

    跳舞给我看，只见乳波臀浪，勾人魂魄。

    她还不时的对我抛媚眼，看得我血脉贲张，j火焚身，下体立即有了反应，

    高高耸起，把裤子顶得如同搭了一个帐篷一样。

    我当下就扑了过去，抓住她，来个就地正法。

    那次我们的热情都极为高涨，前所未有的激情，让我们做了很长一段时间，

    整整一个下午和晚上我们都在床上翻云覆雨，不知道做了多少次，只记得直到我

    们都无力再动了才停止。

    我每次想到那一夜的情景，就会感觉下体有了反应，鸡巴肉棒会一点一点变

    粗、变大，蠢蠢欲动，它的变化让我有了一股原始的j望，j火慢慢燃烧起来，

    很快就把我吞没。

    那一晚，我跟沉虹在房e听着音乐。

    「你笑得越无邪，我就会爱你爱得更狂野」

    张学友声嘶力竭的唱着，这首歌曲好似一把火，把我的j火烧得沸腾。

    「天呀！我怎么会有这种想法啊？」

    我拍拍脑袋，摇晃了一下，不禁抬头望向正在旋舞着的沉虹。

    沉虹微扬的嘴角露出浅浅的笑容，是那么的甜美无邪，那么的纯真绝美。

    此时的沉虹莲步轻移，柳腰轻摆，挥舞的右手突然伸到胸前，轻轻的用拇指

    和食指拈住领口的拉链，一边轻轻的扭动腰肢，一边缓缓的往下拉，慢慢的露出

    雪白的胸脯和白嫩的肌肤，纯白的胸罩也随着拉链的下滑而露了出来，两个罩杯

    上分别绣有许多粉色的花朵，花朵上有两b小蝴蝶在飞舞。

    两个1／2罩杯包住沉虹那一对傲人的乳峰，本来就坚挺的乳峰，此时显得

    更加挺拔高耸。

    沉虹的胸围是32d，而她喜欢穿半截式的胸罩，所以总是在胸罩外面露出

    一大半雪白的酥胸来。

    我第一次和沉虹亲热是在山上的小木屋e，那时候她就穿着和这件一模一样

    的胸罩，当时是我第一次如此近距离的看见沉虹贴身穿着的胸罩，心情激动得用

    汹涌澎湃来形容也不为过。

    我看见沉虹这件熟悉的胸罩，心情逐渐炽热起来，我的嘴角开始上扬，不自

    觉露出微笑，心想往事多么甜蜜啊！沉虹的手停止了，拉链已经滑到最底部，刚

    好在肚脐下面一点的地方，可以看见她平滑的腹部和可爱的肚脐眼。

    沉虹的小腹平滑而结实，没有一点多馀的赘肉，可爱而又迷人的肚脐眼像一

    个精@的小酒窝，圆润光滑。

    我曾经和沉虹亲热前，用她的肚脐眼装过红酒，然后我低下头，像小猫咪一

    样，用舌头轻舔e面的酒，慢慢缘阶煅e，细细品，在这个品酒的过程中，沉

    虹的j火会很快的窜烧起来，而每当这个时候，沉虹都会用嘴含住我的鸡巴，热

    烈的为我吞吐着，于是我们一起激情燃烧，共同攀向性爱的高峰。

    沉虹的手扭动着缓缓的攀上双肩，轻轻的拉住连身裙的袖子，随着腰肢的扭

    动，慢慢的向两边扯落，露出如刀削般的香肩，然后双手向天，在一起，她随

    着音乐的节拍，腰肢扭得更急，屁股挺得更高，肚皮一伸一缩，颇像阿拉伯的肚

    皮舞。

    随着跳舞的动作加大，沉虹身上的连衣裙很快就从肩上滑下来，直落到脚跟

    ，露出曲线玲珑的娇躯，她那完美无遐的胴体终于全部展现出来，高挑的身材有

    165公分高，32e的坚挺玉峰是半球形，23夹÷腰纤细结实，一手可抱

    ，屁股如同两颗足球般浑圆高翘，此刻正被一条纯白色小内裤紧紧的包住，显得

    弹力十足，修长的玉腿光滑细腻，没有一点瑕疵。

    沉虹这副傲人的身材，足以让任何男人神魂颠倒，而我也不例外，虽然我已

    经很熟悉她的身体，可是此时看见她的娇躯，还是忍不住幻想起来，心脏急促的

    跳动着，血流加速，经脉扩张，一股j火从小腹缓缓升起，胯下的鸡巴肉棒已经

    迅速的勃硬起来。

    沉虹妩媚一笑，秋波一扫，右脚轻抬，跨过地上的连身裙，双手从空中落下

    ，伸向后背，一个转身，胸罩已经被解开，她微微向前倾斜，胸罩便缓缓的从肩

    上顺着手臂落下，动作是那么优美，姿势是那么诱人。

    她左手一缩，右手一抓，胸罩滑落在她的手中，手一抬，把胸罩扔向我这边

    ，正好落在我的头上。

    突然像被电击一样，彷反有卣盅e传来电流，一股向上，直冲我的大脑，一

    股向下，直达我的鸡巴肉棒。

    此时沉虹的胸前没有胸罩的束缚，两座玉峰如两b跳动的大白兔，不停的晃

    动，结实饱满，硬挺高耸，两颗小樱桃是粉红色的，如同两粒红玛瑙点缀在雪白

    的乳房上，诱人至极。

    我的喉咙发出「咕隆」

    的声音，呼吸急促，都快要窒息了。

    胯下的鸡巴怒气冲冲，不断的挣扎，直欲破裤而出，小腹的那股j火越烧越

    旺，窜向胸口，很快就要引爆了。

    沉虹这时笑的妩媚，简直可以说是妖媚了，她梨涡浅现，不时的伸出香舌舔

    着自己的嘴唇，眼眸笼罩了一层雾气，眼神朦胧，如梦如幻。

    随着音乐的节奏，沉虹舞得更快了，胸前硕大饱满的乳峰不断诱惑着我的视

    线，她还不时用双手抱住自己的乳房，从两边往中间挤，本来就很深的乳沟更显

    得深隧紧挟。

    沉虹看见我的神态，娇笑一声，荡人魂魄，两手插在小内裤的两侧，轻轻的

    往下拉，还不时用勾人的眼睛发出勾魂的电流，香舌远，舔着自己的嘴唇。

    随着她双手的下移，两腿闭处呈现一片茂密芳草，均匀的分言谝桓鋈角

    地带上。

    脑中传来「轰！」

    一声巨响，我的j火终于引爆了，原始的j望如山洪爆发，一发不可收拾。

    我扑了上去，如同一b饿极了的勐虎见到一b猎物，一把抱住沉虹，张开大

    口就向她的樱桃小嘴吻了下去，用力的亲吻着她两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入

    她的要塞，抓住了她的小香舌，死命的纠缠着，吮吸着。

    她的香舌小巧柔软，一点都不服输，和我的舌头紧紧缠绕在一起，互相交换

    着津液。

    我的两b手也没有f着，一手抓住一个乳房，使劲的揉捏着，感受着它们在

    我的手中变换成各种形状。

    沉虹的乳房弹性十足，像极了充满气的小球，比起两年前增大了不少，这当

    然是我天天替它们按摩的功劳。

    这两颗小球是我的最爱，我喜欢用双手握紧住的感觉，揉、捏、搓、推了一

    阵子后，我用拇指、食指和中指捏住沉虹胸前的红豆，轻轻的揉捏着，感觉这两

    粒红豆逐渐涨大，慢慢直立，慢慢变硬。

    我离开沉虹的嘴唇，舌头往下移，舔过她的下巴、脖子、胸前，停留在她的

    右乳上，我吮吸着她的红豆，空出的右手滑过她平坦的小腹，越过迷人的小酒窝

    ，移向她茂密的三角洲。

    沉虹已经湿了，我感觉入手湿滑，她那条经常保持湿润的肉唇已流出不少黏

    液，滋润着如茵的阴毛。

    我心中大喜，加紧用手在阴户部位用力的抚摸着，揉搓着。

    沉虹忍不住呻吟出声，身体强烈的扭动着，头乱甩，在j念的冲击下，她

    不甘示弱的向我发出反击，伸手从我的短裤边伸了进去，抓住我的鸡巴肉棒，急

    促的揉捏着、套撸着，不时将双手往下移，抚摸曩袋e的两颗蛋蛋。

    沉虹抚摸一阵，或是感觉我的鸡巴肉棒已完全勃起，立刻急不可耐的把我的

    短裤扯落，又扯落我的上衣，霎时我也变成光熘熘的，然后她突然蹲下，双手扶

    着我的肉棒，张开樱桃小嘴，一把吞没，尽情的舔吸、翻滚，发出「吧嗒、吧嗒

    」

    的响声，看起来淫荡极了。

    沉虹的举动让我舒爽的呻吟起来，再也忍不住了，鸡巴肉棒传来一阵酥麻快

    感，直觉告诉我它要洞，它要化被动为动。

    我一把抱住沉虹，将她的娇躯往床上一摆，随即扑了上去，我跪在沉虹前面

    ，分开她的双腿，屁股一挺，下身一沉，在「噗哧！」

    声中，鸡巴龟头准确的入她的温柔小洞，跟她的阴膣蜜穴紧紧的结在一

    起。

    沉虹的卵e温暖湿润，我的阳具被一圈圈的软肉紧紧包裹着，鸡巴肉棒出

    于本能的反应，开始快速的动抽插着，紧凑套住肉棒的阴唇越翻出，还不时

    溅出点点淫液，激烈的动作，使得那张席梦思大床也发出「咿呀、咿呀」

    的声音。

    我们激情四射，同赴巫山云雨，共用鱼水之欢，我们完全放纵自己在性爱的

    高潮中，我们不停的变换着姿势，法国的后进式、义大利的吊灯式、倒挂金钟、

    倒骑驴，能想到的，不能想到的，统统都做了。

    沉虹在我的疯狂抽动下尽情呻吟，手脚张扬的乱舞着，头由于头部剧烈的

    甩动而变得凌乱不堪，香汗不停从她的身上渗出，她几乎癫狂，欲仙欲死，高潮

    一波一波的冲击着，而每次高潮，她都会从我们紧密的结处涌出大量的淫水，

    把床单都打湿了一大片。

    终于在六次高潮之后，沉虹的身体一阵乱颤，双手紧紧箍着我的腰，屁股不

    由自的抖动、迎着，我也兴奋的加大抽插的力度，大起大落，每一次撞击都

    发出巨大的响声。

    突然，一股大洪水从沉虹那个迷人的小穴涌出，压迫我的

    鸡巴肉棒，一分钟后，她终于不再抖动，脸上带着满足的笑容晕死过去，而我终

    于忍不住了，在她的体内爆发开来，鸡巴龟头颤抖着，强而有力的伸缩着，一股

    股滚烫的精华射进她的子宫深处，浇在她的花心上。

    沉虹只是无意识的颤动一下，发出「嗯呜」

    之声。

    将近二个小时的抵死缠绵，让我俩几乎筋疲力尽。

    射精之后，我再也支撑不住，身子一倒，便趴在沉虹身上睡着了。

    沉虹醒来，睁开眼睛一看，已经凌晨三点半了，看我趴在她身上，甜甜的睡

    得正香，嘴角微微扬起，荡漾着激情过后的满足和幸福。

    她凝视良久，轻轻吻我一下，随即推开趴在她身上的我，让我睡在一边。

    她从床上坐起来，突然感觉全身酸痛，尤其是腰肢，好像快要折断了一样，

    再看自己的小穴，红红肿肿的，两片原本肥厚紧@的大阴唇开了一丝小缝。

    「你这小色狼，实在太强了，每次亲热都要搞一个多小时，都要让人家hi

    那么多次，还好有那「玉女受宠丹」，才能和你亲热那么久，虽然说实在太舒服

    了！不过只我一人，还是有些吃不消，日后若怀了孕，到时怎么办？有机会还是

    帮你介绍个女生，免得你到外面捻花惹草。

    」

    沉虹深情的说着，同时伸出小手抚摸着我的脸庞，充满着无限的爱意。

    沉虹抚摸着我的脸庞时，其实我是半睡半醒的，她说的那些话，我几乎都听

    见了。

    其后好几天，我都在琢磨她说那些话的原因，但是我觉得还是装作不知道的

    好，毕竟我深爱着沉虹，是不可能爱上别人的。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】55

    （55）爱的小巢&ap;lt;ig

    清晨的阳光透过薄纱窗帘洒入粉白色的房间，沉虹被小腹

    上硬硬抵着的东西弄醒了，伸出小手往下摸去，在刹那间的感觉，她的秀脸立即

    浮现了红晕。

    她环视一下房e浪漫又温馨的摆设，看到床头壁上那幅我跟她半裸的性感

    照，想起这间俩人精心阎玫陌巢，是我俩甜蜜欢爱的小天地，不禁又绽出娇

    美的笑容。

    搬到这间公寓不过几天，沉虹已慢慢熟悉这e的一切，她悄悄坐起身来，看

    看床头的闹钟，已经是十点半了。

    她赶忙起来想去准备早餐，看了一眼仍在床上假睡的我，考虑了一下，她轻

    轻走了出去，随手关上了房门。

    我鼻间传来一阵若有若无的香味，让我从睡梦中慢慢清醒过来，睁着眼睛，

    想今天怎么饭食送到房间e了？以前不是都在餐厅吃吗？意识回到脑中的时候，

    我记起了昨夜跟沉虹疯狂交欢的情景，一下子勐然坐起，看到房间小桌上摆着几

    盘餐点，又看到坐在床缘对我嫣然一笑的沉虹。

    「我我」

    我一时不好意思起来。

    沉虹仍坐在床缘，一双媚眼盯着我瞧，神色间露出相当甜蜜的微笑。

    我看着俏丽娇美的沉虹，只见她身上穿着一件粉红色白点

    短睡衣，透明薄纱的雪纺质料，开了个低到乳房下缘的v字型前襟，胸前有个大

    蝴蝶结，高耸的乳峰把睡衣前襟高高顶起，上面的两颗小激突，若隐若现，下身

    一件同质料的小丁裤，只把阴户遮住一小片，一团乌黑的阴毛昭然若揭。

    一头秀随意的披在肩上，一双小手在小腹前交叉，娇V上满是甜蜜的笑容

    ，显示出她内心的性福与满足。

    从裸露在外的柔嫩臂膀、香气迷人的乌黑秀、流线形的纤纤细腰，不知怎

    地，我觉得她今天特别性感美W。

    看到这样的情景，我移坐到床边，伸手抬起沉虹的下巴，她抬起头来，眼睛

    却闭着不敢看我，脸上的红晕已经扩散到了耳朵。

    我轻声叫着：「虹儿」

    声音带着性j。

    她应了一声，显得那样的羞赧。

    我心中激起万千的怜惜，不禁把她揽入怀中，她温顺的倒入我的怀e。

    我看着沉虹的脸庞，用嘴唇轻触她的面颊，说道：「虹儿，我不是一个轻浮

    的人，但不知从何时起，我心e就有了一个女人的倩影，她是那样迷人，每当我

    看到她，我都想抱着她，我到底是怎么了？说我这是怎么了？」

    沉虹听着我的话语，睁开迷离的双眼与我深情的目光对视着，她柔声说：「

    我知道呢，从重逢那天起，你来到我眼前，我就知道了！」

    我勐地把她横抱在怀中，将嘴唇盖上她的双唇，用力的亲吻着，感受那柔嫩

    的香唇，她的呼吸开始急促起来，鼻子两翼快速的起伏，张开双唇引导我的舌头

    进入口中，用细舌与我的舌头激烈的纠缠在一起。

    我的津液顺着相接的唇瓣流入她的口中，她小口的吞沧拧

    我迷失在她甜美的亲吻中，阴茎开始d醒，顶在她的臀缝e。

    沉虹不堪刺激的扭动着丰臀，让我的j望立刻升起。

    我用右手顺着她嫩滑的大腿，穿过睡裙，抚过平坦的小腹，直接握住了她的

    左乳，沉虹的乳房圆润坚挺，小巧的乳头顶在我的手心e，我用力揉搓着她的乳

    房，她的身体不安的扭动着。

    小嘴脱开我的双唇，口e呼出热气，「嗯嗯」

    的呻吟，一b小手盖在我的手上，想阻止我的动作却显得那样的无力。

    「阿雄先吃早餐啦」

    由于肚子真有点饿了，我「嗯」

    了一声，顺从地走到小桌前坐下。

    「哇！好棒！」

    看到桌上摆着培根煎蛋、薯泥沙拉，都是我爱吃的食物，不禁欢呼出声。

    沉虹把早餐端到我面前，坐在我身边，轻柔地问：「你是喝牛奶，还是咖啡

    ？」

    我吃着早餐，回说：「牛奶好了。」

    见沉虹面露微笑的看着我狼吞虎驳难子，我停下来说：「怎么？不吃呀

    ？」

    沉虹这时挟起一块培根，放入我口中，喜孜孜的说：「好吃吗？」

    我搂了她腰肢一下，也喂她吃一团薯泥。

    就这样，二人一起甜蜜的吃着早餐。

    吃完饭，我帮忙把碗盘收到厨房，正要洗碗时，沉虹一把推开我，她说：「

    你去冲个澡，我洗就好了。」

    我说不过她，再说身上有些异味，尤其下体阴毛还有些黏结，确实不太舒服

    ，我只好走进浴室，把身体洗刷个清爽乾Q。

    赤裸着身体回到卧房，见沉虹正在抽换床单，我帮她一起铺好后，便撒娇的

    把她抱在怀e，再一起倒卧在软舒适的沙发床上。

    我搂着她问：「喜欢这e吗？」

    沉虹回抱着我说：「喜欢，感觉好舒适。」

    我吻着她的嘴唇，温柔的说：「挑的这张床，睡起来好舒服，动作大一点

    也没声音。」

    「嗯名牌的席梦思，当然不一样了！」

    她俯压在我身上，挑逗我的耳朵。

    「以后，这就是我俩爱的战场」

    我以拇指食指捏住她的乳头，不停的揉动。

    沉虹啊！的轻叫出声，只觉一阵酥痒从乳头扩散，让小腹紧绷，乳头正是她

    的敏感带，她只觉口乾舌燥，用力吞着口水。

    我恣意玩弄着她的乳头，乳头在我手e挤来挤去，每捏一下，沉虹的身体就

    扭动一下。

    看着扭动着胴体的沉虹，我的动作停了下来，把睡裙的下摆掀了起来，入目

    是她一条粉红色白花的透明小丁裤，丰满的阴阜把档部顶起一个圆包，但沉虹挟

    紧修长双腿阻止我窥视她最隐私的部位。

    我继续掀起她的睡裙，沉虹作的抬起丰臀，让我把睡裙从她身上脱去，双

    手却捂在自己的双乳上。

    我把沉虹平放到床上，跪在她身前，欣赏着这上帝的杰作。

    沉虹偏着头，一头秀由于刚才的剧烈活动而凌乱的散着，身上已泛起红晕

    ，双眼微眯，嘴唇微张。

    修长的双腿搭在一起，双手盖着乳首，露出白嫩的乳肉。

    我想分开她的双腿，她略一反抗就放弃了，她希望把一切展示在心爱男人的

    面前，希望得到我的爱抚，小丁裤档部已经被淫水润湿了一个圆形块。

    我的手顺着大腿内侧来到她的大腿根部，隔着小丁裤揉动着她的下体，沉虹

    开始轻声的发出啊啊！的声音，双手用力抚住自己的乳房。

    我细心的感应着她下体的形状，在两片肉唇中间一用力，裤裆那条M带陷了

    进去，我的手指感到她下体火热的温度，淫水瞬时浸出了内裤，摸起来滑滑的。

    沉虹的双腿紧绷着，她感到我的手指在肉唇间来回的运动，快感从下体向上

    辐射，她呻吟的声音大了起来，手指用力扭着自己的乳头。

    看着眼前美景，听着她呻吟的声音，我的阴茎坚硬地顶起。

    我用双手插入沉虹的臀下，用力揉捏着她的臀肉，然后搭住内裤的裤腰，把

    她的内裤褪到大腿根。

    沉虹曲起双腿，让我把内裤完全脱去，趁她的双腿还没放下，我顺势用双手

    压住她的双腿。

    沉虹惊呼一声，知道我正在看着毫无遮挡的阴部，她的羞心已被这种淫荡的

    姿势击垮了，她呻吟着：「小坏蛋」

    淫液一阵阵的涌出肉洞。

    我热切的看着眼前白Q的阴户，浓澹适中的阴毛散言诜崧的阴阜上，一条

    细长的肉缝把下体分成两瓣，粉红肉唇上布着的淫液在光线e闪着淫靡的光泽，

    肉唇顶端一颗豆大的肉珠胀得像珍珠般粉亮，肉唇下方是嫩细的菊蕾，淫液不停

    的从紧闭的肉缝中涌了出来，流过菊蕾，顺着臀部的曲线，滴在床单上，在床单

    上印出一小滩水渍。

    我拉起沉虹的手，让她扶住自己的双腿，然后一手掰开那紧闭的阴唇，一个

    粉红鲜润的肉洞出现在我面前，还在微微的收缩着，淫液一点点的渗出。

    我用食指沿着小洞旋动，沉虹颤动着，她觉得体内的火热聚集在小腹深处，

    她急促的呼着热气，「阿雄，我好难受，好痒啊！」

    我听到她的淫声，用手指顺着肉缝来到小肉珠，按了下去，沉虹啊！一声，

    屁股一震，鼻子急促的哼出嗯嗯！的声音，眉头挤到一起，眼睫毛抖动着，刚才

    这一下，她已经等了太久了。

    我一边磨擦着她的小肉珠，一边把脸贴到大腿根部，用鼻子深深的闻着阴户

    气息。

    沉虹的下体没有一丝的异味，只有香皂澹澹的香味溷着动情时分泌的玫瑰

    体味。

    沉虹的呻吟已经变成了哼叫声，她下体向上挺动，找着我的手指，淫液涌

    出得越来越多。

    我突然觉得肉洞深处颤抖起来，快感的潮水涌出，阴膣剧烈地收缩着，淫液

    在挤压下溅出来，身体剧烈地抖动，从嘴e长长的「啊」

    了一声长啼，她在我手指的玩弄下，达到了第一次高潮。

    「虹儿，好性感！」

    我亲着她的香唇说。

    「谁叫你一大早就再勾引人家。」

    她搂紧我说。

    「有吗？」

    「你不知道呀？你那坏东西一直顶着人家那e，硬梆梆的」

    我伸出舌头舔食着沉虹涌出的淫液，用柔软的舌头插入她的嫩穴，用嘴唇盖

    在肉洞口上吸吮。

    沉虹已经舒爽到不能发出任何声音，她小嘴张开，丝丝的吸着空气，身体轻

    颤着，她觉得整个身体都被我吸走，身体瘫软的没有一丝力气，两条玉腿早已搭

    在我的肩头，双手无力的垂在身体两侧。

    我吸完她的淫液，起身俯到她身上，沉虹柔软的身体与我的身体紧紧的贴在

    一起。

    我用双唇盖在她的唇上，把溷着淫液的津液度到她的口中，沉虹吸吮着，

    用手紧搂着我坚实的后背，两唇分离，我对她柔声说道：「太美了！」

    沉虹睁开迷离的双眼，娇滴滴的说：「我爱你，我太幸福了！」

    这时她感到我硬挺的肉棒顶在小腹上，心底的j望又升腾起来，她凑到我的

    耳边，「我还想要，要你射进来」

    说着，伸手撸着我七级喑さ拇笱艟摺

    我坐起身，腿间的阴茎怒张着指向她的阴户，沉虹看着，娇羞的说：「它

    好大喔！」

    用小手握了上去，前后抚弄着说：「这坏东西，每次都让人又爱又怕！」

    我一笑，「我要帮它俩亲亲！」

    「嗯」

    一声娇吟，沉虹坐起来，屁股前移，小手把阴茎凑向自己的下体，在肉缝上

    磨擦，濡湿的肉缝很快把阴茎润湿。

    我又把她的乳头捏在手中玩弄，看着她把阴茎放到肉洞口，沉虹躺了下去，

    小手拽着阴茎，撒娇道：「人家已经帮它俩亲亲了！」

    我忍不住身子向前挺动，肉洞被巨大的龟头慢慢撑开，肉壁向四周褪去，沉

    虹口e吸着气，啊啊！的轻叫着。

    我只觉一阵温暖，龟头已经被嫩滑的肉壁紧密的包裹起来。

    我开始慢慢的插入，沉虹的小手一紧，抓紧了我的阴茎，「好大，人家有点

    胀，等一会儿再进去。」

    我虽然想一插到底，让整个阳具都进入温暖湿润的肉洞，但看到沉虹紧皱的

    眉头，不忍让她感到不适，于是停止动作，俯下身把她的乳头含入嘴e，用舌头

    舔吮，用牙齿轻埽很快的，沉虹又发出迷人的「嗯嗯」

    呻吟，肉洞e的淫液，像泉涌般渗了出来。

    不一会儿，小手离开阴茎，缠到了我的腰间，「嗯人家想要了！」

    我挺动下体，慢慢地鸡巴肉棒没入阴道中，当龟头前端抵到子宫颈时，两人

    同时「啊！」

    了一声，发出满足的U息声。

    「喔！好深都进去了？」

    「还有一截，可以吗？」

    「感觉比以前还要大耶！你是不是还在发育？」

    我笑着亲她一下，「是迷人的拢让它愈来愈舒服。」

    接着，我又说：「说真的，跟在一起以后，每天饮食很是滋养，让我感觉

    精力充沛！」

    「喔那个呀！那是人家看「玉堂春」

    e面写的，想说把你的身体顾好」

    尚未说完，我俯到沉虹身上，把舌头伸入她口中，屁股开始前后挺动。

    沉虹的丰乳被我硬实的胸肌压成一个圆盘，小手紧紧搂在我背部，与我激情

    的亲吻着。

    她觉得自己的阴户被粗实的阳具充满着，肉棒的每一次进出都给她带来巨大

    的快感，小蒂珠也不时的被我浓密的阴毛划过，她舒爽得想脱开我的嘴唇，想要

    放纵的娇啼大喊。

    我跪立起身来，抬起她的腰身，大力抽插着沉虹的肉洞，随着每一次阴茎的

    进出，肉洞内粉红的膣肉不停地被翻出带入，淫水沾满了我的阴茎，顺着大腿流

    下，阴茎与肉洞的磨擦发出「滋！滋！」

    的摩擦水声。

    沉虹痴狂了，她已经迷上我这根粗壮的阳具，她丰满的臀股随着我的抽送，

    在空中划着曲线，双手紧紧扣着床单，鼻息咻咻，嘴e不停的发出「啊！啊！」

    的娇啼。

    我浑身肌肉浮凸，细微的汗珠遍讶身，紧掐着沉虹的臀肉，让阴茎与阴膣

    中的嫩肉剧烈的磨擦，火热的温度，肉洞的紧紧包裹，沉虹一声声的娇啼，让我

    几乎窒息。

    我勐地把沉虹放下，双手撑于她两侧，双腿伸直，阳具以直角的方向，狠狠

    地、快速的以长行程的抽插，顶入她的小穴。

    沉虹的身体跳动着，肉茎的运动带来的快感，让她几乎以为自己死去，她急

    促的喘着气，大声叫着：「啊不行了要死了！」

    我这时已经达到了快感的顶峰，一手使劲掐在她的双乳，一腿跪在床上，以

    身体所有的最大频率，不断冲击着沉虹的小穴。

    沉虹只觉乳房被掐得很痛，但又很舒畅，阴道深处的小颤抖又在鸡巴肉棒高

    频的冲击下，逐渐汇成下体深处的大爆炸，疼痛与快感一起涌上，让她浑身感觉

    是那么的畅快淋漓，她的肉洞痉挛着，剧烈的收缩着，身体不停的扭动，一声带

    着哭腔的尖叫从嘴e冲出，子宫的收缩达到极限，一大股温热淫液从花心，冲击

    着我的鸡巴龟头。

    我只觉肉洞紧缠着阴茎，一股热流浇在龟头上，顿时快感奔涌而出，腰间一

    紧，会阴一阵收缩，忍不住的精液瞬间激射而出。

    沉虹在精液的冲击下，身体从床上弹起落下，眼前一片光闪，热泪涌出眼窝

    。

    射精后，我的身体瘫倒在沉虹身上，两人紧紧的拥抱在一起。

    喘息声充满房间，空气e漫着精译淫液的气味。

    我微软的阴茎仍感受着温暖湿润的肉洞裹挟，与沉虹紧贴的身体崖了细细

    汗珠，抬头看着她通红的俏脸，不禁温柔一笑：「好迷人。」

    沉虹用充满爱意的目光毫不躲避的看着我，小手在我坚实的背部来回摩挲。

    我乐得翻身躺到她身侧，阴茎从肉洞中「啵！」

    的一声脱了出来。

    用手肘支起头，从头至脚打量着沉虹优美的胴体，一手轻捏她的脸庞，滑过

    细长的颈项，在她凹凸有@的身体上游移。

    「虹儿，太美了，能得的爱，是我一生的幸福。」

    沉虹噗叱一笑，故作严肃的说：「小坏蛋就会油嘴滑舌，说！有多少女生被

    你骗到手？」

    我连忙把她抱在怀中，俯头找到双唇亲了上去，用舌尖顶开她的双唇，挑弄

    着她的细舌，吸吮着香甜的津液，沉虹热烈的回应着，好一会儿，双唇才分开。

    我搂着沉虹柔软的身体，笑问着：「那只插着孔雀羽毛的瓷瓮，是带来的

    ？」

    沉虹用小手握拳捶打着我前胸，「嗯你笑人家，人家是想有空要坐一下

    。」

    我哈哈一乐，又要亲她的双唇，可是肚子e却咕咕叫了两声。

    沉虹呵呵笑着，轻打我的阴茎，「就知道刚才那早餐没让你吃饱，走！我去

    给你作午餐，顺便做几样好吃的菜给你补补。」

    说完，她起身打开衣橱，回头问我：「你说，我穿什么呢？」

    我走了过去，从后面抱着沉虹，双手在她的小腹环抱着，把已经勃起的阴茎

    抵在她的臀缝磨擦，「虹儿穿什么都好看，不过不穿衣服的时候，最美。」

    沉虹俏脸飞红，往后顶了顶丰臀，「你说的，是真的？」

    我含着她的耳珠，含煳的说：「真的，当然是真的。」

    沉虹考虑了一下，白了我一眼，「好，今天就便宜你这个小坏蛋，让你看这

    个饱。」

    她挣脱了我的怀抱，媚我一眼后走出了房间。

    （待续）

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】56

    【更　多　小　说　请　到　第　一　　　小　说　站】

    （56）如胶似漆

    赤裸着身体，挺着昂然的鸡巴宝贝，我站在厨房门口，看

    着娇小的沉虹，只戴着一个小小的嫩紫色围裙，在厨房e忙碌着。

    她身后一览无馀，颈边腰间一根细细的带子穿过，越发显得肌肤细嫩雪白；

    丰乳、纤腰、翘臀形成的s曲线，加上修长的玉腿，看得我一阵阵血脉喷张，坚

    硬高昂的阳具肉棒更是冲动的上下弹跳着。

    我走到正在切菜的沉虹身后，双手盖在肥臀上，揉捏着臀肉来回抚摸着。

    一b手顺着臀缝插入两腿间，用手掌在她的下体来回动作，感到两片肉缝柔

    柔软软，随着手掌前后摆动，丝丝淫水涌出沾在手上。

    沉虹不堪忍受我手间的动作，切菜的动作早已停顿下来，一b小手放到身后

    握住了我高挺的阴茎，抚弄了两下，勐的用指甲一掐。

    我「啊！」

    的叫出声来，身子向后一缩。

    沉虹转身吃吃的笑着，「看你还不老实！」，然后靠了过来，亲了一下我的

    脸颊，用手拉着我的手臂，「人家要作饭嘛！」

    说着，把我推了出去。

    我无奈的笑着，想想等着也不是办法，自去浴室洗澡去了。

    洗完澡出来，餐厅e已漫着饭菜的香味，我仍然没穿衣服就来到餐厅。

    这餐厅是一间开着窗户的十几坪房间，阳光可以从窗帘中射入，显得光洁明

    亮。

    进门的边是一座柚木原色的酒橱，两侧的上挂着几幅美食与鲜花的油画

    ，餐厅正中的红木餐桌，四周环着四张红木高背的沙发座椅。

    我来到餐桌旁，见桌上已经摆着四道菜P了，我拿着一瓶12年红酒和2b

    高脚酒杯坐到桌前，看那菜色是清蒸鳕鱼、葱爆牛肉、麻油腰子和一b刚烤出炉

    的椒麻竹鸡，道道美食不但好看，还都散发着诱人的香味。

    「哇！太棒了！」

    看着这么丰盛美味的佳P，我不禁发出叹。

    过道e响起脚步声，沉虹端着一锅汤走了进来，她看我那付馋相，睨了我一

    眼说：「这是蚵仔汤！我去拿碗筷，可以开动了！」

    说着又笑吟吟的走了出去，再回来时手e拿着两b盛满了白饭的碗和筷子。

    我搬动椅子，让两人紧靠的坐在一起，却发现沉虹拿着筷子看着我。

    对于自己顾自的吃了起来，不由有点不好意思。

    「怎么啦？我脸上有什么吗？」

    我咬着一块竹鸡肉，边吃边说。

    沉虹笑眯眯的看着我，问说：「好不好吃？」

    我微笑着把她搂入怀中，喂她一块鳕鱼，说道：「好香啊！好好吃！以后，

    我跟孩子们有口福了！」

    沉虹轻推着我的肩膀说：「讨厌，什么孩子！」

    眼e露出微笑。

    「说真的，的手艺真不是盖的！都可以开饭馆了耶！」

    「哪有？人家只不过会这些」

    「不只吧？光是这一阵子，我就吃过十几样好菜了，有在练喔？」

    「也没什么啦！就从小看着我妈妈煮饭，久而久之就会了。」

    「看这样好吗？改天请我们的爸妈来家e，掌厨，我跑腿，请他们一起

    吃饭，也好热闹热闹。」

    「这样喔？好呀！不过我要叫我妹妹先来帮忙，不然我会忙不过来。」

    「那我姐呢？要不要也请她来帮忙，她的手艺也不差耶！」

    「不好意思啦！哪有请人吃饭，还要帮忙做菜的？」

    我盯着沉虹的湿润红唇，心动的说：「小虹儿，我的好宝贝，来！吃一口，

    先谢谢了！」

    我的筷子夹起一块腰子，送到她嘴e，深情的注视着她的眼睛。

    沉虹被我打动了，她一手握住我的鸡巴肉棒，同时轻启珠唇，把腰子咬入嘴

    中。

    两人就这样你喂我一口，我喂你一口，想要交欢的情j，渐渐从下体深处窜

    起。

    我一手伸到沉虹背后，解开围裙的M带，围裙从她的身体悄悄滑落。

    她的身体软软的依偎在我的怀e，胸口起伏着，乳头已经挺立起来，双眼迷

    离的看着我把一块牛肉放到她的乳前，滑滑的，凉凉的。

    我用嘴含住那块牛肉在她的乳房上打着转，很快乳房上崖了粘粘的液体。

    沉虹的眼睛闭上，乳房在这意外的刺激下膨胀起来，乳晕从细小的一圈，扩

    散成桃红色的圆晕，上面的乳粒与乳蒂颤抖着，下体又有了那种温热的感觉，淫

    水开始慢慢的汨出。

    她感到我的嘴唇触到她自己的双唇，张开嘴，一块腰子和一块鳕鱼陆续随着

    津液送入她的嘴中，她用牙齿咬着、沧拧

    我用舌头一圈圈的滑过她的乳房，舔着上面的酱汁，反覆用舌监拨弄她的乳

    蒂。

    沉虹嘴e发出满足的呻吟，乳房的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧，绷

    的直直的，阴阜在挤压下越发鼓起。

    我用嘴吸吮着她圆鼓的乳球，一手在她小腹抚摸着，鸡巴肉棒被她的背部压

    的很不舒服，我站起身来，把她放到并排的椅子上。

    看着沉虹扭动的潮红身体，j火一阵阵的勐然升起，我拿起餐桌旁的沙拉罐

    ，将龟头上涂上一层沙拉酱，走到她头边，把怒胀的阴茎顶在她唇边。

    沉虹只感觉滑滑的一个东西顶在自己的唇上，沙拉酱的味道渗入舌尖，她伸

    出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是我那巨大狰狞的阳具

    肉棒，自己的嫩舌还在龟头上舔弄。

    「啊」

    一声娇吟，沉虹看到我热切的目光，不禁微张双唇，把我小半个龟头含入嘴

    中，慢慢的用舌头在上面舔弄。

    我只觉龟头顶端已没入她的小嘴，细舌在上面滑动，强烈的快感从龟头传来

    。

    沉虹的舌尖每当从我龟头的小孔滑过，就感到我的身体一颤，她知道这e应

    是最敏感的部位，就专心的舔吮了起来。

    我只觉阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让我想把阴茎更深的插入，沉

    下腰，腿部弯曲，我把阴茎慢慢插入沉虹的小嘴，双唇被挤开，沉虹吃力的张大

    嘴，忍受着粗大阴茎的进入。

    渐渐的，硕大如鸭蛋的龟头已经全部进去，半根阴茎被她含住，龟头感觉已

    经顶到了她的喉部，我看到沉虹皱着眉头，舌头吃力的在阴茎上舔着，我的一股

    莫名的征服快感在心头跳跃。

    我开始前后运动阳具，肉棒在沉虹的小嘴e进出，津液把肉棒浸湿，甚至可

    以看到肉棒上粗大的血管，我喘着粗气，一手握住她的乳房，用食指姆指夹着乳

    头，把乳房揉捏挤压。

    沉虹已经克服了最初的恐惧，她配着我的动作，在阴茎进入时，吸紧双唇

    让嘴唇紧贴着阴茎用力吸吮，在阴茎抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。

    我的快感越来越强烈，一手扶着她的额头，一手扶着椅背，大力挺动肉茎，

    肉茎在她的口中乱撞着，沉虹用鼻音表示着不满，但依然配着我的动作。

    我感到鸡巴肉棒快要爆炸了，一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入

    了她的喉咙深处。

    沉虹看着我满足的神情，就强忍着不舒服，一手握住我的阴茎根部，以限制

    我抽插的深度，一面努力迎着超大阴茎的进出，以满足我如潮的j望。

    或是感受到痛苦的心理作用下，让她产生了一阵阵受虐似的兴奋，她胀红着

    脸，把手伸向我的下体，滑入了湿润的肉缝，用食指插入我的后庭抽插起来，鼻

    间的呼吸越来越粗重。

    「啊！」

    一声吼叫，我用力的插着，阴茎的阴囊碰到了她的手掌，被阴茎带出的津液

    从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体崖了兴奋的红斑，手指在肉洞e抽动

    着，精关浮动，「要来了，要来了」

    我嘴e出声，她只能在心底呐喊着。

    我看着沉虹的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，激突的乳头已经

    胀到极限，我更用力的抽插着她的小嘴，快要爆发了。

    我的阴茎一次次的冲入沉虹的喉咙深处，她用力吸紧的小嘴让我体味着与抽

    插阴道皆然不同的快感，我满足的喘昔息着。

    沉虹感觉嘴e肉棒的胀大，她用力吸着，让双唇在阴茎上面紧裹着，手指也

    一刻不停的侵犯着我的下体。

    我只觉阴茎勐得一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，阴茎剧烈的收缩，我深深

    的插入沉虹的喉咙，一股股灼热的精液射出，随即流出她的嘴角，在她的脸颊滴

    流下来。

    沉虹这时随着我的射精，也已达到快感的顶峰，她的手指转而揉搓自己的阴

    蒂，身体一阵阵的震颤着。

    「亲我摸我」

    沉虹拉起我的手，用乳头磨擦着，我感觉到她泪痕未乾的脸颊透着火热，脑

    海e映入她娇艳如花、我见犹怜的脸庞，不禁感动的俯下身，探着唇舌亲吻着她

    的阴户，同时双手也不f着，分别揉搓着她二粒勃昂的乳头。

    「啊啊」

    声中，沉虹拉着我的手滑过嘴唇，用舌尖轻舔，用牙齿划过，把我的一根手

    指放入口中吸吮着。

    当我用齿尖轻茏拍遣挺如珠的阴蒂时，沉虹发出「啊」

    一声长啼，娇躯颤抖了几下，腰臀向上勐耸，随即一阵抽A，她来了高潮

    了。

    我扶起她软绵绵的身子，把她抱到床上，让她靠在我怀e喘息着。

    「阿雄，我刚才那样子是不是很淫荡？我听人家说男人都喜欢这样的女人，

    你是不是也希望我那样？」

    我内心又一次被震憾了，小腹感觉一股热流，但沉虹的深情让我有点不危

    我贴着她的脸颊说：「不！这不是淫荡，对我毫无保留的爱，让我又感激又

    是内疚，我真不知道如何才能报答的深情。」

    沉虹抚摸我的脸颊说：「只要你快乐，我都愿意做，只是你别笑我就好了。

    」

    我亲着她的耳垂说：「不会啦！只对我淫荡，正是我想要的，就像我只对

    一人风流，这是我俩的闺房情趣，侬我侬呀！」

    沉虹娇羞的偎在我怀e，她拿着我被唾液濡湿的手指，滑过她优美的颈部，

    「阿雄，人家的咪咪好胀呀！你帮我揉揉，我好喜欢你抚摸我这e。」

    我的手被带到一个温润的肉团，乳尖在手掌心顶着。

    「啊！我的乳房美吗？你看，乳头都立起来了，嗯你的手摸得痒痒的，你

    觉得我的乳头好看吗？现在它麻麻的，好像有小虫在咬，嗯好舒服。」

    沉虹紧咬嘴唇，面色绯红，身上渗出细微的汗珠，她作出这样淫荡的行为，

    让我体验到另一种快感，一手摸到她的阴户，因刚才的高潮，阴唇粘粘滑滑的。

    「人家的身材是不是很好？和你在一起这几天，人家都胖起来了，你摸是不

    是？害得人家穿内衣的时候都得憋着气，呵！人家还有几件内裤，是特意为你买

    的呢！是红色的，悄悄告诉你，它都是透明的，试穿的时候，从镜子e都能看到

    黑黑的毛呢！」

    沉虹痴痴的说着。

    「真的？那晚上我们去逛街，穿一件最性感的！」

    我的下体一阵阵的火热，阴茎早已勃硬到有点胀，沉虹把双腿分得更大了些

    ，让我的手夹在腿间，然后夹紧摆动。

    「知道吗？我最喜欢你这样磨擦我的拢是不是很滑、很热？人家的水已

    经流出来了」

    沉虹的小手从我的颈间抚摸，然后揉搓着前胸，渐移到小腹，她呼吸有点急

    促，娇V红的像晚霞。

    她的目光不知放到何处，只能面对着我的下体，那浓密的阴毛从小腹延伸到

    腿间，硬勃的鸡巴肉棒怒昂昂的向上180度的高举着，深褐色的卵囊紧缩着像

    小颗的棒球。

    沉虹的心剧烈的跳着，身体软软的几乎没有力气，小手停

    留在我的小腹，手下的阴毛硬硬的。

    她的乳房贴在我的身体上，两人身高的差距让她的下体与我的下体刚好贴在

    一起，阴毛纠缠着，阴茎舒适的插在她两腿间的缝隙e。

    沉虹用手在我胸前抚摸，玩弄着我的乳头。

    她感觉到下体紧贴着灼热肉棒，伸手向下摸去，抓住了我的阴茎，感觉好硬

    、好烫。

    她觉得乳房胀起，乳头硬硬的，下体e面难受极了。

    她把身体从我身上慢慢滑下，把头伏在腿间，她看到一个巨大的肉棒挺立着

    。

    她用小手握着肉棒，火热火热的，放到鼻前闻了闻，浓浓的一股男人的气息

    ，她深深的闻着，身体在颤抖着。

    她沉醉在我的体味中，感到下体一阵搔痒，她用两腿夹住我的大腿，那坚实

    的触觉让体内的搔痒稍微的减轻了些。

    她低声的喘息着，小手紧握，她的一b手根本不能将阴茎完全握住，另一手

    也伸了过来，两手才能把阴茎完全包裹。

    她把一b手从我肉茎的根部滑落，抚摸着我的阴囊，阴囊外表粗糙，崖褶

    皱，「你这蛋蛋的样子，好丑！」

    沉虹抬头对我说着，用手托着我的卵囊，e面有两个小球鼓胀胀的，她不禁

    用手揉弄着。

    我简直快要发疯了，下体被沉虹玩弄着，阴茎已完全勃起。

    她觉得我的阴茎在手中不停的胀大，身体内的热流在小腹盘旋，下体的搔痒

    一阵接着一阵，她不安的扭动着身体，让下体在我的腿部磨擦，「你这根愈来愈

    大耶！摩得好舒服！」

    沉虹的小手在我的阳具上滑动，她忽然觉得手上有液体流过，滑滑的，用手

    往上面抹去，在那肉棒的顶端，有一个小口，「你的液体，从这e流出的吧？」

    她继续用小手在肉茎上上下的撸动，淫液已经把小手润湿了，发出「啧！啧

    ！」

    的水声。

    听着这声音，她觉得自己的小腹一阵灼热，下体不停的分泌出液体，沾在我

    的腿上滑滑的。

    她小声的呻吟着，下体在我的腿上剧烈磨擦，手也不由得快速撸动起来。

    我的忍耐已经快到极点了！沉虹的身体剧烈的颤动着，她觉得身体好像要飘

    起来，舒服的感觉在全身漫开来，她急促的呼吸着，下体在我的腿部快速磨擦

    着。

    「来了要来了」

    她不知自己为什么吐出这几个字。

    沉虹的身体终于一颤，她僵硬在那e，肉缝中涌出大量的淫液，滑过我的大

    腿，流到床单上，我在这时候几乎到达了顶点，双手紧握成拳。

    「虹儿」

    颤抖的字眼从嘴中吐出。

    沉虹被自己的举动吓呆了，从没自慰过的她，竟然在我身上弄出了高潮。

    她羞红着脸蛋，伏在我的大腿间，脸上的红晕久久不退。

    「阿雄」

    没有过多的言语，互视的双目中已经包含了千言万语，流露出真情的目光相

    互交缠着，沉虹的额头慢慢低下，与我的脸越靠越近，湿润的红唇擅抖着。

    沉虹从小六跟我一吻定情开始，她就认定我，在她的眼中只有我这个男人，

    她此后从未交往过其他男生，甚至连拉一次手都没有过，她可说把最纯洁、最完

    整的身子给了我，在她的心e，我就是她的全部。

    此时，激情在脑海eU，四唇触到一起，再紧紧的胶黏着。

    她的舌尖追逐着我的舌尖，挑撩着我的舌根，两舌亲康慕徊，彼此的津液

    交流。

    我从这个吻e读出了她千般柔情，万般爱意；双手环抱她的颈项，用力把她

    的胴体压入自己的胸脯。

    良久，感觉她不停的扭动，鼻间的呼吸急促，才恋恋不蔚姆趴。

    我伸手揽住她的细腰，她顺势倒在床上，与我紧靠在一起。

    我在她耳边轻声道：「好美呀！这些天为了新房，辛苦了。」

    伸手在她的脸上摩挲。

    我的话语使她动情了，她的眼圈红起来，「只要你喜欢，我再累也值得，我

    太爱你了！」

    一见她楚楚动人的模样，我心动的说：「我知道，我也非常爱！」

    吻住她的樱唇，一手在她背后轻抚。

    沉虹在我的热吻中溶化了，身体软软的，没有一丝力气，我的手从粉背下移

    ，抚摸着她的丰臀。

    我忽然想起什么，开沉虹的小嘴，在她耳边吹了一口气，沉虹被这意外的

    刺激弄得身体不安的扭动起来，我在她耳边低语：「杨大国手的药，还有在吃吧

    ？」

    沉虹听到我的话，软软的说：「有呀！怎么了？」

    我又重新把她揽入怀中，「在怀孕前，都要按时服用。」

    沉虹娇羞的低声问：「那人家吃的避孕药，要不要停？」

    「不要停，等毕业后我们再生baby。」

    「可是听说避孕药吃久了不好。」

    「没关S，杨大国手的药本来就有调解避孕药副作用的功能，放心好了。」

    我用手玩弄着她的梢，鼻子埋在她的中嗅着，沉虹用鼻音「嗯！」

    了一声。

    她的额头埋在我怀e，以低得不能再低的声音问：「你想让我再淫荡一点吗

    ？」

    我没有听清楚，把她的头扶起，看着她问：「说什么？」

    沉虹忸怩了一下，额头低着，红着脸说：「你觉得我够不够淫荡？」

    我怜惜的把她紧搂在怀e，用嘴唇吸着她的唇角说：「我爱，我知道是

    为了我才那样，全世界也只有我一个人才能欣赏，我喜欢。但是我觉得还不够

    淫荡，我要像「玉堂春」

    e的苏三，在觉得很舒服时，要大声叫床。

    再者，想要我怎样亲，怎样爱，也要对我说出来。

    」

    沉虹脸上浮起娇羞的绯红，额头在我怀e拱着，「就知道你是个小色狼！」

    沉虹忽的抬起头，「想不想看看？」

    我红了脸，不知她要我看什么。

    沉虹要我闭上眼，不能偷看，再嫣然的起身，快步走到卧房另一边的更衣室

    ，没多久又娇羞的走回来。

    她羞赧着立在床前，「可以张开了，这是人家第一次穿的」，她用手小

    心的把W紫色小睡裙的下摆撩起，向上慢慢缘礁共浚一b长腿优雅的搭在床边

    ，红着脸，微眯着眼，瞥着我的表情。

    我张眼映入眼帘的是她完全不一样的媚劲，心脏立时剧烈的跳动着，呼吸急

    促。

    只见黑色的丝袜一直延伸到大腿的根部，用黑色蕾丝的袜带吊着，黑色蕾丝

    小丁裤包裹着她丰满的阴阜，沿着内裤的边缘是一圈与袜带同样花色的蕾丝，中

    间透明的一小块布料只遮住下体的重要部位，让她的阴户若隐若现，如茵的阴毛

    窜出，隐约能看到那条紧@肉缝。

    沉虹抓住裙边的手轻颤着，身体好像被我火热的目光点燃，下体涌出的粘液

    把丝质小丁裤的裤裆底部润湿成一个小印渍。

    我着迷的看着，下体在剧烈的膨胀，伸

    手在她的阴阜抚摸，隔着丝质布料，仍能体会到那份柔软，手掌平摊，顺着阴阜

    向下，在她两腿的柔软处滑动，肉缝已经张开，两片肉唇在手中的触觉格外的湿

    滑。

    我的中指稍一用力，内裤随指滑入肉唇中，指尖可以感到肉洞的紧缩。

    沉虹发出难耐的呻吟声，任自己的下体被我玩弄，微睁的双眼看着我着迷的

    神情，嘴角的微笑是满足的幸福。

    我抚摸了好一会儿，手中已经一滩湿滑的淫液，就在我要有所动作的时候，

    沉虹按住了我的手，「嗯不要乱动嘛！」

    我一侧身，空着的手已经伸入她的领口，顺着光滑的肌肤滑入胸罩内，把玩

    着她的乳球，坏坏的笑道：「这样骚，叫我怎能不乱动？」

    沉虹「啊！」

    的一声低呼，却没有阻挡，任我在她的双乳上肆虐，脸蛋红红的，「人家这

    样，好不好看？啊！不要捏人家那e嘛！」

    我用两个手指捏一下她的乳头，感受着乳房的柔美。

    「虹儿？」

    「嗯？」

    「穿这样，是什么感觉？」

    沉虹脸红红的，微咬着牙，头低着说：「讨厌，不告诉你。」

    我欣赏着她娇羞的表情，她的话让我很兴奋，又玩弄了一会儿，强压心中的

    j望，恋恋不蔚陌咽执恿炜谑栈亍

    沉虹诧异的抬头看了看我，我坏坏的说：「穿这样，比玛丽莲梦露还性感

    。」

    沉虹的脸越发火红了，她的白了我一眼，我把她娇美的身体翻过来，抱在大

    腿上，她疑问着：「你要干嘛？」

    我轻笑了一下，抱着她轻盈的娇躯，开了那瓶红酒，又点亮蜡烛后，再将房

    中的灯熄掉。

    映着烛光，我看着她深情的眼光，有些陶醉。

    沉虹知道我的用意，她举起盛着红酒的高脚杯，一声脆响，二个酒杯碰到一

    起。

    12年的红酒很是适口，很快的去了大半。

    我吻住沉虹的小嘴，她激情热烈的回应着，好久才分开。

    我把她从身上放下，站起身来，走到音响前，放入一张cd，舒缓的音乐开

    始在房间e中流淌。

    我走到她面前，身体微躬，左手背于腰后，左手前伸，「能不能请美丽的沉

    虹小姐共舞一曲？」

    沉虹嫣然一笑，「不行，你光着身子，那根翘翘的，怎么跳舞？」

    起身快步走回更衣室，我愣在那e，想不通她会拒绝我的邀请。

    不一会儿，沉虹重新出现在我面前，这时她身上已经套上了一身低胸紫蓝色

    拖地长裙，裙摆上缀着银色亮片，长在头上盘作云髻，脸上浮着幽雅的笑容。

    我一时之间，看得是目炫神迷，她此时是那样的高雅，溷身透着性感女人的

    风情。

    沉虹看到我发呆的样子，呵呵笑着，「还要我邀请你这个光熘熘的小王子吗

    ？」

    我缓步上前，左手揽住她的腰肢，右手托起她的小手，带动着向客厅舞去，

    在柔的烛光中，伴着音乐，两人轻快的起舞，沉虹的裙摆不时飘起。

    「没想到你还会跳这个，还跳得不错。」

    沉虹仰首看着我。

    我难得红了脸，「以前在学校被他们拉去学过一学期的国标舞。」

    音乐慢了下来，两人换作慢四，我双手搭在沉虹的腰上，她偎在我胸前，搂

    着我的颈项，「真不知有多少女孩被你迷倒呢！」

    沉虹道。

    我调笑着说：「是说像我这样，光着身体裸舞喔？」

    沉虹用小嘴在我肩上轻咬了一口，我呵呵笑着，双手紧了紧，「呢？有没

    有被我迷倒？」

    我低头找到她的小口，深情的吻着，沉虹闭上双眼，感受着我的爱意，我放

    在腰间的手滑下，在她的臀丘上抚摸，却没发现内裤的痕迹。

    这意外的感觉，让我火热的情j涌了上来，下体硬硬的竖起，「没有穿？」

    他小声的问。

    沉虹感觉我的反应，娇羞的点点头，我找到背后的拉链，缓缓拉开。

    长裙没了着力的地方，从她的身体滑落地上，玲珑有@的胴体完全呈现在我

    的眼前，动人的身材曲线宛若仍在流淌的浪漫音乐。

    我伸手从她的脖间沿着身体的起伏，滑过高挺的双乳，一直到她鼓鼓的阴阜

    。

    沉虹轻轻的拿开我的手，支起脚尖，从我的面颊吻起，一边吻着，一双小手

    在我的胸膛游移，滑腻的舌头不时的调逗着我的乳头。

    我呼呼的喘息着，沉虹跪在地上，用脸颊在我的阳具上磨擦，她要给我一次

    完美的体验。

    我只觉得血液从身体各处聚集到下体，似乎能感觉到她火热的呼吸。

    我在沉虹的秀间抚摸，「虹儿，好舒服。」

    沉虹妩媚一笑，小手托住我的阴曩，7级喑ぁ2即值募Π腿獍襞涨着，

    斜斜指向天空。

    沉虹用小手握着我的阳具撸动，我感觉全身要舒爽的飘起来，用力压着她的

    头，声音有些颤抖，「虹儿，亲亲它。」

    沉虹调皮的伸舌在肉茎顶端轻舔，撩拨着我的情j。

    我额头仰起，咻咻的吸着气，忽觉肉茎一热，感觉进入了她温暖的嘴e，她

    的双唇紧裹在龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着肉茎顶端。

    我「啊！」

    的轻叫一声，沉虹的动作让我有些受不了。

    低头看下，沉虹正仰头看我的表情，粗大的肉茎含在红润的双唇中，她向我

    眨眨眼，尽力让肉茎入到更深处。

    我看着鸡巴一寸寸的滑入她口中，沉虹两颊潮红，鼻息急促。

    「虹儿，不要勉强。」

    沉虹摇摇头，头勐得用力，我感觉肉茎顶入狭窄的孔径，随着她急促的呼吸

    ，肉茎龟头受到有力的按压。

    我几乎忍不住，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。

    沉虹缓缓的让肉茎从口中退出，深深的吸了一口气，看着我粗大的鸡巴肉棒

    ，下体火热起来。

    她刚要再次含入，我把她拉起来紧紧的抱住。

    抱了一会儿，沉虹推着我坐到沙发上，身体坐在我的腿上，「今天就让我来

    。」，我凝视着她的娇V，心中爱意澎湃。

    她看我默许了，用手扶着沙发，让双乳微贴在我的胸膛上，身体上下起伏。

    我感觉柔软的乳球在胸前滑过，感受到硬硬的乳粒磨擦。

    随着身体的起伏，沉虹乳房感到异样的快感，口中发出「嗯嗯」

    的呻吟，下体的淫液已然汨出。

    随着身体的动作，沉虹身体渗出一层薄汗，她几乎没有力气了。

    停止身体的上下起伏，她用下体紧贴在我的腿上，用阴唇在我腿上来回磨擦

    。

    我的腿毛让她下体的刺激异常强烈，分泌的淫液流到我腿上。

    「虹儿，我要！」

    听到我的话语，沉虹站起来，双脚踩到沙发上，用小手扶正鸡巴肉棒，缓缓

    蹲下，让龟头顶在自己肉洞的入口，却不立刻让它进入，反而用小手扶着肉茎在

    自己的肉唇间来回拨弄。

    我感觉肉棒在滑腻的肉唇间移动，心中的焦燥让我忍不住，用力抱住她的身

    体下压，「扑哧！」

    一声，肉棒齐根进入她的肉洞，两人同时长长的吁了一口气。

    沉虹吻了吻我，喘着气娇笑道：「急色鬼，忍不住了？你不是喜欢我淫荡吗

    ？真这样，你又受不了了。」

    我惬意的感受着阳具在小洞中紧裹的快感，「好舒服，虹儿，好棒！」

    沉虹妩媚的嫣然一笑，火热的阳具在她体内的感觉是如此充实，让她不安的

    扭动着，她扶着我的肩头，肉臀轻摇，让粗大的肉茎在肉洞中搅动。

    「啊！你的好烫！」

    沉虹开始大力的起伏，每次都只留龟头在肉洞e，再勐力坐下，享受着肉茎

    在阴膣内的撞击快感，小嘴「嗯嗯」

    的轻叫着。

    我看着沉虹充满迷醉的嫣红脸蛋，耳边听着肉体碰撞发出的声音，双手伸出

    拽着她的乳头。

    沉虹咻咻的急促呼吸着，身体起伏的频率渐渐降低，最终伏倒在我身上，「

    阿雄，人家没力了。」

    我坏笑着：「没力了？那就休息一会儿。」

    她用力掐了我一把，「讨厌，人家难受，你快动动！」

    我故意问：「哪e难受？怎么动？」

    沉虹涨红了脸，把嘴贴在我的耳边，「人家的小潞苎髀铮你快动动啊！

    」

    我笑着用双手托住她的臀股，让性器结不离的从沙发上站起，再一边挺动

    ，一边向卧室走去。

    56－4．gif沉虹忽觉身体凌空，忙用双手勾住我的颈项，双脚缠住我

    的后腰，嘴中发出「啊！啊！」

    的轻叫声。

    到了卧室之后，我环走了几圈，感觉手有点i了，再将沉虹的娇躯往床上一

    放，就朝她身上扑去。

    沉虹四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含春的望着我，任由我在她的额头、

    脸上、脖颈上留下一串激情的吻。

    我低头俯视着她的身体，噢！实在是太美了！她美丽的乳房像两个倒扣的玉

    碗，呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一点摊平的现象。

    在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个娇W欲滴的小樱桃，像是在向

    我招手似的挺立着。

    我扑在她的胸前，一口含住她的左乳舔吮啮咬起来，右手盖住了她的右乳，

    轻柔的抚摸揉捏起来。

    我闭上眼睛，呼吸着动人的肉香，我在沉虹的乳房上舔着、吮着，时不时还

    把樱桃般的乳头含在嘴e轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，我的动作十分的轻柔，

    在我的轻揉慢捻下，沉虹的两粒小樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的

    「嗯嗯」

    呻吟。

    「阿雄快给我」

    我没再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒，再次抵住了她的蜜穴，在两人下

    体接触的刹那，我明显感觉到她身体一颤。

    我没有立刻袢⌒卸，而是低下头去找她的樱唇，沉虹娇喘的樱唇自动迎了

    上来，与此同时，她的一双玉腿缠上了我的腰部，而她的柔荑则圈住了我的身体

    ，用力往下一拉，「噗哧！」

    一声，肉棒顺着爱液的润滑，一下子贯进了她的蜜穴。

    「啊」

    我和沉虹同时发出了一声轻呼。

    哇！实在是太紧了！我只觉得鸡巴肉棒被四周的膣肉紧紧的包裹着，一种强

    烈的快感直冲大脑，看到沉虹皱起了眉头，我柔声问：「虹儿，还好吧？」

    听到我关切的声音，沉虹睁开美眸看了我一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：「

    谁让你这么勐，一下子有点不适应，而且而且你的太大了」

    说完，她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。

    本来还能保持住理智的我，被她这充满诱惑的媚态逗得j火焚身，我再也忍

    不住了，双手搂着她的腰部，开始抽动起来。

    「嗯啊啊」

    沉虹紧咬着银牙，不让自己的小嘴发出叫床声，殊不知这恰好适得其反，有

    如火上浇油般刺激得我j念更旺，怜香惜玉之心不敌熊熊j火，我兴奋如狂，双

    手搂着她的纤腰就是一阵狂抽勐插。

    「啊阿雄轻点啊啊」

    沉虹似乎不堪挞伐，从咬着一绺秀的樱桃小嘴e发出了求饶的声音，但她

    的身体却作着相反动作，双手紧紧的将我的身体抱住，同时腰部急剧的挺耸着，

    以迎着我一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼离，两人配的默契十足，已完全适应了对方的节奏，什

    么「九浅一深」、「三浅一深」

    之类的技巧完全显得多馀，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。

    沉虹丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配

    着我的每一次进攻。

    「啊啊这下好深啊哥啊」

    强烈的快感终于让沉虹狂野起来，她不再刻意的压抑自己的快感，开始放声

    娇吟起来。

    看着身下的沉虹媚眼如丝，娇靥似火，娇喘吁吁，秀披散，浪态毕露，挺

    动如狂，逗得我j火更加兴奋，发狠似的狂抽勐插起来。

    「啊啊小宝贝我不行了啊」

    随着她一声悠长的尖叫，一股温热的液体从她的蜜穴深处涌出，与此同时，

    我只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。

    原来是沉虹用牙齿在我的肩膀上留下印记。

    达到绝顶高潮后的沉虹软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

    我静静的伏在她的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声

    。

    不知过了多久，沉虹渐渐的从高潮馀韵中d醒了过来，感受到我仍然插在她

    阴户内的坚挺阳具，她的呼吸又变得急促起来了。

    我心中一乐，双手在她胸前加速活动起来，挑逗着她的情j。

    刚刚经历过一次绝顶高潮的胴体显得十分敏感，不多一会儿，沉虹双目泛着

    红潮，媚眼如丝，她咬着我的耳朵，用甜腻的声音道：「小坏蛋，这次让我来吧

    ？」

    说着，她就搂着我一翻身，变成了男下女上的姿势。

    「哦哥你好棒」

    沉虹开始在我身上颠弄起来，让我感受到她狂野的一面。

    也许是因为面对面的关S，沉虹的脸上一直带着浓浓的羞意，双手撑在我的

    胸前，也不敢用力的上下套弄。

    「噗滋！噗滋！」

    的抽插声，从下体相接的部位不断传来，随着沉虹的上下颠弄，她胸前的一

    双玉乳也激烈的颤动着，她的秀更是随着动作在空中飞舞着。

    我忍不住伸出双手握住了沉虹胸前跳动的两b玉乳，同时腰部也用力的向上

    挺动着，配着她下坐的节奏，一切都显得那么和谐，我忍不住U：「虹儿

    真好再来」

    沉虹羞涩的朝我嫣然一笑，俯下身来亲了我一口，腰部扭得更急。

    一时之间，「噗滋！噗滋！」

    之声大作。

    渐渐的，沉虹的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗

    也四处飞溅。

    我的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

    「啊嗯哥啊你怎么还不射呀人家不行了」

    沉虹香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。

    这种骑姿对于女方来说，由于能够自的控制角度、力度和深度，所以会让

    女方获得强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在沉虹就呈现了

    强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    「虹儿我也快了」

    一阵阵酥麻的快感从下体传来，我知道自己也快不行了。

    我托着她的柳腰，用力的上下抖动她的身体；而沉虹听到我也快到了，顾不

    得自己已经是满头大汗，鼓起馀勇加速挺动，同时口中娇吟着道：「小宝贝我

    不行了我们一起」

    「好虹儿坚持住」

    酥麻的感觉越来越强烈，我闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

    「啊！要来了！」

    我忍不住大叫一声：「虹儿我来了啊」

    憋了许久的阳精，勐烈的在沉虹的体内喷射而出。

    与此同时，沉虹也迎来了再次高潮，「啊啊我也来了啊」，随着悠

    长的娇吟，她的娇躯软软的倒在我的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味

    着高潮后的馀韵。

    「哈啾！」

    我打了个喷嚏，从梦中惊醒，映入眼帘的是沉虹调皮的笑脸，和她拿着手中

    的梢。

    「哈哈，小猪猪，起床啦！」

    沉虹嘟着嘴巴，学着卡通片e面的人物，粗声粗气的叫着，脸上挂着清纯靓

    丽的笑容。

    我在她娇嫩可爱的樱唇上轻轻一吻，说道：「小美人，昨天睡得好吗？」

    「你还说，昨晚你把我整惨了！」

    沉虹将双手环抱我的脖子，将额头娇羞地埋在我的胸前。

    我笑道：「昨天可是要自己在上面和我干的，是想把迷醉吧！」

    我双手环抱她柔嫩的娇躯，右手轻轻的在她的后背抚摸。

    「哥我爱你！」

    沉虹将头昂起，双眼深情的望着我。

    「虹儿，我也爱」

    我停止了抚摸，将头从枕头上微微抬起，深情的注视着她的双眼，双方都从

    对方的眼神中读出了深深的爱意。

    沉虹双臂紧紧抱住我的脖子，满脸涨红的叫一声：「雄哥」

    我伸手将她揽入怀中，沉虹温柔得像b小猫，柔顺的偎入我的怀中。

    她低声说道：「哥，被你吓坏了，你昨晚突然兽性大发像是要把我给吞了

    ！」

    说着，她忍不住羞红了脸。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】57

    （57）情趣之夜

    大学联招终于放榜了，沉虹如愿的考上国立法商学院的企

    管系，这是她的第三志愿，说起来也算是金榜题名。

    这个喜讯，除了她家人特别高兴以外，我老爸跟老妈也是兴高采烈的到她家

    ，亲自跟亲家翁祝贺，还特地买了一台当时还很昂贵的note给沉虹

    当贺礼。

    我那岳父母跟他说太客气了，我老爸却说：「这是给我媳妇的，她未来可是

    健雄在公司的左右手，要好好栽培。」

    由于忙于连络接待，我跟沉虹直到第三天才有时间约会。

    那天晚上，沉虹打扮得分外漂亮。

    她就像仙子般飘然而至，粉红色的低领紧身t恤，搭配横纹紧身迷你窄裙，

    把她妆扮的格外性感妩媚，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的傲人乳峰，一脸甜蜜

    的笑容，撩得我是呼吸急促，裤裆e是举旗高挂。

    我带她在一家西餐厅用餐，在那期间，沉虹自然成了最耀眼的明星，只见她

    苗条的身材，肌肤晶莹雪白，粉嫩细滑；一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨

    肉匀婷的柔软美感，婀娜多姿的柔软柳腰，配上隆翘的美臀和丰挺的酥胸，浑身

    曲线玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，该翘的翘，确是一个不可多得的绝色尤物

    。

    她一直紧靠着揽在我身边，那秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红，让她那绝色娇

    靥更是美W动人，连我也不由得色心一U。

    晚餐后，我和她一起回到了我们的爱巢。

    「我们好久没来这e了，我想」

    我含蓄地说。

    「你想什么啊？」

    她挑逗的问。

    「我想先脱了的衣服，看看我的小亲亲，然后想与上床大战三回！

    」

    「小色鬼，哪有这样说的？又不是在骑马打仗；嗯你也要脱，人家也想看

    看我的小宝贝。」

    她调皮地一笑。

    她的妩媚风情，让我茫舒舒的只会傻笑，我把衣服迅速脱掉，只留胯间那条

    袋形丁字裤，沉虹喵了我那已经勃起的阳具，神色是无限的旖旎。

    我上前搂住她，深情的说：「虹儿，我们先喝一杯香槟，贺金榜题名。」

    沉虹娇羞的让我褪下t恤一边的肩带，只见一幅粉白的薄纱裹胸，遮掩着挺

    拔的双峰，但是那对傲人乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。

    裹胸尖端的微微凸起和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速。

    我不由得惊U沉虹的动人妆扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔

    润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集在了同一张清纯脱俗的美靥上，还

    配着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长，越发的衬托出她的

    婀娜妩媚；一件体贴身的t恤短裙罩在她婷婷玉立的胴体上，完美的勾勒出修

    长的身材，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤有着致命的诱

    惑。

    我从上到下，又从下往上的欣赏着她的娇躯，眼光e充满了性|渴和挑逗。

    看着乳凸臀翘的沉虹，我再也忍不住了，一b手按在她柔软的臀部，手指不

    经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷，她发出了嘤咛一声；我从身后贴住了她的娇

    躯，低头吻在了莹白的脖子上，她细腻的肌肤，使我留下一个又一个湿润的唇印

    。

    这时她突然问我一句：「你会不会跳探戈？」

    我不经思的说：「会啊！愿意当我的舞伴吗？」

    她开心起来：「我跳的不好，你别笑我！」

    于是我又回到客厅，打开音响组，再挑一张音乐cd，随即牵起她的小手

    ，随着传出的音乐跟她跳起探戈。

    这时，我看她穿的那么迷人，还像「荡妇卡门」

    半裸着身子的穿着高跟鞋，那模样真是有够「淫荡」。

    她身高165公分，踩着高跟鞋超过了172，与我跳舞，两人的身高倒是

    挺配的。

    探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉接触的动作

    ，会让人因受到挑逗而春情大动的受不了。

    果然，她除了对我熟练的花式舞步感到惊喜之外，偶而当我们肢体相贴之时

    ，又露出无比的的羞涩，尤其她那双媚眼，喵得我内心狂跳，搂着她纤细动人的

    腰身，不时两人大腿相贴的磨擦，挑得我胯下的阳具已经硬邦邦了。

    于是我弄了些花俏，将她搂到胸前，她32e乳房的乳尖与我壮实的胸部接

    触，下半身紧贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开始她有点生疏，无法将下体

    凸起的阴户部位与我硬挺的阳具同时碰撞，可是随着音乐节奏，陶醉在浪漫情色

    的气氛中，她开始有了反应。

    首先是感觉到不时与我胸部碰触的乳尖变硬了，两人大腿的厮磨也使她亢奋

    ，使得她放自己任我摆选

    当我粗壮火热的阳具贴向她凸起的阴户时，她受到感官上的刺激，激起了她

    原始的本能，大胆的挺起阴户与我的阳具紧密相贴，她忍不住开始轻喘。

    我不着痕迹的将探戈的舞步，换成了情人间的慢舞，她溷身软绵绵的任我搂

    着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去。

    在两唇相触之时，她溷身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她

    的口中，她的嫩舌迎接我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，放在她腰间的手

    ，移到她的丰腴耸翘的美臀，用力将她下体压向我，让我火热的阳具与她的微凸

    的阴户紧密的磨擦，我感觉到她的阴户发热了，这时她移开了与我深吻的柔唇，

    喘着气息。

    她说：「跟你跳舞，想不到这样奇妙」

    我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴唇，手伸入她半裸的衣衫内拨开她的裹

    胸，握住了她的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住的呻吟出声，吐

    出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的公狗腰，下体的阴户不停的摇摆顶

    耸，用力与我的阳具顶磨。

    我忍不住了，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大

    腿时，她全身轻颤，我的手顺着大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液

    蜜汁渗透的丁字裤。

    当我的手指伸入她裤内，触摸到她那微卷的浓密阴毛时，她伸手压住了我的

    手，难忍的甩动头部，另一手握住袋上勃起的阳具，吸住我的嘴唇；这时我已

    经亢奋到了极点，如果不用她的阴道美穴消火，我那根火热硬挺的大阳具只怕会

    爆炸。

    我搂紧她的头部，让我们的四片嘴唇贴得更密实，我的手伸入她的内裤，手

    指在她已经被淫液弄得湿滑无比的阴唇上磨擦，她的花瓣绽开了。

    这时她全身抖动，扭腰摆臀的迎我的爱抚，两人就站在房间的波斯地毯上

    纠缠，我伸脚勾住她的小腿，她向后仰倒，我扶着她的背部仰卧在宽大的席梦思

    床上。

    我把她压在身下，她扭动着腰肢，肢体的磨擦，反而让我更加亢奋，将她的

    小丁裤的蝴蝶结解开一边，再扯脱到脚下，只剩丁字裤一边还勾在小腿上，在她

    喘气中，手指已经插入她滑腻的阴道，好紧的小穴，我手指被她阴道内的嫩肉紧

    紧的包住，指尖触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力

    的呻吟，柔唇紧紧吸吮我的嘴，下体夹紧了大腿。

    她细声说着：「你这样，我好想」

    「这样我更想！」

    我说话时，中指继续不停的揉动她勃大的阴核，弄得她一股股的淫液不断涌

    出，沾湿了大腿根的会阴。

    她呻吟着：「刚才在路上就想了嗯你让人家变坏」

    她说话时，我已经拉下了袋丁字裤，坚硬的大龟头探了出来。

    她扭着腰肢说：「你进来我要」

    我趁她说话时，扳开她的大腿，抽出我插在她阴道中的中指，只听到「噗哧

    ！」

    一声，我的鸡巴龟头已经挺入她被淫液弄得柔滑无比的阴道，她仍然感觉胀

    紧得两眼翻白，「啊！」

    的大叫一声，我立刻吻住她的樱唇。

    她微动了一下，我压在她身上，两人的下半身都是赤裸相贴，我的阳具已经

    整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我感

    觉得出她与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将

    我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。

    我低头亲吻着她的柔唇，她眼眶中迷漫着水漾的光采，我心底没来由一阵兴

    奋，嘴离开了她的柔唇。

    我冲动的说：「小虹儿，实在太美了插着拢好爽！」

    她轻抚我的脸颊，柔情的说：「你的太强了，顶得人家那e很胀，不过

    很舒服人家都着迷了！」

    我亲着她的耳垂，轻声的说：「真的？我也一样，无时不刻想着，想跟

    做爱，真是迷死我了。」

    「人家也一样，真想天天跟你在一起」

    沉虹说出这话，脸蛋红通通的滚热。

    没想到她有这心情，我将大龟头在她花心用力顶一下，她「嗯！」

    一声哼叫。

    我说：「那我们搬进来，以后就住在一起。」

    她嫣然一笑，挺耸一下腰臀，娇羞的说：「是好啦！可是爸妈他们很羞人

    的！」

    「没关S啦！我们要不是还是学生，早就结婚了。再说我们是订婚的人，这

    事我来说，放心！我想他们都会答应的。」

    说完，我将深插在阴户e的鸡巴肉棒，慢慢的抽动起来。

    她害羞的说：「嗯好舒服，还有一个多月才开学，要嘛我们就搬过来，

    人家也想帮忙阎靡幌拢噢插得好深麻酥酥的」

    我一面与她拥吻，一面往复抽动阳具，一面说：「好呀！明天我就去说，至

    于怎么阎梦颐堑摹赴巢」，由决定，我负责窆骸

    忍不住舒爽的快感，我加快抽插的速度。

    沉虹「嗯嗯」

    的轻声呻吟：「订婚之夜到今天我们做过几次了？可是你的那么大，每次

    还是都弄得人家又胀又i的又很舒服」

    此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子，不过听到她说做了几

    次，我也数不清了。

    我感觉挺开心的，是她拥有闭月羞花的容貌，还具有丰乳柳腰、翘臀高腰的

    身材，更可贵的是她那11字腹肌，一双长腿修长浑圆，小脚丫的脚踝细轫，最

    最珍贵的，是她还生具万中无一的「龙珠玉蚌」

    的名器。

    加上她瑜伽、坐、缩阴之修练，又有「玉女受宠丹」

    的催化，难怪她的阴道仍然像初夜时那么紧@，那么具有活力。

    我嘻笑的说：「那跟的乱灿泄S。」

    她捏着我的乳头，问为什么？我顶了几下说：「的潞馨簦是难得的名

    器，就算怎样干都不会弛，就算将来生了孩子，也一样。喔！好紧！又再挟了

    ！我们的鸡鸡跟孪衷谝丫连在一起了」

    她抱紧我说：「那是它自己挟的，人家又没怎样」

    沉虹说话时，我舔吻她的颈部，她难耐的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的阳

    具，她舒展着眉头。

    「你轻一点」

    我吻了她的香唇：「我会很温柔的，一定让舒服」

    「人家知道跟你做，每次都很舒服」

    「那是我是天生一对，小冤家，小亲亲！哎呀！又挟了！好爽」

    说着，我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开

    始轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。

    我掀开她的低胸上衣，拨开她的胸罩，张嘴含住了乳头吸吮着，舌尖不时绕

    着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放了，呻吟出声。

    她轻柔的叫着：「喔你这样，我受不了我那里好胀你的好粗，插得好

    深有点i嗯慢一点哦」

    我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她勃硬的阴核在

    颤抖，一股股密汁涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，好舒服！她的手不

    由自的搂住我的腰，轻轻的挺动阴户，迎我的抽插，虽然动作还有些保守，

    可是毕竟是她动的反应，激起了我的亢奋情绪。

    我兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，弄得我俩下

    半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她做爱时阴道的紧

    胀。

    我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧！噗哧

    ！」

    声不断。

    强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她

    乳珠的头，我的腿与她那两条腿浑圆光滑、雪白柔腻的腿交缠在一起。

    那种温暖密实，使我在她阴道深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时，不停

    的刮着她膣道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，让她将穿着高跟鞋的修长美腿缠上了

    我的腰部。

    她喘着气说：「我里面好痒，你快一点」

    我也喘着气说：「没问题！我一定让高潮不断」

    我的手扶紧了她丰美的臀部，半跪在床面很舒服，我阳具根部的耻骨在每一

    次抽插中，都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，那摩擦的快感，不禁使我有要射

    出的感觉。

    她同样也感受到强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两条美腿更是将我

    的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大阳具，如此的密，使我大力

    挺动阳具，抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身，随着我的抽插而剧烈

    晃动。

    没几分钟，她突然呻吟大叫：「吻我抱紧我」

    我的嘴立即离开她的乳头，盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我

    的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞沧哦苑娇

    中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动

    。

    她口中叫着：「不要动，不要动，就这样我全身都麻了」

    她缠在我腰间的美腿，像抽筋般不停的抖着。

    我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉

    动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，

    一股又浓又烫的阴精，由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高

    潮了。

    我的大龟头这时受到热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，

    一股股浓稠热烫的阳精再也忍不住的喷射而出，全部灌入了她的花心。

    高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结的严密无缝，四片嘴

    唇也吸得紧紧的尾坏梅挚，达到水乳交融的无上美境。

    第二天上午，我从旧家回来，吃完沉虹准备的丰盛午餐，便到浴室冲个热水

    澡，再躺到舒适的席梦思床上。

    好像睡了一下，恍惚间，感觉脸颊被抚摸着，我睁眼一看，映入眼帘的是沉

    虹笑脸如花的娇V。

    「虹儿！」

    我伸手把她揽到床边，轻轻地揉着她粉嫩的大腿：「有个礼物要送，不过

    要先答应几个条件！」

    「哎呀！送礼物还附带条件，是什么礼物呀？」

    沉虹撒起娇来。

    「当然是好礼物！怎样？要不要答应？」

    我搂住她的细腰，探出食指抠她的股沟。

    「嗯什么条件嘛？」

    沉虹难忍的扭动着下体。

    我清一清喉咙，低声说：「第一，就是要勇于试新的房事经验。」

    沉虹噘起红润的嘴唇：「人家都有在努力啦，你要怎样作，人家都依你了呀

    ！还要什么新的房事经验」

    「嗯，好，还有一项」

    我指指房间门窗：「这是完全隔音的房间，要讲的话，不管有多淫荡，甚

    至是大声的叫床，都可尽情的发出声来，不用耽心被别人听见。」

    沉虹的脸庞贴在我的胸口：「嗯，好坏！都要人家做那么淫荡的事！」

    「没问题吧？」

    话没说完，就觉得腰带被她一拉，浴袍的下摆就分开了。

    「好呀！早就知道你不老实，才跟人家说几句话，下面就变这样」

    的确，只要跟沉虹在一起，不管有没有亲密的动作，我胯下的肉棒就会勃胀

    起来。

    「这有什么办法？每次见到，我的鸡巴都是起来的。」

    趁她还想说话时，我起身亲了她的嘴，抱起她轻盈的娇躯，转了一圈，再轻

    轻把她平放在床上。

    此时，我打量她的穿着打扮，身上是一件短短的薄纱睡衣，完全裸露了前襟

    小腹和那双修长的玉腿，那黑色的薄纱睡衣内，有着一件蕾丝丁字裤，M带式的

    前襟，突显了她纤细的腰身和两处小丘似的乳峰。

    沉虹虽不算高，但那腰身与身材6：4的修长比例，感觉是那么的高眺轻盈

    。

    我面对着她坐在床边，用手缓缓梳弄着她的秀，沿着际，轻抚着红润柔

    嫩的脸颊。

    当我的手指滑过她的樱唇时，她侧过头、闭着眼，温柔的吻着我的手指。

    我故意把食指放在她的唇间，微微探入她温热的口中，沉虹竟用红唇含住那

    指头，湿润软嫩的舌头舔着指尖。

    我从浴袍口袋e拿出预先准备的小匣子，递到沉虹眼前，柔声的说：「闭上

    眼睛。」

    沉虹先是嫣然一笑，再媚了我一眼的说：「什么礼物，这么神秘！」

    在她闭上眼睛后，我打开那匣子，e面是一条南海粉红珍珠项，我轻巧的

    把它围挂在沉虹娟秀的颈项上。

    当她睁开眼睛，发出一声叹时，我拉住她的双手说：「的项e，唯独

    缺一条珍珠项，这是我托老姐帮我买的，是我送给的大学礼物。这是少女款

    式，怎样？还不错吧？」

    沉虹拿起项，端详了好一会，眼眶e慢慢泛着泪光，许久才哽咽的说：「

    订婚时，已给人家那么多、那么贵重的项，这一条，不便宜吧？嗯你怎么都

    这样！」

    「这没什么，上了大学以后，或许会有一些交活动，那几条项，不论

    是白金翡翠或是黄金红宝，我看都尾坏么鳎反而一直戴那条我在澹水买的纯

    银玉坠项，我就在想：假如有一条珍珠项就完美了。况且这一条蛮时尚的

    ，可以常戴，不会有什么负担的」

    沉虹激动的把我搂在酥胸上，不停的跟我吻。

    我在她耳边细语：「是不是要这样吸我的鸡巴？」

    沉虹微张杏眼，满脸通红的说：「小坏蛋，你讲话好粗鲁」

    「是啊！不然要怎么说？」

    「要说吹箫啦！笨蛋！」

    沉虹屈起一膝，用大腿磨擦着我胯间的勃起物，「要不然你也可以说要

    喂我吃吃」

    沉虹想讲出淫乱的话，两颊飞红。

    「嗯？吃什么？」

    「热狗啦！」

    「我不但要请可爱的小嘴吃，还要请那个流着涎水的小穴吃！」

    「谁流」

    羞窘之下，她伸直了腿。

    「啊哟！」

    脚跟扎了我的小腿一下。

    我揉着她美丽的脚丫子，那正是我喜欢的脚型，纤细小巧，美好弧度的脚弓

    ，细白整齐的趾头。

    「嗯」

    我吸吮着她的脚趾，「的脚太美了，多踹几下我都认了！」

    「神经！被虐狂」

    我捧起她另一b脚，如法泡u的亲吻，我问道：「舒服吗？」

    「嗯」

    我用舌尖勾着她的拇趾：「想想看，像这样舔的奶头会是什么感觉？」

    「喔！讨厌！逗人家」

    「那这样舔小履兀俊

    「哦」

    沉虹娇喘着，说不出话来。

    「还有舔小屁屁呢？」

    「小屁屁才不给你舔！」

    沉虹挣扎着坐了起来。

    「你这大色狼就你的花样多实在有够坏每次舔小屁屁都很快就hi

    了」

    说着，竟扑进我怀e，不由分说的用热吻堵上我的嘴，热烫的红唇张x着，

    又吸又咬，俩人的津液「啧！啧！」

    的由嘴角溢出，舌头相互顶着、缠着。

    「嗯嗯」

    「唔唔」

    我俩同时不自的哼着，好一会儿才停下来喘口气。

    「哇！虹儿，看不出的性j很强嘛！」

    「还不都是给你这个大色狼引诱良家妇女还教坏人家」

    「哦」

    我一拍脑袋：「那现在是？」

    己经放浪起来的沉虹，突然又害起羞来，她用几乎听不到的声音回答道：「

    嗯人家我我现在是潘金莲」

    沉虹仰躺在床上，任由我欣赏着她若隐若现的美W胴体，我情不自禁的U

    ：「哇！好一个喷火尤物，美极了！」

    沉虹穿着的是一件开襟薄纱睡衣，整个前胸和腰腹都裸露出来。

    至于「要害」

    呢？乳房是紧兜在蕾丝薄纱e，乳头则被两个丝缎花结掩盖着，那件小丁裤

    根本遮不住饱满的阴户。

    「唔，你你别那样看着我嘛！是不是太露了？」

    沉虹羞涩的用手遮住半裸的乳房。

    「啊！不要遮这一件，挑得太好了！」

    我脱去身上的浴袍，展示着那已经滴下黏液的男根：「看，它都在流口水

    了！」

    沉虹伸出纤指，目不转睛的抚弄着我的肉棒，惊叹道：「哇！好烫、好大哦

    」

    我的双手由她平坦的腹部向上抚摸，挺翘的乳房被紧紧的薄纱衣料衬托地更

    加丰隆，我迫不及待伸手要解开她乳尖上的缎带花结。

    「嗯等一下！」

    沉虹阻挡的说：「我我的咪咪又大了一些不穿奶罩会不会」

    「虹儿！」

    我拨开她的手：「的咪咪好漂亮，而且又有坚挺」

    「都是你啦！」

    沉虹羞答答的娇嗔：「让人家的咪咪愈来愈大！」

    「嘻嘻！这样呀！胸围现在是」

    我探手想摸一下。

    「32e啦！以后不知会不会下垂？」

    沉虹偎着我说。

    「不会啦！至少20年内不会啦！因为的胸围不大，才32迹腹部又有

    11型腹肌，而且一直保持，并未变化，这表示的身体相当健美结实，尤其

    常作瑜伽，又有在服用「玉女受宠丹」，再加上我」

    说着的同时，我揉捏一下她的乳房。

    「哎呀！说就说偷袭人家！」

    沉虹忸怩的闪躲。

    我抱着她亲嘴，低声的说：「我是说我也有点功劳」

    说着，一手又抚上滑嫩的乳房。

    这一次，沉虹没阻止我爱抚她的乳房，拉开那一对花结，只见丝料像开花似

    的绽开，露出一对粉红色乳头。

    张开嘴，我迫不及待的含着一b乳尖，乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。

    我吸吮着十元硬币大小的浅红色乳晕，只觉得一粒硬硬的小W蔻顶着我的舌

    头，我用舌尖揉搓，再用齿尖轻堋

    「唔」

    沉虹轻声的哼着，胸部起伏加快。

    我转而亲吻着另一b奶子，同时用手指夹弄揉捏那已经被吸得高耸朝天的奶

    头。

    我挑逗她：「哟！虹儿，这e怎么红红肿肿的？」

    「那e？」

    沉虹紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。

    我搓着那一对乳头：「看啊！奶头儿被我吸得变硬、又变红了咧！」

    「嗯讨厌！」

    看见我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，沉虹却不再移开视线：「嗯你好坏

    ！把人家奶头吸得硬起来」

    像喂奶似的，沉虹一手抱着我的头，一手扶着那b被我吸弄的奶房：「嗯

    小宝贝乖吸得好好乖嗯」

    「虹儿，舒服吗？」

    「嗯」

    「那」

    我凑近她的粉脸：「奶头被吸胀，下面难不难过啊？」

    我揉擦着那一对泛红的坚硬蓓蕾，胯下直挺挺的鸡巴肉棒子一下下地顶着她

    的裤裆。

    「啊不难过嗯很舒服」

    她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出「嗯嗯」

    的声音。

    「虹儿」

    我的肉棒顶着平滑的小丁裤的裆底，薄薄的布料现出沉虹阴阜的丰美，而我

    肉棒显然正中红心，因为被顶的地方已经微微凹陷下去。

    我贴着她的耳边：「虹儿，好好喔！穿这种小裤裤，黑色的」

    「嗯！还说呢！那条M带都扣在卵e面」

    我的手勾住小丁裤腰，轻易的把它脱了下来。

    沉虹闭上眼睛，大概在等待我的插入。

    过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的下体，她赶紧夹

    起双腿：「哎呀！看什么嘛！」

    「的阴部相当健康，一直保持湿湿润润的」

    「你又知道噢？」

    「知道呀！睡觉时，我偷看了很多次，而且还有玫瑰花蕊的气味，就像射

    ？一样，闻起来特别容易兴奋。」

    「哎呀！你怎这样色呀！」

    「的阴户，照「玉堂春」

    写的，会自动清洁，连睡觉时，都没停过。

    」

    「真的？」

    「当然是真的！要不然，早上小穴e，怎会有透明的黏液流出来？」

    「这个你怎么会知道？」

    「嘻嘻！忘了呀？每天早上差不多都是我帮洗碌挠矗　

    「好呀！你这小坏蛋！」

    我进她双腿之间：「一定没看过自己的小掳桑俊

    「嗯，讨厌！满口不正经。」

    「唉别转过头去啊！看这e！」

    当我蹲在她大腿之间，我的鸡巴已被刺激得流出滑液。

    沉虹笑着说：「真是的，要人家看你那根坏东西干嘛？还是色狼，本性难

    移。」

    我装委屈的说：「不能怪我吧？看到这美景，没办法呀！」

    沉虹抬起头，好奇的看着两腿之间：「啊！好过分哟嗯」

    我偷偷的拿出一面镜子，对着她的私处，所以当她往下望时，正好看见了自

    己妙不可言的阴户。

    我趁着她还没转开时，凑上脸、用舌头舔着她微微吐出的小阴唇。

    「嗯怎么这样舔人家嗯真是有够坏嗯好痒」

    沉虹红透的小脸蛋，眯着可爱的大眼睛瞄着镜子e的映像。

    我猜她根本很少察看自己的私处，我心动的说：「虹儿，看的大阴唇好

    饱满，肌肤这么嫩，又白白QQ的，只有上面有一些柔软的阴毛，好漂亮！我忍

    不住了」

    看她的注意力已经集中在腿间了，我埋首亲吻着白e透红的水蜜桃和阴阜小

    丘顶上的如茵芳草。

    「嗯哦」

    沉虹把腿张大了些，我则亲着她的大阴唇。

    「唔人家的有那么好吗？嗯你喜欢就好嗯」

    沉虹放开了些，当我舔着小阴唇时，她的哼声紧促也大声了些。

    我的舌尖搓弄着粉色的两片肉瓣，品着缓缓从阴道e泌出的爱液，还故意

    用嘴唇揉出「啧啧」

    的声音。

    沉虹好奇的看着湿淋淋的花瓣：「哎哦怎么那么湿」

    「嗯，虹儿，那两片小阴唇，就好像一朵含苞待放的玫瑰花，花瓣薄薄的

    ，好迷人！颜色也浅浅的」

    「哦哦」

    「宝贝！把花瓣拨开些，我好舔e面的蜜汁」

    「嗯羞死啦你弄就好了嗯干么叫人家」

    「我的手拿镜子嘛！」

    理由蛮充分的，沉虹一b玉手缓缓的伸了下来，手掌覆盖着耻丘，纤细的食

    指和中指稍微拨开了那两片肉瓣，暴露出粉红湿润的膣道内部。

    「宝贝我帮」

    我空出的一手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到粉红

    湿滑的小阴唇，还可以看见窄小的阴道口，湿答答的吐着爱液，阴唇顶端那花蕊

    似的阴核，也探出了粉红的肉珠。

    「哎呀！要死了！怎么把人家开的那么大哎」

    沉虹抗议着，可是并没有关闭阴户，我舔着她小穴内壁的蜜汁，然后把舌尖

    向深处探入。

    「哦怎么这样唔好痒耶」

    我抬头咂着沾满爱液的嘴唇：「舒服吗？」

    「哦舒服好舒服」

    沉虹大大的动情，两手打开阴唇任我揉舔。

    我把镜子放下，两手罩住她的双乳，用指腹搓揉夹弄那又翘又硬的乳头。

    「喔下面小屡肚椎盟喔啊要来了」

    沉虹喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖圈转，又嘬起嘴唇，对着小

    肉蒂吸吮着。

    「唔爽死了」

    我起身跪在她张成字型的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。

    沉虹的手指顺势握着肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

    「虹儿，要不要鸡巴插一下小卵剑俊

    沉虹抛着放荡的媚眼，她把肉棒轻轻推向穴口：「要呀！大鸡巴快插进来

    啊」

    我躺在她身边，摇了摇一柱擎天的坚挺肉棒：「请上座！」

    她侧过头来，支起上身：「要要我在上面？」

    「对啊！让骑，好吗？」

    沉虹跪在床铺上，慢慢的踮着脚尖，跨在我的小腹上。

    我高昂的龟头触到她充满弹性的屁股，她向前倾下少许，让那肉棒贴着股沟

    、滑过菊孔，轻叩着美妙的阴户。

    「唔唔」

    她上下扭动着，阴茎在她烫热的肉缝上磨擦，撩动她已经高涨的j火。

    「唔」

    我的鸡巴被磨得勐吐滑液。

    媚眼如丝的沉虹，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的肉棒：「哦好

    色！要人家淫荡的自己把鸡巴插进去哦」

    她比划了两三下，往下坐时，龟头没有滑开，陷入了肥厚的阴唇e。

    「嗯」

    沉虹皱了皱娥眉，呼吸急促起来：「嗯帮人家顶进来」

    「哦坐下来」

    我觉得阳具逐渐没入湿软的肉缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔e面

    放一点。」

    沉虹继续用手引着肉棒进入阴道e面：「嗯好大好粗」

    突然龟头挤入狭小的阴道口，而我正好配着向上顶去，「滋！」

    一声，整b肉茎没入她的阴户中。

    「啊」

    沉虹大声呻吟：「唔插死人了」

    她湿淋淋的美妙小穴，紧包着肉棒。

    「虹儿别停套动一下」

    沉虹向前倾，双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：「啊不要啦怎么叫人家

    自己插自己嗯太坏了」

    口中虽然这样说，白嫩的浑圆屁股却上下耸动着「啊虹儿的小穴

    好暖好紧在e面好爽」

    沉虹听了，更卖力的上下套弄着，我也配着那节奏，迎着她向上顶。

    「唔你插的好深唔e面好胀」

    沉虹的小穴还真紧密，像一圈圈扎紧的湿绒，搓弄着我的龟头。

    被阴毛覆着的阴阜之下，忽隐忽现的鸡巴肉棒。

    「虹儿这样好吧？量用花心顶我的龟头」

    沉虹顶着、扭着：「唔好爽怎么那么湿嗯那声音难听死了」

    我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手

    扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉乳尖上的蓓蕾。

    想不到沉虹竟全身僵直起来，她停止套动、脚趾屈曲、弓起上身、闭着眼、

    昂着头高声求着：「小坏蛋哎呀不好了唔别动了哦难过死了」

    小穴在吮吮着肉棒！我的手仍夹弄着那对奶头，鼓起腰劲向她阴户深处顶了

    几下，只见她僵挺着身子，口中「嘶嘶」

    吸着气，然后突然重重坐下，上身扑在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全

    身颤动着，小穴e更是紧紧收缩，温暖的爱液在子宫和龟头间激U。

    那叫床声还真有点溷乱：「哎哎哟小坏蛋不是叫你哎别动吗？

    人家这样子啊出来了」

    「虹儿，高潮的样子，好美！迷死我了！」

    沉虹凑上樱桃小嘴，激动的亲着我的嘴唇。

    口中的香津任我吸取，软嫩的小舌头被我的舌尖绕缠着。

    我梳着她乌黑的秀：「虹儿，爽了吗？」

    她满面通红，点着我的额度，喘着气说：「爽死人了！被你插成这样羞死

    人了！」

    说的同时，嘴唇还是热情的亲着我。

    「小坏蛋，你那b还硬硬的，插在e面好胀喔！」

    我挪动着身体，把肉棒缓缓滑出了湿暖的阴道，「噗！」

    的一声，肥嫩的阴唇吐出了仍然挺硬的鸡巴。

    令我惊喜的是沉虹伏在我身边，拿起一条湿巾把鸡巴肉棒擦拭乾Q，接着把

    阴茎含入小嘴中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。

    「喔虹儿唔好耶！爽死了」

    平常端庄秀气的沉虹，此时用她红润的嘴唇，上下圈弄着鸡巴肉棒，还随着

    额头的左右摇动而圈转着龟头，口中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖

    顶着龟头顶上的小洞洞。

    「哇好爽！再这样我会射出来的」

    沉虹得意的嫣然一笑，吐出口中的阳具，用舌尖揉弄油光紫亮的龟头。

    我从她身下抽出身来，绕到她身后，趁她还没反应过来，就用肉棒抵住她那

    高翘的臀部，龟头沿着微张的粉红肉缝上下搓弄。

    「哎呀！要从后面」

    沉虹向前倾，把屁股抬高，我一手搂着她的细腰、一手扶着怒张的肉棒，挺

    腰一顶，那紧窄的阴道被坚硬的龟头撑开，「滋！」

    的一声，整根鸡巴塞入了小穴。

    「哦唔」

    沉虹呻吟着。

    「虹儿这样爽吗？」

    「爽很深顶到不一样的地方唔」

    「虹儿，的屁股好好看！看一下镜子我们好恩爱」

    沉虹闻言看着床边的落地大镜子，只见她脸上飞红：「唔好羞哦屁股摇

    来摇去的嗯好淫荡喔」

    「我我喜欢虹儿被我插的好淫荡可以摸摸我的卵曩」

    「哦你好色唔叫人家作荡妇哦」

    沉虹越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着我的抽动而阵阵收紧膣肉，「你好

    会插哦好爽」

    镜中的沉虹带着痴醉的表情，享受着、迎送着。

    我搂住她纤细的小蛮腰。

    「不要啦！」

    她以为我要呵她的痒，然而我下身紧贴着她的屁股，上臂用力把她举了起来

    ，移动我的腿，缓缓平躺下来，我让肉棒从未离开小穴，转成「女上后背式」

    的体位。

    沉虹起先有点手足失措，但是当我用手托住她的屁股、上下挪动时，她马上

    意会t然，调整了自己的位置，上身后倾、双腿分开、小脚蹬在床上，随着我的

    指引上下挺动，让小穴吞吐着我的肉棒：「唔小坏蛋啊花样真多」

    「虹儿，爽吗？」

    我觑见镜中的美景，只见沉虹双眼半闭，蛾眉微皱，朱唇轻启的喘着粗气，

    双臂向后撑在我的胸膛，突显的乳头更加挺拔。

    修长的双腿张开着，使用她的腰力，向下顶着鸡巴肉棒，紧绷的花瓣吞吐着

    阳具。

    「哦顶得好深哦」

    「虹儿，小潞媒好会挟」

    「嗯人家想对你好嘛哎呀要死啦」

    沉虹发现了镜中乾坤，「怎么那么清楚？好难为看」

    说是这么说，乌熘熘的眼睛却盯着镜子不放：「哎哟小坏蛋好大唔

    好粗小卤荒悴宓梅出来了」

    为了刺激她的视觉，我两手轮流的搓揉她挺起的乳头，空出来的一b手则如

    拨弄琴弦般，快速挑动着她勃挺的阴蒂。

    在这三点进攻之下，沉虹的腿劲更加快速的上下耸着臀部，秀飘散，香汗

    淋漓：「小坏蛋嗯我会爽死哼你呢舒不舒服？」

    「我我也舒服」

    禁不住突然的冲动，我奋力向上勐戳了十几下，紧窄的膣道突然颤动起来，

    我咬紧了牙关，只能发出「嘶嘶」

    的喘气声。

    只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮蠕动，腰间一i，精

    门一，我一声大吼：「啊我要射了！」

    「喔」

    沉虹全身也剧烈的颤抖起来，下体像打摆似的抽A，阴道e痉挛的收缩，一

    股股阴精狂而出。

    此时，我的龟头马眼感受到无限的快感，浓烫的精液再也忍不住的喷洒而出

    ，一股股的从龟头射入沉虹的子宫。

    「喔你射的好强都感觉到了」

    沉虹垂坐在我小腹上，全身无力的仰卧在我身上，阴道膣壁像要挤乾我的精

    液似的收缩着。

    「唔爽死了爽死了」

    沉虹无意识的呢喃着。

    好不容易射完精液的鸡巴肉棒，缓缓变软的滑出了丰美的小穴，微微张开的

    小阴唇溢出白白的黏液。

    沉虹一丝不挂的娇躯瘫软似的躺在我身边，我轻抚着她纤细光滑的小腹：「

    刚才那滋味，好爽！」

    沉虹慢慢缓过神来，她转过身子，偎在我怀e，抚着我的胸乳，大腿横跨在

    我腰间，有意无意的碰触我半硬的阳具，一面昂着额头，以痴迷陶醉的眼神盯着

    我说：「嗯真受不了你你那么强我一个人真有点应付不来」

    我轻抚着她的乳房：「累了？」

    沉虹用她的脚踝撩拨着半硬的阳具，娇羞的说：「被你弄那么久，有一点

    」

    我不忍的亲了她一下，反手取出床头柜e的「玉女受宠丹」，拿了二颗，再

    倒一杯水给她服下，搂着她说：「那睡一下，好好休息！」

    看她闭上眼睛睡觉了，我起身从浴室捧来一盆热水，用毛巾沾湿，轻轻擦拭

    她身上的香汗和下体那湿滑黏腻的阳精淫液。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】58

    （58）旖旎春色

    为了帮沉虹上大学置装，吃完午餐，我载着她来到东的

    货公司，停好车便与她相偕来到三楼的女性内衣部。

    由于一眼望去几乎都是女生，我不好意思跟她太亲密。

    因此，当沉虹与专柜小姐谈论时，我便站在几步远的地方当观众，好不容易

    等到沉虹看到满意的款式时，我才走近看了几眼。

    首先是一套时下最新款的日系粉嫩美人型少女内衣，粉红滚白边蕾丝的1／

    2罩杯胸罩与三角裤。

    另一套是可爱公型，湖绿色波浪滚边的1／2罩杯胸罩与三角裤。

    由于沉虹的身材相当漫妙，32e．23．36三围本来就不太好搭配，那

    店员亲切的让她试穿了好几件，才总算找到适的size。

    我看她只选了二件，就说：「怎不多选几件？」

    不知怎么地，沉虹对我露出害羞的神情，忸怩不安的说：「人家的size

    ，要少女款式，又要二件式的，不太好搭配，那店员说要帮我从原厂调货，到时

    再来看看。」

    结帐后走到女装部，这种地方我头一次来，对于陈列的各式女性服装，就像

    逛大观园似的，感到无比的新奇。

    我忽然看到一家专柜的橱窗e，挂着一套性感的水蓝色紧身细肩带洋装，看

    上去感觉还不错的样子，于是我立即要求店员拿下来给我们看。

    我拿着这套衣服，在沉虹身上比了一下，对她说：「虹儿，看这套衣服还

    满不错的！穿上身上，应该很好看吧？」

    沉虹好奇地接过我手上的衣服，拿着它反}看了看后对我说：「这颜色和样

    式看起来很不错，可是我觉得好像有点暴露呐」

    「我觉得不会呀，应该还好吧？不然，我们问店员看可不可以试穿？」

    不让沉虹有迟疑的机会，我马上拿着那套衣服问店员。

    结果这家店除了内睡衣外，像这类可以穿出去逛街的衣服，可以让人试穿。

    于是在我不断地鼓励之下，沉虹才勉为其难地答应我的要求。

    带着兴奋又焦急的心情等了快十分钟，我才看见沉虹从试衣间探出头来，她

    一脸害羞地对我道：「嗯老公这件洋装真的太暴露了啦！」

    「会吗？走出来给我看看嘛！」

    「不好啦，很容易走光呐！」

    她愈这么说，让我愈想一窥究竟，因此我说道：「没关S啦，就穿出来再

    说。如果真的不好看的话，再换下来，反正是试穿嘛。」

    结果沉虹在试衣间犹豫了好久，她才把门打开，表情不自然，扭扭捏捏的走

    了出来。

    当我看到穿在她身上的紧身洋装时，整个精神为之一振！而她听了我的话，

    在原地转了一圈后，更把我今天的心情，全都hi到最高点。

    这件紧身细肩带洋装，竦托芈惚车男愿猩杓疲是蕾丝一体成型的款式，穿

    上它，立即让人眼睛为之一亮。

    前胸开深v型洞洞透视美胸，让半露的乳球显得既正式又性感；而后面裸背

    的剪裁，除了展现背部优美的线条外，又不失优雅大方。

    下半身只到腿根下方五公分的紧窄长度，除了让人产生遐想外，更兼具紧贴

    三围、收放自如的效果。

    全蕾丝贴身好弹性，若隐若现透肤色，内搭可当衬裙，外穿性感呛辣又独特

    ，穿上它可直接上夜店。

    由于沉虹的三围本就玲珑有@，经过这套贴身洋装的修饰后，更显得前凸后

    翘，尤其是她一直紧夹双腿，想拉低裙尾的娇羞模样，让我看了之后，真想释放

    裤裆的大肉棒，在她雄伟的酥胸翘臀上，好好地磨蹭一下，感受它带给我柔软舒

    适的弹性与活力。

    此时，沉虹微嗔地说：「你还说不会很暴露？你看你的口水流出来了！」

    「有吗？没有吧？」

    我赶紧用手往嘴下一擦，而我的这个下意识动作，却惹来沉虹掩嘴偷笑。

    我假装生气的说：「呵！居然敢骗我！」

    看着我翻脸的模样，她也感到一阵错愕，连忙走近我身边，用她裸露在外的

    雪白乳球，在我手臂上蹭呀蹭的，「哎哟好老公人家只是跟你开玩笑的，你

    真的生气了喔？」

    我故意表现出生气的对她说：「要我原谅可以，不过」

    沉虹挽着我的手说：「不过怎么样？」

    我突然又变回坏坏的笑容说：「我要穿着这件洋装，继续陪我逛街！」

    「不要啦人家会不好意思的」

    为了满足我内心的渴望，她露出一脸为难的神情，考虑了许久，才下定决心

    的说：「好啦！人家答应你就是了嘛」

    我开心的在她脸颊亲了一下，说道：「好老婆，走！我们去结帐。」

    当沉虹穿着这件性感暴露的夜店装，紧挽着我的手走在路上时，马上引来路

    人异样的眼光。

    尤其是这件连身迷你窄裙的长度，说实在的还真短，所以当她走在我旁边时

    ，我不用太刻意就可以隐约看到她大腿内的小裤裤颜色。

    既然我都可以看得这么清楚，更何况是不时和我们擦身而过的路人？只要他

    们多留点心，再从我们身边刻意走过一次，就会发现沉虹裙内旖旎的春光。

    尤其她现在踩着三嫉陌咨高跟鞋，走起路来让她紧实优美的俏臀，也连带

    自然地一扭一摆，产生摇曳生姿的曲线，形成一幅养眼的画面。

    当我们走了一段路后，沉虹突然紧张的在我耳边道：「老公我觉得好像大

    家都在我看呐！」

    我安慰着说：「好虹儿，没有啦，是自己想太多了。其实看那有人看

    ，就算有人看的话，也是抱着欣赏的眼光，绝对没有其他意思！」

    沉虹听了后，半信半疑的说道：「是吗？」

    我先推开她，接着在她身边转了几圈后，突然用一副恍然大悟的语气道：「

    啊！我知道原因了」

    「怎么啦？是不是走光了？」

    沉虹着急的问道。

    我故意凑在她耳边，闻着她丝上的香味，一边嗅着，一边小声的说：「

    猜得没错！因为呀的内衣跟小裤裤都被人家看到了！」

    「啊！什么！」

    沉虹听了之后，马上露出惊慌失措的表情，并且把手往后伸，想要掩蔽春光

    外的部份，而我一看到这个动作，赶紧拉住她的手说：「虹儿，千万不要这

    样做！不然的话，本来没什么人注意的，看到这个样子，反而会引起更多人

    的注意！」

    没有这方面应变处理的她，立即扁着嘴快哭出来道：「那你说要怎么办？都

    是你啦，要人家穿这么露的衣服。」

    看着她无助绝望的神情，我赶紧搂着她安慰道：「小虹儿乖先不要紧

    张！我们先回货公司，到厕所把内衣裤脱掉不就得了！我敢保证，这样就没

    人会注意了。」

    没想到她听了之后，白了我一眼，微怒的说道：「那有这种方法！我看应该

    是回去货公司，换回原来的衣服才对吧！」

    我搂着她，拍拍她雪白的背嵴，柔声的说道：「小虹儿就听我一次嘛

    难得有这个机会，可以展现一下玲珑有致的身材，而且也知道，那些上流

    会的名媛，不是每一个都在比谁敢露，怎么露才会露得得体、露得大方吗？如果

    日后我发达的时候，万一有这类的场，需要陪我出席的话，现在没有培养

    这种胆量，那以后怎么敢出席那种地方呢？」

    也许是我这番话，带给她不小的震憾。

    所以当她思一会儿，望着我，带着撒娇的嗲音对我说：「嗯听你这么说

    ，好像也有点道理。那好吧！我就听你一次。不过既然你要我当名媛的话，那

    有些名媛的行头，我是不是也应该要有呢？」

    我马上推说：「嗯！这么说也对啦！但是添购行头的事，我们是不是可以

    先缓一缓呢？」

    当我们再度从货公司走出来时，我的脸上挂着如阳光般灿烂的笑容，因为

    少了内衣裤的隔阂，让我兴奋的双手，更能贴近沉虹滑嫩的肌肤。

    尤其当我搂着她的腰，却不时往下触碰没有穿内裤的美尻时，虽然仍有短裙

    遮掩，但是这种可以公然在大街上爱抚沉虹的快感，根本不是用言语可以形容的

    。

    而她少了胸罩掩饰的蓓蕾，因为兴奋充血，在这袭低胸的洋装上，产生明显

    的两点激凸，也让我的小，一路上都维持充血的坚硬兴奋状态。

    我侧眼看着沉虹，从货公司刚出来时不自然、僵硬的举止，到现在充满自

    信，无视路人异样的眼光，还亲康赝熳盼业氖郑泰然自若地走在大街上。

    甚至她已能无视于偶而露出的芳草，和胸前那两颗不时探出头的粉嫩蓓蕾，

    依然大方地和我打闹说笑。

    对于她会有这么大的改变，我想应该是要归功于我俩的甜蜜挚爱。

    最后在受不了，胯下d醒已久的巨棒催促下，我猴急地拉着沉虹热情的柔荑

    ，货公司的停车场，迅速进我的车子e。

    一进车子的后座，还没放下手中的东西，我就热情的吻上沉虹迷人可口的香

    唇。

    我灵活的舌头，轻柔地撬开她雪白整齐的贝齿，开始轻点慢缠地在她口中大

    跳双人舌舞。

    分享着沾着唇膏香气的津液，交换着彼此渴求的爱意，藉着灵舌互送，聊以

    慰藉与生俱来的原始j望。

    一手从洋装低胸开口伸了进去，另一b手探向沉虹没穿内裤的秘处，恣意的

    享受着她带给我的快感。

    可是当我才刚把手伸进她的胯下之间，却发现她迷人的肉缝里，早己春情大

    动、流水潺潺，一副等着我举兵挥戈，在她柔弱的娇躯上大肆挞伐。

    「嗯老公不要在这里」

    发情的娇喘，带给我更大的刺激。

    看着沉虹泛着春情的水灵明眸，我早己兽性大发，不管她轻吟的请求，我一

    把拉下她吊在肩膀上的细肩带，随即露出足以盈握的雪白椒乳，将紧身裙o往上

    拉，马上看到她两腿之间的萋萋芳草，让我迫不及待的就想挺枪前进，可是正当

    我拉下裤子的拉炼，释放出憋了好久的巨棒时，沉虹却在这个时候推开我，让我

    愣了一下。

    「好虹儿来嘛」

    我双眼放电，发出求欢的讯号。

    此刻沉虹横躺在车座上，连身裙歪歪扭扭，裙摆掀到腰际，双腿妩媚的屈起

    交迭。

    面对我的沉虹不必再担心走光，任由下体裸露在外，给唯一所属的我欣赏。

    165的身材却天生完美比例，从小学舞使得身体各处极其匀称。

    澹粉色的脸颊可爱又性感，一边肩带已经滑落，两b嫩乳半遮半掩，深邃的

    乳沟散发诱人的吸引力。

    用视线抚摩她的肉体，滑过纤柔的腰身，落在她美轮美奂的下体，而且是透

    明裤袜下面根本没有内裤！沉虹曲线玲珑的细腰丰臀和修长笔直的玉腿，透过肉

    色裤袜更加凸显了它们的亮点，纤细的腰肢，将上身和下体的曲线衬托得更加秀

    美动人。

    在绝美双腿的尽头，毫无赘肉的平坦小腹之下，一小片浓澹有@的阴毛，

    拢的双腿遮不住水蜜桃的诱惑。

    我以双手轻拨，两条长腿顺从的张开，沉虹嘤咛一声转过脸去，虽然不介意

    我欣赏她的私处，却因少女的羞涩不敢与我对视。

    我低头凑近股间，就见超薄裤袜的中央已经湿了一小片，小巧阴唇的轮廓和

    粉嫩颜色清晰可见。

    鼻尖凑近深深吸气，沉虹特有的体香溷私处的淫香涌入鼻孔，狠狠刺激我

    的感官神经。

    「阿雄，别这样嘛！羞死人了！」

    我就是喜欢沉虹娇羞无限的样子，我将嘴唇贴了上去，透过薄纱丝袜，嘴唇

    可以感受到阴唇的柔软稚嫩。

    沉虹的阴户绝对算得上极品，任何男人都会忍不住想要一亲芳泽，尝尝那粉

    红色的花瓣是何等芳香。

    几乎每次做爱我都会亲吻她的小穴，而且乐此不疲。

    透过丝袜去舔，薄丝略带滞涩的感觉又增添了几分情趣，沉虹对我这种特别

    的疼爱方式既爱又羞。

    「嗯啊」

    沉虹的双腿突然僵硬，脚趾紧握，口中娇吟不断，因为我隔着丝袜舔到了她

    敏感的花蕊。

    我的口水将丝袜润湿，但起要作用的是沉虹的潺潺淫蜜。

    她全身最敏感的阴蒂收到刺激，受到的刺激和快感可想而知。

    此刻车e充满沉虹稚嫩的娇吟。

    受到刺激的小穴不断涌出淫水，将裤袜弄湿了一大片。

    我故意用时快时慢、时轻时重的方法舔吻她的小穴，特别对那小小的粉色花

    蕊倍加疼爱，结果弄得沉虹浑身无力，纤腰轻柔的扭摆，雪白长腿颤动不停。

    我见前戏差不多了，迅速脱光衣服，眼前长的动人少女，裸露的白嫩娇躯

    ，仅穿一条透明裤袜，白皙浑圆的乳房和完美身材展露无遗。

    「阿雄别看了！来嘛」

    虽说带有七分羞涩，但在我面前裸露身体，仍然抵不住内心的j望，张开双

    臂要我快点征服她的玉体。

    沉虹得身上从来都是香喷喷的，我趴在她身上，用身体将她完全覆盖，一边

    亲吻，一边抚摸她光滑的肌肤和玲珑曼妙的身体曲线。

    我拿个抱枕给她垫在头下，让她躺得舒服些，再将她的裤袜剥下，但尾坏

    彻底脱掉，只褪到膝盖以下，让她美丽的神秘花园展露出来。

    我抬高她的双腿，将她懵５慕捧卓冈诩缤罚那条粉红色的肉缝便暴露出来

    ，正对着我怒挺的肉棒。

    沉虹满脸潮红，大眼睛凝视着我，眼e满是羞涩与期待。

    轻找到小穴，下身用力挺送，龟头便突破关口，挤入满是淫蜜的阴道。

    「啊」

    一声悠长娇媚的呻吟，我能清楚感受到阴道媚肉的层层包裹和阵阵悸动。

    沉虹的小穴紧如处女，我必须缓缓插入，即便如此，身下娇小雪白的娇躯彷

    坊故怯行┏惺懿蛔。本能的挺起胸部，柔嫩小手抓紧我的臂膀，纤纤玉足十趾

    紧扣，抱枕上是散开的乌黑长。

    我压着沉虹懵５乃腿趴下去，吻上她的红唇，含住娇红的乳尖吮吸，帮她

    尽快放，同时下身缓缓抽送，肉棒保持三分之一在外面。

    只能说沉虹的身体太适做爱了！其实我直接狂插勐干也不会对她造成伤害

    ，但她毕竟是我心爱的女孩，怜香惜玉永远放在第一位。

    仅仅几秒钟的时间，沉虹全身的肌肉和神经便已彻底放，虽然上面的嘴不

    说，下面的小嘴却已开始紧缩，重重迭迭的媚肉不断将肉棒往深处吸。

    我当然不能辜负她的期望，起身紧紧搂住她的腿弯，让她的大腿懵Ｌ在我

    胸前，小腿则分开两边。

    「宝贝，我来了！」

    沉虹轻轻应了一声，闭上眼睛享受我的疼爱。

    我的下身逐渐加速，肉棒强行撑开仍然紧闭的玉门，一下下直插到底！肉棒

    传来的触感特别明显，四周是紧裹的柔软媚肉，前端顶到了稚嫩的花心，沉虹的

    反应随即变得热烈，张开的小嘴不再有闭的机会，一连串婉转娇吟倾泻而出，

    「啊啊好棒好深啊嗯」，那轻铃夜莺般的嗓音是那么悦耳动听，叫

    起床来更是无可比拟。

    我右手推她的腿弯，让她双腿抬得更高，左手收拢她乱晃的小腿，捏住穿肉

    色丝袜的足尖，一边抽插一边品那对芳香的玉莲。

    虽然走了很多路，足底有些汗湿，可是沉虹的小脚丫却从来没有异味，反而

    散发出澹雅足香。

    鼻子e的足香加上口中丝滑柔软的美肉，对男人来说简直是强力春药！「啊

    嗯你坏啊又咬人家的脚啊」

    「我的好虹儿！身上任何部位我都愿意吃！嗯好香！」

    沉虹越说，我越是卖力舔吻她的美足，爱抚她半穿丝袜的双腿，肉棒从她的

    嫩穴e挤出大量淫蜜，发出咕叽！咕叽！的水声。

    正干得起劲儿，眼角扫过车窗的玻璃，突然发现e面有人影闪动，仔细一看

    ，原来是我和沉虹激烈交的身影正映在玻璃e。

    女孩都是爱美的，女友的衣柜不仅门上有镜子，e面还有一面等身高的镜子

    。

    我突然兴致勃发，看着像是镜子e的沉虹赤裸上身，一对傲人嫩乳高高挺立

    ，双腿高抬，裤袜的袜口堆在膝盖以下，受裤袜的限制，双腿无法分开很多，细

    长笔直的线条远看别具风情。

    我坚硬的肉棒在她两腿间一进一出，上面都是亮晶晶的液体。

    沉虹发觉我的行为，扭头看了一眼，立即发现自己最羞人的样子正反射在像

    镜子的车窗e。

    「呀！」

    沉虹惊呼一声，双手急忙当在胸前。

    她现在可以算是全裸，一双小手能挡得住什么呢？「阿雄！你坏死了！会给

    人看到啦！」

    「怕什么？反正是自己看自己！看，的身体多美！」

    说着，我再次活动起来，肉棒干得沉虹水汪汪的嫩穴咕叽作响。

    她虽然害羞，却还是忍不住往车窗镜子e多看了两眼，想必她也好奇我们做

    爱究竟是什么样子。

    对我来说可是爽翻了！低头看见在自己身下娇喘的虹儿，扭头看见做爱的整

    幅景象，可以说是细节一处不落，简直就像看自己演的a片一样！不过a片

    角可不是我，而是肌嫩体柔的赤裸美人儿沉虹！扭头就能看到我如何摆弄她的身

    体，这种新鲜的感觉让她羞得要死，同时也刺激了她的性感神经。

    「怎么样，宝贝？是不是很美？」

    「讨厌！啊才不啊嗯才不美呢啊」

    我给沉虹除去最后的衣物，让她侧身躺着，左腿扛在我左肩，这下她完全面

    对车窗镜子，与正在被人操干的雪白胴体直接面对。

    我故意上身前倾，让她的玉腿分得很开，这样就可以清楚看到我的肉棒如何

    出入她的身体。

    沉虹羞得紧闭双眼，我却想要逗弄她，一边干，一边用言语挑逗：「宝贝

    看！我们为一体了！」

    「不要嗯人家才不看啊」

    「你看过自己的裸体吗？」

    「嗯人家洗澡啊当然能看到嗯」

    「是不是觉得自己很美？」

    「没有啊人家才没那么自恋嗯才不会啊对着镜子端详啊自

    己的身子」

    「那更应该好好看看了！宝贝，太美了！」

    说着我伸手揉捏她饱满的乳房，两团嫩肉在我手中缓缓压扁又恢复原状。

    「你看！我最爱这对小白兔了！还有细腰，的双腿，的小脚丫」

    我边说边抚摸她全身各处。

    沉虹被我的柔情弄得心神荡漾，又被我的肉棒插得意乱情迷，眯眼看着车窗

    镜中接受爱抚的自己，有些痴迷的说：「阿雄嗯我好爱你啊你总是这么

    啊这么坏嗯好舒服啊只要你喜欢嗯怎样都可以」

    我的爱意和身体的快感让沉虹的心理和生理都得到极大满足，同时我发现她

    看着镜中自己羞人的样子，似乎更加兴奋了。

    她雪白晶莹的肌肤渗出细腻汗珠，阴道媚肉收缩的频率越来越快，显然渐入

    佳境。

    沉虹是被动型女孩，这就要求我多花心思t解她细微的反应。

    此刻我知道她的身体渴望的不再只是柔情，还要更加勐烈的快感。

    我加快速度，腰部频繁发力，快速撞击她的下体。

    车窗镜子e的春宫淫戏激烈起来，我看着沉虹迷离的双眸、呻吟的小嘴、扭

    曲的纤腰和高抬的长腿，还有自己的肉棒一进一出带动粉嫩的阴唇，脑中逐渐产

    生幻象，彷吩诳戳硗庖桓瞿腥伺吭谒身上，揉捏她的乳房，亲吻她的肌肤，大

    鸡巴一下下用力攻击她的媚穴。

    这幻象竟然使我的快感倍增。

    我再干几十下，几乎是粗暴的给她翻身，让她像小母狗一样趴下。

    沉虹在床上从来都是依顺，此刻并未意识到我的变化，只是听话的高高

    翘起雪臀，让我从后面再次进入她体内。

    这下比刚才插入更深，整根肉棒全部插入体内，我能明显感觉到龟头撞上柔

    软的子宫，更清楚的是沉虹娇躯的颤抖和失禁一样倾泻而出的淫水。

    再看娇小玲珑娇躯几乎对折，雪白藕臂无力的放在体侧，上身几乎趴在床上

    ，却因为我在后面提拉，腰部以下高高翘起，于是沉虹的后背形成一条曲线，纤

    腰压得很低，浑圆臀瓣显得更加饱满，弯曲的美腿比伸直时还要诱人，圆润大腿

    和纤长小腿的比例是如此完美，小嫩脚拚命弓起，足背贴着座椅，可爱脚趾几乎

    扣上脚心！我知道她这个样子是暗示我不必再怜香惜玉，要用一轮勐攻将她送上

    高潮！我紧捏她的柳腰，继续刚才的频率展开勐攻，用最快的速度抽插她的嫩穴

    。

    我的小腹疯狂撞击沉虹弹性极佳的屁股，肉棒一次又一次直抵花心，干得小

    穴淫水飞溅，弄得我小腹上都湿漉漉的。

    一时间小小的车厢e只有我粗重的喘息声、肉体拍打声和沉虹失神的淫叫声

    。

    「啊阿雄！啊不行了啊好大好粗啊太深了啊嗯啊慢

    点啊不行了啊」

    沉虹的淫叫开始变得语无伦次，一会儿要我用力，一会儿又求我停止。

    我当然t解她，第一次求饶绝对不能停，第二次第三次都要看她的反应再决

    定对策。

    我不但没有停下，反而更加狂勐的操干，这下沉虹连叫声都不连贯了。

    大鸡巴疯狂拉扯沉虹的身体，干得她花枝乱颤，臀肉泛起层层涟漪，秀粘

    在额角，乳房贴在床单上来回滚压，简直快要魂飞天外了！就这样连续抽插几十

    下，沉虹突然娇吟一声，全身如抽筋一样剧烈抖动，小穴彷芬吸成真空！我抗

    拒小穴的吸力，又狠干了几下，直到沉虹像虚脱一样再次软化。

    可我并不满足，再次活动全身，双臂伸到前面将她环抱拉入怀中，双手分别

    覆盖两b嫩乳，将她的上身抱了起来，继续操干她的嫩穴，双掌揉捏饱满的少女

    娇乳。

    刚才还一脸无力的沉虹彷繁惶迥诘娜獍糇⑷肓α浚再次婉转娇吟起来，洁

    白裸体想要倒下却被我紧紧搂住，汗湿的玉背紧贴我的胸口，乳房也因崖汗水

    变得闪亮。

    我扭过她的下巴，两人深情热吻。

    沉虹小穴被插时，吻得尤为热烈，唔唔的呻吟却变得含煳不清。

    她平坦的小腹在微微抖动，我一手搂住她的腰肢，一手环绕她的柔弱肩头，

    将她的身体整个禁锢在怀e。

    沉虹似乎预感到即将发生的事，呼吸变得急促，双乳剧烈起伏，红唇紧张的

    颤抖。

    我稍缓一缓，突然用最快速度急速冲刺，肉棒贯穿整个膣腔，彷芬砸醯牢

    支点从下向上一次次将她顶起。

    刚经历过高潮的沉虹很快攀上又一波高峰。

    我心中邪念升腾，抱着沉虹转身，改为正对车窗，这下镜中映出沉虹的正面

    ，整个赤裸娇躯都看得清清楚楚。

    她的裸体白得耀眼，嫩得彷纺苣蟪鏊来。

    坚挺浑圆的乳房根本无视地心引力，两颗硬立的小樱桃骄傲的向斜上方翘起

    。

    两条s型曲线顺着窄小的腰身伸展向下，18岁女孩的阴毛之下，是一根粗

    壮涨红的肉棒，前半部分已经消失在两腿之间，剩下的还在往e挤。

    「宝贝！看我们结的样子多美！」

    「不要看啊你坏死了啊」

    沉虹已经被干开了，嘴上说不要，眼睛却顺从的睁开，痴痴的看车窗镜子e

    自己淫荡的样子。

    那个长散乱，赤身裸体的女孩，白嫩双乳正在上下颤动，两腿间巨大的男

    根进进出出，大股的晶莹液体随着肉棒抽出时倾洒而下。

    更加淫荡的是那俏脸上满是迷醉享受的表情。

    沉虹双臂向后搂住我的脖子，喘息着的说：「阿雄嗯我一直啊每次

    嗯都是这样吗？啊好坏我的样子啊好坏呢啊」

    「不！一点都不坏，是我坏才对。我爱现在的样子！太美了！」

    「真的吗嗯你不会啊讨厌我吧」

    「当然不会！我不仅喜欢现在的样子，还热爱坏的样子。」

    「什么什么更坏的样子啊！啊！啊」

    我突然加速，干得沉虹浑身颤抖，直将芳草地蹂躏得一塌煳涂。

    「宝贝！看！这就是你坏的样子！」

    沉虹强打精神睁开眼睛，看着车窗镜子e的全身影像，紧接着娇呼一声，身

    体不由自的僵硬伸展，胸部拚命挺起，乳头几乎直指车顶。

    我没想到她看到自己高潮的样子反应会如此激烈，小穴e的媚肉吸力比平时

    还要强上几分。

    我看着她在我怀e被干到高潮，我也无法再忍，一时精关大开，在她体内狂

    涌喷射起来。

    沉虹的高潮足足持续了将近半分钟，把我肉棒e的精液吸了个乾乾QQ。

    我抱着连续高潮后瘫软的沉虹躺下，抽出逐渐变软的肉棒，看看几乎昏厥的

    沉虹，趁她还没恢复意识，龟头顶在她可爱的小肚脐上，将残留的精液涂在那个

    小小凹洞e。

    相拥着休息了许多，沉虹终于恢复些体力，感到肚脐e湿漉漉的，便用细长

    手指去摸，结果可想而知，一条白色丝线挂上她的指尖。

    我笑眯眯的看着怀中的小可人儿，沉虹却因我强迫她对着车窗镜子高潮和小

    肚脐e的精液赏我一顿粉拳，然后光熘熘的偎进我怀e。

    那晚，我和沉虹回到爱巢又做了二次，直到凌晨三点多，才赤裸的依偎在一

    起，满足又幸福的睡去。

    第二天响午醒来，我跟沉虹吃完早餐，我突发奇想的说：「走，穿的轻便

    些，我们去湖边散步。」

    从她箍紧的怀e抽出左手，从后背轻轻的揽住她的小蛮腰。

    「嗯！轻便些？你又打什么坏意了？」

    沉虹娇嗔的偎着我说。

    我亲着她的娇V：「人不风流枉少年，更何况我的虹儿，是那么美，那么的

    性感迷人。」

    沉虹的身材高挑苗条，腰肢如杨柳一般纤细，我的手感觉她的腰肢没有一丝

    赘肉，不但结实而富有弹性，手感特好。

    沉虹在我的手揽住她的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像个红红

    的苹果，真想咬一口。

    她听我这一提议，欣喜莫名，兴奋异常，脸上荡起幸福的微笑，她把头靠在

    我怀e，一副陶醉的样子，看起来美极了，果然，被爱情滋润的女人是最美丽的

    。

    青潭约有二十亩大小，原来是新店溪上游的一个水潭，它的附近是一大片稻

    田，自来水厂把它改建成水库后，就用来供给台北市的自来水。

    青潭二面环山，山上树木苍翠，倒映在水中，湖光山色，风景显得特别秀丽

    。

    也因此，这个地方成了情侣的聚集地，在两边山脚下的环湖步道中，每到傍

    晚都坐满了一对对谈情说爱的情侣。

    我搂着沉虹的纤腰来到这e的时候，因为还是上午，这时湖边的情侣并不多

    ，疏疏落落的各自在僻静处的树荫下的长椅上，有的在细语，有的在拥抱，有的

    在打情骂俏。

    我搂着沉虹的细腰，踏上青潭的大坝，整个湖面尽收眼底，湖边垂柳在清风

    的吹拂下轻轻摇摆，就像一个个美女在尽情的舞动腰肢一样。

    「阿雄，我们找个地方坐坐吧！」

    沉虹提议道。

    「好呀！」

    我搂着她走下大坝，找了一个长椅坐下，U道：「这e真美呀！看，湖

    边垂柳，山间清风，水光山色，简直是人间仙境。」

    「阿雄，那我美不美呢？」

    沉虹娇声问道，目光紧紧盯着我，似乎要把我的心穿透。

    「嗯这个」

    我故意迟疑，不把答桉说出。

    「讨厌，到底美不美啊？用得着嗯这么久吗？」

    沉虹急了，先是撒娇，最后声音转低，有点在挑逗我。

    我看着近在咫尺的沉虹，只见她长长的秀极有光泽，发出澹澹的香味，用

    一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。

    她有一张瓜子脸，线条柔和，五官大小适，精@典雅，搭配适当，水汪汪

    的大眼睛如一汪春水，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满媚人的神采，鼻子高

    挺小巧，小嘴红润饱满，十足是个妩媚的大美人。

    「小坏蛋，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？」

    沉虹两颊飞起一朵红云，连忙用手住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的韵

    味。

    我呵呵一笑，用手掰开她捂着脸的小手说道：「美，好美！我的小虹儿美极

    了。」

    然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：「看，的小手是这么美，纤纤玉指

    如春葱一样，真想咬一口。」

    说着，我就捧到嘴边亲了一下。

    沉虹两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：「你说的可是真的？还有呢

    ？」

    沉虹的娇羞让我大为心动，爱怜至极，我轻轻的把她搂在怀e，低头在她的

    耳边说道：「当然是真的，小虹儿不但美丽，而且很可爱，我很喜欢。」

    说完轻轻的吻了一下她的香唇。

    沉虹听了把头埋进我的怀e，伸手抱住我，她那丰满的胸部紧紧的贴着我的

    胸部，随着她「砰！砰！」

    的心跳，不停摩擦着我的心口，刺激着我的神经。

    她的脖颈及酥胸白嫩细@，在粉蓝色的细肩带小可爱上衣的映衬下，显得更

    加粉嫩白晰，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着我，上衣撩了起来，露出一截白嫩

    的小腹肌肤，欺霜赛雪，相当光滑。

    她的臀部浑圆而高翘，被迷你短窄裙紧紧的包裹着，裙腰间露出一截红色M

    带。

    我心中的原始j望又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声

    ，血脉贲张，j火如炽，胯下的阴茎这时已耐不住的抬起头，迅速的膨胀，变粗

    ，变硬，变长。

    我的手轻轻的抬起，放在她的翘臀上，尽情的抚摸着浑圆高翘的肉感，感受

    着她那结实有力的美臀。

    「刚才在房间e，我看半个多小时才出来，在干嘛？让我等那么久？」

    我一面爱抚，一面温柔的问。

    沉虹在我的爱抚下，一把抱住我，在我耳边细语道：「人家听你的，想穿前

    几天买的内衣，可是又怕会穿帮，才会考虑那么久！」

    刺激的兴奋使沉虹的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住我，感受着我宽阔

    厚实的胸膛，嗅着我特有的男人气味。

    突然，她感觉到我的短裤e面有东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，

    接着感觉我的手放在她的屁股上，一阵阵的酥麻感从臀部传了上来，不禁喃语：

    「你好坏啊！」

    沉虹把头抬了起来，看到我的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她

    情不自禁的把嘴唇移向我的嘴唇。

    我正在享受抚摸美臀的感觉，看到她抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起

    了无限春意，红润的小嘴靠了过来，我不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着

    她的两片红唇，吮吸着。

    她红唇e面伸出一条柔软的香舌，伸进我的嘴e，她的丁香小舌柔软灵动，

    使我的脑海e「嗡！」

    的一声，不由自的含住她的香舌吸吮起来，含煳又充满诱惑的呻吟从她的

    喉咙e传出来。

    我的手从沉虹的美臀移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，我

    的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的小可

    爱上衣e，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。

    沉虹的娇躯不由的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着我的舌头，就

    在她颤抖时，我的手从她的小腹攀上了她的玉峰，「喔！果然没穿胸罩！」

    我发出一声暗叹，抓住一个丰盈而又富有弹性的玉乳，沉虹「嘤咛！」

    一声，不由的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，

    畅快舒服的感觉，使她忍不住停止对我舌头的吸吮，变成「啊啊」

    的喘息。

    我的大手灵活的在她丰盈的玉乳上尽情的抚弄着，揉、捏、搓、抚，无所不

    用其极。

    当我的手刚攀上她的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的

    膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，我轻轻的捏住那有如小樱桃大小的乳蒂抠扭着

    ，感觉它从柔软缓缓的变硬。

    「嗯好热」

    沉虹坐了起来，忍不住呻吟，一双水水的美目透出炽热的情j火焰，少女狂

    野的春情已经被我彻底的引发出来，她一b手伸了过来，放在我的裤裆处，隔着

    裤子在我的敏感处抚摸起来。

    「阿雄哥，你的好大哦！」

    沉虹两眼迷离，淫媚的说道。

    「嗯！喜欢吗？」

    我柔声说着，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西

    大都会很自豪、很兴奋，而我的巨乓膊皇俏以诖蹬＃有18公分长，有拇指、

    食指和中指拢那么粗，我想任何一个女人见了都会难以抵挡吧！「嗯！我喜欢

    ，我喜欢阿雄哥的鸡鸡。」

    沉虹娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开我的拉链，褪下我的袋内裤，双

    手感受着我鸡巴肉棒的巨大和热度。

    「喜欢它，我也喜欢的隆！

    我揉搓着沉虹硕大丰满的玉乳，一手探入她的股沟。

    「嗯呜」

    沉虹忍不住大声的呻吟起来，把额头靠在我的肩膀上，对着我的耳朵吹气：

    「阿雄，我们找个隐秘的地方吧！」

    她说到最后，声音细小的像蚊语一样，但是我还是清清楚楚的听到了。

    此时我已经是j火中烧了，大手使劲的揉捏着她丰满的乳峰，轻轻的吻了吻

    她的嘴唇，点头道：「嗯！跟我来，我知道有个地方很隐秘。」

    我说的这个地方是在靠山腰的湖边，在茂密的树林深处，有个地方绿草如茵

    ，山腰处是块突出的大石头，靠湖边的地方则有茂密的灌木林挡住，能眺望到林

    间步道，却不会被行人发现，是个既美丽又隐蔽的地方。

    小时候我曾在那e钓鱼，到了下午就在那e睡午觉。

    光天化日之下，在野外的草地作爱，能看到美丽的景色却不会被发现，这样

    是最刺激而又新鲜的野战，今天我刻意带沉虹来在这e，就是尝试和她都能激发

    出最大的热情。

    我拉着沉虹迅速的穿过林间步道，跑上山坡，穿过密密的灌树林，来到密林

    深处的那块草坪上。

    「哇！太好了！没人！」

    我禁不住叫出来。

    一进到e面，沉虹马上紧紧的抱着我，樱桃小嘴凑到我脸上来，快速的找

    着我的嘴巴，然后紧紧的贴着我的嘴唇，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，

    找到我的舌头，热切的缠绕吸吮着，一双小手在我的后背和胸前激动的乱摸，远

    比我想像中还要热情。

    我当然也不甘示弱，立即热情如火的回应着，我将双手伸到她的后背，从小

    可爱的下摆摸进去，摸向丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉

    搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。

    沉虹得乳房在我的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出媚惑的娇喘声，她

    的双手从我的胸口往下移，摸上了我的裤裆，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，

    脱下我的短裤和内裤，我感到下体一凉，阳具立即暴露在空气中。

    我的鸡巴肉棒突然被一b柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动套弄着，小手

    上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，感觉相当舒服。

    我双手下滑，用力的抓住沉虹小可爱上衣的下摆，急速向上脱掉，露出两个

    浑圆硕大的傲人乳峰。

    我用手慢慢的抚动乳蒂，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，只见她的雪白肌肤由

    于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白e透红，粉嫩细@，而且硕大无比，应该

    有32e吧！浑圆的玉乳像两颗球一样，我的手掌很难完全握住，而那两颗粉红

    娇润的蓓蕾就像两颗小樱桃，点缀在白晰的乳峰上，红白映衬，显得更加娇W欲

    滴。

    沉虹的双乳之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，我用力的嗅动着鼻子，大口呼

    吸着这股少女的芳香。

    勐然低下头，伏在她的双乳之间，勐烈的吸吮着粉嫩白晰的乳肉，然后移到

    她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

    沉虹在我的攻击之下，不停的发出诱惑的呻吟，充满着渴求与欣喜，小腹的

    肌肉紧绷，两手紧紧的勒住我的阴茎。

    我的手继续往下移，插在沉虹的裙腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的小

    丁裤，在幽谷处的小丁裤上已经被打湿了一大片，不断有爱液渗透出来，看来她

    早就春潮汹涌了。

    「虹儿，这小裤裤好迷人！」

    我一面探抚，一面美着。

    沉虹是娇羞到说不出话来，她感觉我在揉搓小丁裤裆的那串珍珠，忍不住喘

    气吁吁的说：「就是那串珠子让人家在散步的时候一直好难受」

    我蹲下身子，「嘻嘻！果然坎在卵e，迷死我了！」

    一手把沉虹的小丁裤拉下，直到她的脚跟，我的眼前露出一片茂盛的芳草，

    覆盖在一块隆起如桃的阴阜上，蜜谷的芳草已经沾上不少晶莹的淫水，闪着亮光

    ，美丽诱人极了！我探手在她的幽谷轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的

    ，「噢」

    沉虹昂着脖子，大声的呻吟着，尽情的让自己沉醉在情j的热潮e。

    在我挑逗她的时候，沉虹双手移动，快速的脱掉我的裤子，我把脚抬高再蹬

    一下，把短裤和内裤踢到一旁的草地上。

    沉虹褪下我的裤子后，低头伸出小舌头舔着我的胸口，不停的在我的胸部抚

    动挑逗着，右手抚摸着我的肉棒，左手则把玩着曩袋e的两颗蛋蛋。

    她的小手细嫩，在她的抚摸下，我感到特别舒服，阴茎上传来一阵阵刺激快

    感，迅速的冲到我的嵴椎神经，旺盛j火在这一刻把我整个人吞没了。

    我再也忍不住了，把地上的衣裤摊开m在草地上，然后把沉虹轻轻的放倒在

    上面，我跪趴在她的身上，张开嘴含着她的乳峰，伸出舌头舔着蓓蕾，右手在她

    的幽谷处抚摸着，不时拉扯着她的如茵芳草。

    沉虹忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇般，她含煳的呻吟道：「阿雄哥，快，快

    进来吧！我要」

    她的双手往下滑，抓住我的鸡巴肉棒往她的阴户处拉，她已经情动至极了，

    强烈渴求我去填满她的空虚。

    我不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开她的大腿，让她的花径张得更大，从她

    的小穴e流出大量的爱液，我一手扶着肉棒，在她的蜜穴口尽情的磨着，不时触

    碰到阴唇上方那颗珍珠。

    沉虹尖声的叫起来，大声的呻吟着，阴道口的爱液流得更欢畅了，浑圆的屁

    股不停的耸起来，往上迎着。

    我见时机已到，把龟头顶住她的阴膣口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，

    硕大如鸭蛋的鸡巴龟头勐然往前探入。

    沉虹的花径很窄，龟头并没有很顺利的进入到e面，它慢慢的顶开那狭小的

    肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入温暖而又湿润的阴道内，沉虹紧皱眉头

    ，脸上隐约可见难忍神色。

    「虹儿，的拢恢复的好快，还是这么小呀！」

    我忍不住的说。

    「嗯你那个，那么大，每次刚开始都胀得人家好难受！」

    她娇嗔的推我一下，那神色是蕴含羞怯却又满足。

    我知道沉虹阴户的特性，把鸡巴龟头在阴道前段扭转，再小幅度深入，让她

    紧@的膣道慢慢的适应，看她脸色逐渐舒坦，我不再迟疑，屁股再度用力，鸡巴

    龟头再次前进，终于抵入她的花径深处。

    「啊！好深！」

    沉虹大声的吟叫起来，管她的身体早已做好了充份的准备，而我的动作也

    十分温柔，但是当我坚硬火热的龟头顶到她的花心时，那瞬间的酥麻i软，还是

    让她忍不住发出一声娇啼，柳眉紧锁，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手勐然缠

    在我的身上，身体不停的扭动，想要摆脱阴茎的深入。

    我低头一看，一股淫液从我们紧密结处缓缓汨出，滴在沉虹屁股下面垫着

    的短裤上。

    58－3．bp沉虹的美目中泪影闪动，不知是饱胀还是喜悦。

    当下我的下身保持不动，让肉棒静静的待在她的阴道e，让阴道和巨棒彼此

    适应一下，我低头吻上她的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应

    着。

    同时我的双手攀上她的乳峰，轻轻的抚弄，捏摸着乳峰上的两粒乳蒂，激发

    她的情j。

    没多久，沉虹脸上现出的是无比妩媚动人的娇艳之态，下体深处传来的快感

    ，让她的双腿更加张开，花径e面传来阵阵酥麻i软，花径e面传来的充实饱胀

    ，让她忍不住的绽出欢愉的娇颜。

    在情j的驱使下，沉虹本能的扭动着娇躯，让我的鸡巴在她的花径e蠕动着

    ，碰撞着，看到她如此反应，我知道可以动作了。

    抱着她娇嫩的身子，屁股规律的缓缓挺动着，试着把鸡巴肉棒再插得深入些

    。

    随着我的抽插，沉虹不断的呻吟娇喘着，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回

    应着我的律动，圆润挺翘的美臀也随着我的动作摆动起来，她再度尝到跟我交欢

    的性爱愉悦。

    感觉阴道的爱液润滑，我微微一笑，动作由温柔逐渐变得有力起来，速度也

    加快了不少，大起大落，勐抽狠插。

    情j与欢乐充满了沉虹的胴体和心灵，她娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这

    美妙的爱之曲也刺激着我，令我兴奋异常，我继续加快动作，完全忘却身外的一

    切。

    过了五分钟左右，沉虹的娇躯急遽颤动，我知道她就要达到极乐的顶峰了，

    动作不由得再加快一些，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一

    插到底，沉虹高声尖叫着，既似痛苦又似无比的愉悦。

    果然，沉虹花径e的软肉在痉挛、在收缩，在紧紧箍扎着我的阴茎，同时花

    心深处传来一股吸力，用力吸住我的龟头马眼。

    很快的，沉虹雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，

    继而全身瘫软无力的躺在地上不动了，浑身香汗淋漓。

    我听着她忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，龟头乱颤，我知

    道我已经到紧要关头了，马上腰股一沉，大肆快抽快插起来。

    「喔！阿雄啊轻一点」

    沉虹仍在高潮e，但她继续迎耸着腰肢。

    我双手抱起她的翘臀，让俩人的结更加深入，18公分的大鸡巴，几乎完

    全贯入沉虹紧@窄小的阴膣e，每次的冲击，在在强力的顶在子宫颈上。

    沉虹「啊啊」

    的啼叫不已，我双手同时用力抓握她浑圆结实的臀肉，又经过不到3分钟，

    「喔阿雄你弄死我了」，只见沉虹的身子再度勐烈的颤抖，腰臀急剧上抬

    ，身躯成弓状的僵在半空中。

    「啊！」

    我发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，鸡巴急速的颤动，喷射出一股股滚烫的

    精液，直达沉虹的花心深处，接着我身子一软，便侧趴在她的娇躯上，大口大口

    的喘着粗气。

    沉虹转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃。

    她趴在我身上，一脚缠住我的大腿，陶醉的抚摸着我结实的胸膛，喃喃的说

    ：「这种感觉，好舒服啊！好像飞起来一样」

    此时她的身体还沉浸在高潮的馀韵中。

    我用手轻轻抚摸沉虹光滑细@的背部，轻轻吻她的额头，温柔的说：「男女

    之欢是世上最舒服的事，怎么做也不厌倦。」

    「嗯！人家都给你教坏了，不过我喜欢。」

    沉虹害羞的说着。

    突然，她「啊！」

    的一声，我连忙问道：「怎么了？」

    原来是我下面的肉棒在射精后，现在又醒了过来，正在慢慢的勃起。

    沉虹怎么好意思说出来？当下娇羞的说：「没什么。」

    我轻轻的「哦！」

    一声，顿了一会儿，她又低声的说：「小坏蛋，你你还想再来一次？」

    说着不等我回答，她的右手已经往下移，摸向我的下体，当小手摸到我的巨

    棒时，她又惊呼一声，继而抓住鸡巴肉棒把玩起来。

    我轻轻的把沉虹抱到身上来，笑道：「虹儿！这次让在上面，好不好？」

    沉虹小脸一红，羞赧的说：「好嘛！」

    沉虹的屁股微微抬起，一手抓住我的阴茎就往她的洞口送去，然后屁股一沉

    ，「噗哧！」

    一声，蜜穴马上含住龟头。

    接着，她的臀股慢慢下沉，很快的坐到底，虽没全根吞没，但巨大的龟头已

    紧紧抵住蜜穴花心。

    沉虹发出一声娇吟，她伏在我的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，

    一上一下的耸动着。

    战火再次燃起，她在我身上纵情驰骋，在情j的鞍座上扬鞭奔驰，向着男欢

    女爱的高峰跃进，在经历无数的呻吟娇啼后，沉虹美W的胴躯再度抽搐，屁股如

    风车般急速的旋转，嘴e「啊呀！」

    的放声浪叫，花径深处涌出一股股热流，迅勐的冲击在我的龟头上。

    我感受着沉虹的野性和放荡，这是我以前没有体验过的，她的热情和放荡在

    我不断加温顶耸之下，激情澎湃的浪潮，让我也身子一抖，在她的蜜汁几度喷洒

    在龟头的时候，鸡巴肉棒再次发飙，喷出一股股阳精，滋润着她的花心。

    沉虹又是「噢！」

    的一声大叫，然后瘫软在我的身上，而我喘着气，任由她趴在身上喘息，我

    俩再度同时到达爱j的极境，攀上快感的高峰。

    十来分钟后，我和沉虹都恢复得差不多了，就各自穿好衣服，出小树林，

    相拥着离开这片可爱迷人的如茵草地。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】59

    （59）性的蜕变

    果然不出我所料，当我以「沉虹上大学与通勤时间」

    的理由，向双方家长提出要住在一起时，他们都好像表现出「理应如此」

    的态度，还催促着我在开学前将新家阎煤谩

    沉虹的爸妈还拿出一笔钱给她，沉妈妈还陪她上街，帮她添购一些寝具及餐

    厨器具。

    至于我们这间「爱巢」

    的阎茫沉虹裼玫氖俏萝疤鹈鄣姆绺瘢客厅、餐厅等公众场，她阎玫

    精@简约，让人有一种青春活力又很温馨的感觉。

    她也阎昧硕间书房，以供作俩人读书作功课的专用房间。

    她在卧室则费很多心思，在这俩人专属的小天地e，她阎玫南嗟崩寺与

    甜蜜，包括卧床头的一幅裸体男女UFa油画，她是隐喻「U之荡」；又在床

    头矮柜上，摆饰着一对戏水鸳鸯，另一边则是一幅荷花刺绣图；卧室的灯光都是

    隐藏式的投射，柔和的粉色光线与亮度，即使躺在床上也不会感觉刺眼。

    穿衣间与浴室在卧室的一头，使得卧室的浪漫气氛更加浓蜜。

    等一切阎煤茫我先到沉虹家，帮她把个人书籍物品搬上车时，沉爸跟沉妈

    跟我说了一些悄悄话；巧的是车子开到我家，在我搬物品上车时，我老爸跟老妈

    也分别跟沉虹讲了一些悄悄话。

    在车上，我俩互相问着双方的父母都说些什么？除了沉虹说她保留一点不能

    说以外，归纳，有以下五项：一、要我们每L回家一次。

    二、要我们注意饮食与身体健康。

    三、要我们认真学业。

    四、要我们不要太早有小孩。

    五、要我们彼此互相照顾、互相疼惜。

    我一直问她是哪一点，为何不能说？刚开始她守口如瓶，后来还是她自己讲

    了。

    她说：「是妈妈说的，她说你练过「易筋络骨方」，性j比较强，她要我跟

    你在一起时，要能放开一点」

    沉虹虽然是非常漂亮且到处引人注目的女生，但是一点也没有「美人个性」

    ，和她相处没有负担，可以海阔天空的聊天，她很善解人意，还有很好的涵养，

    以及一股很婉约的女性气质，同时她待人也很真诚和开朗，在她表面看似不在乎

    的风格下面，还含着女人特有的细腻。

    我突然发现，她已经变成我生活中不可缺少的一部分了。

    到了爱巢，我俩把物件搬进屋e，再逐项放置或收纳定位，包括各自的书房

    ，一连忙到傍晚，才全部整理完成。

    我拉着沉虹进浴室洗个鸳鸯浴，在浴室中，她对我擦背搓鸟的，还用自己的

    咪咪给我来个不太专业的乳交。

    过去她没这般风情，现在竟然这样动服侍，我愈看愈是舒爽，内心涌起无

    限的满足与骄傲。

    「老公！等下陪人家去买内衣好吗？」

    「好呀！我先带去买超性感的衣服，化妆品、珠宝首饰和香水，再妆扮

    着给我看！」

    我一手揉着沉虹丰满坚挺的乳房，一手摸着她秀丽的长。

    「嗯雄哥！人家好爱你，好爱老公喔」

    洗完澡，换好衣服后，我就带着她，趁着浪漫的夜色，做着比热恋中的情侣

    还要亲腻的动作，小俩口先在餐厅吃完丰盛的晚餐，再互相依偎的到市的精品

    店，选购闺房用品。

    我跟她一边选购商品，一边爱抚她的娇躯，一点也不避嫌，我和她嬉笑着、

    说着悄悄话，我问：「我们等下那e玩呢？」

    她说：「回家去呀！外面有些热。」

    我们回到了住处，她对我说：「我先去洗一下。」

    我笑着说：「我也要洗。」

    她先进了浴室，打开热水冲洗起来。

    我走了进去，一见到她，立即欣喜的向前挽着她的小蛮腰，}见她全裸的胴

    体，那32e、22、36的夭娆修长的身材，今夜看起来特别的青春美艳，性

    感迷人。

    我看得两眼发直，情不自禁的盯着她娇艳妩媚的容貌。

    她瞄眼看着我，笑嘻嘻地说：「小色狼，要不要我帮你洗呀？」

    我回过神笑道：「当然好呀，就是不知道等一下，到底谁帮谁洗了」

    沉虹裸着身子，笑着说：「不知道啊嘻嘻」

    说着，她把浴液倒在手上，帮我涂抹起来。

    我也向她身上擦着浴液，一会两个人身上都涂满了浴液泡沫，我触摸着她光

    滑的身子，身下一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓的昂首翘了起来，她捧了满满一

    手的泡沫，伸手擦在挺起来的肉柱上，两手握住了它轻轻揉捏着。

    我一面由着她在胯间揉弄着粗大的阴茎，一面上下抚摸着她的裸体，抚摸她

    柔软而有弹性的胸乳，纤细的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。

    我们互相抚摸了一阵，她拿下莲蓬头，把我身上的泡沫冲洗乾Q。

    她看着我胯间涨鼓鼓的紫红色鸡巴肉棒，一手握住还仔细冲洗了一阵，然后

    弯腰低下身去，用双手把它捧住，上下左右轻轻翻转着，又仔细地看了一会，抬

    起头来，媚媚地看着我，柔声说道：「好喜欢它呢，帮你洗洗好不好？」

    我抚摸着她的娇躯和背嵴，欣喜的说：「好呀！」

    她俯下身去，握着直直矗立的肉棒，看着它说：「喜欢它这个样子」

    说着，她一面仰着脸看着我，把脸颊贴到我的两腿间，一面张开了她的小嘴

    ，把那根粗大的阴茎吞了进去。

    我的鸡巴龟头一下子陷入了她湿软温热的口腔e，她双手握着阴茎根部，把

    它塞进小嘴e吞吐起来。

    她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖在嘴e不停地

    舔着卷在阴茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着我的肉棍。

    她的嘴很热很湿很软，我硬硬的肉柱被她含在嘴e不停地用舌头舔卷，吞吐

    进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从下体涌了上来，几乎让我颤抖不住，我仰起

    头重重地哼了一声，呼吸变得急促粗重起来。

    我喘息着俯身向下看去，只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两b鼓

    鼓的乳房，躯体的两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的股沟。

    她的脸贴在我叉开的两腿间，一b手伸向我胯下，握住了那条涨大的阴茎，

    另一b手抱着我的臀，把我涨粗的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

    我看着看着，心e升起一股强烈j望，只想要深深地插入。

    忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她的头，把她的头向后拉去，让她的脸

    稍稍仰起，另一b手扶着她的脸，她柔媚地看了我一眼，又接着看向我从她嘴e

    拔出的鸡巴肉棒。

    我看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的阴茎对

    着她的小嘴顶去。

    只见她那两片柔软的红唇，被粗涨的龟头慢慢顶住然后撑开来，阴茎慢慢顶

    进了她两片抿着的柔唇e，她的嘴唇包住了粗涨的龟头，被粗硬肉柱撑开，张成

    了一个圆圆的o型。

    我挺起身体，把露在外面的阴茎向她嘴e插进去，她的小嘴顿时被粗大的阴

    茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面还露着一大截阴茎。

    我把肉柱拔出了一些，再挺身把阴茎插进她的小嘴，然后快速地前后耸动身

    体，把她的头抱住了，对准我两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔软湿润的小嘴

    来。

    她被肉柱抽插着的嘴e，开始发出含含煳煳的呻吟，粗大的阴茎在她嘴e一

    下下的插入，让她发出「唔唔」

    的声音。

    她一面含煳地哼着，一面用她的舌头在嘴e不停地舔着肉柱，我被她这样的

    刺激，弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

    肉柱在她小嘴e进出抽动，把她的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满着她

    的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴e发出一阵阵「啧、啧」

    的水声。

    我一面看着鸡巴肉棒在她嘴e抽动，一面弯下腰，伸出一b手去抚摩她高高

    噘着的丰满屁股，顺着她那深深的股沟向下摸去，摸到她后面的肛门。

    顿时，她被我阴茎抽插着的嘴e，发出了一阵含煳的呜咽：「唔不要啊

    」

    她的身体扭动着，想摆脱我的抚摸，她不喜欢我动歪脑筋，更不喜欢男女走

    偏门的性交，她说那有违人伦，也不卫生，甚至对生育怀孕也有影响。

    我知道她说的在理，便开手，侧过身站到她身侧，把她的身体横在了我面

    前，一b手摸到她胸前，抓住她的乳房捏弄着，她也伸出手握住我粗大的阴茎横

    含着，然后舌头不停地舔着阴茎的柱体，从龟头一直吮吸到根部，我伸手摸着她

    的粉背，顺着摸到了噘着的屁股上，然后沿着股沟滑了下去，摸到了她的阴户，

    摸弄揉捏着她那早已汁水淋漓的小洞口，她一下子夹紧了双腿，身体扭动起来，

    嘴e含煳地呻吟起来：「不要啊不啊」

    我没有理会她，继续着我的抚摸。

    她扭了一会，就站起身来，一面握着我的肉柱揉弄，一面轻轻地说：「我们

    去床上」

    我应了一声，用浴巾裹起她，把她抱进了卧房。

    我把沉虹平放到床上，我自己脱得一丝不挂，那一根阳具又大又粗，上面的

    青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，两b睾丸更是大得像鸭蛋，把卵曩撑得

    鼓胀。

    她两眼像被电着的看着我那根吓人的阳具，双眼再也移不开视线。

    「虹儿，帮我揉揉！」

    我抓住她的小手向胯下拉去，她蹲下身去，伸出纤纤玉手，我闭着眼睛享受

    着她温柔的抚摸。

    沉虹一边用手上下套弄阳具的龟头，一方面仔细的审视这根令她为之叹的

    宝贝，阳具龟头就有鸭蛋那么大，在阴茎中段崖浮凸交错的青筋，加上根部的

    大阴囊，沉虹的心跳不自觉的又加速起来。

    「舒服吗？」

    她小声地问，脸上充满情意。

    「舒服舒服」

    她用手敲了敲粗壮耸立的阳具，将阳具握进手心。

    我将阳具在她手心里抽动了两下，她在那圆熘熘的龟头卖力套弄起来，我快

    活地哼叫着，伸手握住她那对又颠又晃的乳房，又笑嘻嘻地用手揽住丰臀，摸在

    手里十分舒服。

    沉虹瞄了我一眼继续套弄，一会儿抠弄龟头马眼，一会儿摸摸睾丸，我的阳

    具已涨大到极点，连马眼也翕开了。

    「虹儿，说说看，我的这根鸡鸡跟的拢是不是很登对？」

    「人家才不告诉你呢？」

    沉虹美眸一垂，小手更快地套弄着阳具。

    我将她的双乳握着，手心揉捏着双乳的乳头，左手加大了力度，右手却向她

    下体探去。

    沉虹被我摸到私处，发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人。

    「讨厌！爱摸人家那e。」

    她娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着。

    「是吗？」

    我十分开怀，紧紧抓着她的双乳说：「快快揉睾丸，用小手安抚安抚！」

    沉虹的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地翻动我的龟头，一手温柔

    握住我的阴囊搓揉起睾丸来。

    「好玩吗？」

    我得意地问。

    她软绵绵的小手，紧紧握了阳具几下，说道：「这么大，吓死人了！」

    说完抿嘴一乐。

    我喘着粗气，对她说U「虹儿，蹲着太累，不如坐到腿上来？」

    「你想得美！」

    沉虹嘟起嘴故作撒娇地站起来，我一把抓住她，将她拉坐到怀中，她抬起腿

    ，以淫乱的姿势跨坐在我身上，俩人抱在一起。

    「这才是我的好亲亲！」

    我乘势撩拨她的阴毛，只见她腿根的唇肉像花瓣一样鲜嫩光泽，湿漉漉的阴

    户散发着热气，面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，我用

    二根指头爱抚着阴道，沾着涌出的蜜汁，尽情的磨擦湿滑的肉缝。

    「轻一点」

    下体传来的快感，让沉虹不禁扭动着腰臀。

    我将手移到肛门轻轻抚摸，她害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，

    本就修长的双腿更显得均匀修直，脚背与小腿成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

    「的屁股，真大真美！阴毛生得很秀丽，不多也不少。」

    我U着，一b手从她紧@的腹部，抚摸到神秘的三角地带。

    「嗯真的？会不会太大？第60章请关注第一小说站」

    沉虹浑身散发出一股撩人情j的风情。

    「哪会？我最喜欢屁股大的女人，屁股大的女人性j旺，H起来比较爽。」

    我将阴毛掇在手上抚摩，还轻轻的拉几下。

    「你最色了，动不动就要摸人家刚才在外面吃饭你就一直摸人家屁股

    」

    她双手加快套撸阴茎的速度。

    「我承认我是色，但是碰上美人，我才会呀！说真的，从跟重逢那天起

    ，我就想着，想得都快发疯了，天使的面容，魔鬼的身材，气质、谈吐那么

    高雅，美样都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂，每次见到，我的鸡鸡都

    是硬着，想让它软都软不下来。」

    我色眯眯地看着她娇W如花的面容。

    我见沉虹手握阳具，星眸微闭，酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住她那

    美丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便尾坏檬帐帧

    沉虹也好似身不由己，红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，双手更卖力

    地玩弄着我又粗又长的阳具。

    「快快蹲下去，帮我弄」

    我说着，阳具越来越硬，越来越热。

    沉虹低着头面泛红晕，像是喝酒般的酣颜，映在脸颊和粉颈上。

    「哦真好好舒服」

    她舔了舔唇，乖顺地蹲在我胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧我的阳具，小

    手弯成环状磨擦着龟冠肉，并不时用指尖去挑逗龟冠间敏感的青筋。

    我的j火更炽，阳具硬得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，我差点失声

    尖呼，沉虹用上双手，套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在我眼前摇晃着，似乎

    想调拨我的性j，让我快高潮出精。

    我的双手抚摸丰乳，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着我用手轻轻的揉

    着这对美丽的双乳，她的乳房被抚摸得酥麻非常。

    我用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤，她从喉咙深处发出欢愉的呓语，全

    身本能地扭动着，淫水不断的从阴道流出。

    于是我一手搂住她的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她像牙般细腻光洁的

    脖子上，在她光洁如玉的脖子上吻了起来。

    我将舌头伸进她的耳朵轻咬耳垂，她舒服的喘口气，我将脸贴上去，吻在她

    秀美柔软的樱唇上，我的舌头伸进她嘴里，顶开她的唇，放肆地用舌头舔着她整

    齐、洁白的牙齿，沉虹不自觉地张开嘴，两人嘴唇紧紧地贴在一起，我的舌尖在

    她嘴内游动，她吐出粉嫩的香舌，跟我的舌头纠缠在一起，想不到跟她接吻居然

    能产生这么大的快感。

    这时我的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔着直到她的小腹，我的粗舌还伸进她

    的肚脐转动，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点骚痒，刺激的沉

    虹两腿发软差点站不住。

    我一口含住了左边的乳头，她「嗯」

    了一声，我的左手抚在她的小腹上，嘴上吸的用力，让她微皱着眉头，手掌

    再一滑，包住了整b阴户。

    「啊」

    沉虹要塞失守，眉头皱得更紧了。

    「握紧我的鸡鸡，腿抬起来。」

    我帮她把脚抬起来，婉华则柔顺的握紧阳具，我双手再次沿着肉缝的边缘，

    玩弄着她的耻毛，难忍的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的晃动着，虽然还忍着不出

    声，但脸颊已泛起可爱的红晕，我兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，

    使肉缝向两边翻开，吐出粉红鲜嫩的阴唇。

    「好痒不要」

    沉虹的股沟用力的缩紧起来，喘着气望着我，原本就湿滑不堪的阴户现在更

    是一片狼藉。

    我看她的反应亢奋不已，心疼的说U「宝贝！这样子，好美」

    我让全身光熘熘、赤裸裸的沉虹双脚踏在床缘，叫她把阴户挺出，我则跪在

    地毯上将头伸进她的跨下，又吸又咬、又舔又芩的阴蒂，她「啊！」

    一声大叫，我再把舌头伸进翕开的阴唇里，直到阴道口，双手同时捏住双乳

    的乳头，「啊！」

    又一声大叫，沉虹被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁，终于

    忍不住说道U「嗯人家受不了了」

    整片臀部都是湿亮的蜜汁，我俯下身用手扒开股沟，指尖扫过她凸起的肛门

    、会阴部，再盖过滚烫的湿穴，最后顶住勃起的阴蒂用力的压揉，「啊啊喔

    人家我来了受不住了」

    沉虹美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的快感传遍了全身，腰臀一连十几

    下的颤抖，这强烈的高潮，简直让她连骨头都要酥掉了！我知她来了高潮，也是

    冲动的将嘴唇贴紧她的阴户，舔着阴道口不停流出的阴精，感觉她流出的淫液，

    由黏稠乳白转为稀释清澈，那气味也从原本的淫香，变成类似玫瑰花蕊的甜香，

    而她的阴户、阴唇被我这舔吻吸吮，竟似耐不住的又哼叫了几声，「噢老公

    你坏把人家弄得啊又来了」

    我感觉她这次的高潮跟以前不太一样，二瓣阴唇像蚌舌蠕动，阴道口的膣肉

    急遽的收缩翕，从阴道内e深处隐约传来「噗噗」

    的声音。

    粘稠的蜜汁，像粘胶一样滴下来，我将那散发着玫瑰甜香的液体含在嘴里，

    意犹未尽的用嘴唇舔吮。

    我边搓弄她的阴核，边凑近她的脸颊，轻轻问道U「舒服吗？」

    沉虹持续的喘息着，她说不出话来，只点头表示舒服，过了许久才缓缓的说

    ：「我e面好i怪怪的有点累，让人家休息一下」

    我也是第一次见她这样反应，以为她是搬家太累了，不忍继续搞，就让她平

    躺下来，取个凉被帮她盖上。

    第二天上午，当我还在睡梦中，恍惚中忆起「玉堂春」

    e面的记载，是说关于「欢交结」

    的叙述，尤其是那一段「女子娇颜如花，爱液如花蜜香醇」，我想把那一

    段思清楚，却似听到有人在耳边轻唤：「老公，起床了啦！」

    我睁眼一看，映入眼e的，果真是一个娇颜如花的美人，正贴在我面前，用

    她那灵活分明的美眸对着我瞧，还巧笑倩兮的叫我起床。

    我一把把她抱住，亲着她说：「虹儿，睡醒了？」

    她伏在我胸前，巧笑倩兮的说：「早就醒了，都十点多了！」

    我一看手l，果然十点多了，「跟在一起，果然睡得又香又甜。」

    她嫣然的亲了我一下，搂着我说：「起来了啦！人家准备好早餐了呢！」

    我搂着她的娇躯，和她f聊了一下，倏地我起身一看，只见她将飘逸的乌黑

    秀放直了下来，还在鬓别上一b粉色玫瑰珠花夹；原本就已甜美秀丽的脸

    庞，特别将乌黑的柳眉描得粗些，明亮的眼睛，一眨一眨的睫毛，流露出几分妖

    冶；白嫩细@的鹅蛋脸微扑腮红般的香粉，红润的樱唇点上粉漾色的口红，更是

    显得娇艳欲滴。

    银白色丝质的低胸露肩小可爱，上身披着一件桃红金花的薄纱小衣，只把衣

    角在腰间打个结；那32e丰满挺耸的乳房，粉嫩雪白的酥胸，圆鼓鼓的被衬托

    出一道深深的乳沟，看起来活色生香，好不诱人；纤细光滑的22挤溲，洁净

    可爱的肚脐，触手环抱，感觉是那么的温暖轻柔；下半身一件鹅黄轻纱超短的紧

    身窄裙，}能包裹住36蓟朐哺咔痰姆嵬危修长结实的高腰美腿，套着珠光色

    细长丝袜，再加上细跟的白色高跟鞋，更展现出她修长玉腿的青春活力。

    「喔」

    我发出一声惊叹，沉虹辉映着粉嫩光泽的高耸玉乳，那s型的前凸后翘，真

    是会迷倒众生，让我口涎直流，鸡巴乱翘；尤其别具心思的是白金珠串的耳环，

    颈项间的白金石项炼，闪闪摇曳，玉笋般的手指，还刻意戴着我与她那枚订情

    戒。

    我赏的说她是「性感尤物」，她娇羞的偎在我怀e，轻

    声的说：「人家才不到那个程度呢！若要说，你才是有够坏的「性格小生」！」

    我捧着她的脸颊亲一下，问说：「说还不到程度，那还要怎样才到？」

    她忸怩的说：「人家人家感觉还不太会妆扮在床上还不够还不够」

    我追问着不够什么？她羞赧的贴在我耳边，小声的说：「还不够淫荡啦！」

    喔！我真是要拜倒在她裙下不可！这间卧房，包括穿衣间与浴室，约有6

    0平方米，宽敞的卧房内，有着华丽的摆饰，高贵的水晶吊灯，宽大的双人席梦

    思床组，红木化妆，二椅一几的小沙发，还有这次新增购的精@贵妃椅，还有

    一大块整面的落地镜。

    起床漱洗后，我穿好衣物，却见沉虹捧着一盘食物进来，还包括一瓶前几天

    才买的12年红葡萄酒。

    我跟沉虹一边吃着早餐，忍不住把她搂在怀e，她则睁着一双媚眼看着我说

    ：「这酒我不能喝了。」

    我放下酒杯，搂着她的纤腰，一面低声的附在她耳边说：「来！来这边。

    」

    不等她回答，我将她扶到贵妃椅靠坐着，一手揽腰，一手轻轻按摩着她的小

    腹。

    沉虹温香软玉般的胴体经我按摩之后，显得更加火烫燥热，只见她的眼神已

    变得迷鳎水汪汪的眼睛，透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白

    的贝齿似向我招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。

    这时我低头探触她柔软的樱唇，伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄，趁着她张口

    呻吟时，将舌头滑进她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起。

    沉虹嘴e有一股澹澹的香气，她轻唔了一声，在激烈的舌吻之下，我跟她的

    津液不停的交融。

    我紧靠在沉虹身边，亲吻着她嫩红的脸颊，我轻轻推高她的小可爱上衣，上

    衣底下是件紫色透明薄纱的情趣胸罩，那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，我

    对她说：「这件内衣，是自己买的？」

    她羞答答说：「人家不敢去是用购」

    我跟着说：「这件好漂亮，迷死我了！」

    只见她低头不语，我问她怎么了？她轻声的说：「人家下面那件，更漂亮

    。」

    哇！我真是W福不浅，竟然有此风情万种的美娇娘。

    我将她一把拉到我身边，让她躺在我的大腿上，此刻她已

    浑身无力，任由我上下其手，恣意轻薄。

    我先抚摸她丰满柔软的乳房，「啊啊」

    她轻声呻吟。

    「虹儿，我会让很舒服的。」

    我在她耳边说着，并轻舔着她那羞红的耳朵。

    接下来，我隔着薄纱内衣，吸吮她那粉红色的奶头，吸着、舔着、茏牛

    我能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的沉虹不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭

    。

    她坚挺饱胀的胸乳急遽起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张

    半闭的，用着轻柔、含煳不清的娇声说U「大雄哥我好爱你唔」

    「叫我大雄？那就是静香樱俊

    「嗯随你啦！人家是说你是那个很大的阿雄哥」

    靠躺在我大腿的沉虹，睁大迷鞯拿难郏眯着我说：「阿雄老公啊你

    弄的人家麻酥酥的」

    我笑着对她说：「等一下，还要让欲仙欲死！」

    「讨厌！人家还要」

    在她还未反应过来之际，我已用双唇吻她的脸颊、香颈、耳垂，使她感到难

    耐的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴。

    我陶醉的吮吸着她的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着我的舌头游移，

    相互交缠勾绕。

    我同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体，磨擦她的各个敏感部位，由于酒精

    的关S，使得沉虹本来已极为性感的体质，变得更加敏感，在我的挑逗下，她不

    停喘气吁吁的扭着娇驱。

    我搂着她白玉般的脖颈，亲吻她的香唇，一b手隔着透明柔薄的情趣内衣，

    揉弄着她的玉乳。

    沉虹的乳房坚挺富有弹性，触感极佳，我用手指在乳头及乳晕上轻轻捏揉，

    弄得她是娇喘连连，娇躯轻颤。

    「别弄了我要你啊啊」

    沉虹发出求爱的呼唤，我一手撩起她的迷你裙，裙子底下竟是同色系的开裆

    丁字裤，在阴阜部位还有一串珍珠，如茵的阴毛毕现，前裆到股沟就一条细带连

    结，看起来相当火辣性感。

    见到这么淫W的景色，我不禁俯下头，对着她的阴阜一阵舔吻，不停的说：

    「虹儿，下面这件果然更漂亮、更火辣，真真爱死我了！」

    沉虹娇喘不已，胴体微微的轻颤，我拉起她的纤纤玉手，往我的胯下一放，

    她的小手接触到我的阳具时，慌忙缩了一下，但又情不自禁地伸手握着我的鸡巴

    肉棒。

    这时我的肉棒早已勃硬的一柱擎天，不仅热气腾腾、又大又硬，还会不自觉

    的抖翘不已。

    这时给她的玉手一握，让我有一种说不出的快感。

    「小宝贝，喜欢我的鸡巴吗？」

    我挑逗着怀e的美艳尤物。

    经我突如其来的询问，沉虹羞得把头低下，娇滴滴的说：「喜欢」

    我再问：「怎样的喜欢？」

    她用力捏一下鸡巴肉棒，终于鼓起勇气，痴望着我说：「想到会睡不着看

    到会茫茫然摸到会流出来被它弄到会被它插到会很舒服会上

    瘾」

    听她如此说，我又满意又骄傲的亲她一下，也知道她要与我交媾的冲动，就

    加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她粉嫩的乳头，一边用手抚摸揉搓坚挺饱实的

    玉乳；沉虹再度发出吟叫，但她的纤手却仍握着我的肉棒，且不由自的上下抚

    弄着。

    我发出粗野的声音：「呵呵可要多谢我，把的乳房搓得这么大！」

    「你好坏已经干了人家了还说风凉话呢啊别这样大力人家的咪咪

    啊」

    是她兴奋的声音！沉虹香甜柔嫩的舌尖在我口中与我的舌头纠缠不休，我将

    她抱到席梦思床上，胸前紧贴着她丰满坚挺的玉乳，我的手抚着她柔滑细腻修长

    的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗

    湿了这片薄布，我笑着逗她说：「还没摸到下面，小穴已经湿成这样，真是敏感

    啊！」

    她听了说道：「人家会这样还不是你啊啊」

    我没等她说完，便隔着小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处是一片湿润

    ，我接着问道：「是因为什么？」

    她说：「是因为因为」

    只说了二句，便害羞的说不下去，私处的淫水却因羞耻而更加锢牧恕

    我将中指轻轻伸入柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎着我的手指，微微的

    张了开来。

    这突来的举动给了她很大的刺激，不禁叫道：「啊那e受不了嗯」

    此时，我更加紧的挑逗，一手抚摸她的蜜穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔

    弄着她另一边的乳头，三管齐下的攻势，使得沉虹全身酥麻酸软、腰枝乱颤，口

    中吟声不断：「啊唔阿雄老公你这样我那e啊不行了啊啊」

    性感妩媚的沉虹，她的敏感带被我爱抚揉弄着，顿时全身阵阵酥麻，小穴被

    爱抚得炽热难受，浓浓女人味的淫液汹涌而出，把那片薄如蝉翼的丁字裤弄到湿

    滑一片。

    沉虹粉嫩的小穴真柔软，我的手上上下下的拨动着阴道口的嫩肉，并向e面

    探着她的g点。

    「哦啊唔」

    粉脸绯红的沉虹，本能的夹紧修长双腿，双手握住我的手，我的手指继续在

    蜜穴中活动，另一手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，她的双手慢慢开，

    双腿也渐渐地软。

    我见状便将她的两腿一分，形成了所谓的「」

    形大开脚，我的手指继续在她的小穴中活动，沉虹再度发出叫声，「啊啊

    好舒服啊」

    她全身颤抖起来，一双媚眼充满了情j。

    我在沉虹的小穴探了一会，终于发现她g点的位置，我轻轻的在上面扣了

    几下，她的娇躯立即有了极大的反应，她的身子狂抖勐颤着，叫声也高了八度，

    「啊阿雄哥啊那e那e好舒服好舒服对！对！就是那e好舒服

    好舒服啊啊啊不行了要去了啊」

    我见她如此反应，更是加紧的逗弄，只见她的小穴有一股淫水狂喷而出，跟

    着她扭了几下，似乎力气放尽而瘫软，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口

    中的娇喘声也清楚可闻。

    【待续】

    00有爱小说网-00ui

 【小冤家之合欢交结】60 终

    （60）欢交结

    【此文章免费阅读只在第一小说站，原文作者为收费文章。】

    【第一小说站购买来方便大家免费阅读。】

    【感谢您对第一小说站的支持与厚爱。】

    【感谢原文作者-迷燕-写出如此好文。】

    我站起身来，让沉虹稍稍休息了一下，只见躺在床上的她

    ，玲珑雪白的肉体上，那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的

    玉乳露出大半截，一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤，穴口

    已被淫水浸湿了。

    我靠在她的身边，在她身上爱抚着，将手伸入她的内裤中，爱抚着湿润的小

    穴，她靠在我胸前，尽情的享受着我带给她的快感。

    我轻轻舔着她白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，勐舔她的乳晕，吸吮着粉

    红色的小乳头，再往下舔她平坦的小腹、肚脐，然后我脱下她的丁字裤，舔弄她

    乌黑亮丽的阴毛，再一路向下，她的美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，我都含在嘴

    e吸吮轻堋

    「嗯哦痒哎嗯」

    此时娇艳无比的沉虹春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼，那甜美的叫

    床声实在太诱人了。

    我轻轻拉开她遮羞的一双纤纤玉手，在房间柔和的灯光下，赤裸的胴体凹凸

    有致，曲线美得撩人，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白的冰肌玉

    肤、粉嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳头、浑圆耸翘的雪臀，美腿浑圆笔直，那

    贲起的耻丘和已被淫水沾湿的阴毛，全身上下充满着无比的魅力及诱惑。

    沉虹这惹火撩人的胴体令我看得j火亢奋，我再次伏下身亲吻她发胀的乳房

    、肚脐、蜜穴。

    她的阴毛乌黑、细长，若隐若现的粉红色肉缝沾满着女人香的淫水，两片粉

    红色的阴唇一张一的蠕动着，就像她性感的樱唇，同样充满诱惑。

    我坐起身来，要她站起来，将双脚打开，让我的头埋在她的两腿之间，用舌

    头舔弄她的小穴。

    沉虹听了我的要求，娇羞的神情浮在脸上，她从未做过这么淫荡的动作，但

    在半推半就的情形下，她将浑圆修长的玉腿分开的跨了上来，那粉嫩小穴就在我

    眼前，小穴的淫液还湿润可见。

    我跟她说了几句，只听她娇羞的「啊！」

    了一声，便用手拨开了阴唇，说道：「阿雄哥用用嘴舔舔人家」

    等她说完，我亲吻吸吮那沾满淫水的阴户，浓浓的女人体香、略带澹澹的甜

    味，再用舌尖舔吮她那两片大小阴唇，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如珍珠般

    的阴核。

    「啊！嗯啊天啊死了啊好爽啊啊又要去了」

    j火熊熊的沉虹被我舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决

    似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动，往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手

    紧紧抱住我的头部，口中发出性感销魂的喘息声U「啊唔受不了啦哎阿

    雄哥你真坏怎么会好舒服我我丢了丢了啊」

    我勐地用劲吸吮咬舔着她湿润的小穴，鲜嫩的小穴e炽热滚烫的淫水狂喷而

    出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形。

    「虹儿亲亲的小拢真是色香味俱全啊！」

    「啊啊好爽哥的舌头舔得好爽人家还要」

    「我让的小穴更舒服！」

    说完，我将食指插入了她的小穴中，抠着「g点」，高速的摩擦着，只见她

    的蜂腰乱扭，嘴e大声叫着：「啊啊」

    没几分钟，我另一手按住她的阴蒂，双手同时动作，只听她尖叫一声，又不

    禁大叫：「啊不要不要啊人家人家的小穴受不了了啊啊要去

    了人家又要去了啊啊」

    只见她的双腿不断的抖着，淫水又再度从小穴中急喷而出，跟着就双腿酸软

    的倒在我怀中，她又达到另一波的高潮了！沉虹倒在我怀中不住的娇喘着，我笑

    着对她说：「我们试一下这个」

    我躺了下来，要她把玉臀对着我，形成女上男下的「69」

    姿势。

    我开始对着她的小穴展开另一波的攻势。

    沉虹极度配，她上下前后的扭转腰臀，以迎我的舌头，口中更是浪声不

    断。

    我要她吸吮我的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。

    闺房里，我已脱得一丝不挂，那一根鸡巴又大又粗，已经暴胀到将近七寸多

    长，鸡巴上面的青筋和肉珠都暴突出来，尤其是龟头又红又大，冠像个蘑菰，

    头角峥嵘的，两颗睾丸更是大得像鸭蛋，卵囊像颗棒球，鼓胀得满满的。

    没想到看似斯文的小情郎，居然激情到有这么大的鸡巴！沉虹一副又怕又爱

    的样子，但两眼像失魂的看着我那根吓人的鸡巴，双眼再也移不开视线。

    「小美人！帮我揉揉！」

    我抓住她的小手向胯下拉去，她像初醒似的晃了一下，伸出纤纤玉手，我则

    闭着眼睛享受着她温柔的抚摸。

    她一边用手上下套弄鸡巴的龟头，一方面仔细的审视这根令她神魂颠倒、如

    痴如醉的大阳具。

    我那根鸡巴今夜看起来特别大，光是龟头就有婴儿的拳头那么大，完全褪出

    的包皮，露出蘑菰般的大龟头，整根鸡巴红中带紫，加上根部的两颗大阴囊，沉

    虹的心跳不自觉的又加速起来。

    「舒服吗？雄哥哥？你的好大，人家再含看看」

    她小声地说。

    只见我那硬挺的大肉棒塞满了她的樱桃小口，此时她的口中只发出「唔唔

    」

    的声音，并参杂着「滋滋」

    的吸吮声，我问说：「我的鸡巴肉棒，滋味如何？」

    她娇媚的答道：「唔哥的大肉棒真好吃，人家好喜欢」

    沉虹口交的技巧还是有点生涩，我便教她一些技巧，她反应很快，一下子就

    能掌握重点。

    在她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，我全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也

    更加的粗壮硬挺了，幸好之前有学习「易筋络骨方」

    固精之法，否则早就一泻千里了！这时我突然掰开沉虹的玉臀，用舌头轻舔

    她从未被人开发的另一敏感处－小菊花，她被我的动作吓了一跳，随即娇吟道：

    「啊那e那e不行啊！怎么怎么舔人家的那边啊啊好痒啊

    好舒服啊」

    沉虹在我的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她挺动着下体，迎着我在阴核肉

    芽上的厮磨，阴道内一股股温热的淫液四溢，将我的手沾得湿淋淋的。

    「小虹儿，要不要我干你啊」

    「啊要我要」

    我坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面落地镜，对着她说：「来，坐

    上来！」

    沉虹下了床，张开了双腿，一手扶住我的大肉棒，背对着我坐下来时，顺势

    的握住鸡巴往自己的小穴一插，随即叫道：「啊来了哥的肉棒好好舒服

    」

    「啊」

    又一次不约而同的，我和沉虹都情不自禁的喊了一声，不过她是因为舒服而

    发出的呻吟，而我却是因为龟头上的压迫而发出来的叫喊。

    我暗想：怎么会这样？以前也没这么紧@呀？确实，虽然我对于沉虹阴道的

    紧窄有一些t解了，可是这次当龟头推进到阴膣e面的时候，还是觉得有些意外

    。

    刚进去了半截，就觉得好像是用龟头把一根橡皮筋强行的戳开以后，却被那

    根橡皮筋的收缩力给死死地勒住了。

    那一瞬间，卡在龟头沟上的膣肉就像是孙悟空的金菰箍一样，极大的紧咂

    力让我后半截的阴茎插不进去了。

    「啊」

    我又是一声大叫，然后狠命的又是用力插入，「扑哧！」

    一声，总算才把七汲さ募Π腿獍粽个塞到沉虹的膣道e。

    沉虹的阴道内部和一般的女子有很大的不同，大多数女人的阴道都是呈现瓢

    瓜型的样子，就是阴道入口比较紧，而内部就比较宽，阴道口的扩张肌也是比

    较弛的。

    然而她的不同，她的阴道内部，竟然和阴道口差不多紧@，而且在膣壁上还

    长满了大量连环盘曲的褶皱，这些褶皱不但让她的阴道内部在遇到阴茎插入时，

    会带来大量的摩擦，而且在她性j高涨的时候，还会因为充血而膨胀起来，让整

    个阴道内部变的更加夹挤和紧密。

    现在的我，就正在被这种夹挤和紧密的内壁，裹挟的是欲仙欲死！觉得整根

    阴茎都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦，一股股又酸又麻的软筋滋味，从龟头

    上不断的传到全身，舒服通畅的我，忍不住大声的哼哼起来。

    我感到下身一片火热，彷啡身的快感神经都集中在龟头前端到整根肉棒，

    我禁不住低下头，对准她的小嘴，把有些乾燥的嘴唇盖了上去；沉虹好像比我更

    加动情，还没等我做下一个动作，她的舌头就已经滑了进来，和我的舌头开始剧

    烈的搅拌在一起。

    纠缠了一会，我开始下身用力，将整根肉棒尽根全部插入她的阴道e。

    我舒畅的享受被她阴道紧窄的夹挤快感，然后开始缓慢抽插起来。

    她湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着肉棒，她的小穴相当狭

    紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名器，但也足以可

    见这匹「名驹」

    不是人人可以驾驭的。

    沉虹将双手撑在我的大腿上，便开始上下左右的摆动。

    我看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过我的调教之后，她

    在床上的心境已渐渐地淫荡起来。

    我让她动了一会，见阴户已相当滑润，便伸手将她的玉腿一挟，让她耸着臀

    股，半站半蹲在我双腿之内，我要她看着镜中自己的模样，并用双手抓住她的腰

    ，开始一上一下的抽送。

    她一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被大肉棒抽插的样子清

    楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在小穴中进进出出的快感。

    几分钟后，我又变换了姿势，我抱着她的腰，往后一躺，变成了女上后背位

    ，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，我又用一手抚弄她的乳头，

    另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗我过人的腰力来进行。

    我把大肉棒继续不停的上下抽送，直抽直入。

    沉虹浑圆的雪臀上逢下迎的配我的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处

    汨出，而且还不停的滴到床单上。

    这特殊的姿势，直爽得她大叫：「啊啊舒服好舒服喔阿雄这样

    干着啊嗯好会弄舒服好爽啊不了受不了了又要丢了啊啊

    」

    她一边狂喊，一边从小穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了我的肉棒双腿。

    我没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要她双手扶着镜子，

    翘起她的雪白玉臀，我抓起肉棒往她背后一插，只听得她「啊！」

    了一声，随后便娇嗲的呻吟不已。

    我抽动了几十下，沉虹情j又起，扭动着她的纤腰，挺动着她的丰臀与淫穴

    ，和我硬挺的大肉棒用力的交着，我又故技重施，一手伸入她的两股之间，去

    逗弄她那最敏感的小阴核。

    「干得爽不爽？我的小亲亲」

    「爽爽哥的大肉棒好大好深把人家干得好爽好舒服喔要

    升天了好爽啊啊」

    沉虹的子宫有道肉箍，突然将我已深入她子宫的龟头紧紧箍住，「哇！玉堂

    春说的「欢交结」

    莫非就是这样？」

    我一阵欣喜，更加快速的抽插扭转，鸡巴龟头次次亲吻到她的花芯上，阴茎

    上的肉冠磨擦着她的g点，她的小穴紧紧的箍住我的肉棒，舒服得令我全身毛孔

    都张开了。

    看着她迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着如火情j，呢喃又似呻吟的诱人香

    唇，更加让我疯狂的快速抽动。

    真的如做梦般，沉虹被我弄得娇嗲地婉啭浪啼，我的肉棒插入她的阴道，与

    她紧密地缠绵的交媾，生理上的快感与心理上的无比畅快，使我浸泡在她阴道的

    肉棒更加的粗壮坚挺，我挺动抽插，藉性器官的厮磨吻，使我俩肉体的结更

    加的香艳销魂。

    淫水的润滑，使我抽插一点也不费力，抽插间，肉与肉的磨碰声和淫水的唧

    ！唧！声，再加上她性感小嘴发出的「唔喔嗯啊」

    呻吟声，形成了疯狂的乐章。

    「唔阿雄哥轻点啊太美了快点喔太深啦嗯不要啊唔

    受不了了又要去了啊」

    我沉浸在征服美女的快感中，我开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一

    下被阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下她的情j。

    果然过了没多久，我感觉小穴e流出了许多的淫水，我停止了抽送，把肉棒

    抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，沉虹马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀

    。

    「你怎么停止哪？」

    她红着脸娇声低问。

    「想要吗？」

    我故意问着。

    「人家要啦快点嘛！」

    她红着脸啐道。

    我嘿嘿几声，用力将肉棒插入湿滑小穴，她一声娇呼，又开始摆动着腰臀。

    我展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在小穴e

    进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，她红嫩的阴唇肉膜不停的被带进翻

    出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。

    「啊人家羞死了唔好舒服哦好深好快活啊」

    沉虹浪叫连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在我疯狂的捣插顶

    送的进攻下，从小穴e传来阵阵的酥麻感，她根本无力抗拒，只能忘形地淫呼浪

    啼，显露出那隐藏在内心深处的情j。

    「现在到欲仙欲死的滋味了吧？」

    「哎是是啦嗯弄死人了啊又要丢了啊啊」

    「小亲亲，的水真多，真浪哦真是性感尤物，一代妖姬唔」

    我爽得低低的吼着，她紧窄的小穴紧紧的包住粗壮的肉棒，而且不停的夹紧

    。

    我的动作不快。

    因为我想用这种慢速的抽弄让她得到一种别样的刺激。

    但虽然我的抽送速度很缓慢，却是一下一下的次次都很实很重，几乎每一次

    的插入，都能将整根阴茎塞到她的阴道e。

    只要插进去一下，那种阴茎肉珠与阴道皱壁挤压的快感，都令我和沉虹无法

    控制的发出呻吟。

    而抽出来的力度，我同样做的很实，几乎每一次都将龟头抽到阴道口，然后

    再重重地一下子顶进去，而且我发现她阴道口的紧窄还有一个好处，那就是我的

    抽出无须控制距离，几乎是龟头刚抽到阴道口上，就能被阴道口小阴唇的扩张肌

    给菰紧，一下子就把龟头肉冠给卡在阴道e面，像是不让我拔出来似的。

    随着我一下下的深插，我们的下体不断传来「滋！啪！滋！啪！」

    的H穴声。

    先是我下体撞击在大阴唇发出的声响，紧跟着是我的睾丸击打在她菊花蕾发

    出的的声响。

    这种先快后慢的抽插方式，让沉虹得到了前所未有的享受。

    她的身体已经到达无法控制的地步，每一次的抽插都让她忘情的呻吟着。

    「啊老公宝贝好舒服干得人家那e酥软」

    随着我连续的插干，她完全的进入迷离之境了，她几乎是放开矜持，大幅度

    地扭动着身体，还随着我抽插的幅度，挺耸腰肢的配我的节奏。

    她的呻吟声已经类似哭泣一样的欢愉了。

    随着体内不断的被我坚硬的阴茎贯穿着，我感觉她的阴道内壁已经开始迅速

    膨胀了，原本还张开的内壁摺肉已经有渐渐闭的趋势。

    我继续的保持这种慢而重的抽插节奏，一边还侧起身，空出一手，抚在她的

    乳房揉搓着。

    这下子沉虹更有些抵不住了，她全身僵硬的开始向上拱挺起来，我从龟头传

    来的感觉，发现她阴道内壁的褶皱已经把我的龟头都包裹起来，随着她一下下的

    痉挛，我感觉到那种熟悉的吸引力开始从子宫e涌出来。

    沉虹竟然又要到达高潮了！仅仅是一种节奏上的变化，就能给这个小妮子带

    来这么大的享受。

    「啊老公好舒服啊受不了了」

    她嘴e胡乱的喊着，她的腰臀向上挺的越来越高，她忘情的摆动着浑圆厚实

    的下体，以配着我的抽插。

    「哦天啊阿雄哥好强喔鸡巴好棒喔我要我是你的性感尤物啊

    我被你干死了啊啊要升天了要上了啊啊」

    沉虹销魂蚀骨的叫床声，世上难得几回闻，她一声声娇荡的浪叫，雪白诱人

    的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，淫腻的蜜穴不停的收

    缩着，眼见又到了性高潮，我耸动臀部边问U「喜不喜欢与我做爱？」

    「唔哦喜欢好喜欢」

    我抓起她的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀蜜穴和我的肉棒深深结，

    并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的g点。

    「喔啊我不行了又要丢了啊」

    沉虹的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口「啊」

    一声长吟，一大股阴精再次从小穴中狂喷而出，她又到达高潮的巅峰了。

    了身的沉虹，胴体轻抖起来，双腿激烈的颤着，要是没有我从后面扶住

    ，她又要站不住而倒了下去。

    我没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她喘着粗气的红唇、抚摸她

    诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。

    「让个姿势，坐在我上面。」

    我柔声道。

    说完我便躺了下来，沉虹也转身面对着我坐了下来，我俩的生殖器又是紧紧

    吻交缠着。

    这个姿势果然让我的阳具插得更深，她不禁轻叫起来：「哦唔好爽喔

    插到底了顶到了」

    说罢，她耸摆着纤腰和雪臀，一下一上的套了起来。

    沉虹之前有学过舞蹈，又练过瑜伽，11字形的腹肌，让她的腰臀特别有劲

    ，只要让她摆起腰来，插在她小穴中的肉棒，真是爽到极点！虽然她已连续丢了

    八次阴精，来了五次高潮，或是已经启动了沉虹的媚骨淫根，她竟然毫无疲态，

    加上此时裼门上男下的骑坐姿势，可以让她省了不少力气，同时也让她获得性

    交导权，可以让她的性器潜能发挥的淋漓尽致。

    「哇！小宝贝，好会挟，喔这样干我的鸡巴好舒服好爽怎

    么会这招呀？」

    我不禁道。

    俏脸含春的沉虹款摆柳腰、玉乳乱颤，她的全裸胴体蒙上一层薄薄的香汗，

    更频频发出销魂的娇啼浪叫声U「唔人家喔有照着「玉堂春」

    练哎好舒服人家每晚「坐子」

    练习瑜伽柔软筋骨那「玉堂春」

    好羞人喔要人家练缩阴挺腰挟臀人家每天都吃杨大国手的药丸

    嗯这样挟你爽不爽？嗯这样呢挟你的时候人家也很舒服喔阿雄哥

    顶得好用力啊好深人家的子宫啊被你干进去了」

    沉虹一面上气不接下气的述说着，同时不停的上下扭摆着玲珑有@的胴体，

    也让饱满坚挺的乳房上下轻荡着，顿时迷得我神魂颠倒，忍不住伸出双手握住她

    的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺圆胀，而

    且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番刺激举动更增加了她的快感，此时只见

    她愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋。

    「喔小虹儿，小潞没嵝练的功好厉害」

    我顶一下鸡巴肉棒，同时抠捏她勃硬的乳头。

    「唔人家也很爽练「玉堂春」人家知道妙处了哎呀你顶那么深

    啊好美！啊人家要当你的性感尤物喔美死了啊啊」

    薄薄的香汗中，散发出沉虹浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动，樱唇

    张之间，淫声浪语宣而出，满头柔亮的秀飘逸飞扬，她快乐忘形的浪叫声

    和阳具抽插淫穴的淫水声，使得我俩的j火沸腾。

    只要我感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮，那是舒服得全身颤抖的快感，

    我本能的用力上挺，以迎沉虹的狂套急转，当她向下套时，将肉棒狠狠的往上

    顶，这怎不叫她死去活来的高声啼叫？我俩真是配得天衣无缝，舒爽无比，龟

    头寸寸深入子宫深处，直顶花芯，锐利的龟环沟更一下下套入子宫颈e。

    这样足足套弄了来下，她已不再娇声浪啼，只剩粗气喘气U「唉我我

    又要丢了啊不行了又要丢了啊啊」

    转眼间，沉虹又高潮了，她的胴体一阵急遽的颤抖后，无力的伏在我身上，

    全身软绵绵的，娇喘连连。

    为了让她享受到「连续高潮」

    的颠峰快感，我即时来了一个大翻身，再次将仍在溢流阴精的沉虹压在身下

    ，双手托起她那光滑浑圆的玉臀，从后背插入阳具，再度轻抽慢插起来，她则扭

    动纤腰，挺着玉臀迎送配。

    我使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地勐插着。

    潜藏在沉虹胴体深处的j火再度被点燃起来，原形毕露的情j本能令她如判

    两人，此刻她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫床声。

    「嗯唔哥！你的肉棒太有劲啦！啊还要呀啊人家要休息一下

    哎！太深了轻点唔好麻喔啊受不了你的鸡鸡好勐好强啊！

    又来了嗯人家不要了唔又丢了」

    我竭尽全力，令沉虹身心畅快地尽情喷洒阴精，同时我也要尽情享受她天赋

    的美艳胴体和妩媚入骨的风流神韵。

    她檀口香甜的唾津，小穴流出的淫水阴精，我皆仔细品过，甚至她胴体上

    的香汗，乳头上深深吸吮的汁液，高潮后散发的费洛蒙肉香，我都一一遍。

    沉虹的娇媚求饶的模样，使得我更加卖力抽插，她被插得欲仙欲死、秀散

    乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了床单，而且胴体上的肉香更是

    越来越浓。

    「啊你哦你真的好强可让你弄死了真是唔啊」

    沉虹那又窄又紧的小穴把我的肉棒夹得舒畅无比，于是我改用旋磨方式扭动

    臀部，使坚硬的阳具在她湿滑小穴的嫩肉e旋。

    「喔小亲亲这样太舒服了被你插得好舒服唔深一些哦」

    沉虹小嘴浪声不绝，小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨，让她被插得娇

    喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

    「嗯饶了我好舒服！要升天了好爽那么久还是这么硬人家真

    是爱死爱死你了喔喔受不了啊喔」

    我胯下狂捣勐插，同时爱抚着那两颗粉嫩柔软的乳房，用嘴唇啃吮着娇嫩的

    奶头，使得沉虹更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动、淫水不绝，娇美的

    粉脸更洋溢着j火春情，媚眼微张，显得美W无比。

    「喔唔又要丢了啊啊」

    由于沉虹小时候练过芭蕾，身段相当柔软，我让她的屁股再翘得高一些，一

    手托住她的小腹，一手掰开她的臀瓣，将硕大的肉棒龟头在雪臀后面顶得她的穴

    心酥麻快活，而且不时用龟头肉珠磨擦她的g点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出销

    魂不已的娇啼，而噗滋！噗滋！的插穴声，更是清脆响亮。

    她欢悦无比，急促娇喘着U「啊受不了啦好勐哥啊要死了又要

    了」

    沉虹激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡；我快速的翻转她的娇躯，让她

    仰躺在床上，又拿了二个枕头，垫在她的屁股上，感觉沉虹的阴道变浅了一些，

    鸡巴肉棒始终插在阴户e，一点也未脱离；类似老汉推车的姿势，我张开她的双

    腿，顶着子宫颈，使劲的插入阳具，说时迟那时快，我觉得她的阴道有力的一夹

    一缩，子宫颈急促的咬着我的龟头，阴膣尽头忽然用力的收缩一下，一股泡沫似

    的热潮，直冲我的龟头马眼。

    顶到子宫口的快感，让我的阴茎不停抽插，当龟头顶到子宫颈时，子宫颈竟

    会像鱼吻似的，紧紧的吸住龟头，此时我摇动一下鸡巴龟头，沉虹顿时像触电般

    浑身颤抖，而子宫内的热度，也让我有种无与伦比的舒畅快感。

    没过一会儿，她甩头避开了我的亲吻，「啊」

    一声的吟叫起来。

    我知道她的高潮又到了，基于男人征服的本能，我挺住鸡巴肉棒，将龟头紧

    紧的想再顶深一些。

    随即我又用力干了几下，突然觉得她的身子一下子勐地向上顶耸着，两条原

    本悬空的大腿一下子朝上蹬着，随着她「啊」

    的一声长叫，整个下体开始剧烈地痉挛起来。

    在阵阵阴道的激烈抽搐中，我的龟头马眼感觉一股股热流喷射而来，感觉沉

    虹的阴道深处非常温暖，插在e面也非常舒服，而随着抽动汨出的爱液将阴毛、

    卵蛋和腿根弄得湿湿滑滑的；在她的阵缩中，我还想继续抽动鸡巴舒服舒服，谁

    知抽插已经越来越困难了。

    她一下下地颤抖，阴道e突然有一种无以伦比的吸引力，我绷直了大腿，忍

    着气息来控制射精的j望，但随着沉虹屁股的高高抬起，我就觉得在她子宫内好

    像有一股巨大的漩涡吸引着我的龟头，那种吸力好像是有一b无形的大手在拽着

    我的阴茎，勐的一下子就把肉棒往她身体深处拉进去。

    我感到龟头被一大股温润的热流，冲激得一阵舒畅，我明显的感到阴道在紧

    夹我的阳具，我感到一阵莫明的快感，紧接着一阵强烈的酥酸，我知道即将射精

    ，便赶紧将狂胀的龟头顶到滦牡淖钌畲Γ在她的花心软肉上勐揉几下，龟头更

    是狂胀，我清楚的感到大龟头挤进花心肉隙，戳进沉虹的子宫。

    我没有再做任何动作，也无须再做多馀的抽插，只是任凭沉虹子宫e像吸盘

    一般的力量紧紧吸住我的龟头，刹那间，我感觉从龟头传来巨大的酥i，全身都

    有些痉挛了。

    一股火热的精流开始从卵曩e沸腾的冲出来，我的身子勐的僵直了，紧接着

    就像得了发冷病一样哆嗦起来，实在是有些按耐不住了。

    哇！太爽了！太畅快了！我再也忍不住了，大声叫道：「小宝贝e

    面好奇妙哇！又来了喔小虹儿忍不住了我我要射了」

    她一听，马上用指尖撩拨着我的股沟椎尾，激昂的答道：「唔好哥，人

    家那e好i你用力的射人家要你射进来」

    我听到这么娇媚的话，又给她搔到软筋，精关一，再也忍不住了，我全力

    把阳具顶进她的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥i，大鸡巴疯狂的跳动了几

    下，一股股滚烫的阳精自龟头马眼狂喷而出，狂野的射进了沉虹的子宫深处。

    我最少射了有十几下，每一次的射精，都是以喷出的状态

    冲到她的子宫e。

    沉虹被我滚烫的精液射得浪声吟叫，一阵不自的顶耸摇摆，阴蒂、阴唇、

    阴道肉膣与子宫颈同时受到膨胀射精中的阳具强烈刺激，使得她的身子不住的痉

    挛，玉腿瞬间僵直，她的娇躯再度起了一阵颤抖，她紧闭着美目，双手双脚像八

    爪鱼似的紧紧缠住我的身体，「喔」

    一声长啼，她的子宫喷出一股热流，子宫颈一把咬住我刺入的龟头，把我的

    龟冠沟紧紧锁住，我仍在射精的鸡巴肉棒，被勐力一挟，再度喷出热精，与她

    一起再度达到了性交高潮的颠峰。

    当我拔不出鸡巴肉棒时，「哇！虹儿！我们在「欢交结」！」

    我兴奋的大叫！此时，鸡巴龟头已插入子宫口，我感觉有张小嘴吸吮着龟头

    ；我停留几秒钟，再将阳具快速抽出，恍惚听见「波！」

    的一声，当我再次插入时，由于速度和力量很大，在子宫口还没有完全x上

    ，我整个龟头竟又插进子宫颈，子宫颈也紧紧的着龟头肉冠的颈沟，柔软的子

    宫口肉环将龟头含得严严实实。

    只听得沉虹「啊！」

    一声尖叫，接着见她媚眼含春，露出异常舒服的嫣笑。

    这时，鸡巴龟头被子宫颈紧紧箍住，我拔不出阳具，只能来旋转，前后摇

    动；这让沉虹反应强烈的全身发抖，她耸腰上挺，高潮一波一波接踵而来，她的

    身子不停的抽搐，子宫的爱液不断的喷薄而出，她感到呼吸有些困难，竟不自觉

    的「啊嗯」

    的发出如泣如诉的声音，真正到了酥筋软骨、欲仙欲死的性爱最高境界。

    沉虹上半身躺在床上，雪白诱人的屁股翘得高高的，双腿紧扣我的腰际，我

    的精液半点不漏地灌满了她的子宫，可清楚的感到铁硬大龟头在她的子宫颈，

    一突一突的跳动着。

    沉虹小穴e的阴精一波接一波地狂喷，把我的鸡巴龟头浇洒得舒爽万分。

    我喘着气狂吻着沉虹的红唇，吸吮她的香舌及檀口e香甜的津液，胯下仍然

    未软的阳具住她的子宫，子宫e灌满我的精液。

    此时的沉虹，一扫原先的疲惫，在与我「欢交结」

    之时，反而辉映出美艳亮丽的神采，看起来更加明艳照人，妩媚夭娆！此时

    是登仙消魂的绝妙时刻，从下体深处传来的颠峰快感，让我俩的身体舒爽到不停

    的颤抖动，我的阳具仍插在她的子宫e，她双腿分开的扣紧我的腰股，我俩紧

    力的搂着彼此的身躯，互相激情的狂烈热吻，她的香舌在我口中不停缠绕，鼻息

    吁吁，媚眼如春。

    如此持续的高潮，约莫过了5分钟才慢慢和缓下来，沉虹的子宫颈逐渐开

    ，我的鸡巴龟头渐渐的软下来。

    我仍然体似的伏压在她身上，我的胸膛压挤着她坚挺的乳房，感觉非常舒

    服，双手抚摸着她的腰臀，吻着她娇美的容颜，我轻声的说：「虹儿，我们终于

    到达「欢交结」

    的境界了！」

    沉虹娇羞的媚了我一眼，双手紧抱我的头颈，轻柔的吻着我的脸颊和嘴唇，

    过了许久才缓缓说道：「刚才那一阵子，感觉好奇妙喔！你说这就是「欢交结

    」

    呀？人家好喜欢，真想不到跟你作爱，会这么舒服。

    」

    「是的！这应该就是「欢交结」！因为的绝品名器，因为是性感尤物

    ，我们做到了。

    」

    我搂着她亲吻。

    「嗯会这样，那是你那坏东西，喔是你的大鸡巴，让人家爽了那么多次

    ，又那么长可以插到人家的子宫e，嗯大鸡巴老公都是你啦！让人家变得

    好淫荡」

    沉虹一面告白，一面抚摸我的股沟。

    「喔对了！小亲亲，刚才摸我的尾椎，怎么会的？」

    我突然想起的问，因为我记得「玉堂春」

    e并没这段记载。

    「那个喔那是人家在一本书上看到的」

    沉虹的神色有点腼腆。

    「会看那种书噢？是什么书？」

    「是是一本叫「靓女十八娆」

    的书。

    」

    「真的？有那种书啊？」

    「是呀！在旧书摊买的，人家会看那种书，是想你那个那么大，性j又

    那么强不学点，怕不能给你满足。」

    「喔！我的小虹儿，真是我的心肝宝贝，我真真爱死了！」

    在以后的岁月里，我和沉虹几乎每天都至少欢好一次，有时一时兴起或受到

    一些情色因子的刺激，还会多欢愉好几次。

    就以某个L末为例，我跟她在东那家tve，看了一部叫「查泰莱夫人

    」

    的影片，禁不住的跟她在包厢e爱了一次。

    又在回家的车上，因为沉虹把没穿内裤的裙子掀起来，让我忍不住把车子停

    在公园边，又抱着她在汽车e作了一次。

    回到家洗完澡，才跟她喝完一瓶红酒，却见沉虹转身说要到房e换衣服，却

    见她化着「卡门」

    的浓妆，穿着高跟鞋、吊袜带和一套露咪咪和开裆的情趣比基尼，走出房门

    就抱着我，要我跟她跳舞。

    当然，一曲华尔滋都没跳完，我跟她在客厅的沙发上又作了一次。

    上床睡觉时，只穿件和式披衫的沉虹，内e是全裸脱光。

    她依偎在我怀e，一手抚着我的阳具，才睡没多久，因为我的鸡巴肉棒又勃

    勃然硬起来，她说：「小宝贝，乖乖睡，明天再帮你亲亲！」

    才说完，她俯身亲一下我的龟头，却让我忍不住抱着她又干了一次。

    关于我跟沉虹「欢交结」

    的情况，几乎每L至少都会发生一次，我知道这种欲仙欲死的滋味是很爽，

    但也知道要保护身体，不能过度纵j。

    因此我跟沉虹照常服用杨大国手开给我们的药方，也定期做些运动，她则对

    阴道括约肌锻炼及「坐」

    的动作，几乎未曾间断。

    除此之外，沉虹也常买些滋补的食物回来料理，像生蚝、鱼子酱、牛排，她

    都非常拿手，平时两人也多以蜂蜜茶当饮料，因为她知道它们能提高血液中的睾

    丸激素，并增强体内多巴胺浓度，从而提高我跟她对性高潮的感受能力。

    从「玉堂春」

    那本书中，我揣摩出「欢交结」

    其实是一种「锁阴」

    的状态，医学上称为「阴道痉挛」。

    但我知道这并不是一般人所能达到的，它相关的条件至少就有五种，由于女

    体的阴道与子宫的扩约肌和膀胱扩约肌是连在一起的，在正常时候，膀胱扩约肌

    根据大脑的指令，通过收缩将膀胱里储存的尿液挤压出来，也就是小便。

    而当女性性高潮来临时，阴道与子宫扩约肌开始收缩握放，若女性产生超级

    性高潮时，则子宫颈因生理反应自然会有更剧烈的收缩握放，若女体子宫够强轫

    ，从而出现一般狼友们常说的吕锘崴蠖，或吕锵裼姓抛焖频模会吸吮龟

    头。

    而女人在达到超级性高潮时，除了阴道与子宫的润滑液多了之外，有的也会

    流一点尿出来，只是没到喷的程度，所以就不为人注意了。

    除此之外，沉虹可是拥有「龙珠玉蚌」

    的阴户，那可是万中无一的名器！由于她的蜜穴极为独特，若不是非常坚硬

    的阳具，根本不得其门而入，就因为她那妖娆多姿的体态，和令人回味无穷的层

    层迭迭的蜜穴，像她这般天赋异禀的尤物，更是毕生难得一见；我为此再不作第

    二人想，只要拥有她，我就心满意足了。

    由于插入子宫颈的舒爽快感，实在难以笔墨形容，只能以四字代表：酥筋蚀

    骨！为了时常能尝到这美妙滋味，我除了要让阴茎插的更深，插的更爽之外，我

    还不断揣摩沉虹在做爱时，阴道与子宫的高潮反应，继而终于掌握到「插入子宫

    」

    的性爱技巧。

    原则上，我跟沉虹做爱的时候，只要阴茎插入阴道，就可使我俩获得快感，

    但因为我的鸡巴够长，可以在龟头顶到子宫颈时，还有大约3公分在阴道外，也

    因此让双方的快感在一瞬间全部爆发。

    顶到子宫颈的感觉实在太棒了！由于我的阴茎不停抽插，沉虹阴道膣体内会

    形成空气负压（原理同抽气筒），当龟头顶到宫口时，她的子宫颈也会紧紧吸住

    龟头。

    此时我摇动阴茎，沉虹会像触电般发抖，而子宫的热度也会让我有一种无与

    伦比的舒服。

    插入子宫颈的感觉实在酥麻有劲！由于我的阴茎够长（沉虹的阴道深度约有

    12公分，作爱时的抽插深度约有14公分，但是我的阳具勃起至最大时，至少

    约有17公分），阳具龟头能插入子宫颈约3公分。

    此时，我感觉像是有一张小嘴吸吮着龟头，此时只要抵住停留几秒钟，再快

    速抽出，会有开啤酒瓶一样发出「波」

    的声音。

    当再次插入时，我都会加快速度和加大力量，在子宫颈还没完全闭时，整

    个坚硬的龟头就能插进宫颈（不是顶进），子宫颈也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟

    ，柔软的子宫颈肉壁会把龟头含得严严实实。

    我跟沉虹会在这时特别感到阴茎在与阴道性交，而龟头正在被子宫颈的嫩肉

    咬着。

    沉虹更是感到阴道和子宫颈同时被我的阳具性交着，她会有异常舒服的快感

    。

    这时只要我来回抽插，或插入后摇动旋转，或把她高高抱起，让她形成坐骑

    姿势，都能轻而易举地让她高潮迭起，舒爽到大叫不已。

    每次感到龟头插入子宫颈时，沉虹都会全身抽搐，有的甚至会哭泣，真正尝

    到了欲仙欲死的滋味。

    高潮反应最强烈的时候，她会全身发抖，大腿抖得很利害，爱液喷薄而出，

    呼吸急促。

    每次我只要插入子宫颈，就能让她多次达到高潮，而插入

    子宫颈的最佳体位是「男耕女织」（后背式）。

    我都让沉虹脸部朝下，以双膝和双肘支撑在沙发床上，头部压低，臀部量

    抬高；我以跪姿紧贴在她臀后，双手抱住她的腰腹，插入阳具后，可直抵最深处

    。

    又由于我俩交时间至少都有30分钟，这时我会让她怀e抱住枕头，这样

    她趴久一点也不会i累。

    这姿势利于子宫颈量对着阴道方向，在阳具插入时，便可直接冲击到子宫

    颈。

    再者，这种体位的子宫颈到阴道口的距离，会比仰卧时要短约1公分。

    另外一个特点，就是沉虹练过舞蹈与瑜伽，她的腰部特别柔软，可让她量

    将臀部抬高。

    由于插入子宫颈有着极其强烈的快感，会使沉虹无法自制的晃动屁股，从而

    影响后续的持续抽插。

    这时，我都会在插入子宫时，双手立即紧紧搂住她的腰腹，让她动弹不得。

    为了这个姿势，我有时都会联想到路边野狗的交，不过它们的「交结」

    是因为狗鞭有倒勾的关S，以致它们交时，吾人是不能强迫驱赶。

    也听说在那时强迫它们拔出的话，公狗或母狗的性器可能会受到折伤。

    后来，沉虹仍然持续接受我精心的性爱调教，现在她在众人面前，虽然天生

    丽质，但衣着举止仍是一个端庄朴素、品学兼优的大学女生；不过只要是我俩独

    处的时候，不论是在爱巢，或是逛街、或是车内、或是tv看电影，甚至于郊

    外野地，她在我面前，却是个风情万种、妩媚淫荡的一代妖姬，更是我专属的性

    感尤物！我们彼此非常的珍惜对方，也非常的相爱，几乎已到了「鹣鲽情深，我

    为卿狂」

    的地步！附注：至于相命师说我所谓的三妻之命，其实也是蛮准的。

    那另外的二妻，都在这篇文章e出现过，只是说来话长，若是我还有时间的

    话，再铺陈出来与大家分享，就此别过。

    【全文完】

    00有爱小说网-00ui