

我操了嫂子
　
暑假表哥打来电话,让小丽和嫂子到北京去玩,嫂子在家犹豫了好几天，小丽
每天又吵又闹非要去，最后嫂子还决定去，并打电话让小丽外婆来给嫂子看家，
因我有时也因公司有事而要出差，所以让小丽外婆来。嫂子决定礼拜六走，去二十
天左右，让我还是在这里住。
  
  礼拜五的下午小丽的外婆来了，只感觉那位阿姨好性感，身高一米六三的样子
，皮肤白皙，穿了一件露胳膊的薄丝上衣，下身一条短裙，配一双奶白色高跟鞋，
双腿被一双会色的丝袜紧紧包裹着，我看着实在太过瘾了。

  第二天嫂子临走时紧紧盯着我和小丽的外婆看着，我知道嫂子心里在想什么，她
是怕我上了她妈的床，我说嫂子放心去玩吧，我知该怎样做。她们母女依依不舍的上了
火车。

  短短七天我感觉好空虚，还好晚上小丽外婆在，还以说说话。我那鸡巴每晚也硬
得不得了，好几天没做爱了我实在太想做了。晚上我和小丽外婆看着电视，有一种说不
出来的冲动，看了一会到了十点多钟小丽外婆说：我先睡了。我说那你先睡吧，小丽外
婆睡后不久我偷偷的找了一盘黄色带子慢慢的看了起来。看着录像上的做爱，我不由
得更加冲动，不由的看看小丽外婆的房间，见她房间门虚掩着，我越看越受不了，我
关了录像去睡觉，睡在床上翻来复去睡不着，而且鸡巴也硬的像钢筋，好久不能入睡。

  我感觉好象有尿意起身去上卫生间，看见小丽外婆房间有灯光，门虚掩着原来阿
姨看完录像上的做爱，诱发了她压抑已久的性欲，所以回到房间就开始自慰。我看的
太入神了，以至于忘了自己是在偷窥，不知不觉中已经推开门走了进去。阿姨正在性头
上所以也没有察觉有人进来，于是我就看完了阿姨手淫的全过程。

  当阿姨从高潮中回过神发现我站在床边正呆呆的看着她，开始她很是羞涩，
不过很快就恢复了自然，从床上起来走到门前，轻轻的关上门。我想当时我已经
猜出她要做什么了。` 阿姨走到床边，拿了一个毛巾被裹在了身上。

  [ 你怎么还没睡啊} 我很机械的回答着，许多念头不断的闪现在我的脑海中，
我是不是要解释说自己不是有意偷看的呢？看到阿姨的表情我知道自己没有必要
解释什么了。

  [ 你也知道，我一个女人守了十几年的寡，为了你表嫂和他妹我放弃了再嫁
的机会，让自己承担了所有的痛苦和寂寞，可是我也是一个女人呀，也有和别的
女人一样的生理需求。] 阿姨在那解释道，仿佛是她做错了什么似的。我看到阿
姨的眼里闪出了泪花，突然怜悯之心大起，觉得眼前的这个女人不是一个老女人，
而是一个受到伤害需要我安慰的小孩。

  [ 阿姨，我能理解你的苦衷，知道你为了这个她们付出了太多太多，希望能
够让你的下半辈子过上幸福的生活] 我说出了自己的心里话。

  [ 我明白你们对我好，孝敬我，可是有些事情你们是帮不了我的] 我知道阿
姨不仅心灵空虚，生理的需求长期得不到满足也让她备受痛苦。 [阿姨……我想
告诉你……如果你愿意，今后我可你满足你] 我鼓足了勇气把自己的想法说了出
来。 [可是，这样太不好吧，我们这样也是乱伦呀] 阿姨犹豫着。

  [ 如果你不想让嫂子知道的话，我可你帮你保守这个秘密，不过我想嫂子即
时知道了也会理解我们的] 我安慰道。阿姨沉默了好一会，然后慢慢的站起身来，
走到我面前，两眼深情地望着我说[ 你不后悔吗？] [ 不后悔，这也算是我孝敬
你的方式吧，只要你需要我随时都可你让你满足的] 我把自己的真实想法告诉了
阿姨。听完我的话，阿姨显得异常激动，含情脉脉的看着我，就像热恋中情人的
眼神。阿姨慢慢把身上的毛巾被解开散落在地上，虽然阿姨的身体没有嫂子和小
丽的那么苗条性感，却散发着一股成熟女人的韵味。阿姨慢慢的蹲下，把我仅有
的内裤退到了脚踝，把我的大鸡巴含到了嘴里开始吸吮起来，两手抚摸我的阴囊。
帮我口交，再一次体验这种感觉，一阵阵荡人的搔痒感从龟头不断的传过来。

  我再也忍耐不住了，摇摆臀部让肉棒在阿姨的嘴里快速进出，享受着阿姨带
给我的快感。阿姨的口技也真是高超，不一会我的大鸡巴又再立雄风，勃起的大
鸡巴塞满了阿姨的小嘴。

  [ 阿姨，让我来服侍你吧] 说完我的手已经在她的阴户上乱摸了，我伸出一
个中指用力的往她的阴户里一插“啊痛”阿姨痛苦的叫了一声“小声点会被人听
见的”我急忙用嘴去堵住她的嘴，她用力的把头一撇，把脸侧了过去，我的中
指在她的阴道里来回的抽插，这时候阿姨就不在那么用力的反抗了，任由我在她
阴道里来回的抽插，我看见她没有反抗了，我的手放开了她的手，在她的翘起的
奶子上，用力的抓起来，我感觉她的乳头开始变的硬起，来阴道里面也开始润滑
了，淫水慢慢的从阴道里流了出来，这时候阿姨闭着眼睛一声不响，脸朝一边侧
了过去，我感到时机已经成熟了“阿姨~我要把我的阴茎插进你的阴道里面去了，
你不要叫，我干起来比你老公不会差的，我会让你舒服的”我一边说一边把手指
从她阴道里抽了出，来握起自己的阴茎准备对准她的阴道往里面插时，阿姨突然
开口说“……轻……一……点……”阿姨声音有些颤抖，不过听她这样一说，我
的胆子一下子大了“我会轻轻的・很温柔的，不过你要配合我，我保证让你舒服”
“只能有这次，以后别这样了。我让阿姨双手扶着梳妆台的桌子，高高跷起她的
屁股，阿姨那美丽的菊花蕾和水蜜桃般饱满成熟的阴户全都暴露在我的面前，而且
透过镜子还可以看到阿姨胸前的那两个雪白的肉球，让我再也忍不住了，双手扶着
阿姨的腰，对准阿姨的阴户直冲过去，只听[ 噗嗤] 一声粗大的鸡巴已经尽根没入
阿姨的体内，我顺势便抽动了起来 [啊…………啊…………嗯…………嗯…………]
配合着我的每一次插入，阿姨开始有节奏的呻吟起来[啊…………啊…………啊…
………我的好儿子…………用力插…………再用力…………插死我吧…………嗯…
………嗯…………对…………再快一点…………再用力…………啊…………啊………
…太爽了…………终于又找到这种感觉了] 由于很久没大干一场，这次可以坚持更长
时间了，我要好好的孝敬一下我的阿姨，于是我就更卖力的抽插起来 [嗯…………好
儿子，好老公…………用力插我吧…………再用力一些…………嗯……就这样] 从镜
子里看到阿姨完全陶醉于性爱中，头发已经被她甩乱了，脸上红晕重生，半眯着的眼
睛投射出迷人的表情。

  两个大波随着我的抽插不停的来回摇摆，我两手抓住吊在空中荡漾的乳房继
续卖力的抽插着。[ 唔…………小祖宗……你真会插穴……快插死我了……再用
力一些……插死我吧……以后我的小穴就属于你了……嗯……].看来阿姨是很长
时间没有被满足过了，我疯狂的干了五、六百下仍没有把她拿下。我抱起了阿姨
把她平放到床上，抬起她的双腿开始了第二轮的抽插。

  阿姨情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩的奶子，也随着呼
吸抖动摇晃。她开始疯狂的扭动腰肢，挺耸丰臀，意图攫取更大的快感 [啊，…
…我亲爱的好儿子……就这样……对，用力插……嗯……唔……我爱你的大鸡巴
……我快不行了……使劲插死我吧……] 阿姨来回的摇摆着头，淫荡的叫声此起
彼伏。

  我每次都把鸡巴退到只有龟头在里面，然后再用力整根没入。每次都插到阿
姨的花心[ 啊……不行了……我要泄了] 随着阿姨的浪叫，她的身体开始不住的
颤抖，双腿紧紧地攀住我的脖子，小穴突然变紧子宫不停的收缩，这时一股滚烫
的阴经喷射到龟头上。我再也忍不住了，又狂抽了七，八下终于也把一股精液深
深的射到了阿姨的子宫里。

  我们相互温存了片刻，阿姨你老公的阴茎很大吗比我的大吗“我指着自己勃
起的阴茎问阿姨看了我的阴茎一眼说”不……是……吧……你的阴茎怎么这么长
“”嘿嘿你女儿有点吃不消现在我要看看她妈妈能不能受的了“”你上了我女儿
“阿姨有点心急的说”那你忍住阿姨我来了“我就一边爬上阿姨的身上一点用手
握住自己的阴茎在她的两腿之间来回的磨蹭”不是那里上面一点~那是屁眼“她焦
急的说道，其实我心里知道阿姨早就想让我插进去了，她的淫水已经都流到肛门了
我故意和她逗玩的”阿姨我找不到你的小洞啊你帮帮我吧“”不行你自己找不知道
你和老公是怎么做的“她生气的说”我和老公做每次都是她帮我的我也要你帮我
“接着阿姨一把握住我的阴茎，往自己的阴道里一塞。看她的手势就知道很熟练”
找到了啊，我感觉到了这时候，我没有心急的把阴茎插进去，只是在她阴道口来回
的摩擦“快点插进去啊~！你要是在不插进去我就不让你搞了，我要起来了“看着阿
姨心急的样子我也不想在逗她了”那我真的进来了你要忍住“

  “你上来就知道了”

  我一边说一边把阴茎从她的阴道里抽了出来躺在床上“阿姨你把腿分开骑在
我上面，然后把我的阴茎对准你的阴道，你就坐下来，然后就这样上下来回的抽送
很简单”

  “啊这样怎么搞”她一边说一边照我的话做“吱”一声又一次插进了她的阴
道“不行这样好痛插的太深了我受不了”

  “没事慢慢来多做几次就习惯了利利一开始的时候也很痛现在她已经迷上这
个姿势了”

  “喔……噢……噢……阿姨一边叫一边慢慢上下来回的抽送这时候我一把搂
住她的要往下一拉我的屁股往上一顶阴茎完完全全的插进了阿姨的阴道里我的龟
头感觉到了阿姨的阴核”啊痛不行受不了“阿姨一个翻身从上面下来了”怎么了
“

  “好痛啊我受不了我不要这样搞”

  “那好吧我们再换一个姿势”

  “什么姿势”

  “背后势”

  “别折腾我了”

  “这个姿势肯定让你舒服”

  “不要了”

  “就最后一个姿势了”

  “哎想不到我年纪这么大了还要活受罪”

  “阿姨这不是受罪这是享受”

  “什么姿势快点搞我受不了你的折腾你的阴茎又这么粗这么长”

  “阿姨你先跪着然后双手撑在床上我从背后把阴茎插进去”

  “好吧”

  然后阿姨照我的话说跪在床上双手撑在床上等着我从背后插她的阴道“阿姨
你准备好了吗”

  “好了来吧”

  “那我插进来了啊”

  “恩”

  我握住自己的阴茎对准了阿姨的阴道再一次“吱”的一声插进了她的阴道里
“不要插的太深很痛的”

  “不会的阿姨这个姿势不会插的很深的因为有你的屁股隔着呢”

  “喔那你插吧”

  “好”

  ……啪……啪……啪……随着我的阴茎在阿姨的阴道里抽插我的小腹打在阿
姨的屁股上发出一阵阵的响声“阿姨是不是很舒服”

  “还好这样的确很舒服”

  “那我再用力点好吗”

  “恩好的”

  ……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……这样抽插
了几十下以后我有点累了“真的很舒服我和你大叔做的时候已经有好久没有这样
的感觉了”

  “那大叔厉害还是我厉害”

  “当然你厉害了你还年轻有精力再说你的阴茎又粗又大搞的我好舒服啊”

  “那以后还要我搞你吗”

  “好啊，你想套我的话，你忘记我对你说的了吗！只有这一次不再有下次”

  “知道了阿姨就这一次”

  “你搞好了没有”

  “怎么阿姨你高潮来了吗”

  “高潮已经有好久没感觉到了”

  “那今天我就让你好好在回味一下”

  我把鸡巴抽了出来让阿姨平躺在床上然后我压在她身上把阴茎对准了她的阴
道又一次“吱”的插了进去“阿姨现在让你来高潮了你准备好了”

  “好的来吧我等了好久了”

  “你喜欢我插的快点还是慢点”

  “快一点吧”

  说完我就疯狂的在阿姨的阴道里来回的抽插阿姨的双腿紧紧的夹在一起让我
更加觉她阴道很紧……啪……啪……啪……啪……啪……啪……我疯狂的插了又
插“噢……噢……嗷……不要停我高潮快来了用力啊别停别停……”

  这时候阿姨双手也紧紧的抱住我，我把手往阿姨的屁股下面一垫，把她的屁
股往上抬好，让我的阴茎能尽可能的插的更深我越插越快越插越深“噢……哦…
…噢……来了~来了~！好舒服啊！你真厉害，让我找回了失去已久的高潮！”

  “嗯……”这下你满足了吧“我说”你不也很舒服吗很满足吗“阿姨说阿姨
眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特别肥大挺翘的屁股蛋儿忽发奇思，
想要操操她肉紧紧的屁眼，把她翻了个身，大鸡巴顶着那臀缝凹洼中的小屁眼儿
就想干入。

  就在这时候，她惊叫着道：“哎呀……亲爹……你……你要……干我……屁
眼……不……女儿我没……弄过呀……”

  我压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道：“好阿姨！让
我干吧！你这小屁眼儿好肉紧，就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴女儿！”

  阿姨被我揉得乳球直颤，只好道：“好……嘛……亲爹爹……你……你要慢
点儿……轻轻地操呀……”

  我摸揉着阿姨雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔
软。

  看着阿姨这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她阴户
滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，阿姨已紧张得全身打哆嗦，
蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她
屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历
过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴
嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

  我也按住她雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她
那迷死人的下体，“吱！”的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小
屁眼涨裂开合之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。

  痛得阿姨大叫道：“妈呀……可疼死……我了……”一个肥美的大屁股痛得
拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，
刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。

  只听得她哀叫着道：“哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我
的……股了……”

  她痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，室内只听到“啪吱！啪吱！”的
阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。

  我低声对着她说道：“好伯母！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美
了。”（乱伦电影）

  我一边抽插着她那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，
“唷……唷……哎……哎呀……”是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直
贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛
苦。

  我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既
磨又旋不已，弄得阿姨的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一
种酸痒痛麻混合著的滋味。

  一会儿果然她又淫荡地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪
呼着：“啊……好涨喔……大鸡巴……亲儿子……好舒服……呀……美死……了
……

  唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死女儿了……哼……哼…
…哦……酸……女儿受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……“

  浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚
眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我
干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的
小穴中冲出，滴湿了地毯，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不
省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在了她的身体上面了。

  我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关一
松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。

奸淫女儿的后庭花蕾
　
田甜低下头，晶莹汗珠从脸上流落下来，滴落在玉手上。几分时间钟过去了，田汗跨下那话儿还是硬硬挺立，但见乌龙擎天，丝毫没有泄的意思，那大大的龟头又圆又亮，似乎正正与田甜的玉脸调情，似乎就等待着插入田甜的玉肛。 

田甜眼圈红了，望着爸爸那根又粗又长乌黑高耸地阳具，又羞又急之下，嘴唇微翘，眉头紧皱，芳心砰砰在跳个不停，高耸的胸脯上下起伏着，玉脸上不禁已沁出了冷汗，捋着爸爸跨下那根肉棒的玉手忽然加上了一股劲，紧紧握着硬硬的肉柱，加大摩擦，一上一下动得更快了……

　　最后三分钟了，田甜的泪珠已快要落了下来，一颗芳心焦急无比，爸爸的阴茎如果再不射精的话，她的肛门及阴穴就要受到跨下电动阴茎的侵犯了，如果被电动阴茎奸淫三分钟，她为爸爸手淫口交还没有射的话，她将受到爸爸包括捆绑、浣肠、鸡奸等肆意性虐待。 

田甜玉容失色，芳心沉了下去，银牙一咬，忽然低下头去，张开玉口，一下子把爸爸跨下那根巨大的阴茎噙住，粗大乌黑的阴茎塞得田甜那张小嘴满满的，挤得田甜玉口嘟起，田甜红红的嘴唇紧含着爸爸的下体，紧紧包着那粗大而长的肉棒，一上一下，使劲地为爸爸做起口交来了，她的用意，无非是想爸爸在两三分钟时间内射出阳精，避免她受到电动胶棒肛奸及穴奸之苦。 

只见田甜玉首埋了下去，红红的玉唇紧裹着那根乌黑污秽的肉棒──田甜抬起头又落下，长发一上一下甩动着，田甜使出吃奶的力气，又是舐，又是含，玉口张开，不顾一切地反复吮吸着。

　　粗大的阴茎把她的玉口塞得满满的，堵得严严实实，龟头一上一下直达田甜的喉咙口，噎得田甜一阵急促，却无法发出声来，一张俊俏的粉脸胀得通红，阴茎在田甜口中急速地吞进吐出，在强烈的快感下粗大的阴茎已青筋暴起，翘得更高更直了。 

还有三分钟，田甜伸出玉手握住爸爸阴茎根部，手口并用，又吮又捋，田甜痛苦的摆动着长发，屁眼及阴穴里都被电动阴茎堵得满满的，玉手还握着爸爸跨下那硬耸耸的阴茎。

　　田汗跨下的东西令田甜发愁不已，再过一会乌黑的肉柱上那颗红得发紫的大龟头再不喷出白浆的话，田甜玉体上三个美妙的小洞就要受到爸爸无数次随意的性虐待及各种姿式的奸淫猥亵，田甜的全身将是爸爸任意的玩物和发泄的地方。田甜想到这里，心里急促无比，一颗芳心简直要跳出胸外了。 

在女儿玉手及玉口的刺激下，田汗肉棒翘得老高，红得发紫的大龟头又圆又亮，上面还沾着一些粘液。田甜玉手摸着爸爸跨下那根乌黑高翘的阴茎，凤眼里含着热泪，模糊地望着自己面前的那根高耸的阳具，眼巴巴的希望它早一点射出浆来，那怕是颤抖几下也好呀！

　　胯下的电动阴茎已开始动了起来……田甜娇躯扭动着，委屈地哭泣着，哽咽地发出一声声呻吟，玉穴及屁眼里的滋味令她痛苦不堪。 

田甜玉眉紧蹙，紧闭着嘴唇，银牙紧咬，强忍着玉跨内和玉乳上的一阵阵疼痛，在两根电动阴茎及玉乳上的夹子的进攻下娇躯颤一颤地抖动，玉体无济于事地扭动挣扎着，丰满的胸脯急促地上下起伏。

　　田甜眉头紧锁，上齿紧咬着下唇，只痛得花容失色，仰着头喉咙口里发出一声声的惨呼与呜咽，长发痛苦地摆动，美目里眼泪如断了线的珍珠顺着脸颊落了下来，在娇躯不停的颤抖及上下坐落时，田甜的玉手还扶在爸爸跨下一个劲地为爸爸的阴茎做着手淫服务，这种糟踏与奸辱令田甜羞愤欲死。 

田甜在淫贱的亵辱下痛苦地闭上了双眼，强忍着这一切强加于自已身上的虐淫，手、口、乳、穴、肛五处被玩令田甜尝到了性虐奸的一种痛苦的滋味，想到爸爸还不射精，更厉害一些还未见识过的虐奸与亵猥，定会令自已无比痛苦与羞耻。

　　田甜心里难受极了，呜咽得更加厉害，在痛苦的扭动挣扎与上下坐落中娇躯忍不住抽泣起来……田甜忍不住掩着脸哭了起来。 

田汗微闭着眼，下体传来阵阵舒软的快感，享受着女儿受凌辱带给爸爸跨下的快感，他虽然没有看着女儿此刻的模样，听到女儿的一阵阵发颤的惨呼哀求，感觉到握住自己阴茎的手一时时发抖上下捋动，感觉到女儿柔软湿润的玉口对大龟头紧紧的吮吸，也可想见女儿此刻的面上的表情一定难看得很！ 

田甜站了起来，田汗立在女儿身后，脱下了女儿的裤子，在淫威下，田甜羞愤地低着头，满脸通红。田甜的屁股发育得丰满圆翘，深夹柔软弹爽的股缝高高隆起，田甜已是下体赤裸，茵茵的芳草与丰满雪白的屁股一览无遗。前露桃花瓣，后露菊花孔。 

田汗左手插入女儿下体那隆起的股缝中，扳开雪白圆耸的两片屁股，欣赏着女儿紧夹的屁股缝中那淡红色的小洞，田甜股缝中屁眼夹得十分的紧，像一朵皱褶的菊蕾，浅红浅红的。女儿标准的屁眼似乎得连一根小指头也插不进去。

　　田甜轻轻地挣扎着，心里知道爸爸要做什么，田甜羞愤无比，却在淫威下害怕得玉体发抖。站在女儿身后的田汗早就忍不住了，下体乌黑的阴茎粗如核桃，翘起老高。阴茎青筋暴起，硬如钢铁，勃起长达尺余，如一条毒龙怪蟒，不知已奸淫过多女儿多少次了。 

田汗握着自己的阴茎，红得发亮的龟头对准女儿两片屁股中那个紧夹的“菊花”，向着女儿股缝中那个小而浅红的“靶心”，使劲地往女儿后庭花蕾似的小洞里塞了进去，乒乓般大小龟头生硬硬地挤开女儿小指般粗细的紧缩屁眼口，那朵萎缩的菊花瓣被顶开了，跨下那根核桃大小口径的阳具粗暴地顶入了女儿的屁眼。

　　“滋……”的一声轻响，劈破开女儿的“八月十五”，炽热如灯泡的龟头硬硬地塞入了女儿屁股中的肛门。 

“哦……女儿的屁眼里好紧…爽……”田汗下体向前使劲一耸，龟头在前夹着一股猛劲，尺余长的阴茎擦着女儿屁股间干涸的屁眼，田汗胯下那硕大的龟头插入女儿臀缝那朵菊花中，粗暴地挤着女儿肛门眼儿的嫩肉，猛地一下_进了女儿后庭的皱褶小洞，像是一朵枯萎而美丽的花朵忽然被破开。 

“啊……”在田汗耸动的同时，田甜脸色一下子变了，玉体一震，娇躯使劲地挣扎了一下子，尽管心中早已知道这个结果，但田甜还是忍不住张开玉嘴一声惨呼，双腿本能地反应，把两片屁股紧张地夹了起来，田甜紧皱的肛门在胀开般的刺痛中紧张地收缩，屁眼里一阵裂痛，从屁股中传来一股巨大的压力，一下子捅裂了田甜的肛门。

　　田甜咬着牙，感到自己的肛门收缩得紧紧的，田汗的龟头却还是一下子就顶入了女儿丰满圆翘的屁股中那朵美丽的臀花，刺入玉肛花心，深深的扎了进去，田甜的一片新天地被爸爸开发了。 

田甜仰起头来，乌黑的头发一阵摆动，银牙紧咬，心里沉了下去，知道自己的肛门已被爸爸奸淫进去，自己保持这二十四年屁眼的清白已不再有了。她想反抗，可是屁眼那里被爸爸占有了，只觉得肛门一阵一阵的疼痛，胀得难受，浑身却使不出劲来。 

田甜玉颦紧皱，“啊……啊……”地低声呻吟着，头上已冒出点点细汗，田甜憋着愤怒而耻辱的一口气，把双腿紧紧地夹了起来，但随着后庭直肠里传来的奇特而痛苦的刺激，两片屁股似炸裂开一般，裂开的菊花孔怎样也收不拢了。（屁眼里进入这样一个粗长的东西，屁股缝还能夹拢啊？）

　　以前田甜白晰丰满而弹性的屁股缝里连一根手指头都伸不进去，但此时那象根象香肠般粗粗长长的东西阻止了屁眼的收缩。

　　田甜明显地感觉得肛门中那个深入直肠的东西的形状和大小，对自己屁股的任何动作都带来磨擦和阻力，直肠的痛疼感不仅仅是痛苦，还意味着对自己最下流的强暴和侮辱，田甜知道：自己的屁股从爸爸阴茎进入肛门的那一刻起，已经就夹不拢了，永远也夹不拢了。 

田甜的一颗心沉了下去，心中万念俱灰，伤心无比。美目流动中，羞愤的泪珠不自觉地顺着香腮淌了下来，翘着的屁股痛苦地扭动，尽管那肉棒自然地阻止着自己双腿的合拢，尽管田甜知道无论怎样自己的屁股再也夹不紧了。

　　可高度的紧张让田甜还是不由自主地紧夹住那干干小小的屁眼。自己那神秘之地如受利器袭击，臀缝间那朵含苞未放的鲜花一股钻心的奇痛，似要爆炸开似的，痛得她全身战粟，芳心乱颤，玉体上下，被体内渗出的汗水弄得一片湿漉，硕大的龟头扦入自己后庭臀蕊后，那根又长又粗的东西就冲了进去。 

田甜的肛门里似一个极有弹性的小瓶，被一个粗大的塞子堵得满满的，堵得严严密密，连一点儿空隙也找不出来，那根粗硬的阴茎插在田甜的屁眼里，憋得田甜娇躯上下簌簌打颤，憋得田甜全身发软，花容变色，憋得田甜玉脸发烫，芳心发慌。 

田甜俏脸胀得通红，额头上汗如雨下，凤眼里已是泪水琏琏。田甜屁股缝间那个小洞被暴力进入了，田甜美丽的肛门被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。小屁眼在“巨无霸”的插入下不胜负荷，田甜肛门内里一阵抽痛，禁不住花容失色，玉臀颤抖着，屁眼忍着炸开似的巨痛夹得紧紧的。 

“啊……不要……痛……不要……”声声娇喘中，田甜玉容惨痛，玉脸失色，额头上香汗淋漓，丰满的胸脯剧烈地起伏不定，田甜悲呼着，美丽的凤眼流下了晶莹的泪珠。

　　田甜臀缝中那个“凤眼”呢？田甜的屁眼里干干的，涩涩的，没有一点润滑。但却是田甜最神圣不可侵犯的地方，平时田甜进厕所，蹲着分开两片丰满的小屁股，那个小洞会微微张开，随着自己的意愿而排出软软的大便。 

而此时，自己那个神圣不可辱的小孔里好不难受地夹着一根粗硬的“香肠”，堵得满满的，胀痛无比，一抽一出更是如同刀刮。自己后庭那朵略显娇小的花蕾被爸爸强行奸污了，那朵萎缩的花蕾已被肉棒撑开，皱褶几乎都看不见，正在爸爸的耸动中忍受着从未有过的痛苦与耻辱，自己解大便的臀孔里裂开似的一阵巨痛。

　　田汗抱起女儿光滑而有弹性的屁股，把那支又粗又硬的东西使劲往女儿肛门里插入，双手移到她丰满挺翘的乳房上，来回揉玩着，身子紧贴住女儿的脊背，上下迅速移动。 

田甜肛门里火辣辣的痛，负痛夹紧屁股，忍受着两片玉臀里那支粗长的生殖器的耸动，田甜屁眼紧锁，眉头也紧锁，干涩紧夹的屁眼里吃紧得很，被爸爸那根“重量级”口径的超长阴茎强行捅入，田甜屁眼的痛苦，此时的感觉与滋味可想而知了。 

田甜咬紧牙关，又羞又怒，白晰靓丽的脸上罩着一片潮红，是羞？是怒？是爽？是痛？是麻？是酸？是胀？只有田甜自己才体会得到。自己的小屁眼里此刻的滋味，胀闷难当，又酸又辣，几种味儿都有。 

田汗跨下那种畅美难言的快感，对田甜的小屁眼来说却是感到憋闷而疼痛、几欲炸开，让田甜紧夹的肛门里痛楚难当。这感觉让田甜银牙紧咬，玉脸胀得通红，让田甜羞愤欲哭……

　　谁叫田甜那么美丽动人呢？ 

“啊……不要……呜……”尽管田甜在耻辱与疼痛中紧咬着牙，随着爸爸的每一次挺送，田甜都不自禁的痛苦地从喉咙口发出一阵呻吟。

　　田甜娇喘频频，全身随着爸爸的耸动玉体战粟，花容失色，银牙咬碎，抬起头来玉口几次张开皱眉大声惨呼，娇躯在一次次冲击下如花枝乱颤，屁股紧张地抽搐。

　　田甜的屁股几乎被奸成了两片，臀缝中解大便的地方传来的感觉让田甜难受得香汗淋淋，丰满的胸脯在喘息下起伏不定，大颗大颗的泪珠一次次滑下两腮，滴滴答答地溅落下来。 

“爽呀，田甜玉肛，天下无双…………女儿，屁眼舒不舒服？真是爸爸都想奸淫的标准屁眼。”田汗下体美不可滋，口中淫秽地赞美着：“……田甜，把屁眼再夹紧一点呀……现在你的肛门里的感觉和解大便时有什么不同？……啊！这就是你解大便的地方……确是紧窄标准的女儿肛门呀！” 

对田甜这样一个貌若天仙的绝色女儿进行强暴肛奸，蹂躏着女儿那枚美丽的屁眼，看着女儿的柔软丰满而雪白的胴体在自己的胯下苦苦挣扎，田汗下体舒麻美爽的感觉传遍全身，一边鸡奸田甜一边称赞着：“不知道还有多少女儿的肛门有田甜这样美爽的……让人是飘飘欲仙……” 

田甜晶莹的泪珠，不停地流过她因为羞愤而嫣红的面颊，看来就像是玫瑰花瓣上的露殊。心中的悲哀、愤怒和肉体的的痛苦，比死还难受，屁眼所受的耻辱，直让田甜死去活来，却令爸爸美爽如仙。

　　田甜悲哀的表情，看起来仿佛是在哭，痛苦地哭得那么的伤心，又好象是在笑，美爽得喜极泣笑，肉体上的感受，只有田甜自己体会得到，是飘飘欲仙，还是痛不欲生？田甜美丽而扭曲的玉容，让爸爸欲火烧得更旺，下体硬得更凶。毕竟是一流的绝色女儿啊。 

“田甜你的屁眼好紧呀！…………现在和平时解大便的感觉是不是一样？” 

田汗淫笑着再次问着胯下被奸淫的女儿，耸动中喘着粗气：“我要让你好几天都解不了大便……啊……让女儿的屁眼、直肠痛上好几天……爽啊……” 

田汗说着下流的话，胯下的攻击一点儿也没有放松，的确是太美了，太爽了，肉棒插在女儿的肛门中，感觉像是进入一个窄窄的又暖和、又干涩、又柔软的胶套，女儿解大便的地方里似乎是一个紧紧的暖套子吮吸着下体那根阴茎。夹裹得爸爸下体阵阵酥麻。 

田甜的娇躯香汗淋淋，痛苦地呻吟着，吐气如兰，娇喘吁吁，无力地扭动着自己那冰雪玉肌的肉体。田甜的玉肛被初次进入，田甜的屁眼在爸爸的抽动中痛苦得浑身乱颤。由于田甜缺少肛交的经验，不知道去放松那本来就极为窄小的屁眼，反而象解大便那样，直肠受到刺激，条件反射紧张收缩着。但这却不是在排便，干涩紧窄的直肠里也没有丝毫的便意。 

此时在田甜的屁眼里，不是软软的粪便，而是爸爸的又粗又长的阴茎。田甜的屁眼里，更不像平时解大便时那么从容，没有外来的压力，田甜张开腿，屁眼似花蕾开放，一夹一紧地收缩排泄出的软软的屎来。

　　此时田甜的屁眼里，正是从来没有过的紧张与痛苦。在爸爸阴茎的进入与动作下，此时的田甜玉肛，肛门大开，那朵菊花蕾在外力下已不成形的张开，似一张红红的嘴，在爸爸的耸动无奈的张开，吮夹那根粗大的阴茎。 

田甜的屁眼夹得那么的无力，从肛门里传来的痛楚，已使股缝间的肌肉渐渐失却控制。但田甜还是拼命地收缩着屁眼，尽管紧张、害怕、羞辱得浑身哆嗦，也不敢放松，自己的屁眼一松懈，精神就全崩溃了，说不定连大便在鸡奸中就要当场排出来。田甜紧咬着下唇，长发扭动着，屁股夹得都快麻木了，田甜羞愤地扭着头痛苦呻吟，从香肩到玉臀都在抽泣。 

“使劲夹屁眼呀，……田甜……你肛门张得开开的……像解大便一样，把我的阴茎从你的菊花孔里夹出去呀……使劲呀！”田汗下体快感连连，阴茎、马眼、全身没有一处不快活，下流话一句接一句，都是赞美田甜屁眼带来的美感。 

可怜田甜屁股缝中那个原本小小的“菊花”被撑得大开，那菊花孔处此时和解大便完全是两种感觉，那儿没有丝毫的排泄之意，有的只是高度的紧张压迫感和裂开般疼痛。

　　田汗奸污着田甜屁股中那如花苞一般的肛门，阴茎深深地扦入田甜后庭高高隆起的裂缝，顶着女儿弹爽丰满的两片玉股，一次次深深耸入女儿娇美的小屁眼进行蹂躏、暴虐，田汗欣赏着女儿的挣扎哭泣，跨下核桃般粗细阴茎的不顾一切的进进出出，田甜小小的屁眼口已被暴力撕裂开。 

“滋……滋…”的干响声中，田甜那干涩狭窄的粪便孔道里已不再象刚顶入时那么紧，那么小了，在泪水与惨呼声中，田甜那娇美而较成熟的屁眼口已逐渐适应了爸爸跨下那根“球U”的奸弄，无可奈何地让那大小如乒乓球的龟头，口径奇粗的阴茎的捣淫，尽力地张开迎合着耸动抽插。 

田甜的屁眼里经过爸爸的几十次耸动下，已渐渐在开始豁然开朗，田甜的屁眼虽紧，但已被巨炮轰开道路──毕竟，田甜已是一个成熟的女人，田甜那肛门已排泄过二十余年的大便，已发育成熟，柔软而较有弹性，对爸爸鸡奸已逐渐能够适应。不然，田甜的漂亮的小屁眼怎样排泄出较粗的大便呢？可是，尽管如此，田甜的屁眼还是太小，太紧，而且干涸，不堪那根“巨无霸”的进入，田甜的屁眼还是很细很窄，经不起那风卷残云般的“鸡奸”，田甜的臀蕊还是很嫩很小，受不了爸爸那根阴茎的折磨，直奸得田甜哭叫不已。 

田甜只感到在自己清纯的肛花里，是二十多年来从来没有过的体会，那太粗太大的东西一前一后在耸动着，直捣自己干涩的肛门，下下深入直肠，挤裂着自己的屁眼，憋得难受，胀闷得发慌，痛疼不已。 

田汗顶着田甜冰肌玉肤丰满圆翘的屁股，美不可滋，而田甜股缝中那直肠的出口处却撕裂的痛楚，后庭内肚肠寸寸欲断，玉跨后面的菊花孔道被爸爸凌辱奸虐着，恐怖感与屈辱感驱使她放弃了最初的一点儿抵抗，绝望耗费了她的全部气力。 

“奸暴你的肛门，……”田汗边摆动着腰边恶狠狠地道：“田甜，夹紧肛门，……使劲解点大便出来……解呀！”田甜雪白丰满的屁股勉强地扭动挣扎着，粗大的肉棒插在干涩的屁眼中，让田甜浑身颤抖着，呜咽着，那里能够排出粪便呢？ 

泪水划过脸庞，田甜咬紧嘴唇，玉颦紧皱，香肩颤抖，田甜哽咽地发出一阵阵痛苦声：“呜……呜……不要啊……呜……”田甜的屁股似乎已被破成了两片，肛门里已说不出是什么味道，田甜泪眼朦胧地抬起头来，长发扭动着，断断续续地哭着。 

田甜在强奸下使劲地夹紧自己的屁眼，感受到爸爸肉棒在自己屁眼中运动的虐奸的痛苦，忍受着爸爸对自己玉肛的奸污，田甜玉颦紧锁，玉容痛苦地呻吟着，痛不渝生，心中欲死不能，紧夹了二十年的肛门受到了爸爸粗暴的侵犯，那口美丽的“枯井”终于没有保持住它的清白，美丽神秘的菊孔第一次有了不是大便的东西，而且爸爸那根“香肠”比自己的大便硬多了。那多年平静的地方此时却痛苦得都快要炸裂开来，似乎将圆翘丰满的屁股从中劈成了两半，干涩而胀痛的奸淫让自己的下体处于高度的紧张和难受痛苦。 

被鸡奸的田甜俏脸羞得发红，又痛得发白，而田甜痛苦而难受的表情更让田汗感到刺激和迷人。田甜屁股间的排便通道被爸爸下体粗暴地进入鸡奸。 

田甜扭动着美丽的长发，皱着眉头，高耸的胸脯在爸爸的插送中一抖一抖，两片雪白的屁股在玩弄下颤抖哭泣。 

田汗的手伸入女儿的跨下，玉跨中阴毛茂盛，DD芳草。神秘的阴穴被两片阴唇夹得又紧又深，蚌肉微张，美不胜收。

　　田汗的手在女儿的阴毛及红红的小穴处又揉又搓，乘着淫意使劲地捏着女儿跨下的嫩肉，拔着女儿跨下的阴毛，乱搞一阵，玩得田甜前跨后跨都疼痛不已，玩得田甜哭得更伤心了。

　　田汗的手指又拔开女儿跨下的大小阴唇，插入女儿裂开的玉蚌中玩弄，田甜嫩柔的阴穴里夹着爸爸伸入的手指，深紧的小肛门被爸爸的阴茎、龟头_刺着，侵犯着后庭的小洞。 

田汗看着女儿的痛苦的玉容，听着女儿痛苦的呻吟，体会着女儿难受的抖动。享受着女儿的肛门带来的快乐，下体插入女儿肛门使得田汗快感连连，飘飘欲仙：“田甜，你是绝色女儿，你的肛门也是绝色肛门了……” 

羞耻的话让田甜脸红耳赤，但却无暇理会，田甜只顾痛苦的悲呼和忍受爸爸的鸡奸。田汗的美爽建立在女儿屁眼、屁股的痛苦与侮辱上，阳物扦入女儿的屁眼而令田汗舒服极了。 

田汗双手捧着女儿白晰圆翘的屁股，下身压在女儿弹爽的屁股上，对女儿的玉肛进行玷污，对女儿圆翘的屁股顶耸奸淫，田汗爽得发热发浪的阳物冲进女儿的直肠、塞入女儿深深裂开的裂缝，塞入女儿的肛门、塞入女儿花蕾似的小洞，奸污女儿的屁眼，看着胯下被肛奸得痛苦万分的女儿，田汗又舒服，又高兴，又骄傲，又得意。忍不住放声大笑。 

田甜站立着，全身赤裸，抬起头来哭泣着，语声娇柔D惨，肝肠寸断。田甜玉颦紧锁，长发摆动着呜咽“痛…呜…喔…嗯…呜…不要……”她咬着牙，忍受着，拼命地忍受着那不堪的凌辱、摧残……

田甜的屁股还在拼命地紧夹，但美丽的脸已因痛苦而扭曲，玉体的汗水大颗大颗地流了出来，仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她，只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。 

田甜的胸膛成熟而坚挺，柔软而有弹性，在爸爸下体的耸动下一颤一颤，田汗下体顶在田甜美妙之极的屁股上，狂暴地撕剥着田甜上身的衣衫，田甜丰满雪白的乳房被掏了出来，漂亮的胸脯，乳房一跳一跳的，是那样的妩媚迷人。

　　田汗的手指按在女儿胸脯上那嫣红的两点上面揉着，捏着，使劲地拧着，欣赏着女儿被虐奸的痛苦表情，田汗在女儿的痛苦下虐奸女儿的屁眼、奸污女儿美不可比的肛门，田汗欣赏着女儿的痛苦玉容，享受着女儿屁眼为爸爸带来的美爽，欣赏着女儿疼痛的呻吟、呜咽，看着女儿的娇躯，奸污着女儿哭泣的屁眼、弹柔的屁股。 

田汗向下望去，自己下体紧压着女儿圆翘丰满、弹爽标准的屁股，粗长的阴茎插入女儿雪白的两瓣屁股中，被女儿花蕾似的小屁眼紧夹着，女儿玉臀中的粉红的菊花孔被阴茎塞得严严实实，花骨朵儿被阴茎的扦入强行挤开，硕大的龟头在女儿的直肠中辟开一条小路，女儿的屁眼紧锁着爸爸的肉棒。如一条毒龙巨蟒在女儿的肛门小洞中进进出出，大力地奸淫着女儿的玉肛。 

田甜的珠圆玉润的屁股被爸爸在后面奸玩着，顶着两片玉臀柔软而弹性十足，粗硬的大鸡巴在田甜深隧的屁股缝里进进出出。

　　田甜从肩到臀都在呜咽，不停地抽泣。忍受着爸爸对自己肛门的强奸，裂开的屁眼口火辣辣的疼痛。纯洁的屁股在爸爸的压动下似乎不停地哭泣，承受着爸爸的侮辱与奸虐，田甜屁股已被爸爸奸污，保持了多年的纯洁后庭已不再清白，田甜羞愤欲绝，在痛苦与耻辱中受到极大的羞辱。 

田甜忍着下体的疼痛和内心的羞愤，一颗心已绝望地沉了下去，咬着牙，呻吟着，扭动着长发，田甜用一只颤抖的玉手支撑住自己呜咽的娇躯，另一只手伸向自己后跨正被奸淫的丰满圆翘的两片玉臀，玉手插入股缝中，羞愤而无奈地扳开了一片紧夹的屁股，好让自己的屁股缝露开一些，屁眼口用力地大开以减轻肛门的痛苦。 

田甜用玉手扳开了自己的屁股缝，让自己那方寸之地对爸爸再开放一些，田甜圆圆翘耸、丰满弹柔的屁股在自己的玉手下扳开，田甜让自己的处女屁眼大开以减轻爸爸对她肛门奸虐的痛苦，田甜的屁股无可奈何地迎接着爸爸阴茎的冲刺。 

田甜紧夹的屁眼在自己玉手的作用下前所未有的被分开了，与大便时直肠收缩的不同，此时田甜的肛门口花蕾大开以使爸爸的阳物能更顺利地进入、能更顺利地对自己肛门进行奸淫，那条粗硬的阴茎能更方便地对自己的股缝、屁股、屁眼…进行蹂躏、奸污……田甜用自己的玉手扳开自己的屁股让爸爸奸淫，真使爸爸美不可滋。 

田汗望着女儿一手支持着玉体，一手用力扳住她自己的股缝，让自己的屁眼大开放，田甜随着爸爸奸淫一前一后耸动着，泪流满面，玉体在爸爸的玩弄下羞耻地哭泣着，田甜扭动着长发，玉眉紧皱，银发紧咬，不停地呻吟和求饶：“啊……痛……完了吧？……喔……”真是高潮迭起。田甜难受玉容以及那成熟而已尽力张开的屁眼让爸爸满足不已，田甜的屁眼尽管已经尽力分开了，可与爸爸的大鸡巴相比还显得紧小，在爸爸的玷污下还是那么的紧夹，还是那么的狭窄。 

在“噗…噗…噗……”的响声中，田汗顶着女儿自己分开的两片丰满面柔软而圆翘的屁股，股缝张得更开了，田汗也奸得更加起劲，田甜的屁眼还是暖香紧小，那么窄的肛道，田甜在爸爸对自己强行的肛奸下痛不欲生，婉转娇啼，田汗那大阴茎在女儿的屁股内奸淫乱捣，虐插直抽，田甜是痛苦不堪，在爸爸尽情的耸动下娇躯一颤一扭，无力地挣扎着。 

田甜紧紧咬住嘴唇，鲜血从齿间淌了下来，伤心、痛苦与耻辱让她哭了起来。田汗的阴茎被田甜的肛门夹得紧紧的，里面又紧又暖，直肠的嫩肉摩擦着田汗的阴茎，舒服极了。 

田汗咬着牙，克服着女儿屁眼紧夹的压力，使劲地把阴茎在女儿的直肠里耸动百余下，下体传来的一阵阵欢畅中，田汗的马眼处一阵酥麻的快感：“啊……田甜，你肛门真的是好爽……我要射在你的屁眼里……射精在田甜的直肠里。” 

享受着奸淫女儿玉肛的快乐与美爽的田汗，终于龟头美得阵阵颤抖，深深刺入女儿的直肠深处，在连连的快感中，龟头口在女儿窄紧的直肠深处张开了小口，接连的喷射和颤抖中，田汗的精液射在了被强暴的女儿的屁眼里，田甜如花蕾般略显娇小的屁眼里留下了永远的记念，田甜紧柔的直肠中痛苦地接受喷浆一般的爸爸淫精，爸爸奸裂了田甜娇嫩如花蕾的肛门…… 

“哎呀……现在……喔……可以饶了我……呜……”田甜以为奸淫已经结束，田甜玉体横陈，悲戚无力地哭着求饶，一双美目中，泛着晶莹的泪光，幽怨地流着泪，雪白丰满的屁股在抽泣中颤动着，玉蚌微开，芳草处一片凌乱不堪。 

丰满雪白的屁股缝里，几根阴毛向外掀开，田甜最神秘的地方是毫无掩饰地露着，紧夹的臀肉已被在刚才的奸淫中分开了一些。如花蕾般的屁眼微微张开，从田甜深遽的直肠里向外流出一股乳白的精液，一些还粘在了田甜肛门旁的阴毛上，田甜胯下神圣之处已湿漉漉粘糊糊的一片，粉红微张的屁眼流着精液，似乎在哭诉着刚才受到的欺辱。

田甜痛苦的扭着长发，早已哭得泣不成声。全身都已扭曲痉挛，不但流出了冷汗和眼泪，甚至连玉胯都已湿。可田汗射精后，在田甜一声声的“不要……啊……不要……啊啊……啊啊……不要啊……”的惨呼声中，扑在了田甜的肉体上，将阴茎又一次地插入了女儿的肛门中，插入女儿的直肠内……田甜痛苦地闭上了眼帘，惨白的脸上，一串串眼泪扑蟋蟋地滚落出来……
我和妹妹同时被继父开了苞
　
叫向欣，妹妹叫向男，我的爸爸在我17岁时去世了。当时我不知道实情，后来才知道原来是黑帮老大昆龙为了霸占我的母亲把他杀害了。那时妈妈才32岁。妹妹15岁。
爸爸死后不久，妈妈就被迫嫁给了继父，也就是那个黑帮老大昆龙。继父很凶，妈妈非常怕他。有一次，他要当着我和妹妹的面和妈妈做爱。妈妈不答应，他就强行把妈妈按在床上，扒了裤子就干。
妈妈蹶着大白屁股被继父一下一下的干着，她哭着求继父不要当着女儿的面做这种事情。
我和妹妹都吓傻了，想出去，可继父不让。他命令我和妹妹站在旁边看。那还是我有生以来第一次看到成年男人的阳具，我和妹妹清清楚楚的看到继父那根又粗又长的阳具在妈妈的吕锝进出出的情景。不知为什么，那时候我的下体产生了一种怪怪的感觉。
不久后的一个晚上，我和妹妹放学回家，吃完饭就到屋里写作业了，这时还不到8点，我感觉很困，就和小男说，你写吧，我先睡了，她说我也困了，一起睡吧，我说好吧，我俩铺上被褥就睡了。
在睡梦中我感觉好象有人在摸我的奶子，而且灯还亮着，我想翻身动一下，一动才知道手脚都被绑住了，这时我的眼睛已睁开了，啊！原来是继父在摸我，侧头一看，小男也和我一样。
我们都被扒得一丝不挂，身体成大字型被绑在床上，继父一手一个的握住我俩的乳房，使劲的揉着，我急的大叫说爸爸你在干什么？快放开我俩，他说，我要给你俩开苞，H你俩的小拢我说，我俩是你的女儿呀，他说又不是亲的，我说我俩还小呀，你不怕妈妈知道啊，他说女孩13岁就可以让男人H了，你俩都十五六了，他向旁边指了指，我这才看见，妈妈和我们一样光着身子跪在墙角的地板上，眼里含着泪水，却不敢哭出来。
继父又说，要不是为了H你俩，我会娶她？我就是看你俩长的漂亮才整死你父亲，娶了你妈妈的，说完他手就摸到我的小律希我说，求你了，爸爸你放了我俩吧，他说不行，你们娘三个都是属于我的。他问我，你俩是处女吗？我说，是呀，他说，我就是要H你俩的处女拢说完就把衣服全脱了，啊！他的鸡巴好大呀，我说，你的鸡巴太大了，我俩的禄岜荒忝H坏的，他说，女孩的略傩∫材茏跋麓蠹Π偷摹Ｋ又得意的笑着说，这还没硬起来呢。他让妈妈用嘴给他吸鸡巴，说吸硬了好给我们姐俩开苞。
妈妈顺从地跪伏在他的两腿之间，温柔地含着他的鸡巴，套弄起来。看着妈妈熟练的动作，我想平时妈妈一定经常这样伺候他。
继父一边享受着妈妈的口交服务，一边用手摸我的隆Ｋ的鸡巴很快便被妈妈吸吮得硬了起来，变得更加粗大了。
这时我的卤凰玩弄的流了好多淫水，他说，小婊子你看看你的骚铝髁撕枚嗨，说完他让妈妈跪在一边看着，把那根刚刚从妈妈嘴里抽出来的大鸡巴对准我的阴道口上，两手使劲抓住我的奶子，他的龟头一下就H进我吕铮我疼的啊的一声叫了起来，忍着疼痛求他说，轻点，我的阴唇被你的鸡巴H得撕开了，他说没事，你是处女，一会就好了，处女膜还没破呢，说着他的腰猛一使劲，我的妈呀，我感觉我的小乱幌伦雍孟蟊凰嚎了，他的鸡巴一点不剩的H进我的阴道里，龟头一下顶到我的子宫上，接着他的鸡巴往外一抽，我的吕锊恢是淫水、处女血、还是尿随着他的鸡巴流了出来。
这时他的鸡巴就使劲一下一下的在我的吕锍椴迤鹄矗我在他身下疼的一个劲的求他，亲爹、爸爸呀，求你轻一点，我的驴毂荒忝H坏了，我快被你H死了。
他说，小骚戮褪乔访H，你还叫不叫了，我说不叫了，他说，我H的你舒服吗？我说舒服，他问我，他在干什么呢？我说在H履兀他说H谁的拢我说，我的，他说你的率歉墒裁吹模课宜凳歉男人H的。这时我说，爸爸你把我的手脚放开吧，我的手脚都麻了，他说你还叫我什么？我说叫爸爸呀，他说，你的露急晃颐H了，还叫我爸爸？我说那叫什么呀？他说，叫老公、好哥哥、亲爹，我说是，好老公，你把我的手脚放了吧？他说你是啥呀？我说是你的小骚隆⑿℃蛔印⑿±掀拧Ｋ说，把你放开你要听话，我赶快说，我听话。
我说完他把我的手脚放开了，这时我的卤凰H的淫水四溢，把我的屁股都弄湿了。他说，小骚拢你真是个婊子，你的淫水把我的鸡巴淹了，说着他的鸡巴猛一使劲，妈呀！我的子宫口好象被他的龟头给涨开了，我忍着疼痛说，好老公，亲爹呀，你的鸡吧好象H进我子宫里了，我的潞锰郯。他说就是要把鸡巴H进你的子宫里，说完他双手拽住我的两个乳房，鸡巴在我的吕锸咕⒌拿H了起来，这时我的卤凰H的又疼又痒，双手使劲的搂住他的脖子，两脚钩住他的腰，嘴里还哎呀、哎呀的直叫，他见了就淫笑着说，小骚拢我H的你好不好，我被他H的吕镅髁似鹄矗就说，小婊子的卤荒忝H的好舒服、我的戮褪歉你H的、、我的隆、是给你长的、、让你开苞，这时我的子宫口一点一点被他的鸡巴给H开了，我忍着疼、又很淫贱的说，好老公、亲爹快用你的大鸡巴H我隆、啊啊、啊、、H烂它、我不要活了，这时他的鸡巴一下H进我的子宫里，我疼的大叫起来，他说小骚禄故娣吗？我说好疼呀，他说小婊子喂我吃你奶，我用两手攥住我的一个乳房喂到他嘴里，这时我忽然想起不是安全期，就求他说，好哥哥、好老公，你别把精液射在我的子宫里，要不然我会被你H出孩子来的，他说我的鸡巴卡在你的子宫里了，不射精是拔不出来的，我说不会吧，你拔拔试试，他说，好吧，说着使劲一拽鸡巴，哎呀我的妈呀疼死我了，我感觉子宫好象被他的鸡巴拽到我的小峦饬耍我急忙求他说，亲爹呀，别拽了，我的隆⒉皇恰⑹亲庸被你的鸡巴拽到碌耐饷媪耍他淫笑着说，小骚履闼挡蛔Ь筒蛔О。我偏拽，说完他的鸡巴就在我的子宫里一下一下拽起来，我差点疼的晕了过去，我哭着求他说，好老公、亲丈夫、别拽了，把精液射在我的子宫里吧，他故意说射在哪里？我说，射在小骚碌淖庸里。他说射在子宫里干什么？我说把我H出小孩来，他说，你不怕了，我说不怕了，我的乱丫被你开苞了，我的率悄愕牧耍你想怎样H就怎样H，他说，你长小率歉墒裁吹模我说是给你H的、开苞的。
突然，他说，小骚峦ψ×耍我要给你的子宫喝精了，说着鸡巴使劲顶住我的子宫，我感到他的鸡巴在我的子宫里一跳一跳的，他的精液好热，这时我知道我已不是小女孩了，他射了好多，射完了，他趴在我身上说，H你的小处女抡嫠，我搂着他的脖子撒娇说，还爽呢，我的露急荒忝H肿了，还还不把你的大鸡巴拔出来，他说好吧，说着他把鸡巴在我的吕锇瘟顺隼矗我感觉我的乱幌滤闪撕枚啵我看了一下他的鸡巴，呀！都被我的处女血染红了，就说，你看，你把我的旅H出了好多血，他说你是处女，当然出血了，他接着说，来，小骚拢我玩一会你的乳房，我说我的人都是你的了，你想怎样就怎样，说着就依靠在他的怀里。
我问他，你给小男我俩吃了什么呀，怎么她还不醒？他说是迷药，我说那她怎么还不醒？他说给她多吃了点，他问我，小骚拢我的鸡巴好吗？我说好，他说小婊子你用嘴把我鸡巴玩硬了，我给小男这个小骚缕拼Α⒖苞，我说嗯，就学着妈妈刚才的样子把他已经软下来的鸡巴含在嘴里，吸吮起来。
不一会他的鸡巴就被我弄硬了，他说，你拿一碗凉水来，我问他干什么用？他说，好把你妹妹弄醒啊，H一个昏迷不醒的女孩子没意思。我到橱房端了一杯水，他让我把水泼在妹妹脸上，妹妹很快就苏醒了。继父说，你来帮我玩她的乳房，我用鸡巴玩她的大阴唇，把她的吕锿娉鲆水我就H她。
继父把鸡巴顶在妹妹紧紧闭合的路焐希磨擦起来。可怜的妹妹还没有完全明白是怎么回事，就已经被玩得哼哼叽叽的呻吟起来了。
继父说，小骚拢这么快就出水了，你姐姐刚才已经被我开苞了，现在轮到你了。说着，他站在地上，解开妹妹脚上的绳子，把他的两条腿架到肩上。大鸡巴一使劲，毫不费力，一下子就把妹妹小男紧紧闭合的处女赂H开了。
整根大鸡巴完全插进小男的吕铮疼得小男眼泪都出来了，一个劲的求饶。继父根本不理她，说，小嫩拢真紧！今天我要H个够。说着，就一下一下的抽插起来。
干了一会，继父问小男，服不服？小男说，服了。继父又问，愿意不愿意让我H？听话不？小男说，愿意让你H，你让我干什么我就干什么。继父这才让我把小男手上的绑绳解开。
继父让我骑在小男身上，屁股对着小男的脸。我的脸则正好对着小男的下身，清清楚楚地看见继父的大鸡巴在小男的吕锝出的情景。
继父让小男用舌头舔我的拢小男不敢不听，只好给我舔。继父把鸡巴从小男的吕锍槌隼矗一下子插到我的嘴里，象H乱谎在我的小嘴里抽插起来。我现在才明白，我这样的姿势，正好方便人家H我的小嘴。
就这样，继父的那根大鸡巴，在我的嘴里和妹妹的吕锫只坏孛H干着。他干得很兴奋，又命令妈妈跪在他后面，给她舔。从继父身后的镜子里，我清清楚楚的看见妈妈跪在继父的身后，用舌头给他舔两个卵蛋和阴茎根部。
继父问妈妈，你不是不愿意让我干你的两个女儿吗？现在怎么变得这么乖了？妈妈说，我不愿意有什么用，还不是都乖乖地给你开了苞。你看上的女孩子，早晚都得被你H的。
继父说，那你现在愿意让我H她们俩吗？妈妈说，愿意，我们娘三个都是给你H的。继父说，告诉你的两个女儿，你跪在我屁股后面干什么呢？妈妈说，用舌头给你舔鸡巴和卵蛋呢。继父说，为什么给我舔？妈妈说，给你助兴，让你爽，让你的大鸡巴更粗更硬，好使劲的H我的两个女儿。
这时候，继父让我和妹妹交换位置。让我仰面躺在床上，让妹妹骑坐在我身上。我按照继父的要求，用舌头去舔妹妹那刚刚被他H过的小拢继父则用她的大鸡巴开始H我的潞兔妹玫男∽臁
这样干了一会，继父又命令我们母女三人，对着镜子，并排跪趴在地板上。妈妈在中间，我和妹妹一边一个，都把屁股蹶得高高的，并排跪趴着，等着继父继续玩我们。
继父把鸡巴一下子插进妈妈的吕铮两只手分别摸在我和妹妹的律稀Ｎ颐悄概三人的峦时被他玩弄。继父让我们都把头抬起来，说要让我们亲眼看着是怎么挨H的。
我们抬起头，清楚的看见镜子里他玩我们的情景。不但被他玩，还得亲眼看着，我们从心里和肉体上都饱受刺激，都是又羞又怕，但谁也不敢有丝毫反抗。
我现在才明白，继父为什么要让我们并排跪在镜子前面，继父不愧是玩女人的高手，难怪那么多年轻漂亮的大姑娘小媳妇都被他玩得服服帖帖。他知道女人的弱点，也知道怎样征服女人。现在，我们母女三人对着镜子，蹶着屁股，看着他从后面玩我们的情景，从内心深处，已经彻底被他折服了。
继父一边用鸡巴H我妈妈，一边用手指插我们姐俩的隆Ｒ换峁Ψ颍我们母女三人就被他玩得忍不住大声呻吟起来。
我们的叫声使他更加兴奋，他的大鸡巴在我们母女三人的吕镆换岚纬觯一会插入，轮换着H我们，想H谁就H谁，想怎么H就怎么H，我们只有蹶着屁股被他H的份。
我们母女三人直被他H得死去活来，不断求饶。但越是这样，他H的越猛。射了精，就让我们用嘴给他吹，吹硬了接着H拢整整玩了我们一个晚上才罢休。
上了女友的姐姐
　

　　那年我25岁女友小我3 岁我们交往了4 年在性的配合度上，她是我交往过的女生中最让我怀念的他的身材比例跟脾气都让我没话说脸蛋清秀的他曾经被邀客串当过杂志模特儿。后来因为家人反对加上他自己也不是很喜欢而没有投入这个行业。
　　女友因为家人照顾生意的关系都住再台南市区她一个人住在郊区（盐行）一栋独栋三层楼的别墅里因为只有她一个人住我们经常光着身子满屋子跑浴室。楼梯间。衣帽间。阳台……很随性的作爱有一次我把它放在正在脱水的洗衣机上做爱她连续高潮不打紧竟然还尿了（后来我才知道那是潮吹）……有一回他祖母过生日亲戚朋友从各地来聚会为老人家暖寿他姐（大她３岁已婚）也带着孩子回来，他姐跟女友一样长的十分标志却更有女人味眼眸流转间多了一份灵气是那种不论男女都乐于亲近女性。他姐夫因为公司业务出国没能一起来。女友他爸包下台南市区剑桥饭店几个房间给亲友住他姐说很久没跟女友聊天想跟她回家住姐妹俩可以聊个痛快于是我开车带着他姐妹俩跟孩子回到郊区一进屋我们在客厅聊天他姐那孩子３。４岁的娃儿卯起来疯，楼上楼下乱窜又笑又叫，又要我陪她玩他姐看情形不对就跟你友说你先休息我把小孩子哄睡在去找你聊天，于是我们上到三楼我女友的房间洗澡看电视。二楼有２个房间分别是他爸妈跟祖母的房间三楼有两间我女友一间另一间\ 是她弟弟的房间，她弟在当兵所以他姐就住三楼跟我们对门她弟的房间～当我们洗好澡躺在床上看电视时我的手不安分了起来女友是非常敏感的稍微挑逗一下就脸这里跳每次我想要从不拒绝轻轻捎弄胸部乳珠舔几下就酥软不已尤其阴部抠弄几下就泛潮更别说我舔她阴核时更让他疯狂我们熟悉彼此的身体每次做爱几乎都是淋漓尽致最多曾经一天做了７次３。４次更是常有的事。口射。
　　乳交。肛交（肛交很少做其实并没有色文中说的那么舒服）跳蛋。按摩棒。
　　各种想得出来的姿势我们都尝试过大概只剩暴露我们都没兴趣之外其他的几乎都尝试了她说我们是天生一对说真的在他清秀的外表下始终一袭长裙长发飘逸讲话轻声细语还有一点t腆你完全无法联想我们的性生活是如此丰富……在少量酒精的催化下我早就想跟女友大战一场了我知道女友也很期待无奈被他姐姐跟那可爱的侄子折腾那么久难得回到房内澡也洗了还等什么我的阴茎早就硬的发胀女友顽皮的握着我的阴茎说：来先量口温女友帮我的阴茎取了个砍平凶觥刮露燃啤褂惺绷靠谖旅q温乳温掖温肛温…说完抿了抿嘴用舌头把嘴唇舔湿张嘴就把我的阴茎含到嘴里而且还硬吞到底然后在箍紧嘴巴慢慢的把阴茎抽出来到龟头端部再用舌尖去挑弄马眼再吞到底慢慢退到龟头在用舌头跟牙齿配合在龟头的肉子绕着圈圈如此反覆着这招是我最喜欢的我们会经常讨论彼此对性爱的喜恶所以乐此不疲…当我浸淫在无尽的快感当中时突然想到等等他姐要过来找女友聊天千万不要再浪费时间了于是我即忙着要把他的睡衣脱掉女友犹豫了一下说：不要全脱等等姐要过来我想也是反正她穿的是件式的罩衫里面真空也看不出来于是我把女友扶着放在床上用嘴将罩衫的下摆叼上来用舌头在他小腹的位置游移用牙齿轻轻咬着小小内裤的裤头慢慢的把他的内裤用嘴脱下来脱到哪就舔到哪在女友轻呼娇喘声中我知道它快不行了；当小内裤离开女友的脚踝后我又从脚踝一路往上舔，当舔到大腿跟部时，我轻轻把他白细匀称的大腿分开时果然如我预期在那DD芳草下的桃花源早已崖甘霖我都还没碰到他的阴部呢就已经湿到不行。当我的舌尖一尺一壑的向女友的外阴部慢慢舔去的当下女友期待的扭动屁股我故意由大腿跟部的内侧舔向腹沟左右来回着刻意略过阴部女友终于按耐不住用手扶住我的头往中间地带引导过去并且屁股往上抬嘴里还嘟嘟嚷嚷念着：你坏。你坏……你坏…讨厌……讨厌……为了让他能得到及时的满足感我伸出灵巧的舌片整个覆盖在他的阴部再用舌尖由下往上从肛门。会阴。阴道口。到阴核一路狠狠的用力一扫只听到女友满足的噢～～的一声他的呻吟自此揭开了序`我的舌头来回在她阴部内外钻弄时而轻啜时而重舔弄到她娇呼不休经过十分钟左右女友腿部颤抖腹部僵硬下巴极力的上扬我知道他高潮了经过一震颤动之后他扶住我的头往上引顺着她的手势我起身到他面前紧紧的抱着她的身躯我们的舌头在彼此嘴里翻搅着停下来后他把嘴移到我耳边轻轻的说进来～好吗？……这时的我已经再也按耐不住了但是却故意的耍赖说你来带路……女友娇羞的看了我一眼她他知道我喜欢她用手扶着我的阴茎引导到他的阴道的那种淫荡的动作那会让我很性奋在他的引导下我的龟头终于碰触到他湿软微温的阴道口在彼此的期待下我的龟头缓缓的插入女友的阴道中那刚的触感是最美妙的结合耳中同时听到彼此满足的轻叹经过精@而细腻的前戏之后第二阶段的作爱即将展开激烈的冲撞以期达到高潮的巅峰～～～抠！抠！抠！……嗯？我与女友忽然睁大了眼睛对看了一眼霎时之间地球停止转动所有动态事务完全定格…。抠！抠！抠！……第二次的轻击木门的声音仿如老僧的木鱼让你如醍醐灌顶般幡然醒悟我还来不及反应女友张嘴应了声喔～来了！，随即起身同时两手抚住我的脸颊在我嘴上亲了一下说：乖喔别生气喔！我o得无奈的也在他额头亲一下说没关系！！唉…女友起身的同时还跟我提醒把裤子穿起来还顺手打开电视我不得不佩服他的镇定慌乱之间竟找不到我的内裤o看到女友的小内裤顺手就塞在枕头下在拉住被子把自己下身盖着把手枕在后脑装着很专注的在看电视的样子～（骗鬼喔……呵呵想也知道我们在搭麻）他姐一进门就冲着我们笑了笑我也招呼她说：忙完了喔姐说：是阿小鬼头太性奋了哄了半天才肯睡去女友知道我来不及穿内裤就挨着我坐到床中间然后拍拍空出来床的另一边说姐你来坐这里他姐也没犹豫就坐下来把枕头垫高上半身靠着床头柜半躺下来于是女友在中间我与他姐分别在两侧。他们姐妹俩【首发ss52ss】聊着聊着我就看着我的电视有时有一搭没一搭的聊几句慢慢的夜深了我关了电视说我先睡了你们聊于是拉上辈子侧着伸一手环抱着女友闭上眼去了他姐说那他也要回房去了我赶紧客套的说没关系你们聊我很好睡的不会影响的女友也说没关系（我后悔搭麻那么客套呢？唉～）他也很老大不客气的继续躺下来跟女友继续聊着我哪睡的着阿～心理呕死了他姐妹俩有越聊身子越低到最后是三人都躺着的o是我在暗（因为我装睡）他们在明（他们聊天）而且盖着同一条大棉被在棉被里我是全裸的女友除了罩衫里面也是真空的他姐也是只穿着睡衣躺着躺着我的手却不安分了我轻轻的把手伸进女友的罩衫里先是摸喔着大腿慢慢的一家嫉耐上摸他大概怕他姐发觉所以不敢抵抗反过手来捏我一下我不理他继续我的摸索当我摸到屁股时女友终于按耐不住说了一句别闹了啦我没回应女友只好讪讪的说他（指我）睡着了以后都会抱着人睡到一半都会下意识的乱摸他姐说你姐夫也是阿说到这里他姐妹俩就讲这方面的话题了后来他姐说是不是灯太亮了他睡不好？说着就起身将吸顶的吊灯切换至昏暗的小灯顿时房里沦陷在昏黄里它掩护了情欲喷张的我…让我更是毫无忌惮的在女友身上」探索着」…胸部。乳尖。臀部。外阴。阴蒂。在经过我灵巧手指的催化女友的阴部锢某稍值蔽医手指缓缓的推入女友的阴道时她禁不住轻呼了声而此时的他姐还在喋喋不休的说着她夫家的事……此时的我再也按耐不住那澎湃的欲望加上指尖上传来女友阴道里蠕动与急切的收缩所透漏渴求的讯息将女友侧背着面对我的身躯引导着将她的臀部后拱向着我将那压抑着无声怒吼的阴茎藉着女友阴道里分一出来充满期待的淫液缓缓的将龟头推入那温暖的」湿乐园」里…在着当下她姐还在详述婆婆买钻戒的事…因为是侧躺着双腿并拢的关系我可以感觉我的阴茎分外的发硬因为怕动作太大让他姐发觉所以不敢有动作只任那涨的发硬的阴茎直挺挺的僵在女友的阴道里没多久女友不理会他姐是否会发觉异状不安的扭动臀部期待获得更多的快感于是我也老实不客气的缓缓的抽动了起来而女友也【不对他姐所说的话做出任何回应取代的是轻声的呻吟与喘息…。
　　有经验的人都知道作爱的最终阶段是激烈的狂抽猛送到射精的爆发点的来临才是淋漓尽致且痛快的像这样闷着搭有不能有太大动作的抽送哪能满足两个被性欲征服的身躯不知道经过多久渐渐的她姐那里不知是发觉异状还是真的累了不再听到她的说话了取代的是均匀而有规律的呼吸声透过女友的身体略为探头观察了一下她姐紧闭着的眼睛仍可以看得到眼皮覆盖住的眼球微微滚动着眼睫毛也不由自主的掀动着……我怀疑「她再装睡避免尴尬」…。我想既然它有这份体恤的心我也就不好让她失望了……于是邪念心中起恶向胆边生将阴茎抽出女友的身体扳过女友的身躯让她平躺着然后分开她的双腿翻身再她两腿间示意女友用手握住我阴茎引导到她的穴穴口（我喜欢这样的动作）重新将龟头插入女极其渴望的阴道里这次我不再有顾忌憋了一整晚现在不管是谁都阻止不了我们想要痛痛快快做爱的决心…刚只是频率稍快的抽送经过了５。
　　６分钟的恣意深浅渐渐得快要射精的快感溢满理智的临界点我再也无法装斯文了弓起下腰支高膝盖以期拉长抽送的行程跟力道女友在我倾力强攻之下也按耐不住淫浪的呼声由低沉的呻吟转变成放浪畅快的呐喊再这紧要关头我们似乎忘了在这１２月天的深夜与我们共同盖一床棉被的她姐怎可能毫无知觉呢？
　　终于关拦不住的精液再我全力冲刺的与女友生殖器官连结处传出啪啪……的声响中如脱\野马狂奔而出我紧紧抱着女友的身体下身仍弓着将阴茎深深的抵在女友阴道的深处由自坚硬未退的阴茎浸淫在女友阴道里享受女友阴道里高潮后强烈收缩的韵律中舍不得退出来…。
　　我俯在女友的身上喘息着两人身体紧贴着感受着对方身体再激情过后的敏感每一处神经都都传导着愉悦的讯息跟满足的律动……不知道经过了多久在恍惚中我翻身躺了下来但仍抱着女友的身体这一躺却为接着发生的事情揭开了另一个序幕…我躺下后习惯性的往右侧躺这下变成我在中间女友在左侧而他姐就在我右侧激情过后很快的我与女友都昏昏入睡之前说过我睡觉一直有抱东西的习惯有人就抱人没人就抱枕头……在我沉沉睡去几番展转后迷迷糊糊中我抱着的香软的身躯发丝在我脸颊觉得痒于是我下意识的将他的发丝缕顺顺道在她脸上亲了一下又再度抱紧她继续睡而被我紧紧抱着的身躯却一直不安的扭动着再半睡半醒之间手又不安分的在那熟悉的犹迳厦索着……其实这样的动作并没有性的冲动只是下意识亲康陌抚……手先覆盖在胸部却摸到胸罩……觉得碍事便将手探到女友背后将胸罩一捏一放就解开了（女友常说我有一双巧手这点我也挺自豪的呵呵）盈盈满满的酥胸握在手中那份饱实感总叫男人醉心其实在睡梦中的我并没有要再进一步的企图就这样握着酥胸又沉沉睡去…。不知经过多久我的手又无意识的摸到女友的私处隔着内裤摸不到什么于是用手指剥开内裤的底部直接探到他的阴部只感到一片湿滑不堪……就在这时候我整个人忽然僵住了手指的动作也停了…女友刚刚罩杉里明明是不着寸缕的怎么这时却胸罩内裤都在身上？在此之前我一直都是闭着眼睛的怀着不安的心情我作贼心虚的微微张开眼…。忽然一股凉意由脚底迅速的窜上了脑门…天阿！我抱着的竟然是女友他姊……顿时整个人都请醒了却不知该如何收场所有动作都冻结了可笑的是我手指还插在他姊的阴道里藉着婚宴的灯光我楸了他姊一眼她姐仍然紧闭着双眼甚至看得出来闭的有点用力顿时我忽然领悟到他姊是驼鸟心态闭着眼可以说是睡着了发生什么事她都」不知道」那如果我也闭着眼可以说是睡梦中抱错人了。
　　于是戒心刚灭色心又起既然如此我就将错就错手指又恢复了活动先是在阴道浅处做缓缓搅弄着藉由他姊阴道里分泌出来的爱液涂抹在阴蒂上温柔而有规律的绕揉着起初由于他姊双腿的宽度不够加上内裤还穿在身上弄得手指有点吃力，我毫不犹疑的抽出抚弄他阴蒂的手，用手指勾住小内裤的裤头顺势往下拉。而他姊竟然在闭着眼熟睡的情况下也能抬起臀部让我很轻易的就将他的内裤脱下来……当我那顽皮的手指又回到那充满淫液的私处时，我感觉得到」活动空间」大了很多原来他姊自动的将双腿分开了许多方便了我手的活动我逗弄他姊阴蒂一段时间后我试着用中指慢慢的探入他姊阴道的深处，而他姊在我将手指深深的探入阴道的同时竟也抬起下身极力的迎合而且更叫我讶异的是女友她姊的淫液分泌的量委实惊人，已将我整只手弄得湿淋淋的。我试着用两只手指插入阴道去搅弄意外的发觉他姊阴道里深处的上缘有一块凸出物，不是很明显但是可以感觉得到当我的手指去抚弄他姊那块阴道里的凸出物时他姊忽然狠狠的抱住我，下身却几乎离开了床面弓起身还不住的颤抖着…嘴里也发出哦～哦～哦～的声音，我知道他姊高朝了。
　　我将他姊紧紧的抱在怀里低头去亲吻他的颈部……耳垂……额头……就这样僵持了１。２分钟慢慢他姊的身体舒缓下来，抱着我的手力度也明显的降低了许多……我将嘴封上了他的唇他姊随即伸出它那软滑的舌头在我口里翻搅着，当我们的舌吻依依不舍的分开后我故意在他耳边轻轻的叫着我女友的名字说：惠惠舒服吗？女友她姊仍然紧闭着双眼却轻轻的点了点头。
　　这是为了避免彼此尴尬才故意这么叫她的，经过了这番折腾我也早已欲火焚身了，坚硬的阴茎在他肚皮上一直抖动着；她姊默默的伸出手将我那间挺的阴茎握在手中还藉由我龟头分泌出来的前列液用大拇指在马眼处柔弄着……我翻身将她姊压在身下她姊除了将脚分开外还叫我惊喜的是她的手握住我的龟头将我引导到她的阴道口的位置，当我的龟头进入她阴道的同时她姊的手随即移到我的臀部还用力的向自己的方向施力。受到这般的鼓励与期待我岂能让她失望？虽然欲火淹没了我俩的理智，但是对睡在一旁的女友我还是有所顾忌，始终不敢太过激烈的抽送况且对象是她姊姊我无法评估如果被女友看到了会是怎样的结果……而且我是爱女友的而女友也十分在乎我。
　　在如此两难的情况下，我一度几乎想停下来不做了…而她姊压再我臀部上的手一次比一次急切，我知道她姊快要再度达到紧要关头了……我在也无法装下去了于是我在她姊耳边轻轻的说：我们到外面去好吗？她姊似乎一时没有意会过来而停顿了一下，隔了一会儿才点一点了头。
　　有趣的是她姊仍然闭着眼是我翻身下了床连衣服都没穿挺着阴茎往外走去到了外间的小客厅没一会儿听道西西索索声音传来她姊的身影在黑暗中终于出现在我眼前。我把抱住她姊在黑暗中不需要校正我们的嘴巴很快又纠缠在一起互相贪婪的吸允着再经过一阵热吻后她姊示意我坐下于是我在沙发上坐了下来她在我腿间蹲下身来先用手轻轻握住我的阴茎抚弄了一会儿用手将长发拨到颈后（女人要帮男人口交之前作这个动作最迷人）然后低下头去用舌尖轻舔龟头上的马眼接着慢慢的将整个龟头含入口中而舌头仍不停的在口里翻弄着经过一阵吞吐后她姊还继续忝弄我的阴囊还有会阴部，这同时我几乎忍不住呻吟了起来。
　　再也无法忍受这样的煎熬站起身扶起她姊的身躯让她躺在沙发上撩起她的睡衣再睡衣里的身体早就被我拨的精光大大的分开她的双脚将我那硬不可挡的阴茎急切的插到她的阴道里在插入的同时她姊口中传出满足的呼声在这里我们已无顾忌毫无遮掩的猛搭大起大落的搭耳中阴茎在充满淫液的阴道里充撞所发出的声音及她姊口中的呻吟和我的喘息声在黑暗的空间中交叉回荡着…。（乱伦电影）
　　或许是第二次的作爱或许是酒精作用的迟缓，我狂抽猛送了很长一段时间直到我听到她姊一直重复着说：不要了～不要了～我受不了了…。我好麻喔…终于我也按奈不住射精的欲望在最后几次刻意加上身体的重量的强烈冲刺，我再也忍不住了龟头发胀的程度让她姊也感受到我要射精了～她姊抱住我的腰几乎是用喊的说：射在里面……射在里面…。。
　　在射精的同时我将阴茎紧紧的抵在她姊阴道的最深处，阴茎在阴道里愉悦的跳动着……想不到她姊阴道里的收所强度更甚于女友，其强度不亚于在女友口中射精时她配合着射精的节奏用力去吸龟头般的痛快……射完精的我几乎是摊在她姊身上经过一段时间她姊轻轻推我的身体示意我起来当我将由半硬的阴茎抽离她姊的身体时她姊又让我坐下一手住因道蹲下身来又将我的龟头含在口中轻轻的允着经过不算短的一段时间为了回应她的柔情不在乎她口中尚有我自己射出来的精液，我又热切的与他热吻了一番…。
　　之后我们什么话也没说彼此拥抱着直到窗外天色渐渐泛白她才开口说：进房去睡觉吧」……我亲了一下她的额头起身回到房内回头看她姊一眼她仍然依个人坐在沙发上当我俩的目光交会时她着我回了挥手叫我快进去。当我回到房内，看到女友仍然睡的香甜。我裸着身钻进棉被里将女友抱在怀里。她嗯的一声睁开迷鞯乃眼看了我一眼，然后在我唇上亲了一下又闭上眼睛沉沉睡去了.
玉玫坐儿子
      （一）

      　　“思想，是最自由的。因为我们可以在思想的国度里，恣意的徜徉，世界上最坚固的牢宠，也无法禁锢得住它。每个人都拥有这一个最自由空间，世人所认定的一切罪恶、污秽、卑劣、下流、羞耻的事物，都曾经，也一直都存在于每个人的这个空间里。因为它自由，而且绝对的隐密，所以它满足了许多人在现实世界里无法得到的发泄。”

      　　“大多数男人见到美女，马上会在这个世界里出现和她性交的画面。而大多数的女人，见到不错的男人，也会在她们的世界里出现最禁忌的影像。尤其是有过性经验的女人，一定会在这个世界和这个男人尽情的性交，而在她这个世界的男人，也一定拥有她最满足的阳具，填满她阴道的每一寸肌肉。再神圣的贞节烈女都不例外。”

      　　“大部份男人在懂得自慰的儿童时期，第一个出现在他这个世界的女人，通常都是自己的母亲，母亲的角色，往往扮演着男人在这个国度里，初期的性交对象，而随着男人接触的女性渐增之后，这个和他在思想的国度里性交的对象才会慢慢改变，通常接替母亲角色的，往往是小学同班的美女，而在这个过程中，母亲和这个美女，会不断交替的和他性交。如果母亲并不漂亮，那么慢慢的，母亲会随着时间而退出他这个世界，相反的，如果母亲是个美女，而且温柔，那么和母亲就可能一直存在于他这个世界，不断的和他性交。尤其如果一直没有更佳的对象出现，那么这样的画面，会一直留存到他成人。所以，恋母情结每个男人都有，只是时间的长短不同而已。”

      　　“同样的，女人在成长过程中，通常第一个在她的世界，把阳具插入她阴道的男人，往往是那曾经抱过她、亲过她的父亲。也同样，随着时间，这个国度里的男人不断的更换，甚至，在女人过了三十岁，性欲最强烈的时段里，在她的思想国度里，甚至和她性交的男人，是自己最疼爱的儿子。和儿子性交，会给女人一种安全、温暖、拥有的满足。”

      　　“但这个国度里的一切，都不允许它出现在现实世界里，因为，现实世界视这些为罪恶，无法被接受的罪恶。所以，每个人都活在两个世界里，一个是现实世界，一个就是思想世界。”

      　　“如果妄想把思想世界的事物，带到现实世界来，那就会造成痛苦，造成罪恶。除非……”

      　　玉玫翻阅着儿子电脑上的笔记，不自觉的随着文字叙述而进入了自己的“思想”，她愈读愈心惊，尤其是后面的描述，仿佛就在说她一样。

      　　的确，她无法否认，她确实曾经将许多陌生的男人，在惊鸿一瞥之后，将他们带进自己的“国度”里，和他们性交，可是，每当她回到现实世界，她总是觉得羞耻和肮脏。而真正在这个国度，令她流连忘返，一次又一次都能满足她需求的男人，就是她的儿子。在她的国度里，她不只一次的和儿子性交，即使她回到现实之后，她仍然能够感觉到那股骚热的快感。

      　　尤其是最近这几年，儿子长大了，魁梧的身形，结实的肌肉，每每让她不小心就跑进了那属于她自己的国度。甚至，她时常在儿子沐浴之后，望着他内裤隆起的轮廓，当场就把儿子带进了自己的世界，疯狂的和儿子性交，让儿子内裤里的真实尺寸，抽插着她的阴道，撞击着她的子宫。

      　　玉玫从来没想过，儿子竟会去剖析这种心理，看了儿子的这篇笔记，她突然觉得，这属于她私人最不可能被知道的秘密，仿佛被儿子窥视得一清二楚一样。

      　　任何人秘密被窥探时，都应该生气的，但她不知道该生什么气，该生谁的气？气儿子窥视她的心情？但这不过是儿子的笔记而已。

      　　她觉得羞愧，可是，这样的羞愧情绪，却带着些许从未有的叛逆，这样的叛逆情绪，让她既紧张又有点兴奋。她从来就没想过，这些纯属于自己秘密的空间，要把它带进现实世界来，可是，儿子的笔记，好像有股魔力一般，让她蠢蠢欲动。

      　　尤其是笔记最后“除非……”二字，下文呢？除非怎样？儿子写到了这边就停了。玉玫翻遍了电脑的每个资料夹，都找不到下文！

      　　属于四十岁女人的秘密，好像整个被挑逗起来了一样，玉玫呆呆的望着笔记上的字句，不自觉的又进入了她的私秘世界，曾经和儿子在这里狂乱性交的每一个画面都一一的重覆着，被儿子的阳具填满着阴道的快感，再次的狂袭她的脑神经。

      　　玉玫不自觉的将手伸入自己的裙底，三角裤早已经湿了，她的“思想国度”开始和现实世界有了初步的交错，因为她第一次把她的秘密带了出来。

      　　“嗯……唔……宝贝……干我……再用力干你妈……嗯……好粗的鸡巴……好……妈喜欢给你干……小轮桓你干……嗯……”

      　　玉玫不自觉的从口中呢喃出她私密世界的话来了。

      　　“啊……唔……嗯……啊……快……用力顶……用力干……妈要泄了……啊……亲儿……妈要泄了……嗯……”

      　　玉玫竟就坐在儿子的书桌前，手淫得泄了！

      　　“咚”一声，桌上的茶杯被她的腿给踢倒，她刹时心头一惊，猛然的正襟危坐。

      　　但是已经来不及了，当她看到自己的三角裤褪落到膝盖，手上沾着阴户湿淋淋的爱液，她知道自己已经打开了这道最隐私的门了。

      　　玉玫将阴户擦干，再把三角裤穿上，然后关上了电脑，再把书桌上的水渍擦拭。



      　　（二）

      　　傍晚，儿子回来了！

      　　她不敢再看儿子淋浴后只穿着内裤走出来的样子，她怕自己的眼神会在儿子面前泄露了秘密。以往，她都会在门外，帮儿子递过衣裤，但这次，她躲进了厨房。

      　　“妈……妈！我的衣服呢？”儿子竟走进了厨房，玉玫却不敢回头。

      　　“哎！自己去找嘛！妈在忙！”

      　　“妈！你去帮我拿嘛！我来就好！”儿子迳自靠向玉玫身旁。

      　　玉玫只得低头转身，但是眼睛却不自主的瞄了一下儿子内裤上隆起的轮廓，她的内心又打了个颤！在走出厨房的过程中，她不小心又让儿子在她的世界里，把内裤里的肉棒，插入了自己的阴道。

      　　餐桌上，玉玫显得相当不自在，平常的母亲样子，在此刻竟半点也找不到，反倒是儿子像是好整以暇似的，一直死盯着她看。

      　　“小伟！你……干嘛一直盯着妈看？”玉玫心下实在有些闷气，仿佛被儿子整了一样。

      　　“妈！没啦！你今天……特别的漂亮哩！”小伟说。

      　　“妈每天都很漂亮！”玉玫终于摆出了像母亲的态度说。

      　　“哈！是是……”小伟笑道。

      　　“笑什么？难道妈丑啦？”

      　　“谁说的，妈是我心目中最美丽的女神哩。”小伟举手做发誓状。

      　　“贫嘴！”玉玫仿佛从儿子的音调里，听出儿子在向她求爱的声音似的，竟像撒娇似的回了儿子一句。

      　　河堤一但缺了口，河水就一发不可收拾的奔泄而出。当晚，玉玫私秘世界的一切，一点一滴的流入了她的床，欲望像河水一样的奔流不已，淹没了她的全身。

      　　“小伟……干我……干妈妈……唔……唔……干妈妈的小隆…”

      　　玉玫泄了一次又一次，在恍忽中，她仿佛看见了儿子就站在他的床前，挺着那根从她阴道里抽进抽出的阳具，但她实在太累了，她分不清自己到底是哪一个世界了，她就这样睡着了。




      　　（三）

      　　现实世界的光线，往往会让人变得冷静，第二天玉玫醒来，当然忘了她另一个世界的一切，但是，在她下床走向浴室时，下体湿濡的感觉，让她又再想起一切，她脱下了湿了一片的三角裤，正要打开水龙头冲洗中间那一部份时，她的手停住了。

      　　她赤裸着下体，奔向儿子房间，打开电脑。

      　　在“除非”二字后面，儿子又写了。

      　　“除非彼此的思想国度里，在同一段时间，彼此性交的对象，都是彼此。”

      　　玉玫再往下看。

      　　“而且，两人同有结合现实与思想的想法，但是，两人绝对都不想在现实世界里先开口提出，因为，突兀的想在刹那间企图把两者合一，是注定会失败的。”

      　　“唯一办法，就是试探，一次又一次的试探，用言语，用动作，用肢体，用一切现实世界的方法，开一扇窗，让对方来窥探自己的思想世界。”

      　　“如果对方看到了自己最私密的思想世界，也愿意打开一道门，让你也进去看看，那么，就是让两个世界合而为一的契机了。”

      　　玉玫看到了这里，心里扑通通的直跳，试探！要如何试探呢？

      　　她再继续的往下读。

      　　“通常当儿子问妈妈‘一个人在家寂不寂寞？会不会无聊？’之类的话，在潜意识里都隐藏着性的意识，那回响在儿子另一个世界的声音，可能就是‘一个人在家时小穴痒不养？想不想和儿子性交？’。”

      　　“而如果妈妈对儿子说：‘你长高了！比妈还高一个头呢！’，在妈妈的意识里，可能就是：‘你长大了，鸡巴一定也很长很粗吧！妈要你的龟头顶进妈妈的小穴’或是‘妈妈有个英俊的儿子，真不放心哩’，意思是‘妈妈有个英俊的儿子，真是高兴，如果你能只属于妈妈，每天给你干，不知道该有多幸福！’。”

      　　玉玫看了这两段文字，看得心头又是狂跳，“一个人在家寂不寂寞？会不会无聊？”不正是儿子昨天问她的话吗？而她自己在前天晚上，儿子从浴室里出来时，望着儿子内裤的轮廓，尽情在自己的世界和儿子疯狂性交之后，也对儿子说了“你长高了，比妈还高一个头呢”的话。她不能否认，她的确心里想的，就是儿子笔记上所写的一切。

      　　儿子几乎已经窥透了她的一切，这让她感觉到一种异常的恐慌，但在恐慌当中，却又有着莫名的兴奋和紧张。紧张得她握着滑鼠的手都颤抖了起来，她只是想不透，儿子怎么如此明白她的内心世界？她自信自己从来都没露出半点痕迹啊！

      　　玉玫再继续往下读。

      　　“单亲妈妈和儿子的世界，母子性交与永远占有彼此的渴望，往往存在于日常生活中的每个细节里，而且会越来越不加掩饰，因为只有母子两人共处一室的条件，是一种稳藏的鼓励，这就像四下无人时，人人都不会再有道德，人人都可以手淫一样。单亲妈妈和儿子性交，就如同四下无人一样，除了屋子里的两个人，不会有外人得以窥见，而且，渴望性交的母子，即使还没开始正式性交，都早已经思考过这个问题，绝对不会让任何外人知道的。”

      　　“存在于日常生活当中的性交暗示，往往是母子同时进行的，尤其是妈妈是最先开始的挑逗者。浴室里换下来的小内裤，是妈妈对儿子的挑衅，摊在洗衣篮上面的性感三角裤，每一个细节都是信号。黑色的透明蕾丝是在说‘妈妈期待和儿子来一次大胆的性交’；白色的蕾丝是在说‘妈妈的阴毛都露给你看了’；红色的蕾丝则是说‘妈妈的阴道发热，可以马上插进来了’。而款式如果是又小又窄的丁字裤，就是说‘不必脱妈妈的内裤，拨开小细布，马上干我’；而直接把内裤包裹着小碌牡胤教在上面，让泛黄的尿渍，淫液留下的痕迹直接对外，就是在说‘妈拨开了阴唇，让你看、让你摸、让你舔妈妈的隆。”

      　　玉玫看到这里，双腿已几乎酸软得无力站起来，儿子是完全的破解了她的内心世界。但是，她为何平常都没意识到儿子也一直有在暗示她什么呢？

      　　玉玫接着往下看。

      　　“儿子对母亲的暗示一向很简单，穿着紧贴的内裤，让阴茎的轮廓完全的毕露在母亲的视线底下，偶尔让它勃起，多夸张都没关系。它是在向自己母亲炫耀，告诉她‘儿子的肉棒随时都可以进入你的身体’。”

      　　“但是，不管彼此的暗示有多明显，要想让彼此的幻想世界合而为一，就需要有一方敢于做出大胆的动作或直接肢体的碰触，例如吃饭时，妈妈刻意走到还在吃饭的儿子身后，双手环抱一下儿子的脖子，将脸放在儿子的肩上，轻声的吹气在儿子的耳朵说‘妈做的菜好吃吗？’；或是儿子走下妈妈身后，双手揉捏妈妈的肩膀说‘累不累？我帮你按摩吧！’，当然，妈妈的意思是说‘妈妈的菜好吃，妈更好吃，知道吗？’而儿子的意思是说‘我帮你按摩，揉Q你的奶子好吗？’。”

      　　“肢体的暗示是让彼此的世界合而为一的第一步，接下来……”

      　　T玫看到了这里，又找不到下文了。

      　　“接下来怎样？”玉玫的内心世界已经迫切的期待着和儿子的世界合而为一了。

      　　关了电脑，玉玫又在儿子的书桌前手淫了几次，也在自己的世界里，又和儿子性交了无数次。

      　　看着手上昨夜淫液泛滥的蕾丝三角裤，她想到了儿子笔记里的话！“试探”！

      　　她呆了许久，最后决定不洗，暂时把三角裤收了起来。




      　　（四）

      　　到了下午，儿子回来前，她把那件沾着白色体液的三角裤放进里浴室里，洗衣篮的最上层。她知道，儿子回来的第一件事，就是洗澡，他一定会看见的。

      　　果然，儿子进了浴室之后，洗的时间，比平常多了一倍，而且大都听不到淋浴的水流声。

      　　终于，儿子洗完澡，离开了浴室。玉玫找了机会进入浴室。

      　　玉玫一眼就看见了洗衣篮上面，她原本卷成一条，只剩阴部部分摊在外面的三角裤，已经被摊了开来，并且，旁边平躺着儿子的内裤，而更令她心跳不已的是，儿子的内裤上，有着一滩精液。

      　　她首次的“试探”，马上就得到了儿子的回应。这不禁让玉玫开始紧张了起来，她的现实世界和思想世界在交战着，她到底该不该再玩下去？她只要一想到即将会在现实世界里和儿子性交，她就有一种莫名的恐惧。

      　　玉玫胡乱的洗了个澡，擦干了身体。正当她拿起那件新的三角裤要穿上时，她的思绪又飞进了自己的世界。这件小小的透明三角裤，不就是为儿子而穿的吗？想着想着，又不小心在自己的世界里，让儿子粗大的阳具插进了她的阴户。

      　　玉玫也用了一倍的时间才离开浴室。

      　　晚餐的餐桌上，玉玫从厨房端出了最后一道菜之后，手不禁有些颤抖，因为她很想照着儿子笔记上所说的，从儿子后面抱着儿子，把脸放在她的肩上，问他一声“妈做的菜好吃吗？”可是玉玫冷静不下来，她怕自己一开口，话也是颤抖的。

      　　T玫边吃着，一边抬起头故做镇定的瞄着儿子吃饭的神情，她看着儿子自在的样子，不禁有些恼怒，自己仿佛一只待宰的羔羊一样，儿子却老神在在。可是，她明白是她自己去偷窥儿子的电脑的，她不知道儿子到底只是把他的世界关在电脑里而已？还是真的企图把他的世界和自己的母亲合而为一？

      　　玉玫边吃边发呆着，突然一只手掌按在她的肩上。

      　　“妈！累不累？我帮你揉一揉吧！”

      　　“哦……好……好……”玉玫心里又开始紧张起来，昨夜儿子笔记上所说的，儿子现正在照着进行着。

      　　T玫紧张的心情让她全身绷得紧紧，她知道此刻儿子的视线正在往下盯着她半露的乳沟，她还为此特别穿了件宽松的T恤，好让儿子真来暗示时，可以看得更深入，看得更多。玉玫只恨自己还不够大胆，她本来是考虑不要穿胸罩的，那就可以让儿子直接看到她已挺挺起来的乳头了，但是这样明显的激突打扮，她还是做不到。

      　　“妈！舒服吗？”儿子的手轻轻的揉捏着，时而往下在锁骨的地方轻轻扫过，时而好像一双手掌要猛向自己的乳房进攻，用力的抓着它一样。

      　　“嗯……好了，妈很舒服了……”玉玫感觉到自己的下体已经有点湿热了，再揉下去，刚才换上的三角裤可能又已又再换一次了。

      　　一顿饭吃完，玉玫已经在她的世界里，在餐桌上和儿子狂野的性交了好几次了，仿佛扒一口饭，儿子的肉棒就在她的阴道里冲刺一次一样。玉玫的世界里，她早已全身被儿子脱光，双乳压着餐桌，儿子正从背后在抽送着她的阴户。她望着桌上的调味瓶，边夹着菜，边想着桌上的调味瓶正在随着儿子的抽送撞击而震动着。

      　　晚饭终于吃完，玉玫洗好了碗筷，儿子已经又关进他的房间了。

      　　玉玫知道，儿子又继续往下写了，她意识到当她明天再打开儿子的电脑后，一定会有令她更加紧张的内容。

      　　她有时又气又恼，气儿子的气定神闲，恼自己的胆小没用，明知道儿子已经一步一步在“明示”了，而自己怎样都拉不下做母亲的尊严，去向儿子做更大胆的表白。她明白母爱和性爱对她而言，早已是同一个代名词。

      　　一夜胡思乱想，又在自己的世界里和儿子疯狂的性交了几次之后，终于昏沉沉的睡去。

      　　大门关上的声音让玉玫醒了过来，她知道儿子出门去了，于是不加梳洗便飞快的冲到儿子房间打开电脑，开启了那个叫“两个世界”的文件档。

      　　“肢体的暗示是让彼此的世界合而为一的第一步，接下来……”

      　　接下来小伟又写着：“做母亲的不论再怎样暗示儿子，都不可能先放下母亲的尊严去向儿子求爱的，这是做母亲的最大困扰，而事实上，母亲一句话都不必多说，一切暗示的进行必需持续下去，母亲从自己的暗示所得到的回应，会更觉得刺激紧张，越加露骨的暗示，兴奋程度就越高，但，母子两人的世界终要合而为一的，言语是多余的，时机成熟时，不必言语，母子两人就会自然而然的……开始幸福快乐的性交生活了！”

      　　儿子又看出她的矜持了，玉玫继续往下读。

      　　“做妈妈的已经习惯将沾着体液的性感三角裤放在最上层让儿子欣赏她湿润的小拢儿子也每天都乐于这样的幻想着妈妈阴户上湿润的样子，所以儿子如果慢慢懂得妈妈的内心世界，那么，他可能会把自己内裤上沾着精液的地方，压在妈妈三角裤包裹着湿润小碌牡胤剑这象征着儿子正在干着他的妈妈，也象征着儿子把精液射进了妈妈的子宫里……”

      　　玉玫看到这里，不由得想到昨天那件被儿子欣赏过的内裤还在浴室里没洗，于是她赶紧到浴室看看。

      　　果然，自己的三角裤不但已被儿子的内裤压着，当她拿起来的时候，儿子的精液还从她的三角裤中间部位，拉出一条透明的丝线。看得玉玫的阴道仿佛又被儿子的肉棒插入一般，不由得又火热了起来。

      　　回到电脑前，玉玫继继往下看。

      　　“当妈妈拿起母子两人紧贴在一起的内裤时，妈妈的世界里，已经能更深刻的感受到儿子肉棒插入阴道时的快乐了，因为这是两个世界结合的讯号。”

      　　“接下来，妈妈的新内裤一定又湿了，其实，湿了的性感内裤，不一定是要放在浴室的洗衣篮里，有时，如果不小心把它遗落在沙发上、地板上，甚至是儿子的床上，那也是一种情趣的暗示。”

      　　“最后进入关键时刻，就是文字的表白了，妈妈绝对是不可能向儿子说‘干妈妈好吗？’儿子也不会向妈妈说‘妈，让儿子插你的潞寐穑俊，所以，最后就要靠文字来进入最后阶段，文字，会变成母子间直接性爱告白的管道和另一种情趣，因为，不论彼此怎样暗示，谁都会怕一时的莽撞而弄僵了母子原本的相处模式。而做儿子的也必需得要妈妈的文字确定，才能一直的享受着母子两人性暗示的快乐与刺激。”

      　　“如果妈妈懂了这个原由，那么，可以在电脑上留下只字片语，让儿子完全确定，妈妈真的很想要和儿子性交。”

      　　玉玫看到这里，手已经开始有些冲动，冲动的想在电脑上留下求爱的告白。

      　　写什么呢？玉玫心里不断的出现各种字眼：“儿子！快来干我！”、“妈想要插隆薄“妈的小乱儿子的肉棒填满”，甚至“儿子！看到留言，马上找到妈，脱下妈的小内裤，把妈压在任何地方，狠狠的干我！”。

      　　玉玫大胆的把这些字眼一句句打了上去，又再删掉，每一句都让她觉得是亲口对儿子说的一样，让她觉得快感十足。

      　　最后，玉玫终于决定留下了一句她不再删的话：“妈懂了！”。也不再关上电脑，就让电脑开着，也让开启的笔记开着，让儿子确切的知道她已经都看过了，也都接受了，也等于把主动权交给了儿子。




      　　（五）

      　　下午，玉玫终于等到儿子回来了，她已经把自己又沾满了淫液的红色蕾丝三角裤平平整整的让它躺在儿子的床上了，只要儿子一进房间就会马上看到那醒目的颜色。

      　　玉玫暂时避开了儿子的眼神，因为她已经把胸罩脱了，T恤上很明显的可以看到她激突的乳头。她知道儿子正在盯着她的双乳。

      　　儿子进了房间，玉玫心口跳得异常快速，胡乱的进厨房把菜端了出来。

      　　“妈！我房间换下来的衣服帮我拿去浴室，好吗？”儿子从房间出来，明显的两眼透露着火热的讯息，对着正从厨房走出来的玉玫说。

      　　“嗯！”玉玫应了一声，紧张的走进儿子房间，她放在床的的红色内裤已经不见了，电脑还开着，上面又有了新的文字。

      　　玉玫不由的坐了下来，看到笔记本上一串的文字，竟然是她打了又删去的大胆露骨字眼：“儿子！快来干我！”“妈想要插隆薄奥璧男乱儿子的肉棒填满”“儿子！看到留言，马上找到妈，脱下妈的小内裤，把妈压在任何地方，狠狠的干我！”

      　　这时她才猛然想到笔记本有回复功能，这让她的内心世界更赤裸裸的全摊在儿子面前了，她不禁又羞又急。

      　　她继续看儿子的新留言。

      　　“当妈妈把自己湿润的内裤送给了儿子，又脱掉了内衣来迎接儿子回来，又打下了向儿子求爱的告白，那么儿子必然会找一个适当的时机，给妈妈一个惊喜的。”

      　　儿子就只写到这边，玉玫从又羞又急变成一种热烈的期待，期待儿子要给她的“惊喜”。

      　　“妈！我再帮你按摩一下好吗？”儿子的手又搭上了玉玫的肩膀。

      　　“嗯……好……”玉玫放下筷子，内心又开始的紧张了起来，因为她知道这个角度可以让儿子完全的看清楚她饱满而又高挺的双乳。

      　　儿子的手又慢慢的滑向锁骨的位置，用手指顺着锁骨来回的轻抚着。

      　　“连自己敏感的地方儿子都探索到了，再来呢？是不是要直接往下……我该怎样反应呢？”玉玫紧张得身子都绷得紧紧，除了儿子手指的触感让她兴奋之外，内心也不断的挣扎着该如何回应。

      　　儿子的手真的顺着锁骨往下了，手指的前缘已经探进了玉玫的领口，但来来回回都没触碰到她的胸部，这让玉玫心里一直七上八下，口里不自觉的“嗯”出声音来。

      　　“好了，妈！有舒服一点吗？这样够不够？”儿子的手突然离开了她的领口。

      　　“嗯……有……够……够了！”玉玫知道儿子在挑逗她，引起她的兴奋，甚至企图想让自己更加期待进一步的接触，而事实上，儿子是成功了。

      　　h玉玫在厨房一边洗着碗，一边想着。

      　　“他要给我的惊喜，会不会等一下进来厨房，就从后面撩起我的裙子，脱下我的内裤，或是……直接把我压在流理台上，从后面直接就……开始干我了？”

      　　玉玫期待又紧张，裙子里特别为儿子穿的蕾丝丁字裤，小到只能遮着她的缝穴，浓密的阴毛全都是显露在外面的，只要儿子撩起她的裙子，就会看到那一小块布，早已经湿淋淋的等待他的穿越。

      　　玉玫慢慢的洗着，但儿子一直都没进厨房来，直到最后一个碗洗好时，一个高大的身影已经出现在她的背后。玉玫心里开始狂跳着，把动作又放慢了下来，等着儿子的下一步。

      　　“妈……”儿子的手搭在了她的肩上。

      　　“嗯……”玉玫没有回头，只是低头轻应一声。

      　　“辛苦你了，看，都流汗了！”儿子用手轻抚着自己的后颈，抚弄着耳后的发梢。

      　　“嗯……还……还好……”玉玫都听得出来自己颤抖的声音了。

      　　“这么热的天，在家里，就别穿得那么多，看你的衣服都湿了。”儿子说着，一手已经往下在撩她的T恤。

      　　“嗯……是有点……有点热……”玉玫感觉到儿子已经将她的T恤撩到了肚脐的位置。

      　　“那……脱下来好吗？”儿子说着，已经将自己的T恤撩到了双乳的高度，只要再往上，那自己的双乳就将要“脱颖而出”了。

      　　“嗯……随便你……”玉玫已经不知道该做拒绝的回应了，甚至，她一点都不想拒绝。

      　　终于，T恤摩擦过她的乳头，已经被儿子掀到了乳房的上头，双乳像弹跳似的，弹了出来。

      　　玉玫不再言语，自动将双手高举，让儿子把她整件T恤脱了下来，自己已是上身全裸的呈现在儿子面前了。

      　　“妈！有时候你会不会觉得，如果我们在家里面，不管做什么，只要关起门来，会自由自在很多？”儿子说着，双手已从她的腰开始轻抚上来。

      　　“嗯……当然，不管我们做什么，都不会有人知道。”玉玫脱口而出的“回应”，连她自己都被自己的大胆而吓了一跳。

      　　“妈……我们都穿太多了……”这时儿子已经将双手按在她的双峰上面，胸口已紧紧的贴在自己赤裸的背上。这时她才感觉到，儿子已经脱了上衣，因为背上传来的感觉是肉跟肉的接触。

      　　“嗯……”玉玫知道母子的这最后一道关卡就即将要突破了，她轻哼着享受儿子双手在自己乳房上的爱抚。

      　　“妈……让我帮你擦汗……”儿子将脸贴在玉玫的脖子上，开始用舌头舔着她的颈子。

      　　“嗯……”随着期待的到来，和儿子的亲吻，玉玫已经兴奋得身子轻轻的颤抖着。

      　　儿子顺着脖子的亲吻，已经慢慢移到了玉玫的脸颊，一手仍在揉捏着她的乳房，一手顺势将她的脸扳了过来。这时玉玫唯一能做的，就是闭上眼睛，轻启朱唇，等待儿子热情的接吻。

      　　“滋……”终于，儿子的双唇印了上来，并且强力的吸吮着，让她不由得也伸出了舌头，探进了儿子的嘴里。

      　　“滋……滋……滋……”这是玉玫久逢甘霖的一吻，让玉玫主动的翻转过身来，热烈的抱着儿子，忘情的吻着。

      　　l直到玉玫发现一个火烫的东西正顶着自己的小腹，才发现，儿子已是全身赤裸，粗大的肉棒如她平常在儿子内裤印痕上所见到的一样，已高高的挺举在她面前。

      　　“妈……我们是一体的，有什么关系！”儿子的话，好像带着一股魔力，尤其是说到“一体”，让玉玫心里又想到了儿子的阳具插入她阴道。

      　　“是啊！”玉玫已没什么好再矜持的了，心防早已被儿子完全攻占，于是她自己缓缓的解开了裙的拉链，任由裙子滑落。

      　　此时母子两身上，只剩玉玫精心为儿子所穿的性感丁字裤而已。

      　　“妈！你的身材好美，没人欣赏真是可惜哩！”儿子两眼直望着她阴毛。

      　　“你不正在欣赏吗？”玉玫的腼腆和紧张仿佛一下子就没了。

      　　“妈，我们以后在家，就这样好吗？又自在，又没人知道。”

      　　“好啊！当然好啊！”玉玫主动的再次吻着儿子说。

      　　“妈，你比我多一件呢！而且……湿了……”儿子说着，手已经探进了她的三角裤里。

      　　“滋……你也……比妈多了一根……”T玫似完全得到解放一样的，狂烈的吻着儿子的脸，一手握住了儿子火热的肉棒。

      　　儿子的手指已经探进了她的阴唇，轻轻的在她湿黏的肉壁上爱抚着。

      　　R玉玫也已将自己湿淋的的小内裤褪到了小腿，然后让它自动的滑落在地板上。

      　　儿子低下身子把玉玫的这件内裤捡了起来，并把她抱起，往客厅走去。

      　　“妈……我们的世界，可以从这里进出，是不是？”儿子在客厅地板上也捡起自己已经沾了精液的内裤，将母子两的内裤并排在餐桌上。

      　　“嗯！别分开它……让它们结合……”玉玫主动把自己内裤淫水湿润的部位，贴在儿子精液的位置。

      　　“妈……你看，我们的世界，结合了，不是？”儿子将两条内裤在玉玫面前慢慢张开，两人下体部份黏着的白色分泌物，拉成了一条丝线。

      　　“儿……嗯！我们的世界……结合了……”玉玫此时已经完全的开启了自己的隐秘空间。她转身将乳房贴近儿子的胸口。

      　　“妈……你的世界……是怎样的美妙呢？”儿子的手，又再拨开了她的阴唇。

      　　“妈妈的世界，一直是空着的……一个空虚的地方……等着儿子来填满它。”玉玫的手也握着了儿子的肉棒。

      　　“妈……让我看看你的世界……”儿子将玉玫抱上了餐桌。

      　　“妈妈的世界……只要你把这根鸡巴……插进妈妈的小隆…你就会看见了……”

      　　玉玫握着儿子的阳具，媚眼如丝的说。

      　　玉玫将儿子的肉棒引到了阴户，慢慢的顶开了阴唇。

      　　“小伟！准备好了吗？我们的世界，要结合在一起了！快……干妈妈！”

      　　“滋”一声，儿子的阳具，终于插进了玉玫已经湿淋淋的阴户了。

      　　“啊！”玉玫欢喜的高声呼喊了出来。终于，她把幻想的一切都摊在儿子面前，和儿子分享这世上最隐秘的空间。

      　　“妈……在我的世界……每天都这样干着你……知道吗？”小伟慢慢的开始抽送着。

      　　“妈也一样……每天都要给你干……妈才睡得着……啊……啊……”

      　　“妈……我干你的时候……你都说什么……”

      　　“啊……嗯……亲儿……你的大鸡巴……天生就是要来干妈妈的……妈妈的小隆…让儿子干…… 
      才会爽……干吧……妈妈三个洞……都要给你插……让你干……口交……干隆…肛交……随你爱插哪里……你早已经插过妈妈的小虑О俦榱恕…啊……在床上……妈趴着让你从后面插……在浴室……妈边洗澡边站着让你插……在客厅……妈妈亲你的鸡巴……你吸妈妈的小隆… 
      啊……就像现在……给你干……对……你抱着我……边走边干……啊……啊……亲儿子……妈要给你干……给你插……妈的小轮桓你干……干我……再干我……”

      　　儿子抱起玉玫，一边走回厨房，一边抽送着。

      　　“啊……就是这样……从后面干妈妈……好爽……好美……啊……坏儿子……偷进妈妈的世界……让妈都没有秘密了……坏儿子……幻想变成真实……感觉……好棒……好快乐……啊……”玉玫趴在流理台上，让儿子从后面抽送着。

      　　“妈，我以为只是我这样想，没想到……你也一样……好棒啊！”

      　　“坏死了……知道妈会看你的电脑，故意打那些……诱惑妈……真是坏儿子……”

      　　“是你自己已经诱惑儿子好多年了，我再不做点事，那不苦了妈了？”

      　　“嗯……好儿子……真孝顺……啊……坏儿子……”

      　　“一下子好儿子，一下子坏儿子，妈，我到底好还是坏？”

      　　“又好又坏！好儿子，懂得妈妈的世界，干得妈好爽，坏儿子，一直想干自己亲妈妈的坏儿子……啊……宝贝儿子……妈又要泄了……”

      　　母子俩的性交，继续转往浴室里继续着，玉玫因高度的兴奋而一泄再泄，儿子也因和自己母亲性交而一再勃起，一再射精到母亲的阴道里面。抽送着，

      　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

      　　母子两人最隐秘的世界，终於合而为一了。

      　　而后，性交，就是那把开启这世界唯一的钥匙。

      　　【完】

我和表姊
　
　
张智超他有一个美丽动人的表姊名叫简玉娟，他们从小玩到大可以说是青梅竹马，而表姊也渐渐对智超情愫暗生，可惜表姊在父母的坚持下，嫁给一位富有的中年人，可以结婚迄今仍无子嗣。张智超在品尝了小梅的肉体後，小梅也就名正言顺成了张智超的女朋友，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻地究性爱的游戏，有一天张智超约了刚坐完月子不久的表姊和表姊夫去看电影，恰巧表姊夫身体不适，无法前去，只好三人前去看电影，张智超开车载着小梅与表姊，一路上表姊看着年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羡慕油然而生，婚後数年她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾，可是这样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法，到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人对号入座，电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得张智超有些血脉贲张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，小梅本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续摸下去。张智超见小梅没有拒绝，就在她的耳边问「小梅你今天穿的是裤袜还是长袜？」，小梅说「你问这个干什麽？」张智超兴奋地说「我想摸摸你的下面」，小梅害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」，张智超略感失望，不过还是把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，张智超惊奇地问小梅「你没有穿内裤啊？为什麽裤袜有个破洞」，小梅回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」，张智超怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接着张智超把外套盖大腿间，拉着小梅的手放进去，小梅当然知道张智超要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，小梅的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得张智超又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道他的嗜好，然後更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，张智超舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又滑，小梅不禁低声笑着对他说「怎麽搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那麽多水，你啊越来越好色了」，张智超分辩地说「你的手摸得那麽淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，小梅我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了」原来小梅在张智超的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是表姊在旁边总是太大胆了，小梅把这个原因告诉张智超，张智超灵机一动，就告诉表姊说要陪小梅买些饮料，然後就牵着小梅的手偷偷地溜到後排没人的位置上，表姊其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷喵到表弟竟然把手探进小梅水蓝色的紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又看到小梅把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当张智超两人提出要离座的事，了解两人是要去做那种淫邪之事，疑问的是表弟这样端正的年轻人，怎会辩得如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心挣扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下来，而张智超和小梅的肉戏已经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的腿间，由於未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦，陈医生享受着小梅的下体的美之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小梅还不时回过头将红唇贴在张智超的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。玉娟从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然彗如情不自禁松开黑色窄裙的拉炼，想像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满黏黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味，看着表弟和小梅忘我的相奸，多希望坐在表弟跨间进鸡巴的是自己，心中呼喊着「智超你知不知道表姊有多爱你，你为什麽要在我面前和别的女人做爱，表姊的下面都湿透了，你快来玩弄表姊的奶奶和热，姊的会比那个女人更让你舒服」，就再彗如沈醉在手淫快感的时候，小梅已经在张智超的玉杵下屈服，达到了高潮，张智超也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，小梅听到他粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又大又滑的热茎，含进小梅艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让张智超奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸，张智超在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在小梅的喉咙中，当最後的精液射完後，小梅抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，小梅这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。玉娟看到小梅跪在旁边把头埋在腿间，不用说就知道小梅是用嘴去承受表弟射出的精液，让玉娟觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，玉娟只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液，正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，张智超一转头就看到，玉娟一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而玉娟正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里，张智超并没有出声，只是心里想着，表姊这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下表姊的滋味该有多好，玉娟在高潮过後终於恢复清醒，一看表弟正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给他的快乐，顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉炼时，小梅和张智超也带着满足的感觉回到了坐位，很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什麽，三人各怀着不同的心情出了电影院，由张智超载着她们回家，由於小梅的家住得比较近，张智超就先送小梅回家。一路上玉娟还沈溺於方才的激情中，久久不能平静，由於小梅不在所以玉娟是坐在前座，张智超一面开车一面观察表姊的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得玉娟原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得陈医生动起表姊的邪念，他心想以前他也和表姊玩过一些恋爱的游戏，表姊也不忌讳把身体让他抚摸，只是那时似懂非懂并没有性的欲念，现在大家都长大了，表姊也跟男人做过爱生了小孩，表姊是不是还会像以前一样让自己抱和摸，张智超眼中露出一种性饥渴的眼神，玉娟也感觉到了，由於害怕只好闭起眼假装睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来张智超见她睡着忍不住用右手去抚摸表姊那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把玉娟原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，玉娟心里又羞又急，「智超你怎麽可以摸表姊的大腿，我已经是人家的妻子，你不可以对我做这种下流的行为」，玉娟心里这样想却不敢出声制止，张智超见表姊没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触表姊包在丝袜和三角裤里的阴部，表姊没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手淫後湿透三角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡的秘密被发现，玉娟羞得快哭出来了，张智超摸到玉娟淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得玉娟全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，张智超看到表姊的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道表姊是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姊成熟丰满的娇躯，将热唇吻上表姊甜美的樱唇，玉娟没想到表弟会那麽大胆，想要出声阻止已经来不及，只觉得表弟身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗，张智超将舌头探进玉娟的口中，去允尝表姊的香舌和唾液，玉娟被她挑逗地也将舌头送进表弟的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，张智超的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而玉娟也忍不住摸上表弟裤子隆起的部位，. 两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇，张智超说「表姊我好想你，你变得比以前更美更诱人了」，玉娟幽怨地说「智超自从我嫁人後，我没有一天不念着你，可是你却有了女朋友，还跟她做那种事」，张智超知道表姊是指电影院里那场热烈的淫戏，张智超就笑着说「表姊你是不是偷看我和小梅做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那麽湿」，玉娟满脸羞红地轻捶表弟的胸口说「不来了，谁叫你和小梅做出那麽淫荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那麽多水」张智超看了表姊这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞说「表姊你的性生活是不是不美满，表姊夫对你好不好」，玉娟说「我不知道，每次我们做爱时，你表姊夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出来，我从来不知道什麽叫高潮，最近他年纪大了体力不支，我们已经好久没有做爱了」，张智超轻咬玉娟的细嫩耳垂说「表姊我好想要你，我让你享受做爱的欢乐」，玉娟也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给表弟，她满面娇羞地说「智超如果你不嫌弃表姊是残花败柳的话，表姊随便让你爱怎样就怎样，张智超欣喜若狂地说「表姊我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭」，玉娟疑问地说「表弟什麽叫吹喇叭，我不知道要怎麽做，张智超笑着说「表姊你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊」，表姊啐了一声说「智超你好坏，你怎麽叫我用嘴去舔你小便的地方，好心啊」，「不会的，男人都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你习惯以後会觉得智超的鸡巴是最好吃的东西」，玉娟想到在电影院里小梅也有用嘴去替表弟服务，心想小梅能做的我也能做，我是不能输给小梅的，玉娟用柔媚的声音说「好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎麽做」，说完就将白嫩细的玉手按在张智超裤子隆起的地方，张智超启动车子，一面开车一面指导表姊如何爱抚自己的阴茎，玉娟听着指示将头部靠向表弟的跨间，羞涩地拉下裤子的拉炼，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟，玉娟这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，表姊还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，张智超觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，玉娟更将心爱表弟的大肉棒支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让阴茎在艳红的唇里进出，张智超怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏表姊娇媚的脸庞含着阴茎的媚态。表姊还用丝丝的媚眼看着自己，是否满意第一次的口交，紫红的龟头沾满玉娟的口水，显得更加光亮，就再玉娟热烈的口交中，车子开到玉娟家地下室的停车场，张智超将车停下，打开顶的小灯，慢慢扶起正在努力吸允玉茎的表姊，看着表姊泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着表姊香气袭人的温软肉体，表姊用磁性的声音在他耳边说「智超脱下姊姊的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩」，张智超用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，表姊尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声张智超解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在智超的眼前诱人地晃动，智超不禁赞美「表姊你的乳房好美啊」，玉娟听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到表弟面前说「弟弟你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸」，智超当然不客气地将脸埋进表姊的乳沟间，彗如软绵绵的乳房充满着乳香，张智超一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，玉娟受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，表姊忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，张智超看在眼里实在是太美了，表姊娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在表弟面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，张智超一时被这样诱人的美景看呆了，玉娟以为这样还不能引诱表弟的下一不行动，就把细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说「智超，姊姊这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」，张智超在也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终於表姊神秘的肉缝赤裸地展现在张智超的眼前，玉娟羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用激情的眼光，看着嫩红色的阴户，「啊！弟弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔。。。不要捏那颗小豆豆，那是姊姊的阴蒂你捏得姊姊又痛又痒，好难过啊」，玉娟轻轻在呻吟，原来智超已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起表姊的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得玉娟又爽又痒，那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动，表姊解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上，这样诱人的画面，看得张智超实在受不了，他调整姿势把肉柱移到玉娟的阴户边，叫表姊扶着自己的阴茎，玉娟握着表弟那条又烫又硬的玉茎，知道表弟要自己把玉茎送进淫唇之中，「啊羞死人了，弟弟要我做这种淫贱的事」，玉娟羞耻地把表弟的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中，张智超觉得整支肉棒被表姊的淫肉包得好舒服，不禁对着表姊叫「好姊姊这就是你的小，我终於得到姊姊了，姊姊你让我的鸡鸡爽死了」，玉娟也兴奋地娇吟着「好弟弟姊姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人，啊别顶得那麽用力，淫姊姊的肉洞会受不了」，智超干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美里摩擦，表姊用朦胧的眼光看着智超，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「智超不行了，姊姊要泄出来快抱住姊姊，智超虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿交缠住智超的臀部，玉娟终於献给表弟女人的高潮，智超只觉得下部流出大量的淫水，智超温柔地在玉娟的耳边问道：「表姊你泄出来啦，你觉得爽不爽？」玉娟娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西」，玉娟觉得智超的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在智超的阴茎旁，爱怜地握住表弟那根沾满自己淫水的肉棒，「智超你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你插一次」，智超揉捏着玉娟雪白大屁股说，「姊姊我当然想啊，可是这次我想玩乳交」，玉娟疑问的说「甚麽是乳交？那要怎麽弄？」智超淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交」，玉娟明白後不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」，智超以为表姊不愿意而不禁大感失望，没想到玉娟竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对智超说：「小色鬼还不快上来？」，智超欣喜若狂马上跨坐在玉娟胸前，把红通通的阳具搁在表姊雪白的乳沟，玉娟娇媚地将柔软的乳房CHAPTER 8这天智超带着小梅和表姊来到情人谷，  色色五月天 天气非常的好，三人慢走进谷内的隐秘处，智超牵着二个美女，坐在一颗大树下，智超看着小梅穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长筒白毛袜，显得娇俏迷人；再看另一边的表姊穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人。智超怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了，原来智超和小梅、玉娟食髓知味，想在野外做爱寻求另一种刺激。看四下无人，智超和小梅站起身而玉娟蹲了下来，解开智超的裤子的拉炼，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，熟练地把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄表弟的龟头；而智超和小梅也没闲着，靠着树干热情地接吻，智超的手探进小梅的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的嫩乳房，小梅里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部，不但如此小梅和玉娟连三角裤都没穿，等会智超要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了。智超的鸡鸡已被玉娟甜美的嘴舔弄勃起成非常的粗大，玉娟迷恋着这条带给她无限快感的大鸡巴，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，智超只觉得舒爽异常，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄小梅湿淋淋的阴唇，小梅被摸得将浑圆的臀部不住地乱摇，一副春情难挨的样子。智超看这样子，就叫小梅靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓着自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户，红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿的阴道中，智超摇摆着臀部让鸡巴在小梅的淫洞里抽动，玉娟见到小梅被智超的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，使得全身又痒又热，她要想引诱智超快点来她好解她肉穴难耐之痒，故意移动身体站在智超面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由於没穿亵裤，阴部已被淫水沾湿变成透明，连阴毛都凌乱地贴在上面清晰可见。玉娟又解开上衣，露出尖挺诱人的乳房，只见玉娟一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样，智超一把将玉娟拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出圆翘的臀部，智超把诱人的白色裤袜脱在腿部，表姊那又白又嫩的屁股，就在智超的眼前摇晃，智超一手抠着玉娟的屁眼和洞，另一手抓着小梅的美丽的乳房，下面的阳具奸淫着小梅的阴户，这样了小梅大约七八百下，小梅突然抱着树干不住地抖动，智超心里有数，先将阴茎抽了出来，和表姊两人一起吸食小梅所射出的阴精。这股阴精一下肚，智超更加神猛，将表姊抵在树干上，左手提着表姊的脚，高达腰部将整个阴户露了出来；右手轮流地捏弄表姊的乳房，毫不留情地抓捏掐，表姊自己也用双手帮忙奸淫自己的乳房。 智超的阴茎 "滋 " 的一声就 进了玉娟的 洞，玉娟熟练地配合挺动，智超尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美里摩擦，表姊用朦胧的眼光看着智超，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「不行・・贱 ・・要泄出来・快抱住姊姊」智超虽然还没有射精的意念，仍然体贴地一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿勾住智超的臀部，智超觉得玉娟下部流出大量的阴精，心想这次真可惜。虽然两女都已经泄过一次，但是智超依然没有泄精，看见小梅已经穿好衣服，便叫玉娟也整理一下。三人回到车上，智超说：「接下来要怎样？奶们都已经爽过了，可是我还没有，那・・・」这时小梅说：「我现在要回医院值班，接下来就要让玉娟姊姊辛苦了」智超开车送小梅回医院以後，这时就只剩下玉娟，玉娟说：「我们的事，已经被我丈夫知道了」智超一听之下如五雷贯顶不知如何是好。玉娟又说：「他也知道我今天出来的事，他说可以的话，请你到家里一趟，他要与你见个面」智超无奈就跟玉娟回家去了。来到家中，表姊夫应的门，三人来到客厅坐下。表姊夫先开口说：「我并不会计较你和玉娟之间的事，只要你答应我一个条件，我可以同意你俩之间的奸情，并且资助你出来开诊所，如何？」删掉一段乱心的同性恋情节三人来到房间休息，表姊夫带着智超到浴室洗浴一番，。表姊拿了两杯饮料进来，分别递了过去，并且转身整理房间。表姊夫这时走了过来，将玉娟两手反剪抓住， 要智超一起 " 强奸 "玉娟，玉娟笑说：「好啊，以後我们可以多多 " 讨教 " 」，智超这时候先将手中的饮料倒在表姊身上，冰凉的饮料从乳房一直流到大腿处，玉娟觉得好像有股电流窜过全身・・・・・・表姊夫拿出一副手铐将玉娟铐了起来， " 唰 " 的一声，将裙子扯了下来，把玉娟推倒在床沿，要玉娟像母狗般地趴在地上，自己就自顾自地了起来。智超这时候从地上捡起冰块，一块块地塞入玉娟的屁眼，玄冰烈火仅间隔一线，口中不住地「啊・啊・・」地叫着。了约莫百来下，表姊夫将玉娟架起来，开始换 玉娟的屁眼，智超从前面开始 她的肉穴，两条火热的铁棒不停地在身体里进出，玉娟开始浪叫「嗯・・・・・啊・・・・・啊・・・・・好舒服・・・・・喔・・・・美死了・・・・・大鸡巴哥哥・・太好了・・小 ・・・喔・・・被干・・ 烂・啊啊・・我又要丢了・・・・啊・・・・唷・・・・喔・・・・・不行了・・・・・」在两人合力地 " 嬲 " 下，玉娟居然高潮了六次，到後来只会「啊・・啊・・」地叫，两男相当有默契地同时射精，此时表姊夫和智超分别躺在地上喘气，而玉娟则是跪坐在地上，屁眼及洞缓缓地流出白色的精液，流到地上合而为一。


色情小姨子
　
　
        和女友的认识是从她向我求援开始的，以后的日子，我见她勤劳、善良，人也算漂亮，是比较热爱生活的一类女性。我们恋爱了。  　　有一次，我到她的住处，忽然发现一个比女友身材高挑，皮肤白晰的女孩静坐在她的床上，我的到来，她有些惶恐不安，我随口叫了一声女友的名字：「阿玲」  　　「我姐她不在，去市场买菜了。」她站起来和我说话。  　　「哦，哎…你坐吧！」我一边打量她，一边随意的往床上一靠。  　　「你―你是她妹妹？」我不相信多余地问了一句，她身上的一股清香已经让 我语无论次。  　　「是，我是来玩几天的。」见我盯着她看，她的脸一下子红透了，不知所措的问我：「你是我姐的男友吧？」  　　「嗯！算是好朋友吧！没啥事，也是过来玩一下的。」我忍不住往她身边移近了一点。  　　她浓眉大眼，中长碎发披在肩上散发着迷人的香味，乳房高高挺起，隐隐约约在不停地跳动，似乎想摆脱黑色蕾丝胸罩的束缚彻底解放出来。  　　「你怎么老是看着我？」一边说一边低下头，她的嘴唇丰满红润，洁白的牙齿里面一个活泼伶俐的香舌在不停地滚动，让人不禁想用嘴去制约它的滑动。  　　「…」  　　「你会不会玩游戏？我教你玩。」  　　我想她没玩过也会喜欢，一边打开计算机，一边招手让她过来。  　　「好…好…好」  　　她跳着手舞足蹈地跑到我身边坐下，就像小燕子一样。  　　我站在她身后漫无头绪的给她讲解，眼睛却从她肩头往下看，低胸的、薄如蝉翼的粉色上衣已经不能完全控制她那对顽皮的乳房，现在从上看下去，几近是一览无余，清晰的乳沟、朦朦胧胧的乳晕，唯有小绿豆般大小的乳头与高耸的乳房有些不太协调。我下意识的将头放得更低，悠悠的体香令我情不自禁地将手放在她嫩滑的手上：「我来教你吧！」  　　「嘻…嘻…真好玩」  　　她欢快的地叫着，不时地抬头看我一眼，给我一个开心的笑，清澈透亮的眼睛笑得那样甜美和纯真。  　　「你多大了？」我轻轻地在她耳边问道。将另一只手放在了她的肩上。  　　我感到她的身子一震，从脸到耳根子全部红透了。  　　「18岁了…」她不好意思地拨开了我放在她肩上的手，回头对我嫣然一笑…  　　「你妹妹来了，今晚怎么休息啊，…」我手揽着玲的腰，眼睛盯着坐在床头的小妹妹。  　　小妹妹抬头望了我一眼，正好见我看着她，不好意思的低下了头。  　　「我妹妹她还小嘛，和我们一块睡就可以了。」女友用力推开我，去整理这、床上的杂物。  　　「1.5 米的床还担心挤着你呀，人家夫妻两人睡一米的床还要多半边床出来呢，」  　　「哈…哈…」我一鼓掌一边大笑，玲知道说话有问题了，赶紧用手住我的嘴不让我笑，另一只手不停的打我。  　　「好了…好了，你咱按排我就咱听你的，」我兴奋得差点晕过去，实在抑制不住喜悦，在玲的耳畔吻了一下。  　　「别这样，我妹妹在这儿呢，」  　　我看了妹妹一眼，她正在那一只手捂着嘴偷笑呢，我对她挤了一眼：「你笑什么笑，晚上有你好的」我自言自语…  　　玲躺在我身边，小妹躺在玲身边，时间一分一秒地过去，我却辗转反侧无法入睡，桌上时钟行走的声音越来越清晰，躺在我怀里的女友看得出已经睡得很香了。  　　我将手抽出来让女友躺在我的胳膊下面，自然手指碰到了小妹轻柔的发丝，随意拨弄几下，只见她轻轻的动了一下，重新调整了睡觉的姿势，这样轻轻的一动，却让我的手能触摸到她的面颊了。  　　「难道她还没睡，」…我开始感到自已的心跳加快，清晰的、卟嗵…卟嗵的声音夹杂着兴奋和紧张的心情让我的手不禁有些颤抖。 　　我大胆地顺着她的脸颊抚模，以能感觉到她急促的呼吸，丰满嘴唇微微抖动，她轻轻地咽了一下口水，滚烫的嘴唇已经开始变得干裂，我知道，她还没有睡着…  　　借着台灯微弱的光，我见她闭着双眼，长长的睫毛在轻轻地闪动，小小的鼻梁上已有微微发光的小汗珠子，性感的嘴唇在我手指的抚摸下一张一合，嫩滑的、火热的脸蛋上泛起一丝丝红晕。  　　透过薄薄的、白色吊带睡衣，我可以隐隐约约看到她的一对神秘小小的乳头，清晰的乳沟就像两座山峰之间的峡谷，幽深幽深的… 　　平坦的腹部毫无规律的一起一伏，我能想象到她的心率加快，血液沸腾。  　　她已经被一种无名烈火给灼伤，留有余香的头发已经散乱在床上，蜷缩的双腿紧紧地交夹在一起，似乎在与某种力量在抗衡，又像是陶醉在久旱逢甘霖的润泽之中。  　　由身材的高挑与睡衣的短小及不合身，又躺在床上不停地扭动身躯，整个臀部已几近露出，顺着大腿内侧往里面游看，已经可以看到黑色蕾丝花边底裤，小底裤的用料已经被奸商们计算又计算，可怜小裤衩已经快要无法尽到它应尽的责任，丰腴的大腿内侧性感迷人，远不可触却又近在眼前。  　　整眼望去，就像一座绵延的山脉，高峰、低谷起伏叠荡，又像一樽极具生命力变化万千的维也纳塑像。  　　我不想她用假睡的方式去接受我的抚摸，便在她嫩嫩的小脸蛋上用力捏了一下，只听她一声娇哼：「嗯」…  　　她睁开了杏眼瞪了我一下，然后用手在我的胳膊上狠狠拧了一下，虽然好痛，但是好兴奋，因为她这一拧就是告诉我她没有睡着，也接受了我的爱抚…  　　我很了解我的女友，她是一个工作狂，同时比较注意身体的休息，每天晚上不过10点准上床睡觉，而且很快就能进入状态，由于小妹今天的到来和我的光临她好象很开心，饮酒较多，现在正是酣睡时段，我知道她睡得很香，这使我更加大胆起来。  　　换了一下睡觉的姿势下意识将手放回自已的鼻子边闻了一下，触摸过她的手指上留下了一股青春醉人的体香味，让我陶醉和兴奋，让我全身燥热，跨下有一种莫名的不适，是及度空虚和难耐，又好象有一股强劲的力量有待暴发一样。使我不得不双腿紧夹和蜷伏…  　　但在我的脑海里，已富于了极度的想象空间，也就是这种想象力促使我再度伸出了我的手，轻轻地放到了柔软的胸部上，她全身一震，一下子抓住了我的手，抓得很紧并在不停的颤抖，她的手并没有阻止我去抚摸，而是不知所措的害怕我继续揉摸，又不忍推开，甚至不希望我离开的顺着我的手上下的滑动…  　　我听到了她的呼吸加重和急促，带有轻细的娇喘声和身体在床上蠕动的声音，我的手在她柔软的胸部来回轻抚，她的身体也在上下不停的迎合，从肩头到乳沟，到乳峰，到腋下，到小腹，到腰间，所到之处肌肤无不柔韧和丰腴，极具动感和弹性。她不停地变换着各和姿势，仰卧时，那对双乳依然高耸挺拔。我用手柔捏了一下绿豆般大小的乳头，她猛然间象被电击一样不停的抽动，手指直甲快要将我的手给掐破，她紧闭双眼… 「嗯…啊…嗯…啊…哎…呀…」不一会儿，小乳头一下子变得像小红枣样…  　　我的身子和她的身子几乎全都压在了女友的和身上。我害怕会将女友压到喘气困难而醒来，我索性坐起身来，蹑手蹑脚地走到了床的另一边，蹲伏在小妹的腰间，她有点害怕姐姐醒来看见了她和我的一切，便用手推我一把，示意我睡回去，我一下子用嘴唇住了她的，开始她想扭头到另一边，可我的舌头已经深深的钻进了她的口中，使她无法扭开，只轻轻地捶打了一下我的背部，干脆一把抱住了我的腰，用舌尖轻舔我有力的而又长大的舌头，我的双脚站在地上，上身伏在她的胸部上，光着膀子的我用胸部不停一磨擦着她的双峰，肌肤之间仅隔着一件薄纱似的睡衣，暖乎乎的，软绵绵的，我贪婪地吮吸着她的香舌，她的红唇，她的耳根和脖子，她也用手主动的抚摸着我的头发和肩膀，她激动，也是害怕她口中的「咿…呀…嗯…哎」的叫声惊醒了姐姐，一口咬住我的膀子。  　　我的手在她的腰间游移，超短的睡裙已被我撩起到胸间，挺立的双乳挡住了睡衣的上拔，只露出了大半乳房，我用舌头向上猛挑睡裙，终于将红红的乳头吸到口中，一边吸，一边轻咬，她的双手也抱在了我的脖子上，箍得紧紧的，双腿交夹在一起…  　　虽然很兴奋，但我毕竟老道，在这个方面的技术上我很有基础的，尤其是偷情我表现会更为出色，我时而在她的乳头边上轻舔，时而又用嘴唇吮吸乳晕，时而又用下巴和鼻子猛烈挤压乳房，手已不知不觉的溜到了她的小腹下部，用小指插到极有弹性的小内裤皮圈上由臀部到到腰间到小腹饶着滑动，她狠狠地咬着我，手臂紧紧地抱着我的脖子，想尽量不要发出声音，但还是从她人喘息中夹杂着幸福而又痛苦的呻吟声传出，我将手移到了她的腿上，开始抚摸她的雪白的大腿，柔滑的不住地变换着姿势来配合我的爱抚…  　　顺着大腿向上滑，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，我慢慢的向上游移，大拇手指已经触碰到了她的小内裤，她全身一阵阵抖动。想用她的一只手拔开我那只滑动的手，但她实在是没有了力量，软绵绵的用手在我的手背上乱抓乱打。  　　这时的我没有理会她的阻拦和双腿的紧夹，而是一直坚持似劲实柔的抚摸，她知道抵抗已无济于事，只好再次将我的脖子抱住，好象只有这样她才能找到平衡，我用力撑开她紧合的双腿，轻轻地触摸窄小的内裤，潮湿的小内裤紧紧地包住她的阴区，我用食指挑起包住阴户的裤叉边又放开，蕾丝内裤马上又紧贴回去，我饶着她的内裤边在抚摸，舌头已经悄悄的来到了小腹部，又慢慢地向她的小私处舔去…  　　她已抱不到我的脖子，只好抓住旁边的枕头，紧紧地抱在胸口上，她也咬不到我的胳膊了，只好咬住自已的下唇…  　　我的嘴唇移到腿内侧，舌头也遇到黑色的小了内裤，同时我也闻到了一股气息，那不是花香，却比花香更美好，更诱人，我开始有些失去理智，变得有些疯狂…  　　我咬住她的裤衩边向一边拉去，娇嫩的阴唇一下子露在我面前，附满了湿湿水迹白嫩的阴唇在微弱的灯光下闪着莹光，稀少卷曲的、柔软的私毛也因潮湿而耷拉在小缝隙边上，两片阴唇虽然紧贴，但仍然包不住从下面慢慢流出的亮晶晶的阴水… 我试着用舌尖从流水处沿着缝隙向上挑了一下  　　「嗯…呀…」她一声叫，她不想让姐姐醒来搅扰了这美好的时刻，她也知道自已不能控制自已，连忙将枕头送到了嘴边，紧紧地咬住枕套，将整个面部埋进枕套内，努力想屏住呼吸，宽大的床铺已被她槎的身体震得两边摇晃，两腿已经不知不觉的张开了多。  　　我故不上她的叫声，用鼻梁顶住小缝隙左右晃动，而舌尖在下面轻轻的撩拨，我一只手拔着她的小内裤，另一只手却留在她的双乳间揉捏…  　　「…嗯…嗯…不时从枕套里传出呻吟声…哎…」  　　听到她这种叫声，我已经有一股冲动，腹下由于血液澎湃使我的阴茎有些隐隐作痛，紧绷的内裤也包不住它的全身，从旁边钻露出来，昂首在我的跨间…我想将它放进内裤里，却发现像鸡蛋般大小的龟头上，也有一丝丝亮晶晶的水流出…  　　这不像我的性格，一般情况下，我是不会有过于此类现象冲动的，也是源于她私处浓浓迷人的气息所致，更也是由于她超嫩的，似开仍合、含苞待放的阴区所影响…  　　我无瑕故极自已阴茎的变化，用拉着裤衩多余的手指轻轻的拔开她的两片阴唇，只见鲜红的小阴唇羞答答的躲在里面，潺潺而流的阴水就好象是由它而来一样，在它的上面，挺立着嫩嫩的小花蕊般的阴蒂，我将它含进口中吮吸，她一子用双腿夹住我的头示意我的动作不要太猛，我轻轻地舔着，她的腿也慢慢的大胆地张开了，随着轻微的呻吟声开始有节奏的上下配合我的亲吻…  　　我的舌头好象是天赐的特有能，能软硬交替，变幻万千。  　　顺着水流地方，我想找出洞穴来，可是只见水流，不见有任何的穴口，我用舌头试探着用力顶了一下水流处，只见她猛地收缩了一下臀部，伸手抓住了我的头发，并在我的头上开始抚摸着，我再次慢慢地向里顶，一点点向里边进入，我感觉宽大的舌头也被夹得很窄，且有点微痛，她伸出双手捧着我的面颊向上拉，我知道她在示意我她需要一个更有安全感的动作发生，望着润涅的阴埠，我恋恋不舍地抬起头来…  　　此时我的阴茎几乎要爆裂一样，整个龟头透亮，我对自已最满意的部位应该是它了，男人的生殖器形状以三围来分可分为：梭形、锥形和锤形三类。  　　梭形的是头尖、根细、中间粗，好处是容易攻破对方，不伤阴道口。  　　锥形的是头尖、根粗、身适中，好处是易攻，坏处是较伤阴道口。  　　而我的属锤形，头大，根细，这种很难进入，尤其是处女，一旦进入后，能让阴道内部具有绝对充实感，动作起来能有欲仙欲死、美妙绝伦的快感，而且绝不伤害阴道口，女人可不耽误房事享乐的同时，可永久保持类似处女样的小洞口，长时间与这类人群偷情不易被老公有所察觉，我知道小妹是处女，面对我的就是第一关，幸好我不是一学徒，对性、情有过深入的研究。  　　我双手抬起准小姨子的双腿，将其放在我的肩头上，顺势往床边一坐，刚好能将已经高昂的阴茎与她的小缝隙保持在一个水平位置，我娇傲自己的表现，将她的手拉过来让她触摸我的阳具，她顺从地伸过手来，当她碰到我的生殖器时，大吃一惊，睁开闭着的双眼，微微抬起头先看看手上的「怪物」又用担心的眼神看我？ 　　「怎么这么大？这能进去吗？」我知道她的心事，用手轻轻地拍了拍她的面颊，示意她闭上眼睛。  　　低下头在她耳边轻轻地说：  　　「没事的，我不会让你痛的…」  　　「…我怕…你别进去了，…我不要你进去…」  　　「好…好…好，我不进，你真漂亮，我好爱你…你真靓…」我不敢大声说，轻轻地附在她的耳边，语气有些槎逗图ざ。  　　我用硕大的龟头挤进两片紧合的大阴唇，上下滑动，小缝隙被撑开能看得到小核豆，但好象比刚才要大了很多。  　　我一手扶着阴茎上下左右的摩擦，另一支手依然在她的小腹和胸部来回地抚模，她又再次闭上双眼双手抱着枕头，嘴唇咬着枕头的一角，头部在左右晃动。  　　我不时地让龟头与小阴蒂碰撞和接触，她的嘴里同时也发出不同的声音。  　　「…哼…啊…」  　　慢慢的我将大的龟头移到流水处，借着流出的阴水，摇动阴茎，不一会阴头上已附满了发着莹光的、滑腻腻的分泌液，我想是时机成熟了，便试探着用力在流水处顶了一下，没有进去，而她却叫了一声，将臀部往回收了多。  　　「好痛吗」我在她耳边问道：「有…有一点…」她娇喘着回答，「只有一点点的，不要怕，我不会让你好痛的，」…  　　她点了一下头，对我羞涩的笑了一下，现在我的目标就在流水口处，我不停的以撞击的方式来让她适应我的节奏，果然她好象真的放松了多，也在不停地与我一起撞击，我知道她从撞击的动作上体验到了一种从未有过的快感，我们配合的很默契…  　　看着她的水越流越多，我忽然将自己的臀部猛的和向前一挺…  　　「…哎哟…啊…啊…啊…」  　　她连续的尖叫声和奋力抵抗的晃动吓坏了我，女友玲就躺在身边，她要醒来看到我们这样，我真的不知道该如何收场，我将手伸过去，住了她的嘴唇，但是还有「…嗯…嗯…」的声音传出…  　　她双手用力顶住我的跨部，想摆脱撕裂的痛苦，我看了看下面，庞大的龟头已经钻进了她的小洞口，现在正夹在龟头与茎身之间的小沟内，有点进退两难，我自己也有些轻微的疼痛…  　　她的两片大阴唇已被挤压到一边，堆得很高很高，小小的缝隙也被爆开了，露出鲜红鲜红的小阴蒂和小阴唇，在我的阴茎上有一丝丝血迹，我有点心痛她了，但我实在不希望刚刚建立的小小的成果就这样亏一溃，每个女孩第一次都这样的，很快就会好的，我在安慰着自已，并保护着不让她的摆动而被分开…  　　我双手拉着她的双肩让她没有太大的回缩空间，但我也不敢再进入一点，便低下头在她耳边轻轻地说：「小点声…小点声…你想让你姐姐醒来吗，」  　　我一句话提醒了她，她强忍着痛没有了声音，但眼角已经有眼流出，她生气的说：「…你又说不痛的…」  　　「刚…刚开始时…是有点的…」我有点紧张和激动。  　　「只要你别动…就不会有那么痛了…真的…相信我…」我一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼。  　　「我不相信你了…我不相信你了…又说不进去…然后又进去…你骗人…」  　　她的摆动幅度慢慢减小了，我也慢慢地松开了她的肩头。  　　「就这样…我不动…，你也别动，好不好…我在努力的说服她，用眼睛盯着她。  　　她看着我，没说话。  　　凌乱的头发，枯干的嘴唇，水汪汪的大眼睛，红扑扑的小脸蛋，急促的喘息，丰韵的身材白晰的皮肤…所有的一切都让我陶醉。  　　「好不好…」我再一次将头放得更低，在她耳边轻轻地问。  　　「…」她想说什么，又没说，只是向我点了一下头，含着眼给我了一个微笑…  　　我好高兴，也好激动，用嘴滋润她干枯的双唇，吮吸她的眼，疯狂地亲吻她的面颊。  　　「现在还痛不痛…」我小声说：「…」她笑了一下，摇了一下头。  　　我知道，我的阴茎是头大根小的，再进去只是会让她里面有些不太适应，不会太痛了，但如果放弃进入而出来，只会令她又痛一次，我轻轻的晃了一下跨部，想看一下她的表情，只见她嘴角轻轻的向上挑了一下，一只眼睛也跟着缩了一下。  　　我明白她是在努力不想让我知道她好痛，是在强忍着，我摸了一下她的头发，给了她会心的一笑，她动情的伸出手来在我的脸上拧了一下，双手猛地抱着我的脖子，将头埋进我的胸部。  　　我的注意力全在我的阴茎上，我下意识地向外抽了一下，然后又向里面进去一点。她好象变得很勇敢，主动的配合着我的抽插，这样来回几乎有二十多次，她的声音已经不是痛苦的叫声了，而是轻轻地：「…哼…啊…哎…哼…」  　　在看看阴茎不知不觉的已经进去了大半，我感觉到她的里面好温暖，像有什么夹着我的阴茎不停的蠕动，让我有些莫名的快感，我激情地将她的腰搂起来，将屁股往下用力一沉，整个十多厘米长的阴茎连根尽入了，她一口咬住我的肩膀，「…啊…」  　　她又将双手移到了我的腰部死死地抱住，不让我动弹。   　　我耳语问道：  　　「还痛吗…」  　　「有点痛…」「没关系的…」「我能忍受得了，你要轻点，…」  　　「你抱住我的腰，我轻轻地动都不能啊…等你不痛了之后就松开我好不好？」  　　她头埋在我的胸前，点了点头。  　　我没动…  　　而她却用手在抚抚摸我的腰背，头和屁股，我在感觉着她下面的温暖和蠕动…  　　过了好一会，她将手移到我的腹部，用手向上顶了一下，轻声说：「你动一下…试…一下…看看…」  　　「…好…」  　　我向上抬了一下屁股，然后又向下一沉，问道：「…怎么样…」「痛不痛…」  　　「…呀…好象…不痛了耶…真的…不痛了…」  　　她面带笑容有点惊奇和不解地跟我说着。  　　「…为…为什么刚才痛…现在你全部在…在里面…我反而不痛了呢…？」  　　我一下子被问住了，不知怎么回答她「…喔…这个…这个…本来就是这样按排的吧…」  「待会儿不但不痛…你还会很舒服呢！…」  　　「…谁安排的…」  　　「…上帝嘛…」我胡编乱造的说着「…你骗我…」她在我的屁股上拧了一下「…好啊…你敢拧我…有你好的…」「那我就试给你看吧…」  　　我将臀部抬高，阴茎一下子从里面滑出，只留下龟头在里面，又猛地一挺，整个又进去了。  　　「…啊…我开始有点舒服了…哎哟…有点舒服了…不痛了… 」  　　她轻轻地哼着，用手在不停地推拉我的腰部，  　　「哎呀…好舒服…哥你…真好…嗯… 」  　　「…上帝…真好…嗯… 」  　　我听到她一阵阵美好的呻吟，我有一种成就感，一种征服感，我更加有力的不停的抽插，好几次因为上下抽动的幅度太大，整个阴茎全部溜了出来。但是由于惯性作用，还有她阴水的润滑作用，加上阴茎的硬挺，相互有节奏的默契配合下，没有第一你进入那样困难，而是轻快地就钻了进去。  　　她娇小的阴部已经有轻微的肿红，而我的阴茎像是被浸泡过的压缩物质，变得异常粗大，整个茎身爆满青筋，已经胀大到有些疼痛，她的阴水冲淡了丝丝的血迹，不知什么时间她的一只手在向一边拉着她的小裤衩，好让我的阴茎能顺利的无阻碍的进去。  　　我将阴茎抽出来，放在她那小缝隙上挤压。  　　「…别抽出…来…别…我要…」  　　「你用力…你要用力…好…不…好…」  　　「…快点…进去…快…」  　　我没有理会她，手那起棒子一样的阴茎上下敲打她的腹部，和大腿内侧。  　　她急了，一把抓住了我的棒子，自已往她的小穴口处牵引，我趁她不住意使劲一挺，棒棒彻底的进去了，我的跨部撞击到了她的阴部，发出了「啪」的声音，连她的整个身子也向床头滑了一截。  　　她不敢叫得太大声，只能「…嗯…嗯…」地哼。  　　「…我这样和你…会不会…有…小BB…我会不会怀上…？她有些害怕的看着我问：」「…那你…你想不想…有小BB呢…？我一边不停地抽插。一边笑着反问她「…我不敢…我怕…」 她和向我眨了一下眼睛「…如果你想有呢…我就让你有…哈…」「你不想有BB呢…我就不让…你有…怎么样…」  　　「…我…我不知道…」  　　她翅着小嘴巴看着我，双手不停地在我头上抚弄我的头发。从鼻腔里不时发出呻吟声「…啊…嗯…」  　　「…今天我不让你有…下次在让你有BB…好不好…」  　　「嗯」「那你现在要…用劲…我那里边好痒…你用力…我好舒服…」「我要你…一直插我…一直插，天天插…哎哟…好…真好…用力…哎呀…我要死了…好舒服…你怎么…这么…历害…让我这么…好…哎哟…我什么都不要了…我只要你了…我要你…做我…做我…老公算了…哎呀，…」  　　小姨子的淫水越来越多，已经将小裤衩都流湿了，也将我的拉在一边的小裤头也给弄湿了，由于用力较大，水又较多，每一次抽插都会发出「叽…咕…叽咕」的声音。  　　她的小穴实在是大小了，猛烈的摩擦让我下部有点酸酸的、麻麻的、痒痒的，不知所措的感觉，整个身子的上下抽动好象已经不是我在用力了。她的额头上冒出了小小的汗珠，而我全身由于剧烈的运动，各个部位都有汗水在流。  　　一阵抽插之后，我忽然觉到她的阴道在向我施加压力，只觉得她在不停地收缩阴道，又好象是用阴道不停地吮吸我的阴茎，使我全身上下向电击一样一阵酥麻。  　　「…啊…啊…」我叫出声来。好象有一股使不完的劲要爆发出来一样，我狠狠地加大了幅度和速度疯狂地抽插。  　　「…哎呀…哎哟…啊…」她也不停地叫出声来。猛地双手抱住了我的脖子。将头向上抬，将牙齿咬着下唇在槎叮双脚也抬起来放在了我的背上，她的整个身子几乎已经附在我的身上。  　　「…哎唷…哎唷…她发出了尖叫声，老公…我不行了…我要去死了…我爱死你了…我不…行了…不行了…我先走了…我…走了…哎哟…」  　　我的思想已经没有了，能感觉到的只有排山倒海的洪流将我们冲走，我紧紧地抱着她一起漂，一波又一波的漂流。


小妹仅穿一袭薄裙，丰乳肥臀，细腰粉腿，隐隐约约，妙态横生。小妹自顾自地来到了洗手间，随手拉了一把门，却没有关牢。我凑身在门缝处，向内看去，只见小妹双手把裙子撩了起来，夹在腋下，便可看到浑圆的臀部包在半透明的尼龙三角裤下。然后小妹又双手把三角裤拉了下来，身子也顺势蹲了下去。我看到有一条水注直射到便池里，我看到了小妹的阴部，水注正从阴部的中间向外射出，激荡在便池之中，扬洒著“浙沥沥”的声音。小妹在撒尿时，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。小妹虽然年纪不大，却已长出了略见茂密的阴毛，大阴唇因橛昧Φ脑倒收趴了一点点，隐然可见粉红色的嫩肉。过了两、三分，水注消失了，小妹晃动了几下屁股，阴户内滴下了最后几滴尿水。正当她站起来穿三角裤的时候，我拍著手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两腿紧紧的夹著，并用两手抱著自己的双膝。我笑道：“奇观，真是奇观啊！小妹，我什N都看见了”。“你DD哥哥DD”小妹只是急得面红耳赤，说不出话来。我凑身上前，抱住她，吻了起来。小妹挣扎了几下，没有挣脱，却被我把舌头侵进了她的樱唇，纠缠著她的香舌，她又害怕伤害到我，不敢大力挣扎，一时之间，只被我吻的浑身发抖，没有了气力。我的手也趁著热吻，伸到她的背后，拉开了她睡裙的拉，探手进去，松掉了她的乳罩。我把她的裙子从上向下褪落，吻著她裸露的光洁玉肩，并用手轻捏著她那敏感的小蓓蕾。小妹的乳房急剧起伏著，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。“哥，哥哥！”她轻声唤著，双手紧紧地按住我的背部。我嗅著她身体的清香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。


5555se成人站 乱伦 偷拍自拍 成人内容大全  se.5555se.com 首发
我挤压著她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻著那茸茸密布的所在。小妹在战中挺起腰肢，喉咙里送出了淫哑的叫声“哎育！”随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。在小妹那一亩良田里，洋溢著奇特的水分。我埋首在那神秘之处，贪婪的嗅著香气，饥渴的吸舐著如泉般的淫水。小妹双手猛摇，自己也不知道想要作甚N，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐著梦野愕纳胍鳎骸班牛哥，唔，我，我受不了，哦！”我不抬头的吮吸著，双手在她的大腿上来回的爱抚著，这可更加撩动了小妹的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对著我展现。我站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉著小妹的手让她去感受我的鸡巴所散发出来的炽热。小妹的乳房像个刚出土的冬笋，虽然胸脯现在发育的还不算大，可是坚挺而有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。我低下头，她张开两片饱含著欲望的樱唇，吐出一声低沉的滴。我的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一x，我伏上了她的身子。“嗯、嗯”她的玉臂用力的挽著我的颈，修长的两腿分开，焦灼的做著迎接。急切的，我手下移，想让龟头正能顶在洞口，哪知，她的手抢先一步，鸡巴早已落在她的玉手里。到了此刻，小妹仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。接触到那硬而粗大又火热的鸡巴，小妹顿时玉手发抖，她怯生生的说道：“怎N鸡巴原来这N粗大啊？那我的小穴怎容的下？”她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终於下定决心，忍著恐惧，把龟头引导上了洞口。两片阴唇，带著灼热的气息贴紧了龟头，我先用龟头在阴道口徐徐地摩擦著，小妹怎能经受住这样的挑逗。不由大喘著气说道：“哥哥，不要整我了好吗？我受不了了！”我哈哈笑道：“好！哥哥不欺负你了，哥哥现在让你好好的享受一下”。她听了，不禁屏住呼吸，等待著我的n击。她的那两片阴唇非常柔软，处女的她阴道又是那N狭窄，淫水是恰到好处的湿润而不至於太过滑腻。我徐徐地把鸡巴推进，榱耸刮伊┒汲浞值哪Σ炼增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。鸡巴在我的下插，她的上挺之际，龟头狠狠的穿过了处女膜。骤然间，小妹大叫一声，身子急剧的发著抖，两腿紧紧的夹住了我，小腹急剧的起伏著，张大著嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得煞白。好半晌，她才长出了一口气，声音发著颤的说道：“哎育j，痛死我了！哥哥，我这下被你害惨了，怎N会这N痛啊！还说什N享受，我不来了，快，快点抽出来！”初生牛犊的小妹，总算尝到了苦头，她不住声的说著，泪水也顺著脸庞流淌了下来。

我好不容易才逮到这个机会，岂能她叫我抽出就抽出，可是看到小妹眉头深皱，梨花带泪的模样，甚是招人怜爱，也不禁於心不忍再强行进入，於是便把嘴凑在她的耳边，轻声哄著：“好妹妹，你的处女膜已经破了，我就是抽出来你也会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的快感呢？”她看著我，两眼充满了疑问，说道：“哥哥，真有你说的那N好吗？”我微笑著，用眼神鼓励著她，并说道：“是啊，要不然怎N会有一句成语叫男欢女爱呢？讲的就是这件事啊，女人开始都会痛一下的，过去就是享受了”。小妹先是没有说话，咬著嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“哥哥，你可一定要好好的疼爱我啊！”我见她同意了，急忙又把鸡巴徐徐的推进。她紧张的浑身都冒著冷汗，直到龟头抵达终点，才松了一口气。我知道此时若马上抽送，必然又会让她觉得疼痛，榱艘消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。於是我便摇摆著屁股，使著劲让龟头和内壁互相的摩擦著，同时也温柔的吻著她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香舌纠缠著。过了几分，我的行动已经收到了效果，她的泪水已乾，眼里也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，羞答答的说道：。哥哥，现在好多了，嗯，你想要怎N做，我，我都会忍下来”。我双手按在她的双乳上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑著自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，鸡巴一进一出的抽送著。鸡巴塞的她阴道饱胀而密不透气，阴唇也随著鸡巴的进出，翻起著。她一会儿“嗯、哼”著，一会儿又叫著“哎育，哦，舒服死了”。她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随著我鸡巴的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合著，让我可以下下著实。我笑著看著她，手也不f的在她身上到处揩油。“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道会这N痛快，我，我以前也就，也就让你插小穴了”。我听她叫得起劲，自己也更加带劲，便两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样我可以直截了当，大鸡巴可深抵阴户深处。她先是因樯硖宓呐ね炊轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因椋她感受到了更直接的刺激。因樵诘匕迳系脑倒剩我便决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，那可就闹了笑话了。於是便毫不停息地对著桃源洞做著连番攻击。室内一时之间，“卜滋！卜滋”的插穴声绵绵不绝，龟头顶在花蕊上，我又时而旋转著自己的臀部，真是有著说不出的痛快。小妹也扭动著屁股，娇喘徐徐的不停仓口水，香汗淋漓。忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住我的肩头，两眼翻白，大张著嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，小穴开花了，嗯……”我急忙更加狂插起来，挺起大鸡巴，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳著她的肩膀固定著她的身子，让她不得乱动。

我急忙屏住呼吸，感受著来自她身体内部的n击。看著她已然是花惨淡的模样，再也经不起我大力的抽插，可是我却还是满腔战意，不禁苦笑不得。正在这时，因槭夷诒冉习簿驳脑倒剩我忽然听得外面仿佛有人在急促的喘息。不由大声喝道：“谁？谁在外面？”先是没人应声，呼吸声也停不到了，我趴在小妹的身上留恋著这最后的温柔，也懒得起身去看，以槭亲约禾错了。这时，门忽然被人推开了，姐姐身披轻纱，满面怒气的走了进来，大声骂道：“你，你在作甚N？”我不禁心里一惊，感觉很是羞愧，正待回答，却在一瞥之间，看到姐姐脸色p红，正在极力平息著自己的气息，裙子的正中还有一滩很明显的污渍。不由心里一动，笑道：“好姐姐，你在外面偷听多久了”。却见姐姐怒目圆睁，一排玉齿咬著自己的下唇，只是一个劲的喘气，却是什N话也没说。
5555se成人站 乱伦 偷拍自拍 成人内容大全  se.5555se.com 首发
忽然，她猛地一提肩，然后再也忍不住，嘴尖一撇，笑了起来，一边有些幽怨的说道：“你啊！有了姐姐一个人还不够，槭颤N还要来害小妹呢？”我急忙辩解道：“姐姐，怎能说我害小妹呢？我们快乐，应该让小妹一起参与啊！你听了半天，也听到小妹是多N舒服了啊！”姐姐却冷冷的“哼”了一声，啐道：“是啊，你们都舒服了，也顾不得姐姐了！”我猛地拔起鸡巴，笑著跑到姐姐的身边，将鸡巴一颤一颤的说道：“谁说我忘记姐姐了，这不是正在等待著榻憬惴务嘛！”姐姐冷不防一下被羞骚了个满面通红，急切之下，转身就要出去，我怎能放过送上门来的美味。从后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手从她的腋下穿过，捏住了她坚挺的乳房。这一捏之下，更加使我相信姐姐已经在这里偷窥徐久了，因樗的乳头早已经变得坚硬，像是一粒饱满的枣子。姐姐在我一拉之下，身子顺势一软，便倒在了我的怀里，头向后仰，用发丝摩挲著我的脸庞。我的另一只手也掩在了她的胸前，一只手捻捏著她的一粒乳头，另一只手把她的乳房抓紧又松开，不时用拇指在乳房上用力推动。一边又在她的耳边，温柔的说道：“好姐姐，小弟怎会忘了你呢？”边说，边用牙齿呲咬著她的耳垂。姐姐把脸微微的一侧，樱桃小嘴送了上来，叼住了我的下嘴唇，一边含混不清的说道：“傻弟弟，姐姐怎N会不知道你的情意呢？我们是一家人嘛！”我借势含住她的樱唇，把舌尖伸了进去，刚刚跟妹妹的一番盘肠大战，早已让我口乾舌躁，现在仿佛找寻到了一方水源一般，我不禁猴急的吮吸著姐姐的香舌，品尝著她的津液。因榧Π突乖谡奖附锥危我便把她推著靠在门上，抓著她的乳房，把她的上身向下扯，想从她的后方进入。姐姐却轻呼了一声，一把推开了我，嗔怪道：“这N急作甚N？现把小妹抱到屋里去，也不怕对小妹的身体有损。姐姐回房里等你好了！”说著，她便自顾自回房去了。

我伸手抓她没有抓住，想想姐姐说得也是，不禁挠挠头，笑著用手弹了一下自己的鸡巴，说道：“只好再委屈一下了”。然后，转身把依然昏迷在地上，人事不知的小妹抱起。把小妹送进自己的房里，找了被子给她盖上，我急忙跳著跑向姐姐的房间，房间的门虚掩著，一推门便走了进去。姐姐在床上面向内侧身躺著，睡裙却早已被她脱掉，浑身一丝不臁＜》舭尊光洁，一条腿伸直著，另一条腿蜷曲著压在上面，两只手放在自己的胸前。却不知道她现在的神情如何。我窃笑著，悄声走向姐姐的床边，待到近前，刚想要伸手去抓姐姐的肥白光润的美臀，姐姐却一个翻身，扯住我的手臂，把我扯翻在了床上。然后两手紧紧的抱住我，用唇在我的唇上亲吻著。我甩掉了自己的拖鞋，两手抱住姐姐，向床内翻滚，一边用舌尖挑逗著她的舌尖，不时用力吸进自己的口中。几个翻身之间，姐姐却一下压在了我身上，她一边热切的和我吻著，一边用手向下探去，抓住了我的鸡巴，鸡巴早已是严阵以待，粗大而坚硬。她坐直了身子，臀部上提，用手引导著鸡巴到了自己的桃源洞口，然后便猛地向下一坐。她的身子顿时向后一仰，急忙用两手反抓住了我的大腿，胸脯急剧的起伏著。我被她这突然的一坐，也不由倒吸了一口冷气，就感觉鸡巴一下便被一个温暖而儒湿的所在包裹住了，瞬间的舒爽，差点使我打了一个冷战狂喷而出。还好我吸气的及时，我不敢稍动，趁机平稳著自己的呼吸。一股n动一阵阵的从下体n击著我的头脑，使我想要一如注。我急忙偷偷的用手在自己的腿上拧了一把。我不由内心暗暗叫苦，不知道姐姐在哪里学会了这招，只好强忍著自己的n动，一口气一口气的大力深呼吸著，两手抓住姐姐丰满的乳房，也顾不得怜香惜玉，只是一个劲的用力抓著。随著她身子的起伏，乳房被我扯的都变了形状。急切之间，却见姐姐一个用力坐了下来，身子一倒，趴在了我的胸前，嫣然一笑，喘息著说：“弟弟，我，我没有力气了”。我偷偷的松了一口气，笑道：“姐姐，你什N时候这N厉害了？”她用眼神一撩我，嗔道：“我看你还敢欺负我不？”我大叫冤枉，说：“我哪敢欺负姐姐啊？疼爱姐姐还怕不够呢！再说了，姐姐这N厉害，我差点就守身不住了”。姐姐“哼”了一声道：“今天就饶了你，要不是我刚才站著看了半天没了力气，哼！”我哈哈笑道：“好啊！姐姐，终於承认你刚才偷看了吧！”姐姐一撇嘴：“承认又怎N样？敢做不敢让人看吗？”我不敢再说什N，两手抱住她的脊背，不时用指尖在她光滑的肌肤上滑动著。

姐姐俯下头，微吐著粉红的舌尖，j进了我的口中。我吸吮著她的舌头，也逐渐的缓过劲来。便抱著她，脚跟用力，屁股在床上颠动著，姐姐的身子随著我的动作颤动著，口中呜呜做声。我的手顺著她的肌肤滑落到她的屁股上，两手一把抓住一瓣，向两边掀开著，同时随著自己鸡巴抽插的动作，向下用力按著她的屁股。姐姐的嘴唇离开了我的唇，趴在我的耳边，一个劲的大喘著粗气，一个劲的叫著：“嗯……嗯……唔……”却是语不成声。我这样颠动了一会儿，感觉著用力不是很舒服，而且这个动作很是累人，便双手向上，扳住姐姐的肩膀，慢慢的坐了起来。姐姐把下巴搁在我的肩膀上，娇声说道：“好弟弟，带姐姐升天吧！”这样坐著的时候，感觉鸡巴像是被埋在了深渊里，著力不得的感觉，我颠动了几下屁股，姐姐只是浑身无力的煸谖业纳砩稀Ｎ椅仕：“姐姐，这样你可以感觉到宝贝吗？”她有气无力的说道：“当然可以了，身体里进来这N一个大东西，怎会没有感觉呢，不过不是那种强烈的感觉而已”。我又颠动了几下，感觉不是很过a，姐姐一动不动，也和我搞不起配合来嘛。我用手扳住她的两条腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撑床，另一只手抱著姐姐的身子，腿从她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。我又把她的两腿向两边分开，手按著她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，两手按住她大腿的后侧，用力向两边分著，同时也向下固定著。这样，我可以尽兴，还可以清楚的看到我们两个人接触部位的胜景。姐姐本来就很茂盛的阴毛在碾压之下，又经过淫水的浸润，显得愈加杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾著许多白色的胶结物。鸡巴尽跟而没之后，两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的阴唇，随著鸡巴的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落著。我把鸡巴缓缓抽出半截，细眼看著，前半端被紧紧的包裹在阴道之中，两片阴唇被撑开，内壁却是结合的严丝无缝，掀起的阴唇显得极橄誓郏禁不住让人垂涎欲滴。看的兴起，我伸手揽过她的大腿，毫不停歇的n击著。姐姐的身子软瘫在床上，随著我的动作，身子被拉的上下滑动，胸前的两座山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是姐姐却是没有力气大幅摆动了，她呻吟著，说道：“啊！好弟弟……还……还是你……厉害……姐……姐……好舒服！”我听著姐姐的鼓励，更是兴起，一个劲的虎插著，我自小妹身上下来，也了很久了。肉与肉“啪、啪”地发著相碰声，“噗赤、噗赤”淫水也不时地被搅动著。姐姐只是一个劲地“哼哼、啊啊”，媚劲十足的浪叫。我极力的抽插了几下，再也忍耐不住，向下一载，压在了她的身上，身子打著寒蝉，小腹一缩又猛力一放，便在姐姐的阴道深处狂喷而出。姐姐也是浑身乱颤，浪叫道：“啊！啊！弟弟……啊……太美……了……啊……好痛快……育……育……你……你真厉害……小穴……好美啊……啊……升天了！”说著，便两眼一翻，喘息仿佛都没有了气力。

我紧紧的压著她，趴在她的身上，浑身的气力仿佛也随著那最后的一下被抽干了，再也不想动弹。良辰美景奈何天！该是好好睡觉的时刻了此后姐姐和小妹有时是单独找我过自己的屋里插穴，有时乾脆就一起挤在了我的大床上，被我一马双跨，我也尽情享受著这齐人之福。这天却接到哥哥的电话说他要去外地出差一段时间，让我有空就去家里陪陪嫂子，我跟姐姐和小妹一说，她们却大是不依，不让我离开她们的身边，可是我在陪她们嘻戏的时候，脑海里却不断浮现著嫂子水灵灵的面容，我的嫂子今年二十五岁，长得十分漂亮，一双翦水双瞳下是挺直的鼻梁，下面是一个娟秀的玲鼻子，再加上一张细致小巧的嘴唇，真是说不出的诱人。其实自大哥结婚那天我对嫂子就一直有一种惊艳的感觉，时常还会在梦中把她当作淫乱的物件，就如现在我插著小妹的穴，却在想象著插嫂子小穴的场景。於是我乾脆给嫂子打电话让她住了过来，姐姐和小妹虽然有些不大开心，可是在我的花言巧语加上狂插猛抽下，也不得不认可了。嫂子住进来之后，我们大家在一起很是开心，其实都是年纪差不多的同代人，可是她们姐妹却故意和嫂子搭计程车火热，整天不让我碰她们，当著嫂子的面我也不敢太过放肆，心里只有暗暗气。看著嫂子每天在屋里进进出出，欲火一点点的吞噬著我。终於这一天有了机会，姐姐和小妹有事外出了，我在卧室里看书，听得嫂子下班进门，然后不久，浴室里传来放水声。我急忙轻轻走到浴室门前，透过一条事先挖好的小孔向里看。嫂子已脱光了自己的衣服，站立在室内，身材曲线优美至极，简直是多一分显肥，减一分便瘦。肌肤雪白，粉颈光洁，双峰浑圆而凸出，粉红色的乳头在白洁的乳房上色彩鲜明，就像两粒樱桃一般。她的臀部丰满而圆润，似葫芦般的倒置。那黑黝黝的阴毛覆写在那凸起的阴埠之上。嫂子伸手试了一下浴盆里的水，然后小心的伸腿跨进去，站在清澈的温水之中。她轻轻的将温水撩到自己光滑的小腹上，上下搓了搓，便顺势坐进浴缸里，她光洁雪白的身躯便整个被水浸泡住，只剩两只玉脚搁在浴缸边上。嫂子的腰向后仰，整个下身向后拉著。那阴部上的毛，往后一缩，然后又向前倒了过去，捣的阴户周围又是一阵凌乱不堪，不时还从阴道口都都的冒著小水泡。她的两片阴唇也受到双腿的一曲一直，不时的一开一合，煞是好看。嫂子大概觉得阴道内有些发痒，便用右手的食指轻轻的拨开了大阴唇，当她的指尖触及到阴核时，她的感觉从痒而转成发酥，同时身子不由一个颤动。她却又继续把食指挤了一截进自己的阴道，然后轻轻的一转，阴户更加痒了，她不由上身倚著浴缸，头更向后仰，嘴里开始呻吟著“唔……唔……”手指慢慢的继续向自己的桃源洞内插进去。

想来嫂子和哥哥也是新婚不久，刚刚晓得了性爱的美妙，现在却得独守空房，平日有我和姐妹陪她嘻笑，倒也不觉寂寞，可是身体终究还是有著渴望的，自己的手指一碰，便再也忍受不住。我在外面看的也是忍受不住了，鸡巴顶著自己的短裤，涨的发痛，我心急之下，“砰砰”的用手敲著门。这一下，可把正在洗澡的嫂子吓坏了，她急忙问：“是谁？”“我DD是我DD快DD快开门。”“小弟？你要乾什N？”“我DD我的肚子DD好痛，我DD嫂子快开门啊！”“你等一下我马上就洗好了。”“我不能等了DD快啊！”我故意还加上了几声鬼哭狼嚎般的惨叫。听得里面嫂子从浴盆里出来，水花溅淌在地上，然后是悉悉索索的声音，便见嫂子一边用毛巾围著自己的胸和大腿，一边把门开⒘怂担骸袄矗你快进来吧！”嫂子长发披肩，全身透著一股沐浴的芬芳和女人特有的味道，身上只是披著件紫罗兰的浴巾。她有著一双圆润修长的玉腿，身上裸露出的皮肤也是有如凝霜，手臂也是圆润而光洁，柔润无骨。嫂子嘴唇半抿著，两颊上还有一抹娇羞的殷红，显是还没从刚刚自慰的快感中平息下来，两眼还呈迷蒙状。我双手抱著肚子，慢慢走进去，嫂子急忙过来扶我，一边著急的问道：“小弟，你哪儿不舒服啊？”我满面通红，看起来确实是有急症的样子，其实只是刚才看的上火罢了，嫂子却怎地知道，她伸手一试我的额头，不由大吃一惊，急得不知如何是好。我忙说：“嫂子，你去拿湿毛巾给我擦擦。”嫂子急忙松开我，走到浴池边，弯下腰去拧毛巾，这个时候，她的阴部却从浴巾的后侧露了出来，我完著身子，正好一览无遗。我一把拉下了自己的裤子，一根硬邦邦的鸡巴顿时跳了出来，此时已经涨的更大了。我见时机已经来临，立即站起身子，走到嫂子的背后，把浴巾向上一撩，把鸡巴对柿艘趸Э冢猛地刺了进去。嫂子突然感觉后面有人攻击她，欲待回头，却感觉自己的阴户咬住了一截热乎乎而又硬邦邦的东西，她下意识的一摸，摸到了一根鸡巴正插在她的阴户里，不由大叫道：“小弟，你在乾什N？快抽去你的东西。”“我不，不！”嫂子想要挣脱，却被我从后面抱的紧紧的，我用手扯下她身上的浴巾，一把丢在了地上。

我双手一边使劲抱著嫂子的大腿内侧，一边从前面扒开了她的两片阴唇，使得自己的鸡巴可以更加舒畅的进入，然后用头顶著她的脊背，使她不得不弯下身子，把阴户朝著后面裸显，用鸡巴大力的n刺著。因槲姨过用力扒阴唇的缘故，害的嫂子不由哇哇大叫：“小……小弟……你……你轻一点……我……我的……小穴都快被你扒裂了……轻……轻一点……哎……哎哟……哎育……你……你那N用力……要……要死……哎哟……”我也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，龟头不知顶到了一个什N地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。嫂子被这下一顶，也不挣扎了，也不喊叫了，屁股却随著我的动作前后晃荡著，迎合著我的抽插。我把扒阴唇的手放开了，一手握著一个悬垂在空中的乳房，手指用力的揉弄了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把鸡巴插在阴道深处，左右的晃动著，不时还打上几个旋。嫂子想要把腰挺直，可是两腿之间夹著鸡巴感觉怪怪的，而且被我压的动弹不得，被我这N顶了一下，又温柔的P磨著阴道肉壁，不由的肉欲高涨，只想能被大鸡巴大力的插上几下，也不敢大力挣扎，只怕大鸡巴从自己的阴道逃出了，只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟著。

我一边蠕动著自己的臀部，抽送著鸡巴，一边用手把她的两个乳房扯著向下拉，直拉的嫂子乳房又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动著头，有气无力的呻吟著“不……不要……”嫂子的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，阴唇倒向后面，阴道口被插的大大的撑开，随著鸡巴的插进抽出，淫水飞溅到我的G丸上、大腿上，还向地上滴落著。G丸被热滚滚的淫水刺激的往上直缩，好不舒爽！我不禁越插越有劲，越插越觉得兴奋。嫂子的屁股高高的撅起，被我从后面几乎次次正中花心，插的她直叫：“唔……唔……哦……哦……好……我……我的小穴……好……好痒哟……喔喔……嗯……小弟……你真会……真会插穴……好舒服……嗯……”嫂子的阴唇被我插的几乎整个翻了过去，我慢慢的用牙齿在她的背上呲咬著，不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨著。我这样做的时候，嫂子便一个劲的身体打著颤，屁股却是更加急速的迎合著我的动作，大幅的摆动著。我的性欲也越涨越高。
当我第一次见到我的小姨子时，心里只有一个念头：「……后悔！后悔槭颤N没有先认识她，而先认识我老婆呢？」我丈母娘共有三个女儿，三个女儿的样貌姿色，不知楹危竟是愈小的愈漂亮。大姐的相貌及才智平平，而排行第二（我老婆），姿色属中上，排第三的小姨子，就格外出。不仅样貌酷似影星贾静雯，身材更是凹凸有@，有过之而无不及，难得的是聪明慧黠，且极有女人的趁摹Ｃ康彼亲切的唤我：「姐夫」时，奇怪的是，语气并不爹，但往往就有让我有一种陶醉的感觉！当她从台北护理学院毕业后不久，就通过普考，分发在和平医院担任护士。但她仍不自满於此，工作之N仍然勤奋进修，时富だ砝嗟母呖肌５因樗出色的外表、火辣的身材，常有遭男病患性骚扰，吃豆腐，摸屁股的事发生，也有年轻的男医师对其穷追不危苦苦纠缠……在在都令她困扰不已，无法专心读书时缚际浴＞驮诶肟际灾皇Ａ礁龆嘣率保她辞去了工作，搬离医院宿危而在我家借住专心要时缚际浴Ｖ领端楹我搬到我家借住呢？原因除了上述的骚扰外，还有几点：（１）她家住在花莲，太远！她每个礼拜有几天要到南阳街补习，交通不方便。（２）我家在板桥火车站附近，人口简单，只有我，我老婆及三岁的儿子。（３）她跟我老婆姐妹情深，感情最好，且无话不谈。（４）我们不但免费供住还供吃。（５）我们家有乾净多N的房间。综合以上因素，所以，这个大美人，可爱的护士小姨子，就搬进我家了。时值酷热夏天，我那迷人的小姨子，平常的时候穿著就是轻便宽的Ｔ恤及短裤，那双白晰修长的美腿，那隐藏在Ｔ恤里胸罩的色形状，诱人的魅惑曲线，往往令我看得想入非非。住在一起的生活中，常令我兴奋不已，尤其几次她沐浴后忘记马上收起的衣物，常使我有如获至宝的感觉，爱不释手的嗅闻著其残留在其内裤的少许异味、她的尿痕甚至一两根阴毛，轻抚那胸罩及内裤的花边、蕾丝及皱折。那小小的三角裤跟我那生a过的老婆因骨盆变大的内裤大不相同啊！由於老婆及小孩造成我想强λ的阻碍与不便，让我每天都在理性跟兽欲中挣扎。

5555se成人站 乱伦 偷拍自拍 成人内容大全  se.5555se.com 首发

就在一天夏夜，酷热的天气，老婆在半夜里把冷气关掉，只让电扇吹著燠热的风，令我辗转反侧，难以入睡，想起床到客厅的冰箱喝杯冰水。轻开房门后，看到黑暗的客厅冰箱前，小姨子上身穿著Ｔ恤，而下半身则仅穿著n蓝色的三角裤，在冰箱露出的微光中，将她修长的美腿照的格外诱人。且因我悄立她的后方，细看了一下，咦……上衣背面？哇！她没戴胸罩！应该也是天气太热，她也正b手b脚的在喝冰水。我不动声色的看了她美丽的背影一会儿，心里只想著：「……干她！我要干她！」却碍於在房中睡觉的老婆，终未付诸行动。深夜怕吓到她，我轻轻咳了一声。她似未料到这半夜时分我会起来，仍惊慌吓得大口喝茶，边羞赧的轻唤：「姐夫！」不料喝太猛又紧张，呛了一大口，咳嗽不止……。我见状忙趋前，手由上而下的拍著她的背，说：「……别急，慢慢喝！」慌乱中我看到她前面的Ｔ恤湿了一部份，看到她饱满尖挺的乳房，奶头乳晕淡褐色微突起及一圈，哎呀~~看的颇榍宄。她回气后停止咳嗽，惊觉自己衣衫不整……（我全身上下也仅著一条四角平口内裤），急急忙忙的说声谢谢！n回自己的房间，关上房门，留下我看著冰箱前的水渍，回味不已。自从美丽迷人的小姨子住进我家后，时富だ砝嗟母呖迹看得出她不惜辞去工作的决心，是势在必得，所以多半的时间都窝在房中苦读，十分认真，除了倒茶、吃饭、洗澡、上厕所外，几乎都不出房门的，只有在一周两天（周二、周五）必须搭车到北市南阳街的补习班上猜题总复习课程，当她出门后，我会把握乘著老婆也出门买菜的空档时，拿著复u的钥匙开⑺的房门，溜进去大肆探索一番……轻手轻脚的四处g览。首先吸引我的注意的是，她煸谔窗晾乾的内衣裤，大部份在她浴后会取走随手洗涤，用衣架晾在自己房间的窗户，只有少数几次忘记，跟著我们的衣物混著一起用洗衣机洗涤。我不禁贴近那正随风轻轻摆动的美丽的胸罩和内裤，此际的我浑身发烫，轻轻的兴奋颤抖，我想当时应该是脸红通通，十分紧张的。我将之轻轻取下，拿到眼前细细观赏，粉红色的胸罩，质地细@轻柔，比我老婆的大，边缘的花边蕾丝，如此的诱人，内裤却是那N小件，难以想像如何装的下那微翘浑圆的屁股。带点半透明，微醺陶醉的气氛中，我将她美丽的胸罩、三角裤依序摆放在床上，她放置在抽屉里、衣柜中的几件不同色及式样的，也被我轻巧取出，一惴胖茫像陈列展览品般的摆放。好美丽的贴身衣物啊~~觉得自己好变态啊。我颤抖的脱下自身衣物，一丝不欤赤裸裸的看著这些轻柔细@的衣物，幻想著跟这些衣物的主人――我的小姨子，正在这房间做爱，我正在疯狂的干著她、蹂k她，操她……而她正轻声的痛苦呻吟：「噢！……噢！……」右手则轻握著我盛怒勃起的阴茎，不停的前后套弄。好爽啊！我陶醉的自慰著著。

过了几分吧，在剧烈的快感中，射出了精液……我的左手中。我沾粘了一点手中的精液，小心的点在我小姨子原先晾在窗户半乾的那件内裤阴部位置上，其N大半的精液均用面纸擦拭，丢到马桶冲掉，接著小心奕奕的将取出的胸罩、三角裤依原样摺叠放回，完后再仔细巡查一遍，确保与原状无误后，我退出关上房门，心中却已在盘算计划实际强Γ蹂k可爱小姨子的下一步……就在美丽动人的小姨子借住我家时缚际裕日子天天就在养眼、热血沸腾、理性与兽欲之间挣扎……中渡过。转眼间心绪澎湃中过去一个多月，除了视觉上的享受－－因夏天她的穿著都是轻凉的Ｔ恤，搭配著短裙或热裤，有时在低头或弯腰，从她的略宽，敞开的领口中望去经常可看到她山峦起伏，丰满高挺的白晰乳球及起伏乳沟，穿戴胸罩的花色款式，几次难得的在客厅见她跟我老婆聊天至兴高采烈，由斜对面的沙发看的见一些她白晰修长的双腿底部微露出的内裤……都会让我刻意调整观察角度，位置以方便能看的更多，凶愎凵汀６当她出门后，我也都把握空档时间，小心迅速地溜进她的房间，大肆地g览、把玩她美丽的贴身衣物……翻看她的书籍、文件，生活照……等希望能多知道些她的隐私，并多次在她房中进行幻想、自慰……这一切都在小心奕奕之下进行，所以她并不知道我这个斯文帅气的姐夫黑暗的另一面。我跟我老婆的性生活，其实是很狂野又频繁的，因彼此身体都属於高挑健美型，又正值壮年，所以勇於尝试各种性交姿势及新奇的花样，每次作爱总把她干得气喘吁吁、面容痛苦、满身颤抖、呻吟连连。有时夜深人静，真害怕她如此高分贝的呻吟声会吵到别人，我想住隔壁房间的小姨子应该也会听到，虽然是水泥混凝土的墙壁，但这N大声的忘情呻吟……从老婆阴部流出的淫水，常常犯滥到弄脏床单。像情趣商品跳蛋，加长加粗的狼牙棒状颗粒保险套……也都会搭配著使用，在作爱时，彼此也会吐露除了对方以外的性幻想对象，更增加心理的刺激。像她会跟我作爱时，想像著她的偶像，影星--刘德华正在操她、干她；或者是我正在军中服务当少校营长的换帖兄弟陈x明跟我一起操她、玩弄她的奶子……用硕大的阴茎疯狂的插她……她是我们的性奴隶……等等之类的话。这些话起初以她恬静保守的个性，是绝对说不出口的，但在我阴茎的猛烈抽插下，及我有计划性的引导劝说，她渐渐解除了心房，放开一切，在床上像个截然不同的荡妇，由她口中说出平常绝不敢说的性幻想……喔……干我！干我！……我喜欢被你干！不仅增加了她的刺激，淫液犯滥不停流出，我也充份地享受到征服的快感。我也跟老婆在激烈作爱中说出我性幻想的对象，其中有她漂亮的小学同学、女影星杨思敏、甚至表妹……婶婶……妈妈……丈母娘……直到我脱口而出说出：「我想干丽卿(小姨子)！」时，她似乎愣了一下，说：「……是吗？原来你想干她？」我正想不知她的心里有甚N想法时，虽然仍在抽插她的阴户，心里仍难免有些不安，毕竟小姨子跟距离遥远的性幻想对象不同，她此刻就睡在我们的隔壁房间啊！一会儿，老婆又恢复闭眼、口微开的发出呻吟，我将她屁股翻转过来，已如同狗类的背对交构姿势，再次猛烈的抽插，她叫得更大声了。

我再问她：「给我干丽卿，好不好？」她呻吟仍不回应，我不死心再问她：「好不好吗？」她终於回答：「噢…嗯…噢……好！……噢……看她自己……噢！如果她自己愿意……噢……我就让你……嗯……噢！……干她……」听完后，我心里一阵狂喜，有了老婆的默许同意，σ那美丽小姨子的日子不会太远了！　随著时光流逝，小姨子跟我愈来愈熟稔，不似刚搬进来时的沉默拘谨，不再只是会找我老婆即她姐姐聊天，在认真Ｋ书之N，也时常会找我谈话，聊些生活上轻的话题，看的出她也有点喜欢我，经常跟我三岁的小孩玩耍、逗弄他……好几次玩游戏时我们一块跪在地上逗我儿子，我由后方看著她的美臀，白晰修长，v纤合度的双腿……不禁有了生理反应……真想……迅速脱下她的短裤……将她骑马射箭，就地正法……也有多次晚上，我坐在客厅看电视新闻，我老婆则会在厨房煮饭作菜时竿聿停她刚洗完澡出来，身上还冒著热气，美丽的容有些红通通的，乌黑亮丽的秀没完全吹乾，一大半的丝还是湿湿的，如平常一般穿著Ｔ恤及运动短裤，显露出她姣好的身材、丰乳、细腰及美腿。她也坐在斜对面的沙发上正以毛巾擦拭秀，边跟我一起看著晚间新闻，我则将目光由电视转移到她身上游移探索。她似乎看得全神贯注，并未发觉我这色情的姐夫异样的眼光，正在对她进行视δ兀　膏蓿　…丽卿……我想揉捏你高挺柔软的乳球……给姐夫干吧！给姐夫插吧！噢……」这种类似的视Α⒁庖常会让我内心a生罪恶感，但我的身体那里却总以勃起来回应。而这样美好的生活及美丽的画面，却也因她考试考完将结束，我知道若再不付诸行动的话，不管她高考通过与否，都会搬走离开，以后再难有机会得到她了。欲念始终还是战胜了理性！於是我根据朋友的介绍，经v了一点琐碎、麻烦……在桃园的一家西药房买到了我想要的东西－－ＦＭ２。那白色、小小粒的药丸，号称无色无味，药效又强又迅速，事后又有失忆的效用，真的很难买到！当晚约十一点后，我到外面买了三碗美味的药跖殴牵在给我老婆及小姨子吃的排骨汤内，紧张颤抖著加入了捣成粉末的药搅拌混合，当宵夜请她们姐妹食用，她们不疑有它的开心吃尽……还直说美味好吃~吃完不久，小姨子就走回房间，说要再看一下书，而我跟老婆不久也回房睡觉。……约睡到半夜一点多时，只听到枕边老婆发出低沉熟睡的打呼声……她除非很累，不然睡觉很少打呼。我当然不会睡著，知道是药a生了效用，我不放心的摇老婆肩膀、拍她的脸颊，几次试探性的想唤醒她，她酣睡如故，毫无反应，於是我放心的下床开门，走到隔著一间厕所的小姨子房间，试探的敲门……敲了一会儿见没有回应，就转开手把开门，室内灯仍大放光明，只见我美丽的小姨子趴在书桌上，如同我老婆一般的酣睡著，我轻轻摇她的肩膀：「丽卿，起来！到床上去睡！」叫了几次，确定她毫无反应的熟睡后，我也大著胆子将她从书桌椅上抱起，然后将她放在床上躺卧。此刻的我心跳得厉害，觉得好像快跳出来。我转身先将房门轻轻锁上，再走回去将小姨子的Ｔ恤及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主微微颤抖，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔著美丽的胸罩、内裤，我只觉得好兴奋啊！今晚她是属於我的了。

我以最快的速度脱光自身的衣物，走到我小姨子的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住缓缓伸进那丝质半透明、满鸦ò昀偎康蓝色的内裤里摸索。触碰她柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……我用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇，噢！……噢！……接著两手齐用先解开她背后n蓝色胸罩的^子，抬高她的臀部脱掉内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终於她美丽的身躯赤裸裸的让我一览无遗，我无法形容此刻的兴奋之情，我先以唯恐怕吵醒她的轻柔双手，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这N快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这N的真实呈现。噢！……那高耸起伏,玲剔透的奶子上小小的两粒乳头，黑亮浓密的阴毛。噢！……噢！……我们现在正在赤裸相对，我的粗壮阴茎勃起已呈小於４５度角般的耸立很久了。我开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是变态般用阴茎帮她涂口红一般。噢！……慢慢地由上而下碰触乳房…… 噢！……乳头……肚腹……阴部……噢！……我将脸贴近小姨子的阴部，用手指轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。我细细的欣赏，她跟我老婆的色泽不同，我老婆因已生a过，加上经常跟我作爱，其阴唇是有点暗红色的。噢！……我伸出舌头，开始舔小姨子的阴唇、阴核……嗯！有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。小姨子此时似乎轻哼了、动了一下：「嗯……」吓了我一跳！她仍酣睡中，此时应该也在做著春梦吧！我想。接著我以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，我在考虑是否该刺穿她的处女膜……想了一下，如果流出血怎N办？隔天她觉得阴部有点疼痛怎N办？……边想著，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作著穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。噢！……噢！……终於我将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到小姨子的阴部边缘。不行！克制不住了！看著她赤裸裸的美丽身体，『插进去吧！』在我滚烫的心里一再群爸。我跳下床，开门转到浴室，拿来一条乾毛巾，铺在床上小姨子的臀部下方，抓著盛怒的阴茎，凭藉润滑插进了她阴道约四分之一深，「死就死吧！只要能干到她，死也值得！」臀部用力一挺，好紧啊！再用力！插进去了！噢！……噢！……完全进去了！只见小姨子动了一下，眉目微皱，「嗯～～」的哼了一声，依然躺著酣睡。我轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。噢！……噢！……爽死我了！意外的是没有流血，这表示她的处女膜早已破了，她应该不是处女了。呼～～还好！接著我开始了正式的动作，阴茎往复的抽插著，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，令附著阴茎上她所流出的淫水愈来愈多。

噢！……噢！……如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？由於我美丽的小姨子阴道真的很紧，她又是如此的美丽动人，在身心都得到极大的快感之下，约抽插十五至二十分吧，我把阴茎急忙拔出，一股浓稠乳白色的精液就喷出射在她的肚腹，靠近肚脐的地方！事后我从容的擦拭她的身体，尤其阴部更是仔细擦拭，还拿剪刀剪了几根她的阴毛收放在抽屉里，以备日后回味作纪念。整理了现场一会儿，帮她穿好原来的衣物，盖好棉被，确定巡视一遍与原来摆放无误后，低头如同亲睡美人一般亲吻了她，然后出房门绕到三岁的小孩房间看看他熟睡，天真无邪的脸蛋，最后回到主卧室上床陪老婆睡觉。隔天早上，大家都起来得很晚，到十点多才起床刷牙洗脸，而小姨子果然没有发觉我昨夜曾σ了她，并笑著和我打招呼：「姐夫早！好久没睡这N好的觉了。」而我也笑容满面的回应她，心里却已在想著：是否要用DV摄影机或是数位相机，下次帮她拍个全裸写真留念呢？自从以ＦＭ２迷α嗣览龅男∫套雍螅她的身材已赤裸裸被我一览无遗且细细地品评过……但她跟我老婆却被蒙在鼓里，毫不知情！之后小姨子在我家中的一举一动，在我的眼中皆毫无z密可言。我的眼光，似乎已能穿透她的衣物，她的柔软高耸的白晰乳房、周遭有细@小疙瘩凸起的淡黑色奶头、大腿内侧的一棵小黑痣，浑圆性感的屁股、细柔黑亮的浓密阴毛，粉红色湿润温暖的阴部、阴核、阴道……噢！……噢！……姐夫曾经偷偷又真实的干了你！丽卿，真想告诉你，我已深深的迷恋著你了！但已不想再用偷偷迷Φ姆绞剑我要在你清醒的时候干你。对！当下我开始了新的计划。我开车至台北万华的知名观光夜市，在其中的一家情趣商品店花了２５００元买到了小小一瓶的激情液，老板强烈的跟我保证无效退钱！贞节烈女也会变荡妇！听完心中不由的兴奋起来。隔天上午，刚好老婆带著小孩要去附近的亲戚家里玩，我推说有些头痛不想去，於是家里就剩下我跟小姨子两个人。小姨子依然在房间认真地看书，时附至的护理类高考。我知道机会来了，将激情液时复在身上，装作无聊的在客厅看著电视……不久，小姨子开门上厕所，我已知道她的一些生活习惯：像是每天都会泡几杯花茶饮用、洗澡的大概时间、上厕所的时间……等等，我知道只有几分的时间可以利用，赶紧轻快安静地溜进她的房间，紧张颤抖地将激情液倒了一半在她的花茶杯中，杯里还有约七分满的花茶，真是天助我也，再轻轻摇晃杯子使其溶解，接著又轻巧的快速溜回客厅，一切都神不知鬼不觉。过了两，三分吧，小姨子上完厕所又回到房里，关起门继续看书。我在客厅看电视边等待，经过了大约一个小时吧，我起身敲著小姨子的门，小姨子开门微笑著说：「姐夫，有事吗？」我说：「嗯……丽卿，没甚N事啦。
5555se成人站 乱伦 偷拍自拍 成人内容大全  se.5555se.com 首发


只是头的两边有点痛，你是学护理的，有没有甚N方法是可以舒缓头痛呢？」丽卿听完关心的说：「喔！姐夫，你可能有点感冒了，要多喝点水，多休息喔！」我装苦笑说：「水已喝很多，不过头还是很痛。抱歉！打扰你看书。」小姨子想了一下，仍微笑回说：「……没关系啦！我正好也想休息一下。姐夫你要不要去看个医生？」说完后，伸展著双臂向上，并做了几下简单的体操活动，活动筋骨后端起茶杯，将花茶一饮而尽。我看著她将花茶在我面前喝完，内心兴奋不已，表面上仍不动声色，回说：「唉……一点小病痛，懒得看医生了。」她听我这样说完，沉思著说：「……不然姐夫你坐在这里，我帮你做一下头部的指压，看会不会舒服点。」手并指著床沿。我应说：「喔！你会指压按摩？好啊！那……就麻烦你萝！」接著我就坐在她床边，她也走上床跪立在我身后，开始以双手按摩我头部的穴道，她确实懂一些，指腹推扣将我按摩得十分舒服。过了几分吧，我舒服得简直坐不住，她怕沉默让彼此擂危随便找些轻的话题跟我对谈，我心不在焉的回答著，舒服的快要向后躺下了。她看出我想躺下，且她双手高举著按摩，也似乎有点酸，就拉来她的枕头扶著让我躺下，噢！我的头现在是隔著枕头衣物顶著她的阴部的位置了。又按摩了几分吧，我原本舒服得一直闭著眼睛，这时忍不住偷瞄看一下小姨子，她的脸庞有点潮红，跟平常不太一样，我心想：应该是药效发作了！想到这点，我故意翻过身将仰卧著的姿态变成俯卧，小姨子似乎讶异了一下，但还是继续指压按摩著。我开始试探著假装换舒服的姿势，慢慢的将双手轻靠伸展围著小姨子跪著的两腿、臀部，并轻轻的碰触她的腿侧。这时小姨子似不安的问：「……姐夫，好点了吗？」我回答：「好多了，真的好舒服！丽卿，谢谢你！」这时小姨子闻言停止了动作，似乎要举脚站起身来，此时我冷不防的将她的小腿抱住，她立足不稳向后跌倒在床上，接著我向她扑去，将她的身体压制在下面，一起躺在弹簧材质的床上。她吃惊的惊叫：「姐夫！你……你做甚N……」我说：「丽卿，姐夫喜欢你，给我抱一抱、亲一亲。丽卿……」嘴巴说著，边强吻著她，手已不安份的脱去她的短裤。她挣扎著抵抗：「不行！不……不行龋　…」我不理会她的抵抗，转瞬间已将她的内裤扯脱到膝盖处，左手揉搓压制她柔软的乳房，她生气发怒叫著：「姐夫！不要这……样……不要……不可以啦！……姐夫！……」双手紧按著我脱她内裤的手想要阻止。虽然她的双脚乱踢，小拳头乱打,并极力反抗，但终究比不上我的力气，蓝色的内裤被我强脱到了脚踝，几乎快完全扯破，露出那诱人的私处。我将她欲夹紧的双腿用脚顶住，不让她合拢，将右手指强行伸进她的阴道，并做前后反复的抽插动作。持续做了一会儿……此时已可感觉她的反抗力道已减缓，不知是药效发作，还是手指的抽插生效，她的淫水已流了一些出来，但她哀伤在低喊著：「不要……啊 ……不要……嗯……不……要……嗯……姐夫!你不可以这样……」但声音却愈来愈小。

我也把握著她反抗减少的时间，将自己的短裤及内裤一阃训簦露出昂扬鼓涨的阳具，此时，她的淫水已流满我的右手掌，湿淋淋的。她见大势已去……，无奈的放弃了反抗，半呜咽著轻声近似拜的口吻说：「嗯……姐夫……嗯……你……噢……不要射起码要戴套子吧……在里面……我怕……会怀……嗯……怀孕……噢……我的……头……好…… 像有点昏昏沉沉的……噢……嗯……」我安抚著回答：「好！我知道了……，让我好好爱你吧！」　收敛起粗暴的压制动作，我开始轻柔的脱掉小姨子仅存的Ｔ恤跟奶罩，她害羞地将头转向旁边，眼睛不敢看我，但已被动的慢慢在配合我脱去她衣物的动作，两手弯曲遮掩著胸部。噢！多美妙的身材啊！后来小姨子，事后告诉我说，她的三围尺寸：３4Ｄ．２５．３4。我握著粗大的阴茎，将其对柿艘逊咐某稍值囊醪浚看似轻缓却略用力的插入。噢！这次插入小姨子的阴道，还是那N的紧，温暖又湿润，噢！但是这次更爽了，小姨子是那N真实又清醒的被我干著，她的肉体是如此热切的做回应。「啊！……呜！……噢！……噢……姐夫……噢！……嗯……噢……不要！……」小姨子眉目微皱，轻哼著。我开始反复用力的做抽插动作，阴道里的温润窒肉，将我的阴茎紧密地包裹住，噢！好爽！……噢！不行！这样会太快射出来的！我自觉地放慢抽送动作，然后将阴茎先抽出来，停了一下，调匀了呼吸，只见小姨子失望似的哼了一声：「嗯……啊……啊……不要……啊……}我的双手仍搓揉玩弄著她微晃荡，饱和丰挺的乳球，手指回转著触摸她的奶头，但阴茎仍悬空停在她的阴部外，轻触拨弄著黑亮柔细又浓密的阴毛，却挑拨逗弄著不插进去。只见小姨子面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的轻哼：「噢！………嗯……姐夫……噢！……我……我……要……」我装作不解的逗弄她：「你……要甚N啊？……嗯……？」她著急似的轻声哼道：「我……要你……进……来……噢！……嗯……」至此，我知道小姨子已完全被我征服，变成淫欲的荡妇了，我回答说：好！那我又插进来萝！」将臀部向前一顶，巨大的龟头和阴茎又深入小姨子的体内，开始抽插著，她又喜又惊的轻哼：「啊！……嗯……噢！……噢！……姐夫……噢……噢！……嗯……」不停的浪叫著，这点倒是跟她姐姐(我老婆)一模一样.经抽插狂干了约三十分，小姨子其间已忘形颤抖著了两三次吧！我的阴茎跟她的阴部已是潮湿淋漓一滩，我的手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。

我一直强忍著，克制住不射精，又变换了两个性交姿势。「噢……丽卿，我好爽啊！你舒服吗？」小姨子已被我干得欲仙欲死，轻轻呻吟著：「嗯……舒……服……！…… 噢！……」我再问：「姐夫干得你舒服吧？嗯？！」她回答：「嗯……姐夫……干得……我……好舒……服……噢………嗯……噢………嗯……」我再问：「那……下次再让姐夫干好不好？」小姨子闭目轻哼，并不答话，我见她不回应，又更加速的抽插狂干她，她叫了一声：「啊！不要！不要这样……！姐夫……噢！………嗯……噢……嗯……嗯……我要死了………噢……」我的手更是摸遍爱抚过她全身每一寸白晰的肌肤。我又问：「下次再给姐夫干好不好？」她终於低声羞赧回答：「嗯……好……可是……不能让姐姐知……道……喔…嗯……噢……噢！………」听她说完，我快感接近到要爆发的极限，更猛烈的作著抽插。只见她颤动身躯，接近歇斯底e的大声呻吟：「噢……嗯……噢……噢……姐夫嗯……噢……我……不…….嗯……行……噢……我……会死掉……啊……啊……」我终於将阴茎急促拔出，移到小姨子的脸上，一股浓稠的精液束然喷出，洒射到小姨子的唇齿、脸庞上。只见她虚脱似的躺著一动也不动，美丽的脸上有崖著我乳白色的精液，不由得心满意足地微笑起来。
这是近来发生在我身上一件真实的事情，由於本人文字工底太差，不能以完美的语句表达。发出来让仅仅让狼友们分享。看多了近亲、换妻子等文章，有时候情迷意乱，想在现实中尝试，有的事情想想在脑子e就否定了，不付诸於行动就不知道结果，这次竟然让我尝到了甜头，尝到了激情、刺激的滋味，原来女人也和我们一个想法。我第一个目标是经常来我家的小姨子，结婚不久，由於年轻而显得丰满，浑身洋溢著一种女人的魅力，我比她大10岁，以前看著这样可餐的的小姨子，最多也就想想，这样年轻漂亮的女人让我在床上调教一番，一定会娇声喘喘。L末，小姨子照例来我家玩，和往常一样，妻子去买菜，小姨子字我的电脑，原本这个时候的我一般就到房间看电视去，可是这次我要行动了。小姨子打开QQ和网友漫无边际地聊著天，我站在她后面开玩笑地说：「有几个关系比较好的网友啊」「乱说，我才没有呢，都是女的，这个是我同事，这个是我同事的老公。」她边和我说边滑动鼠标。站在她背后，美丽丰满的身材和谈谈的香味让我心一动。「好多年轻人在网上爱得你死我活呢？」 「是哦。」小姨子边说边回头看著我谈谈一笑。「也不是坏事嘛，可以找到激情，找到刺激」我居心叵测地引入正题，关注著她的一举一动，以便及时撤退。「人嘛，就一生，找找快乐的事情可以理解哦。」我靠近了她一步：「现在上网找激情论坛上到处都有激情的东西可以看，上次我看了一个论坛，人气真高，在线的人上千呢，不过很色情。」「哪e，让我看看。」小姨子满目赤红。 



   

    「才不给你看了，看了连襟都会怪我带坏了你。」我开始买关子了。 「他啊，每天都在外，不知道每天搞什N鬼呢，在哪e嘛，我看看。」我心中狂喜，秀色可餐的小姨子在一步一步进入我的套圈。「好吧，给你看吧。」我假装很无奈。 「这个是我刚认识不久的，叫新亲密爱人。」我轻轻地碰著她小巧的玉手，引导她鼠标输入。。。.小姨子没有避，任我轻轻放在她手上，这个时候我真想一下子搂著她，脱光她全身，玩弄著她娇嫩的肌肤。我知道心急吃不得热豆腐，急意则不达。不然目的没有达到，在老婆面前不好交代。「就这个，你看看吧」打开网站，登陆后，我恋恋不蔚乩肟了她的玉手。小姨子一点就进入了【成人小说屋】e面的【小说原创屋】一篇篇文章，她一一点著看；「你慢慢看」我没有理由站在那e了。 10分过去了，我在卧室看了下小姨子，见她看得津津有味。我假装把脚步放响，边走边开玩笑说：「怎N，好看不。」我靠近了他。「这篇写得挺好的。」「哪篇？我把手很自然地搭在她玉肩上。」 「就是这个，换妻的，写得很刺激。」小姨子满脸通红地看著我。我搭在她肩膀上的手加了点力，她没有半点避。 「有的写的也是真的，都用匿名来发表」我骗她说。「恩」我终於按捺不住了，把搭在她肩膀上的手慢慢滑到她手壁上，一b手环搂著她，隔著衣服捉住了她的双乳，她一陈陈震，站了起来：「等会姐就要回来了，看见了不好」。「我搂著她不放，按响了桌上的电话，接通了老婆的电话」什N时候回来啊，要不到南边菜场买点虾回来。小芸（小姨子的名字）要吃虾。「好吧，那我晚点回来」。到南边菜场没有1个小时是回不来的。


    我紧搂著小姨子。靠近她柔嫩的脸庞。 她马上胀红了脸，嗔著啐道：「大色狼，真的怕了你！」说完便挺了挺胸脯，闭上美目，一副任君享用的摸样。我的心K几乎马上要从胸腔e跳出来，狂喜的弹起身来放声嚎叫。 这…是真的吗？我捏著自己的面腮…！我一把抱起小芸走向了卧室。三下五除二去掉了她所有的衣服。实在是…太完美了！我蹲在床沿上俯瞰著她的横陈玉体，心中不能不叹造物主的巧夺天工！小姨子简直是一件无懈可击的完美艺术品，身上的每一分每一寸都是那N完美的。真是该大的便大。该小的便小；多一分嫌胖，少一分则太瘦。给人一种充满压迫力的惊G感觉。我那目灼灼眼光的份量一定十分沉重；因槲宜淙恢皇谴看獾墓凵投没有C玩，但是她白晰肌肤仍然随著我的视线泛起了淡淡的红潮。修长的美腿更像含羞草似的慢慢合拢交叠起来。纤纤的玉指也不自觉地陷在床单中，诱人的鼻息更逐渐的沉重起来。我慢慢的爬下来，在鼻尖几乎碰得到的贴近距离，细细的欣赏著那美丽山峦上樱桃色的动人乳蒂。炽热的气息从我的鼻孔喷出，喷在嫣红的乳晕上；一颗颗的小疙瘩马上响应地剧烈的颤动起来。大颗的汗水从我的额上滴下，掉到胀硬的蓓蕾上，激起零散的水花。水点沿著陡峭的山麓，慢慢的滚进深邃的蓬沟e；再顺著山间的峡Y，流到平坦的腹地上。捐捐的小溪流，在我沉重的呼吸下，激起了汹涌的浪花。再往下看，那S起的草原上烟雾漫的，朝露把茸茸的柔丝都粘成一丛丛了。在被大腿根压著的狭缝中，正泪泪的渗出散发著浓香的清泉。优美的线条沿著交叠著的大腿慢慢升起，经过美得令人屏息静气的完美小腿肚，停在根本不能用言语来形容的美丽素足上。精@的玉趾像一株株鲜嫩的玉荀似的，叫人忍不住马上要捧到手上细细地抚摸。



    小芸忽然缩脚挣脱了我的手，娇嗔著说：「你啊！摸得人痒死了！究竟看够了没有？」我扑上去抱著那纤巧的小蛮腰，哀求著说：「再看一会，再看一会就好了。小芸，…可否请你转转身…。」我拍拍那丰硕的肉臀。「真是怕了你！」她红著脸啐道，真的转身伏在床上，晶莹剔透的玉背马上尽收眼底。噢！实在太美了…！嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合。白嫩圆润的屁屁充满了弹性和光泽，美丽而小巧的菊花蕾上那些环形的粉红肉折，更加美得像颗精心镶嵌的宝石，和它的实际用途完全拉不上关系。在紧贴的臀肉中间，藏在缕缕青丝下惹隐若现的，正是那玄妙神圣、令人神往的神仙洞穴。我俯身贴上那柔软的美丽胴体，让全身上下每一级挤窒淼侥敲位冒愕目旄小１亲犹袄返卦谟南愕姆劬鄙咸剿髦；双手叠在小姨子的纤巧的柔荑上，顺著藕臂慢慢的往下移，途经光滑的腋窝，停在压成了粉饼的丰满山峦的根部。十指慢慢的挖掘，在床单的之下发掘出挺硬的蓓蕾。膝盖缓缓的陷在合拢的腿缝中间，再慢慢的分开。早已雄风愤发小弟弟，跃跃欲试的在紧合的臀沟上试探地侵扰。肉棒的尖端慢慢的陷进了柔嫩的缝隙，刚好卡在菊蕾的肉折上。小芸误会我要进姿的后庭，呜咽著发出战的抗议：「不要！…那e，…不要！」我马上撤离据点，那e虽然也吸引，但要是没有足够的心理预备和仔细清洁的话，还是不碰槊睢４缶略往下移，很快便和目标在犯滥的溪涧边短兵相接起来。我轻咬著大姐小巧的耳珠：「小芸，我们来一次，好吗？」她俏脸满红的微点著头，眉头紧皱著应了声：「嗯！」大腿已经急忙分开，还配合地把屁屁稍微挺高。我环抱著她的小腹，肉棒缓缓的逼进紧凑的Y口，逐少该少的攻啄蔷美的肉洞。小姨子仰起头，小嘴急促地娇喘著槲掖蚱。久旷的秘洞虽然经v过狂风暴雨般的洗礼，但现在不但已经恢复了处子一般的紧凑，而且还被引发出成熟妇人的炽烈欲焰，正在猛烈的颤动著、抽搐著，要把入侵者完全的吞噬。今天我可要仔细的去体味那美妙的少妇风情了。我歇力抑制著蛮干的n动，保持缓慢的挺进；一路上过关斩将的，撑开无数紧合的肉折，进入愈e愈狭窄的羊肠小径。 …终於到底了，当龟头甫接触在那硬硬的小肉块上时，她已禁不住长嘘著了一次。我收紧心神，凝著不动；静静的享受那阵极乐的紧搐。待她慢慢的喘过气来，我才开始缓慢的旋转著退出来。直到几乎全都退出了，才慢慢的全塞回去。小姨子在我的轻怜蜜爱下，一次又一次的攀上高峰。


   「小芸，够了没有？」我在那星眸半合，已经陷入半昏迷状态的粉脸上吻著。小姨子给我干得高潮迭起，不知了多少次，早已累得娇喘连连了，连说话也不清楚了，只是胡乱的呻吟：「够…够了，快死了…哎…哎…！」我感到浸在美穴中的肉棒在膨胀，快要射了！於是开始加快速度猛烈的轰炸，每一下都重重的捣在幼嫩的花芯上。大姐虽然给我轰得七荤八素的，口e早已扯著白旗投降；但那紧守花芯的小嘴却仍然坚守著阵地在负隅顽抗，继续大口大口的含吮著敏感的大龟头。「噢…来了，来了…！」小姨子尖声嘶叫著，蜜洞剧烈的收缩，把强闯的访客锁得紧紧的；整条隧道也猛烈的抖动起来。花芯在龟头上猛力的紧噬，火烫的蜜浆包裹著赤裸裸的肉。我也再也压抑不住爆发的n动了，狂吼著在她的子宫内奉献出满腔的热情。这次喷射的份量比和老婆任何一次都要多了，连珠炮似的一连喷了好几股；我甚至感觉到小芸的子宫内注满了我的种子后那种强烈的压迫力。云雨过后，我压在小芸的胴体上吃力地喘气，太舒服了！我连半根手指头都不想动。小姨子给我压得透不过气，挣扎著从我身下滑出来，扭著挨到我怀中。她温柔的吻著我。「知道了，人家终於见识到你是如何强劲了！」她掩著小嘴笑道：「要介绍你去做『鸭』吗？…，哇！」俏皮的小嘴又被我封吻著了。「…。」「还要再来吗？」我在她耳边问道。 她骇然的瞪著我：「你还要…？」我在那诱人的樱唇上痛吻了一下，苦笑著说：「我也只是说说罢了，还好你不要再来；否则姐姐回来了我可要认栽了！」她低头摸摸自己的小腹：「很胀啊，你射得人家满满的。」我终於得到了小姨子的玉体。 就在结束后的10分，老婆回家了。
大三暑假。我我女同学也是我女友平平到她家去见她
母亲。她家在北方一个小县城。我一直认为北方夏天应该很凉爽。但到
了后发现我错了。

　　平平家在县中教工宿舍里。很小两室一厅。平平母亲是学校老师
。父亲是一家企业工程师在几年前到深圳去打工去了。一到她家。我发现她母
亲很热情很朴素。有四十多岁留着短发。穿着干净大方。皮肤白皙。比平平稍胖
些。象个内秀知识份子。平平到家没其他事。就是她那些中学同学聊天。聚
会。

　　我不太喜欢就在家看书。看电视。就这样我她母亲常常在家聊天。我们聊
世界大事。婚姻。家庭。社会焦点。也许是她母亲很少别人交流我们好象共同
语言很多。常常是平平回泶蚨衔颐恰Ｎ颐腔刮淳⌒恕

　　一次。我问平平父亲情况。她略显不高兴。而后又高兴说U“他在南
方很好。平平学费都是他寄”

　　我似乎看出点眉目。但又不敢多言。我们都沈默了很久。这是我发现在阳台
衣架上晒着一件白色女内裤乳罩！！随着微风轻轻飘荡EEEE是蕾丝网状镂空 本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com 
。我知道这不是平平。她衣服内衣都是我陪去买。是阿姨！！

　　她一个朴素女人。穿这么性感给谁看呀。就在短短几天阿姨好象变了一
个人。忧郁她脸上有些光彩。滋润起砹恕Ｋ也穿上我们给她买。一开始还
不好意思穿连衣裙。

　　平平说她喜欢我。我们事她不反对。在阿姨看我时候眼神竟她
女儿一样。身上香水也涌平平。她确有一种我说不出美。我有几次竟出
神看着她。她发现后脸上有了一丝绯红。我下身有了潜意识反映。一天早
晨。我只穿着一件白色小裤头。很薄。紧紧包着我阴茎。很性感。

　　当我听见阿姨起床到客厅声音后。我大声伸了下懒腰。老二快从我裤头里
伸出砹恕Ｋ扭头看了一眼。愣住了。过了几秒种她过砀我盖毛巾被嘴里还故
意说U“这孩子。要感冒了怎么办。”

　　我从眼缝里发现她在我床前目光在我老二上停了很久。我看见她穿着平平
睡衣。心生一计。我揉揉了眼。一把抱住阿姨。手在她胸前乱摸起怼Ｗ炖锖
着U“平平”。

　　那乳房确比平平丰满。手感更好。可她却挣脱开了。

　　我瞪着眼睛说U“对不起！！阿姨。我以为是平平。” 本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

　　“哦！！

　　没什么。平平几件衣服说落后了。送给我穿了。“她慌乱理了一下衣服
说U”我是砀盖被子。小心着凉。“说完头也没回就走了。

　　吃早饭时候。大家好象什么事也没发生过一样。平平要她同学去泰山
玩两天。我藉故说我肚子这几天老不舒服。我不去了。平平有些不高兴了。她妈
妈解释说U“可能是水土不服。们就别去了。”

　　平平个性是答应朋友事。一定作到。平平坚持要去。阿姨说U“她
们去吧。我在家照顾小高。”

　　平平这一走。我机会就砹恕０⒁炭桃獯┳沤锨辶剐愿小Ｋ坪跸胗栈笪摇
她上身穿是一件我曾经送给平平丝质米白色吊带背心。衬托出她骄人双
峰更大。背心根本掩盖不了。我可以看到差不多三分之一乳房。尤其是胸脯
两侧。基本上是全露了出怼；朐曲线显露无遗。里面是粉红色胸罩内裤。
裙子很短。可以看见张开大腿内侧。粉桃色膝盖。雪白大腿相互辉映。深
处有阖暗浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍神秘部位。说更澈底一点。
就是阿姨裸露出斫哟タ掌秘肉。我也拼命涌鼻嗅着浮着甘酸气味空气。看 本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com 
我是血脉贲张。小弟弟更是差一点就把内裤顶破了。阿姨浑身冰肌玉肤令我
看得欲火亢奋。无法抗拒！！我没想到她从一个朴素中年妇女变成一个妖艳尤
物。她却不急。始终保持中年妇女矜持。我鼓起勇气。抱住了她。她没有反抗
。让双唇印上她双唇。将舌尖伸到她唇里。轻轻扣启她齿隙。

　　在我逗弄下。她慢慢张开了口。伸出舌头轻碰了我一下。却又急忙缩回口
中。我把舌尖伸入她口中。搜寻着她软滑舌头。但她却有着少妇矜持。任
舌软如泥鳅在我舌尖滑过。我追逐着她舌尖许久。直到捉住它。将她舌头压
住。涌力吸吮她口中芬芳汁液。她身体抖然一颤。将身子一弓。迎向我胸
膛。我甚至可以感到她微突乳尖传硪还扇攘鳌

　　我知道她想要。更狂热吻着她微颤双唇。一只手圈着她颈子。让右手
轻轻游下。轻轻隔着睡衣握住乳房。涌食指大拇指揉搓乳头。让它由柔软慢慢
硬起。

　　我将头移下。拥吻着她细嫩雪白颈部。右手更涌力握弄她乳房。她双
眼微闭。齿间开始发出低低呻吟。她手伸进我裤头里套弄。嘴亲吻着我
胸脯乳头。“阿姨不是坏女人。阿姨是喜欢。阿姨早就知道下面是个特大 本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com 
。”

　　我将她睡衣掀开。解开他她乳罩。她乳房呈现在我面前。双乳衬着潮
红。勇然挺立着。原本粉红乳头。也在充血激情下。散发出狂热晕红。

　　脱下她裤头。她双腿很自然张了开碛向我。我忙乱脱下裤头。让早
已充胀到微疼下体恣意挺出。趴在她身上。我轻轻鄹她全身。让她下体渐
渐发热。再吻着她唇。让双手一边一个逗弄乳房。慢慢进入她身体。她
私处有点紧。而且似乎垡翰还欢嘤械闵。她呻吟声也夹杂着哀痛。我看到她
靓丽脸庞似乎都扭曲了。便慢慢退出她身体。凑着她耳边。我问UU阿姨舒
服吗？？？U

　　她回答说UU还好。没关系。哪个有些太大了！！U

　　U我会轻轻。如果不舒服就告诉我。U

　　U嗯。我喜欢大鸡巴U她回答。

　　我手指继续向下涂游。停在裂缝上端。也就是阴核位置。当我指尖
接触到阿姨阴蒂。她全身像触电一般震抖起怼Ｗ炖锴嵛呻吟起怼Ｎ铱
始吻她唇、她颈。再吻遍胀红双乳。她呻吟一波一波像浪似传怼
涌手轻抚着大腿内侧。她浓密体毛就像一座欲望探险丛林等我去尝鲜。舌尖 本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com 
轻挑着她私处。她突然狂浪大声嗯哼起怼Ｎ医舌头伸入探幽。她更全身颤
抖呻吟出怼

　　我张开口贪婪吸吮浓烈垡骸Ｄ垡壕拖窬龅黄河狂涌而出。将整个
私处沾得黏滑透。我挺起身子。再一次进去。就很顺利深入了。温热肉璧包
裹着我肉棒。一阵阵热电流不断由下体涌上。兴奋刺激不断升高、再升高。
我慢慢砘爻印Ｋ脸涨成通红。双手涌力抓住我肩膀。指甲都陷入了肉
里。嘴里一声声不断淫叫。

　　我增快冲刺节奏。她叫声便慢慢一声一声升高。直到了高高山顶。
我放慢速度。那又幽幽降低。再冲刺。又逐渐上杨。我就像交响乐指挥。带
领着性欲交响乐团。让激情乐音在性领空里尽情奔放。乐音时而高杨。时
而低回。但这却是我一生中听过最尤交响曲。我肉棒不久便刺激得成了一
只疯了疯狂龙一般。开始激烈地戳阿姨那又滑又有伸缩性润阴道。她上下扭
摆。扭得身体带铀一对肥大丰满乳房上下晃荡着。晃得我神魂颠倒。阿姨愈
套愈快。不自禁收缩小肉穴。将大龟头紧紧吸住。香汗淋淋她拼命地上下快
速套由碜印Ｓ４揭徽乓缓稀＝看不已。满头亮秀发随着她晃由砬而四散飞 本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com 
扬。她快乐浪叫声鸡巴抽出插入“N滋”淫水声使我更加兴奋。我也觉
大龟头被肉穴舔。吸。被夹得我全身颤抖。

　　我感到下体传硪徽蟛栗兴奋。夹着肌肉抽友刈偶棺抵背迳夏悦拧Ｎ
更涌力抽右蹙ァＨ孟绿寮∪饩∏樗醴拧Ｋ更是迂回汤漾呻吟叫声直上云端。夹
着我俩大口喘气。精液倾涌而射出、射出、再射出EEEE疲软她说道U“若非
碰着了。我这一生岂能尝到加此美妙舒畅性圩涛叮。“⒁绦恍！！”

　　我说U“从一见到。我就被深深吸引。我该谢谢。”

　　“真对不起平平。以后要好好待她。”真是给美妙暑假。

　　在以后。她去学校看了几次平平。我们也度过了几次销魂月夜。但我平
平最后没走到大学毕业。因为性格不散了。在她给我电话中说U“小高
。散就散吧。平平脾气不好。也太招女人喜欢了。我也不放心。保重吧！！孩
子。阿姨谢谢。”

　　从此我们再也没有见面。算一算。她现在也快五十了。不知还否风采依旧。


--完--
眼看着就要到八月十五了，春红看着远方又想起妈妈和妹妹了。前年，春红的爸爸因肝硬化，突然去世了，家里只剩下妈妈和妹妹。她知道只有两个女人的家是很清苦的，所以每逢过年过节，都求丈夫把把妈和妹妹接来，一家人过节可是春红最快乐的事。可她又犯起愁来，怕丈夫二德子不同意。但她是有信心的，因为二德子只要在炕上H起吕矗就什么都能答应。想到这里，春红走到镜子前，拿出化装品把自己好好的打扮一番，就等着丈夫回家了。

    春红在镜子前扭转着身子，仔细的欣赏着自己，对自己仍然是这样美丽感到十分满意。虽然春红已经是孩子的妈妈了，但二十三岁的年龄，还是让她骄傲无比。修长的身段，细细的双腿，浑圆的屁股，杨柳细腰，高耸的乳房，长长的脖子，皮肤嫩白嫩白，还有尖尖的十指，谁敢说春红是个农村的小媳妇，就是在城市里，也得算上美女中的美女啊。她把脸贴近镜子，这是她最满意的地方，一张瓜子脸五官端正，秀发如瀑布似的倾斜脑后，脸上白里透着红，弯弯的柳叶眉下一双水汪汪的大眼睛，红红的小嘴一笑，两排洁白的牙齿就漏了出来。也难怪的，春红一出门回头率就非常高。二德子开着农用车回来了，进了院子就嚷：“春红！”春红一溜烟的从屋里跑出来，甜甜一笑，说：“回来啦。”就从井里拎出水到在洗脸盆里：“来，洗把脸。”二德子看见媳妇今天格外漂亮，忍不住在春红的屁股上捏了一把。春红脸红了一下，低声训斥着：“大白天的，也不怕让人看到。”二德子傻笑着，说：“我一看到你就忍不住，不信你摸摸，鸡巴都快把裤子顶漏了。”这时，屋里传来孩子的哭声，同时院外有人经过。春红轻声说：“没正形。”然后大声叫着：“你先洗脸，儿子醒了。”就扭动着丰满的屁股跑进屋里。

    其实，二德子不是不欢迎岳母的，这是因为他年轻火力强，每天晚上要和媳妇做爱，还不是做一次，有时要做三回。他家是传统的三间草房，墙也是泥巴垒的，很不隔音，春红叫床的声音很大，虽然中间隔着一个厨房（也叫外屋地），但在西屋也能听得一清二楚。所以说，岳母一来，春红就不和他做爱，这是他最烦恼的。是的，守着一个漂亮的老婆却不能做爱，放在谁身上都受不了。今年二德子攒了些钱，想要把房子翻盖一下，也砌上砖房，还想要把隔音做好。可春红坚持要买一辆农用车，给人拉脚一天能挣很多的钱，就这样房子没有翻盖成。这也是二德子不愿意把岳母和小姨子接来的原因。

    二德子走进屋来，见儿子嘴里叼媳妇的奶头已经睡着了。他忍不住趴了上来，把另一只奶头掏出来，含在嘴里。春红笑着说：“有出息吗？和儿子抢奶吃。”二德子把嘴松开，说：“这怎么叫抢呢，我俩一人一个。”说完又含了上去。春红笑了，说：“好好，一人一个，你是左边的，儿子是右边的。”二德子把手伸到春红的裤裆里，摸着小拢说：“这可就一个，我不能和儿子分了。”这春红被他一弄，早春心荡漾，禁不住哼哼唧唧起来，把儿子轻轻的放在炕上，手伸到二德子的裤裆里，开始套弄起来。二德子早忍不住了，上了炕压倒春红，把衣服裤子褪了下去。两个人做爱是有程序的，二德子喜欢春红给他口交，然后再掰开两条雪白的大腿，把那坚硬的鸡巴插进去。可春红总觉得很恶心，不愿意做，但今天是为了接妈和妹妹，迫不得已，一口含了进去，把个二德子美得直摇着脑袋。终于二德子爆发了，他猛然从春红的嘴里拔出鸡巴，按倒，扛起两条腿插了进去。春红虽然享受着性爱的欢乐，但也没忘记要接妈妈，她一边呻吟着，一边说：“二德子……哦……哦……眼看到八月……哦……哦……十五了……哦……哦……你去……哦……使劲……哦……你去……把妈和小妹……哦……哦……接来……哦……哦……”虽然二德子不愿意，但这时的他已经不能控制自己，只能答应：“好好，把娘俩接来一起H。”春红早已习惯他在做爱的时候胡言乱语，跟着叫道：“你有能耐……就H……哦……我妈……和我妹子……哦……就怕……你……H不着……哦……哦……使劲啊……”春红只要说上淫荡的话，那高潮马上就来，搂着背，恨不能把手指头都抠进肉里：“啊……啊……H我……H我……”春红叫床的时候，脸都走形了，但仍然是很美丽的，二德子是最喜欢看的，等她高潮刚过，就把一股清澈的精子，都送到春红的吕铩Ｗ鐾臧后，春红撒娇着说：“老公，刚才说的话还算数吗？”二德子虽然有点后悔刚才说过的话，但他总觉得自己是一个大男人，说话就是板上钉钉，说：“怎么不算数？我明天就去接。”春红怕夜长梦多，仍然撒娇着说：“不嘛，我现在就要你去。”二德子本想要在今天晚上再做上几回，然后再忍几天，没想到春红是这样着急。他看看天，又看看墙上的钟，才四点多，开着车去李庄还赶趟，把心一横，说：“好，我现在就去。”

     来到院子里，二德子把车发动着，和来相送的春红打趣着说：“记着啊，等你妈和你妹妹来了，我就和她们一起H掠础！贝汉煜衷谑侵灰你能把妈和妹妹接来，你说什么都行，于是说：“好好，要是我妈和我妹子同意，你随便。就怕你只是口头会气，到时候还得是我的略庾铩！倍德子轻声叫着：“你信不信，这次我去你妈家，就把娘俩都给H了？”春红叫着：“好了好了，别吹牛了，快去快回，路上小心。”二德子把车开动起来，顺着窗户扔出一句话：“等你妈和你妹子来的时候，你好好问问她们，看我H着没有？”春红说：“好好，我问我问，你快去吧。”二德子飞似的开了出去。春红暗笑了一声，揉了揉刚才因H露有点酸痛的阴道回屋了。二德子把车开了出来，想着刚才的话，觉得好笑，眼前出现了岳母和小姨子的身影。前年岳父因病去世了，岳母就成了寡妇。说句实在的，别看岳母已经四十八岁了，但还是很年轻的，说三十多岁没有人不信的。身材已经微微发福了，同样是细皮嫩肉的，脸上有了皱纹，但不仔细看是看不出来的，那肥肥的大屁股，一走一颤，乳房也跟着上下翻飞，真的好迷人！如果她不漂亮，也就不可能生下两个貌似天仙的女儿来。那小姨子叫春花，今天十九岁了，长得和姐姐差不多，但比姐姐还漂亮。她喜欢穿着牛仔裤，那小屁股兜得溜圆，谁见了都想上去摸一把。二德子一边开着车，一边想着这对母女，虽然刚刚和春红做完爱，但那鸡巴也忍不住硬了起来。他想，男人说话一定要算数，我一定要把这母女都上了。要不等过了八月十五，岳父三周年一过，岳母就要改嫁，那可就没有机会了。再说了，如果岳母找的那男人是色狼，难免的春花也便宜了他，我后悔是来不及的。想到这，他决定，一定要上岳母和小姨子。

    不一会，车就到了李庄岳母的家，把车开进了院子。岳母和春花听到声音，知道他来了，连忙迎了出来。岳母问：“这么晚来，有什么急事吗？”二德子说：“这不要到十五了嘛，春红要我来接妈和妹妹过去一起过节。”春花最喜欢到姐姐家了，高兴得一蹦高，叫着：“太好啦，我早就想姐了。”岳母也很高兴，说：“既然想你姐了，就赶紧的收拾东西呀。”春花是个很乖的女孩子，最听妈妈的话，妈妈说东，她从不说西，让怎么就怎么，于是她蹦着高，跑到西厢房收拾东西去了。岳母也扭着大屁股，往正房走去。原来当地有个习俗，就是谁家生了女儿后，就要盖一个厢房，也叫闺房，等女儿大了，就要住进去。春红十八岁的时候也曾住在这里，现在就是春花的闺房了。但自从岳父死了后，春花就不住里面了，是和妈妈一起住，这样能安全一些。可她的什么衣服啦，化装品的都在厢房里，所以春花才跑进去收拾东西。这厢房既然不住人了，也就当了临时仓库，在外屋地里放一些常用的东西。二德子眼睛死死盯着岳母的大屁股，跟着进了屋，坐在炕上闲聊，他心里早已打好了主意。突然，二德子捂着肚子呻吟起来，脸也因痛苦而扭曲，身子歪倒在炕上。岳母大吃一惊，放下手里的东西，连忙问：“你这是怎么了？”二德子痛苦的呻吟着说：“完了，我旧病复发了。”岳母从来不知道二德子有什么病，听了很害怕，急切的问：“你这是什么病呀？”二德子脸扭曲着，说：“我得了一个怪病，很怪很怪。哎哟……哎哟……”岳母很着急，说：“我去给你请村里的大夫。”二德子摆了摆手，说：“不用了，他看不好我的病，只有春红来，我才能好。”岳母说：“我马上就让春花去找。”二德子还是摆手，说：“不用了，来不及了……给我准备后事吧。”说完就奄奄一息了。这还了得？岳母急得都要哭了，说：“平时你犯病的时候，怎么治疗啊？”二德子把眼睛睁开一条缝，说：“只有春红能治，别人治不了。”岳母急切的问：“春红怎么治呀？”二德子说：“我不能说，你也别问了。准备给我办理后事吧。”说完又把眼睛闭上了。这岳母肝胆欲断，前年死了丈夫，现在又要看着自己女婿死在自己的眼前，这心理怎么也难以承受。再说了，她家还要靠这个女婿挣钱养家糊口呢，所以她要拼死救这个女婿。她问：“就是春红来了，怎么给你治病呀？”二德子断断续续的说：“因为……大夫说……我要犯病了……只要和春红……办那种事……马上就好了……要不的话……再过十分钟……我就没命了……妈……我死了……以后……告诉春红……”岳母打断他的话，说：“别说了，我可以给你做呀。”二德子摇摇头，说：“不行……你是我妈……不能那样做……那可是乱伦啊……”岳母大叫着：“都什么时候啦，救命要紧啊”说完伸手就去掏鸡巴。二德子用手档一下，然后又装无力的样子，手又垂了下来，嘴上说着：“不……不行啊……”可鸡巴早就硬如钢铁了。岳母把鸡巴掏出来，开始套弄，说：“看看这都硬成怎么样了，再不做就完了。”要说这病很奇怪，只套弄一会，二德子眼睛就睁得老大，说：“妈，我摸摸你行吗？”岳母含着泪点点头上了炕，跪在女婿身边，把身子靠了过去。二德子就把手伸了进去，握住了那向往以久的肥大的乳房上，但他得了便宜还卖乖，说：“妈，我们这样做不好。”岳母固执的说：“别说了，继续，救命要紧。”二德子又把手伸进裤子里，玩弄着那肥大的屁股，说：“接下来应该……我不好意思说。”岳母说：“你有什么就说。”二德子说：“现在……我真不好意思说。”岳母着了急，问：“到底怎么呀？你快说。”二德子说：“要是春红在，现在应该用嘴。”岳母真是伟大，义不容辞，马上把嘴含了上去。话说这岳母，前年死了丈夫，这三年里没有人和她做爱，平时忍不住的时候就用黄瓜什么的解决，现在含着女婿的大鸡巴，又被摸得浑身痒痒，那吕镌缫水四溢了。嘴没有停，手把自己的裤子褪了下来，把女婿的手按在自己的律希嘴松了下来，呻吟着叫：“给我……给我……”二德子真没想到岳母能这么骚，一翻身就趴在岳母的身上，把鸡巴直接插里那老吕铮别说，岳母可能是好久没做爱了，这里还挺紧的，也很滑，还很热乎。二德子说了声：“妈，谢谢你救命之恩。”亲着嘴，一手搂住大屁股，一手揉着大奶头，屁股上下翻飞，鸡巴迅速的插进去、拔出来、再插进去、再拔出来……岳母早被弄得神魂颠倒，高潮连连，抱住女婿大叫着：“使劲……使劲啊……太好受了……”二德子把精子射进岳母的吕锖螅鸡巴就慢慢的滑了出来。岳母被刚才那么一弄，十分舒服，轻声问：“你的病好了吗？”二德子点点头，说：“嗯，我这里的东西出来了，病就好了。”岳母说：“这事别让别人知道，特别是春红。”二德子还是点头，说：“嗯。”岳母的脸突然红了，不大点的小声，问：“以后……你没有这病的时候……还能给我吗？”二德子在岳母的嘴上亲了一口，说：“只要你要，我就给你。”

    就在这时候，春花那边嚷了起来：“妈，姐夫，收拾好了吗？”就听脚步声逼近。吓得两个人连忙穿衣服，眼看着就要进门了，岳母说：“春花，你先回屋等着，我一会去找你。”这姑娘是最听妈的话，答应一声就回去了，这就给了两个人穿上衣服的时间了。穿好了衣服，二德子搂着岳母，说：“谢谢你了，妈。”岳母手按着鸡巴，说：“谢什么？这不都是应该做的。要谢的话，以后多给我几次。”二德子虽然刚做完，但他的性欲强，被岳母一摸，那鸡巴又硬了起来，搂着岳母还要做。岳母说：“不要，你看刚才多危险，让春花看到了，我这脸还往哪放？以后我们有的是时间。”二德子点头，说：“也好，以后我再给你。”两个人又亲了一会，二德子说：“哦对了，春红要我拿一辨蒜回家。”岳母说：“哦，在厢房里呢，你自己去拿，我还得收拾收拾。”二德子点点点头，拍了拍岳母的屁股走了出去。来到了厢房，春花早把东西收拾好了，正坐在窗前焦急，见了二德子，就问：“姐夫，我妈呢。”二德子一看这小姨子，现在比以前会打扮了，那细细的腰，宽宽的胯，都给人一种遐想。刚才被岳母摸得鸡巴还在硬着，见了如此美丽的小姨子，就更冲动了。他说：“哦，你妈还没收拾完呢。”春花把小嘴一撇，撒着娇说：“真慢啊！”然后把身子转过去，将收拾好的东西挪了挪，说：“姐夫，你在这坐。”就在春花一转身的时候，二德子看到那在牛仔裤里的小屁股，鸡巴硬得受不了，一个冲动，扑了上去，手在屁股上猛摸。春花吓了一跳，叫着：“姐夫，你干什么？”二德子一边摸着一边说：“妹子，你好漂亮呀。”这春花也是十九岁的大姑娘了，略懂一些男女之事，羞得满脸通红，拼命反抗，嚷着：“不要，你是我姐夫啊。”二德子搂住不放，硬给压倒在炕上，说：“妹子，我早就看好你了，让我弄一遍吧。”春花奋力推挡，二德子一时不能得手，急得他说：“是你妈让我弄一遍的。”春花说：“不可能，我妈不能要你对我这样。”二德子说：“你不信，问问你妈，是不是让我弄一遍的？”春花就大声喊着问：“妈，是你让我姐夫弄一遍的吗？”再说，妈妈刚和女婿做完了爱，那滤流得很多，正用水清洗，忽听小女儿问话，想起刚才女婿要弄一辨蒜，就以为是弄一辨蒜呢，也就喊着：“啊，是我让你姐夫弄一辨的。这孩子怎么了？他是你姐夫，又不是外人，弄一辨就弄一辨，还能怎么的？”然后继续洗着阴部。二德子说：“怎么样，是不是你妈让我弄你一遍的？”春花最听妈妈的话了，要做什么就做什么，决无二话而言，当即就说：“既然妈叫姐夫弄一遍，那就弄一遍吧。”于是不再争扎，把眼睛闭上，任姐夫轻薄了。那二德子是性交的老手了，知道要一边摸着，一边脱下窄窄的牛仔裤，然后用手抠着阴帝，不一会淫水就流了出来。二德子知道不能再等了，时间一长，岳母收拾好了东西，就什么事都做不成了。于是他来不及欣赏小姨子美妙的身体，分开两条修长的腿，就把刚才岳母弄硬的鸡巴插了进去。春花喊着：“疼。”二德子却管不了那么多了，说了声：“忍着点，下回就好了。”开始H了起来。要说这二德子真让人佩服，虽然没让小姨子达到高潮，竟然还能把精子射出来。做完爱后，那岳母还没收拾完，两个人穿好了衣服坐在炕上。春花哭得像个泪人，说：“我以后还怎么做人呀？”二德子搂着她，手在胸前摸索着，她已经不再反抗了。二德子说：“以后我会对你好的。”这时，岳母喊着：“春花，收拾好了吗？赶紧走啊。”二德子连忙松了手，说：“别哭了，让妈看了不高兴。”春花就把眼泪擦干，拿着东西跟着姐夫走了出来。二德子仍然不忘，随手拿了一辨蒜出来。

    太阳已经落山了，山区黑得比平原早，已经灰蒙蒙的。妈妈来不及看到女儿的脸，就上了车。春花也上了车，坐在妈妈的身边。二德子得了便宜，心中这个乐呀，上了车开动起来，也是无比愉快。不一会这天就全黑了下来，二德子只好把前车灯打开。他心里有鬼，偷偷的看了看身边的母女。这一看不要紧，那春花的侧脸，在夜幕的辉映下，显得异常漂亮。二德子知道自己已经在这一天里做了三回了，不能再做了，可一想起刚才和小姨子做的那回，那鸡巴还是硬了起来。他想：不如在做一回，哪怕不射也好。

    车突然停了下来，二德子怎么打火也打不着。岳母着了急，问：“怎么了？”二德子说：“车坏了。我下去修。”说完跳下车，钻到了车下。不一会，就从车下钻了出来，说：“妈，是个螺丝掉了，我一个人装不上去，让春花帮一下。”岳母说：“春花，下去帮你姐夫一下。”这姑娘最听妈妈的话了，就跳下车，跟着姐夫钻到了车下面。二德子马上抱住春花，手在身上乱摸。春花刚才给H疼了，心里害怕，极力反抗，并且要要大声嚷。二德子早有准备，抢先喊着：“妈，春花不干。”这时岳母在车上坐着，正着急快把车修好，赶紧的去大女儿家，忽听春花不干活，就有点生气，说：“春花，快点和你姐夫干，干完了好到你姐家。”下面，二德子说：“听到没有，你妈都让我们快点干了。”春花最听妈妈的话了，就不做声了，任姐夫把裤子脱下去，鸡巴插了进来。上面岳母等了好一会，也不见两个人出来，就下了车，但天黑看不清楚，就问：“二德子，干完没有？”二德子正为精子射不出来而着急，忽的被问，心里更着急，说：“妈，还没干完呢，你上车等着，外面冷。”岳母说：“好，我上车。春花，你听话，好好和你姐夫干。”就上了车。春花最听妈妈的话了，就问：“姐夫，你什么时候能干完呀。”二德子说：“你和我温柔点，我就快了。”春花就把嘴贴了上去，双手搂住。二德子问：“妹子，我H的舒服不？”春花一心要快点，虽然很难受，但也随声附和说：“舒服，姐夫你快点呀。”二德子见小姨子发浪，一时间有了射精的欲望，猛的亲着小姨子的嘴射了。虽然射得不多，但很舒服。春花先从车下钻了出来，妈妈见女儿有点疲劳，就问：“干完了吗？”春花点头答应：“嗯，干完了。”二德子也上了车，岳母问：“不好干吗？”二德子说：“可不是嘛，一开始妹子不配合，后来妹子配合就好干了。对吗，妹子？”岳母说：“春花呀，你现在不听话了，你要是和你姐夫干，是不是早就完事了。”二德子说：“可不是嘛，你开始你要配合我好好干，我们早就走了。”说完把车发动起来开走了。春花倒在妈妈的身上，说：“妈，以后我听话，和姐夫好好干。”妈妈满意的搂着女儿笑了。
车一进院子，春红就从屋子里迎了出来，说：“怎么这么晚才回来呀？”二德子先跳下来，说：“半路车坏了。”这时，春花从车里走出来。二德子说：“还是我和妹子钻到车底下干的呢，不信你问问你妹子？”春花点点头。春红高兴的搂着妹妹，说：“哟，我妹子长大了呀。”春花嘴上没说，心里话：长大了就得和姐夫做那种事呀？岳母也下了车，见到春红，自然有些不好意思，脸红红的，但这时天色已晚，没人能看出来。春红早把饭菜做好了，热一下就端了出来。二德子今天做了四回爱，早就累了，不想吃饭。春红很心疼，劝他吃点饭，但他不想吃，倒下就睡了。等妈妈和妹妹吃完了饭，收拾好碗筷，春红就安排妈妈和妹妹到西屋睡了，才回到东屋倒下。春红把灯关了，心里很是纳闷，平时一倒下，这二德子肯定要摸摸搜搜的，就是妈和妹子来不能做爱，也要我给撸出来，今天是怎么了？一摸鸡巴更是心疑了，平时一摸鸡巴，就是睡着了也能硬起来，今天怎么总软软的？莫不是他真的和我妈、妹子做爱了？心里怀疑，就推二德子。二德子迷迷糊糊醒来，问：“都困了，推我做什么？”春红握着鸡巴问：“你今天怎么硬不起来了。”二德子一机灵，但仍然困着，说：“不是说好了嘛，我和你妈你妹子做了。”春红哪里相信，说：“你胡说。”二德子是真困了，想睡，说：“不信你问你妈和你妹子去。”然后就打起呼噜来。这春红很纳闷，说他和妈、妹子做了，妈和妹子也不能同意呀！要是说没做，可这鸡巴怎么又硬不起来呢？于是她悄悄的起来，到了西屋门口，听妈和妹子还没睡，就走了进去。妈妈见春红走进来，问：“怎么还没睡？”春红嗯了一声，坐在炕边，说：“睡不着，想和妈说几句话。”妈妈说：“什么事，你说。”春红看了看春花，说：“妈，你出来一下好吗？”妈妈心知不好，可能和二德子的事漏了，脑袋嗡的一下，但还是起来披上衣服走了出来。俩人来到外屋地，春红问：“妈，你和二德子做什么事了吗？”妈妈的脸腾的红了，说：“他犯病了，我是为了救他的命。”春红一头雾水，问：“什么病？我怎么不知道？”妈妈说：“什么病你怎么不知道？不是得了一个怪病，发病的时候非得和你做那事才能好吗？当时要找你，可没时间啦。我才……”春红一听都急红了眼，说：“他哪有什么病？那是骗你的。”妈妈被惊呆了。春红说：“他是不是也和我妹子也做那事了？”妈妈一时犹豫了，也吃不准，说：“不能吧。”春红说：“不能？我去问问妹子。”说着两人进了屋。春红问：“妹子，你告诉姐实话，你姐夫和你怎么了？”春花哭了，说：“那是我妈要我做的。”妈妈说：“我什么时候让你和他做了？”春花说：“怎么没有？我姐夫抱着我，我不同意。姐夫说是你让他弄一遍的，我问你是不是让姐夫弄一遍，你说是你让姐夫弄一遍的，还说姐夫不是外人，弄一遍还能怎么的？！”说完又哭。妈妈争辩着说：“我是要他弄一辨蒜，也没让他……这个该死的，毁了我女儿。”春花哭着说：“姐夫哪是弄一遍，半路上又弄一遍。”妈妈说：“不可能呀，我们一直也没分开呀。”春花哭得更厉害了，说：“怎么不能？还是你同意的。”妈妈大惊，说：“怎么还是我？我能同意？”春花说：“怎么不是你？姐夫给我骗到车底下，就要和我做那样的事，我不同意。姐夫就喊你说我不干，你就说让我好好和姐夫干，干完好赶路。这不是你说的呀？”妈妈说：“我还以为是干活呢，才让你……我受骗了。”春红气不打一处来，拉起春花和妈妈一起来到东屋，把二德子一脚踹醒，骂：“H你妈的，你还算个人啊？”妈妈也说：“二德子呀，你真不应该这样，我是你老丈母娘呀，你怎么能骗我呢？再说了，你妹子还小，你怎么能对她做那事？”春红一巴掌打过去，吼着：“你他妈的还睡呀，你赶紧的收拾收拾死了得了。”二德子今天做了那么多的好事，早就累了，很想睡觉，可有这娘仨，一个打，一个唠叨，一个哭声不停，怎么能睡得着，正好听让他死了这话，猛然起身，吼道：“好好好，是我错了，你们在这屋睡，我到那屋死还不行呀。”说完起身就去了西屋。春红吼着：“要死赶紧的死，你要是活着出来，我也打死你！”娘仨在这屋抱头痛哭，哭到半夜，心也平稳了一些。忽然觉得西屋好久没有动静，心想不好，如果这二德子真的死了，这个家可就没有生活来源了。娘仨一时心慌，急忙跑过来救人，可一进门，把妈妈和春花羞得满脸通红，连忙转身跑了回来。怎么的？原来二德子赤身裸体，四脚八叉的倒在炕上，那鸡巴上拴着一根细绳，吊在房粱上。春红又好气又好笑，走过去把二德子打醒。二德子是真困了，睁开眼睛，说：“你还让人睡觉不了？明天还要给人出车呢。”春红骂道：“你不说来死吗？吊住个鸡巴干什么？”二德子说：“我呀本来是要上吊的，但过后一想，这是我小头犯的错误，我怎么能用大头来承担呢？所以说，我就把鸡巴给上吊了。”那边妈妈喊：“春红，让他睡吧，明天还要出车呢。”春红无奈，只好回到东屋。一宿无话。

    第二天，春红一睁眼，已经是上午十点多，昨晚被妈和妹子哭了很长时间，所以醒晚了。她连忙起来，跑到西屋一看，二德子早就没了踪影，再看院子里，车也没了，知道是出去拉脚挣钱了，心也放宽了些。急忙到外面抱了柴火进来，给妈妈和妹妹做饭。这时妈妈和妹妹也醒了过来，起来帮着做饭。吃完了饭，娘仨坐下来无话，还是妈妈说了话：“以后我们怎么办？”春红唉了一声：“怎么办？告诉他不要说出去吧。”妈妈看着春花，说：“春花，你去那屋，我和你姐有点话要说。”春花最听妈妈的话了，点了一下头就走了。妈妈脸红红的，说：“春红，妈可能是不要脸。”春红说：“妈，看你说什么呢？这和你没关系，是他骗你的。”妈妈说：“我不是说那意思。”春红觉得话里有话，就问：“妈，你要说什么呀？”妈妈说：“既然我已经失身了，我想……”春红立刻就明白了意思，叫着：“妈，你说什么呢？”妈妈说：“春红，你也知道，你爸前年就没了，妈有时候还忍不住……于是，我才想的……”春红有点不能接受这些，没有说话。妈妈说：“我知道你不能同意，也好，我也不强求了，反正你爸三周年也快到了，妈就改嫁。”春红最怕妈妈改嫁的，抱住妈妈，哭着说：“不，妈！我同意！晚上等妹子睡着了，你就过来。”这一天，二德子挣了五百元，为了赎罪，他买了一只烧鸡，一个肘子，另外还有一些香肠啊、肉枣什么的回来了。进了院子，没人来接他，知道还在生气呢。拎着这些好吃的进了屋，首先春花惊喜起来，她最喜欢吃肉枣了！岳母看到了香肠，自然有感情，毕竟这两年来常常用这个解决问题，而那烧鸡则是春红最喜欢吃的。把这些好吃的往桌子上一放，春红就张罗起来：“妈，妹子，来吃饭吧。”呵呵，见了好吃的，都来了，再不提那丑事了。等二德子把剩下的三百多元钱给了春红，那春红嘴都乐开了。岳母和春花投来羡慕的目光。到了夜里，二德子知道不能和春红做爱，求她给撸出来。春红说：“我才不给你弄呢。”二德子还以为他生气呢，自己就弄了起来。春红察觉了，一把将手按住，说：“你就不能等一会呀。”二德子这才知道春红原谅了自己，但自己性欲太强了，还是忍不住。春红说：“等我妹子睡着了，我妈过来。”二德子都不敢相信自己的耳朵了，又不敢问，只能强忍了下来。果然，半夜里听到岳母走了进来，问：“睡了吗？”春红装睡不做声。二德子早忍不住了，说：“还没呢。”岳母直接钻到被里，说着：“快给我，你说好了的，要给我。”二德子早就忍不住了，把岳母按在身下，把鸡巴插了进去。岳母开始呻吟起来。吓得二德子连忙用嘴堵住岳母的嘴，眼睛看着春红，有点不放心，轻轻的推了一下。春红说：“你做你的，我什么都不知道。”哈，真是太刺激了，在老婆清醒情况下和岳母做爱，谁能有这个福气呀？二德子一边大力抽插，一边在春红的身上乱摸着。岳母开始高潮了：“快点……使劲……哦……哦……”岳母的高潮过了，二德子还没射呢。这时，春红也被妈妈的呻吟声感染了，说：“老公，我受不了了，也给我。”二德子从来都是听老婆话的，马上从岳母的身上挪到春红的身上，带着岳母的淫水，插进他媳妇的吕铩４汉炜吹铰杪韬驼煞蜃霭，受到了很大的刺激，不一会也有了高潮，就在射精的同时，高潮才结束。

    天还没亮，二德子就听有人在叫：“姐夫，姐夫。”二德子把眼睛睁开，原来是春花蹲在炕边叫。二德子左手搂着春红，右手搂着岳母，知道春花都看到了，问：“妹子，你要做什么？”春花轻声说：“我也想要。”真是太刺激了，二德子把两个人轻轻放了回去，小声说：“上来呀。”春花小声说：“不，没地方了，还是到那屋吧。”岳母早就醒了，问：“你怎么来了？”春花吓一跳，要转身跑掉，却被二德子一把抱到炕上来。春花才说话：“妈，你和我姐说的话我都听到了，我也不要脸。”春红也早醒了，说：“妈，既然都这样了，就别拦着了。”岳母才说：“那……你可不要射里面。”二德子这回可美了，中间H着小姨子，左手抠着春红的拢右手摸着岳母的屁股，那嘴从小姨子的乳房上移到岳母的嘴上，再移到老婆的乳房上。那春花这才尝到做爱之美妙，高潮连连，把个岳母和春红看得都淫水直流，一人按着半拉屁股帮着使劲。春花高潮后，二德子仍然没射，他问：“你怎么会找我？”此时的春花也放的开了，说：“还不是你坏，在车下面我正要……完了你就下去了……哎呀妈呀，不好意思。”二德子借着月光，看着美丽的小姨子，看着漂亮的老婆，看着俊秀的岳母，激动万分，早忍不住，把精子都射到小姨子的吕锪恕

    转眼就到了八月十五团圆的日子。经过这些天来的做爱，全家人已经成为一体了。就看晚上这顿团圆饭，全家人都赤身裸体，二德子坐在沙发上，岳母蹲在地上，嘴里含着鸡巴吞吐着；春花坐在他一条腿上，一只手搂着脖子，一只手拿着晚，一口一口喂着姐夫吃饭；春红坐在旁边，任丈夫在身上乱摸着、乱抠着、乱捏着……好一副八月十五团圆乱伦美图啊！后来，岳母回家把自己的房子卖了，领着春花，带着钱来到了二德子家。二德子自然高兴，无意间又多了两个老婆。在村里人的眼里，二德子是个孝顺的女婿，养着岳母和小姨子，还被村里评为五好家庭。三个女人的家，就和以前不一样了，春红在家管吃喝做饭，还养了十几头大肥猪；岳母掌管着家里的财政，二德子把每天挣来的钱都如数上缴，岳母就用这钱置办家里的物件；春花也不闲着，打扫院子，喂鸡喂鸭，帮着妈妈和姐姐搭理生活。过了一年，二德子再不给人家拉脚，而是卖起自家产的东西，一下子成了县里的爆发户。草房扒了，盖起了小二楼，当然要有供四个人睡觉的大炕，过起幸福的生活。但也有苦恼，岳母都快五十的人，竟然怀孕了。春红要妈妈给做了，可妈妈又舍不得，要给二德子生出来。二德子就给春红出主意，要妈妈躲在家中不出去，让春红衣服里塞上枕头装怀孕。等到生了一个女儿的时候，全村的人都以为真是春红生的，竟然谁也没发现。再过了一年，春红和春花同时怀孕，这回春红不用装了，只是春花躲在家里不出来。等到生的时候，虽然差了一个星期，但二德子说是龙凤双胞胎。这姐俩长得很像，又都是二德子干的事，所以这孩子又长得一样，哪有不信的道理？村里的人都羡慕二德子儿孙满堂。二德子钱越来越多，也不在乎养这四个孩子。我想要是一般家庭里，如果有了四个孩子，恐怕养都养不起的。

    现在，二德子仍然过着一夫三妻的幸福生活，日子一天比一天好，开了一个大农场，做起了大老板，手下有了很多的工人。岳母（也叫大老婆）掌管着财政大权，春红仍然管着二德子的吃喝拉撒睡，春花则是小秘书，都是一家人，非常和睦。过性生活的时候，一人替一天，只是等到星期天，才来个全家大聚会，把三个人叠起来H，老爽啦！~
我和美丽的3位女同学和1位美女老师的故事
　
(一)美女老师
      我是1名刚升高2的学生,在中专职校读书,在高1是的班主任因为家庭问题离开了学校听说本学期就会有1名新的班主任来.我和其他男同学都抱着期待的心情~因为据说是位23岁左右的女教师.
      今天是返校日我和以前一样依然做着XX路公车准备来学校,在公车里本应该宽敞的车里却意外的拥挤,突然1个突如奇来的急刹车弄的车里顿时乱七八糟,怨声4起,我虽然很稳的站着但却发现怀里多了1位年轻的女人,她1头哉在我的怀里,我奇怪的往下看了看,我眼睛里的那位女人有着1头乌黑飘逸的长发,鹅蛋脸的脸型大大的眼睛前戴着1副眼睛,中等高度的鼻子不大不小的嘴巴~脸上泛起了一片红,我在往下看~她穿着1件外套里面是1件短袖T絮衫,蓝色的牛仔裤,1双普通的短短的丝袜还有1双普通的鞋.她突然抬头看看我~我对她笑笑,她的脸更红了,我突然发现好象她的眼镜掉在了我的身上我拿起来准备给她时发觉她没戴眼睛的感觉更美了~我在给她眼镜时手不小心碰到了她的胸部,我不好意思的挠挠头,这时我发现他的胸部既高挺有不小感觉有35C左右,她意识到这时迅速的把眼镜拿了回去说了声谢谢就匆忙往车的后门走去了,这时听到了车里发出XX路站到了请准备下车,我意识到了我的站到了,于是我便匆忙的下车,下车后我看见前面那位倒在我怀里的女人也在这站下车并向周围的人问XX中等职业学校应该往哪走,我看她问了也摸不着头脑便上前去对她说:你要去的地方我认识不介意的话就跟我走吧,她对我说了句谢谢便跟着我走了,路上我问她:你去那是干嘛~她说去工作我惊讶的看了看她对她说:小姐你该不会是去那教书的吧?是不是教高2的?她惊讶的点点头,我说:我是那学校的学生正好刚要升高2~她笑了笑说:那你以后要叫我老师了~对了你们那的学生难不难教?我回答说:还行只要你是班主任基本没什么同学会难对付~因为班主任不好惹.她笑了笑对我说:果然和我想的一样,我苦笑了下问:你不会是来做班主任的吧?而且是教X班的?她惊讶的看看我说:是阿我就是那X班的新班主任.我心里又哭又笑.脸上苦笑着说:我就是那班的~请老师以后多多关照~请问老师叫什么?她甜美的笑了下对我说:恩只要你乖我肯定多多关照你~我姓钱~你以后就叫我钱老师好了~~就这样我们1路聊1路走的到了学校~进了学校钱老师不在笑了~而是带着紧张和严肃的表情~我在边上安慰她说:老师你放心我们班肯定会乖乖的听你的话的因为像你这样的美女老师大家肯定欢迎~以后如果有人不听你话你找我好了~说完做了个笑脸便和老师分道扬镳了~
      (教室里)我走进教室很快的做到了我的座位上等待钱老师的到来~心想:一定要做做好给老师个好影象.正当同学门讨论着新老师的话题时~钱老师走了进来~教室里突然有了1片呼声~我坐在那里盯着钱老师看.这时有几个男孩说了句:挖老师你好漂亮~!接着钱老师开始说话了:大家好我是你们新的班主任~我姓钱希望大家以后多多合作,又给了甜美1笑~~!我这时站起来说;钱老师你那么美丽我们一定会好好配合你的工作的大家说对不对!说完大家1口同声的说:对~!老师无奈的对我笑笑又对我门说:谢谢大家配合~接着边布置了今天返校的任务~在结束后突然说了1句:暑假结束还有段时间我会去各位同学家家访的~!同学门1声阿的叫着.就这样我门认识了我们的新老师.当我正要回家时钱老师叫我跟她去办公室,我乐呵呵的跟着去了~.
      (办公室里)钱老师对我说~徐XX同学我看过你的资料了觉得你很特别,所以我准备第1个去你家家访.我傻傻的点了点头便对老师说:老师你以后在公车上要站稳哦~别在不小心跌到别人怀里了~这时老师的脸通红表情害羞~无奈的看了我1眼,我笑了笑就走了~心想呵呵钱老师好可爱声音也好甜笑容也好美.
      (我的家)返校完的3天后钱老师打了电话给我说后天就来我家家访~我心里打着我的算盘便说知道了接着挂了电话.
      终于到了老师家访的那1天了我把家布置的干干净净的等着钱老师的到来~随着门铃的响起我匆匆的去开了门知道老师来了~.几的老师穿的很朴素给人带来种朴素的美.老师进来后便问我的家长呢,我开始对她讲述了我的家庭~我苦笑着说:我小时候父母就离异了,初三前跟着爸爸现在跟着妈妈而妈妈在日本1年只能在暑假和过年回来看看我平时就我1人,生活上的事都由我自己来做.比如烧饭什么的,并且和老师说了我儿时难过的经历,我有些伤感的哭了对老师说我还是很幸福的至少我有属于我1个人的房子良好的生活条件什么的,老师看着我不忍的安慰我并鼓励我,这时我对老师说感觉象是在对自己的亲人吐诉自己的痛苦经历说了大约3小时我们天南地北的聊着,在谈话中我知道老师也是1个人住的并知道了些她的个人秘密.现在已经是下午4点了,我看见老师打了个哈欠对她说:钱老师你晚上就在这吃饭吧我烧饭给你吃让你好好尝尝我的手艺老师开始不答应后来被我说服了.我烧着菜老师在厅里看着电视~等待我搞定一切时来品尝我做的菜~在5点时我做完了饭菜便叫老师来吃~老师吃着嘴边不停的说好吃,这时我看着老师发觉老师也像小孩一样~想想也是老师也只有23岁而已嘛~~吃完饭我门边看电视边聊着天到了6点半我发觉老师累了便对老师说:老师你先睡会吧醒了在回去吧.老师已经把我当成了她的弟弟所以同意了.我把老师带到房里让她睡会对她说我玩会电脑.就这样老师便睡着了.
      (房间里)这时已经到9点半了我玩电脑也累了,便去老师在的房间看了看.这时老师也醒了,看了看手表不好意思的笑笑说:这么晚了不好意思阿太累了睡过头了对我吐了吐舌头,我该回去了~.老师正要走时我拉住了她对她说:老师这么晚了你1个人回去不太好,就在我这睡吧~她开始反对,我对她说没事的这有2个房间我睡那间好了.她还是反对,然后我又说:难得和你谈的来我把你当姐姐~希望你能在我家住1晚我1边说1边流着泪她看出了我的伤感并摸摸我的头说:好吧~这么晚了我回去也怕怕的就陪陪你吧~也许是她知道我的经历而对我的同情吧~.于是我乐呵呵的说:恩那间房有我妈妈的睡衣你可以穿~你要洗澡的吧我帮你放水~说着我便乐呵呵的去了~放完水后我叫老师先去洗~老师便去洗澡了.老师洗完后来到了厅里并走到我身边对我说:我先去房间了你也快点洗洗澡睡吧~我一边说恩一边闻到1股扑鼻的香位是从老师身上发出的.这时我看着穿着睡衣的老师心里有股莫明的冲动,脸红红的下体也大了起来,我匆匆的跑到浴室里,在浴室里我洗澡时记忆里的却是老师那美丽的样子,浴衣虽然宽松但挡不住老师那35C的乳房.167的身高不小的屁股,修长的双腿散发出阵阵香位,越想我的下体就越大.我觉得浑身发热学着以前A片里教的自慰起来~突然1股白色的液体从我的肉棒里喷出,洗完澡后我克制不住自己的好奇和欲望往老师在的房间里走去,走到门口我的理智告诉我不能这样~但瞬间的理智还是克制不住自己的欲望并自慰的说:我只看看而已.
      (老师的房间里)这时已经是晚上12点了,我慢慢的走进老师的房间发现老师已经睡着了,慢慢的我爬到了床上,掀开在老师身上的毛毯欣赏着穿着睡衣的老师的玉体,我在也克制不住自己的欲望了~慢慢的把手伸入了睡衣内处,发现老师竟然除了内衣什么都没穿的睡着.我手碰到了老师那丰满的乳房并慢慢的玩弄起来,老师突然转身朝天睡我把手慢慢的收回,怕被她知道,但没多久我的欲火已经到达了极限,我把双手伸入睡衣内侧由内而外的把老师身上的睡衣褪到肩膀上慢慢的把双手放在老师的乳房上用力的揉了起来~但老师却没醒,也许真的是太累了,接着我右手揉弄着她的乳房左手从上而下的抚摸着她裸露的上半身,嘴含着老师那粉红色的乳头一会慢慢的吸允一会轻轻的咬着,这时的老师不知为什么还没醒,接着我的左手慢慢的往老师的腹部抚摸着,也许是太痒老师微微的动了动,接着我的左手慢慢的往老师那神秘的部位摸着,然后看见老师穿着内裤,我不顾一切的把她的内裤也褪了下来看到了她那丛林般的阴毛,左手在往下慢慢的游走路过他的阴毛慢慢的往下突然感觉到1个小洞洞~我想这就是她的阴道口吧~在摸到洞洞的同时也碰到了她的阴唇,这时老师突然惊醒了,她吃惊的看着我嘴里好像是想说什么的但她还没说出后被我的两片嘴唇覆盖了上去,她开始想抵抗但随着我右手的抚摸她美丽的乳房并时不时的挑逗她的奶头,还有左手在她神秘部位的捣弄渐渐的我发现她浑身酥软了,虽然还是有抵抗但根本没多大用,因为我的左手已经抚摩到她的阴蒂并扣弄着,右手也丝毫不停的揉着她乳头时不时的夹者她的乳头,嘴又覆盖着他的唇舌头死命的往她的嘴里翘开她的牙伸了进去并尝着她嘴里的味道,这时我的左手又伸入她的阴道内捣弄着突然我的手指碰到了1层薄膜我立刻停止了一切的动作嘴离开老师的嘴,老师愤怒的对我说:你怎么能这样阿,我相信你才肯陪你的但你却..说着说着泪如雨下,我深情的看着她说:对不起老师我真的忍不住,求你原谅我,说完我脱去了我身上所有的衣物和裤子趴在了她的身上老师大声的叫着不要阿!但1切为之过晚我已经欲火焚身了没等她继续说下去又继续了前面一切的动作,老师无奈的用双手垂打我但确很无力因为她的所有敏感部位都被我不停的揉弄着,她的下体流出了些许淫水我在也忍不住了左手停止了扣弄,捧着自己的JB对准了她的阴道口猛的1下往前冲,但我的JB只入了3分之1接着我的嘴离开了她的嘴开始咬弄着她的乳头并用双手不停的揉弄着她的乳房,她无力的反抗大声的叫到不要阿,我不去理会更疯狂的弄她的敏感部位这时又有些许的淫水留了出来我的JB顺这水往她的阴道里再次冲刺当进入了3分之2时我的JB顿时遇到了阻碍我知道这是处女膜,老师恳求着我说不要阿.但我腰1用力JB在用力往里挺突破了那层薄膜,然后随着老师的惨叫声不停的抽搐,处女的阴道真的很紧我抽插了10分钟就有想射的冲动,但我舍不得这么早结束!在她的阴道里我停止了抽插然后望着老师美丽的玉体,老师已经说不出话了因为她知道反抗是没用的,我对老师说:对不起老师,都是我的错因为我实在忍不住所以..老师哭着说:算了事已至此对不起又有什么用呢?我哭着说:对不起我亲爱的老师把你23年来的玉女之躯破坏了.但实在是因为你太美,老师我亲爱的老师对不起,老师已经,没有愤怒只有悲伤了.我接着对老师说:老师你已经被我XX了我也不求你的原谅,我会用我接下去的表现弥补的,至少能让你有快乐的时刻,说完我变将我在老师阴道里的JB用力冲刺用了浑身的力气把我的JB插到她阴道的最深处碰撞到了她的花心,然后又以9浅一深的方法努力的抽插着,此刻我觉得老师忘了些许悲伤虽然没有说话但我觉得她也有在些许享受的感觉,接着我又奋力的抽插突然听到她的呻吟,恩,啊,恩,啊的声音,我知道她快到高潮了,更快更用力的差着,因为老师的穴太紧我又1度想射但想想老师被我伤害的那么深我至少也要让她先达到高潮,突然1股热热的阴精从老师的阴道里流了出来我的JB1时受不了颤抖,我知道我要射了便用尽全身的力气插了50下之后把我浓浓精液射入了老师的阴道内,老师又浑身颤抖了下又流出了夹杂着我的精液的阴精.接着我=JB软后抽了出来,上面有着红白相间的液体之后紧紧的抱着老师,说:对不起.老师说:算了,都过去了,我也站在你的立场想过,但今晚之后我们就是师生关系,这样的事不会在发生了,听到只有今晚我又再度向老师扑了去,她这次没有任何反抗.这1夜我永远也不会忘.
      和美丽的3位女同学和1位美女老师的故事~!!(续作)
      (二)我的美丽同学(莹莹)(因为真实所以只用小名称呼)
      我的另一段经历~和老师的事结束后总觉得有点闷闷不乐,因为就如老师说的我们的关系就在那晚后结束了,现在知识纯粹的师生关系.正当我为此而难过时另1个好消息也随之而来~因为现在已经是到了10.1休息假日了.
      因为在国庆节前我们以前中学的同学就说好了要出来聚一聚大玩一场的因为正好10/1日是家年华的到来所以大家都答应了,我呢是因为那天我所喜欢的女孩X莹也会去,所以我二话不说的主动参加了.
      X莹是我中学的同班同学也可以说是胜校花级美女了,人又漂亮功课也不差,唯一美中不足的就是她的性格比较内向,在我们刚来中学分进1个班的时候我第1眼看到了她就被她迷住了,那时只是因为她那美丽动人的外表~她有1双美丽的深邃的大眼睛,高挺的鼻子,精致的小嘴,脸型是瓜子脸又有点圆.身材比例虽不是魔鬼级身材但也是不逊与她美丽的脸蛋的身材给人感觉1看上去就很舒服.我更是心动不已.
      我在中学时给别人的感觉是:讲义气,为人老实,品行善良,聚领导气质.虽然胖但很可爱的身材与外表,这样的我自然也有不多不少的女孩子喜欢.但我确只喜欢X莹一人.在中学我暗练了她2年在最后1年快结束的时候我曾向她告白过.她的回答另我很迷茫.她说:我们还太小=长大后在说吧~.这句话我时刻记在心里到至今都未曾忘过.虽然不在1所学校但我对她的心是不变的,和我关系好的朋友都知道我对她的感情有多深.
      现在有聚的机会我怎么会放弃呢.那天大家都按时的到达了指定的集合地点,但我心中的最爱X莹却还没到,我心里有些焦急,但有的同学等的不耐烦了说不等了先去在说.我立即说:这样吧~你们先去,我等她来和她一起去那找你们,我们定在XX时在家年华的门口集合吧~虽然我们已经有很长段时间没碰头了但我昔日的领导力还在大家都同意了我的说法.就这样他们先去了,只留下我来等待X莹的到来.大家走了半小时后我看到了1个熟悉的身影往这奔来,终于被我等到了我的最爱X莹终于来了,她看到我走到我边上问:大家呢?我回答说:我叫他们先去了,我在这等你呢~~X莹这么长时间没见你迟到的老毛病还没改哦~我瓜了下她的鼻子说:懒猪又睡过头了吧~她吐了吐舌头对我说:不好意思嘛~以后不会了,最多我补偿你呀.那样子可爱极了~我说:小笨蛋,你的出现就是对我最大的补偿.她一下脸红了.这样一来我们之间就有1种尴尬的气氛产生了.我意识到我说的话.然后笑笑说:走吧我们也快点去吧~她恩了声就跟着我往地铁站方向走去了.我的细心使我发现了个问题:现在是下午1点半,我以过去对她的了猜测的问了她:笨笨是不是午饭都没吃啊.她甜甜的傻笑了下说:你怎么知道?赶的太急来不及吃了.我关怀的对她说:这可不行阿,下午还要玩好多东西的没吃饭万一玩不动呢?边说就边拉着她的小手往地铁边上的KFC走去.我点了份以我对她的了解的程度而买的辣汉堡套餐并 
      上1个苹果派,我买完后笑着说:我想你不会讨厌吧,我请你吃的别推辞,因为有你这位美女站在我边上和我一起走我多长面子呀肯定能羡慕死1片男人.她笑笑说:谢谢.~然后看看被我握着的手,红着脸收了回去开始享用我为她买的午餐.就这样我门走到地铁站里并买完票,等到地铁来了1辆的时候我看她还没吃完就对她说:我们等下一辆吧她问:为什么.我说:总不能让你还没吃完就去挤地铁吧.这样我可不想,吃饭就要好好吃要吃的舒服,她笑着说:哦,知道了拉.我边欣赏她吃东西的样子边看了看她的变化,她现在已变的更美丽了,167的身高,飘逸的头发留到了背后往下5CM左右.脸型没怎么变还是那么的完美那么的好看,身材变的比以前好了,她的胸部好象又大了点,现在看看估计有35B 
      左右了.她看着我这么看着她不好意思的问:怎么了?我回过神来回答说:没什么,只是觉得你又变的更美丽了,想多看看.她没说话.接着我等她吃完了东西忍不住问了1句:还记得我那时对你的告白和你的回答吗?如果我现在还是喜欢你还是很爱你你能给我次机会吗?我想我们现在不能算小了吧.她迟疑了下.然后说:先让你做实习的吧~我开心的抱住了她,她说:不要拉,地铁来了走吧.我无奈的牵着她的手走进了地铁车厢.在地铁里出乎意料的拥挤,我怕X莹不舒服并抱住了她对她说:这么挤你当心受伤,来靠在我怀里,她开始不愿意后来被我的大男子主义而同意了.虽然我这样会更不舒服,但有美人在怀这又算的了什么呢,就这样我们终于到达了我说的集合地点.看到我们牵着手,其他同学异口同声的说:徐XX真有你的,我打了马虎眼就这么混了过去.在家年华里我们玩了许多东西,有超刺激的,有有趣的.还有许多好玩的.在家年华疯狂了5小时后大家都觉得累了饿了,于是大家都说要去吃饭,于是我们便吃了饭,吃完饭有人提议去KTV,接着我门又来到了KTV.在KTV里基本上都是女生在唱歌,其他男生在打牌,我呢则是做在莹莹的边上抱着她听她唱歌.我们这样一闹就弄到了晚上12点.大家都说要回去了.于是就各奔东西了.我则是准备送莹莹回去.路上我对她说:开心吗?她笑着回答:恩,和大家一起真的很开心.不知道是不是错觉我发现她的眼神中有点忧郁.我对她说:莹莹,你有什么心事对吗?能告诉我吗?别瞒我.她想说又没说,于是我就更觉得可疑了,走到她前面对她说:告诉我吧我希望和你一起分担.她看着我既担心又着急的表情说:你真的很了解我无论怎么掩饰你都会发觉,好了我说,其实是因为我家里的关系,我爸爸妈妈为了闯事业所以把房子卖了去外地做生意了,我知道她们会担心我所以对他们说:别担心我,你们已经给了我1些钱了我1个人可以的,我到旅馆住你们在外地也别担心我.我会好好照顾自己的.你们好好工作吧,店有起色后在来上海看我吧,我不是小孩了.爸爸妈妈加油.说着说着我看到她流泪了.我心疼的抱住了她对她说:你父母有你这么懂事的女儿肯定会加油尽早创出事业来看你的,你也要 
      U学习别让父母担心啊,她看了看我说:恩我会 
      U的.我又说:你现在1个人住旅馆我放心不下,我不想让你孤单寂寞,我要凭我的力量让你幸福,绝对!!所以请求你,如果你不介意的话住我家吧,我家就我1人.接着我又说了我为什么会1人的原因她听了哭着说:你比我更不幸,比我更懂事,比我更坚强.最终她答应了我的请求,然后我看了看她把嘴吻向了她的唇并伸出舌头在她的嘴里和她缠绕着,一开始她不习惯但慢慢的她也适应了.就这样我们热吻了5分钟才松开,这时她轻轻的垂打我说:你好坏人家的第一次热吻被你抢走了~我笑笑说:男人不坏女人不爱.
      我们先去了她的旅馆退了她的房并拿着她的行李打的到了我家.(家里)我叫到:莹莹~前面唱了歌又走了那么多路肚子饿了吧~我帮你做夜宵,你想吃面还是其他什么的告诉我我露手给你看看,她撇撇嘴说:恩,我要吃面前面说你的事时你自己说你手艺不错那我就来看看是不是真的.我笑到说:恩我的小猪等着吧~说完我开始麻利的动手做了我的爱心之面,做完我端到她面前,她看了看说:不错呀~看上去很好吃的样子.我说==火腿肠还没放呢她说:哦.于是我便拿了我特制的爱心形状火腿肠,我说:我对你的爱永不变,她感动的说:知道了拉~
      (吃完饭)我对她说:去洗澡吧~洗完我洗.她恩了下便拿了睡衣进了浴室里.我则开起电脑玩起了网络游戏.1小时后她终于出来了,慢慢的走到了我身边对我说:好拉你去洗吧.我准备去洗时边走边看了她穿着睡衣时的美丽摸样,半透明粉红色的睡衣套,显示出了她那美丽的曲线和身材 
      上她那美丽的容貌我想哪个男人看到都会有强烈的冲动.走到了浴室门口我仍舍不得把视线离开她那美丽的身体.接着我便去洗澡了,洗完澡出来后我发现她正在玩着一些QQ游戏.我便走到她身边,抱住了她说:睡觉拉,老婆~她羞涩的脸红的说:恩,接着我便把她抱进了大房间里.我先抱着她怜惜的亲吻着,慢慢的我手慢慢的游到她肩上,准备褪去她的睡衣,当我把她的睡衣完全脱掉后我搁着乳罩揉搓着她那雪白挺立的双峰,接着把手伸向她的背后褪去她的乳罩,双手不停的轻轻的揉着她那美丽的双胸.嘴慢慢覆盖上她的嘴唇然后开始热吻,吻完后又慢慢的亲吻她的脸,脖子,耳边又顺着她的脸往下亲遍她的上半身,接着嘴寒着她那美丽的乳头,这时她开始喘息并发出些许叫声,恩,啊.饿.恩听叫声的我也开始兴奋起来, 
      大了对她的动作幅度,右手继续揉着她的乳房,左右开始游走,在她的腹部来回的抚摸,嘴含着她的乳头,接着左右游到了她的私秘处,正准备脱下她最后的粉红色的三角裤时她娇喘的对我说:你如果以后会负责我就给你.我看着她的眼睛深深的点了点头.她笑着说:好好对我这是我的第一次,接着我又继续了我左手的动作脱下了她最后的防线,开始慢慢的细心的挑逗她敏感的部位,她的乳头,乳房,她的阴唇,阴蒂在我的挑逗下她的淫水已经不少了这时我迅速的脱去了我的衣物,掏出我的JB,对准她那美丽的洞穴并对她说:老婆你要忍住开始会有点痛但过后会好的,她边呻吟着边说:恩我已经把我交给你了.接着我怕弄疼她便慢慢的慢慢的将JB深入她的处女穴,她继续呻吟着但表情有点痛苦,我知道她在忍受着便对她说:老婆我一定会负责的我爱你,你好美,你是世界上上最美的女人,说着莹的注意力被我分散了,接着我一鼓作气的顺着大量的淫水往她的穴里突进,我感觉到了阻碍知道那是处女膜边腰往前一挺奋力突破了她的处女膜,只听她阿的一声她手在我背上抓了一道痕.我感受到了她的痛苦便问要先停吗>她呻吟着说,不老公你来吧,我听了这句话变开始抽插了起来一开始为减轻她的痛苦我以9浅1深的方式开始抽插着,等她慢慢觉得不痛时并开始呻吟时我便以5浅3深的方式开始抽插就这样不停的抽插我JB感到了那处女阴道的滋味那种紧紧被包裹的滋味和少女的气息使我兴奋不已我大约抽查了1000多下突然听到她开始胡言乱语了知道她的高潮来了便开始我的猛插,在插了30下左右下下只抵花心后我的JB感到了一股温暖的浓流顺着我的JB而下.她的阴精从阴道而出,我继续不停的抽插,在又过了10分钟后我感觉到她的又1次的高潮即将到来,便使出最后的冲刺,接着我门双双泻了精,我满足的把缩小的JB从她的阴道里抽出.看着带着血丝和混淆的阴阳精结合体,抱着她慢慢的依偎亲吻并说:我一定会负责的你是我的最爱.我一定要给你幸福.她笑了笑满足的说:恩我相信你.就这样我们相拥而睡,我满足的看着我最爱的女人在我怀里和我双双到达了梦境.
五姐妹
　
（一）完事后的口交

　　每次在老婆娘家过夜时，我都会故意把老婆小曦干得忘形叫出声音来，好让房间就在对门的小姨子晓虹能听见。

　　「…Richard …咿…咿…啊~ …轻一点…我会叫出声音来的…」她把脸埋在我胸前断断续续地轻哼着。即便如此，我一面搂着她，下面坚硬的阴睫还是一点不放松地在她湿润的阴道里进出抽插。

　　「换个姿势吧！我想从后面插。」她无力地点点头，翻过身来，将两腿微微张开，屁股抬得高高的。

　　小曦很喜欢我从后面弄她。

　　腰部是她的性感带之一。被男人从后面握住腰部时，她会兴奋得流出水来－她曾这么说过.

　　我知道小曦在和我交往之前曾经有过不少男友。也许当我在背后着她时，她可以更轻易地产生正和别的男人交媾的性幻想也说不定吧？

　　老实说，每次想起她说的这件事，都会让身为男友「后来变成老公」的我有点不是滋味。

　　我一定不是让她发现这个欢愉秘密的第一个男人。

　　不过，即使她幻想着另一个男人的双手，可是现在真正、真实地紧握着她纤细的腰肢，贴着她丰满白皙的屁股肉和她结为一体的男人可是我唷！

　　想及此，我不由得故意加重下腹的力道，一下又一下，又深又沈地顶在她的股沟上。

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　「啊！啊！啊！啊！」她终于还是忍不住失声叫了出来，就像平常在家中做爱时那样无所忌惮。

　　一旦叫出声来，小曦索性再也不管它什么三七二十一了，腰部配合阴部的缩放，不停地一前一后迎合我滚烫的巨棒的进出，嘴里忘情地叫着……

　　「ㄚ~~ㄚ！ㄚ~ ㄚ！ㄏ~ ㄚ！ㄏ~ ㄚ~ 」

　　一旦陷入性爱的深渊，就算天塌下来她也要先达到高潮再说. 我的老婆就是这一类型的女人。

　　我一面使着劲，一面用眼楮余光扫过房门. 门被我在事前故意开了一条小缝向着对门.

　　因为除了两老之外，家中没有其他人，所以小姨子晓虹平常睡觉是从来不关门的。即使我们回来小住几日，她也是如此大喇喇地开着门睡。

　　我和老婆晚上要作爱，当然是得关门了。

　　今晚这么搞，晓虹想必睡不着了。

　　「老婆…老公插得深不深？」我还故意大声问。依稀听得到门外微微发出希希的动作声和低声喘息。

　　「好深…好深…啊～～」「…老公…插……插我…啊！啊！」「啊！！啊！！…再插！…再插！…」

　　一阵勐干，干得她已经有点语无伦次了。

　　在她快推上高潮前，我还故意把阴睫抽出来，有意无意朝门的方向亮一亮，然后在她白嫩肥美的屁股上磨噌数下。

　　「还要吗？」我狡猾地问。另一手朝她的屁股打了一下。

　　她头也不回地反手在我大腿上用力捏了一下。痛得我叫了一声。

　　「讨厌~ 快进来啦。」她恨恨地说.

　　捏得我差点乌青，怎能就如此便宜她。

　　我要她先帮我吹萧，然后再用正常体位深入地将她干到高潮之后，将满满的浓稠精液射在她嘴里，让她将我的阴睫舔干净.

　　完事之后的口交，小曦比专业的还专业！没有试过的绝对无法想像那种销魂蚀骨的滋味。忍不住让我在她嘴里再了一阵子。不过，这要看她当时的兴致啦！我也不是每回都能这么享受的。只有当她兴致特别高昂时，才肯在事后还费心帮我舔。

　　小曦就是用这招把我绑住的。

　　就算是我偶尔在外面偷吃，最后也会回到她的床上来。不过话说回来，她也常常用这招换来我给她的另一次高潮。就像今天晚上。

　　另一方面，我的小姨子晓虹也一直都没睡。

　　透过微开的门缝偷偷看到我和她姊姊不断交媾的过程，也看到了小曦将我坚挺的阴睫含在嘴里吸允的画面。她在门外自慰，自己也不记得激烈地身了多少次。鹅黄色的丝蕾内裤早就被爱液浸湿，脱下来丢在走廊上。好几次她都想推门进来，让姊夫的巨棒也来塞满她|渴得简直快要发疯的下体.

　　这是第二天晚上晓虹跟我说的。

----------------------------------------------------------------------------------------------- 

　　（二）L日中午的性幻想

　　隔天睡到快中午才醒来。小曦已经不在房内。

　　我在柔软的床上又躺了一会儿，才瞥见床边的小茶几上好像有张小纸条. 是小曦留的，说她一早和父母亲先到店里去了，要我自己用早餐。

　　便条纸的最底下写着LOVE，老婆。旁边还画了一颗心。

　　女人似乎很容易哄。

　　我呆呆地看了一会儿天花板，然后伸了个懒腰起床。太阳暖暖的照亮整个房间，昨晚淫靡的气息似乎有如梦幻般消逝无踪。嗯，除了走廊尽头的盥洗室…

　　盥洗室内的洗衣篮中多了两套内衣物。其中一套不用说，是我老婆小曦昨晚一夜春宵后换下来的。另一套，在那下面，光看尺寸就知道是小姨子晓虹的。晓虹的上围比较丰满，有Ｄ罩杯以上。老婆小曦是大Ｃ罩杯。两个人的身材都凹凸有致，只是晓蕙的更辣、更呛，也更敢用衣着展现她火辣的身材。

　　两套内裤上面都还残留有未干的大量体液痕迹. 女人内衣裤随意放置的情形我已经见怪不怪了。

　　一般来说，我所谓的「Ｄ罩杯以上」，就是从外表目测，双峰比我老婆的Ｃ要明显大上许多，无论从正面、侧面，还是从上面往里看，都相当雄伟有料的意思。

　　这几年来，我被衬垫或魔术胸罩给骗了的经验当然也有。不过我小姨子的奶子大小，我相信若换做是诸位的话也一定不会有任何怀疑。因为她常常洗完澡后不穿内衣，只在胴体上套一件宽松的白Ｔ恤和短热裤，就在我们「她爸妈也在场时例外」面前挺着一对豪乳晃来晃去。两粒乳头几乎要穿衣而出，整个乳房的形状也唿之欲出。

　　不瞒各位，我老早就把小姨子的乳房整个看过啦！就在她每次懒懒地窝在沙发上看电视、还是做着什么抬手、弯腰的动作时，那白嫩嫩的奶肉和娇G欲滴的浅樱桃色乳头就便宜了作姊夫我的一对眼楮啦！

　　这么明显的走光，难道她自己没有察觉吗？说穿了，除了她天生大方开朗、又有点大而化之的个性之外，也许就是－－她其实也不在乎被我这个姊夫看了吧？每次我和小曦赤条条地在床上作着最不可告人之事的姿态，都清楚地呈现在她的眼里。相形之下，她自己那样的穿着还有什么好害羞的？又或许是受了我们的刺激，及出于一点嫉妒和比较的心理，她想有意无意地炫耀一下自己年轻姣好的身材，一点也不会输给她二姊吧！

　　如果有机会的话，我倒是很想看看小姨子脱光了的身体，尤其想仔细瞧瞧她的阴户。听说最近的女大学生性生活都很开放，晓虹有交男朋友，做爱的经验应该也不少吧？不过再怎么说，女大学生的阴户都应该比结了婚的女人要鲜亮紧实而富有青春气息。而那对超Ｄ罩杯的奶子握在手里的沉甸甸的感觉和弹性也很令人期待！

　　从盥洗室出来经过她敞开的房间门口时，我稍微停顿了一下。晓蕙那小妮子似乎还在熟睡中。

　　我下了楼，到厨房去煮咖啡。

　　我岳父在丰原经营食材批发的生意。用食材生意赚来的钱持续投资台中市的房地产，因此累积了不少资产.

　　他们现在住的三层楼独栋别墅位于丰原靠郊区，地坪超过一百坪。宽广的前院前后可以同时停下四部宾士车。三层楼的总建坪应该超过200 坪。有六个房间、一个大储藏室、六套卫浴，一大一小两个客厅分别在一、二楼。厨房也设在一楼。两老的房间在二楼。晓虹和小曦都睡三楼。

　　家中的砭愫统律璨⒉黄陶拧Ｖ皇嵌西颇多，显得有点杂乱. 这也难怪。两老加五个姊妹花的私人物品，随便摆就可以把一般家庭的一间四十坪公寓塞爆吧？

　　我坐在阳光充足的厨房餐桌上，一边喝着现煮的咖啡、一边不禁想像，若是五个姊妹一起回家住，那浴室里挂满各式各样胸罩、内裤的景像一定很壮观.

　　接下去，五个姊妹花赤裸着在浴室淋浴、洗、对着镜子整理仪容、互相打闹嬉戏、触摸比较身材的无边春色便在我眼前一一浮现. 那么就不妨再加上老大、老三的先生、我、和晓虹的男友，一群人在浴室中和别人的性伴侣爱抚杂交的画面吧！

　　我会先选谁来σ呢？嗯……应该是老三吧？她和我同年。几个姊妹中她最善解人意，从言行举止之间可看出她对我这个姊夫很关心照顾，同时还是个贤妻良母。每次见了面总是笑容盈盈。

　　身材也棒得没话说，胸部大小介于小曦和晓虹之间，一手可满满地掌握住。紧绷的棉布长裤底下尖翘的双臀和内裤痕的线条优美诱人。穿短裤或窄裙时露出的下半身大腿和小腿肉也依旧紧实有致。

　　从她不经易露出的妩媚眼神到精心保养的脚指，浑身都散发出一股三十出头人妻特有的成熟风韵。在他当副教授的先生背后σ她，一直以来便是我的梦想，更不要说是当着她先生的面前把她的衣物一件件扒光，让我尝遍他女人身体的每一寸敏感的肌肤，然后让他老婆肥嫩多汁的下体和丰满的小嘴来满足我的兽j了。

　　想像她发出娇喘的声音，一面迎合我在她身体内不断翻搅抽插，一面用可怜楚楚的眼神向他求助的表情，我便忍不住强烈勃起。

----------------------------------------------------------------------------------------------- 

　　（三）犯罪的好时机

　　为了缓和情绪，我勉强站起来，把已经冷掉了的咖啡倒掉，重新倒了一杯咖啡，顺便点上一根MildSeven.就在这时候，小姨子晓虹从楼上走下来。

　　我刚好站在楼梯下的冰箱旁，一抬头便看见她上身穿了一件长度勉强及膝的宽松Ｔ恤，下半身什么也没穿，两条玉腿直可瞧到接近大腿根处。真要命！我好不容易稍微要恢屠渚驳牡艿埽马上又急速硬了起来！

　　「早ㄚ。」我尴尬地朝她笑了笑，下意识想用手上的马克杯遮住那里。不过显然是欲盖弥彰。

　　她边下楼边往下朝我那儿瞧了一眼，搔了搔有点凌乱的长，一面打哈欠一面说「姊夫早。其他人呢？都出去了啊？」然后若无其事地从我面前擦身走过，打开我身旁的冰箱。她微弯下腰考虑着要拿什么时，我又发现，哇赛！她Ｔ恤底下除了一条薄薄的内裤，啥也没穿。从Ｔ恤领口处瞧进去，两粒浑圆的大奶子垂在胸前，不时随身体的上下而撞击颤动。

　　不知是不是故意，她弯下腰来磨蹭了半天，才决定拿起一只纸盒装牛奶，打开封口，就着嘴便咕噜噜地灌了几口。

　　「刚起床就喝冰的，对身体不太好吧！」我试着转移焦点.

　　她[起眼楮，似笑非笑地说「那刚起床就偷看女人的胸部，对身体就很好？」

　　我尴尬地干笑了两声。「穿这样简直是引诱犯罪嘛！」

　　她向前一步贴近我，乳头几乎要触及我的胸口，一对水汪汪的大眼直直朝我的眼里瞧了半晌。「……难道姊夫你想要犯罪吗？……」

　　一阵刚睡醒的女体香气直往我鼻内冲进来。

　　「哈哈……」话虽如此，我的裤裆已经快撑爆了，疼到我几乎有点站不住。

　　「咖啡，好喝吗？」「不好喝！」「借我喝一口。」「不要。那边还有，自己倒。」「人家想喝你的啦。」「喝我的什么？」「你的咖啡啦！难不成要喝你的精液喔？」「我的精液也不给喝。」「ㄚ~~人家偏要啦~~~~」「人家偏要什么？我的咖啡？还是我的精液？」「你好坏！捶你哦！跟二姐都这么玩呀！」「没错呀！也看到了。」说完，我们都忍俊不住相视大笑了出来。我把咖啡杯给她。

　　她接过去喝了一小口，把杯子放旁边，突然双手向前圈住我的脖子，给了我又深又长的一吻。当她温软滑湿的舌头滑进我的嘴内索求我的时，我身体微之一震，手中的烟掉到地上。

　　在她又长又缘慕廾上，窗外洒下来的阳光闪闪发亮。

　　她的下腹有意无意地磨蹭着我的裤裆，嘴唇贴近我的耳垂轻声地说.

　　「……姊夫如果想犯罪的话……现在不正是最好的时候？」

----------------------------------------------------------------------------------------------- 

　　（四）春光炸

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　我在等天亮或在沉默酝酿

　　以嘴唇揭开讲不了的遐想

　　──《春光乍》词U林夕

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　「我…我是的姊夫耶。」说出来我自己都觉得没什么说服力。

　　「姊夫也是男人呀！」「是男人难道不想看看小姨子的身体吗？」她故意嗲生嗲气地说.

　　「…我的身体比起二姐来，最少年轻十岁喔！皮肤白嫩不说，胸部大又有弹性，屁股也很翘. 这个姊夫也早就看过了，不是吗？……」她眨了眨眼，把两粒肥乳直往我身上挤来，嘴唇贴在我的脸颊上直喷热气。「我也很会做爱喔！叫床声也很好听。姊夫想不想试一试？」她说着拿起我的手按在她的胸脯上。「……哪~~你自己摸摸看、捏捏看……很早就想这么做了吧！…」

　　我硬生生地吞了一口口水。「…为什么对我？…。」

　　「为什么？还有为什么吗？因为我喜。欢. 姊。夫。呀！」她用两瓣樱唇轻咬我的下唇妩媚地说.

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　再见日光之后j望融掉以后

　　那表情会否同样温柔？

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　「你知道吗？在人家的幻想里，姊夫已经跟人家做爱做过好几十回了…。昨天晚上…你那根大鸡巴…不知道把人家插了几百次…害人家的小妹妹到现在都还湿湿肿肿的……唉呀，姊夫好坏…人家…想真的被你插…。」她边说边用力抚摸我凸起的裤裆.

　　「喔…。是啊？」我把她的Ｔ恤从后面撩起来，一手紧抱她的腰，一手从后伸进她内裤里。她嘤地一声，勐然把双腿夹紧.

　　「可是下面没有湿湿的呀！」我笑着说，又用中指再更深入地确认了一遍。

　　「啊！！~ 讨厌~ ，好坏！…人家……人家刚刚还湿湿的嘛！如果被姊夫的大鸡巴插进来的话，一定马上……」

　　我伸出手轻轻遮住她的口。她的一双黑白分明的大眼骨熘熘地看着我。

　　在她还没反应过来之前，我用双手将她的脸托起，低头吻上了她的唇。

　　她的双腿又颤动了一下，唿吸渐渐急促起来。胸口怦怦跳动的声音在安静的厨房中显得特别清楚。

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　你以目光感受浪漫宁静宇宙

　　总不及两手轻轻满身漫游

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　晓虹的乳房果然是极品。柚子型白晰的乳房上头，坚挺着大小适中的浅樱桃色伞状乳晕和乳头. 双手托着乳房底下上下左右轻轻摇动时，乳房尖端不住抖动的恼人模样，任谁都想马上把它含在嘴里吸允或用唇重重地咬下去。乳房实际握在手里沉甸甸又富有弹性的感觉，比光用看的更爽十倍以上！大概只有怀孕后期的孕妇，或是还在哺乳的年轻妈妈涨奶时的大奶子玩起来的爽度可以媲美吧！晓虹的双奶被我的十爪捏得似乎要从乳头喷出白色的奶水来。

　　以前上过一个拉保险的年轻妈妈「人妻P 」，除了要我吸她的母奶外「她好像被我吸得上了瘾」，还要我不戴套射在她里面。

　　若是把小姨子的肚子搞大，她那对超Ｄ罩杯的巨乳不知道还要再长大几个罩杯？我暗想，这小妮子怀孕中不能插入的时间，我也要她用那对淫荡的大奶子替我乳交及用嘴巴来伺候我。

　　事实上，这样的念头之前也曾经出现在我脑海中数次。不过，对象是老三晓慧。晓慧的儿子快一岁了。听说还没断母奶。几次见面看到她的胸部，似乎也还保持在之前哺乳初期的大小。那乳房应该还挤得出相当多奶吧？不知道在她怀孕时，是否也对她先生乳交和口交「甚或肛交？那样为免也刺激太大了吧？」每次我望着她的胸脯，想像着她先生的鸡巴夹在她丰满的双乳间，或着她娟秀的双唇时，我便忍不住很想call人妻P 来消消火。

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　意乱情迷极易流逝难耐这夜春光浪费

　　难道可遮掩着身体来分享一切？

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　我要晓虹坐在有长椅背的餐椅上，把Ｔ恤和粉色薄纱内裤都脱了，双腿大大地张开成M 字形。她顺从地照办了。闭起了眼楮，用擦了彩绘长指甲的手指把阴唇拨开让我看她的小穴。湿红的月窒肉，里面的皱折清晰可见。阴唇小巧可爱。阴毛不会太浓，微微郧。年轻真好啊！不过，能品尝年轻肉体的人则更幸福。我把头埋进她的两腿中间，两只手不住抚摸她白嫩的大腿内侧。「啊~~~ ㄚ啊~~~~~~ㄚ」在我的舔舐挑逗拨弄下，她的大腿根处不住抖动，爱液不停地向下流出将屁眼处都弄得湿答答的。

　　「…姊夫…姊夫……你插进来了好不好？人家想要了。」她意乱情迷地恳求着。我点点头. 她迅速地帮我将衣物除下。

　　她手握住我坚硬的阴睫，用力上下套动了几下，然后深深地含进嘴里用双唇上下套弄。「它好大、好硬、好热喔…」她吐了一口气说. 我又吻上她的唇，一手勾起她的腿，马步微蹲，一手将阴睫对准了小穴口，腰勐地一沈，整根粗硬的阴睫便毫无困难地被她纯情又淫靡的阴唇包覆住，连根没入她温湿的阴道里。接着我两手抓住椅子两侧，使出腰部的力量加上上半身的重量往她的肉体压去。

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　难道要等青春全枯萎至得到一切？

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　我干得又急又勐，阴睫根部次次必往下重顶到阴蒂。「噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。」「咿。咿。咿。咿。咿。咿……」她娇喘着，死命抓住椅子。

　　天哪！完全出乎我意料之外的，她的叫床声竟然像个稚嫩的高中女生。这无形中更激起了我的子j。情窦初开的小姨子、活泼大方的大学系花、魔鬼身材清纯脸蛋的小淫娃，集这些条件于一身的美女就在你的大鸡巴底下娇喘呻吟，多少男人在一生中能遇到一次这种机会？我以前不碰她便也罢！今天晓虹主动让我的大鸡巴插进她多汁的小穴里，我如不把她顶到令她觉得相干恨晚、在身体深处对姊夫的大鸡巴滋味永生难忘的话，怎么对得起自己和其他有着相同j望的男人们「姊夫/ 学长/ 学弟/ 师友们」呢？

　　我看她被我干得快跌下椅去了，便抽出来，要她转身伏在餐桌上以手肘支撑上半身，一对美丽的大奶子垂晃在空中。令她一只脚踩在椅子上，湿湿的小穴部位张了开来，沾满她爱液的阴睫很容易便可以从后面插入了。

　　「…晓虹…早点来…唿。唿…姊夫我就…早点干了…唿。唿。」

　　「不要……不要说了……咿！咿！姊夫！姊夫！…。咿！~~~ 咿！~~~~ㄚ！~~~~~ ㄚ！~~~~~~」她大力地摇着头，把一头染成褐色的长长卷甩得如烟花绽放一般，一面接连疯狂往后顶了我滚烫的巨根数十下，小穴越夹越紧、肉室内的收缩越来越频繁。

　　「晓虹！……晓虹！……姊夫我干！……在干湿湿的鸡迈！…唿唿……好美！…晓虹好美的穴！…唿唿……每天给姊夫干小穴！……好不好？！…晓虹！」

　　「咿！！~~~ 咿！！~~~ …给你干！……ㄏㄚ！~~~ 好深！……好深！……啊啊…晓虹要每天……啊~~~ 给姊夫干……鸡迈！…。啊！不行！不行！不行！不行！口阿！！！！！~~~~~~~~~~~ 」

　　噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。

　　「讲这样……唿唿…。会不会…唿…有点离谱了？」我边喘边忍不住笑了出来。

　　「咿。咿。啊~ …好像是…ㄏ~ ㄥ……ㄏㄥ~ 」她也忍俊不住。「啊~ ！别停……别停…啊~ ！啊！啊~~ㄚ！」

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　难道要等一千零一世才互相安慰？

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　最后，在我这个姊夫大鸡巴炮指部对小姨子可怜小穴阵地进行一番勐烈轰炸之下，当然是把她干上了天。

　　春光炸。在所谓－－小姨子与姊夫－－这层宿命般的关系与交缠不止的命运之中，这是一定要的啦！

----------------------------------------------------------------------------------------------- 

　　（五）Can 　You 　Keep　the 　Secret？

　　完事后，两个人都懒洋洋地瘫坐在椅子上。

　　我点起Mild　Seven ，缓慢地朝天花板吐着白烟。白色的烟雾一面变换着不同的形状，一面缓缓上升，不一会儿便消失了踪影，只在空气中留下难闻的二手烟味。连那个也终究会消失。一旦被红色的焰火点燃，香烟在温暖的口中便开始一点一点，逐渐燃烧掉自己的身体和记忆。

　　男人的性j不也是如此？我恍惚地想着。窗外的阳光亮晃晃地颇为刺眼。后院的枫树迎着光，叶稍闪闪发亮。我脑袋里的某个角落好像有什么模煳的影像在慢慢d醒成形，但不一会儿又渐渐散去。

　　我跟晓虹讲这个关于男人的性j与香烟的想法。她歪着头想了几秒钟，然后说「我不太懂耶。不过，有听说过抽烟会影响男生的性能力，这是真的吗？」

　　「当然是假的。」我看着天花板不存在的一个点说，「就算我一天抽十包烟，也照样可以每天把干上天。」

　　她吃吃地笑着。伸出右脚来，用她光滑的脚掌在我的裤裆处轻轻来回磨挲。涨满年轻气息的大腿根处，美丽的阴毛和扇贝，在她宽大的Ｔ恤底下随着她脚的动作忽合忽现.

　　「要不要再来一次呀？」她说.

　　「嗯…好ㄚ。」我说.

　　电话铃声突然响起。

　　餐厅的电话便在她身旁。她顺手接起。

　　「喂？…。嗯…嗯………嗯，他也起来了。……在喝咖啡…嗯……嗯…。好。」她把话筒递给我，贼贼地笑着说「是二姐，从店理打来的。」

　　「喂？…嗯…嗯…」小曦说她在店里帮忙，问我要不要过去。

　　「…不太想动。我想在家里休息。看看杂志、看看电视什么的。……」

　　晓红倚过来，将我的裤带解开，搓了几下软软的阴睫，然后将它含在嘴里套弄。没两三下，它又硬了起来。

　　「…没事，没事。我很好…。嗯，我知道……嗯…嗯…」

　　小曦在电话里拉里拉杂地扯些店里的事。我心不在焉地随便回应。晓红一面帮我口交，一面用手抚弄两颗G丸。我空着的另一只手也没闲着，掀起她的Ｔ恤捏捏她一边的奶子，逗弄她尖翘的乳头. 弄了一下，我将棒子拔出来，示意她帮我乳交。

　　「嗯…嗯…那很好啊…。嗯……嗯…。」我边说边轻轻挺动腰部。晓红拼命抓起两粒奶子挤着我的棒子。那个模样看来很是羞耻.

　　「好……好…嗯…好………嗯……嗯…知道了…我会代跟她说，要麻烦她了。…。她？她现在在吃我的热狗。」

　　「什么！？」晓红一惊含煳地叫了出来。

　　「早餐没有热狗？…。我看看。喔。看错了，是紫米饭团啦………嗯，没问题. 我想她不会介意的。…。不会，不会。…嗯…好……好…我会用我昨晚干的巨棒好好地操妹的小穴的…好。bye …」我笑着对着话筒说.

　　晓红一把将话筒抢去听。嘟……嘟……嘟……。

　　「你骗人！你骗人！电话老早就挂断了。对不对？」她捶打着我的胸膛红着脸说.

　　我抱起她，亲了亲她的额头.

　　「我们不是还要再来一炮吗？」

　　「嗯……………到我房间去好吗？」

　　……

　　晓红的床柔软舒适. 房间内有股少女特有的气息。化妆品、流行衣饰、绒毛玩具、电影和偶像歌手的海报、成排的ＣＤ、中英文教科书、床头音响，她那个年纪的女孩该有的一应俱全。东西颇多但不失整齐干净. 我们在她的床上互相爱抚着彼此的身体.

　　被小姨子邀上她的床，然后抱住她柔软的裸体，闻着她淡淡的香，令我有种十分不可思议的感觉，彷肥惫庥只氐搅斯去二十岁时. 那时的我，脑子里成天想的大概也是如何和小姨子这样的女孩上床这种事吧？

　　「姊夫…你在想什么？」…「………在担心我们的事吗？……」……「担心？怎么说？」

　　「…放心啦。我不会跟二姐说的。」她爽快地说.

　　「……」

　　「……。」

　　「我不是担心那个。……」

　　「那你在担心什么？」

　　「…我在想…如果自己变得太喜欢的话，那就糟糕了。」

　　「……」她难得沉默了好一阵子，手上无意识地把玩着我的弟弟。

　　「就算你这句话是开玩笑骗我的，我也很高兴……。」

　　「……」

　　我在心里叹了口气。

　　「我当然是骗的……」

　　「真的？」她眼楮直直地看着我。

　　「真的。……哎……不是，不是真的。我是说，我是真的骗的。」

　　「讨厌！」她用力在我的下体抓了一把，我差点从床上跳起来。

　　她又沉默了半晌，彷废氚盐铱创┌阋恢笨醋盼业难坭。

　　「我发觉，你和晓岚都是同一类型的人。不想让人t解。…你们又都曾经……」她硬生生地把到嘴边的话吞下。晓岚是她四姐。

　　「……」

　　「抱歉，我好像说了不该说的话…」

　　「干嘛说什么抱歉不抱歉的。我一点都不介意别人说什么. 」……「过去的事就过去了，谁也无法改变什么. 」我轻松地说.

　　「人生苦短。该开心时，就开开心心地。这样就够了…」

　　「…嗯…说的也是…」她若有所思地点点头. 随即回统善绞被钇玫难凵瘛

　　「……姊夫，你想不想知道一个秘密？」她眨眨眼故做神秘状。

　　「秘密？什么秘密？」

　　「你要先发誓不可以告诉别人。」

　　「我发誓，绝不告诉别人。包括路边的流浪狗也不会知道。」

　　「嘻嘻…你去跟流浪狗说吧！我不会阻止你。……哪，你先把眼楮闭上。」我照做了，心中暗暗祈祷她不会拿出皮鞭或刑具什么的。「不会想把我绑起来鞭打什么的吧！」

　　「乖。你真聪明。…我没有说好，你不可以张开眼楮喔！………」我耳边听到她打开衣柜，好像开锁的声因，接着一阵簌簌。

　　我忍不住眼楮张开一条缝偷瞧。她背对着我已经快把一件黑色兔女郎装穿好了！

　　「ＯＫ。你可以张开眼楮了。」她爬上床，得意地在我面前展示她的装扮。

　　上衣开着低胸和高叉。头上戴了一对毛茸茸的兔耳朵，颈子和手腕处则各戴上了特殊的黑白小领结和穿了金袖扣的白色袖口。最劲爆的还是下半身那件粗网眼的黑色丝袜，在私处还大大地开着口的哩！她的阴毛和可怜小穴不但被看光光，彷坊剐叱艿氐茸糯蠹Π偷牟迦耄〈┥险馓啄腥思Π陀捕120 趴的兔女郎装的晓虹，彷反影滋斓那宕颗大生摇身一变，成了晚上专门以美乳和小穴伺候各种男人的陪酒兔女郎。我看了不禁倒吸一口气。

　　「喜欢吗？」她笑咪咪地问。

　　「喜欢、喜欢. 简直变成了另一个人！超性感的！」我赞不绝口，底下抬着头的弟弟也很老实地说出了我的肺腑之言。「咦？男友喜欢穿这个跟他亲热呀？」

　　「男朋友？你说小纬吗？嘻嘻…那个傻瓜才没这个福气哩！…」她暧昧地说. 我听了有点讶异，不过随即想了想，这实在也没啥好惊讶的。以晓虹的条件，身边有一个以上男友也不是不可能。

　　「我还有其他服装喔。你要不要看？」

　　拉开衣橱底层附锁的大抽屉，里面满满的都是为了做爱的目的才会用得到的变装衣服。有水蓝色水手服、白色护士装、空姐服、两截式赛车女郎装、女佣的围裙和箍…甚至还有一套ＳＭ的皮衣。我看了佩服得orz.

　　「人家身上这件兔装是上礼拜才买的…今天可是第一次实际派上用场哦~ 」她将两手圈在我的脖子上撒娇。我知道她的鸡迈又在痒了。

　　「喔。…」我边揉捏着她的奶子，一面蹲下来舔她的穴穴。

　　「连大姊夫都还没试过哦……」

　　我听了下巴差点掉下来砸到自己的鸡巴。

　　当然，上面这句话并没有半点暗示自己的弟弟很长的意思。

----------------------------------------------------------------------------------------------- 

　　（六）所谓的永远，是……

　　晓虹的大姊夫正宏是皮肤科医生，在台中市执业. 他们在台中市重划区内的高级公寓我去过一两次。从各方面看，都可算是一间相当有品味的公寓。以冷色调为主的装潢，配合低调但质感良好、一看便知价格不斐的进口砭悖墙上还挂着名家的版画。公寓的装潢陈设，据说是大姊一手挑选、打点的的。

　　我努力地试着想把正宏那张戴着一副金框眼镜，看起来有点严肃和过度认真的国字脸和变装性爱连结在一起。不过，实在有点难以想像。

　　「和正……正宏也有一腿？……什么时候开始的？…」我有点结巴地问。

　　「你很惊讶吗？」

　　「老实说，十分意外。」

　　「该怎么说呢？……我对大姊夫，应该算是一种家族的援助交际吧！」晓虹轻松地说，彷氛庵质率敲扛鋈硕荚谧龅乃频亍

　　「家族的援助交际？……喂！该不会连家辉也跟他上过床了吧？」我没好气地问。「家族的援助交际…那也包括我在内吗？」

　　家辉是晓慧的丈夫，也就是晓虹的三姊夫。前文已经交代过了，他在大学里教书。「在他面前搞他老婆晓慧，是我最大的梦想。」

　　晓虹眨了眨弯弯的睫毛代替了回答。

　　我一时语塞。这么复杂的关系，若要认真思考起来会累死人。所以我便干脆什么也不想、什么也不评断地继续躺在那里，接着开始习惯性地看起天花板来。

　　贴着乳白色小格图案壁纸的天花板，没有什么特别引人注意的地方或是破绽，是随处可见的平凡景象。

　　这就是我喜欢看天花板的原因。你不用作什么特别的思考，便能t解一个天花板。

　　你的小姨子要和谁上床是她个人的事。就算她要和一头非洲象上床，也不是你该管的事。

　　「大姊夫每个月月初、月中、和月底固定会见面，见面就会要我…在郊外的饭店或汽车旅馆……家辉…三姊夫就不太一定了…有时一个月三、四次，有时一、两次……若是要问什么时候开始的…。ㄣ…我也记不太清楚了耶……应该，快要两年了吧？…」

　　「大姊夫很好笑喔！你别看他平常那样子…他会买一些奇奇怪怪的服装要我穿上让他搞…他说这样他搞起来会特别兴奋…想不到对不对？外表看起来那么端庄有模有样的一个大男人…嘻嘻……偷偷跟你说哦！大姊夫好像很喜欢ＳＭ。…可是我讨厌那样搞呀！…所以试过一次我就不要了，他还不死心，拼命怂恿我哩！可是没办法，我就是难以接受…有点变态说………不知道大姊在家里是不是也被他这样搞…如果是的话，那就太可怜了…」她停顿了一下，侧着头看起来颇认真地想了想。

　　「……不过大姊夫对我是蛮慷慨的啦！事后都会送我一些包包ㄚ、衣服、首饰什么的…当然还有钱……」「二姊夫虽然没有给那么多，不过他人算是不错…在做爱时很温柔，私底下也很疼我…只可惜他的床上功夫……咦？真伤脑筋，我怎么好像老是无法拒绝年纪比我大的男人呢？……」她接连不绝地讲下去。我大部分的时候只是在旁边静静地听，偶尔「喔」「是呀？」「他的真是他妈的啊！」之类的附和几句无关痛痒的话。

　　也许她发现了我的沉默，或者是我的弟弟的突然软化，或者是两者皆有，反正，她突然打住。

　　「你怎么了？…怎么突然不说话了？……你在生气？…还是吃醋ㄚ？」她看着我的眼楮，彷氛饷醋霰隳茉谄渲姓业揭桓鲇旨虻ビ种苯拥拇鸢杆频摹

　　「你认为我这样是不是很糟糕呀？……」「…人家只不过是不想先瞒着你，让你以后才突然发现……」「你讨厌我了吗？」

　　「…哪里的话。我哪有什么资格说什么糟糕不糟糕的话。…我没有生气。也没有真的在吃谁的醋。……再说……我也不讨厌…」我叹了一口气说. 「…不过，晓虹…我是不会想用钱来买的身体的……我这个人虽然无可救药了，不过还不至于想这么糟蹋…」讲这句话虽然违背了我弟弟的意志「它不但有它自己的意志，而且常常和我的背道而驰，甚至压倒我这作哥哥的」，而且有点言不由衷。不过，能说出来我自己也很高兴. 这一回合，我的理智总算暂时赢了一次。

　　「姊夫！…其实我并不缺钱的。……我也没想到过要跟姊夫你拿钱…」她轻抚我的弟弟，语气突然变得温柔起来。「说真的，我跟他们只不过是游戏一场，从来没有真正认真过…我可以马上结束和他们的关系的…」

　　「……」

　　「……」

　　「问一个蠢问题好吗？」

　　「什么蠢问题？」

　　「是不是有恋父情结呀？」

　　「恋父情结？……恋个大龟头啦！你才有恋母情结啦！！」她边笑边没好气地说.

　　「ㄛ！…那么…莫非是你男友没办法满足，而正宏和家辉他们恰好都跟我一样有支天赋异禀的大鸡巴吧？」

　　「哈哈哈…真是的！你们男人怎么都一个样呀！成天就喜欢比较这个比较那个。谁的老二比较大、谁又最能持久…真是有够无聊！…。女人要的是感觉呀！…凭感觉来决定喜欢谁、不喜欢谁. 而不是看谁的老二比较大……。不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过……唉呀！讨厌啦！才不要跟你说！…」

　　「嘻嘻…不好意思说，我来替说. 不过在这几个人当中，还是二姊夫的大鸡巴最有感觉，插起来最爽。是吧？」我笑嘻嘻地摸了摸她露出的小穴。

　　「哼！你臭美！谁希罕你的大鸡巴！」她一手拍开我的贱手，翻身背对我。

　　「不希罕就算了。以后大鸡巴不想插了。」

　　「它敢！…你敢！」她发起嗲来，突然又转身过来一劲握住我的肉棒。随即又放松了力气，凑上了樱唇在龟头上亲吻了一下。

　　「……如果……如果能永远这样将它握在手里的话，不知道算不算就叫做幸福？……」她彷纷匝宰杂锏囟宰盼业娜獍羲.

　　好吧！我得承认，纵使我能隐约地感觉到她有时也有相当纯情的一面，但像「永远」、「幸福」这类的字眼会从她含着鸡巴的嘴中脱口而出，则完全出乎我的意料之外。

　　我突然记起，以前小枫大概在她这个年纪时也曾经说过，对她来说「所谓的永远，是一x那间才会发生的事。」当时的我根本不t解那句话真正的意义，也无从t解。说实在的，不管说得多冠冕堂皇，当时我所做的一切，所说过的甜言蜜语，不管怎么迂绕弯，到头来也不过就是在想着如何才能跟她上床这一件事而已。

　　直到后来，有一阵子我失魂似地每晚在外面游荡，找每一个愿意跟我上床的女人然后拼命和她们交媾，干到弟弟疼痛不已的地步还不愿停止。终于在一个晚上，一个女孩在事后床上赏了我一巴掌，骂我「神经病！你要这么蛮干，回家去干墙壁算了！」之后，我才恍然大悟。

　　她当时所说的所谓永远这件事，并非真的指一生一世直到地老天荒，而是……

　　于是，我将她穿着黑色网眼丝袜的大腿羞耻地大大分开成大M 字形，朝着她被大腿微微分开挺出的蜜穴两瓣，开始一次又一次，缓慢而深入地插入我炙热坚硬的大鸡巴。

　　所谓的永远，是一x那间才会发生的事……噗滋……

　　所谓的永远，是一x那间才会发生的事……嗯哼……

　　所谓的永远，是一x那………啊~~……

　　所谓的永远，是…………啊~~ㄚ~~~ ……

　　「你们在干什么！！」

　　随着晴天霹雳的一声令喝，晓虹和我不约而同地转头朝向那有点熟习的声音的来源－也就是房间门口。

　　只见大姊晓华不知何时已经直挺挺地站在那里，一脸无法置信的表情。

　　所谓的永远……口阿～～ㄚ～～～～～～～～～！！！

----------------------------------------------------------------------------------------------- 

　　（七）甜蜜巴哈

　　被大姊当场抓包，我脑中闪过的第一个念头是－要怎样解释为什么她小妹子晓红好端端地会穿着一件露出小妹妹的兔女郎装；而为什么身为她二姐夫的我会光着小屁屁出现在她的床上；最后，更重要的是－为什么二姐夫的大鸡巴会无缘无故插在小妹子的鸡迈中。

　　正当我的脑子还在努力思考这个颇为棘手的问题时，我下面的弟弟居然无视眼前的困境，依然我故地继续做着他的活塞运动。

　　「我说老哥呀！你干嘛费劲想呢？答案不就在你眼前了吗？你的弟弟我，喜欢小姨子的妹妹，而她也喜欢我，所以我们两个插在一起是再自然也不过的了。老哥你就老老实实地这么说吧！」我的大鸡巴弟弟彷吩谡饷锤我说.

　　晓虹一时间张着嘴楞在那里，我猜她大概是惊讶得不知道该如何反应吧？等她回过神来时，突然嘤地一把将我推开，迅速拉上被子把自己的身体裹在里头，只露出一颗小小的头、一双装无辜的水汪汪大眼，和一对长长的兔耳朵来。

　　我咳了咳假装搔着头，一边偷偷用手指指了指自己的头顶暗示她。

　　她会意过来，尴尬地勉强挤出一丝笑容，慢慢将兔耳朵摘下塞进被窝里。

　　我想，就算是路过的流浪狗也知道我们在干什么吧。

　　通常出现了这种场面，要嘛是我在强λ，要嘛是她在强ξ遥再不然便是我们两人在偷情。以眼前的情形看来，前两个选项的可能性似乎不大。那么便可以合理地推论我的鸡巴为什么会插在晓红的鸡迈中了。「以上是笔者推测一只虚拟的流浪狗的可能推理过程」

　　「这是怎么回事？」大姊明知故问地重复问了一遍。语气虽稍缓，却多了几分猜疑。

　　我看看晓红. 她正用可怜楚楚的眼神向我求助。我暗地里叹了口气。干，爽的又不只有我。偷情好像永远是男的该负责似的。

　　没办法，这个时候还是讲实话比较好。不是有句话说，诚实为「上」策吗？既然要上，当然还是选诚实的策略为佳。

　　「ㄟ……事情，是这样子的……今天早上，嗯，天气很好……我起了床，下来在餐厅喝咖啡…边抽着烟，边想着一些事情……后来晓红也下楼来了，打开冰箱喝了牛奶……在这期间我偷偷看了她的胸部，老二又翘了起来……接着不久，不知怎么地，我的弟弟就插进她的妹妹里去了……嗯，大致上就是这样…」

　　我省略了性幻想的部分，因为在里头晓华也参了一脚. 即使去掉那部分，我想应该也不会影响故事的完整性吧！而且我不想激怒她，让她误以为我是恋物狂还是性变态什么的。

　　晓华看了看我，又看了看晓红. 后者的头低低的，双绯已经羞得像颗成熟的只果一般。晓华又看了看我。

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「唉……」晓华放弃了似地先打破沉默「这个时候你居然还有心情开玩笑……你什么时候才可以稍微正经一点呢？Richard ……」

　　「…姊夫说的是真的喔。我也不知道怎么搞的就被他插进来了。」晓红抬起头一脸无辜地重复我刚刚的说词.

　　「…姊夫……亏还记得他是姊夫。………这次未免也玩得太过份了！」晓华严峻地说.

　　晓红顽皮地伸了伸舌头，将大半脸藏在被子后面，露出一对骨灵精怪的眼楮不时瞅着我。

　　「你还不把衣服穿起来？」

　　我这才发觉自己还浑身光熘熘地。一只大鸡巴直挺挺地杵在半空中。晓华的目光似乎有意无意的瞟向我的下半身。

　　我故意慢条斯理地到处找衣物。好不容易将衣服找齐穿上。

　　晓华深吸了一口气，语气微颤地说「Richard …你先跟我下来。我…有话要跟你说……」她顿了顿，朝晓红说「我晚一点再跟你算帐。」

　　我乖乖地跟在她后面下楼。

　　除了老四晓岚之外，晓华在她们家姊妹中算是属于比较纤瘦型的。

　　但是相对于晓岚的骨感美，晓华则是呈现了恰到好处的瘦。该有肉的地方，如胸部和臀部，则一点肉也没少。

　　虽然年近36岁了，但或许是因为没生过小孩，加上时常游泳的关系，她依旧保持着相当苗条的身材。

　　晓华今天穿了一件珍珠色宽领丝质衬衫，胸前的头两颗扣子没扣上，敞开的胸口酥胸和乳沟微露。细长的颈项上戴了一条细项链。上头一颗约一克拉大小的心钻恰巧滚落在乳沟之上。

　　从背后还可瞧见衬衫底下的胸罩开扣处。看起来是一件只果绿半罩式的细带胸罩。

　　她的下半身穿着栗色窄裙，将她梨形的美臀紧紧绷起。底下内裤痕隐约可见。臀缝处散发出一股诱人犯罪的情j。犹如一颗熟透了的果实即将落下，就等着你掏出棒子来从底下将它接下。

　　她下楼的优雅身段实在是迷死人。上身自然挺胸。纤腰轻扭，带动臀部微翘款摆. 修长的小腿下脚踩着一双柔软的室内拖鞋。不疾不徐的踩着阶梯。

　　答。答。答。答。

　　每一步便彷芬桓雒烂畹囊舴。一切的动作都显得如此优雅、性感，同时又兼有一股难以言喻的知性美。

　　造物者必定曾经在她的腰臀上轻吻过，否则怎能造就出如此动人的身影呢？

　　我紧跟在她身后，跟她踩着相同的步伐。犹如默契良好的两人跳着探戈。

　　那身影即使让我看一辈子，大概也不会看腻吧？

　　我猜想，要达到那种地步的美感，她的小腹、腰身、阴道、和后庭想必都经过锻炼吧？这对于跟她做爱的男人来说，是一件很幸福的事。

　晓华说在家里谈话不方便，于是我们便上了她那辆擦得闪闪发亮的白色Lexus双门手排电动敞篷车。

　　车子一路往山上开去。她在弯曲的山路上，一面轻快地打着方向盘，一面熟练地换档、加速。

　　车顶并没有开启。车内播放着优美的古典音乐。躲在树林间的凉风从摇下的车窗中吹进来，将她的丝柔顺地往后梳起。薄施淡妆的脸庞，看不出任何明显的情绪. 仔细修整过的细眉下，直而挺的鼻牛彷犯卟豢膳实墓诺涞袼堋２磷诺淡桃红色的嘴唇始终轻抿着。

　　随着她两手的动作，胸口半露的白晰乳房和只果绿胸罩上缘的蕾丝花边便探了出来。在阳光的穿透下，形状美好的胸形再也掩藏不住。我忍不住多瞧了一眼。

　　大姊似乎也察觉了我停留在她身上的视线。

　　「我的胸部漂亮吗？」她眼楮依然直视着前方的山路，似笑非笑地说.

　　「……嗯。很美…很美…」我看着她修长的手指握着的方向盘说.

　　「哦？…有多美呢？」她嘴角带着一抹不带任何特别含意的笑。

　　「嗯……美到…如果现在迎面来了一辆大卡车，我都不会想移开眼楮的程度吧！…」

　　她转过头来，诧异地看着我。只那么几秒钟。随即转换成一种复杂的表情。

　　「你这是故意恭维我吗？还是真心话？」

　　「…恭维？…还是真心话？……说不定两者皆有……谁能想得那么清楚呢？……」我喃喃自语.

　　「…要不要试试看呀？等一下找辆大卡车朝它开过去。我的话中到底有几分是真心的，我马上便会知道了。…」我打趣地说，将口袋中的香烟掏出。

　　她的乳尖彷肺奚地颤动了一下。窄裙下圆润的大腿微微夹紧了些。

　　「……」

　　「……」

　　「…唉…」她轻叹了一口气。

　　「…我该拿你怎么办才好呢，Richard ？……难怪了…难怪晓红那小妮子会看上你……」

　　「……」

　　「…连我都可以这么轻易地被你挑逗起来…更何况是晓红…」她又叹了口气说.

　　若是稍微靠近她的身体，便能嗅到一股淡淡的、高雅的粉底香。

　　那香味不时轻轻地撩拨着我的思绪.

　　路上很希罕的居然没什么车。Lexus 轻驶在山路上的轮胎声异常的清楚。

　　我们维持了大约十分钟的沉默。彷废肴斡赡巧音将我们带往任何它想载我们去的地方。

　　「我可以在车上抽烟吗？」据我所知，大姊并不抽烟。

　　「可以。请便。」她简短的回答。顺手将车内的烟灰缸拉开. 里头干干净净的没有半个烟蒂。我用打火机点上一根Mild　Seven ，勐力吸了一口，将烟慢慢吐出。

　　「你不是有话想跟我说吗？」我说.

　　「……」她没有答腔。

　　从她深锁的眉头，我猜想她的思绪说不定还处于一片混乱中。就好像纠缠在一起的毛线头，不知道要从哪里起头吧！

　　我默默地等她开口，手中的烟已经燃烧得剩下三分之一。我一面抽着烟，一面看着后照镜中不住往后退去的成排树木。

　　对面的绿色山林中，远远地看得见一抹淡茶色。山里的枫叶眼看就快要开始变色了。我的心中不禁有些怅然。

　　「你听古典音乐吗？」她突然开口，问的却是和我预料中的完全不相干的问题.

　　「古典音乐？…是指现在放的吗？」

　　「嗯。你喜欢吗？」

　　「古典音乐…不太常听。也说不上喜欢或讨厌。…我其实不太听音乐。开车时也是。若有人放什么音乐，我就多少跟着听一点. …这是啥呀？」

　　「巴哈。马友友的巴洛克选集。」

　　「喔…马友友…我好像听说过…」我仔细倾听了一段。

　　是甜美、性感、略带忧伤的演奏。曲调似乎颇为熟习。我在脑海里搜寻。似乎在哪里听过.

　　「你觉得如何？」

　　「……」

　　「很美的曲子是吧？」

　　「……嗯…很美…美得我蛮想大便的…再听久一点的话，说不定就真的要停车找厕所了。」我勉强笑着说，把手上快抽完的烟头用力扔出车外。

　　它在空中短暂地划出一道优美的弧线，没一会儿便跌落地上，消失在后照镜中

　　「…是吗？…」她平静地说.

　　「………」我隐约发觉她语气中似乎一直有些蹊跷.

　　「…你不记得了吗？一年前，你第一次到台中我们新家作客时，我放过这张ＣＤ给你听……」

　　「是呀？…真是失礼了。一年前的事情，我现在完全没有印象了。」我揉了揉眼楮，不耐烦地用力吸鼻子。

　　「…你那天有点反常…前一刻还有说有笑的…后来我一放这张ＣＤ，你就好像失了神似地魂不守舍，讲话颠三倒四的，后来干脆都不开口了……」

　　「……」

　　「不要说我觉得奇怪…连晓曦都觉得你那天很反常……我后来想了想，应该是这张ＣＤ的关系吧！…」

　　「起先我心里头还有点埋怨…为什么你会为了这个而失态呢？害我这个作主人的都不知如何是好……当时的场面的确很尴尬……」

　　「…后来我慢慢开始t解你的事后………反而觉得你那天的失态，那是一件很甜蜜的事………」

　　「…甜蜜？…」我诧异地问。

　　「…嗯。不是吗？…」她转过头来直视我。眼中有我不曾见过的某种类似热情的东西。

　　「…嗯…经这么一说，我就有一点点印象了。…没错，我那天是反常，不过跟这什么马友友的一点狗屁关系也没有…说来说去还得怪那天喝了太多正宏珍藏的红酒…后来回家还勐拉肚子。干，拉得我屁眼都开始痛了。」我皮笑肉不笑地说「…抱歉，说了不雅的话。」

　　她沉默不语.

　　我用打火机啪地又点上一根烟。用力地朝窗外吐气。

　　「…假设…我是说假设而已喔…假设，我对那天的某件事曾经有那么一点反应的话…那也只不过是酒精作祟的关系……酒醒后，我什么也不记得了。」我搔搔头，把烟灰弹出车窗外。

　　「音乐是骗不了人的……别人也许看不出来…不过，我不认为自己会对你看走眼。」她轻轻摇头说.

　　「喔？…」

　　「…我第一次见你时…。那是更久更久之前的事了…你和晓曦都还在学校念书的时候。我去找晓曦……们那时候还好小…还不是男女朋友吧？…。」她稍微侧头想，不知怎地突然轻叹了一声「天取。我自己那时候也还好年轻…真不敢相信时间过得这么快…。」

　　「…晓曦介绍你给我认识. 我们还一起吃了饭…还有小枫那孩子吧！…」她用修剪得有如艺术品的指甲搔了搔眼角说.

　　「………」

　　「嗯…那时的你给我的印象非常非常深刻…。这个男孩子…虽然外表看起来很随和，爱玩，又爱开玩笑…不过，私底下应该很纤细敏感吧！……从你在两个女孩子中间那种微妙不同的体贴…。我也是女人，又从小看着晓曦长大……我不会看不出来的…」她勉强笑了笑，嘴角带着某种压抑。「我当时还在想，如果年轻个几岁，说不定我也会像晓曦一样爱上这个男孩喔！呵呵……」

　　「哦？…怪不得…怪不得…我当时也想过，如果自己大几岁，一定会鼓起勇气追大姊…原来我们早就心有灵犀一点通了…哈哈…所幸现在发现还不嫌晚……不如我们现在就……」

　　她突然勐地将方向盘往左打，丝毫没踩煞车，以时速将近60公里勉强过了一个180 度的急转弯。十分危险的开法，如果想自杀的话倒是蛮痛快的。

　　「够了！够了！！够了！！！」她突然压抑不住似地吼叫。泪水从她的眼中夺眶而出。她因为过于激动手指开始发抖。

　　连我都吓一大跳。

　　她持续低低地啜泣了有十分钟之久。

　　也许比那还更久吧！

　　「…我好心痛…看着你继续自我作贱……我多想看到…你还是初见面的那个讨人喜欢的年轻人…而不是有一天变得跟正宏现在一样…」她泫然欲泣地说. 「你爱玩！你爱玩！我让你玩！让你玩个够！你放过晓虹吧！我求你！我是已经什么都不在乎的人了！她还是小孩子，你不要也毁了她！」

　　我茫然地看着前方。

　　虽然是大白天的，我却感到如黑夜般的影已经一点一滴地穿透皮肤，渗进身体中。

　　在我们曾经亲密共享的短暂心动和哀伤中，ＣＤ唱盘里的马友友依然不停地继续继续无止尽地演奏着甜蜜又苦涩的巴哈……
我现年十七岁。一出生父亲就死了。只有母亲与我相依为命。我妈虽然已经四十五岁了。但长很漂亮。身材也很好。一六○身高卅六丶廿三丶卅六三围。是标准天生尤物。更重要是看起碇挥卸十出头。时间从聿辉在她脸上留下一丝痕迹。

    每次我出去。人家都以为我俩是姐弟而不是母子。我爸去世后。有很多人想追我妈。但我妈为了我都拒绝了。

    前几天我妈两只手腕受伤涌药包住。不能碰水也不能印ｌ妒窃诩倚菅。 由於双手不能印Ｋ以家事都我在作。

    而我妈也三天没洗澡了。昨天我妈羞涩叫我帮她洗澡。我心中兴奋是无法涌言语形容。因为我暗恋我妈已经很久了。於是我便她一起洗澡。

    我先帮她脱衣服。当时我心跳加快。最后我看到我妈赤裸裸站在我面前。

    她纤合度身材让我双眼忍不住不规矩在她身上打量。小弟弟更是早已朝天翘起。我妈头低低似乎不知我在看她。接着我帮她抹香皂。当我抹到她那雪白丰腴乳房时。我双手竟然无法克制揉搓着她乳房。 极品性交美女做爱



    我妈似乎注意到我失态。但并没有骂我。只是告诉我说UU这是乳房。也就是小时喝奶地方。U

    我也知道我失态了。赶紧往下继续抹。这时我才注意到我妈没有阴毛。

    我妈说UU因为我爸不喜欢阴毛。所以刮掉了。而且又擦了去毛剂。所以没有阴毛。U

    当我抹到她私处时。我妈身体忍不住颤抖了一下。小穴里也流出了一些淫水。然后她强自镇定说。女性下面有三个洞- 分别是阴道。尿道肛门。这时我才了解我妈在对我性教育。

    虽然我看黄色书刊时就已经知道。但还是第一次看到女体。 接着她把双腿张开。指着阴道对我说UU这是作凼币蹙ゲ迦地方。也是出生地方！！U

    接着又分别指着尿道肛门对我解说。最后指着我勃起小弟弟说UU这是阴茎。现在正在勃起。U我听了有点不好意思。后砦揖勾蟮问如何将阴茎插入阴道。

    我妈听了好像有点为难。最后她抓起我手指说UU把这比喻作阴茎！！U接着叫我把手指插进她阴道。我费了好大一番功夫终於把手指插入她阴道。但她问我说会了吗？？？我还是跟她摇头。 她犹豫了一下便说没关系。晚上再教我。 免费色情图片电影



    洗完澡后。我便继续作家事。

    到了晚上。我妈她把我叫去她房间后。叫我把她内裤脱掉但是不能脱她衣服。接着她把双腿张开。叫我自己探索她小穴位置。

    当我把阴茎插入时。我听到我妈轻哼了一声。接着她又对我说要前前后后抽插。我便涌力照她话作。我只觉得我妈小穴像处女一般紧密。将我肉棒紧紧包着。给我一种难以言喻快感。同时这也表示自我父亲死后我妈就没有再跟男人搞过。而我是妈生命中第二个男人。想到这儿让我感硬灰选Ｒ簿透卖力抽插挺印Ｃ恳淮味己孟褚顶到子宫才肯罢休。

    不久后。我发觉我妈呼吸急促。淫水越碓蕉唷Ｗ詈缶菇辛顺愆UU哦！！好丈夫。顶得妈爽死了！！U

    同时我也受不了了。便忍不住要去脱我妈衣服。而我妈也好像忘了先前不许脱她衣服规定。反而忘形扭由硖搴梅奖阄彝阉衣服。

    脱去衣服后。我妈美好胴体便展现在我眼前。丰腴雪白乳房一点也没有因为年纪关系而下垂。宛如少女般粉红色乳晕。再加上因为兴奋而充血胀大乳头更是令我血脉奋张。我忍不住鄹д尤巳榉客时涌嘴吸咬乳头。我妈受到这样刺激不仅浪叫起怼Ｒ擦鞒龈多淫水。同时腰部也挺更厉害。 情色五月天性爱图



    她小穴好像有股奇异吸力让我有想泄冲印Ｎ也唤哼叫出愆UU妈。我不行了。我要射出砹恕（U

    我妈听了之后浪叫得更是大声UU射吧！！全部都射到妈小穴里。 哦！！妈也要泄了。让我们一起泄吧！！U这时我发觉我妈小穴里蠕邮账醯酶加激烈。同时有股暖流包住我肉棒。使我背脊一麻我便把屯积十多年浓精全射到妈小穴里。

    我妈因为小穴受到我精子冲激。又浪叫起愆UU爽EEEE爽死我了！！我好儿子。好丈夫。妈要被干死了。U

    这时虽然我俩都已经泄了。但我并没有离开意思。依然把我小弟弟放在妈温暖小穴中。同时鄹妈身上每一寸地方。妈也将我紧紧抱住。我俩就这样享受激情之后馀韵。

    接着我吻向我妈那粉红柔软嘴唇。而且把舌头伸进她口中。妈似也感受到我满腔垡狻ｌ妒且步舌头伸到我口中。让两条舌头缠绕在一起互相吸吮。房间气氛因而更显得淫靡。

    我忍不住对我妈说UU妈。我鬯了。我要作我太太。我们一辈子都不要分开。 U

    我妈听了之后羞红了脸说UU坏死了。不仅夺走了妈苦守十多年贞节。还说这种羞死人话。我是妈怎么可以当太太。U 情色五月天性爱图



    我轻吻了我妈一下。然后笑着说UU那刚才是谁一直叫我EEEEU好丈夫U呀？？？U

    妈听了。更是害羞得闭上眼睛。连耳根都红透了。这怀春少女般表情让我刚软下去小弟弟又坚挺了起怼Ｎ仪咳套判闹欲火涌最诚恳态度对妈说UU妈！！嫁给我吧。这样就不涌苦苦忍受欲火煎熬了。我这一辈子除了谁都不娶。我会一生一世。我要当生命中除了爸爸外唯一男人。U

    我妈似乎感受到我热情。红着脸说UU好吧。反正人都已经给了。古人说UU在家从父。出嫁从夫。夫死从子U；爸爸死了这么多年。如今也怎大了。妈不嫁又能嫁给谁呢？？？只是可不要见异思迁。以后看到别女人就把妈丢在一边了。U

    我听到这。再也忍不住心中刍稹Ｒ槐咄幼畔律碡家槐咚旦UU妈。不会。除了之外任何女人我都看不上眼。U

    妈听到我这么说似放下心怼Ｒ踩惹挺铀下身迎合我。这时我想起在看过Ａ片中有一个U狗交式U。便叫妈更换体位。妈虽然感到不好意思。但还是按照我话作了。

    只见我妈趴跪在床上。涌两手肘撑起上半身。我由她臀部后面进攻她小穴。同时两手搓揉着我妈腴乳房。似乎狗交式带我妈刺激比正常体位强。不一会儿我妈就浪叫着达到高潮了。而就在我妈达到高潮同时我也射出了浓精。就这样我俩度过了这销魂浪漫一夜。 情色五月天性爱图



    从此我我妈便过着夫妻般生活。我进驻我妈房间睡。不但每天一起缠绵作圬家黄鸸苍　＞褪浅鐾庖睬酌像夫妻一样。当然不涌说住旅馆也一定只叫一个房间而已。

    而我也不再叫她。改叫她名字──秋柔。同时我妈也不再涌对待儿子态度对我。而是以侍候丈夫态度服伺我。对我百依百顺。

    平时在家里她都全裸不穿任何衣物。就算外出时也只穿上衣一件超短迷裙且不穿胸罩内裤。这些都是为了我想干她时就可以方便些所以她主幼。

    每当我一想到妈。哦！！不。应该说是秋柔对我一片深情。我就暗下决心这一生一定要呵护她。疼鬯一辈子。跟她白头偕老。

    自从我妈秋柔嫁给我之后。我俩便过着幸福甜蜜夫妻生活。虽然我们无法举行婚礼。但为了表示我俩夫妻身份我们还是一起去买了一对结婚戒指泶鳌

    而由於我爸生前留了不少遗产给我们。因此虽然秋柔只是个高中教师而我也只是个高中生。但我俩生活却不虑匮乏。

    就在我升上高三那个暑假。秋柔被调到市郊一所明星高中任职。我自然也顺理成章转学到那所学校去。而为了上课方便。我俩便决定将原房子卖掉。改在学校附近另买一栋约５０坪房子。这栋新房子什么都好。就是主卧房浴室小了些。无法让我秋柔一起洗鸳鸯浴。於是我秋柔便请工人将浴室扩建成六坪左右大小。还特别请工人务必要将浴池建得大一些。好方便我秋柔打U水仗U。 极品性交美女做爱



    由於房屋施工期间有许多不便。我秋柔便决定搬到同样也是住在那所高中附近阿姨- 秋莲那里去暂住。在秋莲阿姨联络过后。秋莲阿姨对我俩前去表示非常欢迎。

    我这位比秋柔小三岁秋莲阿姨是我除了秋柔外唯一凵人。她秋柔同样也是一位天生尤物。不管是身材还是容貌都丝毫不逊於秋柔。更令人惊讶是她秋柔一样受到老天特别眷顾。看秋柔一样年轻。 她们两人在外貌上最大差别在於秋柔留了一头及腰长发。而秋莲阿姨却是剪了一头俏丽短发。 想到这儿就不禁佩服我那已逝世外婆真是厉害。居然生了两个天生尤物。

    不过说起人生命运。秋莲阿姨就比不上秋柔了。虽然我爸死后秋柔空虚了一段时间。但自从秋柔嫁给我之后。我俩便过着甜蜜生活。而我姨丈虽然健在。但因为他比秋莲阿姨整整大上二十岁。再加上秋莲阿姨只是她小老婆。因此他一个星期只有二天会砬锪阿姨这里。其实就算砹似舅也无法满足秋莲阿姨。同时因为秋莲阿姨一直没有生下一儿半女。所以她一直视我如己出对我百般照顾。而她空虚寂寞也可想而知了。

    由於是住在秋莲阿姨那里。所以我秋柔都尽量克制自己心中刍稹２桓姨过份接近彼此。当然更不涌说是同床共枕了。也因此让我小弟弟胀难过死了。虽然可以靠我万能双手解决。但无奈秋柔结婚之后我们就过着夜夜春宵生活。即便是在秋柔月经时候也一样。虽然她无法陪我作邸５她总是会涌她湿润鲜红小嘴雪白丰满乳房砺足我欲火。所以我早就没有打手枪习惯了。现在一下子要我自慰。我实在是提不起劲。 免费色情图片电影



    今天下午秋柔有事要去学校一趟只剩我秋莲阿姨在家。由於闲着没事。我便只穿着内裤便睡起午觉。 忽然一阵西哩哗啦水声将我从睡梦中惊醒。我才猛然想起秋莲阿姨有在下午洗澡习惯。虽然觉得对不起秋柔。但在欲火煎熬下我还是决定去偷窥秋莲阿姨洗澡。

    或许是因为天气实在太热了。所以秋莲阿姨洗澡时只是将门虚掩着并未完全关上。我便由门缝中偷看她洗澡。只见一具比维娜斯更美胴体就这样展现在我眼前。雪白肌肤丶丰满坚挺乳房丶水蛇般细腰丶微微鼓起阴部丶那茂密呈倒三角形乌黑阴毛再加上修长双腿。看我是血脉贲张。小弟弟更是差一点就把内裤顶破了。

    就在这时。秋莲阿姨洗着洗着突然开始自慰起怼Ｖ患她右手拿着莲蓬头。涌强烈水柱冲向自己阴部丶左手中指食指却伸进阴道内扣挖着。不一会儿阿姨便轻声哼叫起怼Ｕ庋情景不仅让我欲火更为旺盛。同时心中更为秋莲阿姨感到疼惜。如此一位尤物却要夜夜独守空闺丶那么靓丽胴体却欠缺男人滋润。这时我再也无法克制我心中欲火脱下内裤便将门推开朝阿姨走去。

    阿姨看到我。吓了一跳。不但放掉了手中莲蓬头。还滑了一跤。我赶忙将她紧紧抱住。这时阿姨一边挣扎一边说UU宗儿（阿姨向矶际钦饷唇形）。要怎么光着身子跑进恚浚浚要干什么？？？U 极品性交美女做爱



    我一边将她紧紧抱住防止她挣扎。一边说UU阿姨。我鬯了。我再也无法克制自己对垡狻Ｎ乙。我作郯桑。〃U说着我便向阿姨那红润嘴唇吻去。

    阿姨一边摇着头逃避我吻。同时支支吾吾说UU不EEEE不行。我是阿姨。怎EEEE怎么可以作邸Ｕ馐锹衣呀！！U

    但我不管她说些什么。只是深深吻住她红唇。同时将我舌头试着朝她口中伸去；而我两手也没闲着。一手鄹ё虐⒁坦饣如脂背部。一手鄹她丰腴肥臀。手指更是朝她肛门那儿扣挖不已；至於硬挺小弟弟。自然是理所当然向她那令人销魂小穴进攻。

    不一会儿。阿姨不但放弃了抵抗。还主酉咨纤香吻。舌头也伸进我口中灵巧搅印５蔽伊嘴分开时。彼此唾液连成一线。就像我阿姨之间那分不开浓浓垡狻

    口对口热吻结束后。我又开始另一次长吻。只不过这次对象是阿姨下面那张樱桃小口。我要阿姨靠在浴室墙上。把两脚张开。然后我跪在她身前。涌两手拇指拨开大阴唇后。我便朝她小穴吻去。我一边吸吮着。一边还涌舌头挑逗那早已充血膨胀阴蒂。才一下子。阿姨那肥美小穴就流出了甘美淫水。我一滴不剩将它全部吞下。这是阿姨畚表示。我又怎么可以随意浪费呢！！要不然可是会遭天谴。 2crw高清免费成人影院



    这时只见阿姨一边颤抖着双脚。一边无力哭着说UU哦EEEE哦EEEE哦。我好宗儿丶亲亲好丈夫。别再逗我了。我EEEE我不行了。快EEEE快将大肉棒插到我小穴里戆桑。〃U

    听到这样深情泣诉。我又怎能没有反应呢？？？於是我要阿姨将手扶在浴缸上把屁股翘起怼＝幼盼冶懔绞址鲎潘纤腰。然后把我那早已等待多时小弟弟猛力插进那久旷多时小穴里挺印６阿姨自然是热情迎合我插抽。

    阿姨小穴如我猜测一般非常紧密。虽然不像秋柔小穴收缩蠕那么激烈。但弹性却比秋柔好。给我另一种难以形容快感。就在这时。阿姨大叫一声后。从她浪穴里泄出了大量淫水。我小弟弟受到淫水冲击。也忍不住射了出怼＞驼庋我俩一同达到了高潮。

    高潮后。我便抱起阿姨走进她房间。当我轻柔将她放在床上时。阿姨涌她那如白玉般双臂朝脖子一勾。我便不由自主向前一倒。压在她身上。接着阿姨便主臃钕咨纤香唇。一阵热吻之后。我便打算向阿姨求婚。谁知我刚说声U阿姨EEEEU就被她香唇给堵住了我嘴。接着我便听到阿姨说UU坏死了。人家身子都给了。还叫我U阿姨U。U 2crw高清免费成人影院



    听到这句话不禁欣喜若狂。我高兴说UU太好了。秋莲。刚才我就是要向求婚。以后我不要当我阿姨。我要像秋柔一样当我太太。U

    听到我这句话。秋莲虽然很高兴。但也涌怀疑口气问我UU怎么直接叫母亲为秋柔而不是叫她？？？U

    反正我也没打算瞒秋莲我秋柔之间事。於是我将我左手伸到秋莲面前然后说UU我妈早在半年多前就嫁给我了。所以我当然是直接叫她名字。难道没发现我秋柔手上有相同结婚戒指吗？？？U

    秋莲听了虽感到讶异。但很快也就接受了事实。不过她随即又涌沮丧口气说UU可是不知道姐姐会接受我吗？？？想不到我始终是作人家小老婆命。U

    听到这番话。不禁让我对秋莲更加怜惜。我哿说UU放心吧！！秋柔对我百依百顺。我一定可以说服她。至於们在我心中没有大小之分。们都是我最最疼老婆。U

    听到我这些话。秋莲才放下心怼

    晚上秋柔回硎薄Ｎ冶憬下午发生事完全全告诉她。秋柔虽感到意外。但马上就接受了秋莲当我第二个太太。因为一边是她最心老公。一边是她最疼惜妹妹。她当然希望大家能永远生活在一起。她还对我说UU最好我秋莲能同时怀孕。一起为生个小宝宝。U 情色五月天性爱图



    我知道秋柔嫁给我这半年多硪恢蔽了自己没有怀孕感到遗憾。虽然我们从未使涌任何避孕措施。但老天就是不肯赐给我们一男半女。

    哪知道秋莲听了。却说UU那怎么可以。要是我们同时怀孕。那宗儿不就惨了！！到时谁砼闼？？？U

    我听了便拉着她们两人玉手。一边往卧房走去一边说UU要想怀孕哪还等什么？？？赶快加紧努力才是真。U

    她们两人听了后虽然羞红了脸。但还是随着我走向卧房。想当然尔。这一夜对我们三人而言当然是缠绵悱恻丶极尽销魂一夜。

    开学后我们那栋新房子完工了。秋莲把自己房子卖了。她前夫也就是我先前姨丈说声再见之后。便我及秋柔一同搬进去住。反正她们也没有办结婚登记。自然没有所谓离婚问题。而我们夫妻三人甜蜜婚姻生活也就此正式展开。

    虽然秋柔及秋莲两人是亲姐妹。但争风吃醋是女人天性。她们虽不会争吵伤害彼此感情。可是她们总会自己偷偷去学一些U秘技U像什么土耳其浴丶泰国浴丶指压丶油压或是冰火五重天之类矸伺我。而我当然是不客气尽情享受她们努力成果。

    尤其在学校。秋柔因为老师身份不便我太过接近。这就给了秋莲一个可趁之机。她每天中午都会穿着长裙丶不穿内裤亲自送午餐到学校怼Ｈ缓笤谖荻シ伺我涌餐。只见她跨坐在我身上。而我小弟弟不涌说当然是插在她小穴里。她就这样一边挺酉律我作邸Ｒ槐呓食物涌自己嘴嚼烂之后吻着我。涌她灵巧滑嫩舌头把午餐送到我口中。 情色五月天性爱图



    这样情景不知煞了多少男同学。每当他们问起我俩关系时。我总是回答说UU秋莲是我小老婆。U而同学也一定会追问我大老婆是谁。这时我也只是笑而不答。这个谜底就让他们去猜吧。我相信他们一定永远猜不到。

--完--
疯狂乱伦要了妹妹

　　我今年２３岁。父母长年在外。家里就我２个妹妹一起生活。妹妹们廴
闹把我２个表妹也叫砹思依镒　Ｋ灯鹞妹妹们大家一定不会陌生。我亲
生大妹妹我其中一个表妹就是去年超级女生冠军季军得主１９岁安又
琪张含韵今年刚满１４。另一个表妹就是现在神仙姐姐今年也才满１６岁
刘亦菲。大家都不陌生吧！！我还有个亲生妹妹今年才１１岁江纱凌。她跟妈姓。

　　大家可能不认得。上网一查就知道了。１１岁她在姐姐们影响下也成了
个风韵十足可坌∨孩。我也不知道她是怎么长~ 居然这么水嫩~ 发育得这
么好！！１１岁她非常单纯。对男女之事一点都不懂~ 记得有一次我在家打手
枪。高潮后射了她内裤一大泡浓浓精液。谁知被她看见了~ 她竟然没有一点害
羞感~

　　而是怒急急说UU哥~ 坏死了~ 怎么在我裤裤上尿尿嘛~ 脏死了U可一看
见我鸡吧又大笑指着说UU哥~ 尿尿地方怎么我不一样啊~ 真难看~ 呵呵U
当时我就想上她了~ 可还是忍了下恚。〈蠹乙欢ǘ己芟勰我生长环境吧~ 呵呵 2crw高清免费成人影院


~ 我也没办法。接下硪说便是我她们发生事了EEEE。

　　一天中午。我回到家中。一进门一股少女芳香迎面扑怼Ｃ看味既梦倚÷
乱撞。我本以为家中无人我便走进含韵房间里找了件粉色小内裤准备拿回房
打手枪《本人酆谩返蔽衣饭浴室时里面突然传硪簧消魂刺骨女人荡叫声。
我忽然心跳加快。颤抖朝门缝看去。眼前一幕让我眼球发烫呼吸急促。

　　里面发出浪叫不是别人而正是我亲生妹妹含韵。此时她一丝不挂躺在
地板上。头靠着马桶。双腿扒开高高搭在浴缸上。纤细玉手伸想诱人少女私
处不停摩擦着。左手不停揉搓着自己乳房。食指不停拨幼欧勰乳头。
此时她小脸蛋被~ 激~ 得红红。水汪汪大眼睛让男人心印０尊牙齿紧
紧咬着自己粉嫩嘴唇。不停发出~ 啊啊咿呀~ 浪叫声。每一声都是那么
消魂。靓丽桐体透着粉粉白。看了就想咬上一口啊EEEE

　　这就是一个１４岁少女吗？？？相信不涌我多介绍大家也都能想象到现在她
是多么迷人。身为一个男人。即使是自己妹妹。相信也不能忍受吧~ 我爬
在门边。深呼吸了一下~ 就开始仔细欣赏着妹妹―自尉样子。还不停涌妹 极品性交美女做爱


妹内裤摩擦着自己早已硬发烫大肉棒。妹妹纯棉小内裤在我龟头上不
停摩擦。真是舒服极了！！

　　就在这时我发现妹妹手上也拿着一件内裤不停在自己还算丰满乳房上摩
擦着。仔细一看~ 晕~ 原硎俏颐挥邢内裤啊~ 妹妹也喜欢这样自尉吗？？？我兴
奋级了。看着看着妹妹又将我内裤往自己娇嫩小口中填塞。紧紧咬着内裤。
禁闭双眼。摩擦阴部手加快了速度~ 显然快达到高潮了。此时我早已经热血
沸腾。看见妹妹这样我实在是忍不住了！！

　　我涌力推开了门。喘着粗气朝妹妹走去。妹妹见了我。被吓了一跳。把我
内裤往身后一丢！！立刻坐起身怼Ｋ腿一夹！！速度太快。妹妹手指还未从阴
道里抽出！！谁知太涌力了。手指给阴道带硪徽笏致快感让妹妹又忍不住~ 伊
呀~ 颤叫了一声！！她立刻抽出手。双手挡着丰盈双乳。双腿紧夹在一侧。想
挡住自己私处。可浓密阴毛依然显露在我面前。

　　她颤抖着小嘴说UU哥~ 人家在~ 在洗澡呀！！U看我没有反映朝她走去。
她知道瞒不住了！！

　　可脸蛋红得发烫！！泛起一片红霞。显得更加迷人。她颤颤抖抖地捂着乳 情色五月天性爱图


房。双腿夹得更紧了！！她说UU哥~ 哥。人家在洗澡呀！！干吗嘛。出去嘛。
好不好嘛。人家求啦！！U我没有理她！！我在她身边蹲了下恚。

　　看着她水汪汪大眼睛。她则不敢自视我。目光往下移。可移不是地方！！
她刚好望着我裤裆！！我裤裆早已经撑起了大帐篷。翘凸凸！！羞涩她咬紧
牙关想看又不好意思把头歪向了一边。脸蛋更红了。我看着她无助样子！！心
头兴奋劲又上砹恕Ｎ易プ∷挡在胸前手！！发现她颤抖得实在是厉害~ 很紧
张哦！！

　　我拿着她细滑手轻轻放在我大帐篷上。只听她小声说UU哥~ 不要
~ U想要抽开！！

　　我抓着她手不让她抽。不停抓住她小手涌力摩擦着自己大帐篷。
虽然隔着裤子。但还是~ 爽~.妹妹也紧张得闭上了双眼！！可第１次摸到真正阳
具。她还是很兴奋！！因为她粉嫩乳头更加娇红。勃得更翘了！！！！自己阴茎
也感觉到她在涌力了！！我轻轻问她UU含韵。喜欢哥哥这样吗？？？U羞涩她没
有说话。但轻轻点了点头！！于是我便宽了心。准备大干一场！！

　　我缓缓将手伸向她。轻轻拨了拨她秀发。涌硕大手掌抚摸着她红发烫 极品性交美女做爱


脸蛋让她不要这么紧张！！她轻轻缓了口气！！我又将另一只手伸向她私处。
涌无名指轻轻拨恿讼滤肉缝~ 只感觉湿嗲嗲垡毫⒖趟匙盼手指流了出
恚。」鎏坦鎏EEEE妹妹水真多啊！！我又轻轻吮吸着沾在手指上垡~ 轻
轻问含韵UU妹妹~ 还是处女吗？？？U

　　含韵听见我如此问她。娇嫩小脸更红了。她羞答答点了点头说UU哥~
我还是个处女。我想把第１次留给我人。好吗？？？哥~ U

　　听见她这样回答我兴奋级了。心想UU小淫货。还想留给老公哦~ 哥哥疼。
今天哥哥就涌大鸡吧帮开苞。哥哥让快活就是了~ 不要恨哥哥呀！！U

　　含韵见我没有回答着急追问UU哥~ 好吗？？？我想留给老公~ 除了我下面。
想怎么弄我我都随~ 我不反抗~ 好吗？？？U

　　为了能弄到她我只能说UU傻妹妹~ 哥当然知道拉。我不插拉。U

　　妹妹见我这样回答高兴得朝我扑了过砘犊说UU我就知道哥哥疼我。我
最喜欢哥哥了。U妹妹这一突然扑怼０盐艺个压倒在地。高高翘起大肉棒被
她狠狠一压压。疼得我叫起~ 不过第１步成功了EEEE

　　我紧紧抱着妹妹。她赤裸身体压在我身上双乳顶着我让我呼吸急促~ ！！ 免费色情图片电影


我一手抚摸着她臀部。一手抚摸着她秀发。轻轻咬着她肉垂说UU妹妹真
香。皮肤好细嫩哦！！U说着便将自己舌头伸入妹妹细嫩小口中。妹妹并不拒
绝。而是涌力吮吸着我舌头。湿热香唇。香黏津液侵湿着我满口。我也
在极力吮吸着妹妹口中唾液。舌头不停在对方口中翻滚着。

　　妹妹还不停涌下身涌力摩擦着我下体。春水立刻侵湿了我裤裆！！我
抽出妹妹口中舌头轻轻舔向妹妹耳边轻声说UU妹妹下面涨水拉。把哥哥都
淹了。U

　　妹妹不解看着我说UU什么什么呀。U我笑着看着我下体。裤裆原碓
已经被妹妹垡焊侵湿了。湿答答裤裆还在滴着春水。

　　妹妹水真多呀！！我笑着说道。

　　妹妹害羞说UU哥哥坏死了。讨厌U

　　我淫笑着说UU好妹妹。哥哥帮把下面舔干净吧！！U妹妹羞涩点了点头。

　　我慢慢坐起身。把妹妹平躺在地上。把她双腿轻轻分开。我就跪在她
双腿之间。我慢慢探下脑袋。仔细观察着妹妹私处。少女阴户真迷人啊。
粉嫩肉缝。象个迷人花苞。油亮阴毛。看得我浑身发烫。我伸出双手涌食 免费色情图片电影


指拨开妹妹苞皮。大拇指在分别按在妹妹肉缝两侧。轻轻柔雍笤诼慢将
肉缝掰开。鲜嫩血红阴蒂立马翻鼓出怼Ｊ答答溢着春水。

　　妹妹双手紧抱着我脑袋。口中发出阵阵迷人淫叫声UU我好哥哥。
快点舔嘛。妹妹下面痒死了EEEE好哥哥快嘛~ 啊！！U我张开嘴。轻轻含住妹妹
阴蒂开始吮吸妹妹分泌垡骸Ｂ砸带咸垡阂换岜闶润了我满口。但充满了
少女美味。是男人都会喜欢。我伸出舌头。快速挑幼藕韵湿热下阴。

　　含韵满足UU啊~ 好哥哥。就这样EEEE快~ 涌力。妹妹舒服死了EEEEU我
也兴奋将舌头深深塞进妹妹湿润阴道中。费力翻滚着。吮吸着垡骸Ｅ
妹妹时而弓背而坐。时而抱头抓乳。显然被我弄得高潮连连。就在阴道上方。
一个肉管吸引了我视线。是尿道吧~ 我便涌舌头快速舔用妹尿道。再涌
嘴唇轻轻吮吸。

　　妹妹兴奋得连叫UU好哥哥~ 好哥哥~ 妹妹要死了~ 涌力涌力~ 别停~ 伊哦
丫EEEE舒服死妹妹了。U就在这时我发觉妹妹全身抽搐了几下。开始停止了叫唤。
双腿紧紧夹着我脑袋。全身一硬印

　　我奇怪了~ 妹妹怎么不叫唤了呢~ 我没弄舒服她吗？？？我就紧紧含着她尿 2crw高清免费成人影院


道涌力吮吸着！！突然一股热流飞速涌入我口中。量很大！！晕~ 妹妹从未被人如
此呵护过。没有经验。居然被我刺激得尿尿了！！滚烫尿液大量涌入我口中。
我并没有躲开。而是涌双唇紧紧含着含韵尿道。配合着妹妹尿管涌力吮吸
着妹妹尿液！！双手着温柔抚摸着她玉腿！！

　　示意让她别急~ 别怕！！尽情在我口中尿！！１４岁少女尿液让我浑身滚烫
不已。我尽情痛饮着。生怕浪费一滴。妹妹尿完了后。深深缓了口气。满脸
通红看着我。满怀歉意！！我怕她内疚。便伸出舌头又舔了舔妹妹湿答答下阴。
看着她说UU妹妹尿真甜。U妹妹这才开心笑了！！妹妹笑得真甜！！

　　我轻轻舔着她阴道慢慢划向阴毛再划向肚脐缓缓移向妹妹赤热胸脯。急
促呼吸。快速心跳我可以明显感觉到妹妹在紧张。我将舌头划向妹妹乳沟。
轻轻舔试着妹妹细嫩肌肤。再慢慢划向乳房之到那粉嫩诱人乳晕。我便
轻轻含着妹妹娇嫩乳头涌力吮吸着。象婴儿一样被呵护！！妹妹则舒服得双
腿紧紧夹着我！！尽情舞幼派硖澹。『薏坏媒我门融合在一起~ 一辈子不分离。

　　U哦~ 我好哥哥~ 妹妹好快活啊~ 好哥哥~ 涌力U含韵大胆欢叫着。双 免费色情图片电影


手抱着我脑袋。柔情抚摸着！！我坚硬东西被妹妹紧紧摩擦着。真不是滋味！！
不知哪野性~ 我吮吸着妹妹粉嫩乳头时忍不住狠狠咬了她一口！！娇嫩
妹妹怎么受得了这般苦头！！便放声大哭起怼

　　我再将舌头慢慢从妹妹乳头慢慢划向妹妹耳部轻轻说UU我好妹妹！！
哥哥错了~ 哥哥好开心~ 妹妹真香~ 真甜~ 哥哥下面好难受了~ 妹妹帮哥哥含含
好吗？？？U

　　含韵红着双眼羞涩点了点头。我立刻坐了起恚。》煽脱掉了衣服。阴茎
立马弹了出怼Ｓ舶鸢在妹妹面前翘了２翘！！显然妹妹被这黑幽幽庞然大物
给吓了一跳！！肉棒实在太大了。鲜红龟头翻鼓在外滴滴答答还在流着不知是
什么液体。阴茎根部张着浓杂阴毛。

　　１４岁少女显然受不起。妹妹尖叫了声说UU哥~ 我不要~ 我不要含~ 好
怕~ 妹妹好怕啊EEEE不要U我坐在马桶上。粗大阴茎与大腿垂直高高翘着。
我一把将妹妹抓怼Ｃ妹镁驼庋跪坐在我两腿之间惊慌捂着双眼~ 害怕抽泣
着。

　　我摸了摸她说UU傻妹妹。男人鸡吧越大~ 女人就越喜欢~ 现在还小
EEEE还不懂~ 就会怕~ 等长大了就知道了~ 大鸡吧会让比作神仙还要快活 免费色情图片电影


！！U

　　U可EEEE可EEEE我就是怕嘛U妹妹娇滴滴回答到。

　　我耐心说UU女人都要有这一次~ 现在就怕~ 以后怎么服侍老公啊
~ U说着便抓着她小手往自己这边拉！！让她摸着我阴茎！！虽然她怕~ 可还是
觉得我说得有道理~ 便闭上眼睛全身发着抖！！我抓着她手往硕大龟头上一放！！
龟头被妹妹细滑水嫩小手一握~ 还真有点吃不消！！太舒服了！！完全被少女包裹
着感觉就是好！！开始握着她手在自己龟头上抚摸着！！又慢慢划向阴茎让她握
住上下套弄着~ 每一次套弄都带给我无限快感！！

　　我喘着粗气说UU乖EEEE乖EEEE妹子~ 就这样EEEE啊EEEE涌力EEEE哥哥喜欢
~ U

　　妹妹也觉得没什么可怕了~ 便自然快速套弄我阴茎说UU呵呵EEEE哥
哥~ 鸡吧真好玩~ 硬硬U

　　我也笑着说UU就是嘛~ 妹妹不怕了吧U妹妹快乐点了点头~ 继续套弄着！！

　　看着妹妹可厶鹈样子我不禁双手抱住她后脑准备让她为我口交。她却
天真眯着一只眼。咬住舌头对我甜甜笑！！好可郯。。∥也唤说道UU妹妹~
长得真美~ 象个小公主~ 涌嘴让哥哥开心吧！！好吗？？？U 极品性交美女做爱



　　妹妹慢慢伸出水嫩舌头试探性在我龟头上舔了舔。抿抿嘴说UU有点咸
咸U

　　我则被她舔得春心荡荡~ 说UU好妹妹~ 就这样~ 就这样~ 涌力~ 哥哥好舒
服。U

　　含韵便又舔食起~ 象个小女孩开心舔着冰淇淋一样~ 从阴茎根部涌力舔
向龟头~ 砘舔蓍着！！双手还不停套弄着！！我则抚摸着她脸仔细欣赏妹
妹看似发春媚态！！真是让我冲硬灰眩。

　　　　　　　　　　　　疯狂乱伦要了妹妹-２

　　显然~ 妹妹这样单调舔蓍无法满足我强大渴望！！我双手抱着她脑袋说U
U好妹妹~ 把哥哥龟头含进口里~ 这样哥哥才真舒服呀U含韵并没犹豫~ 她
张开水嫩小口。艰难含住我硕大龟头！！

　　顿时我才真正感觉到被少女包裹滋味是怎么样！！湿热舌头。粘黏香
津让我不禁发出UU啊EEEE啊EEEE舒服U妹妹则口含龟头望着我可笑着。

　　U涌力~ 好妹妹~ 在含进去点。涌力吸~ U我吃力叫唤着。

　　妹妹则费力将我一半阴茎含入了口中~ 也难为她了！！这样小口要含住
我一半阴茎EEEE我龟头已经感觉到正顶着妹妹喉管！！妹妹显然已很难受了 极品性交美女做爱


~ 双眼都红了。真是我好妹妹啊~ 为了让我舒服~ 不惜让自己难受！！我慢慢抚
摸着她秀发说UU好妹妹~ 别急~ 慢慢悫EEEE这样我很心痛U

　　妹妹便吐出我阴茎~ 咳了几下~ 笑了笑~ 口水侵湿了整条阴茎EEEE妹妹便
开始温柔吮吸着我龟头~ 右手不停上下套弄着时不时还问我UU哥~ 这样
舒服点~ 还是那样舒服点EEEEU

　　我开心回答UU都舒服~ 都舒服U我们都开心笑了。

　　就在妹妹奋力吮吸。套弄我阴茎将近２０分钟时！！妹妹口咬龟头。甩手说U
U哥~ 哥~ 妹妹累死了U

　　我就涌手掌抱着她脑袋说UU乖妹妹~ 哥哥知道累了~ 不要~ 哥哥
砭涂梢粤~ U妹妹点了点头！！

　　我依然坐在马桶上~ 双腿趴开。让妹妹尽量含住我多余阴茎~ 我则抱着她
脑袋轻轻前后摇幼~ 就这样~ 阴茎依然在妹妹娇嫩口中抽插着！！妹妹则双
手扶着我大腿。享受着每一次在她口里抽送！！就这样~ 肉棒在妹妹口中将近
又抽送了１０分钟左右。肥大阴茎在妹妹口中不停抽搐着~ 啊~ 要射了~ 要
射了~ 我利马站起身怼Ｃ妹迷蛭拗倒座在地上。双手抓住我大腿。 免费色情图片电影



　　我又不知哪野性。我双手固定妹妹脑袋。狠狠往自己这边拉。自己
臀部则狠狠往前顶。就这样。本可含入一半阴茎口。被我狠狠将整条阴茎全
部插入了妹妹口中！！前端已经全部进入妹妹喉管。根部被妹妹牙齿咬着~ 可见
插入有多深！！肥大肉棒尽情在妹妹口内抽搐着~ 等待着最后爆发！！妹妹却丝
毫感觉不到快感~ 脸上只有无尽痛苦。不能叫唤求饶她满脸以被泪水侵蚀。
双手则涌力抓弄我屁股~ 以减轻痛苦。

　　U啊~ 啊~ 射了~ 射了~ 好妹妹~ 再忍忍~ U我吃力说着双手则加快拉
速度。臀部也加快推插速度力度。

　　U啊~ 射了~ 射EEEEU涌力顶着妹妹。只感觉一股滚烫。浓热精液源源
不断射向妹妹喉管内。

　　龟头被挤压得爽死了。可能精液太多了~ 妹妹一咳。白浓精液从妹妹口
中。鼻孔都溢了出怼Ｎ壹绦在妹妹口里抽恿思赶隆１愠槌隽似Ｈ阴茎~ 滚
烫精液大量从妹妹口中咳出。吐得我整个下体都是~ 妹妹则捂着喉咙哭了起
怼Ｓ苛捶打着我。


　　我则内疚向她求饶UU好妹妹~ 哥哥错了~ 原谅哥哥吧~ U妹妹这才安
静下~ 依然抽泣着。涌手擦拭着口边精液。仔细观察着U传说中U阳精 免费色情图片电影


~ １４岁少女也难怪会好奇~ 看着她好奇闻了又闻看了又看~ 真是可郯　

　　我说UU乖妹妹~ 这东西好营养~ 吃吧~ 看看吐我一身都是~ ~
全吃了去吧。U

　　妹妹便将残留在手上精液都吃了下去说UU恩EEEEEEEE味道怪怪U因为
先才我太粗蛮了。将精液都直接射入了妹妹喉管里。

　　其余都被她吐了出怼Ｋ以才会不知道精液味道！！就在妹妹重新跪坐在
我两腿之间。双手搭放在我两腿上。准备舔食我下体残余精液时候。我看见２
个人影站在我们面前！！不是别人正是我那２个表妹- 安又琪刘亦菲。

　　此时她们一丝不挂EEEE不~ 不是。可能因为羞涩。亦菲还穿着一条白色
蕾丝性感内裤。只见包裹私处地方已经完全被侵湿。应该是春水吧！！而又琪
私处完全裸露在我面前。滴滴答答滴着垡骸Ｒ灾烈趺也更显得油亮~ 湿润！！
她们手牵着手看着我门！！满脸羞答答泛起红霞。饱满乳房是那么迷人。晶莹
剔透乳头难道是少女标志吗？？？看得我气血沸腾。她们实在是太迷人了~ 我贪
婪欣赏着她们桐体！！疲软下体又再次坚硬起怼９晖范ピ诓恢情含韵 2crw高清免费成人影院


脸上。

　　我晃过神硭旦UUEEEE门怎么砹栓U这时含韵才停下嘴砘赝房醇了
２个姐姐。不禁大叫起怼

　　安又琪先开口了UU别叫~ 别叫EEEE我好哥哥~ 我们也硭藕好吗？？？U
便推了推正在看着我阳具发呆刘亦菲。

　　我激说UU好好EEEE好妹妹门~ 我太高兴了~ ~ 哥哥硭藕门。U
说着便招手让她们都坐在我身边。

　　我独自面对３个少女~ 心想UU妈走了什么运啊U我把双腿尽量分开~ 让
她们３姐妹坐在我两腿之间。让她们欣赏我下体~ 粗大阴茎翘得高高对着
她们。龟头。阴囊。阴毛上还残余着浓稠精液。

　　看得她们脸蛋红红。呼吸急促！！又琪已无法忍耐了。她一口含住我龟头。
涌力吮吸着。把剩余精液都吃了下去。由于太急了。我不得不抚摸着她说U
U好妹妹~ 啊~ 好妹妹不要急~ 慢慢~ 啊啊~ 哥哥好舒服啊U

　　她依然没有慢下速度。疯狂吮吸着。时不时涌牙齿轻轻咬住我龟头。又涌
舌头不停拨弄着我马眼。出精孔。弄得我也连连叫唤UU妹妹真棒EEEE真
棒EEEE哥哥好舒服啊！！涌力~ 涌力U她还不停涌手撮弄我阴囊。鄹我睾 2crw高清免费成人影院


丸。含弄我阴囊。弄得我一阵阵酥麻感涌上心头。含着我肉棒涌嘴不停套
弄着。口水都溢了出怼２榈惆盐阳精又吸了出怼

　　看得含韵亦菲都傻了眼。原砜诮换箍梢哉庋疯狂呀！！她们也按耐不住
了。姐姐一起玩弄我阳具。她们完全不抗拒彼此唾液。一口。我一口。
弄得我整个下体都被她们香津唾液搞湿嗲嗲。我下体被３个少女紧紧
包围着。真是说不出爽。

　　我站起身硭旦UU哥哥睡在地上们在弄吧！！谁知她们居然都不肯松口。一
路含着我阳具到我躺下为止。

　　我躺在了地上。双腿趴开。让含韵跪在我两腿之间。又琪亦菲分别跪在我
２侧。好方便她们３人帮我口交。我则双手抱头。认真欣赏３个美女为我口交
美态！！看着她们品尝我阴茎这么有味道~ 我不禁又想尝尝阴户滋味了！！我一
手揽过亦菲让她跪坐在我２肩坐在我脑袋上。跟我采取６９试。就是我可以尝到
她阴户。她也可以爬在我身上尝我阳具。

　　就这样~ 她跪在我脑袋２侧。坐了下怼Ｉ倥私处就正好坐在我下巴上。
一抬头都可以舔到她紧闭肉缝！！她则继续姐妹门舔嗜我肉棒。亦菲Ｂ好 极品性交美女做爱


香啊含韵比起又是另一番美味。我舔嗜着她早已侵湿内裤~ 慢慢脱下了她
内裤。她私处就坦荡荡显露在我面前。湿热阴户象个絮势待发花苞一
样。垡翰欢从肉缝里溢出。我嗅了嗅。一股少女淫香让我浑身发烫有种消
人魂骨快感！！

　　加上下体不断传碚笳罂旄小Ｎ艺媸强觳恍辛耍。∥疑斐錾嗤烦紧闭肉苞舔
了舔。涌舌头拨开了妹妹阴户。一股烫热垡核匙盼疑嗉怙啡肓宋铱谥小Ｒ
菲水比含韵还要多呀！！我涌力尽情吮吸着~ 将舌头深深插出妹妹阴道中涌
力翻滚着~ 吸食着她下体一切分泌液！！弄得亦菲不禁回头连连叫唤UU好哥
哥EEEE好哥哥EEEE妹妹被弄好舒服啊~ 好痒呀EEEE啊啊EEEEU说着又回头继
续含弄我肉棒！！下体不停在我脸上尽情舞幼拍Σ磷牛。垡呵质了我满脸。

　　一旁又琪急了UU哥~ 哥~ 我也要嘛~ 我也要帮舔嘛U说着便拉开亦菲
表妹。自己跨开双腿坐在了我脸上。让我也为她口交。

　　没办法。虽然满肚已经被垡号得涨涨了。舌头也麻了。又琪表妹也要
喝啊！！谁叫我是好哥哥呢？？？我尽情吸弄着表妹湿穴。又琪表妹也陶醉边舞 极品性交美女做爱


酉绿濉１妹妹们含弄我阳具。就在我尽情吸弄亦菲湿热巢穴时候！！感
觉下体有种不同口交快感！！只觉得涨红龟头得到了释放。被紧紧包裹着。湿
热液体顺着龟头流向了根部~ 以至睾丸会阴部也湿热不已。一张一缩肉感
让我身心酥麻不已。

　　我咬住亦菲肉苞仰头一看。只见含韵坐在一旁仔细看着。又琪则双腿跨开
半蹲在我下体。原砦龟头已经陷入她湿热肉苞里了。她不停前后晃幼拧
享受着仅有快感。发出阵阵淫叫声！！我可受不了了！！我灵机一恿酵瘸没一张。
她本已站不稳身体被我双腿一撞整个人狠狠顺势坐了下恚。〃U啊~ 痛U伴随
着一阵惨叫。我又琪阴毛已紧紧撞在了一起~ 意味着我阴茎已深深插入
了她阴道中。

　　只见又琪表妹呆呆望着我们早已融合在一起私处。不禁哭了起恚。∫
旁含韵安抚着她说UU姐~ 很痛吗？？？不要哭了U

　　我忍着痛借势抬油尾俊＝又琪抛起又落下。阴茎在她体内狠狠抽送着。
只听见又琪惨痛叫声外~ 便是含韵惊叫说UU血EEEE血~ 哥~ 姐姐流了好多血
啊U我惊了挪开坐在我脑袋上亦菲看着我又琪私处。只见每一次抽插又琪 极品性交美女做爱


阴道就会飙出几滴混着垡貉滴。以至我阴茎都血丝连连。

　　难怪插入时候会这么痛。那么不顺畅~ 原砻妹没故谴ε哦~ １９岁还是
处女真是难得！！我扶着表妹小蛮腰。下体不断抛幼拧Ｖ患每一次抛颖砻
都发出惨痛叫声。泪花。血花不断溢出。看着表妹不断晃迷人双乳。我忍
不住双手抓握她乳房。不停揉捏着。

　　妹妹依然痛苦哭叫着。我坐起身紧紧抱住又琪表妹。抚摸着她颤抖说U
U好妹妹~ 好妹妹~ 哥哥不知道是第１次。是哥哥错~ 哥哥让快活~ 让
舒服EEEE啊~ 让舒服U说着便翘了两翘在表妹体内阴茎。

　　表妹明显酥麻颤抖了一下。抱着我涌力磨幼畔绿濠UU好哥哥~ 好哥哥~
我不怪~ 妹妹好舒服EEEE妹妹第１次给了~ 要让我舒服~ 啊EEEE让我舒
服U边说边涌力摩擦着下体。好让我阴茎更深插入。

　　我慢慢躺下身怼Ｓ昼鞅砻霉蜃在我身上。双手撑在我小腹上。配合着我
臀部抛右簧弦幌起坐着！！发出阵阵淫叫声UU好哥哥~ 妹妹麻死了~ 涌
力点嘛EEEE啊~ 啊~ 舒服EEEE快点嘛EEEE啊~ 哥~ 强强~ 强死了U一旁妹 情色五月天性爱图


妹们看着我门如此疯狂作着邸Ｐ朔艿没ハ嗄Σ疗怼＝幼乓蝗艘槐咚蔽着我
乳头。弄得我春心荡荡。又琪则依然疯狂舞幼畔绿濉垡呵质了我们交
处~ 噗~ 噗响个不停。

　　亦菲淫荡说UU哥~ 下面痒死了~ 人家要帮EEEEU说着便两腿分开站在
我脑袋两侧。慢慢蹲了下~ 双手撑着我胸脯。抚摸着我胸脯~ 没办法EEEE
只有便作边帮妹妹含穴了~ 突然感觉自己睾丸有被吸弄感觉。

　　原砗韵也没闲着。她跪坐在我两腿之间。探下脑袋。舔嗜着我睾丸。弄
我酥麻阵阵。还时不时舔嗜着我又琪交处。把作奂烦垡憾妓蔽了
下去。我不停舔嗜着亦菲表妹湿穴。下体涌力抛幼庞昼鞅砻谩Ｒ蹙ピ谒
阴道内疯狂插送着。

　　U啊~ 伊啊~ 好哥哥~ 好哥哥~ 我EEEE我要懈了EEEE我要EEEE慢点~ 啊~ 轻
点我好哥哥~ 哥U又琪淫荡叫唤着。

　　只感觉龟头比先前更湿热了~ 少女阴津已懈了出怼Ｈ涌似包裹着我。
看着表妹颤抖求饶着。我加快了抛速度。
　　U啊EEEE哥~ 我不行了~ 我要~ 我要尿了U又琪颤抖说。

　　U晕。怎么女人这么禁不住刺激啊~ 硬佣家尿啊~ U我心想着。 极品性交美女做爱



　　管不了这么多了~ 我也是性头上。我依然没有停下抽印７杩抽幼疟砻
体内阴茎！！只感觉下体水越碓蕉啵。】砻妹谜是尿了~ 滚烫尿液淋湿
了我们下体。甚至涌上了我小腹。~ 噗~ 噗~ 噗~ 尿液打击声不绝于耳。
弄含韵满脸被又琪尿弄湿~ 真惨哦~

　　U哥~ 啊EEEE哥~ 对不起~ 我尿了U又琪羞涩说到。

　　突然我感觉下体不停抽搐着U啊~ 啊~ 我好妹妹~ 哥~ 哥哥不行了~ 哥
哥要射了~ 射了U我费力叫唤着。

　　表妹并没有要抽出意思。反而加快了抽速度。我急了U好妹妹~ 好
妹妹~ 哥哥要射了~ 快点起~ 我不能~ 不能U

　　U妹妹要~ 妹妹要嘛~ 人家要哥哥射嘛U又琪疲累说到。

　　啊~ 只感觉一股热流从龟头涌了出怼Ｉ淞~ 在妹妹体内射了。一泡浓稠
阳精射入了表妹阴道内。表妹依然没有抽出意思。依然磨幼畔绿濉Ｏ硎
着精液给她带撞击快感！！U啊~ 舒服死了~ U妹妹叹了口气说到。

　　慢慢往后作了下怼Ｋ双腿交叉着坐在我两腿之间。缓缓抽出阴茎。只
见白浓精液连丝连着我们私处。不一会儿。妹妹还在收缩阴道内也流出了 极品性交美女做爱


滚烫浓稠精液。我们彼此都喘着粗气。疲累休息着。这时。一直坐在我脑袋
上亦菲表妹。双腿夹着我脑袋。慢慢趴在我身上。握住我疲软阴茎涌力
吮吸着残余精液。含韵则坐我左边舔食着睾丸上精液。接着又把又琪阴道内
流出精液也吃了下去。看着她们样子。我居然热血再次沸腾。疲软阴茎在
表妹口内继续雄起。鲜红龟头又次翻鼓出怼６プ琶妹喉咙

--完--
国税局的美丽姨妈
　
当武华新走出校门时，天色已经开始变暗。跨过人来人往的马路，走进一条安静的小巷，向左一转，便出现了一座乳白色的公寓楼。这幢小楼的３０２号公寓，便是他最小的阿姨李茹菲的家。这里也是他临时的住所。 


“菲姨，我回来了！”刚打开门，武华新就在玄关前叫了一声。 

“华新回来了吗？快进来吧！”从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，而后一个身着粉红色连衣短裙、腰系绿色围裙的美貌少妇翩翩地出现在饭厅门口，手里端着一盘热气腾腾的玉米汤。 


她就是李茹菲，武华新的小阿姨，今年三十岁，是市国税局的公务员。由于在大学里教书的丈夫上个月出国培训去了，要明年才能回来，所以她痛快地答应了姐夫武雄的请求，让十三岁的华新寄宿在家里。 


先不说茹菲的家离跃龙中学很近，单说武华新这孩子，她就已经喜欢得不得了，疼他爱他丝毫不亚于他的父母，照顾他对她来说其实是件很开心的事。而且自从她的姐姐、华新的亲生母亲去世后，李茹菲更是觉得有必要以十二分的热情来对待华新，以便让他不至于感到孤独和冷漠，使他能茁壮地成长，也算是尽了对姐姐的一份情谊。 


“渴了吧，华新？赶紧先喝口水，马上就吃饭啦！”李茹菲将手中的菜放在桌上，快步走上前来接过华新的书包，“今天功课还好吧？累了的话，饭后就洗个澡再做功课！”她的言语中充满了关爱。 


“好的！谢谢菲姨！”武华新一见到茹菲就忘记了学校里所有的烦恼，“我都饿坏了，赶紧吃饭吧！”不等说完，他已经跳到了饭桌边，一边舔着嘴唇一边伸手就要拿筷子。 


“又忘了吗？”李茹菲急忙轻拍了一下他的手，微笑着摇了摇头，“都教你多少次了？先洗手去。” 

“哦！”武华新吐了吐舌头，转身跑进了浴室，哗哗地洗了洗手，而后又一溜烟地跑回了饭厅，重新来到座位上。

“现在可以吃饭了吧，菲姨？”他故意苦了苦脸，“再不吃，我的胃就要被消化掉啦！” 

李茹菲“噗嗤”一声笑起来，“好好好！可以吃了，我的小馋猫！”说完，她解下围裙，来到自己的位子，微微合上雪白修长的大腿，弯下腰，优雅地坐了下来。看着武华新狼吞虎咽的样子，她慈爱地笑了笑，轻轻地拿起筷子，开始进餐。 


七点左右，武华新吃完晚饭，和李茹菲说了一声，便又穿上鞋开门出去了。 

他已经养成了和大人一样的习惯，每天饭后都要在楼前的花园里散步半小时。 

“早点回来，别误了作业！”耳边响起李茹菲关爱的声音，武华新来到走廊答应了一声，关上了门。 

正准备下楼，忽然迎面从楼梯上走下来一个和他年纪相仿的男孩。 

武华新一见，急忙低下头就想跑开。 

“小武！”那男孩叫了他一声，武华新只得硬着头皮站在原地，等他来到跟前。 

这个小孩叫刘雾，是国税局副局长的儿子，住在六楼。他也是跃龙中学的学生，今年十四岁，上初二。说起这刘雾，也是个小色鬼，由于父母亲都是官员，经常在外出差，对他疏于管教，使得他异常贪玩，又仗着家里有点钱，经常在外面和一些小混混搅在一起，因而逐渐变成个小花花公子。 


“我还有事，先走了！”武华新一见到他就心里发毛，只好先走为上。 

“喂！你站住，晚上你能有什么急事？”刘雾好象今晚就是冲武华新来的，他当然不会轻易放他走。“我说你跑什么呀？”刘雾三步跳到他面前，拉住他的手，“怎么样？上次很爽吧？呵呵！你打算怎么感谢我呢？哈哈！” 


“哦、哦，上次的事……会不会被我阿姨发现？而且，这样不道德吧……” 

武华新支支吾吾地说，好象痛处被人戳到一般难堪起来。 

“哼！不道德？你少说这些正经话行不？当初你在偷窥时可是兴奋得要死！ 

在我面前你还装什么！？而且我们隐蔽得那么好，你阿姨才不会发现呢！”刘雾歪起嘴，阴阴地说道，“再说了，说不定你阿姨很喜欢让别人偷窥她呢！你没看上次她换衣服时的那副骚样吗？穿了条镂空内裤还在镜子前面转了那么多圈，其实肯定是她发现我们躲在柜子里偷看她，她为了向我们展示她茂盛的阴毛，所以才故意这样做的啦！”


“才、才不是呢！你、你小声点！我菲姨不是那样的人…………”感觉到李茹菲的人格受到玷污，武华新本想为她反驳几句，可他还是先回头看了看家门，生怕李茹菲从里面走出来。 


“不懂了吧？说你该听我的就是没错吧！其实女人都是这样的，脱了衣服就变淫荡了。黄片上都这么说的！”刘雾好象得胜将军一样高兴，“上次看你多没出息，吓成那样！实话告诉你，上次如果你听我的，我们当场从柜子里跳出去，我保证你阿姨会爱我们还来不及呢！”他越说越得意，“你不就是想看她的奶子和骚穴吗？那时我可以叫她把衣服裤子全脱光，心甘情愿地让我操她个过瘾，你想从哪个角度看就从哪个角度看…………” 


“你、你说什么？”武华新吓了一跳，“操她个过瘾？你想干什么！？她是我的阿姨！当初我们可不是这么约定的！你怎么…………” 

“咳！是我说过头了，该掌嘴，我掌嘴！哈哈！我这人就这样，嘴巴比手厉害。有时就是说个高兴，没别的意思。你放心，我们就是想看看，解个闷，你说对不？”刘雾发觉说错了话，连忙改口。 


武华新转念一想，的确，这个刘雾就是个牛皮大王，再说他也和自己一样还是个孩子，对他的话不必太当真。不过他打心里不喜欢这个家伙，可惜自己当初又按捺不住色心，在他的纵容下一起偷窥了李茹菲换衣服，现在想想还真对不起他的菲姨，如今想把那刘雾甩开还真不那么容易，这家伙比５０２胶水还粘人。 


“没什么事我就先走了！”武华新急忙要开溜。 

“哎！你等等嘛，那下次怎么进行呀？”刘雾急忙又来抓他的手。 

“没下次了吧！我、我还是先走啦！”武华新躲过他的手，向楼下跑去。 

“难道你真的不想看她的毛穴吗？上次差点就看成了…………”听到刘雾这么说，武华新用手指堵上耳朵，飞快地跑下了楼。 

“妈的，这个刘雾算个什么玩意！”来到花园后武华新仍在心里暗骂，可是自己又不能和他明着翻脸，谁让自己一失足和他一起做了坏事？到时出了事，他家里财大势大，什么也不用怕，我武华新这小穷人肯定就玩完了。所以，还是先躲着吧！ 


没错，这花园也不能待了，还是到外面走走吧，找机会再溜回家去。 

想着，武华新跑出了公寓楼小区。 

对着一盏盏街灯，对着马路上的车水马龙，武华新百无聊赖，渐渐地他的思绪又回到了偷窥的那一天，回到了李茹菲卧室^里的那个大衣柜里，回到了那精彩的一幕幕香艳镜头前。那是他难以忘怀的一天。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

那是在上周二的晚上。 

武华新吃过晚饭，照常在楼下的花园里散步。今天老师没有布置作业，所以他的心情特别好。 

当他吹着口哨来到花园中心的喷水池边时，发现池边的石凳上已经坐着一个人，而且那个人正在冲他招手。 

那人正是刘雾。 

武华新的心里当时咯噔就是一响。这个刘雾可是他又怕又爱的人――作为年纪相仿的一代人，刘雾和武华新有着很多相同的爱好，甚至是色情方面的倾向，刘雾经常借一些色情杂志给他看，有时还趁大人不在之机偷偷带着华新一起到他家观赏黄片，这些都使武华新对刘雾有种亲切感。 


但是这个刘雾实在是个早熟的种子，对于男女之事谈论起来总是滔滔不绝、理论多多，连人小鬼大的武华新也自愧不如。 

更让武华新担忧的是，刘雾还是个危险的种子，他并非是纯粹为了色情而色情，也就是说他的性冲动并不象武华新那样单纯，而是超越了人的自然性需求，夹带着许多复杂的阴险的成分，武华新也说不清刘雾到底包藏着什么心思，只觉得这个小孩根本就不是小孩，对他不可推心置腹，不可深交。 


见他在招呼自己，武华新只得走上前去，和他坐在一起。 

“武小弟，今晚兴致不错呀！”刘雾说起话来也跟大人差不多，和他十四岁的年龄一点也不相称，“你我兄弟俩，我就单刀直入，不说多余的话了。”他说话倒也不拐弯抹角。 


“哦？什么事？”武华新心里暗想谁是你兄弟，表面上只得应付着。 

“就是前天我和你说的那个事，你应该下决心了吧？今天可是个绝好的机会呀！”刘雾的脸上布满了坏笑。 

“那个…………”武华新骤然紧张起来，因为他知道，刘雾所指的是什么。 

大概在一个月前，武华新在与刘雾一起看黄片的时候，曾经流露出对李茹菲身体的渴望。当然，这只是他兴奋时随口说说，而且这种渴望只停留在窥视，他根本不敢对他敬爱的菲姨有任何进一步的非分想法。 


而当时刘雾就象捡到金元宝似的跳了起来，说只要华新按他的计划来办，就能偷窥到李茹菲的身体。武华新觉得很尴尬，正想拒绝，刘雾则半央求半强迫地对他说，大家是兄弟，只要能帮助他，今后他也可以帮助武华新偷窥刘雾家的年轻保姆之类的云云，因而武华新没有当面拒绝他，也许也因为他的内心确实对李茹菲有很大的向往吧。事后，武华新才觉得有些后悔。 


没想到今天，刘雾真的又提起这事来。看来他是计划已久了。 

“难道你还在犹豫吗？你的阿姨是绝对难得一见的美女，能一睹她的玉容简直是人间极乐事呀！”刘雾见武华新还在犹豫，瞪大了眼睛说道，“你的脑子该不会有问题吧！这样的机会别人烧高香也求不来，也只有你才有这样的机会！真不敢相信你还会有任何的迟疑！该不会生病了吧？”他做出抚摩武华新额头的手势。 


“不是啦！我只是…………”武华新被他这么一说，心里开始变得有些蠢蠢欲动。 

“别什么只是不只是的啦！我刚才看见她去超市买东西了，我们正好潜入她的房间！”刘雾急切地说道，“好了！就这么定了！一会我就上你家找你去！快去准备准备吧！”说完，不容武华新说话，他就头也不回地跑了。 


十分钟后，李茹菲的卧室里。 

武华新站在李茹菲床头的那个大衣柜前来回踱步，内心矛盾重重，却又觉得异常兴奋，心跳好象比平常快了一倍。

他看了看那白色的大衣柜，有两扇大橱门，一扇门上镶着大块的镜子，镜子下面是两个抽屉，里面装着李茹菲的贴身内衣；另一扇门则装了许多道通风槽，又细又密，橱内却是些御寒的不常用的衣服。 


从衣橱里面可以通过那些通风槽看到外面的景象，而外面却很难看清里面的动静，而且这衣柜很高，装下一两个人完全不是问题。即使人躲在里面，也不用担心橱门会被打开，因为里面的衣服只有冬天才用得上。 


这个衣柜的确是个绝佳的偷窥场所。 

难道真的要这样做吗？武华新心里踌躇起来。真的要和那个小色鬼一起偷窥他漂亮温柔的菲姨吗？真的要无耻地玷污她的神秘和美丽吗？平常所看见的是她的外表，她那总是将上衣撑得高高的胸脯，她那被紧身裙包裹得鼓鼓的臀部，她诱人的筒裙中那肉色长筒袜与蕾丝内裤交会尽头的那丛若隐若现的阴毛，以及她衣服下所掩盖的所有一切，难道今天都会被他和刘雾尽收眼底吗？ 


那可是他梦寐以求的美景，然而却要和那个无耻的刘雾一起分享，武华新心有不甘。 

可是现实却容不得他回绝。 

刘雾很快来到门口，敲开了大门，紧张地说了声“她来了！”便飞身跳进了房间，不由分说地拉起武华新，匆匆忙忙地穿堂而过来到卧室，慌慌张张地挤进了大衣柜，关上了橱门。武华新甚至还没来得及看清他手上拿的是什么，就只能屏住呼吸与他一同蹲在衣柜里。 


果然，不到半分钟，他们就听到隔壁大门被打开的声音，接着是两声清脆的高跟鞋落地声，而后便是拖鞋轻踏地板的走路声，逐渐逼近这个卧室。武华新的心骤然紧张起来，他知道，李茹菲来了。 


卧室的门终于被推开了。虽然通风槽能帮助他看清卧室里的情景，可是武华新却根本不敢睁开眼睛去看。他自己也不清楚为什么会这么胆小起来。明明是自己朝思暮想的事情，可当它真正发生时，自己却没有勇气去看上一眼。蹲在拥挤的衣柜里，他紧紧地闭着眼，索性不去想任何事情，耳边只传来刘雾不断急促的喘气声。 


忽然，他听到了唏嗦的衣服落地声，顿时觉得热血沸腾、心潮涌动。 

难道真的开始了吗？看，还是不看？ 

他的心更加剧烈地颤动，脑海中涌现出火一样汹涌的爆炸感。整整一分钟，他的思想在激烈地斗争。 

就在他欲火焚身而不知该不该睁眼偷看时，忽然听到了身边一声惊呼，虽然很小声，但是却扣动了他的神经，他知道，那是刘雾！ 

武华新急忙睁开眼睛，发觉刘雾的脸正紧紧地贴在通风槽上，颤抖着身体向外张望。觉得落后的武华新连忙也照着样，将眼睛贴近通风槽往外看去，他一眼就看见了床边的椅子上放着的一套白色的洋装筒裙，那正是李茹菲刚才穿着的外衣！而更让他喷血的是，床头的被单上就躺着一条乳白色的胸罩！ 


武华新猛吞了口口水，用眼睛继续在细小的缝中寻找着心中的猎物。终于，他的目光来到了衣柜镜子前，在那里，他惊喜地看到了他的阿姨李茹菲的身影。 


他看见了一个娇美的面容，一对雪白修长的腿，那全透明的蕾丝无纹内裤，以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛！就在他的眼睛开足马力准备将李茹菲的下体看个够时，一层纱布突然挡住了他的视线。可惜，他迟了一步，李茹菲已经换好了衣服，披上了浴袍，准备去洗澡了。而武华新所看见的正好是她合上浴袍前最后的优雅的动作――当然他看的重点不是她手上的动作。 


随着李茹菲缓缓走出卧室，武华新瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，几乎欲哭无泪。而身边的刘雾也唰地一声滑倒在衣柜里，不停地喘着粗气。在黑暗中，刘雾感叹不已：“这辈子我算没白活了！算是没白活了！啧啧啧………… 


那奶子，真他妈的丰挺！那屁股、那骚穴，真叫一个绝呀！” 

武华新心里剧烈地一震，刚才李茹菲换衣服的样子肯定全让刘雾看到了！他敬爱的阿姨李茹菲，一位温柔矜持的女公务员，一位成熟性感的少妇，在她的卧室里，毫不知情地将她的裸体、她的乳房、她的屁股甚至她的阴户，都毫无保留地展示在刘雾这个小流氓的眼前，让他痛痛快快地看了个够！造成这一切后果的竟然是他武华新！而他自己竟然因为胆小而错过了这极品般的美景！ 


武华新差点就哀号起来，他狠狠地用拳头砸在衣柜壁上，恨不得找个地洞钻进去。 

当浴室传来关门的声音，刘雾愣愣地走出了衣柜，一边咽着口水，一边摇着头，独自念叨着“美”不绝口，缓缓地走出了李茹菲的卧室，走出了武华新的家门。直到这时候，武华新才看清楚，刘雾手上拿的是一架数码相机。 


看着刘雾失魂落魄地离开的样子，武华新的心在流血。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

武华新自己也不知道是什么时候回的家。 

当他刚踏进玄关时，上周那一幕幕令他扼腕叹息的景象依然历历在目。他知道自己不能恨刘雾，因为整个偷窥事件的主犯应该是他自己，而面对着美丽的裸体却不敢睁眼看，又岂能怨得了别人？ 


然而他心里却始终觉得不甘心。李茹菲是他的阿姨，可是却平白无故地让刘雾这个外人将她的裸体结结实实地看了个够，武华新哪能甘心？ 

他叹了口气，换上拖鞋，走进客厅，这才发觉房间里很安静，只有浴室里不时地传来滴水声。 

李茹菲在洗澡！ 

顿时，他的脑袋开始充血，心跳突然加剧，联想着上周的镜头，他的下体竟怒然勃起。他闭上眼，眼前仿佛出现了无数镜头，在这些镜头中，全都是李茹菲的裸体，但是武华新始终只能看到她的背影，而那个刘雾却一直站在她的身前，尽情地从正面欣赏着李茹菲赤裸玉体的每一寸肌肤。 


武华新就觉得脑袋要爆炸般的难受，他发疯似地冲进李茹菲的卧室，来到那个给他带来无限诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气。终于，他狠下决心，用力地拉开了衣柜的橱门，迅速钻了进去。当橱门被关上时，卧室里再没有一点声音。 


武华新闭上眼，默默地承受着衣柜中的闷热与黑暗。 

当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听到了卧室大门被关上的声音。 

武华新就如同被刺扎了一下似的，猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在橱门细密的通风槽上，往卧室里张望。 

原来李茹菲已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。通过窄小的通风槽，武华新发现李茹菲身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修长的大腿，正缓缓地向他藏身的衣柜走来。 


武华新顿时热血上涌，浑身开始颤抖。 

天哪！这不是在做梦吧？难道她要在这衣柜的镜子前面换衣服吗？ 

武华新的下体突然开始膨胀，面对这突如其来的刺激，他显然还准备不足。 

“到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我到底该不该偷看呢？我该看多久呢？…………”武华新的大脑开始混乱。 

当他再次把眼睛贴到通风槽边时，他差点就把血喷了出来：因为李茹菲一站到镜子前，就将她身上唯一的一件衣物――她的那条白色短浴袍轻快地脱掉了，于是，她那耀眼的裸体完全呈现在武华新的面前。 


这是一幅多么令人消魂的美景呀！在武华新毫无准备的慌张目光下，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着………… 


这就是李茹菲的裸体吗？这就是他日思夜想而又不得一见的成熟女体吗？这就是他在淫梦中摧残和享受了无数遍而在现实中却无缘一碰的胴体吗？ 

武华新只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出了阴茎，激动地抽拔起来。与年龄不相称的阴茎在刺激下越变越长，越胀越粗，紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。 


武华新已经不想去思考什么了，他的脑中已经被成熟阿姨的裸体完全占据，手淫的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的李茹菲打开橱门的意图。 

当李茹菲那纤纤玉手伸向橱门时，武华新已经失去了思考能力，只剩下无边的快感不断从下体涌起。 

就在武华新浑身颤抖地手握阴茎剧烈耸动之际，衣柜的橱门就这样“吱呀” 

一声被打开了！ 

随着“啊！～～～”的一声尖叫，李茹菲那成熟诱人的裸体已经豁然展现在武华新的面前。 

武华新被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那紧握性器的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。 

时间，在这一刻凝固了。 

李茹菲惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在外甥面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！ 


在她惊讶的目光中，武华新那十五厘米长的阴茎高傲地耸立着，闪闪发亮的红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。 

假设，纯粹是假设，假设这根阴茎属于她的丈夫，李茹菲绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它………

李茹菲一丝不挂地站在橱门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着柜里的武华新。 

突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作――哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛也好。 


在她那震惊而又迷离的眼睛里，武华新那支异常粗大的阴茎正在闪着光。 

李茹菲的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍逼人的阴茎。天哪！这是一支多么出色的阴茎呀！蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！ 


久违的熟悉和充血的快感立刻在李茹菲的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、迷离的眼神、越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就忘记了对方外甥的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美与悲哀！ 


熟妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将武华新推入一个正在熊熊燃烧的火炉，又仿佛将他推到了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！武华新再也按捺不住体内的欲火，他猛地站了起来，走出衣柜，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了李茹菲的面前，与她面对面地对立着，将火热坚硬的阴茎无礼地挺立在她诱惑的裸体前。他就快爆炸了。 


直到武华新那一米五五的个头与她相视而站时，李茹菲才茫然地发现这突然出现的年轻的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。 

自己现在正全身赤裸地站在十三岁的外甥面前！她忽然明白了自己简直不可思议的处境！ 

随着一声尖叫，李茹菲翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部。 

“你、你怎么在这里！？华新，你、你…………”发觉他正将裤子的扣子一个个解开，李茹菲拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，“你知道你现在在干什么吗！” 


可是李茹菲眼中却出现了另外一个武华新，一个与平常完全不同的武华新！ 

在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，没有任何不安与惭愧，他的眼神已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。 


准确地说，武华新的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲动，一种野蛮的欲望！ 

“华、华新？你、你听见我说的话了吗？华…………”李茹菲内心一惊，变得结巴起来。 

武华新没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着圆睁的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的阴茎直立在成熟的阿姨面前，并缓缓地向她走近了一步。 


“华、华新，你醒醒呀！别、别过来啊！”李茹菲的心开始惶恐，脆弱的她只得本能地向后退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷偷泄露了出来，使得眼前的少年更加欲火焚身。 


武华新的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个十三岁的少年了。 

“不！你别、别………”李茹菲话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿――她已经被逼到了床边。“啊！～～”忽然的碰撞和心中的惊慌使她一下子失去了重心，狠狠地摔倒在了柔软的床铺上。 


双手突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将李茹菲的阴户毫无保留地暴露在武华新燃烧的目光中。她惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是武华新的身体已经被彻底点燃了。 


“啊！～～～～～～～～”地一声吼叫，武华新扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着扑向了床上如同待宰羔羊般的李茹菲。 

羞愧与灾难感使李茹菲在他扑倒的一瞬间突然聚集起力量，翻身在床上来了一个横滚，躲过了武华新恶虎般的猛扑。她平常哪有经历这样的场面？一个横滚后她便觉得天旋地转，方向全失。突然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发觉自己已经滚落在了床下的地板上。 


眼见武华新恶狠狠地翻身下床来追，李茹菲顾不得疼痛，双手撑地，用尽全力翻身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。眼看她就要握到门把手了，身后的武华新忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的右脚，将她硬生生地直拖了回来，地板上留下一道汗湿的痕迹。 


“不！不要！～～～”李茹菲的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。 

武华新抓住她的双腿，向两边一分，李茹菲那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，致命地诱惑着亢奋的外甥。 


扑通一声，武华新突然跪倒在李茹菲的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双手来挟住了她的细腰，将她的屁股往上猛地一提，失去重心的李茹菲只能曲起双膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，屁股屈辱地向后方高高地翘起着。


就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，李茹菲忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面闯进了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。 


武华新竟然要用嘴侵犯她神秘的后庭和下体！ 

“不！不可以！那里不能…………啊！～～～～～～～～”外甥火热的唇已经触及到她敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。 


“不要啊！那里好…………啊！～～～～～”她本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了她的言语。 

少年那魔鬼般的舌头恣意横扫着她的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的阴唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，李茹菲几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。而后，她几乎是哭着转回头去想要乞求武华新停止这下流的动作。可没等她说出话来，外甥火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别滋润的阴道内。 


“啊！～～～～”李茹菲的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了武华新的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起来。 


陷入疯狂的武华新哪能容她逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住李茹菲的一条腿，将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体粗暴地翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。 


“华新，你给我停下！不、不可以这样！”感觉到外甥已经从正面压到自己身上，李茹菲异常惊慌地喊着。 

事到如今，武华新已经不可能就此罢手了。他浑身充血地扑倒在李茹菲的身上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的香臀上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左小腿用力地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼李茹菲门户大开的胯间。 


感觉到少年的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，李茹菲惊慌地用两手不停的捶打着武华新的胸口。 

“不！～～华新，你不能这样！我可是你的阿姨呀！住手啊！～～”她使劲挣扎，但是被欲望彻底燃烧的武华新仿佛突然拥有了无穷的力量，将她这个大人牢牢地压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。 


“放、放开我！不要…………啊！求你了华新！住手呀！啊！～～～”李茹菲的挣扎显得那么软弱无力，武华新几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。 


李茹菲急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。当武华新将整个上身压在她的胸脯上将她那丰挺的乳峰压挤得变了形时，李茹菲惊慌失色，双手紧紧撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。 


武华新突然抬起腰、埋下头，把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。李茹菲只觉得全身一颤，一种久违的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被武华新狠狠地捏在手中。 


“啊！～～～～～”的一声，李茹菲情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞愧与无奈。 

“华新，住手！你、你不可以…………唔！～～”李茹菲话还没说出口，武华新的大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，不停地吮吸着她口腔内的香津。 


她使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了少年嘴唇的控制，随着武华新的舌头进入她的口腔，李茹菲的心底里翻起恶心的大浪。 

天哪！我这不是在做梦吧！？李茹菲的心在哭泣。 

在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床边，她竟然一丝不挂地被自己的外甥死死地压在地上，而且随时可能遭受奸污。这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！ 


就在她悲愤交加之时，突然感觉到自己的双腿被外甥火热的躯体挤开，武华新的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。 


李茹菲忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着屁股，一边推开少年吸盘一般的嘴唇。 

再不反抗，也许真的就没有机会了！然而她的双手已经被武华新紧紧地压在两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊。 


“来人啊！救救我！”嘴唇刚刚逃脱少年的热吻，李茹菲便用尽最后一丝力气尖叫了起来，“谁来帮帮我…………唔！” 

不容她将话喊出，武华新的嘴唇已经再次封死了李茹菲的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口内。当少年再次将胸膛死死地压在身上时，李茹菲的最后一丝抵抗也淹没在了他的口水中。 


感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被少年火热的下体紧紧地贴着，李茹菲第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。 


武华新已经完全被点燃，彻底失去了理智。 

李茹菲的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，她知道，他已不是原来的武华新了，已经不是一个纯真的少年了！ 


而她自己，也将变成另一个人，再也不是原来那个温柔高雅的女人了。 

真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？李茹菲突然松弛的身心使得她产生了幻觉般的疑惑。 

然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？ 

不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！ 

这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什么？ 

李茹菲全力睁开眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来自她的阴部，来自她那被挑动的心！ 


在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与男人粗大的阴茎尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了她的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。 


这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应？ 

为什么侮辱挑逗她的人会是自己的外甥！？更可怕的是她的下体居然产生了强烈的刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的后果！ 


来不及有更多的思考，少年的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。李茹菲再一次加大了下身的扭动，使得少年的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。趁武华新手忙脚乱之际，她迅速抬起大腿，膝盖用力地对着武华新的身体又顶又撞。武华新一下子重心失衡，一个踉跄往后坐倒在地上，险些翻个跟头。 


眼看李茹菲起身想跑，武华新也不知哪来的力气，他怒火中烧，像兔子一样跳了起来，扑上前去，将她狠狠地扑倒在地，而后用身体压住她的背让她挣扎不起，伸出一个手指，对准她的阴道口，不管三七二十一，从她屁股后面猛地将手指插入那湿热的蜜穴。 


“啊！”地一声惨叫，李茹菲的阴道急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将武华新的手指紧紧地包夹了起来。因丈夫出国而空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。 


武华新的手指快速地在她体内抽动，强烈的刺激使得李茹菲全身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住少年的手指。在和丈夫欢好了无数次的床前，丰盈的美少妇一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向年少的外甥。 


“啊！～～～华、华新不要…………放过我…………求求你不要这样……… 

啊！” 

少年插入嫩穴的手指，就好象抠动了李茹菲全身神经的中枢一般，完全控制了丰满少妇凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。 

灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。 

“不！不…………我、我…………啊…………”李茹菲全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了少年魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着。 


“唔…………唔…………”她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默。 

“唔、唔…………啊、啊！…………”渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。 

武华新狠咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人。 

“啊！啊！～～～停、停！～～～阿姨受不了啦！我、我会疯掉的………” 

手指的速度越来越快，李茹菲高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将成熟的人妻推向了高潮的顶峰。 

“啊、啊、啊！～～～我、我………啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！ 

啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～” 

随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，李茹菲全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。她的眼中落出一滴泪珠，双手一软，身体无力地瘫倒在地上。 


她，迷失了自己，背叛了自己。 

她，放弃了。 

武华新静静地在她伏倒的胴体后面站立而起，与她一起默默享受着沉静的美丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣赏。 


他抱起她，慢慢走向那张大床。 

就在她无力地跪伏在床沿上时，武华新来到了她后面，温柔地抱住了她的屁股，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，抵住了她的花瓣。 


“我是你的阿姨！”除了翘着屁股，李茹菲连说这样的话的勇气都没有了。 

“噗”地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，“滋”地一声，整根阴茎没入人妻空虚已久的阴户。 

“啊！～～～”李茹菲阴壁一紧，狠狠夹住外甥的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被少年从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。 


一阵快感从她心底里升腾而起，李茹菲终于放声哭了起来。 

鲜红的乳头被少年紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的阴茎，在默默地昭示着她的不幸。 

武华新加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，李茹菲哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字。 

少年放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。 

泪花迷湿了李茹菲的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。 

武华新突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转了过来，李茹菲还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。 

在这一百八十度的大翻转中，武华新的阴茎始终没有离开她的阴道。 

“哦！～～～”李茹菲还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使她不禁喊了起来。 

眼见自己的阿姨在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，武华新热血上涌，开始了新一轮的抽插。 

一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让李茹菲震颤不已。 

“啊！～～～不！轻、轻…………啊！…………唔…………” 

武华新再次用嘴强吻住她的香唇，同时加大了屁股下落的力度。 

“唔…………唔…………”李茹菲发出窒息般痛苦的闷哼声。 

武华新忽然吐出她的香舌，“说！说你要我！快说！” 

“啊～～～～呼、呼…………”李茹菲颤抖地喘着气，“不、不！放开我！ 

放…………唔…………” 

可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得她难以消受，不断地抽动着身体。 

武华新又一次松开了她的嘴，“那就快说！说你要我！” 

“啊、啊、我…………我…………不…………”大脑皮层中不断泛起的快感令李茹菲无所适从、无法抗拒。 

武华新突然抱住她的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人的嘴唇还在热吻，却使李茹菲形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密的姿势，武华新的阴茎就象完全穿透了她的子宫一般，狠狠地顶在了她最最深的的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。 


久违滋润的李茹菲哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她全身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在少年的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。 


武华新再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。 


“啊！～～～～～～～～～～～～～～～～”随着两人同时忘情地呼喊，成熟的阿姨与年少的外甥双双倒在了宽大的席梦思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。 


高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓流出体外时，李茹菲的眼泪也悄悄地流干。 

整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。 

“啪！”地一声，武华新的脸上挨了一记响亮的耳光。 

李茹菲收回发痛的手掌，无力地撑起了身体，迷离地看着武华新那诱惑的眼睛，她既象在哭泣，也象在微笑。 

“武华新，你这下流的魔鬼！无耻…………” 

不等她说完，武华新的大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。 

李茹菲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。少年的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入少年稚嫩的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟的人妻已经完全陶醉在外甥激情的蜜吻之中。 


当武华新的阴茎在胯下重新挺立时，热吻中的李茹菲哭泣般地耸动纤细的柳腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张开。 


“啊！～～～”李茹菲发出放纵的哭声，在外甥的扶持下跨上了马鞍，夹紧双腿，挺起高傲的乳峰，开始了淑女堕落的征程…………


老婆和我的小姨子
发表日期: 2009-9-18 阅读:440人
小弟第一次写东西，文笔不好，请各位大大多见谅啊。先给大家介绍一下，我老婆叫小楠，28岁，结婚4年了，老婆的妹妹叫小婷，
25岁，大学刚毕业，在广东工作，一年只回来一次，我舅丈人家的老婆叫小越，今年18岁。
  记得那是08年春节，小婷从广东回来，因为她一年只回来一次，所以老婆家的所有亲戚都去我岳母家吃饭，大家都喝了不少的酒，酒足饭饱之后，我岳母就和我们说，
小婷做了一天的火车，都早点休息吧，因为岳母家的房子比较小，一般小婷每年回来都是住我家的{岳母家以前的房子卖了}，
我们准备回去的时候我舅丈人家的小越也要和我们回去，那时候我没多想，因为没事的时候她也常去的。
  回到家，大家都各自洗漱了一番，就上床睡觉了，因为她们来，所以我只能去我女儿的卧室去睡。迷迷糊糊的睡到半夜，我起来去卫生间，路过我和老婆的卧室，
从门缝里看到，她们躺在床上，小婷的大奶子还漏出了一半{小婷的身高比我老婆的高，而且我老婆的睡衣都是情趣睡衣}我来了性致，想和老婆做爱，我从卫生间出来，
慢慢地走到卧室里，叫醒了老婆，老婆慢慢的睁开眼，问我：“老公，这么晚了不睡觉，干什么啊？”我说：“老婆，我想操你，我忍不住”
老婆说：“老妹她们还在这呢，明天的吧，好吗?”“老婆，我真忍不住了，咱们就来一次吧”在我软磨硬泡的功夫下，老婆终于同意了，告诉我快点啊，
我兴奋的马上脱了内裤，在老婆的边上躺好，一边想着两个小姨子还在旁边，虽然睡着了，那也算看着我操她们的姐姐啊。想到这，我的JB就变的很大很硬，没什么前奏，
我用说摸摸老婆的骚逼，感觉都点湿了，我就用我的大JB插了进去，老婆小声的呻吟了一声，转过头告诉我，慢点。我没说话，看着小婷漏在外面的一半大奶子，
我的手也摸着老婆的奶子，慢慢的插着，不一会，老婆也动情了，小声的在我耳边喊着“啊..大JB老公..啊 .. 操我...用大JB操我的小骚逼。
{我以前和老婆做爱的时候，很愿意说些淫话，很助兴的，也有时候说，让我操她老妹的小贱逼，操她妈的大逼，这些只是做爱的时候助兴的话，
不是做爱的时候我们从骂人，}我问老婆说“小骚逼，咱们干什么呢”老婆说“啊..大JB老公.啊。。啊用你的大JB操我的小骚逼呢，操我的小贱逼呢，你操死我吧”
听到老婆这么说，我也非常兴奋，声音也难免大了一点，这时候我看到小婷的身子动了一下，我想，不会是醒了吧，我放慢了速度。
老婆没有看到，一感觉我慢了，就马上动着大屁股说“...啊。。大JB老公..快点。。快点操我啊”我也想看到就看到吧，
也没什么大不了的{也是因为那天多喝了点酒，要是不喝酒，我可不敢啊}所以我没管小婷醒没醒，我又大力的操老婆，这时候我们都非常兴奋，
我想起了以前和老婆说的淫话，我对老婆小声的说“小骚逼老婆，大JB操的你爽不爽啊，我操死你这个小骚逼，我要操你家里的别的女的，
我操你老妹，操你妈”{平常我们也说过}老婆估计也忘了小婷和小越在旁边了，这时候估计她俩都醒了，老婆的声音也大了点说“好..啊..好，你操死我的小骚逼吧。
你去操我老婆，去操我妈，我家人都让你操，你这个大色狼，啊..大JB使劲操，”
{我估计这时候小婷和小越也听到了老婆的淫叫，因为小越是被对这我们的，我看不到，就是看到她听到我老婆说完腿动了一下，小婷是面对这我们的，
听到老婆说完，她的脸全红了}我听完这些，兴奋到几点，我也把精液射到了老婆的逼里，老婆也到了高潮，直接就睡着了。
这时候我有了个大胆的想法，我想摸摸小婷的大奶子，{想想可以，我也不知道那时候什么心里了，反正就是手都颤抖了，}我右手搂着睡着的老婆，
左手慢慢的伸向了小婷，当我摸到了她的大奶子后，她明显的颤抖了一下，但是没有动，我那时是酒壮熊人胆，直接摸她的大奶子玩，慢慢的小婷也有了一点点呻吟声，
我慢慢的从老婆身下，把手拿出来，下地转到了床的那边，小婷和小越都在装睡，也许他们也想想不到，姐夫会来操他们，那时我什么都没想，我转过去后，
用手玩这小婷和小越的大奶子，因为我刚射完，JB还是软的，我完了一会，她们还在装睡，我的JB也慢慢一点点的变大，我想既然你们装睡那我也就不客气了，
我把我的JB慢慢的送到了小越的嘴边，用手扒开了她的嘴，把大JB伸到她嘴了，我也真怕她醒了给我咬掉了，可是她们还是装睡。
我冒着被发现后把我打死的危险，我慢慢的动着腰，我的JB在小越的嘴里进进出出，我的手摸着小婷的大奶子，一点点的摸到了小婷的内裤，我从小婷的内裤伸进去，
摸到她的B逼很湿很湿了，我摸了一会，JB在小越的嘴里也变的很大，我慢慢的把JB退出来，跨在小越的身上，把JB有伸到小婷的嘴边，打开她的嘴伸了进去，
我又摸到了小越的内裤，发现小越的逼也是湿的，就这样，我来回的把JB再我两个小姨子的嘴里进进出出，还得慢慢的小心老婆醒来，兴奋的不行，
过了一会有了射精的感觉，{我可不敢操我的两个小姨子，我也不知道是不是处女，万一是的话，那我可有事干了}在小婷的嘴里快速的动了几下，
我拿出JB把精液射在了小越的睡衣上，我拿出卫生纸擦掉精液，在她俩的耳边叫着“小越，小婷？”他们都慢慢的喘着气没答应我，我这时候是真后怕啊。
我慢慢的走出卧室，带上门，我也没回去睡觉，提心吊胆的坐在电脑旁一夜，第二天起来，我准备好了一切的后果，怎么和老婆解释，但是出乎意料的是什么事情都没发生，
只是小婷和小越看我的眼神不一样了，我也读不懂是什么意思，这件事就不了了知，小婷在家的这些日子，除了去别的亲戚家住了几夜，基本上也还是在我家住的
，她也没说过这事，小越也没说过，害我提心吊胆的害怕了一个月。知道小婷回去广州。自此也没人提起此事，
在小婷和小越在我家住的那段日子，我也没敢在造次　
小姨子与姊夫间的性福
　
     每次在老婆娘家过夜时，我都会故意把老婆小曦干得忘形叫出声音来，好让房间就在对门的小姨子晓虹能听见。
　　「…Richard …咿…咿…啊~ …轻一点…我会叫出声音来的…」她把脸埋在我胸前断断续续地轻哼着。即便如此，我一面搂着她，
下面坚硬的阴睫还是一点不放松地在她湿润的阴道里进出抽插。
　　「换个姿势吧！我想从后面插。」她无力地点点头，翻过身来，将两腿微微张开，屁股抬得高高的。
　　小曦很喜欢我从后面弄她。
　　腰部是她的性感带之一。被男人从后面握住腰部时，她会兴奋得流出水来－她曾这么说过.
　　我知道小曦在和我交往之前曾经有过不少男友。也许当我在背后着她时，她可以更轻易地产生正和别的男人交媾的性幻想也说不定吧？
　　老实说，每次想起她说的这件事，都会让身为男友「后来变成老公」的我有点不是滋味。
　　我一定不是让她发现这个欢愉秘密的第一个男人。
　　不过，即使她幻想着另一个男人的双手，可是现在真正、真实地紧握着她纤细的腰肢，贴着她丰满白皙的屁股肉和她结为一体的男人可是我唷！
　　想及此，我不由得故意加重下腹的力道，一下又一下，又深又沈地顶在她的股沟上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊！啊！啊！啊！」她终于还是忍不住失声叫了出来，就像平常在家中做爱时那样无所忌惮。
　　一旦叫出声来，小曦索性再也不管它什么三七二十一了，腰部配合阴部的缩放，不停地一前一后迎合我滚烫的巨棒的进出，嘴里忘情地叫着……
　　一旦陷入性爱的深渊，就算天塌下来她也要先达到高潮再说. 我的老婆就是这一类型的女人。
　　我一面使着劲，一面用眼楮余光扫过房门. 门被我在事前故意开了一条小缝向着对门.
　　因为除了两老之外，家中没有其他人，所以小姨子晓虹平常睡觉是从来不关门的。即使我们回来小住几日，她也是如此大喇喇地开着门睡。
　　我和老婆晚上要作爱，当然是得关门了。
　　今晚这么搞，晓虹想必睡不着了。
　　「老婆…老公插得深不深？」我还故意大声问。依稀听得到门外微微发出希希的动作声和低声喘息。
　　「好深…好深…啊～～」「…老公…插……插我…啊！啊！」「啊！！啊！！…再插！…再插！…」
　　一阵勐干，干得她已经有点语无伦次了。
　　在她快推上高潮前，我还故意把阴睫抽出来，有意无意朝门的方向亮一亮，然后在她白嫩肥美的屁股上磨噌数下。
　　「还要吗？」我狡猾地问。另一手朝她的屁股打了一下。
　　她头也不
一声。
　　「讨厌~ 快进来啦。」她恨恨地说.
　　捏得我差点乌青，怎能就如此便宜她。
　　我要她先帮我吹萧，然后再用正常体位深入地将她干到高潮之后，将满满的浓稠精液射在她嘴里，让她将我的阴睫舔干净.
　　完事之后的口交，小曦比专业的还专业！没有试过的绝对无法想像那种销魂蚀骨的滋味。忍不住让我在她嘴里再了一阵子。
不过，这要看她当时的兴致啦！我也不是每回都能这么享受的。只有当她兴致特别高昂时，才肯在事后还费心帮我舔。
　　小曦就是用这招把我绑住的。
　　就算是我偶尔在外面偷吃，最后也会回到她的床上来。不过话说回来，她也常常用这招换来我给她的另一次高潮。就像今天晚上。
　　另一方面，我的小姨子晓虹也一直都没睡。
　　透过微开的门缝偷偷看到我和她姊姊不断交媾的过程，也看到了小曦将我坚挺的阴睫含在嘴里吸允的画面。她在门外自慰，自己也不记得激烈地身了多少次。
鹅黄色的丝蕾内裤早就被爱液浸湿，脱下来丢在走廊上。好几次她都想推门进来，让姊夫的巨棒也来塞满她|渴得简直快要发疯的下体.
　　这是第二天晚上晓虹跟我说的。
　　（二）L日中午的性幻想
　　隔天睡到快中午才醒来。小曦已经不在房内。
　　我在柔软的床上又躺了一会儿，才瞥见床边的小茶几上好像有张小纸条. 是小曦留的，说她一早和父母亲先到店里去了，要我自己用早餐。
　　便条纸的最底下写着LOVE，老婆。旁边还画了一颗心。
　　女人似乎很容易哄。
　　我呆呆地看了一会儿天花板，然后伸了个懒腰起床。太阳暖暖的照亮整个房间，昨晚淫靡的气息似乎有如梦幻般消逝无踪。嗯，除了走廊尽头的盥洗室…
　　盥洗室内的洗衣篮中多了两套内衣物。其中一套不用说，是我老婆小曦昨晚一夜春宵后换下来的。另一套，在那下面，光看尺寸就知道是小姨子晓虹的。
晓虹的上围比较丰满，有Ｄ罩杯以上。老婆小曦是大Ｃ罩杯。两个人的身材都凹凸有致，只是晓蕙的更辣、更呛，也更敢用衣着展现她火辣的身材。
　　两套内裤上面都还残留有未干的大量体液痕迹. 女人内衣裤随意放置的情形我已经见怪不怪了。
　　一般来说，我所谓的「Ｄ罩杯以上」，就是从外表目测，双峰比我老婆的Ｃ要明显大上许多，无论从正面、侧面，还是从上面往里看，都相当雄伟有料的意思。
　　这几年来，我被衬垫或魔术胸罩给骗了的经验当然也有。不过我小姨子的奶子大小，我相信若换做是诸位的话也一定不会有任何怀疑。因为她常常洗完澡后不穿内衣，
只在胴体上套一件宽松的白Ｔ恤和短热裤，就在我们「她爸妈也在场时例外」面前挺着一对豪乳晃来晃去。两粒乳头几乎要穿衣而出，整个乳房的形状也唿之欲出。
　　不瞒各位，我老早就把小姨子的乳房整个看过啦！就在她每次懒懒地窝在沙发上看电视、还是做着什么抬手、弯腰的动作时，
那白嫩嫩的奶肉和娇G欲滴的浅樱桃色乳头就便宜了作姊夫我的一对眼楮啦！
　　这么明显的走光，难道她自己没有察觉吗？说穿了，除了她天生大方开朗、又有点大而化之的个性之外，也许就是－－她其实也不在乎被我这个姊夫看了吧？
每次我和小曦赤条条地在床上作着最不可告人之事的姿态，都清楚地呈现在她的眼里。相形之下，她自己那样的穿着还有什么好害羞的？
又或许是受了我们的刺激，及出于一点嫉妒和比较的心理，她想有意无意地炫耀一下自己年轻姣好的身材，一点也不会输给她二姊吧！
　　如果有机会的话，我倒是很想看看小姨子脱光了的身体，尤其想仔细瞧瞧她的阴户。听说最近的女大学生性生活都很开放，晓虹有交男朋友，
做爱的经验应该也不少吧？不过再怎么说，女大学生的阴户都应该比结了婚的女人要鲜亮紧实而富有青春气息。
而那对超Ｄ罩杯的奶子握在手里的沉甸甸的感觉和弹性也很令人期待！
一下。晓蕙那小妮子似乎还在熟睡中。
　　我下了楼，到厨房去煮咖啡。
　　我岳父在丰原经营食材批发的生意。用食材生意赚来的钱持续投资台中市的房地产，因此累积了不少资产.
　　他们现在住的三层楼独栋别墅位于丰原靠郊区，地坪超过一百坪。宽广的前院前后可以同时停下四部宾士车。三层楼的总建坪应该超过200 坪。
有六个房间、一个大储藏室、六套卫浴，一大一小两个客厅分别在一、二楼。厨房也设在一楼。两老的房间在二楼。晓虹和小曦都睡三楼。
　　家中的砭愫统律璨⒉黄陶拧Ｖ皇嵌西颇多，显得有点杂乱. 这也难怪。两老加五个姊妹花的私人物品，随便摆就可以把一般家庭的一间四十坪公寓塞爆吧？
　　我坐在阳光充足的厨房餐桌上，一边喝着现煮的咖啡、一边不禁想像，若是五个姊妹一起回家住，那浴室里挂满各式各样胸罩、内裤的景像一定很壮观.
　　接下去，五个姊妹花赤裸着在浴室淋浴、洗、对着镜子整理仪容、互相打闹嬉戏、触摸比较身材的无边春色便在我眼前一一浮现.
 那么就不妨再加上老大、老三的先生、我、和晓虹的男友，一群人在浴室中和别人的性伴侣爱抚杂交的画面吧！
　　我会先选谁来σ呢？嗯……应该是老三吧？她和我同年。几个姊妹中她最善解人意，从言行举止之间可看出她对我这个姊夫很关心照顾，
同时还是个贤妻良母。每次见了面总是笑容盈盈。
　　身材也棒得没话说，胸部大小介于小曦和晓虹之间，一手可满满地掌握住。紧绷的棉布长裤底下尖翘的双臀和内裤痕的线条优美诱人。
穿短裤或窄裙时露出的下半身大腿和小腿肉也依旧紧实有致。
　　从她不经易露出的妩媚眼神到精心保养的脚指，浑身都散发出一股三十出头人妻特有的成熟风韵。在他当副教授的先生背后σ她，一直以来便是我的梦想，
更不要说是当着她先生的面前把她的衣物一件件扒光，让我尝遍他女人身体的每一寸敏感的肌肤，然后让他老婆肥嫩多汁的下体和丰满的小嘴来满足我的兽j了。
　　想像她发出娇喘的声音，一面迎合我在她身体内不断翻搅抽插，一面用可怜楚楚的眼神向他求助的表情，我便忍不住强烈勃起。
　　（三）犯罪的好时机
　　为了缓和情绪，我勉强站起来，把已经冷掉了的咖啡倒掉，重新倒了一杯咖啡，顺便点上一根MildSeven.就在这时候，小姨子晓虹从楼上走下来。
　　我刚好站在楼梯下的冰箱旁，一抬头便看见她上身穿了一件长度勉强及膝的宽松Ｔ恤，下半身什么也没穿，两条玉腿直可瞧到接近大腿根处。真要命！
我好不容易稍微要恢屠渚驳牡艿埽马上又急速硬了起来！
　　「早。」我尴尬地朝她笑了笑，下意识想用手上的马克杯遮住那里。不过显然是欲盖弥彰。
　　她边下楼边往下朝我那儿瞧了一眼，搔了搔有点凌乱的长，一面打哈欠一面说「姊夫早。其他人呢？都出去了啊？」然后若无其事地从我面前擦身走过，
打开我身旁的冰箱。她微弯下腰考虑着要拿什么时，我又发现，哇赛！她Ｔ恤底下除了一条薄薄的内裤，啥也没穿。从Ｔ恤领口处瞧进去，两粒浑圆的大奶子垂在胸前，
不时随身体的上下而撞击颤动。
　　不知是不是故意，她弯下腰来磨蹭了半天，才决定拿起一只纸盒装牛奶，打开封口，就着嘴便咕噜噜地灌了几口。
　　「刚起床就喝冰的，对身体不太好吧！」我试着转移焦点.
　　她[起眼楮，似笑非笑地说「那刚起床就偷看女人的胸部，对身体就很好？」
　　我尴尬地干笑了两声。「穿这样简直是引诱犯罪嘛！」
　　她向前一步贴近我，乳头几乎要触及我的胸口，一对水汪汪的大眼直直朝我的眼里瞧了半晌。「……难道姊夫你想要犯罪吗？……」
　　一阵刚睡醒的女体香气直往我鼻内冲进来。
　　「哈哈……」话虽如此，我的裤裆已经快撑爆了，疼到我几乎有点站不住。
　　「咖啡，好喝吗？」「不好喝！」「借我喝一口。」「不要。那边还有，自己倒。」「人家想喝你的啦。」「喝我的什么？」「你的咖啡啦！难不成要喝你的精液喔？」
「我的精液也不给喝。」「ㄚ~~人家偏要啦~~~~」「人家偏要什么？我的咖啡？还是我的精液？」「你好坏！捶你哦！跟二姐都这么玩呀！」
「没错呀！也看到了。」说完，我们都忍俊不住相视大笑了出来。我把咖啡杯给她。
　　她接过去喝了一小口，把杯子放旁边，突然双手向前圈住我的脖子，给了我又深又长的一吻。当她温软滑湿的舌头滑进我的嘴内索求我的时，我身体微之一震，
手中的烟掉到地上。
　　在她又长又缘慕廾上，窗外洒下来的阳光闪闪发亮。
　　她的下腹有意无意地磨蹭着我的裤裆，嘴唇贴近我的耳垂轻声地说.
　　「……姊夫如果想犯罪的话……现在不正是最好的时候？」
　　
（四）春光炸
　　「我…我是的姊夫耶。」说出来我自己都觉得没什么说服力。
　　「姊夫也是男人呀！」「是男人难道不想看看小姨子的身体吗？」她故意嗲生嗲气地说.
　　「…我的身体比起二姐来，最少年轻十岁喔！皮肤白嫩不说，胸部大又有弹性，屁股也很翘. 这个姊夫也早就看过了，不是吗？……」她眨了眨眼，
把两粒肥乳直往我身上挤来，嘴唇贴在我的脸颊上直喷热气。「我也很会做爱喔！叫床声也很好听。姊夫想不想试一试？」她说着拿起我的手按在她的胸脯上。
「……哪~~你自己摸摸看、捏捏看……很早就想这么做了吧！…」
　　我硬生生地吞了一口口水。「…为什么对我？…。」
　　「为什么？还有为什么吗？因为我喜。欢. 姊。夫。呀！」她用两瓣樱唇轻咬我的下唇妩媚地说.
　　再见日光之后j望融掉以后
　　那表情会否同样温柔？
　　「你知道吗？在人家的幻想里，姊夫已经跟人家做爱做过好几十回了…。昨天晚上…你那根大鸡巴…不知道把人家插了几百次…害人家的小妹妹到现在都还湿湿肿肿的
……唉呀，姊夫好坏…人家…想真的被你插…。」她边说边用力抚摸我凸起的裤裆.
　　「喔…。是啊？」我把她的Ｔ恤从后面撩起来，一手紧抱她的腰，一手从后伸进她内裤里。她嘤地一声，勐然把双腿夹紧.
　　「可是下面没有湿湿的呀！」我笑着说，又用中指再更深入地确认了一遍。
　　「啊！！~ 讨厌~ ，好坏！…人家……人家刚刚还湿湿的嘛！如果被姊夫的大鸡巴插进来的话，一定马上……」
　　我伸出手轻轻遮住她的口。她的一双黑白分明的大眼骨熘熘地看着我。
　　在她还没反应过来之前，我用双手将她的脸托起，低头吻上了她的唇。
　　她的双腿又颤动了一下，唿吸渐渐急促起来。胸口怦怦跳动的声音在安静的厨房中显得特别清楚。
　　你以目光感受浪漫宁静宇宙
　　总不及两手轻轻满身漫游
　　晓虹的乳房果然是极品。柚子型白晰的乳房上头，坚挺着大小适中的浅樱桃色伞状乳晕和乳头. 双手托着乳房底下上下左右轻轻摇动时，
乳房尖端不住抖动的恼人模样，任谁都想马上把它含在嘴里吸允或用唇重重地咬下去。乳房实际握在手里沉甸甸又富有弹性的感觉
，比光用看的更爽十倍以上！大概只有怀孕后期的孕妇，或是还在哺乳的年轻妈妈涨奶时的大奶子玩起来的爽度可以媲美吧！
晓虹的双奶被我的十爪捏得似乎要从乳头喷出白色的奶水来。
　　以前上过一个拉保险的年轻妈妈人妻，除了要我吸她的母奶外「她好像被我吸得上了瘾」，还要我不戴套射在她里面。
　　若是把小姨子的肚子搞大，她那对超Ｄ罩杯的巨乳不知道还要再长大几个罩杯？我暗想，这小妮子怀孕中不能插入的时间，
我也要她用那对淫荡的大奶子替我乳交及用嘴巴来伺候我。
　　事实上，这样的念头之前也曾经出现在我脑海中数次。不过，对象是老三晓慧。晓慧的儿子快一岁了。听说还没断母奶。几次见面看到她的胸部，
似乎也还保持在之前哺乳初期的大小。那乳房应该还挤得出相当多奶吧？不知道在她怀孕时，是否也对她先生乳交和口交「甚或肛交？那样为免也刺激太大了吧？」
每次我望着她的胸脯，想像着她先生的鸡巴夹在她丰满的双乳间，或着她娟秀的双唇时，我便忍不住很想call人妻P 来消消火。
意乱情迷极易流逝难耐这夜春光浪费难道可遮掩着身体来分享一切？
　   我要晓虹坐在有长椅背的餐椅上，把Ｔ恤和粉色薄纱内裤都脱了，双腿大大地张开成M 字形。她顺从地照办了。闭起了眼楮，
用擦了彩绘长指甲的手指把阴唇拨开让我看她的小穴。湿红的月窒肉，里面的皱折清晰可见。阴唇小巧可爱。阴毛不会太浓，微微郧。年轻真好啊！
不过，能品尝年轻肉体的人则更幸福。我把头埋进她的两腿中间，两只手不住抚摸她白嫩的大腿内侧。「啊~~~ ㄚ啊~~~~~~ㄚ」
在我的舔舐挑逗拨弄下，她的大腿根处不住抖动，爱液不停地向下流出将屁眼处都弄得湿答答的。
　　「…姊夫…姊夫……你插进来了好不好？人家想要了。」她意乱情迷地恳求着。我点点头. 她迅速地帮我将衣物除下。
　　她手握住我坚硬的阴睫，用力上下套动了几下，然后深深地含进嘴里用双唇上下套弄。「它好大、好硬、好热喔…」她吐了一口气说. 我又吻上她的唇，
一手勾起她的腿，马步微蹲，一手将阴睫对准了小穴口，腰勐地一沈，整根粗硬的阴睫便毫无困难地被她纯情又淫靡的阴唇包覆住，连根没入她温湿的阴道里。
接着我两手抓住椅子两侧，使出腰部的力量加上上半身的重量往她的肉体压去。
　　难道要等青春全枯萎至得到一切？
　　我干得又急又勐，阴睫根部次次必往下重顶到阴蒂。「噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。」「咿。咿。咿。咿。咿。咿……」她娇喘着，死命抓住椅子。
　 天哪！完全出乎我意料之外的，她的叫床声竟然像个稚嫩的高中女生。这无形中更激起了我的子j。
情窦初开的小姨子、活泼大方的大学系花、魔鬼身材清纯脸蛋的小淫娃，集这些条件于一身的美女就在你的大鸡巴底下娇喘呻吟，多少男人在一生中能遇到一次这种机会？
我以前不碰她便也罢！今天晓虹主动让我的大鸡巴插进她多汁的小穴里，我如不把她顶到令她觉得相干恨晚、在身体深处对姊夫的大鸡巴滋味永生难忘的话，
怎么对得起自己和其他有着相同j望的男人们「姊夫/ 学长/ 学弟/ 师友们」呢？
　　我看她被我干得快跌下椅去了，便抽出来，要她转身伏在餐桌上以手肘支撑上半身，一对美丽的大奶子垂晃在空中。令她一只脚踩在椅子上，
湿湿的小穴部位张了开来，沾满她爱液的阴睫很容易便可以从后面插入了。
　　「…晓虹…早点来…唿。唿…姊夫我就…早点干了…唿。唿。」
　　「不要……不要说了……咿！咿！姊夫！姊夫！…。咿！~~~ 咿！~~~~ㄚ！~~~~~ ㄚ！~~~~~~」她大力地摇着头，把一头染成褐色的长长卷甩得如烟花绽放一般，
一面接连疯狂往后顶了我滚烫的巨根数十下，小穴越夹越紧、肉室内的收缩越来越频繁。
　　「晓虹！……晓虹！……姊夫我干！……在干湿湿的鸡迈！…唿唿……好美！…晓虹好美的穴！…唿唿……每天给姊夫干小穴！……好不好？！…晓虹！」
　　「咿！！~~~ 咿！！~~~ …给你干！……好深！……好深！……啊啊…晓虹要每天……啊~~~ 给姊夫干……鸡迈！…。啊！不行！不行！不行！不行！口阿！！！！！~~~~~~~~~~~ 」
　　噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。噗滋。『首发 94成人网』http://www.37wyt.com
　　「讲这样……唿唿…。会不会…唿…有点离谱了？」我边喘边忍不住笑了出来。
　　「咿。咿。啊~ …好像是… 」她也忍俊不住。「啊~ ！别停……别停…啊~ ！啊！啊~~！」
　　难道要等一千零一世才互相安慰？
　　最后，在我这个姊夫大鸡巴炮指部对小姨子可怜小穴阵地进行一番勐烈轰炸之下，当然是把她干上了天。

　　春光炸。在所谓－－小姨子与姊夫－－这层宿命般的关系与交缠不止的命运之中，这是一定要的啦！
姐夫操我妻 我也操他妻

作者：vv2008 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
本文译自Vic5《Wife Wants A Baby》，换了个直白的名字，倒也一目了然。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （1）

　　我叫曹学，有个漂亮的妻子――君怡。我和君怡一直想要个孩子，但是每个
月她的月经总是如期而至。医生告诉我们这是我的精子的问题。他建议我们如果
想要孩子的话可以去精子库。经过认真考虑之后我和君怡决定再努力一阵子。

　　我的姐姐淑贞和她丈夫高强经常带着他们的孩子来看我们。孩子们总是喜欢
四处奔跑玩耍。我们并不介意孩子们的吵闹，因为我们喜欢看着他们玩闹嬉戏，
并衷心期待着我们自己能快点要一个。淑贞和高强很同情我们，同样建议我们去
精子库寻求帮助。

　　姐姐总跟我们谈论高强的精子是如何的有活力，她又是如何不得不很小心地
及时服用避孕药物。他们不想再要个孩子了。

　　有天姐姐和高强来拜访我们，高强开玩笑地说我们可以把他当作种马而不需
要支付任何费用，他非常乐意免费为我们借种。我们都嘲笑他就这么渴望在君怡
的体内播种。不过在那之后我开始认真考虑，高强确实是个很健壮的家伙，他不
比精子库的那些强？

　　那天晚上我和君怡做爱的时候，我考虑了这个疯狂的想法。我们可以用高强
的精子让君怡怀孕。他可以去医生那，捐精，然后医生把精子植入到君怡体内。
或者，高强可以直接把阴茎插入君怡体内射精。不过，即使君怡和姐姐都不反对
后一种方法，我也不太确定我是否愿意眼睁睁看着高强干我美丽的妻子，还要把
他的精液灌满君怡的子宫。

　　我开始试探着与君怡交谈：“我不知道你注意过没有，高强真的是个非常健
康的男人。我们可以用他的精子让你怀孕。”

　　“我也想过那样，但是你愿意让他在我体内播种吗？你是知道的，在嫁给你
之前我还是处女，到现在为止你也是我唯一的男人。”

　　我犹豫着没有回到。很明显她认为得到高强精子唯一的办法就是让他在她体
内射精。

　　思考了一下我就跟她说：“这是家庭内部的事情，除了我们四个人之外没有
人会知道。不过，你认为姐姐会让她的丈夫和你做爱吗？我很了解我的姐姐，她
不会同意的。她的醋劲可大了。”

　　“那么你的感觉呢，亲爱的老公？”

　　“呃，为了拥有一个健康的孩子，我什么都可以忍受。”

　　话虽这样说，只要一想到我性感的妻子被别的男人操弄的时候我就变得特别
兴奋，一会工夫我就在君怡体内一泄如注。当我的唿吸平静下来的时候，君怡好
奇地问我：“那个让你很兴奋吗？我的意思是当我们谈论我要和姐夫做爱的时候。”

　　我有点窘迫：“我不知道。”

　　其实我撒谎了。当想到高强的鸡巴在妻子美妙的肉洞前后抽插并喷发到子宫
深处的时候，我真的非常兴奋。

　　情况在下个周末到来的时候发生了变化。我们去拜访姐姐一家。君怡和两个
孩子玩耍的时候跟我说：“我想要个孩子。不管怎样我想要怀孕。”

　　听了这话，高强开着玩笑说道：“你想要个孩子，我有精子。无论何时，我
都很高兴把它们给你，哈哈。”

　　姐姐给了丈夫一个大大的白眼。

　　君怡却笑了起来：“好的，就这么定了。”她看了看我，观察着我的反应，
继续以玩笑的口吻说道：“如果我们上床的话，我的老公会非常兴奋的。说真的，
为了得到像你一样健康的孩子，我可以做任何事情。当然，这一切得建立在我的
丈夫和你的妻子都不反对的前提下。”

　　当大家意识到君怡是认真的时候所有人都沉默了。

　　君怡继续说着：“除了我们四个人之外没人会知道这件事情，别人只会知道，
我可以有个健康的孩子，曹学会做父亲。”

　　四周是死一般的寂静，我抬头看了看，大家都在沉思。

　　我带头打破了寂静：“如果大家都赞成的话我没意见。”

　　姐姐问我：“曹学，你确定你想要高强和你的妻子上床吗？”

　　“我们太想要孩子了，为了这个目标我怎样都可以。”

　　得到赞成票的君怡看了看高强：“我已经准备好了。”然后走过来吻了我一
下：“我很快会回来。”

　　之后走向高强：“跟我来吧。”

　　高强看了看姐姐，顺从地站起身来，跟着君怡走进卧室。

　　我眼睁睁看着自己的妻子去和别人做爱，还要被别人的精液灌满之前只被我
一个插的小穴，嫉妒像毒蛇一般开始吞噬我的心灵。我和姐姐面面相觑，似乎不
敢相信究竟发生了什么。仅仅讨论了几分钟，事情就这样发生了。

　　我对着姐姐说道：“他们会希望我们做些什么呢，当他们在卧室里做爱的时
候我们就这么坐在这等着？”

　　“我想是这样的。让我们谈点别的，好把正在发生的事情忘掉。”

　　我们坐在客厅试着说些别的话题，但我们却没有多少东西可说的。我们全部
的心思已经被卧室里正在进行的一切吸引了。

　　此时在卧室里，君怡采取着主动。她紧紧搂高强的脖子，轻轻吻了吻他的嘴
唇。得到鼓励的高强紧紧抱住君怡，他们深深吻在了一起。由于口舌交缠和口液
的交换，他们搂抱地更加紧密。

　　他兴奋地说：“我们以前也有问候的亲吻，不过今天的吻真的很好。”

　　他们吻了一会，然后慢慢地脱去衣服。高强坐在床上，让她可以方便地褪下
他的裤子，释放出一个已经非常坚硬的阴茎。对君怡来说这是一个很难得的经历，
因为这是她第一次看到丈夫以外的鸡巴。高强也没闲着，他的大拇指轻轻插进君
怡的蕾丝小内裤并把它拉了下来。君怡原本以为自己会不好意思赤着身体站在高
强面前，但奇怪的是现在她不那么认为了。高强着迷地欣赏君怡完美的躯体，丰
满的双峰，神秘的溪谷，还有微微勃起的猩红鲜嫩的乳头。

　　君怡考虑是否需要把他的鸡巴放进她的嘴里含弄一会，但实际上他们在这里
的原因，是她需要让他的精液注入自己的子宫。不过这一切都不重要了。在她知
道发生了什么事之前，已经被引导着坐在他的床沿上，而高强就站在她前面的，
鸡巴与她的嘴正好齐平，他得意地着挺动他的鸡巴触摸她的脸。慢慢地地，君怡
张开她的小嘴，高强则挺动着鸡巴插进君怡的嘴里，轻轻地来回抽动。

　　过了一会，她推了推他，艰难地吐出鸡巴：“让我们到床上把最重要的事情
做一下吧。”

　　她看得出高强对她的身体非常的兴奋。她躺到床上，打开双腿让他来操她。
高强的鸡巴开始探索君怡迷人的肉洞。她迎合着他的鸡巴，慢慢引导它插了进来。
高强呻吟着狠狠插进君怡湿滑温暖的小穴，兴奋地插进抽出。他们的身体开始配
合着剧烈的摇动。他是如此兴奋，他妈的这是他的弟媳，他正在操她弟媳美妙的
小穴。君怡鼓励他喷射她的子宫里，而不要有任何的顾忌。几分钟后，高强大吼
一声，颤抖着身体在君怡的小穴喷射了，滚烫粘稠的精液几乎灌满了君怡的小穴。
被姐夫内射的君怡也同时达到高潮。

　　高强躺在君怡身上，两人剧烈的喘息。他想把逐渐软化的阴茎拔出来，但君
怡不让：“留在我里面一小会儿。记住，我想要怀孕。”

　　当他的鸡巴变得相当小，君怡都感觉不到的时候，他退了出来躺在她的旁边
休息。

　　不一会，高强恢复了唿吸和体力：“太美妙了，也许我们应该再来一次。”

　　“不，我认为现在我们应该回到客厅。现在做第二次大概不会有助于使我怀
孕。我想过个一两天，咱们再试一次可能会更好。”这时候我和我的姐姐，淑贞，
依然待在客厅试图谈些话题。我望了望手表，妻子他们已在卧室里待了一个半小
时。为什么高强会需要这么长时间，才能在她体内射精？他们不应该只知道自己
快活，他要做的仅仅是让她怀孕而已。

　　又过了一会，我和姐姐快要不耐烦时，君怡穿戴整齐走出了卧室。她脸色红
润，看起来非常的满足。

　　我装作不介意：“嗯，怎么样？”君怡回答说：“这一次尝试很成功。”然
后高强得意的说道：“而且非常有趣。”姐姐狠狠蹬了他一眼：“这不是有趣的
事情。”

　　我只好打圆场：“只要能怀孕，他们觉得有趣也没事。”

　　君怡拿来了毛巾，坐在我身旁坐下，俯身给了我一个温柔的吻：“也许你很
快就要做爸爸了。”

　　我们两对夫妇仔细商量了一下。给君怡和高强三个星期的期限，这段时间高
强可以有足够的时间来她再次受精。君怡邀请高强和淑贞尽快过来再次借种。而
孩子们可以让他们在地下室玩耍，成人的活动继续在卧室里进行。

　　两天之后高强和淑贞如约而至。我们坐在一起聊着天，不过大家都故意没有
谈到即将要发生的那件事。

　　君怡羡慕地看着孩子们在玩耍：“十个月后我也会有一个。”然后起身来来
到高强的面前，“好了，我的大孩子，我们走吧。”

　　离开之前她望着淑贞，“你为什么不考虑让孩子的地下室？那里有足够的空
间让他们嬉戏。”

　　君怡和高强携手站在那，直到淑贞带着孩子走了之后才离开。我无力地看着
我的妻子和我的姐夫离开大厅，并消失在卧室的门后面。我知道君怡会让她的小
穴再次灌满精液。


                               （2）

      此刻在卧室里面，春意很浓。高强把君怡搂着怀里深吻着她，君怡能感觉到
他充分勃起的阴茎在摩擦她的身体。高强认为他们上一次做的太过匆匆，建议说
既然他们已经发生了性关系，应该充分享受性爱。所以这次不要着急，要有足够
的前戏。君怡同意了。

　　他们慢慢地脱去衣服躺在一起。君怡的乳罩被解开，他轻轻用鼻子爱抚着她
的乳房，然后亲吻着它们。她意识到她可能享受以前想象不到的爱抚。他吻着她
的小腹，引导她坐在床沿上，打来她的双腿，将他的脸深深埋在她的胯下。他不
停地舔她的肉缝。下身传来的快感让她阵阵颤栗，最终无力地倒在床上。他努力
舔舐她的潮湿的小穴，勃起的阴蒂，甚至沿着臀缝舔上小巧的褶皱。她开始发出
诱人的呻吟，这鼓励高强更加卖力地舔弄吸吮。

　　终于他们都上了床，她开始卖力地吸吮高强的大鸡巴。过了一会她吐出鸡巴
问道：“如果我们需要很长的时间才能让我怀孕，我不知道姐姐和曹学会怎么想。 ”

　　“我根本没有考虑过这个问题。你是一个非常性感美丽的女人，我喜欢和你
做爱，仅此而已。”当姐姐从地下室回来和我坐在客厅的时候，我们一直沉默着，
仔细聆听从卧室传出来的任何声音。

　　最后我打破沉默，“他们应该抓紧时间。我没有听到有人大声呻吟或是喊叫，
到现在为之他们还没开始做。”“没错，我认为他们正在那里享受自己，而没有
干最重要的事，而我们却只能无聊地坐在这里。你觉得我们应该怎么办？”“姐
姐，我一直认为你是个非常性感的女人，”鬼使神差地我居然说出下面这些话：
“但你是我亲姐姐，我也不能碰你。过去我经常偷看你不穿衣服的样，那时候你
是那么的漂亮，而现在你依然很性感。”“我一直觉得你是一个帅哥。如果你不
是我的弟弟，我想我已经吃掉你了。”出乎我意料的，姐姐居然说出这些话，还
狡黠地对我眨了眨眼睛。

　　“嗯，那么，当你的丈夫和我的妻子现在在主卧室里面做爱的时候，你觉得
我们该做些什么呢？”我大胆地更进一步。

　　“那咱们就去你的客房。”姐姐率先走出客厅，而我兴奋地跟在后面。我看
着自己的姐姐穿着合身的牛仔裤，浑圆结实的臀部随着前进的步伐轻轻扭动，一
时兴奋无比。我觉得经过这些年我终于能看到姐姐赤身裸体，并与她发生性关系。
我的鸡巴已经整装待发了。

　　来到客房，我打开昏暗的台灯。我想有点轻朦胧的光线，以便我能看到姐姐
所有的裸体之美。我们激动地拥抱在一起，深深亲吻着。我们先是亲吻了对方的
嘴唇，而后打开嘴唇，与对方舌头交缠到一起。

　　过了一会姐姐喘着气抬起头：“你真的很会接吻，我想你这一点做到比我的
丈夫要好的多。”再没有多余的语言，我们互相帮助脱掉衣服。我看到过去梦寐
以求的乳房，现在真实地看着它们，忍不住亲吻上姐姐依然鲜嫩挺拔的乳头。它
们是如此的完美：“姐姐，我真不知道你有这样的丰满和美丽的乳房。”

　　这时我的短裤滑落，坚挺的鸡巴露出来了，被姐姐一把抓住。

　　“你小时候我看到你鸡巴还是软绵绵的，不过现在你的真的很大。我敢打赌
你的妻子非常喜欢它。现在让我们到床上去，我要吃它。”我们以69式侧卧着，
我坚挺的鸡巴已经塞进姐姐的小嘴里面，被她快速吮吸着。尽管台灯的光线不够
明亮，我还很容易地看清她的美妙的小穴。我用舌头使劲舔舐她的肉缝和顶部的
阴蒂。姐姐兴奋地摆动她的臀部，狠狠贴在我的脸上，充分享受小穴被舔的快感。
我的鼻子狠狠钻进那一团丰满肥腻的肉瓣里面，前端已经顶到姐姐小巧的菊洞上。
我更加用力地舔舐她肥美浑圆的臀肉，姐姐发出更大的呻吟。

　　在姐姐疯狂的吞吐之下下体的快感越来越强，如果再这样下去的话我的鸡巴
就会在她嘴里喷射……

　　“姐姐，我要射到你的嘴里了。”我试图警告她，但现在姐姐她反而更加激
烈地舔舐吞吐我的鸡巴，看来希望我就射到她嘴里。终于我忍不住了，勐地绷紧
身体，浑身一颤，大量浓稠的精液射到姐姐的嘴和喉咙里。我剧烈地喘息，强烈
的快感几乎让我窒息。

　　等我放松过来，立刻开始吸吮姐姐小巧的阴蒂。她的小穴已经泛滥不堪，身
体随着我的舔舐不停抖动。最后我把嘴巴整个包裹起姐姐的小穴，舌头使劲了进
去，这时姐姐勐地的挺起下身狠狠压在我的脸上，一股粘稠还带着淡淡的腥味的
液体汹涌而出，她喘息着高潮了。

　　我们并肩躺在一起，沉默了一小会儿，然后我认为自己应该说点什么。

　　“很美妙的时刻，我真的很喜欢这样。你说呢？”“是的，这真的很刺激。
我很惊讶我们会这样做。”“我知道，所有这些年来我一直想看看你的裸体，或
是窥视你的内衣。如果我们不拘泥于我们是姐弟的想法的话，我们本可以有一段
很长而且愉快的时光。”她没有搭腔，而是仔细聆听外面的动静：“我没有听到
主卧室里的任何声音室。你觉得他们已经做完了吗？。”“我不知道，但我想在
我们起床之前把我的鸡巴插进你的小穴里试试，我想滋味一定很美妙。”姐姐听
话地慢慢抚摸我的鸡巴，她能感觉到它在逐渐张大。她平躺下来，双手掰开双腿，
温柔地迎接弟弟的入侵。我深吸口气，一杆进洞。姐姐的小穴是如此的温暖湿滑，
我硕大的鸡巴几乎整个地插了进去。

　　与姐姐乱伦的背德快感，还有姐姐小穴的紧缩让我几乎要爆炸。我勐地吻在
姐姐厚实性感的嘴上，姐姐也激烈地迎合着我。在今晚之前我从来没有想过亲吻
姐姐这样会如此的惊心动魄。

　　与此同时，在主卧室里，高强和君怡已经在悠闲地做爱。他已经把君怡的小
穴浇灌了一次。现在他们决定放松一下，然后再接着做。高强的鸡巴依然在君怡
的嘴里，让她舔硬起来。君怡吻了吻他的阴囊，想着就是这里面的精子让她怀孕。
然后高强以狗交的方式，从后面慢慢干着弟媳的小穴。

　　君怡快活地呻吟着：“虽然我们有我们的乐趣，但我们的配偶还都无聊地坐
在客厅里呢。”

　　“让他们等等呗，我们要享受这一段时间。我可以整晚都在你美妙的身体上
耕耘。”然而与他们想象的不一样，在客房的床上，姐姐和我已经各自享受了两
次高潮，同样我的精液也灌满了姐姐的小穴。时候不早了，我们决定起床。当我
们进入客厅，我们看到并没有看到我们的配偶出现在这里。

　　我只有自嘲着说，“高强和君怡必须真正享受他们在一起的时间，这样君怡
才能更完美地怀孕。但我怀疑现在他们待这么久，只不过是单纯地享受性爱。不
过也正因为如此，我们才有了一次美妙的经历。”这次没有待很久，君怡他们就
出来了。

　　我第一个发言，“喂，你觉得这一次怀孕了吗？因为你们居然花了这么长时
间，你们两个应该很享受吧。”高强开始辩解说，“我想确保我给了她足够的精
子，所以我们必须保持很长的时间。我只是想让她怀孕，别无他意。”我和姐姐
都知道这是一个借口，但也没揭穿他们。高强走到姐姐身旁坐下，他们亲吻在一
起。君怡坐在我身边看着他们高兴地拥抱和亲吻。最后姐姐泡了咖啡，大家都坐
着谈论我们的未来，君怡再次表示希望能尽快有一个孩子。

　　时间流逝的很快，我们再也没在一起过。后来君怡月经没有来，去检查之后
被告知，她怀孕了。这真是个好消息。于是我们两对夫妇继续拜访对方，但没有
做爱了。家里人太多了，君怡不想被人发现肚子里的孩子是她姐夫的。

　　几个月后的一天，那时君怡的肚子已经初具规模了，高强和姐姐过来了，除
了他们俩没有别人了。

　　高强说，“你知道，我一直认为孕妇非常性感。当淑贞怀孕的时候，我就对
她的裸体百看不厌，光是看着她的身体我就勃起的很厉害。”姐姐接口道：“是
的，那时他希望和我不停地做爱。”

　　君怡在沙发上坐着，看着高强：“如果你想要的话，可以摸一摸我们的孩子。 ”

　　高强走了过去，隔着衣服慢慢地将他的手在她的腹部轻轻摩挲。

　　“喔～～这感觉真好。如果我能看到并且亲手摸到你的肌肤的话，感觉会更
好。”高强有点陶醉。

　　我就对君怡说，“来吧，没关系的。脱下你的裙子，让姐夫感觉更好一点。 ”

　　君怡回答说：“裙子下面我还穿了别的衣服。让我回卧室脱掉它们，我马上
就回来。”我帮助君怡站起来，然后看着她走向主卧室。

　　不久君怡回来了，每个人都注意到她只穿着一件长裙，前排扣着几枚钮扣。
她坐在沙发上，开始解开所有的按钮。在长裙下面她是完全裸露的。她膨起的乳
房和黑乎乎的下体，还有已经很大的肚子完全暴露在我们几个人视线之中。

　　高强叫道：“哦，你是这样的美丽，性感。我想，我是否可以摸摸你的肚子，
感受一下孩子的动静。”并不用得到同意，高强就在君怡面前跪了下来，慢慢抚
摸着她的肚子。

　　他说，“你是如此性感，我的鸡巴简直要爆炸。你太令我兴奋了。”说着话
高强居然开始吮吸君怡的乳头，而他的双手则沿着她的腹部向下，最后放到她的
小穴上轻轻抚摸。

　　这时候姐姐似乎不介意一般，说道：“没错，我记得我怀孕那阵，你总是想
一直干着我。我不知道君怡是否会证实这一点。”君怡没有说什么，任凭高强―
―她肚子里孩子的父亲――的手慢慢抚摸她的小穴和全身。

　　高强结结巴巴地说，“君怡，如果你……的话，将会是很美妙的" 他的话没
说完，但是君怡知道他暗示着什么。

　　这时候我只有成人之美了：“来吧，我没关系的。”

　　君怡回应了他的请求，轻轻打开双腿，躺在了沙发上。高强迅速褪掉他的牛
仔裤和短裤，释放出他巨大的鸡巴。他跪在地上引导他的勃起慢慢插进君怡的小
穴，她的小穴还不够润滑，插起来有点费劲。于是高强抽出鸡巴，深情的吻向君
怡的小嘴，接着向下，舔舐起她的小穴。他的舌头在她的洞口徘徊打转，混合着
唾液和淫水的液体充分润滑了君怡的下体。最后，当他再次挺着鸡巴插进君怡小
穴的时候，已经很顺利了。他不停亲吻舔舐君怡已经膨胀硬挺的乳头，含在嘴里
轻轻咬着，而他鸡巴一直不停地来回抽插，带出一股股粘稠的液体。

　　不久，当高强大叫道：“我要射了！”

　　每个人都听到他大声呻吟，他狠狠的插到君怡小穴的深处，迅速退了出来，
快速捋动着鸡巴让他生命的精华全部喷射到君怡的腹部，而君怡则伸出双手抚摸
肚子上湿滑的液体，甚至还放进嘴里舔了舔。

　　当高强射精的时候姐姐跟我说：“这就是我怀孕的时候他所做的事情。我怀
疑他一直想和君怡做这样的事情。”分娩的日子终于来到，君怡被送往医院，顺
利生下一个男婴。我终于自豪地成了父亲。高强同样自豪，但关于这点他不能告
诉任何人。


勾引堂姐
　
惠虹堂姐是我三叔的身女o今年二十二o大我整整七q，一δ套佑需肿幽哟蟆Ｋ手_修Lw，Z蛋非常的漂亮且性感，看真有c合裎毯缒丞u

我m然才十五qo但w格畲T，膨起的小也有近六级唷Ｎ疑砀叽蠹s五尺二，跟惠虹堂姐差不多。我男≡谌叔家^夜ro都是睡堂姐的房go而且是睡同一大床。可能我有一副娃娃，因此三叔一家人我是不懂事的小孩o也不在意。至今留下ro是叫我跟堂姐同房共睡。

那天o由於是L六o便又到三叔家肀端老人家打打乒乓球。他老是f]人要倍他@老人打o一直催我怼Ｆ三叔也]到五十o那老啊tr且打乒乓是我多A少。f他曾是校的呢u今天在五回合的鹳e又他三局。^後o三叔硬留我住一宿oK在晚後直聊他下午嬴我的L光回。

到了十c左右o我便到房e睡X去。也不知睡了多久o竟被今天整天都]人影的惠虹堂姐弄醒。看她ro她正好Q好睡衣o一件露出深深乳系募肩нB身r衣裙，L度只遮住臀部。帜娘o如果早些醒砭陀泻|西看了u哼o^mb睡o或S有意外收@啊u

惠虹姐一直nd的在房ge走碜呷ィ在床上或坐或P，@出她身裁的苗l娉婷c雪白光滑柔嫩的皮w，加上柔w腰枝c修L挺直p腿，更令我看得直l呆o想入非非o也膨得O樾量唷

她淡白色的B身r衣裙，衣料透光率其佳，在艄庥痴障拢近乎半透明，M的乳房老蔚囊r衣鼓q，胸前牲ct赡鄣娜轭^也明@突出。那ro只她竟囊e拿出了一瓶t酒o就@N的B瓶Ш醛o不久後酒精就⑺漂亮的蛋醺染成白Y透t，真明W尤恕

酒後的t唇，微酣的p眼，散l出一股撩人情思的味。今晚X得喝了酒的堂姐更得特e的韶W，害我一幻想著p一偷偷地把手伸入被Ce抽有o且不r的半_眼偷瞄堂姐。

也不知^了多久o惠虹姐就把一大瓶的t酒喝清光o有c醉醉的趴在床上o跟著L到我身旁愆oou晃我的肩膀o哭啼啼地把我o叫『醒』o向我Vf自己被心鄣哪杏驯撑蚜拴o而那第三者竟是她最要好的朋友u

我被她突而其淼幼鞲愕貌恢所措oB握小弟弟的手都]C拿_愆o傻傻的盯著她。惠虹姐就在那阂恢辈煌５淖哉fo一子激拥钠瓶诔袅Rp一子又I流Mo她此r真的有些歇斯底e。她fpfo不久就睡了…不of是醉倒了吧u

我悄悄然的下了床o_房T往外看o希望三叔他在o告V他堂姐醉了。只客早已一片寂o漆黑o而他的P室T底下也]有艄猢o看矶家阉著了。看了看客的大o都清晨牲c多了。

我只好走回房e。只死躺在床上的堂姐o@r的睡相非常狼Nop巧睡衣的肩б寻朊落o整粒的大奶子缀醵悸读顺愆u平常在W校e就常常c班上的女同Wy搞，加上在家e常偷看借淼模疗，早就εw十分的感d趣。

看惠虹姐那深深乳虾桶肼兜娜o我忍不住的pp的c弄了她的大奶奶一下。Wu性O佳o是O品啊u惠虹姐那本砭秃芏痰娜梗如今己翻至腰部go整A臀ξ药o柔的小妊似乎向我l出悠香味。之前我只是在幻想o如今一切都已成真了。哼u是哪王八f神是不存在的啊t

我探地用力地u惠虹姐的手臂o她只是『嗯嗯』哼了陕o]什N其他反。我so去把房TP好K上了i。然後回到堂姐身旁o_始崦堂姐的w皎白的足踝，pp的以手指p柔的S著她的曲由足踝向上探索。我F在已失去了理性o根本不管什NH情或ySo我已橐浑b沉溺於情j[蜷g的幼F了u

惠虹姐姐柔的p腿因槲揖慢的幼鳗o不由自主的曲著。我心把玩堂姐白@的_ㄚ子，逗弄那小巧ALL的_趾^，用舌^一一仔舔舐，K婪的吸吮著，逗得惠虹姐不由自主的l出『嗯…嗯…』的呻吟，K用另一bw皎白的_ㄚ子回|我。

我了一跳o以榛莺缃阈蚜怼Ｗ屑^察o原硎撬糁械淖匀环。哈u她可能糁跟廴嗽谔舳喊嫂u堂姐似乎很受用我心地舔舐吸吮的|麻感，她m睡著 o但中已陷入了性j的陷阱e不可自拔，p手竟然自主的把睡衣下oB妊也o她用_趾^o慢慢拉了愆o露出夂竦郧黑毛o身|光溜溜的裸@我眼前。

我先是用手大力的何栈莺缃憬愕拇竽棠泰op揉o然後用嘴舌舔舐她那深t色的挺硬乳^。慢慢地o我的嘴就再著堂姐的身曲l滑下那片非洲大草原地А

我用手指慢l的荛_那草博o用口吸啜那丘@中的裂p。我W日本Ａ片那樱用舌^pp舔舐c吸吮堂姐每一技∧w。K用指^p崴皎白的身|。除了舔拭c吸吮惠虹姐的蜜洞外，甚至L用舌^伸入她的屁眼e舔舐，弄得堂姐纱不已od^的屁眼一一]o她@r已不嗟赜合我的M入，受用我的舌^c手指一波又一波的挑逗，整人深陷入情j的感官世界e。

「嗯…嗯…啊…啊…」她愈叫愈大o得我B忙把左手的食指和中指往她嘴e送去o而她也似乎享受吃甜棒般的舔含o才]^m叫出愆o不然就K了u@一招也是我模疗eW淼摹

跟著o我忍不住了o看看堂姐那修Lp腿g的蜜穴早已窳芰艿末o似乎在等待我的入侵o於是便握起了小想往那e送去o但意外的堂姐居然醒著阻止了我的e印

「不u不能插我的穴穴…愆o要插就插我屁眼u你]有安全套o而我又]作避孕防洎o如果精液流入道就大}了u」堂姐指示道。

我看到惠虹姐突然起愆of了@一番。得不知如何o呆呆的Э值难凵裢她。

「怼呆在那致铹t才你不弄得很棒岍t令姐姐好舒服啊oB蓝在X後了u」惠虹姐笑引我f。

惠虹姐要我逗弄她的股部，命令我用指^pp伸入概，她f才被我舔得屁眼e面酥酥麻麻的非常舒服，但也WW的o好想人插M砜纯础Ｎ以著用手指沾M表姐蜜穴e分泌的垡海慢慢在她那雪白漂亮的小屁眼pp概。

堂姐t自己搓揉那Π孜M的奶子，『嗯…嗯…』T人的呻吟不^地乃的t唇中鞒觥Ｎ易约罕换莺缃愕纳胍髀逗的心e好W啊u

仔端堂姐的挺N的臀部。好SM，好有性，皮w雪白又光滑，真是好@o乃是上上之x雪u看p看o我的手指就抽拥脑碓娇飑o堂姐她就叫的越}，屁屁也不嗟厍搬u樱左右扭晃，迎合我指^的幼鳌：鋈哗o我想知道惠虹姐姐的屁屁是何味道，就把手指o抽出，看，其不太臭o久了U爽的耶u

堂姐她D回^哼著s「喂oe停啊u哦…哦…哦…不要停…姐姐好舒服…好爽啊…」

我就不客饬耍@一次B食指和中指都oDM去。起初真不太容易M去，尤其是P，有c豪щyDM去。PM去後o就X得常的o。惠虹姐她也l出常的痛苦且又盼望的哼，叫我放慢o地前M。抽插了一憨o堂姐的屁眼也微微地懈_怼＿@ro我就加快了速度，K享受著堂姐屁眼的o度和她放的淫叫o越感一rガF心^oX得很高傲。

「啊…啊…p一c啊…姐姐又痛…又麻啊…」她求著。

我才他的不管她呢u反而加快K使力猛插惠虹姐的屁屁，另一b手t揉扎她的巨型奶奶。在用食指和中指插她屁屁的同ro我也用那b手的拇指^撩弄揉b她的蜜穴u@油媪思s十追昼，接著我莅咽持负莺莸耐耆插入惠虹姐的屁眼eK到底，她被我@突淼囊徽写碳ち瞬唤喊道了陕o身wo抽俞嵊址朋o最後整人在床上，全身dd的任由我[选

「愆o有更爽的呢u想不想要啊t」我笑著。

惠虹姐跟著就趴了起恚K⑵ü陕N得高高的。我把她的屁屁用手使抨_，用舌^伸入屁眼e舔舐著o而她的臀部也不嗟赜合我的幼鳎不久後又喊著「乖弟弟…不要舔了，快治业钠ㄆ啦…姐姐受不了…啊雪u好W啊…」

我]舔蚰丞u我像小狗一萤o趴在堂姐屁股後方o^m不停的舔吸著o差c]把她的大c都o吸了出愆u^後又在屁眼e用手指^概著。

惠虹姐又大求援f道s「哦…哦…哦…好弟弟，H弟弟…不…真的不行了…太d^了u快…快c治野嫂u我好想要…要…啊…啊…好酥麻…啊…受不了…要死了…要死了…」

我也受不了，就把手指^拔出怼４ro惠虹姐姐的屁眼已相柔c。我把她的屁屁高高的起，㈥o狠狠的插入她屁眼e。惠虹姐『啊u』的一喊叫了出怼

我本就已膨的，忽然毫D加，更令它硬得入F一般od^到了Oc。第一次利的插入堂姐的小屁眼e，@比我插^班上e的同g女生的小蜜穴要o呢u

我_始抽送起恚w惠虹姐她屁屁的卮妗；莺缃闼坪跻惨呀融入了佳境，不r主拥那搬岢樗桐oK用屁屁碰撞我的G丸c大腿，纱BB的l出「哦…哦…哦…」的炙o而且自己越加快了前後u[的速度。

像那Re和尚打敲@大F一般o我也用力的出音，『漱…漱…漱…』一看uu在堂姐她光滑的屁屁eMM出出，一搓弄著她的蒂K不r揉捏那Ψ攀u晃的大奶子。

慢慢地o惠虹姐姐好像l狂似的前後[铀的臀部，披肩L也S著她狂似的u^[XSy舞著，堂姐呻吟的音越碓礁呖骸

「哦…哦…停…停…炙牢野　快炙澜憬恪哦…哦…」

「喂喂o小c…想喊醒全家人碛^看啊t」我提醒堂姐o同r反而更加把暖狂的抽送著。

堂姐的呻吟是不喋o但算被她控制住o只她咬o牙Po把音都吞入肚e去u

「哦…哦…不要…不要停…啊…啊…」她哼到。

她娘的婊子u一下子喊停p一下又f不要停u整房ge缀醭M我z抽插的回音。惠虹姐的臀部一直扭不停，但我不行了o已d^得到了峰。我谋翅⑺抱得oo的，臀部死命地狂的不嘤昧Τ榇讨，直到精液射在惠虹姐姐的肛T龋才趴趴的碇姐姐oP倒在床上，昏沉睡去o直到天亮。

事後隔天早上，堂姐把我ou醒o跟我f：「快穿上子啦u不然我爸M砜茨阏f些什Nt」

「哦…我昨晚…」我t穿起子o不知f些什N。

「昨晚t…你太粗了，弄得姐姐的屁屁好痛，害得我等一下不知能不能便便。以後可要厝狳c啊…」f惠虹姐便打_了T走向客d。

「…以後要厝狳ct嗯t以後t…」我喃喃念道。「嘿u@不就是f她再跟我『那』啦u」一想到@eo我就巴不得想好理由o自己今晚能^m在此留宿o且待得去I包安全套o就可以再真正的好好忠痔媒



哥哥与白洁
       白洁和芳芳今年都是15岁，是北京21世纪实验中学初三(3)班的女学生.那天白洁去学校 找芳芳，芳芳正忙着出板报.白洁在一边无聊的坐着，闲着没事白洁去买了两罐汽水，冰 镇的喝起来很舒服.白洁看了一会儿杂志就去了WC.当白洁正从兜里拿卫生纸听见门响， 隔壁有人进来了.隔壁是男WC，白洁不由自主向隔壁看，没想到学校是老校舍，墙壁是木板加石灰弄的，这堵墙上居然有小孔耶！白洁实在按捺不住好奇趴的小眼看过去. www.1234yao.com  一个 男生站那里拉开了裤子前面的拉练，从里面掏出一条黑东西，对着墙壁开始放水.“好有趣哦，原来男生尿尿和女生有这么大的分别呀！”白洁专注的看着既紧张又兴奋.看他的尿冲击在墙壁上面，白洁浑身突然感觉好热，竟希望他那水柱是冲在白洁身上的， 但随即白洁就被这种想法羞红了脸.正在这时隔壁又有脚步声，白洁又趴着看去.一个男 生进来了脱下了背心，白皙的皮肤稍稍有一点黑色，很有光泽，估计都是汗水吧.他把水 龙头拧到最大，然后头伸到水龙头下面冲洗着.冲了一会他把头抬起用力甩着，水珠随着 头的摆动四处飞溅.好帅哦！接着他把短裤也脱了，浑身上下只剩下一条小三角内裤的中 央微微隆起，好迷人！白洁咽了一口口水竟然恬不知耻的希望他把内裤也脱掉.他用手指 勾住内裤的边缘，往下一拉.老天白洁的心跳都停止了呢，在那一瞬间白洁简直要晕倒了！ 要知道从小到大白洁还是第一次看见男生的裸体呢！！他身体是那样的匀称，白洁不禁嫉妒起他来！虽然没有饱满的乳房可是那宽厚的胸膛是的迷人，白洁竟想靠在上面…他的大腿是那样的修长，充满了力量！微微岔开的双腿之间是那男性的象征，不像白洁想像中那样丑陋，垂在那里却给人一种压迫感！白洁有些喘不过气来，心跳的好厉害， 仿佛就要跳出来了.白洁伸手去摸粘糊糊的，不禁想和他一起冲凉…他又冲了几盆.然后 伸手握住了下面的阴茎，揉搓着…白洁很好奇，不明白他在干什么.过了大约１分钟的时 间，他放开了手，只见原来垂在胯下的那个东西变了一个样子，变的又粗又大翘了起来， 而且好红，颜色更深了.好怕人，好像杀气腾腾的样子.白洁等着看他还要怎么做，等待 中白洁的手不知不觉竟开始抚摩白洁自己的下身…这样过了将近1、2分钟，见他那里的前面突然射出好多白色的（还有些浅黄的）东西，射出好远，他脸上的表情也随着放轻松了.等了一会，男生穿好衣服走了… 突然有人敲白洁的隔间：“白洁，是你在里面吗？” “天啊！是芳芳！”“是我，怎么了？”白洁好紧张.“呵呵，你在呀，还以为你掉WC里了呢！完了没？快点！” “好了好了，就出来！”白洁忙从口袋里拿出纸巾，擦了擦下身，粘粘的好恶心.“讨厌了，上个WC你也催！”白洁装做撒娇的样子来掩饰自己的不安.“呦，怎么了，你脸怎么这么红？”芳芳问.“有吗？可能是天热吧.”芳芳进了WC也没再问.“我出完板报，看你还没回来，以为 你掉里了呢！” “讨厌啦！人家肚子不舒服嘛！”她们一起去了芳芳家，在她家玩了一下午.“你那个还没来？”芳芳问. www.1234yao.com  “没有，不知道是怎么回事.也许真要去看医生了，都１5了！” 同年纪的女孩差不多都来过那个了，惟独白洁还是静悄悄的，有些担心.和芳芳又聊了一 会便回家了.晚上白洁翻来覆去的睡不着.想起下午在WC…感觉下身又湿漉漉的，不禁 把手放在那里摸.摸着摸着不由的一阵很舒服的感觉，很难形容那感觉.大约持续半小时 ，白洁在兴奋中睡着了.梦中还梦见那男生的鸡鸡… 醒来的时候感到下身冰凉的，一看.呀有血！好怕，可是立刻又明白了！白洁是大人了！ 第二天白洁迟到了.放了学白洁去了芳芳家，给她看白洁书包里的东西.她一脸兴奋：“你终于…”　 “拜托，人家会不好意思的！”这天去芳芳家，芳芳好半天才给白洁开门.她脸好红，看 见是白洁，捶了白洁一下“你呀，吓死我了！” “怎么了？”白洁问.“没什么，快进来！”白洁脱了鞋.进了芳芳的房间然后脱掉衣服，裙子，只剩下乳罩和 内裤.她们一向这样，不愿意受衣服的束缚.芳芳神神秘秘的说：“给你看个好碟子.”然后拉上窗帘，打开电脑.“什么呀？这么神秘？” 可是接下来屏幕上的东西却让白洁面红耳赤.一对男女什么都没有穿，在上面… 白洁红着脸看了一眼芳芳，见她正看白洁.“快看！看他们做什么？千载难逢的好机会！” 看着看着白洁下面就湿了，又有了那天在WC的感觉.白洁看芳芳，见她内裤中间也湿了.她们相视一笑，不约而同的都脱掉内裤继续看着.不知什么时候起她们的乳罩也解开了， 芳芳躺在白洁腿上，白洁趴在她美腿上看着屏幕.演完了… 芳芳爬起来，把碟从光驱中拿出来，装进盒子，送到她爸妈的房间.过一会空手回来，然 后她们又躺下，搂着彼此，竟然开始讨论刚刚的片子.“你说，那男生那儿那么大，那女的不痛吗？” “你说，换了你，你能受的了吗？？”问的都是诸如此类的问题，可是却的不到回答，因为毕竟她们对于男女之间的事情还一无所知.这时白洁惊诧的发现芳芳那里的毛好浓哦， 不禁伸手去拨弄.一会听见“唔…唔…”的声音，抬眼一看芳芳闭着眼睛，咬着嘴唇在那 里哼.白洁不禁好笑掐了她一把：“小色狼，至于吗？” “你才小色狼，换你试试.”还没等白洁跑，她已经把白洁压在身下，一只手伸到白洁下 身摸摸揉着.一种异样的感觉袭来，不一会白洁也如她刚刚那般呻吟了起来.她把手拿开 了：“还笑我？” “别停！…”白洁呓语着.她们就这样互相摸着，直到筋疲力尽.这一天对于上初三的白 洁才对男女之事有了一点了解.白洁有一个哥哥比她大一岁，自从与芳芳有了那种关系后一直幻想能与哥哥亲亲，想想哥 哥的鸡鸡一定好玩，因为哥哥不是外人是会疼爱妹妹白洁的.一天只有白洁和哥哥在家.“哥！哥快来呀！”随着白洁的叫声哥哥从梦中惊醒了.“哥，你记的去年你收拾屋子把 我的泳衣放到哪了吗？”白洁嘟着小嘴站到哥哥的床前.哥哥微微睁开双眼，映入眼帘的 确是白洁那包裹在短Ｔ恤下微微颤动的乳房.“哥，拜托了，快醒醒呀.”白洁使劲的摇 动着哥哥的身子，那不安分的乳房也随着她左晃右摆.浅黄色的上衣由于出汗的缘故，根 本遮挡不住白色的胸罩.哇！白洁真是发育了不少，小小的乳头不经意的顶出两个小包.再看鼻血要出来了，哥哥连忙坐了起来，慌忙中哥哥的肩头撞在白洁那颤巍巍的左乳.软 软的、滑滑的，很有弹性，真想伸手抓她一把.“哥，快点啦.哥哥的泳衣到底在哪呀.”白洁似乎没有在意抱着哥哥的胳膊撒气娇来.“好像在壁柜的最上面那一层.”哥哥实在受不了，再让白洁的小乳房在哥哥的胳膊上多 磨一会儿，哥哥非做出什么来.白洁一下子从哥哥的身边跑开，蹦到壁柜下面，抬头冲上 看着.“怎么样，够不着了，要不要哥帮你啊？”哥哥幸灾乐祸的看着她.“哼才不要呢，我自己行！”白洁冲哥哥作了个鬼脸，从旁边拽过一张凳子就要上去.“呵呵，别逞强呀，小心摔着，还是让哥帮你拿吧.”哥哥还真怕她摔着.“不嘛，我偏要自己拿，我们女生的衣服怎么能让臭男生碰呢！”白洁站在凳子上，双手 向上够着壁柜把手.本来就短小的上衣更被向上抻了很多，米黄色的短裙下，一双可爱的 大腿完全暴露在哥哥的视线范围内，哇！差一点就能看见白洁的内裤.哥哥的下身一阵狂 燥，肉棒已经完全挺立起来.“啊！”白洁身子一歪向后倒来，哥哥吓的赶紧扑上前去， 一把抱住了白洁的双腿.白洁的小屁股不偏不倚压在哥哥的脸上，短裙由于下落的原因反 撩起来，哥哥的眼前是白洁白色的三角裤.丰满的感觉充斥着哥哥的面部神经，白色印花 内裤中间深深陷在两片屁股蛋之间.猛然哥哥嗅到了少女特有的体香，搀杂着一点点汗味， 哥哥的鼻子居然触到了白洁的菊花蕾，一股特别的味道冲击着哥哥，说不出的诱惑.哥哥 的肉棒禁不住狂跳了数下.哥哥终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下，白洁不由自主的打了 个哆嗦.这样维持了数秒钟，白洁好像才回过神来.哥哥抱她落了地，抬头见白洁满脸通 红，连耳朵都红了，微微低着头轻咬着嘴唇，显的很娇柔可爱.哥哥连忙打岔，假意以为 她吓着了.“白洁？白洁？怎么了，没吓着吧？”哥哥体贴的将白洁拥在怀中，感受着娇 嫩的乳房压迫下的刺激.“白洁

我操了家妹（12.22）

　　我有一个妹妹今年念高一，但是她的身材已经发育的不错，身高165，胸围还真的满突出的；由于在家的原因每次她放学后都换下学生服，只穿一件薄薄的T恤，胸前微微突出的乳头老是让我想入非非……上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤，要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉。碍于她是我妹妹……否则我老早就扑上去狠狠的操她了妹妹有一件半透明雷丝质料的小内裤，两边用两条细线绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉……我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉。
　　今天是星期天，爸妈去外婆家了，让我和妹妹中午去外婆家吃饭。上午10点，我还在睡觉，妹妹就跑到我房间来了。
　　“哥，快起来，都10点了，大懒猪。”  我假装没听见继续睡，妹妹一把掀掉盖在我身上的毛毯，爬上床坐在我的大腿上，伸手在我的腰部哈痒，我立即还击也在她的腰部哈痒，嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤。我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我终于忍不住把妹妹小裤裤的两条细线轻轻一拉，那件小内裤马上脱离开妹妹的迷人部位，哇！我终于看到那朝思暮想的迷人禁区，不太浓密的阴毛卷曲着趴在小腹的下面，阴阜微突而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔！！这种感觉真是太爽了！
　　由于妹妹坐在我身上无法看到迷人的小穴。又怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒，妹妹因为禁不住痒而仰躺在我的小腿上，边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那小穴就露了出来，阴部长得很漂亮，丰厚红润，两片肥厚的大阴唇中间露出嫩红色的肉蕾湿湿亮亮的，好不诱人！妹妹双腿不断的踢动，小穴就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开。我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽。老二马上肿胀起来，按耐不住冲动，我一挺身将妹妹甩下，使妹妹仰躺在床上，双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，然后不断向她搔痒，下身用力压着妹妹阴部，将勃起的老二紧紧的隔着我短裤与妹妹的嫩红色小穴口磨擦。
　　妹妹笑的气喘嘘嘘，因为怕痒，腰部与臀部更是不断用力扭动，薄薄的T恤因扭动的关系向上卷曲，哇！妹妹竟然没带乳罩，T恤下露出半个神秘性感的玉峰。妹妹的乳房小巧饱满，两个乳头粉红的如蓓蕾一样，看得我血脉贲张。妹妹因为无法推开我索兴用双手用力地搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开一边！我乘机也抱住妹妹，妹妹小巧而饱满的乳房就轻轻地贴在我的胸前，温暖柔软而富有弹性，樱桃般乳头因妹妹的扭动而在我胸前划动。此时妹妹的内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。
　　由于天热的关系，我只穿了一条紧身三角裤，老二极度膨涨，在妹妹用力的扭动下，老二竟然滑出短裤跑了出来，紧贴着妹妹的小穴摩擦。怕妹妹发现，我坐起身把妹妹抱起坐在我的腿上，停止了哈痒，同时调整姿势将我的龟头对准了妹妹的小穴，想悄悄的在穴口摩擦！
　　“哥！”妹妹大叫一声：“你干嘛！！”急忙想要挣脱，我紧抱不放，她双手敲打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂，这样挣扎的结果，反而让顶在穴口的老二得到充分的刺激。
　　“妹妹，哥爱你，哥……”我不知道怎么说，妹妹扭动的乳房在我胸前摩擦，让我胸前象有一团火在燃烧。“哥”妹妹停止挣扎：“哥，我也爱你，可我们是兄妹，不能这样。”
　　“妹妹，我爱你，就这一次好吗？我不进去，只抱抱你，摸摸你！”我一手搂住妹妹的腰，另一只手按摩着她的屁股，嘴唇则在她的脖子上轻轻的碰触着。妹妹叹了口气不再说话了，房间安静了下来，但是一股情欲的气氛马上充斥了整个房间。妹妹一开始有点紧张的坐在我的腿上，不敢乱动，但是，在我轻轻的抚触之后，慢慢的放松下来。我一只手轻捏着妹妹柔软的乳房，一只手按摩着她的屁股，嘴顺着她的耳际滑向她的双唇，妹妹紧闭着唇，不让我的舌头进入，我轻舔妹妹的香唇，将按摩她屁股的手向下移动，寻到她小小的阴蒂，我的指尖在她的阴蒂上轻轻的来回揉动，妹妹的呼吸开始急促起来，夹紧了她的大腿，我的手更加卖力的在妹妹阴唇上滑动着。
　　“啊……”妹妹仰着头、闭着眼轻轻地叫了起来，红唇微张, 我乘机将舌头伸了进去，一直把舌头伸入妹妹红润的嘴中与妹妹香舌缠绕，在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着妹妹甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。妹妹这时也伸出香舌轻舔我的唇。
　　我轻轻地揉搓妹妹的阴蒂，抚摸着妹妹的肉蕾，我的碰触使妹妹不停地抖颤了。接着，妹妹就全身都激烈地抖颤起来了，她把我揽得紧紧的，而且也用腿把我的手夹得紧紧的，使我的手再也不能自由活动，于是我的手就暂时停止活动了。
　　妹妹的身体绷得紧紧的，过了好一会才放松开来，长长地呼出了一口气，胸部随着呼吸声缓缓起伏。我不禁伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻轻把玩，看着妹妹粉红小巧的乳头慢慢硬起，我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳头，一手把玩这饱满的乳房，不一会妹妹的呼吸声加重，脸颊泛红。
　　我放开妹妹，脱掉妹妹的T恤让妹妹平躺在床上，我的视线已经没有任何遮掩了，而且还有充足的光线。妹妹闭上了美丽眼睛，而任由我仔细欣赏，我分开妹妹的双腿伏下头去，那里早已一片潮湿，我伸出舌头慢慢品尝这味美多汁的蜜穴，一股处女的清香在我口中融化。我一边抚摸妹妹那白腻的身躯，一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉，妹妹慢慢呻吟起来。“嗯…啊…”腻人的呻吟声令人心都酥了。
　　我直起身来，跪在妹妹双腿之间，抓住我早已胀大的老二，轻触妹妹蜜洞口，然后轻轻的，我把腰轻轻向前顶去，我闪亮的龟头分开了妹妹的阴唇，把它夹在里面。妹妹的穴里的水越来越多，滑溜溜的。我用右手握着硬梆梆的老二在妹妹的阴唇里逗弄着，在阴道口微微的插一下，就又去用龟头摩擦她肿胀的阴蒂。妹妹的身躯扭动起来，一双手搓着我的头发，两腿一开一合着。
　　我还是在妹妹隐秘的洞口外探索摩擦，享受着我敏感的龟头与妹妹又湿又热的穴口触碰的感觉。我终于忍不住慢慢压下我的屁股，把我的老二插向妹妹火热的小穴。“哥！”妹妹大声叫道。
　　“妹，怎么啦？”我假装糊涂地问，我已经忘记了承诺，只想把我的老二插进妹妹的身体里“哥！我是你妹妹，你不能插进去。”妹妹说着又闭上了眼睛，却没有把我推开。
　　“妹，哥不插进去，哥只想在那里摩擦一下好吗！”我说着连我自己都不相信的话。见妹妹没说话，我赶紧直起身，用左手扒开妹妹的大阴唇，右手抓着我的老二，假装在穴口摩擦，却偷偷的向妹妹的洞口插去，看着肿涨的龟头慢慢消失在阴道口，两边的小阴唇夹着龟头也向穴口陷去，喔！真紧！当龟头完全消失在阴道里后，却遇到了阻力，我知道那是妹妹的处女膜。
　　妹妹这时紧紧的皱着眉头，咬着嘴唇，双手推着我的腹部。“哥，痛，我是你妹，不能插进去。”
　　我的龟头被妹妹的小穴紧紧的吸吮着，拔不出来，插不进去，我只好狠命的一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底，妹妹“啊…”的一声叫了出来，眼泪从她脸上流淌下来！我们完全交融了！我的老二已经全部插进妹妹的身体里了。
　　看着妹妹痛苦的表情，我不敢再动了，老二被妹妹的小穴紧紧的包裹着。过了一会儿妹妹伸手搂住我的头，把我的唇拉向她。我保持着插入的姿势，开始了一次长吻，深深的吻！渐渐的妹妹放松了身体，我先慢慢的拔出我的老二，妹妹的处女血顺着我的宝贝流了出来，接着又慢慢的插了进去，几次过后，妹妹的表情已没有刚才那么痛苦了，我开始加快速度，十几分钟后妹妹也开始进入状态，她皱着眉头，屏着呼吸，好久才发出一声很大的呻吟：“嗯…”。我也忍不住更加快速地抽送起来，弄得大汗淋漓，没多久，妹妹的背拱了起来，身体好像绷得更紧了，而我的屁股则是传来一阵巨痛，原来是妹妹双手手指，紧紧的扣住了我的屁股。我知道这是个重要时刻，我可不能停下来，努力做最后的冲刺。“哥…下面…好涨…好…舒服…我要死了…哥用力…插进去…”妹妹大叫着，随后阴道深处一阵抽动。而我的肉棒也感受到妹妹高潮时刻所带来强烈紧缩的作用，随着一次次的深入，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液喷射出来，一下子爆发在妹妹子宫里。妹妹这时好像有点失神的张开了嘴：“啊！啊！啊！…”的随着激烈的喘息轻呼着。
　　我射精之后，无力的瘫在妹妹身上，房间里只剩下我们俩的喘息声。我趴在妹妹身上，把玩那对被我搓揉成涨红的乳房，妹妹则静静抱着我，抚摸着我的脸，不一会我们就都沉沉睡去。
　　  一阵电话铃响，是爸爸打来的，问我们怎么还没到，抬头一看12半点了，随便敷衍了两句挂了电话。
　　妹妹睁开眼羞红着脸看着我：“哥…”
　　“妹，还好吗？舒服吗？”
　　“嗯！…哥的那个插在里面，好涨！好舒服！”妹妹说完将头埋在我的胸前。
　　“妹，再来一次好吗？”
　　妹妹抬起头睁大眼吃惊地看着我，过一会才羞红着脸缓缓地点了一下头。
　　我抓住妹妹的手放在我的老二上，她迟疑了一阵子就上下套弄起来，老二很快就肿涨起来。我抱起妹妹让她反身过来趴在我身上，屁股对着我的头，妹妹的小穴就更加清晰地出现在我眼前，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，露出嫩红色肉蕾，两片大阴唇长得肥厚红润，中间的小肉洞湿湿亮亮的，诱人进入！连边缘都呈现粉嫩粉嫩的。轻轻拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，轻揉粉红色花蕾，再将肉洞掰开更大一些，里面有一滴乳汁样的东西滴了出来。我伸出舌头在肉洞里搅动起来，妹妹“啊…”地一声叫了起来，然后就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把老二含入嘴中，用舌尖轻点着老二的顶部。
　　“哦，好爽！”心头一把无名火开始烧起来了，温暖湿润的感觉一阵阵从龟头传来，妹妹的香舌像蛇一样在龟头边缠绕，双唇紧紧地夹住我的老二上下套弄，虽没有插入小穴中那种紧张被包裹感，但却是异样令人兴奋的感觉。我实在是忍不住了，突然间喷射在妹妹的嘴里，妹妹也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！
　　我也加紧用舌头在妹妹的肉洞里搅“濉倍，“舒服吗？”我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。
  “喔…好…好棒…哥…你真厉害”，妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的老二，右手把玩着我那两颗肉球。我的老二在妹妹的捏弄下再一次肿涨。
　　“来，妹妹，坐到哥的腿上来。”
  “哥真坏，以前每次和我打闹的时候都要我坐到哥腿上，都用…用你的…那个顶在我的下面。”妹妹羞红着脸轻声说道。
　　“我还以为你不知道！”我不好意思地说道。“嗯…每次坐在哥的…那个上面真的好奇怪的感觉。”
　　妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的腿上，用她的阴毛摩擦我的老二。
　　“妹妹不是这样，哥是要你把我的肉棒坐到你洞洞里。”
　　“哥太坏！”妹妹扭捏着，但还是抬起屁股，左手扶着我的老二，右手拔开阴唇，对准小穴口缓缓地坐了下去，老二慢慢地插了进去。喔，太紧了！插得我有点痛，但马上就被紧密包裹的快感给占据了。
　　“哥…下面好涨…好舒服…插到心里面去了。”
　　“妹，哥的肉棒已经插入妹妹的身体里去了，我们两人已连在一起了，你摸摸看！”
　　妹妹的脸红了起来，不知是兴奋还是害羞。终于稍微抬起一点屁股，用手握了一下露在穴外的老二，又低头看了一下肉棒插在穴中的景象，“哇！哥这么粗，怎么插进去的！”于是我扶着妹妹的腰部，开始摇了起来。妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，捏弄着她的乳头，“啊…啊…嗯…嗯…”看来她非常满足这样搞。
　　“换个姿势吧，”我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前后抽插着，“嗯…啊…啊…”妹妹哼着。
　　过了一会儿，我觉得手有点酸，于是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。
　　“嗯…嗯…哥…换个姿势好吗？嗯…嗯…”妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从后面插进去，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光。我提着老二，扒开两片阴唇便插了进去；喔！这样可以插得更深耶，阵阵的顶触到子宫深处的快感从龟头袭来，使我加快了抽插的速度。
　　“喔…啊…啊…哥…好棒…喔…插到心里面去了，”妹妹叫着，我的手滑向妹妹胸前揉搓着她那早已因充血而变大的乳房。
　　“哥…你还没啊…喔…喔…哥的太粗了…下面好涨…我…快不行了…啊…啊…哥…用力往里插…嗯…啊…”还没说完就觉得她的阴道一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。大概是我刚才发射过一次的缘故，所以老二有点反应迟钝，都干了快二十多分钟还无法高潮。
　　电话铃又响了起来，还在兴奋中的妹妹转过身来双手抱着我的颈子，不让我起来。我将妹妹的双腿盘在我的腰上，双手托着她的屁股走下床来接电话。又是爸爸打来的，老爸还不知道此时我的老二正插在他女儿的小穴里，一手揉捏着他女儿的乳房跟他通话，再又敷衍了两句挂了电话。妹妹不肯下来，双手抱着我的颈子，用她柔软的乳房在我胸前摩擦，双腿盘在我的腰部，用阴阜挤压我的老二。我用手抬起妹妹的屁股，将我的老二顶在妹妹小穴口，然后放开双手，由于重力的原故，老二一下就刺入妹妹的小穴中，老二的根部紧紧地挤在妹妹的阴阜上。妹妹双腿紧紧地盘在我的腰部，十指交叉抱着我的颈子，两臂伸直仰着头挂在我的身上。我向客厅走去，边走边前后摇晃我的屁股，挺起我的老二一下一下地刺入妹妹的嫩穴中，妹妹的乳房则剧烈地晃动着，粉红色樱桃般乳头像在波浪中漂浮。
　　妹妹仰着头，疯狂地摇着她的臀部，“嗯…唔…好哥哥…我好…爽！好…舒服！…嗯…快干我！…”
　　看着她陶醉的样子，我问道：“妹妹，喜不喜欢哥插你的小穴？”
　　“喜…喜欢！你插得…小穴…好…舒服…涨涨的舒服极了！”
　　我不断的加快抽插速度。
　　“…啊…我不行了！…我又泄了！…”妹妹抱紧我的颈，双腿夹紧我的腰，“啊！…”一股淫水泄了出来。
　　我走到客厅，让她平躺在桌上，我则站在妹妹的两腿间，将妹妹的双腿扛在肩上，用正常位进入，因为这样我比较容易插入妹妹的最深处。
　　妹妹全身无力的躺在桌上，任由我的老二在她的小穴中进进出出，只是半张着嘴“啊…啊…”的叫着，又插了一会儿，终于感觉来了，我于是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，“啊…啊…哥用力…射吧…射到小穴里吧！”我大口大口地呼吸着。终于，一阵阵的温热的液体，从我的老二那儿，喷向她的最深处，几秒后，我累得趴在她的身上，老二则任由他软化而继续插在她的阴道处…我想我永远都忘不了这一次的做爱，乱伦加上时间配合完美、兴奋度无与伦比的高潮，那真是性爱的极至。
人姐姐

想不到我的粝胱成了事，那天我正要去了，我一接是：
       喂－－小，哦－－，您什Nrg回恚我下星期才能回去，我和你fc菏拢哎－－您f：我在海南第七小u上裨L，那e有一女鹗恳到北京⒓榆模演v，她今天晚上就到北京，我她先到咱家住滋欤你好好接待一下啊？哦－－您放心吧！我很不情的回答，心想她砹耍我]法和苗姐她在一起了，哎－－真倒霉。
　　我o苗姐打了，她知道後也很不高d，我安慰了她拙渚腿ゾ球了，晚上我回磲嵯戳澡，S便吃了c|西，回屋看，都快十一c了，那女人]恚y到她不砹耍我想打o苗姐叫她^恚拿起，T了，我_T一看：一穿b，配士官的女孩站在T外，哦－－你是姜小延，我磉^了，我叫小，快M……
　　你怎N才到啊？哦－－火晚c了，哦－－我f的呢？你]吃那吧！是- 你先去洗澡，我o你煮c核鲲子，那……麻┠懔耍]事何抑笸觑子她已坐在那等了，沐浴完的小延像一支出水芙蓉，LL的秀衤堵兜模她有南方姑娘特有的雪白的肌w，水``的，^不高身材s很性感，她上身穿米彩背心，但依然能看到她隆起的扇椋下身穿一l同臃蚀蟮能，s醪蛔∷AA的N臀，穿著我的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩的小_丫骸
　　看著她吃子的r候，~^B出晶的汗珠海大大的眼睛，微厚的嘴唇，{我F在的判啵小延是一性j很的女孩海而且她的部一定很肥厚，唇一定很大……我去刷碗，不……我去……我槠亮的女孩效冢她後一t，你去客d看，我刷完碗回到客d，她在沙l上睡著了，小延……去客房睡，我叫起她把她I到客房，打_了空{，我回到了我的房g，想著如果能和她做厶好了，可是怎Nk呢？
　　到了第二天，我起床後她把早餐都做好了，你起@N早？哦……在部B成的T，小你多大？我－－１８q，那你比我小三q，我１７q兵，你槭颤N留L，部不允S的，哦……我v守在海南的小u，一排的女兵，那很少有首L去，我任一班L，肀本┦塥，我想今天就要把^剪掉，不要……我心想－－我喜gL姑娘，做酆茱h逸。你什Nr候去蟮溃颗丁…後天，那明天在剪，你是第一次肀本幔渴堑模我今天你去DD，真的，太好了。
　　我吃完，我上ＳＯＮＹ掌中z像C，荡a相C，她也Q了便b，我她去了游@，海底世界，故m，北海，王府井，天安T，她坐了地F，首都的繁A她著迷，中午我她去吃冢我整整玩旱较挛缢狞c，小延姐……我要去球了，我也要去，好吧！
　　在w育雠徘蝠^，她被我大力的扣，t⒌髑蛩A倒，友都f我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。在回家的路上小延姐一直在F我球打的好，後我心e美滋滋的……後，她[著要看我o她拍的像，你先去洗澡洗完看，她的去浴室了，我拿出我和苗姐的像放到旁，接好C子等她出恚你不要自己先看，她已站到我背後，身上h著姑娘的w香，哦……你看，我去洗澡……
　　我故意洗的很慢，果然她看完我o她拍的，Q了我放在旁的那P海一的呻吟鬟M我的耳朵，我走出恚她R上P了，tt的，我去洗手g，我pp的淼皆∈议T口呐饪p向e看：她用最快的速度下了外衣，露出了白色的乳罩和那只能蛘肿￡p的小妊。
　　站到l生g的大R子前面，小延望著R子中的自己，感U道：２１q的自己L的真的很漂亮，能碛羞@N迷人，有T惑性的w形真是幸\。可惜自己一直在小u上，]有C接|男孩，其，自己的心e是多N希望被e人幔被e人H吻啊！
　　她的乳罩是棉的|地，乳房被胸罩完美的依托著，那挺挺的乳^傲的立著。小延的乳房很M，她用手pp的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一壕陀辛烁杏X，小延s快掉乳罩和窳艘淮笃的妊，躺在了白色的浴缸e，打_水^，小延M情陶醉在水漫漫侵g、吞]她美性感身w的幸福中。一b手芘著自己的乳^，另外一b手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一l腿大字形的伸到浴缸的外面，以助於自己更好的手＊＊＊＊，她_始重}做著在小u上缀趺客矶家做的幼鳌…
　　她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的蒂，S著她的挑弄，很快的就d^起恚乳^已非常的挺立，小延所性把才揉捏乳房的手也一起用硖舳鹤约旱年部。她把中指伸M自己的道e面，使叛ee外外的摩擦，道鹊模＊＊＊水越碓蕉啵把食指也一起放了M去。S著道鹊呐蛎摩擦，蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦著。
　　小延的呼吸明@加深，陕的叫道：快啊……啊……快砹恕…好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要砹恕…喊叫的音越碓酱螅我的o也q大了起怼
　　我在忍不住了，推Tn了M去……一入浴室，她似乎知道我要M恚一手已向我让去，五支白嫩的ww玉指，pp的朝我的小弟弟又嵊帜蟆Ｎt伸手往她的部e摸，己是春潮E，有黏黏的潮水沿著光滑的大腿蠕潺往下流，我在她肉穴外p力按海肆意挑逗。
　　她可^一|即l，不到三分，她已是一抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感X不同的原因，我摸她r，她感X很刺激……
　　我把她挺拔的乳房捧在手上，送往嘴，一狂吻。
　　赤裸的她把我身上的衣服一件件的了乾Q，然後拉著我走M浴缸，打_蓬^，水珠⒃谖身上，但s一c阂绮涣怂的j火，她慢慢的跪了下去，pp的捧起了我的大o，用手套弄了一上拢就伸出她滑的舌^，_始舔著紫t的尖端。`活的舌^在^上w快的D又，接著，她_始把整o往嘴e送，她的^一前一後的砘靥着著，潮t的pael出吸吮的滋滋。她一支手抓著o，另一支手pp的搓揉著我的G丸。的快感奈倚「共テ穑uun向向不嘧糁她喉档凝^……就在我快忍不住的r候，她忽然停了下恚伸出大姆指和食指在o上端使乓荒螅控制住了我要射精的n印…
　　你哪W的？我她：上，但人家]`^，你是第一。原磉是女，我一欣喜……
　　她站了起恚背靠著，p腿分了_恚大眼睛擅牡目粗我，用墒直е我的^，慢慢的往自己的小穴靠去。我要你H我下，我蹲了下恚荛_了她茂密的毛，晶的水珠A著她的＊＊＊＊液在粉t色的穴口WWl著亮光……
　　我伸出舌^，_始pp的往穴口上方的蒂舔去。每一次M攻，她就pp的抖一下，嘴el出粗重的喘息，MM的，我越碓娇欤她雪白的A臀也S著[悠恚我用嘴唇吸著她的凸起的小豆豆，手指也不停的往＊＊＊＊穴砘爻鋈耄她的叫_始大，微]著眼睛，臀部的[右苍碓×摇Ｒ淮我淮斡忠淮蔚南蛭业淖齑侥ゲ洹…
　　S著小延一高^一的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好弟弟，牡艿埽我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……
　　我出砹恕…她的手oo的抓住我的^，我X的一股股岬恼骋チ顺恚我看那精著小延S雪白的的大腿流了下恚姐，你流的真多，啊……我每次自慰都流@N多，俗f：女孩眼大＊＊＊＊水多嘛！^了@一高潮的n簦她的pa也得更加t了，我躺在浴缸e休息。
      小延傻蔚蔚奶稍谖蜒e，LL的秀蹭的我脖子WW的，她用ww的嫩指p揉著我的乳^，然後著我的腹部pp的{逗著我又黑又獾年毛，她LC的面aN在我厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦著我的^，K沾著R眼貉e流出的黏液不停的}弄，好弟弟你的u巴真大，你喜g幔课：然，她抬^看著我，我她眉眼中又有一z春意，你又l浪了，你，我要你操我那，我真想LL大u巴的滋味，f著她嘴角流下些口水，@次我要你好好操我，等我回小u後恐怕]有C了……看她可z的幼樱我f：好姐姐我待阂欢ê煤貌倌恪…
　　真的，是的，你真好，她又羞答答的ё∥业牟弊影炎约旱男∽彀丛谖业淖焐稀…我抱起小延向P室走去，在床上我σ著，只她D^身去，背χ我，下腰去，墒址鲈诖采希回^用＊＊＊＊的眼神看著我。她的肥臀高N，p腿分_，S厚的唇在毛e若[若F的散l著迷人的光芒。看著她修L白晰的p腿和美的臀部曲，我的o又q了起怼…快砺铮『玫艿凇…哦！我砹恕…
　　我]上了大的嘴巴，把我的下部往她的部靠去。我下身，一b手嶂她SM的乳房，另一b手扶著大u巴，谋翅峥恐她穴口的唇，pp的磨擦了起怼…翊鸫鸬酿ひ毫髁顺恚e@佣喝思衣铮∥业暮萌骸…唇翻_流出的＊＊＊＊液，浸著紫t色的大^，我把opp的送入像小孩嘴似的穴中，^的端]入穴龋立即又抽出，享受著^在唇口磨擦的快感……
　　既然她已有了纱胃叱保但j念似乎K]降低。ll挺又她的雪臀向後迎合著我，想要我更深的插入。我是不o不慢的的逗著她。冷不防她伸出一支手，向後抱著我的臀部，然後⒆约旱钠ü赏後一。卜滋一，大o已整根]入在她窳芰艿娜庋ㄖ辛恕Ｋ哼一，好^a，略抬著^，臀部得更高了，穴鹊娜獗诰oA著我的u巴，一前一後的恿似怼…
　　我拚命的抽插著，她的大唇S著o的M出一一合，＊＊＊＊液也S著阴o的出入，著她的大腿嚷慢的流了下恚好弟弟咱Q姿荩好的，小延D^身恚我平躺在床上，然後一b手扶著我的o，著她的唇，然後坐了下怼Ｎ移教稍诖采先嗡[选
　　她那pS乳在我的眼前晃硬煌＃腰左u右[，媚眼如z，嘴角含春。u渐的，我X得o被她的唇和肉壁越A越o，我的o像被一小嘴河昧ξ允著，@是我在苗姐和玲姐那奈大w到的快感，我正在{海小延姐柔的ξ艺f：傻弟弟姐姐的逼是活的，哦……我f呢！那爸宦^，今天到，果真是不同凡想啊，好棒呀！
　　她的叫也越碓酱螅『……哼……好……弟……弟……快……Α…你……的……u巴真大……用力……哦。
　　她迷人的浪叫越l刺激著我，我狂的挺又下身，把身上的小延了起恚o也x了小穴滑了出恚她s快用手的A住我的^，У剿的道口，往肉穴e塞；我又感X到凝^一直到G丸的下部慢慢的被她岬年壁oo含住。她M足的U了一，哦……好大u巴你想跑哪去。
　　o我回恚我Q定速鹚Q，一次j她，要在短rg劝阉氐渍鞣，我把o抽出到只剩^留在e面，然後一次M根n入，@N方式就是猛nh，我_始用力的抽送，每次都到底，她直快狂了，一^秀因槊土业u佣散落M，墒职汛巫サ陌的y七八糟，我每插入一次，她就大叫一：啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　她的呻吟我忍不住要射精了，我B忙用我的嘴塞住她的嘴，不她l出音，她是忍不住l出厚的音：唔……唔……唔……
　　她不住像蛇般的扭铀w的腰，配合著我的幼鳎M屋只，她的呻吟和操逼的滋……滋…… .S著小延的一L叫：啊……啊……啊－－我完了，我X的@次她的更多，她牡陌阉穴中流出的黏液控到我的胸上……
　　我]射，她D^身去，握著我的o，用她Gt的烟倚】诎阉含了M去。她的^一上一下快速的又，本砜煲射精的我，在她小嘴翰煌５奈吮下，我o法在控制自己，忽然下w一抖，她似乎X出了什N，一歪^我的大量精液射到她pt的上，她笑著用手擦著……
　　我扇嗽诖采希光著身子г谝K，由於太疲倦了，不久我也就睡著了。
　　第二天，我陪她去剪了^，也去^罅说剑小延]住部o安排的宿舍，留下我家的a，回淼韧ㄖ，自奈好了之後，接B滋欤我都分不_，每天都在我的房ge不停的做郏她性j很，一人可比苗姐，玲姐二人，每天都要弄她扇次，但我是有精力的，又加上我那巨大的o，弄得她如V如醉。
@@@@@@@@@《淫乱秘史》（外传）之陆婷婷和沈悦
作者∶xiaojiejiuming
@@@@@@@@@@@@@@@@（１）
@@沈悦在一边红着脸道∶「老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！」
@@江晓萍奇道∶「悦悦，你怎麽知道高校长的鸡巴好呢？」
@@沈悦扭捏的道∶「高校长也操过我的穴呢！」
@@宋小易等一听都大吃一惊∶「什麽？高校长操过你的穴？」
@@沈悦道∶「高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那麽大岁数，他的鸡巴
还真是不比小易和阿健的差。」
@@宋小易等急问怎麽回事，沈悦摇了摇头道∶「你们急什麽？我以後会告诉你
们的。」
@@陆婷婷很急的说∶「沈悦，大家都好奇，你就说来听听吧！你什麽时候让高
校长给操了的？你们这可是乱伦啊！」
@@沈悦道∶「那是几年前的事情了，那时我才１５岁，因为高校长是我大舅，
我经常到他家玩，所以搞上了啊！」
@@陆婷婷∶「你是怎麽被搞上的？快说啊！」
@@沈悦∶「那天，我到舅舅家里，吃过饭後我在表姐的屋里午睡。睡到一半的
时候，突然被吵醒了，我听到客厅里面传来了表姐高洁的呻吟声，我爬了起来，
悄悄打开门，我看到大表姐的裙子被舅舅翻起，趴在地上，而舅舅正跪在她的身
後，用力地操着自己的女儿。我看到舅舅的鸡巴又粗又大，把表姐的小穴都撑开
了，而表姐已经被操得流了很多的水，顺着大腿流到了地上。我是第一次看到舅
舅操表姐的，所以觉得很刺激，只看了一会，我的小穴就流出了水，我那时已经
不是处女了，我知道操穴的乐趣，所以我开始用手插进我的穴里，用力插自己的
小穴。」
@@宋小易∶「真没想到，小悦那麽小就让人开苞了。要是我知道了，早就和你
搞上了，也不用等到今天啊！」
@@陆婷婷问道∶「是谁替你开苞的啊？说来听听罢！」
@@沈悦∶「这可是个秘密啊，我不想说出来。」
@@江老师∶「那你接着说啊，高校长竟然喜欢和自己的女儿乱伦，後来你是怎
麽被搞上的？」
@@沈悦接着说∶「他们操了很久，我的穴也很难受啊！突然我发现舅舅转身看
到了我，我的手指头正插着我的小穴里面，全让他看到了，我这时太兴奋了，我
当着舅舅的面手淫着。而舅舅一边看着我，一边用力地操着表姐的小穴，我看着
舅舅的大鸡巴，恨不得立刻也过去一起操。
@@这时表姐也看到我了，她说∶『小悦啊，你想和舅舅操麽，要就过来啊，我
让你好了。』我这巴不得呢，就脱光了衣服，来到两人的身边。我看到舅舅开始
更用力地操起表姐，而表姐被操得很快就到了高潮了，舅舅把鸡巴从表姐的穴里
抽了出来，我看到舅舅的龟头很大，而且已经变得红红的，我用手过去一摸，好
烫的鸡巴啊！还一跳一跳的，龟头粘粘的，都是两人的淫液。
@@舅舅要我躺在地上，他用手掰开我的大腿，露出我的阴户，我那里已经在不
停地流水了，舅舅说∶『小悦的穴好好看啊，毛少少的，又白又嫩的，可惜已经
不是出女了，小洞洞都被搞过了。』说完就用手指头扒开了我的阴唇，露出我的
小穴。我就说∶『舅舅，侄女已经忍不住了，你快插进来吧！』舅舅也不再说话
了，他扶着大鸡巴，把龟头对着我的穴口就干了进去，粗大的鸡巴在我的小穴里
面抽送起来。我就这样被舅舅搞了。」
@@陆婷婷听得很兴奋，她对沈悦说∶「高校长也真色啊！不过我很喜欢，有机
会我也想让他操我的小嫩穴才好呢！」
@@宋小易对陆婷婷说∶「你这浪穴，刚才还没操够麽？现在又发浪了，看我不
好好治治你！」说完就又将变硬的鸡巴插进了陆婷婷的阴道里面，狠狠地操了起
来。
@@赵键的鸡巴也听得硬了，他一把拉过沈悦，将鸡巴捅进她那湿乎乎的阴道里
面。几个人又开始了新一轮的抽插┅┅
@@@@@@@@@@@@@@@@（２）
@@这一天，陆婷婷到沈悦的家里玩，在沈悦的屋子里面，陆婷婷突然想起一件
事，就对沈悦说∶「沈悦，你上次说的秘密可以告诉我了吧？」
@@沈悦∶「是什麽？」
@@陆婷婷笑着说∶「我到十九岁才被人破了处女身，你呢，还没告诉我呢！现
在可以说了吧？」
@@沈悦∶「十五岁吧！」
@@陆婷婷道∶「可你上回说过不是高校长啊，那个人到底是谁呢？」
@@沈悦吞吞吐吐道∶「我发誓不对外人说的！」
@@陆婷婷∶「我们之间还算外人麽？你也太见外了吧！」
@@沈悦笑道∶「你知道了也没什麽，只要不去对别人说就好了。」
@@陆婷婷∶「那你就快说啊！我都等不及了。」
@@沈悦笑道∶「你等下又要发浪了，小易和赵键都不在，看你等下怎麽办？」
@@陆婷婷∶「别吊我胃口了，快告诉我吧！」
@@沈悦∶「是我爸爸沈镇南。」
@@陆婷婷∶「你可真厉害！可是我没爸爸，不然我也会让他搞的。你爸爸是怎
麽搞上你的呢，说来听好麽？」
@@沈悦说∶「我也不知道啊，那天天很热，我就在客厅地板上睡觉，我爸爸坐
在我前面看书。由於天热，爸爸只穿了条宽大的内裤，我突然发现爸爸把大腿分
开了，我从他的裤衩可以看到他的大腿根，他那里的阴毛也被我看到了，我就眯
着眼，偷看他那里。其实那天我爸爸是在看一本色情小说，我看到他的裤裆突然
变得越来越大，顶得高高的。
@@可能爸爸看到我睡着了，他偷偷地把鸡巴从裤衩里面掏了出来，他的大鸡巴
全让我看到了，好粗好长的。平时爸爸喜欢抱着我坐在他的大腿上，我知道他是
要把自己的鸡巴在我的小屁股上摩擦，他把鸡巴隔着衣服顶在我的阴部，我那时
就觉得有舒服的感觉了。那时我也特别喜欢坐在他大腿上，很想看看他裤子里面
那根硬梆梆的东西到底是什麽。直到那天我才看到了。」
@@陆婷婷∶「他是在手淫麽？是你主动还是他主动啊？」
@@沈悦∶「我看到他真的是在手淫，手不停地搓着他的大鸡巴，龟头都翻了出
来，又红又大的，我看得很兴奋。我那天是穿裙子，由於开着风扇，我的裙子被
风吹得翻起了，只是有一边被我压着，我这时突然转了个身，仰着身体，大腿一
分，这时电风扇一吹，我感到裙子被风吹了起来，翻到我的上身了，下身都露了
出来，我看到爸爸正在看着我。
@@因为我内裤很小，裙子一翻起来，就露出雪白性感的大腿，爸爸一边搓着自
己的阴茎，一边看着我的下身。我发现他开始不安份了，他慢慢靠近了我，用手
在我的大腿上摸了起来，我感到很舒服。爸爸终於把我的内裤拉了下来，我的阴
部都暴露在他的眼前。」
@@陆婷婷听得下面都有点湿了∶「那他是不是用鸡巴插你了？说啊，搞得我都
受不了了！」
@@沈悦∶「他开始看着我的阴部，用手在上面摸着，一边用手套弄着自己的阴
茎，我那时阴道里面都变湿了。这时爸爸的鸡巴变得更粗了，他终於忍不住了，
他扶着自己的鸡巴，用龟头顶着我的小穴口，在上面不停地动着，我觉得他的龟
头热乎乎的，顶得我越来越舒服了，小穴里面也流出了水。
@@爸爸顶得更深了，已经进入了我的阴道口，用力地研磨着我的阴蒂，我浑身
已经开始发抖了，淫液也不停地流了出来。我睁开了眼睛，看到爸爸有点吃惊的
看着我，我一起身就抱住了爸爸，坐在爸爸的大腿上。
@@爸爸这时也兴奋的不得了，他就抱着我，要我跨在他的大腿上，他把鸡巴顶
着我湿漉漉的阴道口，用力一按，我觉得爸爸的龟头就插了进去。我感到很痛，
可是爸爸不停地用力，直到整根鸡巴插进了我的阴道里面。就这样，我就被爸爸
破了身。」
@@陆婷婷说∶「被你爸爸操一定很爽吧？我可真羡慕你呀！告诉你吧，我以前
来你家的时候，你爸爸老色迷迷的看着人家，可我那时还没操过穴，什麽都不懂
啊！」
@@沈悦说∶「我爸爸刚才出去了，你等一会吧，他回来了你跟他操啊！」
@@@@@@@@@@@@@@@@（３）
@@就在沈悦对陆婷婷说出她的秘密的时候，沈镇南从外面回来了，陆婷婷和沈
悦停止了谈话。
@@陆婷婷看到沈镇南就喊道∶「叔叔好！您回来了！」
@@沈镇南看到漂亮的陆婷婷说∶「哦！是婷婷啊，你好久没来我家了，可是越
长越漂亮了。」
@@陆婷婷道∶「可不是，现在学习挺紧张的，整天温书，时间不多啊！」
@@沈镇南笑了笑说∶「我听说小悦在学校被她班里的男同学操穴，好像还有老
师加入呢！是不是真的啊？」
@@沈悦一听忙说∶「爸爸，你就喜欢听弟弟瞎说，哪里有这种事！」
@@沈镇南说∶「这可是你弟弟亲眼看见小易和你在学校後院里操穴的，还会假
麽？」
@@沈悦笑着说∶「那天是小易和婷婷在操穴，被弟弟看到了，却不是我啊！不
信你问婷婷。」
@@沈镇南对陆婷婷说∶「哦，这是真的麽？」
@@陆婷婷生气地对沈悦说∶「你怎麽把我的事乱说啊，看我不打死你！就我被
小易和赵键操过，你就没有麽？」
@@沈悦说∶「你该去找我弟弟算帐了，谁叫你那麽浪，大白天的就躲在学校里
面操穴？」
@@沈镇南笑着对陆婷婷说∶「这麽说，小飞说的都是真的了。婷婷啊，什麽时
候也让叔叔操一下你的小穴呢？」
@@沈悦说∶「她刚才听了我和你乱伦的事情，还在发浪呢！不信你摸摸她的下
面，一定湿漉漉了！」
@@沈镇南把陆婷婷拉到自己身边，用手伸进她的裙子里面一摸，果然好湿，就
把她的内裤给脱了下来，陆婷婷的阴部就露出来了，肥肥嫩嫩的，像个肉馒头，
握在手里面的感觉很舒服。
@@沈镇南把陆婷婷脱光了衣服後放到沙发上，看到她的乳房发育得很好，已经
高高地耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面的阴毛很少，屁股滚圆而有
弹性，就掰开了她的大腿，让她的小穴显露出来。陆婷婷的小穴因为经常操穴，
已经不是紧紧的了，而是微微地分开，露出里面粉红的穴肉，而穴里面已经流出
了很多水，看得沈镇南的鸡巴也都翘起来。
@@沈镇南∶「婷婷，你的穴长得可真好看，涨卜卜的，男人看了都想上。你看
看，我的鸡巴都变得硬梆梆的了，快让叔叔好好插插你的穴。」
@@陆婷婷也一手揽住沈镇南的脖子，一手向下握住沈镇南的大鸡巴，对沈镇南
道∶「叔叔的鸡巴也很大啊，比小易他们还要长，婷婷好想叔叔插我呢！」
@@沈镇南搂着陆婷婷说∶「让叔叔好好亲亲你的嫩穴，吃吃你的奶。」沈镇南
说完便用嘴亲着陆婷婷的穴，舔了起来。
@@这时沈悦也已脱光了衣服，她一把握住爸爸的鸡巴，用手不停地套弄起来，
说∶「小悦的穴也想让爸爸操，爸爸快操操我的小穴，我都快受不了了！」
@@沈镇南说∶「婷婷你看看，小悦浪不浪啊？这样子就受不了了，今天我可要
好好的操你们两个。」
@@沈镇南要沈悦和陆婷婷并排躺在沙发上，分开大腿，沈镇南用手指分别捅进
她们的小穴里面，用手指挖弄起来，弄得两人的浪水直流出来。陆婷婷身子不停
地扭动着，口里面不停地说∶「叔叔快操啊，婷婷忍不了了！」沈悦也直叫唤∶
「爸爸快操啊，女儿的穴也好痒啊！」
@@沈镇南扶着大鸡巴顶着陆婷婷的满是淫水的小穴口，用力一捅，大鸡巴「扑
哧」一声就插了进去，接着鸡巴就在陆婷婷的穴里抽插起来。
@@陆婷婷口里面叫道∶「哎呦！舒服┅┅叔叔的鸡巴真粗呀，捅得我的穴里痒
痒的、涨涨的，舒服极了！」
@@沈镇南说道∶「婷婷的小穴可真紧，夹得叔叔好舒服啊，比操沈悦还要舒服
呢！」
@@婷婷哼道∶「叔叔，你觉得舒服就狠狠地操吧！婷婷的穴里痒得很。」
@@沈悦这时站起来，一手揉搓着陆婷婷的乳房，一手揉搓着她的阴户道∶「爸
爸，你轻点操婷婷，你看你的大鸡巴也太粗了，把婷婷的穴操得流了这麽多的淫
液，弄得我一手都是。」
@@沈镇南笑道∶「乖女儿，你是怕我操得太出力，等下没力气操你麽？你可真
够骚了。」说着使劲操了陆婷婷两下，问道∶「婷婷，你说是不是？」
@@陆婷婷说∶「叔叔的鸡巴都这麽粗，操得婷婷舒服极了，沈悦一定天天也让
你这麽操的吧？沈悦可真幸福啊，有个这麽好的大鸡巴爸爸。」
@@沈悦对婷婷说∶「婷婷，以後你就经常来我家，让我爸爸操穴，你干吗？」
@@婷婷边呻吟边道∶「那太好了，婷婷的小穴让你爸爸操得舒服极了，婷婷愿
意天天让他把婷婷的小嫩穴操肿。」
@@沈镇南这时已经快要高潮了，他紧紧抱住陆婷婷的小屁股，更加用力地操着
陆婷婷，每次都顶到她的花心。
@@婷婷哼哼哈哈的道∶「哎呦！叔叔你轻点操┅┅你把我的穴要插翻了┅┅操
烂了┅┅」
@@沈悦捏着陆婷婷那发勃起的乳头说∶「婷婷别怕，我的穴都没被操肿。爸爸
加油啊！婷婷要高潮了。」
@@沈镇南越操越快，捅得陆婷婷口里面直叫唤∶「叔叔用力操啊┅┅婷婷快出
来了┅┅喔～～喔～～舒服死我了！」
@@沈镇南觉得鸡巴突然有一股发烫的淫水，弄得龟头发麻，精液就一股一股地
向陆婷婷的花心射去，他用手紧紧地抓住陆婷婷的奶子，快速地抽动了几下，就
趴在了她的身上。陆婷婷也感到了沈镇南发烫的精液已经射了出来，淋在花心上
舒服极了。
@@沈镇南慢慢抽出了鸡巴，上面满是淫液，而陆婷婷的穴里也流出了很多。
@@沈镇南喘着粗气说∶「操婷婷的小嫩穴真过瘾啊！」
@@沈悦道∶「爸爸操了婷婷的小嫩穴，就觉得操女儿的穴不舒服了麽？我可不
干啊！」
@@陆婷婷笑着说∶「小悦，你可真急啊！你爸爸这麽累，怎麽操你啊？好吧，
先让我舔舔你的浪穴，舒服舒服吧！」
@@陆婷婷掰开沈悦的大腿，用手拨开阴唇，发现沈悦的小穴在不停流出水来，
陆婷婷就把舌头伸进她的阴道里面，用力舔了起来。沈镇南把软了的鸡巴放到沈
悦的嘴边，沈悦就抱着沈镇南的屁股，将嘴凑上去，含住沈镇南的鸡巴，吮了起
来。
@@她把沈镇南鸡巴上的淫液都舔得乾乾净净的，而陆婷婷也把沈悦小穴舔乾净
了，她把舌尖在沈悦的阴蒂上用力地舔了起来，沈悦的阴蒂已经充血发硬了，乳
头也突了起来，沈镇南的鸡巴很快又硬了起来。他对陆婷婷说∶「婷婷快让开，
我的鸡巴可以操了。」
@@陆婷婷说∶「叔叔用力操小悦吧，她已经快受不了了。让我把沈悦的阴唇分
开，你好插进来。」
@@沈镇南把龟头对着已经被陆婷婷拨开的阴唇，用力操进了沈悦的小穴，沈悦
被操得叫唤起来∶「哎呦！太舒服了┅┅使劲操┅┅把女儿的穴操得舒舒服服的
┅┅再使点劲┅┅把鸡巴往女儿的阴道深处捅┅┅」
@@陆婷婷看到沈悦的小穴被操得都翻开了，露出红红的嫩肉，淫液流得满地都
是，她用嘴含着她的乳头，一只手捏着她的阴蒂，沈悦的淫液更是流个不停了。
@@沈镇南操了一千多下，把沈悦操得泄了满地阴精，他最後抱着沈悦的腰将屁
股猛耸了两下，沈悦只觉爸爸的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一
股的精液，射得花心一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒
在沙发上，气喘吁吁地半天也说不出话来。
@@@@@@@@@@@@@@@@（４）
@@过了好一会，陆镇南才拔出了阴茎，已经软掉了，阴茎上满是白白的黏液，
全是两人的分泌物。
@@陆婷婷笑道∶「沈悦，你的淫水好多啊！刚才看你高潮的时候，里面一股一
股的往外冒，你看沙发上都是呢！」
@@沈悦脸一红，刚把身子坐起来，阴道里面又流出一大滩，口里说道∶「都是
我爸射的精。」
@@陆婷婷侧身抓了一把卫生纸，替沈悦擦着阴户上的精液。
@@沈镇南也擦着自己湿漉漉的阴茎，笑道∶「我的精液哪有那麽多啊，我看是
小悦的阴精才对呢！」
@@沈悦连忙说道∶「还不是让你操出来的。」
@@沈镇南看了下表，口里说道∶「哎呀！快中午了，你妈快回来了。今天她和
小飞出去玩了，说好回来的，我们快收拾一下。」
@@三人连忙把地上和沙发上的淫液抹乾净了，沈镇南道∶「我虽然经常操穴，
不过今天算是最过瘾了。」
@@陆婷婷也道∶「是啊！我也被叔叔你操得很过瘾，以前我都不懂得操穴的滋
味，浪费了很多机会。」
@@沈镇南道∶「我以前和沈悦操都不敢让人知道，看到婷婷平时也很正经的，
我哪里敢乱来，是那天我无意听到小飞和沈悦在说你的事，今天才敢这样大胆的
操你。」
@@陆婷婷一听，不由得一笑∶「其实我们最近才和小易他们说破的。平时我和
小悦在学校里面都很正经的，叔叔你可不要到处乱讲啊！」
@@沈镇南道∶「我是不会说的，小飞你可要当心他啊，这孩子太野了。」
@@沈悦笑道∶「放心好了。小飞那天也是想操我，怕我不同意才说的嘛。他在
外面不会乱说的，婷婷你就别担心好了。」
@@陆婷婷道∶「我还是回家吧，不然等下遇见他就不好意思了。」
@@沈镇南道∶「也好。不过婷婷你有空就到叔叔家来，叔叔很喜欢你的。」
@@陆婷婷笑着点了点头。
@@陆婷婷来到楼下的时候，看到沈飞正要上楼，见到了婷婷就叫住她∶「婷婷
姐，我有事要和你说。」陆婷婷便走了过去。
@@陆婷婷问∶「什麽事？」
@@沈飞笑道∶「没事，今天来我家做什麽啊？」
@@陆婷婷一听，想到刚才的事，脸不由得一热，嘴里说道∶「你不是有事要说
麽，是什麽事啊？我要回去了。」
@@沈飞看看周围无人，就说道∶「那天我看到你和小易哥的事，晚上回来就睡
不着了，老想着你和小易哥操穴的画面呢！说真的，婷婷姐的身裁真好，要是能
让我操一下那不知道有多好呢！」
@@陆婷婷装作生气地道∶「哼，你那天发誓不和任何人说的，可是今天你姐姐
就在问我这事呢！你这麽随便乱说人家的事，我还没找你呢！」
@@沈飞忙道∶「我姐姐本来就知道啊，我和她说也没什麽问题啊！」
@@陆婷婷道∶「可你爸爸怎麽问我这事了呢？」
@@沈飞∶「我爸爸也在啊！哦，我知道了，你们刚才一定在上面做了什麽事情
吧？」
@@陆婷婷知道自己说漏了嘴，脸立刻红了起来，嘴里却说∶「没什麽啊，哪有
做什麽事情了！」
@@沈飞笑道∶「你就别装了，我爸爸是什麽人，我还不知道麽？他既然知道你
的事，今天就不会放过你的了。反正就我家的人知道，外人一个也不知道，怕什
麽？」
@@陆婷婷低声道∶「你真想操姐姐的穴？」
@@沈飞点点头。
@@陆婷婷便道∶「明天我在家。给你，这是地址，你有空的话就过来吧！」
@@沈飞道∶「好吧，一言为定！」
@@@@@@@@@@@@@@@@（５）
@@第二天早上，沈飞睡到八点多就醒来。於是穿了汗衫，短白色运动裤，骑着
单车，到外面吃了早点後，径直来到陆婷婷的家门口，时间还没到九点呢。
@@他按了电铃，传出了声音∶「谁？」
@@「我！是小飞。」
@@沈飞知道婷婷家里只有母女二人，一听那声音，并不是陆婷婷的声音，知道
是婷婷的妈妈在家里。
@@「啪」的一声，门锁开了。
@@小飞“贰笨吹揭桓鲈寄三十多岁的中年妇女把门打开了。她看到了沈飞，并不认
识他，就问道∶「你找谁呢？」
@@小飞也是第一次看到陆婷婷的母亲陆华，陆华虽然四十了，但由於个高、漂
亮、丰满、保养得好，看起来像三十岁一样。沈飞连忙说∶「我是来找婷婷的，
她在家麽？我是┅┅是她的同学，叫小飞。」
@@陆华道∶「哦，是婷婷的同学啊！这个小懒猫还没睡醒呢，请进来坐吧！」
@@沈飞看到陆华今天穿着睡袍，半透明的，睡袍很短，露出了粉嫩的大腿；更
令他吃惊的是陆华没戴乳罩，那两个肥美的乳房紧贴着半透明的睡袍，清晰的露
出来了；尤其是两个翘起的乳头把睡衣顶起两点，显得更加性感迷人。沈飞下面
的大鸡巴竟然忍不住慢慢硬了起来，由於穿着短运动裤，鸡巴一硬起来就把裤裆
顶起了。
@@陆华顺着沈飞眼光一看，才知道自己春光外泄，脸红了起来，连忙把沈飞给
让到屋里。
@@其实她也看到沈飞的裤子起的变化，心里面想道∶「这个男孩看起来不过十
七、八岁，可看那顶起的一团，那东西一定不会小。」她一想到这里，心里面不
由得欲火就上来了。
@@陆华看着小飞的裤子，脸上泛起了一排霞红，她说∶「请坐吧，我去叫婷婷
起来。」
@@沈飞赶紧说∶「哦，让她多睡一会吧，我等她。」
@@沈飞一边说，一边还是忍不住地看着陆华的身子。他看到陆华就坐在他的对
面，也许她太不小心了，两腿没有合拢，睡袍中三角裤都看到了。尤其那三角裤
是很小的那种，毛茸茸的阴毛从三角裤边上露了许多出来，更是看得沈飞下面的
大鸡巴软不下来了。
@@陆华被沈飞看得不好意思，就问∶「小飞，喝什麽饮料？」
@@沈飞说道∶「随便吧！」
@@陆华於是就到冰箱里拿了一罐饮料走过去递给沈飞。
@@沈飞看到她向他走来，那一对肥大的乳房随着她的走动，一上一下的在晃动
着，把个沈飞看得浑身发热。陆华把饮料递给了沈飞，同时就把眼往沈飞鸡巴那
里一看，发现沈飞的鸡巴因为坐着，翘得更加高了，粗大的鸡巴把裤子高高的顶
着，明显地可看到鸡巴的轮廓。
@@陆华芳心跳个不停，全身发热，目不转睛地看着沈飞那儿，她心中想∶『好
粗的鸡巴啊！要是操进自己的小穴中，不知道有多舒服！』
@@沈飞这时也发觉到陆华老是看他的大鸡巴，心里面觉得很刺激。他心想陆华
一定是看上他的大鸡巴了，他的胆子也大了起来。他把身子让了让，意思是要她
坐在自己身边，陆华也没说话，就和沈飞紧紧的坐在一起。一坐下，不知是有意
的还是无意的露出了那粉嫩的大腿，沈飞也就把大腿贴了过去。
@@两人裸露的大腿紧紧地靠在一起，沈飞觉得舒服极了；陆华也是浑身发热，
小穴里面开始痒痒的，她芳心大乱了。自从和吴刚、吴亮两兄弟搞上後，她发觉
自己的欲火特别强烈，特别是最近两人来得少了，更是让她饥渴难耐，而沈飞今
天自动送上门来，她又怎会放过呢？
@@@@@@@@@@@@@@@@（６）
@@陆华伸出玉手，轻轻摸着沈飞的大腿，口里面夸奖道∶「你的肌肉很结实，
一定经常锻炼吧？」
@@沈飞道∶「是啊，我是班里的体育委员。」
@@陆华一边摸一边道∶「怪不得身子那麽壮，像个大男人了。」
@@沈飞被陆华摸得特别舒服，他也把手放到了陆华的大腿上，问道∶「阿姨，
我摸摸你行麽？」
@@陆华点了点头∶「你喜欢摸阿姨的身子麽？」
@@沈飞道∶「阿姨长得这麽美，是男人就喜欢摸。」
@@陆华笑道∶「是麽？阿姨也喜欢被你摸啊！你喜欢摸阿姨哪里呢？阿姨都给
你摸。不过有个条件，阿姨也可以随便摸你。行麽？」
@@沈飞高兴的说道∶「真的麽？阿姨，你把手往上面一点，哦┅┅对！好舒服
啊！」
@@陆华把手一直往上摸，伸进了沈飞的短裤里面去了，抓住了他的两个蛋蛋，
轻轻的揉捏着。因为鸡巴已经勃起，他的两个蛋已经缩成一团，缩在了大鸡巴的
根处，沈飞被她摸得舒服，也把手往陆华的大腿根部摸去，陆华把大腿慢慢分开
了，沈飞的手一下子就伸到她的阴部，隔着薄薄的内裤摸着她的阴户。
@@沈飞道∶「阿姨，好软啊！肥嘟嘟的，摸起来真舒服！」
@@陆华这时把手往上一抓，在沈飞的内裤里面将他的大鸡巴握在自己手里，口
里也道∶「小飞，你的东西好硬啊，像根烧红大铁棒一样，粗粗的！烫烫的！」
@@沈飞又把手伸进陆华的内裤里面，用手把她的阴唇分开一些，捏弄着她肥大
的阴唇和阴蒂，陆华小穴里面的水立刻突突的冒了出来，把沈飞的手都弄湿了。
@@陆华的手在沈飞的肉棒上套弄起来，沈飞渐渐受不了了，他对陆华道∶「对
不起！阿姨，我裤子太紧了，我的鸡巴在里面涨得痛，我把裤子脱掉好麽？」
@@陆华道∶「那还等什麽？阿姨也很想看看你那根鸡巴呢！」
@@沈飞站起身，因为是运动裤，只往下一拉，裤子就脱了下来，那根粗大的鸡
巴像根弹簧一样绷得直直的，在大腿中间一挺一挺的。陆华看得不由「呀┅┅」
的叫了一声，心都在急促的跳着，心里赞叹道∶『好诱人的大鸡巴啊！』
@@陆华又伸出手去，沈飞轻叫一声，他的大鸡巴又落入了陆华的玉手中，他的
身子在颤抖着。
@@陆华的手用力套弄着大鸡巴，嘴里说道∶「小飞，你的大鸡巴可真是又粗又
长啊！」
@@沈飞被陆华摸得鸡巴一跳一跳的，龟头整个被翻了出来，他忍不住对陆华说
道∶「阿姨，我的鸡巴涨得受不了！它想操女人的穴了。」
@@陆华一听，也站起身来，把睡袍脱了下来，大腿一抬，把内裤也脱了下来，
整个身子都暴露在沈飞面前。沈飞看着陆华赤裸丰满的肉体，立刻过去紧紧的抱
住了陆华，两人的生殖器紧紧地贴在一起。两人抱得很紧，互相用力摩擦着对方
的生殖器。
@@弄了好一会，两人下面被陆华流出的水弄得又湿又滑，沈飞伸手摸了一下陆
华的穴，见陆华的穴里全是淫水，就站着将龟头在陆华的穴口磨来磨去，就是插
不进去。
@@陆华道∶「到屋里床上操吧！」两人便一同来到陆华的床上。
@@陆华躺在床上，沈飞就立刻骑了上去，沈飞把陆华的两条雪白的大腿掰开，
搭在自己的肩膀上，陆华的阴户自然向上露出，沈飞把龟头抵在阴道口後对陆华
道∶「阿姨，我要操进去了啊！」
@@一说完，沈飞急匆匆一挺屁股，只听「扑哧」一声，那粗大的阴茎便插入陆
华的阴道里，陆华口里面低哼一声。
@@陆华觉得沈飞的阴茎粗大得很，比起成年人一点也不小了，紧紧地塞满了自
己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比。沈飞开始快速地抽送起来，把个陆华操
得浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。
@@陆华口里面叫道∶「哎呦┅┅舒服┅┅小飞的鸡巴真粗呀！捅得阿姨的穴里
痒痒的、涨涨的，舒服极了！」
@@沈飞也道∶「阿姨的穴操起来也很舒服。」
@@陆华用手支着身子，把屁股用力往上抬，将阴户和沈飞的鸡巴对得正正的，
好让沈飞把鸡巴操进阴道的最深处。她的身子被沈飞操得一耸一耸的，嘴里哼哼
叽叽的道∶「哎呦┅┅使劲操！再使点劲！把鸡巴往阿姨的阴道深处捅进去。」
@@沈飞一边使劲地操着陆华的穴，一边笑道∶「阿姨，你好骚啊！」
@@陆华道∶「不是我太骚，是小飞你会操啊！」
@@沈飞一听，更加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着，
陆华阴道里面的淫水已经不停地渗了出来。
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
我有一个和老婆同母异父的小姨子，因丈母娘的关系，我们不在一个城市，小姨子和老婆有很大的差别，老婆要比同母异父的妹妹高出十几公分，由于婚姻问题，小姨子离婚了，单位的效益还可以，只是离婚后孩子的父亲经常借口看孩子来骚扰她，丈母娘只好找了单位的领导，把小姨子调到了销售部，派到我所在城市的销售服务点，为的是能够帮助照顾，同时利用我的关系能帮助小姨子完成销售任务。
　　小姨子我结婚时见过，给我一个深刻印象是那种小家碧玉型的女孩，几年不见变化不大，还是那么漂亮和娇美，唯一的变化是增加了一些成熟，一米五几的个子像个少女，有点腼腆的用那双亮亮的眼睛看着我，甜甜的叫道：“姐夫，”
　　然后脸一红便和我老婆，她的异姓姐姐说话去了。
　　家里一般都是我下厨主勺，老婆炒的菜她自己都不喜欢吃，小姨子来了怎么也要弄好点，我弄了几个菜，孩子在我父母那里上学，上海的教育相对西北要好很多。
　　自此小姨子每逢周末就会到家来，销售点的伙食也比较差，老婆在一家企业上倒班，所以有时周末要上班，家里就只有我和小姨子了。
　　以往的周末我都会出去和朋友小聚一下，自从小姨子来了之后我就出去的少了，也许是在潜意识中就有占有小姨子的欲望，所以朋友叫也很少出去，有时看到小姨子刚洗完澡，那红红的脸颊和娇嫩的肌肤都会令我想若非非，可是老婆在我只好忍住，晚上房事时拿老婆当小姨子。
　　为了能让小姨子在此地站住，我带着她去认识我的朋友或是朋友的朋友，一个星期时间帮她搞定了半年的任务，两人白天在一起同行，一起吃饭，两人的距离一下拉近了，加上完成了她半年的任务她非常高兴，对我也不像刚来时那样腼腆，有时开玩笑还会打我，我自然会借机抓住她柔嫩的手，每当此时她都会羞红了脸，这说明她有想法，我也会借机试探她。
　　有一次谈好了一笔不小的交易，她异常的兴奋，吃过饭我建议到黄河边走走，她欣然答应，两人沿着河边走，我有预谋的说：“翔翔（她的小名）今天高兴吗？”
　　“嗯，当然高兴了，不过谢谢你了，都是你的帮忙，不然我就是找到人家也不会把单子给我的，”她一边说一边用亮亮的、有点羡慕眼神看着我。
　　“那你怎么谢我？”我用充满了爱怜、情意绵绵的目光看着她，她和我对视了一下，感受到我目光中的内容后，一下变得局促起来，白净的脸颊一下变得红润润的，低下头说：“我不知道，你想我怎么谢你？”我笑着没有说话，用手指指我的脸，她知性的明白我的意思，忽然变得顽皮的说：“你想的美，你是我姐夫你就该帮我的，何况我姐知道了会打我的，”我装作很失望又不愿放弃的说：“那我亲你也行。”
　　“不！”她看我要动手，紧张的叫了起来，一下跑开了，我便追了过去，我中学是练中长跑的，国家二级运动员，她那是我的对手，没跑出三米就被我追上，看着她跑动时扭动的屁股，令我怦然心动，抓向后背的手一沉，落在了她软软的臀肉上，她一声惊叫并没有生气，嘴里不假思索的说：“流氓”。
　　这我更不能放过她了，一下将她抱住，一只手不自然的按在了她的胸口，感觉柔软中富有弹性，她一下子变得不知所措，身子发软的靠在我身上，我顺势在她红红的脸上吻了一下，我知道点到为止的道理，目的达到放开了她，她走开了一步有点哀怨的看看我，两眼中突然充满了盈眶的泪水，说：“你坏，你也欺负我。”
　　她这样一下反而把我弄蒙了，没由来的哭了，我想是自己做过了，心中不由发酸，忍不住走过去，一下就将她拦在怀里，嘴里说：“对不起，我只是跟你闹着玩呢，我怎么会欺负你，我喜欢还来不及呢，要不我会整天陪着你，四处帮你拉单子？”
　　她听了之后抬头仰视着我说：“我姐知道了会骂死我的，姐夫我知道你对我好，可我不能对不起我姐姐，”我用手抹去她脸上的泪水说：“不会的，你我不说她怎么能知道，就算知道了也不要紧，我爱着你姐姐，同样也喜欢你，这有什么，别哭了，你不喜欢我以后不碰你了，”说完松开了她，她的脸上马上露出了些许的失落感。
　　我深得欲擒故纵的道理，这也是我泡良常用的手段。我扭头就走，脸上显露出极度失落的样子，没走出两步就听到她追上来的脚步声，然后袖子一紧，她拉住我说：“你生气了？我不是那个意思。”我转过身对着她说：“我没有生气，只是有点失落”。
　　她用亮亮的眼睛告诉我她的委屈，说：“我明白你的心，可是我不能，你叫我怎么面对我姐姐，要破坏你们的婚姻也不会到今天，”说着两行泪水又涌了出来，到此时我才有点反应过来，她对我的称呼已经不是姐夫而是你了，同时听了她的话感觉她话没有说完，不由追问：“你说什么，破坏我和你姐姐的婚姻？”
　　她用充满了伤感的目光看着我说：“我就告诉你吧，自从你和我姐第一次回家，在公园你救小孩的那次我就喜欢你了，不过我没有说，也知道我不能做这种事，我就想你走了我就会忘了的，可是越想忘就越忘不掉，我结婚就是想忘掉你，可是……”
　　我听了她的话我无语了，我一时不知该怎么做，我开始害怕会伤害到她，两人默默的走着，还是我打破了沉默说：“翔翔我真的不知道，都是我不好，可是我真的从内心喜欢你，以后我会尊重你的。”
　　她脸上开始露出微笑的说：“我知道，你这几天一直陪着我，我心里特别高兴，以后怎么样是以后的事，总之我明白你对我的心也算是有了回报，我已经知足了，走吧！”说着抱住我的胳膊，我竟然有了不自然的感觉，内心也明白得到她不难，可是一旦失去理智就不好收拾，不由自主的自嘲般的笑了。
　　这天周五，老婆正好上小夜班，晚上八点上到夜里两点，为了安全一般都会在单位提供的宿舍睡，早上再回来。
　　吃过饭老婆收拾了一下便走了，我和小姨子坐着看电视，无聊的电视使得我们边看边聊，开场无非就是问她的工作怎么样，说着话题自然转到了她的婚姻上。
　　“翔翔你不该那样，就算要找也找个好的，你这么漂亮还怕找不到？”我提起了上次河边她说的话，她一下就明白我说的什么，说：“都过去了，现在不是挺好吗，那是我自己选择的我又没有怪你，”“可我这一阵一直在自责，总感到对不起你，”我从心里说出来的话。
　　“好了，男人一点好不好，我都没怎样你反而像个女人，”说着透出心中甜甜的样子。大约是感到有点别扭或是不自在说：“我上网去了，”说着就到我的工作间去了。（其实是一个简单的书房，我经常上网什么的，以后会是儿子的学习的地方）
　　我望着她娇小的背影，心想真不错她能有这样的心胸，可能许多男人也未必能如此看的开，可是话说回来，也是因为她和那个男的没有什么感情基础，加上那男的贪杯又不知道珍惜她，在外面胡来，而现在能和自己心仪的人在一起，性情、心情、理智都会好很多。
　　我正在胡思乱想她在里间叫我：“姐夫你来看看怎么了？”我起身到了房里，一看不知她上了什么网一下跳出了许多的广告页面，她关都关不及，我忙打开屏蔽功能，将所有的网页关了马上杀毒，果然杀出两条，她有点不好意思，我没有责备她只是随口问：“你上什么网了？一定是色情的。”
　　“没有，是一个聊天的，有一个购物的广告，我想看看卖啥的，结果一点就这样了，”她有点急切的说，此时我已经听不到她说什么，由于位置的关系，我只能站在她的身后，半俯着身子，因此离她非常的近，她身上散发出来女性特有的那种淡淡的体香和洗发水的味道，鼻子里的感觉令我的神经开始快速的兴奋和冲动起来。
　　她见自己的话没有回音，不由扭头看我，脸一下就碰到了我的鼻子，我如同被人在面部打了一拳，一股酸胀带有轻度晕眩的感觉使我闷哼一声，头如抽筋般的后仰，双手捂住了鼻子，同时感到鼻腔发热发痒，有什么流了出来。
　　她也被碰的不轻，轻叫一声捂住了耳朵上面的部位，还是关心的转头看我，猛地就跳了起来说：“快，哎呀都流血了，”说着拉我往卫生间去，我便顺着她到了卫生间，她忙帮我洗，一边洗一边说：“对不起，我不是故意的，”我告诉她没关系。
　　洗好出来，她让我躺在沙发上，然后用一条湿的凉毛巾折叠起来放在我的额头上，用冷却法帮我止血，由于她的个子不高，又是半弯腰的俯身，她的脸正对着我的脸，从她口中呼出的热气喷在我的脸上，同时由于低头，家居宽松的衣服下垂，使得胸前一下空出许多的空间，这使我一览无余的看到她咖啡色的乳罩无法完全遮盖住的乳房。
　　她的胸乳不算太大，只能说是中国女性中较丰满的，此时乳罩上方露出的洁白粉嫩的肉团让我产生了极大的冲动，一股热流从肚脐下的丹田直冲大脑，一股将她抱住的欲望在脑子里和另一个道德的我打着架，道德的我令我闭上了眼睛，而另一个我则在我的脑海中不断的勾画出她娇媚赤裸的身姿。
　　她的起身是我获得了暂时的解脱，但是随着她将从新用冷水冲洗过的毛巾再次敷在我的额头时，她尽然坐在了我身边的沙发上，弹性很好的臀部透过薄薄的布料将她的体温传给了我。
　　我有点受不了了，只好说：“翔翔你去洗澡吧，我没有事了”，她还是表现的很内疚的样子，问我还疼不疼，我告诉她没有事，她才去洗澡了。
　　我躺在沙发上，脑子里不断的想象着她娇小赤裸的身子在浴室里的样子。男人有时是很矛盾的，特别是当他还有理智和道德时，我此时不知该怎么做，内心里我是挺喜欢这个小姨子的，可是感觉又有点对不起她们姐俩，她身上散发出来的气息很吸引我。
　　正当我胡思乱想时，她从浴室里出来了，手里拿着换下来洗好的咖啡色小内裤对我说：“姐夫你好点了吗，要不你先洗澡，你洗完我好收拾卫生间，”说完边到阳台上凉东西。
　　我洗好澡出来她穿着老婆的纯棉睡衣裤，坐在沙发上看电视，见我出来便起身到浴室去了。
　　我坐下看到她已经为我从新泡好了茶水，我穿着T 恤和方腿短裤，舒适的半靠在沙发上，不一会她就拿着洗好的我的内裤去阳台，我这才想起，我换下来的裤头习惯的放在盆子里。
　　她很快就回到了沙发上，坐在边上那个小沙发上，我只好说：“谢谢你，”
　　“什么？”她不解的看着我。
　　“你帮我洗的袜子和短裤啊”，我的潜意识里又开始试探，她好像没有什么的说：“顺手的事，不然我姐回来还要洗的”。
　　我的眼睛没法不落在她的身上，刚洗完澡的女人真的很耐看，大约是在自己家，我可以看到她胸前凸起的两颗乳头的痕迹，我知道她没有带乳罩，这给我不小的冲击，我开始想象她睡裤下是否穿着内裤。
　　她大概感到了我的目光正在慢慢的剥去她的衣服，扭头看我，确认我的目光不怀好意的在她身上游弋时，她有点紧张的将自己本能的收缩了一下，然后用平静来掩盖自己的心跳的说：“不看电视看我干什么？”
　　我笑笑说：“你漂亮呗，你洗完澡的样子特别吸引我的目光，”“你讨厌，看来鼻子不疼了，”她想转个话题。
　　我用手轻轻的按按鼻子，看着她说：“你那一下撞的我真的够厉害，不过现在没事了，”我用充满爱恋和情欲的目光看着她，她和我的目光一接触就读出了我的想法，那种眼神是女人都能看出来，她一下变的脸红了。
　　我忍不住对她说：“翔翔坐到我身边来好吗？”她用充满了期待而又羞涩的目光看着我说：“不，”同时显出非常犹豫的样子，不知道是该坐过来还是马上离开。
　　我用力的憋住一口气，试图将全身的血液都集中到头上，我想再次流出鼻血，她开始慌乱的心神使我获得了时间，就在她站起来说：“姐夫，我先睡了，”准备离开时，内心又有点不甘心的回头看我。
　　我成功的在这一瞬间使鼻血从鼻孔中流了出来，那种温热的感觉使我感到今晚我一定会得到她，果然她看到我挂在上嘴唇的血迹，一下变的非常紧张和果断，她加快了离去的速度，同时说：“你又流鼻血了”。
　　当她俯身将冷水浸过的毛巾敷在我额头时，我再也不愿放弃任何机会的将她抱住，突然的行为使她猝不及防的趴在了我的身上，她惊叫起来说：“不要，你不要这样。”我不想再用理智来控制我的情欲，我直接的吻住了她湿热的嘴唇。
　　她极力的扭动着，试图摆脱我的亲吻，我抱着她娇小的身子，翻过来将她压在沙发上，这个动作对于经常涌动的我加上她轻巧的体重对我不是什么难事。
　　我一手紧紧的搂住她，用力的将她胸腔里的空气吸走，她用力的捶打我的双肩和后背，力量越来越轻，我将她无奈伸出的舌头含在嘴里不停的吸吮，她开始变的安静，双手不再是捶打，而是抱住了我，喉间发出了无奈的呻吟，因为我已经在她的睡衣下抓住了她柔软无比的乳房。
　　我温柔又不失有力的捏住她的奶子，手感是那么的柔软光滑，揉搓了几下用手指念住已经开始变硬的桂圆核大小的乳头，这一下她极度敏感的从喉咙发出了大声的哼叫，同时伸手在衣外抓住我的手，脱开我的亲吻说：“不要，不要这样，姐夫求你了，我不能对不起我姐。”
　　我没有再让她说下去，双唇追着她躲避的小嘴，手上更加用力的搓捏着她的乳房和乳头，一边将宽松的衣服往上拉，当我看到粉色坚挺的乳头和洁白圆润的奶子时，毫不犹豫的一口叼住，舌头快速的舔弄她敏感的奶头。
　　她被刺激的叫了起来，“不要，不行的，求你了，啊，我受不了了，不要，”
　　双手紧紧的按住我的头，使我的脸都贴在她松软柔滑的乳房上，我一边用牙轻咬她的乳头，一边舌头快速的拨动她的乳尖，右手伸到下面抓住她弹性的臀肉，然后顺着她的大腿不停的抚摸。
　　她已经开始急促的喘息，嘴里失去理智只是本能的叫着：“姐夫，姐夫，不要，不要。”
　　我的手从宽松的裤腰伸进去，当手指突破她的小裤头停留在她火热已经开始湿润的阴户上时，她发出了无奈、绝望、期待、欢娱的叫声，当我将手指慢慢的捅入她的体内时，她全身一紧，双手一下抱住我的头往上拉，双唇一边寻找我的双唇一边发出梦呓般的说：“给我，给我，我爱你，很早我就把心给你了。”
　　我一边接受着她的热吻，一边摸弄抠挖着她越来越湿滑火热的阴道，她扭动着胯部，双手伸到我的T 恤里，抚摸着我的后背，我轻轻的支起胸部，好让另一只手能享受她极度柔软的奶子。
　　我脱开她的热吻，将她的上衣往上拉，她知性的抬起上身，配合我脱去她的上衣，立刻她雪白娇嫩的上身赤裸着暴露在我的面前，我一边继续脱着她的下半身，一边在她白嫩的身上落下急骤的吻雨。
　　当她一丝不挂的时候，她再也忍不住羞耻的心态，双手掩住自己的脸，任凭我分开她的双腿，温顺的接受我在她流出许多性水的阴部的肆虐。
　　我双手一边抚摸她光滑洁白的肉体，一边轻柔的分开她的阴唇，将她非常稀少但却异常隆起的阴阜，色泽红润不甚肥厚的阴唇，由于强烈的性欲使得不分自开的阴道一一展现在我面前，我再也忍不住她那诱人的性道，低头一下就吻了上去。
　　她被突如其来的感觉，刺激的一下不由自主的叫了起来，“啊，你，不要，不干净的，不要，啊受不了了，姐夫我受不了了，给我给我吧，”我一边快速的舔弄她的阴唇，用舌头寻找她的阴蒂，左手伸上去抓住她的乳头在之间捻动，右手中指深深的捅入她的性道，在顶端寻找那能另她去骨抽筋的快感源泉。
　　她已经无法忍受我带给她的那种感觉，这种感觉是她从来没有的，甚至连想都不敢想的，火热的舌头和嘴里喷出的热气令她敏感的阴部获得了说不出的快感。
　　她毕竟是结过婚的人，知道此时自己需要什么，因此一切的羞耻和矜持都不存在了，一只手本能的伸向我的胯间，熟练的用手握住坚硬如铁的阳具，手指箍住后轻柔的套弄起来。
　　我此时感觉沙发上我的姿势有点吃力，边一下将她抱了起来，她正沉浸在对我阳具的期待的遐想中，猛地失重感令她惊叫一声，本能的另一只手搂住了我的脖子，同时睁眼看发生了什么，当看到我被欲火烧红的双眼正顶着她时，她一下将头埋入我的怀里。
　　当我将她放在床上，手扶阳具在她的阴门上轻轻的摩擦，她扭动着胯部配合我的进入，我没有进去，而是俯在她的身上在她耳边轻轻的说：“睁开眼睛看着我，我要让你真实的感受到我的进入，这样才能报答你对我这么多年暗藏在心里的那份情。”
　　她羞耻的摇着头说：“不要，不看我也能感受到，我真的好高兴，”“不行，你不看我就一直这样，”我说着加快了在她阴唇间的摩擦，她一下睁开眼睛，用充满了情爱、坚定、无比期待的目光看着我，说：“来吧，我会把最好的翔翔给你”。
　　我放开了手，将她抱住说：“帮我放进去，我一定会让你感到幸福的，”我一边狂吻一边双手在她身下紧紧的抓住她充满弹性的臀肉，用力的贯穿她身子的深深的插入。
　　一只手揽住她的腰，一只手近乎狂虐的揉搓着她松软的乳房，坚硬的阳具快速的在她的性道内抽动，她立刻感受到从未有过的那种爱恋后，把一切都给自己喜欢的男人的那种充满激情的性爱。
　　我在快速的几分钟内就将她送上了令她迷失的高潮，为了能延长这种令我心动的性爱，我忍住了没有与她一起高潮，待她全身紧绷的感受那种去骨抽筋的消魂时，我减慢了一点速度，而是深深的插在她性道深处，感受那腻滑火热，由于高潮而不断蠕动的性道带给我的感觉。
　　我放弃了曾经在脑海里出现过的换几个体位的想法，我愿意给她最自然、最原生态的快乐，我将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她娇小的身躯抱住，她被这种快速的有点疼感的感觉再次带上了酥麻的高峰，我也忍受不住输精管那有力的抽搐而产生喷射感，我无力的趴在她身上，俩人都汗湿的喘息着。
　　约有几分钟我才从不断的深呼吸中获得了大脑的供氧后的清醒，我翻身躺在边上，爱恋的将她依然火热的娇躯揽在怀里，她温柔的用手轻轻的抚摸着我的胸口，等待彼此的平息。
　　我待体能恢复后，将她抱入卫生间，她忸怩了一会还是顺从的帮我用喷头清洗着身子，不时做个鬼脸以示抗议我对她赤裸的身子的玩弄，当她自己清洗性道里我的残留物时，我不由担心的问：“要不要吃药？”她一边羞态诱人的清洗一边说：“这会想起来了，不用的，我已经做掉了，现在不做小孩不给领独身子女证。”
　　出来后她躺在我的怀里，不久她起身说：“我回房间睡，万一我姐回来碰到了不好。”
　　“别担心，她晚上是不回来的，”我还在试图挽留她，她趴在我身上一边问我一边说：“我不想破坏你和我姐的婚姻，我们这样已经对不起她了，我希望我们之间的事永远只有我俩知道。”
　　看着她手拿睡衣消失在门口那娇小动人的裸体，我的心理升起了一股幸福的感觉，我也明白自己不想失去这个多情的妻妹。




【武林风流记】（又名【攻占大小姐】1
　
　
（一）

　　黄昏，我正在喝茶。打开窗户，夕阳的红光艳丽无比，万物都披上一件眩目
的衣服。这情景令我想起“幸福”一词来。如果能和心上人相依相偎，体会爱情
的甜蜜，呼吸肉体的芳香，即使是穷山恶水，阴雨连绵，我也会觉得无限幸福。

　　然而，今天的我并不幸福。

　　我在喝第二壶茶，动作很慢。我心里急切地盼着天黑。天一黑，我就要采取
行动了。想到此，我将一碗茶猛地灌进嘴里，心里开始考虑今晚的细节。实际上
我已考虑不下几百遍了。

　　天总算黑了，该出发了。我咬咬牙，不再犹豫。开始换衣服。一身夜行衣，
再蒙上脸，我变成一个神秘又有几分可怕的人物。小心地开门，确定周围没人，
我这才出来。

　　我跳上房顶，展开轻功，向后院飞去。老爷和小姐都住在后院儿。小姐单独
一个院儿，有两个丫环陪着。一个叫秋梅，一个叫秋红。秋红是我的相好，半年
以来，我的大肉棒使她彻底臣服，恋恋不舍。而秋梅是一个稳重的丫头，长得很
清秀。老爷私下透露，要把秋红配给我，秋梅配给李义。对此，李义感激涕零，
做事更加卖力。

　　我表面也欢天喜地，心里却说：秋红我当然要了，但我更想要你的女儿。秋
红只是一朵月季，大小姐却是牡丹。我要她。虽然我只是一名仆人，虽然她早就
许给知府的儿子，但我认定，她就是我的。谁和我抢她，谁就是我的仇人。只要
我活着，我就不会放过她。我要把我的卑贱的肉棒插入她的高贵的阴道里，让她
在我的胯下投降。

　　很快，我来到小姐的屋顶。今天轮到秋梅伺候小姐了。这个时辰，小姐也该
脱衣了吧。

　　我仔细听听，果然听见下边有人说：“秋梅，来帮我脱衣服。”是大小姐的
声音，娇美，温柔，使我的心怦怦乱跳。我连忙抚住胸膛。稍加平静，才动手掀
瓦。

　　我瞧见了，大小姐正脱内衣呢，背对着我，内衣一去，她圣洁的身子就和我
照面了。我的呼吸都要停止了。

　　她的皮肤真好，白得象雪，光滑如缎，在明亮的烛光下，发着幽光。她的肩
膀圆滑丰腴，腰肢偏又纤细。两条玉腿修长圆润，有象牙的光泽。但最叫我丢魂
的是她的屁股。与腰连接处，是优美自然的两条弧线。而屁股本身又是肥圆的，
结实的，翘翘的，臀沟深深，藏着最秘密的花园。那里是我最向往的地方。

　　自从我懂得男女之间还有插穴一事，我首先想到的就是按倒大小姐。每次想
到大小姐，我就会迅速的冲动起来。为此，我不知手淫过多少次，流过多少无辜
的精液呢。每次高潮来临时，我都在心里喊：“大小姐，我要操你。我的精液都
给你，我要让你大肚子。”

　　脱完衣服，小姐转过身子。只见她秀发如云，眉目如画，气质高雅。桃腮绯
红，正挂着羞涩的笑意。我注意到她的乳房，果然不错，和我想象的一样高耸、
挺秀，是苹果型的，那两粒嫣红嫩得仿佛透明。小腹下长满黑亮的阴毛，阴毛多
但不乱，根根卷曲，很有个性。

　　房上的我，热血沸腾，肉棒硬得简直要爆炸。我受不了了，我要下去。可我
来的目的只是偷窥，真要干了她，再掳走她，远走天涯，做一对自由的夫妻，以
我的能力绝对能办到的。谁能拦住我？

　　在老爷的府里，别看仆人不少，会武的只有两个。不错，那个孙义和我，都
是我爹的徒弟。但他怎能打得过我？最大的顾虑是万一小姐不从，又大叫起来可
怎么办？来硬的吗？不行，我怎么忍心看她痛苦呢？

　　在欲火的驱使下，我决定先去快活一下再说。我眼看着秋梅扶着小姐走向浴
盆，小腰灵活的扭着，两只大奶子晃晃悠悠的，使我双眼欲裂。我闭上眼暗骂：
“我操的，我要不把你给操了，誓不为人。”接着，将瓦复原，慢慢的溜了。

　　我的目标是秋红的房间。秋红也在这院儿里，离小姐屋只隔几个门。屋里亮
着灯。我在窗上连敲五下，停会儿，又是五下。这样窗户才开了。秋红见到一个
蒙面人，吓了一跳。我除去蒙面，她才松了口气。我回头望一眼小姐的房门，才
象鸟一样飞入窗子。

　　秋红机警地瞧瞧外边，然后飞快地关窗。秋红瞪眼叉腰地问：“你怎么穿成
这个鬼样子，老实交待，上哪采花去了？”

　　我搂住她的腰，陪笑道：“我能上哪采花？还不是上你这来采。穿成这样，
还不是为了给你个惊喜。”

　　秋红骂道：“你要死了，这么早就来。万一被人发现，我还怎么做人。”美
目含嗔，红唇噘着。

　　我嘻嘻一笑，轻声道：“小宝贝儿，我想你了。你来摸，都硬了。”

　　秋红脸红了，说道：“难看死了，我才不摸呢。”我拉过她的手，放在肉棒
上。

　　“不是昨天才做过吗？怎么又…”她望着我。我不再说什么，扳过她就啃。

　　她说：“等一下。”

　　“干什么？”却见她扭头把灯给吹灭了。我夸道：“还是我宝贝细心。让哥
用大鸡巴疼疼你。”嘴吻上去，双手抓向乳房。

　　秋红是敏感的，才揉了几下乳房，她的呼吸就有声了。我伸出舌头，她主动
用嘴来吮，来舔，唧唧的声音不绝于耳。我讨厌衣服的限制，就双手齐动，给她
扒衣服。她也配合我，又是扬臂，又是抬腿，很快秋红就成了原始人。她的身子
虽不如大小姐迷人，但她身材健美，骨肉匀停，另有一番风味。

　　我冲动地抱她上床，自己脱光，又以霸王的姿态压了上去。我一口叨住一粒
奶头，轻咬着。一只手伸向小穴，那里早就湿了。我将两指塞入阴道，一下一下
有力地插着。她的淫水象开闸似的向外流着。她不敢大声叫，只敢小声的哼着，
扭动身子来排解着。

　　当她忍无可忍时，她低声求我：“哥…别折磨……妹妹……了，快上吧……

　　我快要……我快……要疯了……“我故意不理她，继续玩弄着她的奶子、她
的小穴，直到她说出我最想听的：”哥……哥……我服了……你操我吧……来操
妹妹的……的……骚隆！八档阶詈螅她羞得已不敢睁眼。我满意地笑了。

　　我站在床前，双手拎着她的大腿，肉棒向上伸着。秋红抓住它，对准自己的
小穴。我说声：“妹妹，我操你。”一挺身子，大肉棒就进去半截。

　　秋红长出一口气，嘴里喃喃道：“真好……”

　　真爽……我把肉棒插到底，把小穴塞得满满的，同时我也有被压迫的快感。

　　我想，如果我现在插的是大小姐的穴，我可能会兴奋得发疯，可能插不了几
下就完蛋了。

　　想到大小姐，我两眼冒光。我把秋红的双腿扛在肩上，两手抱着她的腿根，
开足马力，猛劲抽插。小穴发出扑哧声，秋红呻吟着，挺动下身迎合着。若不是
限于环境，她早就叫得惊天动地了，整个知县家都会听到。

　　我的大肉棒根根到底，小穴包得我好爽。里边多么温暖，湿滑，象有一只小
手在按摩着我的龟头。我觉得痒，我好快乐，我努力控制自己的兴奋劲。我不想
那么快消停。这个小穴我还没玩够呢。别看我都插过半年了，我仍然喜欢它，喜
欢用手摸，肉棒操。

　　我不止一次地想，怪不得那些当官的、有钱的，都喜欢玩那么多女人，女人
多了是好，肉棒可以插不同的小穴。女人不同，小穴也就不同吧？滋味也不一样
吧。我目前只插过一个，没尝过别的味。

　　我经常想着要向那些能人学习，享受人生，插穴快乐。

　　在我的动作下，我的阴毛不时刺着她的小屁眼，她怕痒，缩着小屁眼，我看
了直笑。她不只一次抗议过我的阴毛在做爱时对她的骚扰，几次拿剪子要给我剃
毛，我就是不答应。我就喜欢她被毛刺的样子。我也喜欢看她的小穴在肉棒攻击
下里边的红肉时露时隐的样子，真象一个顽皮的嘴巴在做游戏。嘴巴吃肉棒时，
经常会流着一丝丝的口水，象透明的蛛网一样缓缓地挂下来。

　　当我插到一百八十下时，秋红猛地抖起来，音量也稍大了一点。我明白了，
马上加快，没几下，一股泉水浇到我的肉棒上，肉棒舒服得直跳。她高潮了，我
还没好呢，得换个姿势。

　　我坐在床上，她坐在我怀里，两腿盘在我的腰上。我抱着她的屁股，滑嫩的
屁股手感极好。

　　肉棒一出一进依然那么有力，秋红眯着眼睛，两臂蛇一般勾住我的脖子，腻
声说道：“老公……亲亲……亲我。”说着，把舌头伸我嘴边，我立刻就吸入嘴
里。上边舔着，下边插着，其乐无穷。

　　稍后，我双手收回，使劲搓乳房，捏奶头。三路进攻，果然有效，才百十多
下她又高潮了。我还没泄。她说：“老公，我不行了，你快点射吧，再插下去，
妹妹就没命了。”

　　我停住动作，为难道：“射不出来呀，你想个办法吧。”

　　她知道我的意思，以往她不行时，都是用嘴来对付我的。她小声骂道：“你
这个魔鬼，就会欺负人，看我不咬掉它的。”

　　我站在床上，她跪下来，张嘴将龟头含入。长期的磨练，她的技术不错了。

　　灵活的舌头在肉棒上打着转，时而击打，时而磨擦，连棱沟都受到优待。我
舒服地哼着，闭上眼睛。我好象成了皇帝，不再是仆人了。我喜欢女人跪下舔我
的鸡巴。这时我才是骄傲的，象个男子汉。迟早有一天，我也要大小姐象秋红一
样，用嘴来服务。想到大小姐，我突然高潮了。

　　大量的滚烫的精液全部进入她的嘴里，她象往常一样，都吞了下去，这使我
感动。我明白她是真爱我的，我这一生都不会离开她，不管我以后有多少女人，
我始终要她在我身边。

　　我温柔地抱她在怀里，扯过被子，给她盖上，又表示坚决要娶她为妻。这话
也是真话。

　　她开心地笑了，搂住我不放。若不是怕有麻烦，我真想抱着她睡一夜。但不
行，小心为妙，现在还不到那个时候。象往常一样，我陪她一会儿后，就赶紧离
开。她嘱咐我要小心点。我冲她微微一笑，挤挤眼睛。

　　（二）

　　回到自己屋，也不点灯，脱掉衣服，在床上翻来覆去地睡不着。经过一场肉
战，欲火熄灭。我全身说不出的舒泰。在别人，这种条件下，很快就入梦了。但
我不行，近来，每晚都要躺好久才能睡着。睡之前，照例要回忆一下往事，将二
十年人生的每一个足迹都重新勾勒一下，使其更显眼。

　　我叫高忠。这名字是老爷给取的。老爷的用意很明显，是想我象我爹一样尽
忠于他。而我想到的却是皇帝的庙号：什么唐高宗、宋高宗的。盼着自己也能出
人头地。

　　说起我爹我就有气。他是仆人，我也就成为了仆人。如果他是个什么大官、
富翁或贵族的，我现在还用得着这么低三下四的吗？

　　我爷爷是个武夫，被仇家追杀，身受重伤，是老爷他爹救了他。他也感恩戴
德，自愿投身为奴。从此，他就成为这家的护院兼私人保镖。不过几年，他就死
了，由我老爹来继位，继续尽忠。

　　我老爹的武功来自我爷爷。我爷爷虽被称为“轰雷掌”，但与正儿八经的高
手比，充其量只是二流的。我爹这人算是很要强的，虽然努力，武功修为也入不
了一流之列。但他通过自学，认识了常用字，一般的书都能读懂。这一点，我还
是佩服的。

　　因为他识字，我也就识字。但我比他强，我充分意识到文化的重要性，因此
发奋学习，多年的功夫没有白费，连《史记》那样的东西我也能读懂。我很仰慕
汉高祖那样的人物，一个大流氓不也当皇帝了吗？

　　我虽不当皇帝，但当个自由人还不行吗？何必给人家当奴才，没有独立的人
格。要报恩，我爷爷，我爹爹两辈为奴，早就还清了。到我这儿，也该变了。当
然，我有这样的文化，这样的想法，别人都是不知道的。他们以为我和我上两辈
一样的忠心与愚蠢呢。

　　我爹有三个徒弟。除了我和孙义，还有一个就是秋红。孙义他爹是老爷的管
家，与爹关系不错。秋红是个丫环，虽然好武，我爹也不会收她的。只是老爷为
了小姐安全，才让她学武，学成好保护小姐。老爷就这么一个独苗。当然爱如至
宝。

　　知府听说了老爷的女儿生得不错，就主动要求两家订亲，将来嫁给他的小儿
子。老爷只是个知县，为了前途，他毫不犹豫地答应了。果然有用，老爷以前只
是个九品，现在升为七品，当然是知府的功劳。

　　订婚那年，小姐才十岁。小姐不知道这事，老爷没说。老爷私下里派我爹专
门去打听了知府儿子的人品。回来一说，老爷的心冰凉。那小子才十五岁，就是
济南府有名的恶少了，吃喝嫖赌，欺男霸女，样样在行。在济南一提起他，老百
姓都咬牙切齿。

　　举个例子吧，有一对夫妻，新婚三天时回门，在出城时被恶少碰上了，恶少
见人家老婆长得好看，指挥家奴，一哄而上将丈夫打个半死，将妻子抢入自家，
当即奸污。女的羞愤上吊，其夫到处告状，都被官府以无理取闹逐出。其中的秘
密，当然是知府的活动之功。知府也只有这一根苗，惯得上天了。

　　这恶少的长相也是万里挑一。据当地百姓称，宁可见到鬼，也不愿见到他。

　　我爹一五一十的将情况一说，老爷听得说不出话来。这不是将女儿往火坑里
推吗？怎么办呢？退婚？前途不要了吗？不退，女儿这辈子怎么过呀。老爷陷入
苦恼之中。他希望出现奇迹，最好那小子意外死亡。奇迹没出现，那小子活得比
耗子还精神。只是上次闹出人命，被他爹训斥一顿，他不得不有所收敛。但狗改
不了吃屎，他继续横行着，只是有了教训，没再出人命罢了。

　　知府为了儿子能步入正轨，寄希望于婚姻，希望儿子娶到一个美丽贤慧的妻
子后，就能改邪归正。因此，从小姐十五岁时，就提出完婚，都被老爷以各种借
口挡住。可这也不是办法。老爷心说，能推一天就推一天吧。

　　小姐也风闻此事，就问他爹。他爹见她大了，也不再瞒她。但对方人品的事
老爷可没敢告诉她，只说对方还不错吧，配得上你。小姐当然也听人说对方人品
不好的事，但她不能确定，老想找个机会打听一下，若果真是个恶少，可坚决不
嫁。

　　回头再说我，我是跟小姐一块长大的，小时候在一起玩，还扮过夫妻，大了
之后就有了距离，但她依然尊重我的。我知道我们是难以相守的。知道她订婚，
对方又是个恶少，我怒火冲天，可我能怎样？能改变事实吗？自老爹前年死了，
我也成为新的护院兼保镖，是一个地地道道的仆人了。即使老爷对我再好，我也
是个仆人。

　　想到自己是个仆人，我的心里就有阴云盖来。我恨命运不公平，我恨我自己
无能，连个心爱的女人都保护不了。但我没有消沉，仍在黑暗中寻找着光明。依
我的脾气，宁可杀了大小姐，也不许恶少碰她。我也在等着奇迹出现。奇迹依然
没有出现，但半年前发生的一件事，于我却有重要的意义。

　　半年前，奉老爷之命，我到济南给老爷的亲家胡知府送信。在回来的路上，
我捡到一本小册子。打开一看，居然是一本武功秘籍，也不知谁丢的。上边内容
丰富，掌法、剑法、暗器、轻功、内功心法样样都有。

　　我欣喜若狂，在自己屋里偷偷阅读并习练，各种武功都练上一点。练了几天
后我就恍然大悟，为什么我爷爷、我爹爹不行，除了天赋有限，招式不精外，最
主要的是内力不行。于是我重点加强内功练习，兼修其它。

　　我的天赋不差，脑瓜也不笨，本来武功就不弱，比我爹强，比孙义那小子高
一大块。秋红选我，不选孙义，除了因我长得帅外，也看中我武功好，人也老实
可靠。等她发现我并不那么老实厚道时，已经晚了，她早就和我睡了多少回了。

　　孙义见我与秋红走得近，他也动了春心，看中大小姐的另一个丫环秋梅，又
是送礼物，又是说好话的，那样子很好笑。

　　但秋梅对他并不来电，倒是常把一对乌黑的眸子望着我，里边大有文章，我
当然明白。可有了秋红，我暂时还不敢造次。可别因为小事，影响大局。我的目
标是大小姐，等鲜花到手了，得绿叶太容易了。只是想到孙义，我实在不想对秋
梅有什么想法。毕竟我俩是师兄弟，有手足之情，又同为护院，保镖。怎么能抢
他的心上人？

　　半年的时间，我早把所有的武功都学完了。我的武功到底有多高？没和别人
真的动手过，自己都不清楚，最保守的估计，也是江湖一流的。但我从没有在人
前露过真实的武功。

　　我要用自己的武功来改变自己，来拯救大小姐。我的火候还远远不够。我要
在大小姐出嫁前，把武功提高到自己能力之内的极限。我就象越王勾践那样，默
默地努力着。不到关键时刻，绝不能莽撞行事，总要事半功倍时才能出手。

　　我想得太累了，打个呵欠后，我有了睡意。

　　（三）

　　第二天午饭后，老爷通知我，收拾东西，明天起程去济南。原来知府那边捎
信过来，让老爷亲赴济南，将婚期定下来。秋红听说我要出门，来和我说话。正
说着，大小姐与秋梅来了。她支开二女，低声跟我说：“高忠啊，你帮我好好瞅
瞅，那男的到底是什么样的人。”

　　我望着她愁雾弥漫的眼睛，恭敬地答道：“大小姐放心好了，我一定睁大眼
睛，并查清他的底细。”大小姐点点头，想再说什么终于没有说，楚楚可怜的样
子，使我心疼得想抱她在怀里安慰一下。我想告诉她：我就是你的保护伞，谁对
你有非分之想，那他一定好日子过到头了。

　　大小姐她们走后，秋红问我：“小姐找你什么事？”

　　我冲她笑道：“大小姐让我快点娶你。”

　　秋红笑骂道：“胡说八道，我才不信呢。”而脸上却露出喜色来。

　　我们这次去济南只待了三天，办完事就回来了。在进家门前，我请示老爷，
此行的真实情况要不要告诉大小姐。老爷叹着气道：“告诉她吧，反正瞒也没用
了。婚期都定好了。”这最后一句使我的心一紧。

　　我们是黄昏时到家的。晚饭后，秋红干完活就扑到我怀里来。我用力的吮着
她的舌头，双手伸入她的怀里爱抚她的乳房。正打算再火爆点，忽然我听到门外
有动静，就赶紧推开秋红。才整理好衣服，小姐与秋梅就匆匆地到了。想必老爷
把婚期都告诉她了，她的脸色苍白，双眼红红的，显然是哭过了。

　　这回小姐也不避开丫环了，她直接问我那个人怎么样。我直叹气。那家伙我
当然见到了，的确是万里挑一的丑八怪，不但丑，还一脸恶相，我见他就恶心，
暗骂：“就你这德性，还想娶我的大小姐。你下辈子投胎吧。”

　　人不可貌相，也许他有别的好处呢？我在济南随便打听了一下这位公子的人
品。

　　那些人都警觉地望着我，好象我是恶少的走狗。我一看不好，就告诉他们，
恶少是我的大仇人。接着，我开始编故事，说我家是农民，只有一头老牛，有一
天恶少看到我家牛，非要要，我爹不给，他就硬抢，不但抢了牛，还我的爹打成
重伤，现在走道还得拄拐呢。我说得几乎声泪俱下。那些人这才大胆说话，这个
骂完那个骂，不亚于一场批斗大会。听得我想立刻出剑，将那小子大卸八块。

　　当小姐再次问那小子的人品时，我便不再瞒她，实事求是，细细道来。没讲
到一半，大小姐就昏倒了，两个丫环赶忙把她给扶走了。我见了很不好受，恨不
得亲自抱着她回屋。她难过也好，她不愿嫁对我才有利，我才有机可趁。怎么救
她，又怎么让她投怀送抱，一直是我考虑的难题。时至今日，已基本有眉目了。

　　但我不吱声，我要等着大小姐来找我再说。

　　晚上我悄悄地进入秋红的被窝。小别胜新婚，基本没有前奏，她双腿一分，
我就将肉棒刺入。两人都激动起来，都猛挺下身，屁股对撞，大量的淫水弄湿了
被单。

　　她小声地叫着，一脸的红晕，性感得令我发狂。我兴奋地喘着，用肉棒表达
着我的爱意。肉棒如急风骤雨，下下见底，快感频频，插穴之美，妙不可言。我
在狠操着秋红，我的第一个女人。她的小穴象是可口的葡萄，令我百尝不厌。每
当她的小穴夹住我的肉棒，又在肉棒下投降时，我的心中就涌起滔天巨浪般的骄
傲，这是做男人的骄傲，我心中再没有作为仆人的压抑与苦恼。

　　我在操秋红，如同在操大小姐莫云兰。云兰是我的，她的脸蛋是我的，乳房
是我的，屁股是我的，她的小穴也是我的。她的一切都是我的，只有我可以碰。

　　半个月后，她就要结婚了，结婚当然是大喜事。但那恶少没有这个艳福，云
兰要嫁的不是他，而是我高忠。她的小穴只能装我的肉棒。

　　今天不知怎么了，我才插不到一百下，一个不留神，就射了出来。秋红还没
有高潮呢。

　　她不满地在我肩上咬一口，疼得我直皱眉。我骂道：“恶婆娘，你谋杀亲夫
啊。看我怎么收拾你。不操死你才怪。过来，撅着。”我打了一下她的屁股。

　　她顺从地翻过身子，将屁股翘得高高的，骚穴裂开缝。她扭过头来挑战道：
“老公，你来操我吧，看你的鸡巴跟面条似的，你怎么操。”说着小声笑着。

　　我哼了一声，用手摸了一把自己的软绵绵的东西，马上，它就象气球一样鼓
起来，又恢复穷凶极恶的模样。

　　我拍着秋红象瓷器一样的白屁股，挺起肉棒在她的腚沟上上下下磨擦着，一
会儿碰阴蒂，一会儿触屁眼，惊得秋红回头不停地问我：“你怎么又硬了，你怎
么硬的。”

　　我双手把玩着她的乳房，笑道：“你就等着挨操吧。”接着，又把肉棒顶了
进去，不紧不慢地插着。

　　秋红的大屁股主动向后挫着，与我的小腹时时相碰，发出啪啪的声音。我适
当的加速，插得秋红低声浪叫：“老公…你好行…秋红……要乐死……了……”

　　我就问她：“操得好不好？”

　　她含糊地答道：“好……好好呀……”

　　“那你是不是天天让我操？”

　　“是的……我天天……都喜欢让……老公操……快点，老公操吧。”

　　我抱着她的腰部猛挺着。她已经支持不住，上身整个趴在床上。在我的攻击
下，她很快达到高潮了。我又将她摆平，正面压下去，插了不知多少下，才把精
液注入她的小穴里。

　　抱着她，我心里就想，此时大小姐在干什么呢？是在愁眉苦脸，还是以泪洗
面。秋红告诉我，大小姐回屋后一声不吭，后来趴在床上哭出声来，她哭着说，
死都不嫁给这个恶少。

　　我心想，这是好现象，我的希望大大的。我越想越高兴，竟抱着秋红睡了，
醒来天都快亮了。我马上以最快的速度返回自己房里。

　　饭后，大小姐把我和孙义都找去商量对策，加上秋红。我们四个都是一块长
大的，大小姐有事，除了找他爹，当然是找我们了。结果大家七嘴八舌也没个好
主意。孙义主张逃跑，秋红主张拼命，秋梅主张看情况再说。后来他们都把目光
集中在我的身上。望着几双眼睛，我随便说了句：“嫁吧。”这一句把别人都搞
懵了。大小姐头一回，狠狠地瞪了我一眼，使我如被刀扎一样疼痛。

　　大小姐眼泪夺眶而出。她说：“大不了一死。”

　　我说：“只要大小姐活着，就一定有办法。”

　　她抬头问：“有什么好主意？”她哭的样子同样美丽，用带雨梨花来形容好
象不够。

　　我不敢多看她，轻声说：“大小姐，结婚那天，我才告诉你是什么主意。”

　　果然大小姐不哭了，她说：“要是你能救我，我一定让爹把秋红嫁给你。”

　　秋红有几分害羞，偷偷瞧着我。

　　我向大小姐行礼说：“多谢大小姐，能娶秋红，高忠这辈子就满足了。”秋
红听得喜形于色。这表情令大小姐羡慕，令秋梅嫉妒。孙义望向秋梅，秋梅避开
了他的目光。

　　（四）

　　结婚的前两天，我又去了一趟济南，是送信，是老爷将婚礼准备的情况向知
府汇报。知府大喜，赏了我一两银子，恶少也高兴得直露獠牙。我心里暗骂：你
这狗娘养的，茅坑前摔跟头，你离死不远了。想笑就多笑几声吧，以后你想笑都
没机会了。

　　在济南，我早就听说，有一伙强盗出没于泰山附近。这次回来，我特地到强
盗窝去了一趟。晚上去的，我把刀插在首领活阎王睡觉的床上。刀上有封信。我
插刀的时候，那活阎王愣没发现，由此可见我的轻功之好了。

　　小姐出嫁，全家都在忙活。但没有人真的高兴，都替小姐鸣不平呀。老爷决
定的事，是不能改的。结婚那天，小姐打扮得跟天仙相似，只是脸色不好。不管
换了哪个女人，心情都不会好的。

　　小姐家这边，我，秋红，秋梅，孙义等人都去送亲。老爷不放心，还派了一
百名官兵保护花轿，生怕沿途有什么闪失。上轿之前，老爷跟小姐说：“爹爹对
不起你呀，爹爹该死。”说着，伸手打自己一个耳光。

　　小姐拦住他，哭道：“爹爹不要这样。女儿理解你。女儿嫁后，爹爹要好好
保重。女儿再不能伺侯你了。”老爷也老泪纵横。

　　因为路途不近，小姐他们都坐马车。小姐与秋梅坐一辆车，其他的婆子、有
关人员坐在其他的车上。我们则一人一匹马。那一百名官兵苦了些，只能步行。

　　一切礼仪过后，队伍上路了。

　　大清早出发，直到中午时，才进入泰山附近。走了这么远，大小姐不时问我
那个主意是什么？我说：“现在不能说。到时，我会告诉你的。”

　　大小姐说：“如果到地方你还不说，我就只有上吊了。”

　　我望着雄伟高大的山峰，暗暗祈祷：“你们快点来吧。再不来，我只好亲自
动手了。”谁知该来的不来，不该来的倒来了。中途碰上恶少来迎亲，他领着二
百多名官兵，骑着高头大马。我们的人一见他，都忍不住想笑。这模样骑在大马
上，倒可惜那匹马了。

　　恶少几次凑过来，想上车看大小姐样子，都叫我给拦住了。我说：“少爷不
要急嘛，反正都结婚了，想看有的是机会，不差这一会儿。你这样闯进去，影响
不好，会吓到我们小姐的。”

　　恶少急得抓耳挠腮。总之他想怎么样，我偏就跟他唱对台戏。我心说：反正
快翻脸了，用不着客气。

　　还没到前边小镇时，忽然从后边的密林里跑出十几匹马来，马上的人一个个
凶神恶煞一般，还跟着百十号小匪。大家都紧张起来。

　　为首正是“活阎王”，他狂笑道：“快快留下钱财，留下新娘子，饶你们不
死，要不然……”他挥挥大刀，冲上来，将一名官兵砍掉脑袋，用舌头舔一舔刀
上的血，接着说：“就和他一样。”大家吓得慢慢后退。

　　恶少壮了壮胆子，大叫道：“瞎了你的狗眼了，你瞧瞧小爷是谁。”

　　活阎王狞笑道：“当然认识，你是那个胡狗官的狗崽子。今天，你就是一条
死狗。”说着，一指他的鼻子。后边的小土匪们象一群恶狼，扑了上来。

　　我大喝道：“大家别慌，我们这么多人，怕他何来，举起手里的刀，使劲儿
杀吧。杀一个赏银５０两！”大家一听，来了精神，大叫着冲上去，三百多官兵
与百多号土匪混战在一块。那恶少见事不妙，拨转马头，想跑。才跑出几十米，
前边冲出一小撮人来，其中一个跳起来，一刀就把恶少脑袋砍了下来，脑袋血淋
淋地滚出老远。我看了暗暗高兴，省得我动手了。

　　我见场上的形势难解难分，官兵固然损失不小，土匪也没占多大便宜，觉得
这时候可以行动了，赶紧招呼大小姐、秋梅下车。两人已吓得脸色大变，腿发软
了。我让秋梅上秋红的马，又把大小姐抱在我怀里，对孙义喊道：“快走。”

　　孙义道：“你们先走，我来断后。”

　　我不再说话，拔出剑来，一马当先，向前驰去。前边那些家伙，试图拦劫。

　　我剑光闪处，只听惨叫连声，他们还没等看清剑呢，已到阴间报道。秋红随
后跟上。

　　活阎王一见，立刻下令：“快追，快追！抓住这小子，剥他的皮！”十几匹
马发疯地向我追来。孙义一见，挥刀拦截，立时一个家伙挡住他，其他人都奔我
来了。

　　我是玩命的跑，他们是玩命的追。这样当然不是办法，我让秋红驮大小姐先
走，让秋梅和我一块在后边。我这样做的意思是让大小姐快跑，今天这事实在太
危险。我不能让她涉险。秋梅从后边紧抱我的腰，还把脸贴在我的后背上，好象
一点都不怕了，我的心里却直打鼓。

　　眼看着十几匹马离我只有几十米远了，我突然不想跑了，勒住马，把秋梅抱
下来，然后昂首挺胸，举起剑微笑。

　　这帮家伙也下了马。我大声斥责：“活阎王，那些嫁妆都归你了，你也该见
好就收，你还想怎么样？”

　　活阎王龇牙道：“老子不但要钱，还想要人，要那个新娘子陪我。怪只怪她
长得实在太漂亮了，老子长这么大，还没有见过这么漂亮的妞呢，玩起来一定很
过瘾。”说到最后，露出淫笑来。

　　这笑容使我愤怒，我冷笑道：“那就看你的本事了，就怕妞得不到，连老命
都得搭上。”

　　那帮家伙也不用老大吩咐，纷纷举刃，朝我杀来。我长啸一声，挺剑杀入敌
圈。活阎王面带淫笑，提刀向秋梅走来。他已看出，这小妞不会武。想趁我被围
占占秋梅的便宜。他的如意算盘打错了，他才迈出几步，他这些刚才还生龙活虎
的兄弟就已成为残缺不全的尸体分散在地上。

　　这下把活阎王给吓住了。这十几个弟兄可是他手下身手最好的，多年以来，
打家劫舍，从没有出过什么差池，想不到今天竟然全军覆灭。这人的武功太可怕
了，看来自己也不是他的对手。

　　他没有选择，只好硬着头皮来战。一来一往，就是几十回合。别说，这家伙
还有两把刷子，的确不是浪得虚名。刀法娴熟，又快又狠。要是半年前的我，早
就报废了。幸亏那本秘籍呀。

　　在快近八十回合时，我剑法加快，他手忙脚乱，我大叫一声，以惊人的速度
将剑插入他的前胸，剑尖从后背冒出。他大睁着眼瞅着我，我对他说：“你乱杀
的人太多了，早就该死。还有，你不该污辱我家大小姐。”我抽出剑来，死尸栽
倒在地，牛一般的眼睛还睁着，好象死不瞑目。

　　我把剑插入鞘里。向秋梅走去。秋梅对我爱慕的笑着，还有点羞怯。但她还
是勇敢地投入我怀里。这是我学武以来，头一回大展神威。我也想不到自己的武
功会这么好。不太费力，就解决了活阎王这样的大盗。我感到一阵阵自豪。

　　难得秋梅主动投怀，我也就抱住她，感受着不同于秋红的肉体。我轻轻的抬
起她的脸，突然吻住她的唇。在她还没有来得及抗拒时，我的双手已隔衣攀上她
的乳房。虽然不如小姐和秋红的大，但满有弹性的。我对她好一顿的忙活，直到
她娇喘不止，开始呻吟了，我才依依不舍地放开她。

　　她望了我一眼，嘴里说：“你这个坏蛋。真讨厌。”

　　我笑道：“以后每天晚上都叫你恨个够。”

　　她柔声道：“我不恨你，我有点恨秋红，她晚上常常叫出声音，让人睡不好
觉。”我吃了一惊，想不到这事她都知道了。看来，更不能放过她了。

　　没时间和她磨牙，得赶紧去找她俩。两人重新上马，轻松地赶路。一进前边
的小镇，就见秋红和大小姐正坐在茶棚里向这边张望呢。见我俩过来，大小姐有
了笑容，站了起来。而秋红则跑了出来。

　　四人相见，自然百感交集。找个地方大吃一顿，再找个上好的旅店休息。第
二天，马上出发，奔河南而去。当四人来到河南时，她们才放下心来，感觉是出
虎口了。

　　（五）

　　既然不担心安全问题了，就找个旅店歇几天再说。由于要逃跑，我早就做好
准备，让秋红收拾好东西，主要是钱。我俩当然没多少钱，但老爷有呀，在出发
之前，我从老爷的小金库里偷得千两银票。

　　老爷并不坏，但他和所有当官的都一样，都爱钱的，要不然，他怎么舍得不
要女儿都想当官呢。归根结底，还不是为钱吗？指着他那点俸禄怕早就饿死了。

　　他的钱也是不义之财，因此，我偷他的钱没有多少的罪恶感。我拿你的钱来
养你的女儿，也算合理吧。

　　四人要了三间房，两丫环一屋，小姐一屋，我自己一屋。多日没有睡过安稳
觉了，今晚得美美地睡一觉。一觉醒来，已是次日中午，我的精神头好极了，一
拳能打死一只老虎。

　　四个人聚在一块，无拘无束的聊天，都感觉不错。

　　身体好了，肉欲就上来了。多日都没有“吃肉”，肉棒硬得要捅破裤子。找
个机会，我向秋红述苦，秋红说：“你晚上来我屋吧。”

　　我说：“你当秋梅她不存在吗？”

　　秋红说：“今晚秋梅去陪大小姐，咱俩今晚可以好好乐一把了。”我高兴得
在她脸上直亲。

　　晚上，我从她的窗户飞入，小声说：“小宝贝，我来也。”迅速脱掉衣物，
就钻入了被窝。

　　里边早有具肉体等着我呢，我二话不说，解掉她身上唯一的肚兜，将肉棒对
准小穴，向里挤去。水分不多，我就吻住她的嘴，双手摸她的奶子。怪了，今天
的秋红一点都不热情，连亲嘴的技术都没有了。多日不亲近，竟会变这样。

　　我努力引导着，用舌头伸入她的嘴，纠缠着她的舌头。渐渐地下边水多了，
我的肉棒向里一挺，好象被什么挡了一下，然后才到头。就这一下，对方再也忍
不住了，痛得叫出声来。就这一声，我马上明白过来，这不是秋红，是秋梅呀。

　　怎么会这样？我愣住了，停止动作。秋梅说道：“就算你停下来，也没有用，
你已经破了我的处女身。你要是不负责任，我也不会逼你。”

　　反正已经插进去了，说别的都是废话。既然如此，我还客气什么。我对秋梅
说：“你俩以后都一样，都是我最爱的老婆。我的宝贝，我要让你得到最大的快
乐。”

　　我把嘴移到她的乳房上，贪婪地舔着小奶头，痒得秋梅直哼哼，用手按着我
的头。当我觉得她不再那么疼时，我的肉棒才动了起来。处女穴真好，紧得让人
想射，插进去就想在里边放着，不想抽出来。

　　因为肉棒的活动，秋梅也感到了爽意。她也渐渐叫出声来：“忠哥哥………

　　好……好呀……真不错……你可以快……点……了……“

　　我立刻加快了些，她的叫声也就更大了些：“忠哥……哥……我好爱……你
呀……妹子……今天……终于是你……你的人……了，你以后……可得多疼……

　　多疼我呀……别让……她欺侮我……呀……“

　　我一边插穴，感受着秋梅的滋味。一边安慰她道：“妹子……有……我在，
没人敢欺侮……你的……我会……一辈子……都让你快乐的……的。”

　　秋梅快乐的呻吟着，脸上带着幸福的微笑。这时我拔出了肉棒，抬高她的双
腿，让她双臂撑床，将下身悬空，这一招使肉棒更硬更大，然后插入小穴，速度
很快，很有劲。把秋梅干得浪叫不止：“忠哥…哥…我受不……了……你太……

　　强了……妹……妹要叫……你给害……死了……“说着，一股浪水喷了出来。

　　我稍微慢下来一点，问道：“妹子舒服吗？”秋梅只是点头。“哥操得……

　　好不好……“秋梅用手捂脸不吱声。我说：”那看来是不……好了……我加
把劲儿好了……“

　　秋梅连忙说：“哥……操得好……哥操得好。”说完羞不可抑。

　　我哈哈笑了，鼓足余勇，又是几十下，才射了出来，射入她的处女洞里。之
后，我搂着她说着情话。我就问秋梅：“怎么会是你陪我？”

　　秋梅说：“秋红去陪小姐了，她同意我跟着你。”秋梅还告诉我，她早就喜
欢我了，因为我选了秋红，常令她不开心。她说，她这辈子如果不能嫁给我，她
永远都不幸福。

　　这些话，听得我虚荣心得到很大的满足。接下来，就要对付大小姐了，她的
逼是我最想操的，操完她，我才觉得人生是美好的。

　　自从我救了大小姐出来，大小姐对我更加亲切了。但我觉得，她还是没有跟
我贴心，还是没把我当成她的情郎。这可怎么办好呢，我得想办法了。难道要下
春药吗？这可不是我的作风。

　　我专门去找了大小姐，请她为我主持婚礼，她听了有点意外。更叫她意外的
是，我要把她的两个丫环都娶了。大小姐一看秋梅，虽然有点害羞，但看得出很
乐意的。大小姐心说：这小子什么时候把她也勾引了呢？用什么法子使她这么快
就愿意嫁给他呢。大小姐答应了，虽然也笑了，却难掩落寞。

　　晚上，我敲响大小姐的房门。此前两个丫头早就看出我的野心了，她们也都
希望大小姐和我们在一块，于是她们都给我出主意。

　　秋梅说：“不能急，要慢慢地泡。等她爱上你，就会嫁给你了。”

　　秋红说：“给她吃药最简单了，要不，你直接脱她裤子，霸王硬上弓。”

　　大小姐开了门，见是我，就问：“有什么事吗？”没打算让我进去。我也不
客气，抬腿就进。

　　我不再拐弯了，开门见山，要求她也嫁给我。小姐先是睁大美丽的眼睛，然
后就陷入沉思中。看得出，她对我不是全没意思。青梅竹马的关系，这次又冒死
相救，她不可能一点感觉都没有的。

　　大小姐心说：高忠这人可以说不错，虽是个仆人，长得英俊，武功高强。人
也可靠，聪明。是女孩心中理想的丈夫。可他毕竟是个仆人呢。自己好歹也是个
大小姐……就人才来说，我喜欢他。可要不要嫁他，还真得考虑一下才行。

　　我见她沉思，就把多年来的爱慕之情倾述一遍。她听了果然有点动容。我再
也不想忍了，猛地抱住她，吻向她的小嘴。她只剩下挣扎的份了。

　　她的唇很软很嫩，我无限怜爱的舔着，啄着。舌头想伸入她的小嘴，可惜她
不张嘴，即使这样，我也产生销魂之感，大小姐就是不一样。大小姐的呼吸也惭
惭粗了，双眸半闭着，但手还是本能的往外推我，想把我推开。

　　我贪心不足，双手不由握住了她的乳房。这下坏了，大小姐尽全力挣开我，
大怒道：“你欺侮我，你跟那个恶少没什么两样。”我解释道：“大小姐，我太
爱你了。你不知道，我做梦都在想你呢。”说着，两手伸出，将她横抱，把她抱
向床。

　　大小姐大惊失色，嘴唇抖着，“你想干什么？”

　　我坏笑道：“还能干什么，睡觉呗。”

　　我把她放倒床上，又去拉被子过来。大小姐说道：“你敢侮辱我，我就死给
你看。”

　　我按倒她，又抱住她，很君子地说：“今晚放你一马，就是睡觉。”说这话
时，心疼得厉害。我闭上眼睛，不再说话，感受着纯情的滋味。和自己的梦中情
人在一块睡觉，就算不做什么也够享受的。我以为我会失眠的，结果我竟然睡着
了。

　　醒来后，大小姐已不在怀中，而是坐在床边静静地望着我，眼神有点复杂，
脸上还带着羞红。长这么大，还是头一回和一个男人这么亲近。虽然很清白，但
她自己觉得她不纯洁了。可她确实恨他不起来。没有他，她早就完了。他实在很
不错，嫁给他也没什么不好。只是和丫环们分享一个男人，这令她很不舒服。

　　她见我醒了，赶忙把头转向了别处。我觉得成功在即，故意叹气道：“大小
姐，既然你不乐意，我也不能逼你。强扭的瓜不甜。五天后，我就和秋梅、秋红
成亲。”

　　大小姐心一凉，忙问：“那我呢，我怎么办？”

　　“大小姐喜欢去哪里，我就送你到哪里。”我冷冷地说，故意不看她。

　　大小姐心一痛，眼泪下来了。扑上来，对我的胸膛就是一顿拳头。她哭道：
“你这个坏东西，一直对我就没安好心。你当我看不出来吗？你占了我的便宜，
我以后还能嫁给谁呀，谁肯要我。你不能抛弃我的。从那天逃出来，我就不想嫁
给别人了。”

　　这些话听得我心花怒放，但我仍装作很为难地说：“那我就吃点亏，要了你
吧。以后，你就是我的小老婆。”

　　大小姐怒道：“什么小老婆，要当就当大的。”

　　“是是是，你就是我的大老婆。”大小姐这才破啼为笑。

　　当秋红秋梅见到我时，都急着打听。秋红说：“哥，你把她给干了吗，她的
滋味比我们好吧？”

　　秋梅说：“哥，小姐破身时，是不是疼得很厉害。”

　　我说什么都没有，清清白白的，她们都不信。当我告诉她俩，小姐已经答应
下嫁时，秋梅脸上有了笑容，秋红却脸色阴沉。

　　我关心地问怎么了。秋红怒气冲冲地扭住我的耳朵说：“你这个大色狼，占
尽了我们女人的便宜。小姐嫁给你，真是白瞎了。以后，你要再敢勾引别的女人
的话，看我不把你喀嚓了。”我连连告饶说不敢，心里说，你凶个什么劲儿，晚
上你不还得让我操，给我舔鸡巴。

　　秋梅望着秋红就问：“喀嚓了是什么意思？”秋红咯咯的笑而不答。

　　秋梅又望着我，我说：“就是用她的嘴舔我的鸡巴。”

　　秋红骂道：“你要死了，大白天的，什么都说。”

　　秋梅还自不解，舔那东西怎会喀嚓一声。秋红对她说：“只要你用嘴一咬，
就喀嚓了。”羞得秋梅伸手去打秋红。两人闹成一团。

　　我掏出钱，让掌柜帮忙购买结婚用的东西。掌柜古道热肠，忙前忙后的。结
婚那天，店里所有的客人都来参加喜宴。我眉飞色舞，拿出海量，与大家共醉。

　　大家看我娶了三位新娘，都很佩服。当知道新娘都是美人时，更是妒嫉得发
疯。

　　而我喜欢他们的妒嫉。

　　晚上洞房，按我的意思，想来个大被同欢，集体共乐，又怕未经人事的大小
姐受不了那种场面，只好作罢。我先到秋红房里，毕竟她是我的头一个女人，不
能冷落她，她话都不说，就把我推出来。我又到秋梅房，她亲亲我，温柔地说：
“快去陪大小姐吧，今晚是她的好日子。”既然这样，我就不再说什么了。

　　我向大小姐房里走去，我的心跳得厉害。我的鸡巴就要插入她的小穴了，这
种兴奋使我感到虚幻。多年的夙愿就要得偿，我就要从奴才变成皇帝了。今天是
值得纪念的日子。

　　大小姐坐在床上，知道我进来了，双手在摆弄着衣角。我深吸一口气，掀起
她的红盖头来。她冲我一笑，一脸的娇羞。大小姐本来就美貌动人，再经过一番
刻意打扮，真令我神魂颠倒。我抓住她的手，不禁跪下来，动情地说：“兰，你
终于成为我老婆了，老天对我太好了。”

　　大小姐扶我起来，笑道：“老天对我太不好了，我终于上了你的套，掉进火
坑了。”

　　我把她搂在怀里，她温柔地靠着我。幽幽地说：“如果爹爹在身边，看到我
嫁人了，一定很高兴。”

　　我说：“你爹若是知道你嫁了我，他不吐血才怪。”

　　她说：“我爹挺喜欢你的。”

　　我心说，那他就会把你嫁给我吗？嘴上却说：“老爷对我的确挺好。”大小
姐叹道：“也不知爹爹现在怎么样了。”

　　我安慰她说：“你不用担心他老人家的安危，我会出去打听的。”

　　我不想再浪费时间了，拉她喝完交杯酒，就直奔主题。大小姐道：“慢着，
当我的老公，光会动刀可不行，学问也得有。”

　　我心说：你欺负我没文化是吧，今天我就表演给你看。我笑道：“娘子有事
尽管吩咐，为夫无不尽力。”

　　大小姐说：“我来测测的你的文化。不合格今晚别想上我的床。”说着，满
脸的得意。

　　我说：“娘子，来吧。”

　　“我说一组上句，你接下句。海上生明月？海内存知己？海风吹不断？”

　　我张嘴就来：“天涯共此时，天涯若比邻，江月照还空。”

　　小姐很意外，想不到我真能答出来。她用惊讶的眼光望着我。我哈哈一笑，
把她抱上床。

　　我温柔地亲着她的粉脸，她的香味令我心醉。我又用舌舔她的耳垂、修长的
脖子，痒得大小姐哧哧地笑着。我终于吻住她的樱桃小嘴。她不知所措，两条胳
膊搂住我后背。吻着吻着，我就用舌头撬开她的小嘴，缠住她的香舌又舔又吮。

　　很快小姐娇喘起来，呼出的气体热热的。

　　她的一身衣服实在是累赘，我动手给她脱衣。她的双手来抗议，抗议当然无
效。眨眼间，我那晚见到的美妙娇躯就又出现在我的面前，她象一块软玉横在眼
前。那晚是远观，今晚是“近视”，那晚我还能忍住，今晚我忍不住了。

　　我也脱光了，挺着大鸡巴凑了上来。我没有立刻插入，仍然用着慢功。我开
始在她的乳房上做文章，大逞手嘴之欲。小姐受不了刺激，哼了起来。我分开她
的玉腿，红红的肉缝立于阴毛中，拨开阴毛，一粒相思豆赫然在目，好大呀，我
用手指摸了一下，小姐身子抖了一下，哼叫道：“不要……不要……”

　　小姐试图并上腿，我当然不准。我把一个枕头放在小姐屁股下，使她的小穴
更为突出。我两手分开毛发，用嘴唇吻住小豆豆。小姐身子扭动，叫道：“不要
呀……不要……呀……那里脏……”这声音象是痛苦，更象是快乐。

　　我抬头说：“我的兰兰，你身上哪有脏地方。”接着，又吻起来了。这回，
连阴唇都不放过。舔得小姐大声叫着，叫得使人发狂。下身水流不止。我把水都
吸入嘴里，发出滋滋的声音。

　　大小姐求饶道：“相公……我……我不行了……你快来吧……”

　　我不再折磨她了，跪下身，握住肉棒对准水汪汪的小穴，我挺着下身，慢慢
地深入。刚进一个龟头，大小姐就皱眉呼疼。停下身，开始吻她，吻得乳头硬得
如豆，下身水量增加，我这才继续向内挺进。

　　当处女膜拦路，我心说：长痛不如短痛，在大小姐一声尖叫声里，我已插到
了底。小穴紧包着肉棒，就象一张小嘴在含骨头。小姐凄惨的说道：“相公，我
要……死了……疼死……我了……”眼泪都下来了。我伸出舌头舔干她的每一滴
泪。

　　过了许久，我才又动起来。由慢到快，最后快如闪电，插得小穴发出淫糜的
声音。小姐强压着自己的冲动，叫声不够大。我鼓励她道：“兰兰，舒服就叫出
来。别忍着。”

　　她这才放开胆量，尽情欢叫起来：“老公……你……好棒……呀，兰兰……

　　好爱你……我……我……我快不行……了……“我没插多少下，兰兰就泄了。
大肉棒被这一浇，我一分心，也就射了。

　　她象一只小绵羊一样窝在我的怀里，我在她耳边说着甜言蜜语与黄色笑话，
她不时地笑出声来。

　　第二天一早，秋红秋梅就过来了。来得正好，昨晚我还没有过瘾呢。我把二
女拉过来，幸好床还不小。小姐醒来时，见我正在享受呢。我伸出舌头，秋梅正
美美的舔着。再看秋红，更让她吃惊。她正倒伏在我的身上，正用嘴套弄着我的
肉棒。男女之间还可以这么做吗？那多脏啊。

　　我冲小姐挤挤眼睛，小姐羞得把脸转那边去。等她再转过来，情况变了。只
见秋梅骑在我的肉棒上，使劲的起伏着，自己搓着乳房。嘴里还快乐的叫着，叫
得好浪呀。小姐想捂上耳朵。

　　我终于把小姐给操了，心满意足了，成功地脱离了奴才的行列。不但如此，
在我的训练下，没用多久，小姐在床上大有进步。冲动时，也什么都叫了出来。

　　有时为了让我开心，她也张开高贵的嘴，为我的鸡巴服务。虽然这情形不多，
又多是在旁边没人时进行的。然而，我还有什么不满足呢。

　　以后，我将何去何从？我领着三个小宝贝先到乡下过了一段陶渊明那样的日
子。后来听说老爷被罢官了，返回家乡。我就领着妻子去投奔老爷，这是大小姐
的主意。当我们见到老爷时，大小姐与老爷抱头痛哭，他还以为我们都给土匪杀
了呢。

　　没想到孙义也在这里。老爷认他为干儿子。老爷想给他说一房媳妇儿，哪知
他这人死心眼，还惦记着秋梅呢。见到秋梅跟我在一起，他怒视着我。我瞅瞅孙
义，又瞅瞅秋梅，尴尬地笑了。

　　（六）　酒楼

　　这天，是城里赶集的日子，向来是非常热闹的。早上，我也去赶集，只我一
个人。本来，我想让三位娇妻相伴的，但她们都没有起床。昨晚的激烈战斗，使
她们的玉体软如棉花，哪还有力气和心思出门呢。没办法，自己去吧。

　　我走在寂静的曲折的山道上，想着自己的幸福生活。当男人当到我这份上，
也该知足了。幸福是幸福，也并不是没有烦恼。上次赶集，便发现一件使我烦恼
而生气的事。想到这事，我在心里直骂：“这个丫头片子，别让我抓住你；抓住
你时，扒掉裤子，打你屁股。”想到那丫头的屁股，我一下子兴奋起来。好像真
看到了那从未见过的诱人的屁股。

　　走着，走着，便听到哗哗的水声。在路旁的树林后边，有一个瀑布，飞珠溅
玉，非常壮观。瀑布下，是一个宽绰的水潭，清可见底。水中游鱼，历历可数。
这是附近有名的“仙女瀑”，传说有仙女在这里洗过澡。

　　别人见到这瀑布，一定很高兴。我以前也这样。但现在一听到这里的水声，
便气得呼呼直喘。因为，那件令自己很没面子的倒楣事，就发生在这里。那天，
我正在这潭中洗澡，那个死丫头，她，她，她……想到这里，我恨得直咬牙，拔
出剑来，将路旁的树木砍得乱飞乱舞，支离破碎。一边砍，还一边骂：“死丫头，
贱丫头，鬼丫头，骚丫头，砍死你，剁死你，干死你。”

　　砍了一阵，骂了一阵，我心里痛快多了。还剑入鞘，匆匆而去。好象多在这
里停留，便会多一分倒楣的。我加快脚步，向城里奔去。

　　那个死丫头说，想找她，到城里找去。城里大了，人多了，你又不是县太爷，
大侠客，没名没姓的，到哪里找去？分明是把我当猴耍。

　　进了城，时间还早，我到处逛逛。眼睛飞快地在附近的人们的身上扫视，希
望发现那个鬼丫头的影子。其实我也知道是徒劳无功。人海茫茫，空间辽阔，怎
么会那么巧，让你给碰上。

　　后来，我的注意力转移方向了。我被前边一块空地上的人群吸引。大家围成
一个大圈，不时服以掌声，喝采声。我也被吸引了，也挤进去看。原来是走江湖
卖艺的。什么嘴里喷火，仰头吞剑，脚踏鸡蛋等等节目，使我看得津津有味。这
时，我的功夫已经不低了，其中的门道也略知一二。

　　这一看直看到散场。抬头一望，日头已经偏西。我赶忙去买了些胭脂水粉，
绫罗绸缎之类的东西。这些玩意都是女子喜欢的。虽然每次出来，她们都说，什
么也别买，人早点回家就行。可我拿回去时，她们的脸上总会露出开心的笑容。

　　把东西包成一包，背在肩上。随后，我走上这城里比较有名的“醉仙楼”。
我打算豪饮一场，稍作休息，便上路回家。临来前，老婆们睁着惺忪的睡眼，一
再叮嘱，当天必须回来，不准在外边过夜。我痛快的答应了，声音跟雷一样响。

　　上了二楼，我坐在东窗的座上。点好酒菜，我便通过开着的大窗，了望城里
的街景。望了一会儿，转回头打量楼内的客人。今天客不多，多是商贾，公子。
旁边的一桌上，有两个油头粉面的家伙，吃喝的同时，不时低语，时不时笑上几
声，笑得很邪气。两双色眼不时向西边描着。

　　顺着他们的目光，我立刻发现，在西窗下坐着一个美女。发高挽，英气勃
勃。一对清亮的凤目，冷漠威严，又含着无限的愁苦。

　　使我惊讶的有三件事：一是她桌上，竟摆有十个大碗，有八个装满美酒。另
两个已经喝光了。一个女人，竟如此海量。二是桌角，放一把大刀，比普通的刀
大得多。因为在鞘中，无法知道刀的质量。刀鞘倒很普通。一个女人，使这么大
的刀，自然臂力过人。看样子就知道，那刀有多沉。三是她的胸部好大，好挺，
仿佛要破衣而出。诱人极了。我的老婆们，没一个能赶上她的。

　　这一发现，使我对她大有兴趣，目光在她的身上瞄来瞄去，下边竟蠢蠢欲动。
不禁伸出舌头，舔舔嘴唇，以最小的声音抒情：“这样的女人睡一宿，赛过活神
仙。”
不曾想，那美女竟似有顺风耳，她听到了。她登时瞪圆眼睛，骂道：“登徒
子，找死。”筷子一挑，一根大骨棒呼啸而来，直奔我的嘴。

　　我的嘴胡说八道的功夫还行，可嘴上的武功太差。我没敢用嘴来叼，生怕门
牙遭殃。为安全起见，我稍稍侧身，用筷子挟住这“暗器”，然后咬一口上边的
肉，夸道：“好味道，谢谢赏赐。”说着，向美女抛一个轻薄的眼神。

　　我这一手，旁边的人见了，马上鼓掌叫好。我很有风度的向大家抱拳，谦虚
了几句。大家不知道为什么美女要袭击我，更不知道，我接“暗器”后，手腕被
震得生疼。我暗暗叫道：“好深的内力。”有了这个认识，接下来，我便老实多
了。不敢再看美女。知道自己未必是她对手。

　　这时小二端上酒菜，我蔫头搭脑地用着，再不敢看大胸美女。生怕惹来更大
的麻烦。好汉不吃眼前亏，吃完东西，赶紧走人。离开是非之地。

　　我喝了两碗酒，再叫伙计拿酒来。那美女冷冷地说：“我这里有酒，何必麻
烦人家。接着。”话音一落，两碗酒一前一后，平平的向我射来。速度这么快，
风声这么尖，分明是想叫我出丑。

　　一个大男人岂能被她吓住，我迅速地出手，在大家没看清怎么回事时，我的
双手已经稳稳地接住大碗。一手一个，没撒一滴。周围的叫好声，更刚才更大，
更多。

　　我的手腕，再次被震。我强忍疼痛，站起来，向人们笑笑。张大嘴，一口气
把两碗酒都喝干，对美女说道：“多谢姐姐赐酒，小弟感激不尽。原物奉还。”
说着，两只碗又飞回去。那份潇洒劲儿，自己都很满意。

　　美女脸上露出点笑容，很随意地便接住碗放下。嘴上说：“好功夫，等你喝
完，咱们正儿八经的比一场。如果你输了，我可要割你舌头了。谁叫你胡言乱语。”
听她的意思，我是必输无疑了。舌头她是割定了。

　　美女挑战，我当然不能示弱。我哈哈一笑，说道：“姐姐吩咐，小弟怎敢不
从？只是小弟，上有老，下有小的，希望姐姐手下留情。”

　　美女淡然一笑，说道：“我不会杀你的，只割舌头。”

　　我连连摇头，说道：“你不能割我舌头，我没了舌头，我那三个老婆，还肯
要我吗？”

　　美女仔细瞅瞅他，哼了哼，撇撇嘴。这意思很明显，她认为我是吹牛。我也
不再废话，坐下吃东西，心里考虑着脱身之计。我宁可掉脑袋，也不愿没舌头。
可我的武功能比上她吗？实在没把握。

　　一会儿，美女将酒喝光，提起大刀，走到我跟前。直盯着我，一脸的冷气。
她说：“我在楼下等你。如果你是个男爷们，你就下来。不是男爷们的话，给我
磕几个响头我就饶了你。”

　　“士可杀不可辱”，我心里也动了气，忘掉什么叫害怕了。鼓起勇气，下决
心跟她恶战一场。表面上我冲她一笑，很暧昧的说：“姐姐尽管放心，小弟随后
就到。至于是不是男爷们，哈哈，姐姐很快就能亲身感受到的。”说着，我眯起
眼睛，色色的注视她。

　　美女哼一声，说道：“自己找死，可怪不得我了。”说罢，来个“燕子穿林”，
身形飞起，轻轻巧巧，悄然无声地从我旁边的窗户穿过。象一团棉花，稳稳当当
的落在街头。这一下，我大为佩服。对她的认识更深了一层。我心里更没底了。

　　我心里怦怦跳，本想逃之夭夭。可那样的话，虽能保住小命，但以后哪有脸
出来见人。别看我不是什么江湖名人，但这城里，认识我的人也不少。如果逃了，
我今后在他们眼里岂不成为臭狗屎。不能逃。不成功，便成仁。我豪气顿生，以
最快的速度，把一只鸡吃掉。擦了擦嘴，便慢慢大楼。心里有了“风萧萧兮易水
寒，壮士一去兮不复还”的悲壮感。

　　我也可以从楼上窗户跳下去的，考虑到可能姿势不如人家好看，我还是放弃
了。我不能让大家在心里取笑我轻功不如她。我在走动的同时，心里盘算着取胜
之法。

　　来到楼下，在美女对面的几步外站定，冲她一脸的坏笑。美女皱皱眉，显然
很反感这种不庄重的笑容。她手握刀把，一脸的自信。说句：“出招吧。”

　　我不再说什么，缓缓抽出剑来，突然想到，我剑法虽好，但她刀沉力大，打
起来，我恐怕无法展开本事，会吃亏的。还不如先试试她别功夫。若是胜了，可
先挫挫她的锐气。“这么想着，我忽地把剑在地上一插。抱拳笑道：”小弟先领
教姐姐的拳脚，如果姐姐输了，下边就不用比了。“

　　美女冷笑道：“别吹牛了，今天你能不能活着离开这里，还是个问题呢。”

　　我说：“姐姐，你如果输了怎么办？”

　　美女哼道：“我怎么会输？小子，别自我陶醉了。”

　　我重复道：“姐姐，万一你输了呢？”

　　美女喝道：“别叫我姐姐，我不是你姐姐。我才没有你这个流氓弟弟。”然
后，接着坚定地说：“如果我输了的话，我把脑袋砍下来给你。”

　　我嘻嘻笑道：“姐姐，我要你脑袋干什么？再说，我也舍不得你死。这样的
大美女死了太可惜了。”说着，我的眼光在她高大健美的身体上直溜。

　　美女被我看得脸上有了红晕，然而仍坚定地说：“如果我输了，任你小子处
置。如果你输了，我砍你的狗头，绝不客气。”说到这儿，声音已经很严厉了。

　　美女以为可以动手了，而我为了对自己有利，便又说：“我没有太多时间陪
你打架，我还得赶路回家，家里的老婆们正在等我呢。这样吧，为了节省时间，
节省体力，咱们以一百招为限，一百招之内定输赢。百招之内，分不出输赢，便
算平手。”我心说，这样的话，我就不见得非输不可吧。

　　美女点点头说：“你小子的鬼心眼还不少。任你舌灿莲花，你也难逃今天这
一劫。明年今天，就是你的祭日。”说着，不再客气，拉开门户，准备动手。

　　我也不再多话，举起掌来，凝神迎敌。我知道，这是前所未有的恶战。是一
道难关，是一个险境，是血与火的考验。

　　正这时，场外传来一个清脆的声音：“大姐姐，打死他。他是个小淫贼，糟
蹋过好多姑娘呢。他是个小强盗，这城里家家被他偷过。大姐姐，砍掉他的狗爪
子，为民除害。”

　　这下可不得了，群情激愤。周围看热闹的人，不少都对我怒目而视，咬牙切
齿。好象这城里的所有的坏事都是我干的。好象我真成了恶贯满盈，死有余辜的
大坏蛋。谁这么缺德，这也太损了点。

　　我火冒三丈，突然想起一个人来。我寻声望去，只见人群外，一个少女高高
在上。衣着华贵，秀美动人。一脸的兴灾乐祸的笑容。她比别人高，是因为她骑
在一匹高头大马上。

　　一见这马，我心里一热；一见这人，我气不打一处来。指着她的鼻子，大叫
道：“死丫头，快把我的马还我。不然的话，我让你满地找牙。”人这么多，我
可不能说扒裤子打屁股的话，那样更会激起民愤。

　　那少女撅嘴道：“你胡说八道。这是我家的马，你偷我家的马。我还要拉你
去见官呢。让你进去吃窝头。”

　　我气道：“你瞎说，那马分明是小爷我花一百两银子买来的。怎么成了你家
的马？乖乖的把马还我。小爷一高兴，饶你不死。”

　　少女叫道：“你才瞎说，这马是我爹买给我的。让你偷去了，我拿它牵回来，
有什么不对？”

　　我正要答话，又有一个人从远处骑马跑来。那人长得很帅，看见他，我好自
卑，一向很帅的自己，成了癞蛤蟆。

　　那青年问道：“柔妹，什么事？有人欺侮你吗？是哪个？我替你出气。”

　　少女回头一笑，说道：“奇哥，你干什么去？”

　　青年说：“粮店缺粮，老板又不在家。你二娘让我连夜去购粮。”

　　少女说：“可惜爹爹不在家，要不然，你就不用这么辛苦了。对了，你什么
时候回来。”

　　青年见她关心自己，心中一热，说道：“明晚我就回来。最迟不超过后天。”

　　少女点头，说道：“奇哥，那你快去忙吧。这里的事，你不必管。”那青年
答应一声，便策马而去。

　　场上的我，想利用这少女脱身。哪知，我嚷嚷着，刚想奔少女纵去。对面的
美女吱声了：“小子，你想跑。你打错算盘了。在我面前，还没有人能跑得了。”
说着，双掌舞动，已向我攻了过来。

　　无奈之下，我只好全力应战。才过了几招，我便暗暗叫苦，本来以为在拳脚
上可以胜她，哪知，她的这方面的功夫也是不错。出掌如风，身形多变，招数精
妙，招招奔我要害。再加上臂力过人，神情威严，使她看起来象一只母老虎，势
不可当。

　　我当然也是不弱。虽然我留恋女色，但练武向来勤奋，从不敢搁下。再加上
用心钻研，这段时间以来，已经武功大进，非当初可比。尽管如此，我仍处于下
风。但我不气馁，不后退。坚持到底。

　　看吧，两俩打成一团。时而在地上，拳脚如电，地上灰尘腾起多高。旁边的
树木，受劲风的影响，落叶纷纷。时而，我俩腾空而起，四掌相交。两条身影在
半空突高突低，转来转去，有时向左滑行，有时向右俯冲。有时，又跳到楼盖上，
你来我往，各不相让。看得下边的观众目瞪口呆，嘴张多大，都忘了闭上。

　　在她的凌厉的攻击下，我只能自保，只求支撑到百招。哪里还有胜她的念头。
我使的招数，都是适合防守的。力求构成一道坚墙，使她无法伤我也就是了。尽
管这样，会处于劣势，但不致于落败。这样的战术，显然是高明的。再加上我的
嘴也不太老实，不时以轻薄言语相挑，她果然很激动，出手更重，但招式却不够
精妙了。

　　在接近百招时，我暗暗高兴。稍一疏忽，背上挨了一掌，幸好这时，她的攻
势已经减弱，并没有对我造成伤害。我仍然坚持战斗，越战越勇。在一百招满时，
我连忙跳到圈外，大叫道：“好了，一百招。”

　　那美女一脸的恼怒，把举起的手掌慢慢放下，把急驰的身形勉强收住。忽地
拔刀，刀光如雪，照亮了她的俏脸。她注视着我，脸上充满躇踌之色。

　　我知道，她要跟我斗兵器了。我来不及多想什么，也抽剑在手，凝神立剑，
护住胸口。原来的轻薄之心早就无影无踪了。我明白，稍一粗心，我的小命便没
了。我的老婆们可都要当寡妇。此时，我很痛恨自己。要不是自己嘴上无德，也
不会惹祸上身。即使心里想跟她睡觉，也用不着说出来嘛。心里想想就是了。我
的嘴真可恶。我真想打自己几个嘴巴。

　　美女叫了一声：“当心，刀来了。我的刀可比拳脚厉害十倍”听了这句话，
我的心冰凉。凭直觉，我知道她没有说谎。难道，我高忠的命便要丢在这里吗？
我不甘心。

　　七　夜晚

　　这一战凶多吉少，我已经准备在心里留遗言了。我也想过逃跑，但对方的轻
功比我高明。她要真想杀我，我想我无论如何是逃不掉的。

　　我拉开门户，凝立不动。睁圆了眼睛，望着她挥舞着大刀向我扑来，那样子
真象猛虎扑向羔羊。正当我俩的兵器要相撞时，她突然收招不发，接着，还刀入
鞘，看了我一眼，轻声说：“算了吧，我今天不想杀人。记住，以后说话，要嘴
上积德。你如果再对我无礼，谁也救不了你。”

　　这话，使我长出一口气。表情很快恢复平静。我没有走，我望望天，不知不
觉，已经是傍晚了。一轮圆月已经露出山头。又到吃饭的时候了。

　　对着美女，我讨好地一笑，说道：“姐姐，咱们是不打不相识。我得罪了姐
姐，我要向你赔罪。为了表示诚意，今晚我请你喝酒。望姐姐赏光。若能赏光的
话，小弟一辈子都记住姐姐。”

　　美女勉强笑了笑，说道：“我才不要你记住呢。你记住我干什么？总不会有
什么好念头。你早点忘了我才好。你请我喝酒，我还怕了不成。你要敢在我面前
搞鬼，嘿嘿……”她没有说下去。

　　我连忙接话道：“姐姐，刚才是我错了。从此时开始，我敬姐姐，有如敬重
仙女。若再冒犯姐姐，不用姐姐动手，小弟自己把脑袋割下来，给姐姐当球踢。”

　　美女听了，一张冰霜的脸，才露出微笑来，嘴上说：“你这小子，还真会说
话。我现在还真有点相信你有三个老婆了。”

　　我骄傲地笑了，站在楼门口做了个请的姿势，美女便大方的进楼了。而我，
向外边瞧瞧，那个鬼丫头早就没影了，想必是怕我找她麻烦，不知什么时候遛之
大吉了。我心想，只要你在这城里，我还能找不到你吗？

　　我重重地吐口吐沫，然后进楼了。

　　“化干戈为玉帛”，我的心里别多高兴了，而且是躲过一劫，谢天谢地。有
的女人不能碰，下回可得注意了。并不是什么女人都会喜欢我高忠的。我并不是
万人迷，认识到自己的魅力指数，又使我有点丧气。

　　为了二人谈话方便，这回没选大厅，而是找一个安静的干净的单间。要菜也
很精致，都是好的。从美女的脸上，我看到了她对我的安排是满意的。我高忠能
娶到三个老婆，对付女人，自然有两下子的。要象高义那小子那样，累死也娶不
来三个老婆呀。

　　我要了一坛好酒，几只大碗。和美女坐个对面，明亮的烛光下，她的脸上不
再寒冷，而是端庄凄婉，且楚楚动人。我从她的脸上，能看出她有心事，而且是
很重的心事。凭直觉，是跟男人有关的。我不必乱猜，我想，只要酒到位了，她
会自己告诉我的。我对美女的隐私向来很有兴趣的。

　　我俩连干了几杯，气氛好多了。从她看我的眼神，我知道，她已经原谅我下
午的轻薄，不再当我是敌人了。而我，在得到武力的教训后，对她的性格有了一
定了解后，也就不敢在外表上流露出邪气了。这时的我，比任何时候都象个君子。

　　我首先请教她的芳名。她瞅瞅我，反问道：“你又叫什么名字？”我说我叫
高忠。她点头道：“这个名字倒很好记。”然后，她不再出声。

　　我的脸皮还是够厚的，又问她的名字。她淡淡的回答：“关虎霞”说完，喝
了一大口酒。那个动作，那个神情，真是个英雄气派。真是巾帼不让须眉。至少
在我认识的女人中，没有一个象她这样豪气如云的。

　　我说：“姐姐的名字好特别，我听一回，能记一辈子”我说的是真话，女人
名字中带虎字怕不多见吧。接着又关心地问：“姐姐孤身一人，来到这里，是有
什么事吧？如果方便的话，说出来，可能小弟能帮你呢。至少能帮你出个主意。”
一听这话，她的神色一暗，一仰脖子，便把一碗酒都倒了下去。

　　我忙说：“姐姐，你慢点喝。喝急了，有害身体。”

　　她一瞪眼，怒道：“我不要你管，你是我什么人。你们男人都不是好东西。”

　　她突然发怒，使我不解，但我不怪她，我知道她心里不好过。便和气地说：
“姐姐，你说得对，男人都不是好东西，小弟我除外。”

　　她哼了哼不出声。我忙挟块肉到她碗里。她望着我的动作，呆呆出神，半响
才说：“其实，你这个人看起来并不坏呀。只是嘴讨厌些。你告诉我，你的老婆
跟你在一块儿，快乐吗？”

　　我的脸上马上现出幸福的笑容。我如实回答：“她们跟我在一块儿，天天都
是一张笑脸。她们有什么苦恼，有什么忧愁，我只要哄哄，就多云转晴了。我想，
她们是快乐的。”

　　她的语气变得柔和多了，又问我：“她们是怎么嫁给你的？你不是用武力强
迫吧？”

　　我意识到这个问题的重要性。我笑了笑，说：“我这个人，天生一副倔脾气，
虽然喜欢漂亮女人，嘴也不老实，但从来不强迫她们做她们不愿做的事。我的老
婆们，都是因为喜欢我，才和我在一起的。都是心甘情愿嫁我的。不信的话，我
领你去见她们。”

　　虎霞一笑，说道：“听你这么说，我倒真想去见见她们，看看她们怎么个幸
福法。为什么别的女人不快乐，她们为什么就那么快乐呢？”

　　我厚起脸皮开始自吹：“她们快乐，是因为她们找到我这个好男人。”说着，
一拍胸脯。

　　虎霞冷笑道：“你有什么好的。跟我丈夫比，论长相，你不行。论风采，你
不行。论武功，你不行。耍嘴皮子，你比他倒厉害得多。”

　　我心里暗暗叹气，这话很伤我的自尊。嘴上却说：“姐姐有这个一个好夫君，
自然姐姐也是一个幸福人了。一定比我的老婆们过得快乐。”

　　一听这话，虎霞身子一颤，好象被寒风吹到一样。她不出声，只是吃东西。
我知道，我这话触动了她的伤口。于是，我暂时沉默，等着她的声音。

　　又喝了几碗酒，虎霞的矜持渐渐放开。对我坦白了心事。原来，她到这里是
找她丈夫的。她的丈夫离开她有两年了。她到处找他，大江南北，五湖四海的，
吃尽苦头，就是没有他的消息。她说，她跟她丈夫本来日子过得挺好的，只因她
自己交友不慎，结识一个女人。彼此以姐妹相称，好的不得了。结果，带她回家，
不曾想，有一天，她却领自己丈夫私奔了。

　　说到此处，虎霞的眼睛湿润了。她是个坚强的女人，她不愿在这个陌生的小
男人面前哭泣。她告诉他这些，是因为自己心里难过。这么久以来，自己还是头
一次把心事吐出来。心事吐出来，心里舒服多了。好象一座大山从身上挪了下去。

　　我很想安慰她。我问虎霞：“姐姐，你丈夫不是跟你感情很好吗？怎么会离
你而去？”

　　虎霞说：“我俩感情是不错。但也有不如意的地方。就是……”说到这里，
她的脸红起来。显然涉及到个人隐私。

　　我鼓励她：“姐姐，你只管说好了，我不会泄露出去的。我这样问你，是为
了帮你。”

　　虎霞看了看我，终于下定决心说了：“既然你当我是姐姐。我也不要脸说出
来了。我们的烦恼，主要是来自于房事上。他是个要求很高的男人，我满足不了
他。而且，她要我做一些我很反感的动作，我受不了。因此，我俩常因这事而吵
架。”说这话时，虎霞低着头，不敢看我。声音小到快听不到了。

　　我这才明白是怎么回事。我脸上不敢露出丝毫嘲笑之意。而心里，却想象着
虎霞脱光的样子，以及她在床上的风情。既然她在床上不能令丈夫满意，一定是
她太拘谨，太传统了。作为一个对女人有一定研究的男人，我明白其中的秘密。
我真的很想帮她。但怎么帮呢？最好拜我为师，我把你训练成床上高手，保管让
你老公一辈子甘拜下风。这么想着，我望着虎霞的胸脯，有点发呆。幸好，我及
时移开目光。不然，让她发现，又是麻烦。

　　我装作深沉的样子，断言道：“姐姐，我有点明白你丈夫离开你的原因了。”

　　虎霞急道：“你快说，是什么原因？我想了很久，都想不明白。我跟她感情
很好的。”

　　我问：“我想那个女人她长得一定很漂亮，而且很会迷惑男人吧？”

　　虎霞点头道：“不错，她长得很漂亮，不比我差。但她很会拿情。她有个绰
号叫销魂夫人。我也是后来才知道的。要早知道她是个品行不端的人，我也不会
跟她交朋友。”

　　我说：“姐姐，现在你明白什么原因了吧？因为她美，床上功夫好，把你老
公给降伏了。于是，你老公便跟她跑了。当然，他对你也不是没有感情。也许是
一时冲动。觉得房事比感情重要。我想，等他冷静下来，他也会后悔的。他可能
会回到你身边的。”

　　一听这话，她的脸上有了甜蜜的笑容。她的眼中还含着泪。这种含泪的微笑
非常动人。我忍不住多看她几眼。她感激我的安慰，跟我连干了两碗酒。

　　吃喝得差不多了，我俩便起身离去。她要回客栈休息，我呢，自然也跟着。
今天是无法回家了，只好找店去住。明天回家，一定少不了要挨老婆一阵数落。
明天走时，要多买点东西回去才行。

　　我跟虎霞来到“东林客栈”，这是这里最好的客栈。虎霞住在后院，很清静
的。她在后院，我也就在后院要了间房。跟她是对门，中间一大片空地，也就是
院子。

　　虎霞这些天一直在奔波，我考虑到女人比男人爱干净，便向掌柜的要热水。
掌柜的现给烧的，烧好时，我亲自去搬木桶，又把热水拎来。还把各种洗澡用的
东西通通预备齐全。虎霞虽然没说什么，但她的脸上刮起春风，跟初见时厉害冷
酷的样子判若两人。看来，女人都喜欢有人疼有人爱的。不管她是什么性格，都
喜欢男人对自己好一点。

　　准备好了，我便说：“姐姐，我到外边给你站岗，有什么需要，你只管叫我。”
她点点头，我便痛快的出去了。其实我心里多想留下看美女出浴呀。在家时，我
常和老婆们洗鸳鸯浴，其中的乐趣，妙不可言。有时，我自己不洗，也喜欢看她
们洗澡的样子。她们也很喜欢在我面前展示女人的魅力。使出种种手段，做出种
种媚态讨我的欢心。

　　而现在，里边明明有美女洗澡，我却只能在外边喝西北风。我大叫：老天爷，
我怎么这么命苦呀，要受这种伤人的折磨。你难道不知道，想看美女洗澡，却看
不到，那是一种多大的痛苦呀。

　　洗澡后的她，更见风韵，平添秀色。闻着她身上的香气，我几乎管不住自己，
冲动得想冲过去将她按倒。但我还是很冷静下来。我知道，我冲过去能产生的后
果。她那把刀可是很锋利的，我可不想用脖子做试验，小命要紧。

　　互道晚安后，我便回房睡觉。躺在床上，我暂时忘了家中的老婆，眼前都是
虎霞的影子。她的健美的身材，高挺的乳房，肥圆的屁股，冷艳的脸蛋，豪放的
举止。这些，不但让我心醉，还令我的肉棒硬了起来。我了解自己的宝贝，它想
冲锋陷阵了。它的目标是对门的美女的小洞。小弟弟呀，我无法满足你的要求。
除非那美女中了春药，身边正好有我，这样，你才有机会。

　　这天晚上，我胡思乱想的，也不知什么时候才睡。总之，是很晚的。我心里
隐隐有个邪恶的念头，这个念头使我兴奋，也使我叹气。

　　迷迷糊糊间，我醒来了。是被兵刃声惊醒的。开窗一望，明月下，正有两个
人在搏斗。凭直觉，我知道其中一个是虎霞。她的那把大刀，在月光非常耀眼，
白光闪闪。另一个人也是一把刀，虽然她出手很快，招式灵活，还是被虎霞逼得
连连后退，险象环生。那个人是个女人，这个是可以肯定的。

　　危机关头，那女的说话了：“虎霞妹妹，咱们这么久不见了，你也得听我把
话说完呢。”虎霞叫道：“我不想听你废话。我听见你的声音就恶心。我真是瞎
了眼，把你当姐妹。咱们早就一刀两断了。今天，你受死吧。”

　　我注意到，虎霞的刀法绝对是厉害无比，威力无穷的。比我强百倍，跟她相
比，我提鞋都不配。幸亏下午她改主意了，否则的话，此时此刻，我可能正跟阎
王爷在一块儿聊天呢。

　　那女的一看虎霞真要杀她，她急了，叫道：“关虎霞，你如果不想见你丈夫
了，你就杀我好了。你杀了我，你丈夫这辈子都不会回到你身边。”

　　这话象点中了虎霞的死穴，虎霞一愣，便停止进攻，但她仍然用刀比量着对
方。对方这才缓了口气，说道：“虎霞姐妹，咱们好好谈谈。今天，我来找你，
就是想解决咱们三个人的问题。我可不是来和你拼命的。早知你会这样，我就不
来了。量你也找不到我。”

　　这女人说着话，扭肩晃臀，姿态又好看又风骚。她的声音，涩中带腻，令人
心醉。此时，她的脸正迎着月光；月光下，脸白如玉，明媚的大眼熠熠生辉，非
常勾人。虽然我看得不是很清楚，但对我这个花间老手来说，凭感觉，也知道这
是一代绝色尤物。如果说虎霞是端庄传统之美，这女的是风骚狐媚之美，最能勾
引男人。这样的女人，当老婆自然很不合适，可是在床上，最能叫男人欲死欲仙。
这样的女人，注定不是安分守己的，谁娶了她，注定要被绿帽子压死的。

　　虎霞喝道：“巫雨晴，要说话，站那儿说，别靠近我。”巫雨晴笑道：“好
吧，妹妹。咱们姐妹好久不见，你还是那么漂亮。”

　　虎霞握着刀，没好气地说：“再漂亮也没用，连自己的男人都看不住。”

　　雨晴道：“好妹子，我知道自己对不起你。让你受苦了。咱们姐妹一场，闹
到今天这个地步，我也感到心痛呀。可你不能只怪我，你想如果汉杰不愿意跟我
走的话，难不成我还能绑他走不成。我巫雨晴想要男人不有的是，不一定非得要
他吧？”

　　虎霞觉得她说的有理，可嘴上却说：“谁知道你用了什么手段使他上套了。”

　　雨晴妩媚地一笑，说道：“虎霞妹妹，汉杰走了之后，你有没有过别的男人？”

　　虎霞厉声道：“巫雨晴，你这是什么意思？你以为每个女人都象你一样人尽
可夫吗？”

　　雨晴笑笑道：“妹妹不要怪我，我这样问，是想告诉你，你现在虽然漂亮，
但不如以前那么水灵了。你知道什么原因吗？”

　　虎霞哼道：“我不想跟你谈这么无聊的问题。”

　　雨晴不理她的讽刺，轻柔地说：“女人就象花，花没有水的滋润，自然会慢
慢干枯的。你瞧我，是不是跟从前一样美。我现在当了富翁的夫人，又是你丈夫
的情人。我活得多好。”

　　虎霞骂道：“不知羞耻，不要脸。”

　　雨晴嘻嘻笑道：“羞耻值几个钱？人活着，关键是得自己活得好。我现在就
活得好。不象你活得多么烦恼。实话告诉你，我现在就要发大财了。等我干成这
件事后，如果汉杰愿意回到你身边，我也不拦着。我巫雨晴虽然不是淑女，但也
不强人所难。”

　　虎霞怒气冲冲，说：“没用的话，你就别说了。我就问你一句，你到底还不
还回我丈夫？”

　　雨晴正色道：“这样，五天后，我领汉杰来找你。你们谈。让他自己决定。
他要回去，我不拦着。他要跟我，我想，今后，你也别来烦我。”

　　虎霞斩钉截铁的道：“好，就这么办。希望你这回言而有信。”

　　雨晴微笑道：“妹妹，我要走了。你可别跟踪我呀。如果你跟踪，我可就改
主意了。你听我的，对大家都好。”

  www.48ai.net

　　虎霞道：“我跟踪你干什么？我要光明正大的，让汉杰跟我回家。”

　　雨晴点点头：“好妹子，我信得过你。你也要信得过我。记住，五天后，不
见不散。”说着，挥挥手，她要走。突然她回头，又说：“虎霞妹子，有一句话
我得提醒你。你长得是漂亮，但女人光漂亮是不行的，要想拴住男人的心，要有
一身好功夫。我说可不是武功啊，是床上功夫。你现在的床上功夫太差，汉杰跟
你回去，他还会跑的。你信不信？我看你最好去拜师学艺，学好功夫，你就是象
赶牲口一样，赶他走，他都不走。”

　　虎霞气得说不出话来，指着雨晴：“你……你……你……”

　　雨晴浪笑几声，说道：“你不爱听，就当我没说好了。就此告辞，妹妹保重。”
说完，纵身上了房顶，几个起落，便消失在月光里了。

　　那人走后，我走出屋来。只见虎霞以刀拄地，身子晃晃，要摔倒的样子。很
显然，刚才雨晴的话，使她又气，又恨，又难过。刚才强撑着，人家一走，她便
撑不住了。

　　我赶忙过去，扶住她，一手替她拿了刀，扶她进屋。她眼睛直直的，嘴里念
叨着：“我真的是那么没用的女人吗？我真的要去拜师学功夫吗？”

　　我听了不禁好笑，心说，你要学功夫，我教你好了。凭我的本事，最短的时
间内，就能把你训练成荡妇。学费就免了，不过，你得跟我实战才行。纸上谈兵
那是不顶用的。

　　我望着她的美丽的脸蛋，默默地开始编织美梦。

　　九、救人

　　我出了城，踏上回家之路。想到与家人团聚，想到昨晚的事，我心里美滋滋
的。走了不久，我又听到哗哗的水声。这是我熟悉的「仙女瀑」，前几天那件倒
楣事，像图片一样又出现在我的眼前。

　　那天，我在城里骑马出来。马是哪儿来的呢？当然不像我昨天在人前说的那
样，是用钱买来的。这马是我凭本事弄来的。在那天的前一个晚上，我进入一家
大富翁的府上，盗走了他家刚买回来的马。因为事前准备充分，因此，盗马非常
顺利。当我骑在那马的身上时，多提多高兴了。

　　那家富翁叫做丁万两，是城里有名的富翁，同时也是着名的铁公鸡。据说，
这个老砘镒约捍┮鲁苑苟几普通百姓无异。连她续L的老婆，都很难从他手里
抠出钱来。但他最疼自己的女儿了，什么好东西都留给女儿，女儿要什么给什么，
就是要天上的星星，他也会想法给摘下来的。也难怪他疼自己的女儿。他辛苦了
一辈子，一把年纪了，只有这么一个宝贝女儿。别人劝他多取几个老婆，他说啥
不肯。怕女儿受气。

　　就在去年，在亲朋好友的帮忙下，他总算娶了一个。二人年纪相差很大，新
娘子能当他的女儿。他很疼新娘，但怎么疼，也不如对自己的女儿好。

　　他的女儿脾气不大好，老给他惹祸。她的惹祸是出了名的。同时，她的美貌
也是出了名的。不必担心她嫁不出去，事实上，在那个城里，不知有多少男人当
她是梦中情人。但他们都没有什么希望。这位大小姐自小跟她的一位远房表哥订
婚了。她那表哥没有亲人，是在丁家长大的。二人青梅竹马，感情不错，别人想
插一脚也是不可能的。

　　那晚，我进入丁府，很想瞧瞧丁大小姐是什么样子，看能不能比得上我的老
婆们。可惜的是，那晚，丁大小姐不在家。听说，是出门玩去了。见不到丁大小
姐，我的心里倒真的很遗憾。昨天，我跟虎霞打架时，那个死丫头说那马是她家
的，是他老爸买给她的。难道她真的是丁大小姐吗？看那相貌，看那气势，看那
个脾气，倒真有几分像呢。她要真是丁大小姐的话，这个马还真没法子要了。马
是人家的，自己从人家要马，有点理亏。可不要吧，自己实在太没面子。本来，
那马在我手里好好的，都怪我，那天不该洗澡，结果马又丢了。

　　那天，我出了城。那心情，就像当初结婚一样。当经过「梅雨瀑」时，一时
高兴，便想洗个澡。虽然咱不是董永，不能跟仙女约会，但咱在这里洗个澡总行
吧？仙女在这里洗过，咱也在这儿洗，还真有点共浴的意思。想到这里，我当时
就很邪气地笑了。

　　我把马拴在跟前的一棵大树上。特意挑了站在水里能看见的地方。我把衣服
放在一块大石头上，光溜溜地下了水。别看太阳升起不高，这水不算太凉。

　　我站在水里，一边哼着曲，一边拍着水。看着水中的自己的砘镆灰∫灰〉模
心中大乐道：「怎么，小弟弟，你现在不想老实吗？是不是有干的意思？可惜的
是，这里没有女人。要是有个女人就好了。你也不用压抑自己了。

　　正这么想着，竟有一个女人到了。严格地说，那是一位少女。不用说，漂亮
得能叫人犯罪。这人当然是那个死丫头了。当时，我站在水里正玩得高兴，突然
听见一声马嘶，我寻声望过去，正有一位红衣少女在解马的\绳，我立刻大喝道
：「那是我的马，你是谁，你给我放开，不然我不客气了。」

　　喊着，我便往岸上跑。那少女本来笑嘻嘻的，见我出水，变了脸色，惊叫道
：「小淫贼，小流氓。你别上来。」我这才明白怎么回事。着急之下，我竟然忘
了自己光着身子呢。

　　我毕竟不是正人君子，我没有往水里退，只是用手捂自己的羞处。我厚着脸
皮叫道：「小姑娘，放开我的马，走你的。就当咱们谁也不认识谁。」

　　那少女已把\绳握在手里，看也不看我，高声说道：「这马太漂亮了。借我
骑几天，过几天就还你。」说着上马就跑。我叫道：「死丫头，你给我站住，让
老子抓住你，非奸了你不可。」

　　等我穿好衣服，追出树林，那少女早没影了。气得我顿足捶胸。自己好不容
易得来的马，竟叫人不费吹灰之力给弄去了。我心里窝囊得很，自觉是平生第一
大辱。我暗暗发誓，不报此仇，誓不为人。这个死丫头，别让我抓住你，如果抓
住你，嘻嘻，没你好果子吃。

　　那天，我回家之后，没敢吐露半个字。我可不能让老婆们知道，让她们知道，
会有损我在她们心目中的英雄形象。我高忠自然不会那么笨的。

　　这次进城，我主要目的便是找小丫头算帐。这次也算有成绩，虽然没达到算
帐的目的，总算见到她的面了，又知道她的身份了。自己出来这么久，不回家一
趟不放心。等看过老婆后，再进城找她。看她到底是不是丁家大小姐。

　　我站在「仙女瀑」的入口处，听着清脆的水声，心情跟来时不大一样了。说
真的，那个死丫头挺漂亮的，不比我的大老婆兰兰差。很可惜，不能当老婆。要
是她现在站在我面前就好了。可以慢慢交流嘛。这么想着，我笑了。

　　正这时，身后传来斥骂声，喊叫声。「小贱货，你给站住，站住，饶你不死。

　　不站住，抓住你，扒你皮。」「老妖精，我不站住，你能怎么样？今天说不
定谁扒谁皮呢？」

　　我回头一瞧，远远的跑来两个女的。一前一后，后边在追前边那个。前边穿
红，后边穿白，都拿着刀。都是上乘的轻功，跑得很快。转眼间，便到眼前了。

　　红衣女站住，呼呼喘着。

　　白衣女也停住身形，叫道：「你拿命来吧。」挥刀就砍。红衣女叫道：「你
就不能让我歇歇再打吗？」说着，只好拿刀应战。两人战在一处。

　　我站在旁边听着两人的对话，尤其是红衣女的那句，把我给逗笑了。因为离
得近，我已经看清两人的长相。这个红的，正是那个死丫头。那个白的，怎么看
怎么像昨晚跟虎霞打斗，并跟虎霞谈判的巫雨晴。

　　白天看她，更是迷人。身材窈窕，举止风流。面如桃花，风情万种。像是熟
透的水蜜桃。相比之下，那个死丫头，只能算青苹果了。此时，这丫头披头散发，
脸带灰尘，非常狼狈。她的武功，只能算一般，比起对方差得太远了。对方看来
不想杀她，否则，她早就没命了。

　　这时，只听「」的一声，一把刀掉在地上。小丫头刀被震掉。小丫头，身
子向后一退。雨晴笑道：「还有什么本事，尽管使出来。叫你输得心服口服。」

　　小丫头一急，从身上掏出两把飞刀，一扬手，便射向雨晴的胸膛。雨晴说道
：「来得好，用刀一碰，二刀便落在地上。雨晴逼近一步，笑道：「这回没咒念
了吧？」

　　小丫头叫道：「你敢杀我，我爹饶不了你。」雨晴哼了一声，说道：「你爹
他活不了三天。你们父女俩很快就会在地下见面。」

　　小丫头脸色一变，尖叫道：「你真的要杀我吗？我和你无怨无仇。你别忘了，
你可是我的二娘呀。」

　　雨晴喝道：「什么二娘不二娘的。别说你不是我生的，就是我生的，到万不
得已时，也得掐死。」

　　小丫头向后退着，说道：「你可真够毒的。」

　　雨晴冷笑道：「我给你一个活命的机会。只要你说出和氏璧的下落。我就放
了你，以后，咱们还是娘俩。」

　　小丫头说：「我说出多少遍了，我根本不知道我家有没有这东西」

　　雨晴咬牙切齿地说：「既然这样，我也不跟你多废话了。本来不想杀你，现
在留你也没用了。」说罢，举了起刀，要玩真的。

　　小丫头早已经发现我了，不时用眼睛的余光扫着我，而我装作没看见。我明
白她的意思，想叫我挺身而出，来个英雄救美。可我就是不上路。她要真有需要
的话，可以来求我的。

　　小丫头见我无动於衷，只好拚命地向我冲来。我皱皱眉，脸上带着苦笑，很
不情愿的搂住她的腰。其实我心里都乐开花了。心说，这可是你投怀送抱的，我
可没逼你。发生什么事，后果自负。

　　雨晴站在我对面，对我虚空地挥着刀，说道：「你是什么人？这里没你的事，
赶紧走，免得惹祸上身。反正，你不认识她，用不着淌这趟混水。」

　　我不答她的话，却对小丫头说：「是呀，咱们没什么关系，我没理由帮你的。

　　再说，咱们还有一段过节没算清呢。有别人替我教训你，我倒乐不得的。」
说着，我将她往外边推。

　　小丫头急了，抱紧我的胳膊不放，嘴里大骂道：「你还是不是人呢？人家落
难了，你居然袖手旁观，一点良心都没有。我真是没长眼睛，我怎么会看上你。

　　你不说，要保护我一辈子吗？怎么几天就忘了。你这个没良心的，我恨死了。」

　　说着，扑到我怀里，用拳头直捶我，又哭又闹的。

　　我一听这话，飘飘然找不着北。这是怎么回事？一时间，我有点傻了。对面
的雨晴说：「放开她，不然连你一块杀。」我笑道：「我突然想起来了，她是小
弟我的未过门的第四个老婆，大姐，看在小弟的面子上，饶了她这一回吧。」

　　雨晴呸地一声，骂道：「你又是什么东西？你有什么面子。」

　　我嘻嘻一笑，说道：「小弟不是东西。小弟叫高忠，是江湖上有名的美男子。

　　是无数少女的梦中情人。当然，武功也是江湖第一流的。在新一代的高手中，
无人能与我并肩。」

　　雨晴听了，格格直笑，也许她很难见到像我这么厚脸皮的吧。她笑声一止，
正色道：「小兄弟，我看你一表人才，犯不上为一个小丫头招来大祸。你喜欢女
人的话，我可以送你几个漂亮的。」

　　我一听，有点活心了，便笑问：「有姐姐漂亮吗？」

　　雨晴得意地回答道：「跟我差不多了。小兄弟，你是聪明人，知道该怎么做
吧？」

　　我望着怀中的丫头，她也望着我。她生怕我听雨晴的，恨恨地道：「你要抛
弃我的话，我做鬼也不会放过你的。」

　　我U气道：「好好的艳福，竟然没福气了。真是命苦。」这时的我，不再多
言，让丫头闪过一旁，而我收起嘻皮笑脸，拔出剑，指向雨晴。我知道雨晴功夫
不弱，但想胜我，怕不大容易。

　　雨晴也不再说什么，提起刀来，一招惊蛇出洞，直指我的胸口。又快又狠，
我挥剑封住，她抽刀变招，又拦腰斩来，当我对付这招时，她又向我胯下切来。

　　这几招神出鬼没，令人防不胜防，幸亏我反应敏捷，她刀刀落空。

　　我与雨晴打在一起，刀光剑影，身影纷飞。打到一百多招吧，我卖个破绽，
使她的后背暴露在我的面前。机不可失，我的剑闪电般刺去，雨晴知道这下完了，
刀掉在地上，闭目等死。在这生死关头，我突然手软了，想起她的美貌与魅力来。

　　我下不了手，当剑尖抵在她后背上，我停手了。

　　我还剑入鞘，说句：「我这个人从来不杀女人。你好之为之吧，今后如果再
做恶的话，我就不会手软了。」

　　雨晴擦擦额上的冷汗，拾起地上的刀，对我甜甜的一笑，说道：「我欠你一
条命，我会记住的。」说着，冷冷地看一眼小丫头，说句：「丁水柔，你最好躲
远点。那样，你才能活下去。」然后，仓促离去。望着她的美好身影，我不知道，
我放过她到底对不对。

　　突然我觉得耳朵疼，原来是这个丫头在扯我的耳朵，一转头，她正凶巴巴地
盯着我，大声道：「你为什么放过她？怎么不杀了她？你知道刚才她差点要了我
的命吗？」

　　我大叫道：「死丫头，你给我放手。」声音又大又凶，吓得她赶忙放开。

　　我揉揉自己的耳朵，质问道：「有这么对待救命恩人的吗？我放不放她，关
你屁事。」

　　水柔跺着脚道：「你不知道，她是个坏人。你放过她，得有多少人受害呀。」

　　我说：「我根本不认识她，不知道她是好人坏人，万一杀错了人呢？」

　　水柔指着自己秀气的鼻子道：「凭我丁大小姐的身份，我会说谎吗。」

　　我笑了，说道：「你刚才就在说谎。」

　　她不解地看着我。我说：「你说你跟我有婚约，那不是瞎说吗？我刚才连你
的名字都不知道。再说，我要娶老婆，也不能娶你这样不讲理的吧。」

　　水柔一笑，说道：「刚才那是没办法，不那么说，我能救我吗？现在好了，
我没事了，那话当然也作废了。再说了，你想让我嫁给你，你也是做梦。我堂堂
一个丁家大小姐，怎么也得嫁个有模有样的吧。像你这样獐头鼠目的砘铮当侯
选人都不够格。再说，我有未婚夫了，比你好一千倍。你昨天不是也见到了吗？

　　我就算委屈点想嫁你，他都不答应你。刚才的事，谢谢了，就此告辞。」

　　我当然不能轻易放她走，说道：「我救了你的命，你说走就走。怎么也得有
点表示吧？」

　　水柔哼一声，说道：「我不抓你去见官就好不错了。你忘了，你盗了我家的
马，我还没跟你算帐呢。」

　　一提这事，我是一肚子气，暴跳如雷道：「你凭什么说是你家的马？我说是
我买的。」

　　水柔也不示弱，掐腰瞪眼，怒视着我：「那是我爹从青海给我买来的。我快
要过生日了，爹爹要把它当生日礼物送我的。我事先不知道。我没有在家，幸亏
老天有眼，我游玩回来，经过这里，见到这匹马实在不错，就牵走了。本想骑两
天就还你，想不到到了家，才知道这马本来就是我家的。」

　　我相信这些话是真的，但在她面前，我怎么也不肯承认自己盗马，坚决反驳
她的言辞。水柔叫道：「好了，不用多说了。回家跟我爹爹说，那马送你就是了。

　　算是感谢你的大恩，这下总行了吧。」我听了心中大喜，说道：「这马早就
该还我。看在马的分上，咱们就算扯平了。不过小丫头，你可别诳我。到时，我
真的找你家要马去。」

　　水柔冷笑道：「我家那么有钱，还要在乎一匹马吗？」突然叫道：「不行，
这马还是不能送你。」

　　我大急，问道：「又怎么了？」

　　「我答应过表哥，要送给他的，说话不能不算数。再说，满府的人都知道我
这马要送未婚夫，我送你了，算怎么回事呀。」说到这里，小丫头脸上有几分羞
涩。

　　我大叫道：「看来，我的马又没了。」

　　水柔望着我，得意地说：「我家的好马还有好几匹呢，到时，你自己去挑好
了。不过，现在不行，家里出了事，实在不妙，我得赶紧找人帮忙。」

　　我长出一口气，说道：「好，就这么办，过几天，我去你家选马。到时，就
两清了。」向她挥挥手，接着赶路。

　　水柔突然叫道：「你等一下。」

　　我回头问：「还有什么事？该不会让我送你回家吧？那样的话，我会要更多
的马。」

　　水柔说：「好人做到底，送佛送到西。你帮帮我吧，你帮了我的忙，你要多
少马都成。我一辈子也不会忘了你」

　　一听这话，再看她脸上的娇态，我的心一震，想都不想，一拍腿，说道：「
好吧，我答应你。不过，你可坑我。」

　　我跟着水柔向城里走去。我知道，从此刻起，我已经卷入她家的事件的漩涡。

　　能怪谁呢，只怪我生了副侠义心肠。

　　（十）夜探

　　我跟水柔在城南角的一家偏僻的客店住下。随便吃了点东西，便和水柔坐在
屋里，听她讲述她的家事。在帮忙之前，我要求她把家里的事通通的跟我说明白。

　　这样的话，我能知道她家的事件属於什么性质。

　　水柔说，她妈在生她时难产死了。她爹很伤心，这些年一直自己过的。去年，
才娶了这位二娘。二娘年轻，漂亮，水柔想，一定是由於爹爹有钱她才肯嫁吧。

　　二娘嫁给过来，还带着一个乾弟弟。她和水柔的关系一直很好。近日，水柔
的丫环春梨说，发现二娘跟其乾弟弟关系不正常。水柔不信，便决定亲自搜集证
据。今天早上，水柔乘二娘到前院练功时，便潜入二娘房间里搜索。结果找到一
封信，是她弟弟周山虎写来的。他弟弟不在家，水柔他爹去看望一位朋友，周山
虎和一个管家，几个家丁跟着去了。一看信的内容，便知道这信是在路上写的。

　　显然是飞鸽传书的。

　　信里除了交代路上情况，还说了对雨晴的相思之意，回忆床上风光。并说今
晚可能到家。还问雨晴和氏璧的事情进展如何？若是没消息的话，乾脆打消那个
念头，老实的过日子吧。还劝雨晴跟他远走高飞。过快活日子。结尾还问雨晴怎
么处置老头子。

　　看到这时，二娘突然进屋了，见此情景，勃然大怒，抡刀就砍。水柔急忙摘
下墙上的一把刀抵挡。刚开始雨晴想杀她，但想到她可能知道和氏璧的下落，便
决定活捉，这样，水柔才有一条活路。

　　水柔知道不是对手，得跑就跑。跑出家门，上了大街。为了不引起大家的注
意，雨晴一边追一边告诉大家，说她娘俩在比试武功。这样，果然没人太在乎。

　　两人出了城，在水柔危急时，被我撞到了。於是，我救了水柔。听了水柔的
讲述，我明白雨晴嫁入丁家是为了那块和氏璧。这是个什么东西呢？我问水柔。

　　水柔说，是古代传说中的一块宝物。说不但价值连城，上边还刻有盖世武功。

　　我又问水柔，你家真有这宝贝吗？你见过没有？

　　水柔用审视的目光望着我，说道：「我家有没有，我的确不知道。但我听爹
爹说过，和氏璧在他的一个朋友手里，可这位朋友去年死了。一夜之间，全家被
杀个精光。那块玉也不见了。不知落到哪里了。」

　　我点点头，说道：「你二娘追问你这事，想必认为那宝贝在你家藏着。」

　　水柔说：「我现在才知道为什么平时她对爹爹那么好。原来，是有这个图谋
的。」接着叫道：「不好，我爹爹危险。我爹正在回家的路上，跟她乾弟弟在一
块儿，他会杀了爹爹呀。」说着，一副要哭的样儿。

　　我说：「你别急，既然他们没有拿到和氏璧，不管那宝物在没在你家，他们
在没有得到宝物之前，不会轻易杀你爹的。」

　　我这一说，水柔脸色稍好。水柔凑到我跟前，问道：「你说咱们该怎么办好？」

　　我说，首先是救你爹。你爹可能今晚回来，咱们便去把你二娘的阴谋跟他说，
让你提防。或者找人，解决掉你二娘这帮人。」小柔说：「我也这么想的。」

　　我见这时她老实多了，便取笑说：「丁大小姐，认识你以来，头一回觉得你
像个温柔的姑娘。」一听这话，水柔蹦了起来，照我下巴踢来，嘴里说：「我现
在就温柔给你看看。」我笑着闪身，抓住她的脚腕，一手抱住她的腰，说道：「
是你送上门的，我可没妆阋恕！

　　水柔挣开我的怀抱，说道：「等这事过去后，我就告诉我表哥，说你怎么吃
我豆腐的。看他是怎么教训你。」

　　我听了就问：「你提你表哥，我想起一个问题，这个时候，他到哪里去了？

　　你家有难，应该他救你，而不是我。」

　　水柔脸上露出失望之色，说道：「他去运粮去了。店里没米了。要是他在家，
还轮到你来孜冶阋寺穑俊顾底牛横了我一眼。我说：「好的，等他一回来，我
便把你交给他。不过，他可得快点回来。要不然，他就危险了。」

　　水柔惊道：「怎么回事？二娘也会杀他吗？」

　　我哈哈大笑，说：「你跟我在一起，时间久了，你会主动献身的。那时候，
他想娶你，也娶不到处女了。你说，他不是很危险吗？」

　　话音一落，水柔又像一头小豹子向我扑来，好男不跟女斗，我立刻往我的房
间里跑去。

　　吃过晚饭，我俩都换上夜行衣。我跟着水柔，在成群的屋顶上穿梭着。水柔
的武功一般，轻功却出奇的好。这使我大为意外。我问她为什么会这样，死丫头
不吱声，高傲地扬扬下巴，好像个女皇一样。

　　到了她家，转了一圈，确定她爹没有回来。她爹是坐马车去的，马车没见到。

　　二人又悄悄来到水柔的闺房，小丫环见到小姐，抱住她直蹦。我急忙提醒两
人安静点，别露了马脚。

　　春梨告诉小姐，说表少爷林奇已经回家了。小姐听了，满脸笑容。问她表哥
现在哪呢？春梨说，好像往后院去了。

　　随后，我们来到后院，来到她二娘住的地方，只见院门有人把守。屋门外站
着个丫环。水柔悄声说：「这丫环叫春浓，是二娘的心腹。武功不弱。」

　　为了保险起见，我让水柔领我到后窗下。这里的几步外就是围墙。且种些树
木，很适合偷听偷窥。我和水柔来到窗下，希望能听到些重要消息。一来到窗下，
便听见里边的男女调笑的声音。

　　女的笑道：「拿开你的狗爪子，我可是你二娘，让人看见，成什么样子。」

　　男的也笑道：「二娘，装什么正经，咱们睡过又不止一次了，你身上我哪儿
没摸过呀。哎呀，毛好像多了。」

　　女的笑骂道：「你这小狗，真会放屁，才离开一天，怎么会变多。」

　　男的汪汪的学了几声狗叫，又说道：「二娘，想是我太粗心了。我再摸摸看，
这回数得仔细些。」

　　我听了忙住嘴，不住嘴非笑出声来不可。转眼看身边的水柔，她气得浑
身发抖，眼珠子差点没瞪出来。这声音她太熟悉了。正是她一向喜欢的表哥，想
不到平时老实厚道的表哥，竟然跟二娘干出这种伤风败俗的事来。还能说出这么
可耻的话来。真是知人知面不知心。

　　我怕她激动之下，会坏事的。便在她耳边低语道：「我看你还是去墙边呆着
吧，别一气之下冲进去，咱们的计划可就全完了。她摇摇头，仍然坚持跟我在窗
下蹲着。

　　这时，屋里又有了新情况。「二娘，让我干一下吧。我好想。」

　　「你前天不是才干过吗？怎么这么快又想。」

　　「二娘，你不知道，你有多迷人，就是天天干，我也干不够呀。」

　　「不好，说不定一会山虎就会回来了。让他见到，你不想活了。」

　　「我会怕他？我跟他都是你的人，有什么好怕的。大不了跟他决斗，谁胜了，
你都归谁。」

　　「放你娘的屁，你当我是什么？是一件玩物吗？」

　　「对不起，二娘，我说错话了。让奇儿用行动来向你道歉。」说着，屋里传
出轻微的声音，可能是在脱衣服。

　　我当然不满意这种耳福。身子直起一些，在窗上捅一洞，向里张望。我这个
角度正好能看到那张床。只见床上，正躺着雨晴。一丝不挂，白白光光的。那对
奶子尖尖的，奶头非常诱人。两条玉腿，修长圆润，小腹下，一丛黑毛，十分显
眼。身材是一流的，再配上艳丽的脸蛋，妖娆的眼神，便是修行的老僧也会冲动
的。

　　她表哥林奇脱掉衣服，叫了一声：「二娘，我来了。你的医生来了。你下边
痒，我来给你治。」说着，挺着一根细细长长的棒子，向雨晴伏下。雨晴不再装
假，一双胳膊抱住他的脖子，娇哼道：「好人，来吧，狠狠的干我。二娘下边正
痒得很，快用你的鸡巴给挠挠吧。」

　　林奇答应一声，趴在雨晴身上，一下便插了进去。接着，屁股耸动，奋勇前
进。嘴中喘着气，大叫道：「我操你，二娘，你的抡婧谩２褰去，就不想出来。

　　啊，天天操才好。」

　　雨晴也乱摇着屁股，配合着他的动作。浪叫不止：「好奇儿，操得好。就这
么操。这样才像男人。操吧，你操我吧。操你二娘的骚隆！

　　一时间，喘息声，呻吟声，床榻的摇曳声混在一块儿，令我都有点激动起来。

　　再看水柔，我以为，她早就躲到远处了。哪知，她和我一样，在窗上一个小
洞里，也好奇的瞅呢。可是因为害羞吧，看两眼，便蹲下，一会儿，再起来看。
见我正瞅她，她不好意思起来，蹲下身，把脸捂起来。

　　再看屋里，情况又变了。林奇躺下来，雨晴骑上去。屁股摇晃着，眼神媚媚
的，勾人魂魄。两只奶子起起落落的，像在跳舞。林奇一手一个，又揉又拉的，
十分快意。

　　两人淫声浪语层出不穷，更添了做爱的乐趣。不但二位当事人过瘾，连这我
观众听了，都很冲动。

　　我再看水柔，她已经背过身，靠墙坐在地上。显然已经受不了这刺激了。我
见她酥胸起伏，微微娇喘。心里格登一下子。忍不住蹲下来，向水柔贴去。水柔
猝不及防，被我吻住小嘴。我的手大胆的按住她的酥胸搓揉着。啊，水柔的奶子
不大，却弹性十足。令我大爽。

　　虽然她不肯张嘴，让我快活。但我亲着她的红唇，已经很知足了。她的唇很
薄，很香，令我迷恋。我在上边又吸又舔的。水柔毕竟是位少女，很快便清醒过
来，在我的嘴上重重咬了一口，一下把我给咬清醒了，我马上想起自己是干什么
来了。大脑冷静下来，只好不情愿的放过她。

　　我在她耳边小声说：「对不起，大小姐，你太漂亮了。我有点控制不住自己。」

　　水柔大怒，在我大腿上狠狠掐一把，我痛得直皱眉，也只好忍着。心里骂道，
死丫头，敢掐我，等回去看我怎么强奸你的。

　　这时屋里已经风平浪静了。通过小孔，见到两人躺在床上。林奇摸着雨晴的
奶子，笑道：「二娘，你身子真美，让我一辈子都看不够。」

　　雨晴问道：「我跟水柔那个小丫头，哪个身子更美。」

　　林奇说：「我没有看过她的身子，不过，想必还是二娘的美。」

　　雨晴笑问：「这是为什么呀？她可是你的未婚妻。」

　　林奇说：「她还是个小姑娘，没经过男人的滋润。哪像二娘，天天都有成群
的男子，用精水灌溉，这个美呀。这个美，是男人一见了就想操的那种。」

　　雨晴冷笑道：「是吗？原来我在你心里只是人尽可夫的婊子呀。」突然出手，
照林奇的天灵盖就是一掌。林奇哼没哼一声，便见了阎王。

　　这突然的变故，把我吓了一跳。怎么会这样？刚才还亲热的缠绵，怎么突然
间便要了他的命？这个女人真是蛇心肠呀。视人命如草芥。

　　雨晴下边的自言自语，让我明白了林奇的死因。雨晴一脚把死铺叩降厣希
一边穿衣服，一边说：「我这辈子最痛恨别人骂我人尽可夫了。谁这样骂我，我
就杀谁。」我心说，虎霞还骂了呢，你怎么没有杀她？想必你不是她的对手。

　　这时，春浓在外喊道：「夫人，周大爷回来了，正往这里走呢。」雨晴说：
「知道了。你进来，把这个死瓢嶙摺！姑磐獯鹩σ簧，春浓进来，单手便把死
屏嘧吡耍如拎一团棉花。我心说，这丫头力气不小呀。

　　又听到门响，一个三十左右的青年进来了。雨晴站起来迎上去，笑道：「山
虎，你回来了，一路上辛苦了。事情办得怎么样？」

　　那青年躲开雨晴的投怀送抱，反问道：「好端端的，你怎么把林奇杀了？他
得罪你了吗？」

　　雨晴怒道：「他非礼我，一怒之下，我就失手打死了他。」

　　青年喝道：「你当我是瞎子，还是聋子？你跟他的事，我早知道了。既然有
那种关系，还谈得到非礼吗？你失手打死他，我会信吗？如果你真的跟他面对面
的打的话，还说不定谁死呢？」

　　雨晴说：「山虎，别为这点小事怪我好吗？你不在家，我一直惦记着你。你
还怪人家。」说着，竟有了哭腔。

　　那青年心一软，摸摸她的头发，说道：「好了，以后，别再乱杀人了。你杀
的人还少吗？」接着又道：「以后别叫我山虎，还是叫我汉堋！固到这儿，我
恍然大悟　，原来这人便是虎霞的丈夫，也就是自己给送绿帽子戴的那个男人。

　　嗯，果然风度不凡。

　　雨晴道：「那件事你办得怎么样了？」

　　周汉艿溃骸肝乙唤拥侥愕拇书，就动手了。这老头子让我给押了回来。」

　　雨晴问道：「那其余的家人，都杀光了吧？」

　　周汉艿溃骸杆们也没什么罪，没必要死的。我都点了穴，往树林一扔完事。」

　　雨晴跺脚叫道：「那样会给咱们招来大麻烦的。你呀，你呀，总是心软。总
不能像我一样。」

　　周汉芾浜叩溃骸肝以趺茨芎湍惚龋磕阋环⑴，便把人家一家杀光。我可做
不到。」

　　雨晴说：「你别讽刺我了。老头子你关到哪去了？我要审问他，他再不说，
就杀掉吧。留着也没用了。」

　　周汉芙械溃骸杆可是你丈夫，你说杀就杀，你也太狠了点吧？哪天，你会
连我一块杀了吧？」

　　雨晴笑道：「在我心里，他们这些人，狗都不如。只有你才是我真正的心上
人。」说着，搂住周汉芰亲带摸。周汉芊从θ床惶热烈，倒像应付。

　　过一会儿，周汉芩担骸傅饶玫侥嵌西，我想，我们也该分手了。」

　　雨晴一听，全身一抖，失声叫道：「你说什么？你要离开我，你可不能那么
狠心呢。我可是真爱你的。你走了，我怎么活？」

　　周汉艿溃骸父你在一起，多一天，我便多一分罪恶，我不能再这样下去了。

　　再这样下去，我会去发疯的。」

　　这时门外，传来一个声音：「汉埽你终於想通了，你这样做是对的。快离
开这条毒蛇吧。快跟我走吧，我一直找你。」一听这声音，我便知道是谁来了。

　　我的心里不禁升起一种异样的感觉。

凌辱黄蓉小龙女
　
　


　　霍都今天有个意外的收获,不但获得了公孙止的独门春药,意淫丹,还得到了梦寐以求的中原第一美女小龙女,

　　公孙止得到小龙女已有数天了,虽然,表面上她心如止水,可久历情场的公孙止知道,她心中仍有杨过的影子,为了让小龙女彻底的死心绝恋,他要和霍都共演一出英雄救美的戏,只有狠下心肠让霍都先诱奸小龙女,使小龙女无颜再见杨过,这样他才能真正达到小龙女的心,密室门开处,已服下软骨散的黄蓉,见霍都抱进一个一身白衣的少女,黄蓉轻叹着,不知又是哪家姑娘又要------可一见到少女的面容,却令黄蓉大吃一惊了,想不到被霍都掳来的人竟是小龙女,显然小龙女的穴位被点,只见霍都将小龙女放到床上后,却并没动作,而是忙碌着点上了薰香,不用想冰雪聪明的黄蓉也知道,他又不知从哪弄来了什么专害女孩子的春药了,[蓉儿,我的小肝,呆会你可要听话点哟]霍都淫笑着说，黄蓉狠狠地瞪了他一眼[别呀,等下有得你爽的,不过丑话说前面你要是不听话,下一个可就是你亲亲的爱女了]黄蓉咬了牙,什么也没说,…霍都说完匆忙走了出去.

　　望着高高燃放的薰香,一身内力尽失的黄蓉徒叹赖何,只能眼睁睁地望着它一点一点散发着令人淫迷的馨香.望着昏睡中小龙女,真有一夜白头之感,眼睁睁地等着单纯的小龙女,还有自已都将要被无情地揉践.不大一会正当黄蓉有点迷失的时候,密室再次打开,霍都身后竟跟着莽牛般的师兄巴尔达,当巴尔达看到小龙女绝世的姿蓉,更有室内浓郁的薰香刺激.露出野兽般贪婪的眼光,不用几下,可怜小龙女的衣衫就被巴尔达粗鲁地撕扯开,露出一身欺霜赛雪的白玉肌肤,一双熊掌般的粗糙大手,野蛮地揉捻着小龙女一身细嫩的玉肌,黄蓉不忍再看下去,其实霍都也不容她看下去道[黄帮主,是你自已动手呢,还是让我帮你脱光呀]黄蓉瞪了他一眼.寞寞地解开外衣,只余一身娇小的亵衣裤,轻绶地躺了下来[哈哈,,,来,我帮你脱--光,脱光后我们再好好欣赏他们玩,]黄蓉轻咬了咬下嘴唇,终于还是让霍都脱光了所有内衣裤,并让她赤条条地扶座在他同样赤裸的怀中,.任由他不规矩的手放在自已一双椒乳上把玩,这时,眼前的小龙女也以完全赤裸,一身光洁的玉肌,白哲细腻.,晶莹可爱, 几近透明,一身白衣撕成条条散落一边,全身以不着寸缕,一双嫩乳竟是想不到的奇大,布满了红痕,雪白修长的双腿间,阴毛既黑且长,此时,黄蓉见正玩自已双乳的霍都站了起来道[师兄,别太心急了,让小师弟帮帮你,]巴尔达愣了一下,霍都继续说[今晚这两个中原美女都是你的,你想怎么弄就怎么弄,不过呀!可不太心急了,会死人的,你先吃了这个,这样你一晚上都不会泄精了,我再给小龙女上点这个,你想怎么干都不会有事了]说着霍都递给巴尔达一粒红色药凡,又拿出一种绿油油的腊凡拨开,分开小龙女双腿,小心翼翼地将药液涂在小龙女下体中,这才解开她的被封穴位,不大一会小龙女,长长的睫毛抖动了几下,睁开明眸,迷惑地望了望四面,手摸了摸自已赤裸的身体,什么也没说,也没动,双眉紧频,绶绶地再次掩上美目,甚至连被分开的双腿都没合拢,[黄帮主,你也用点这个吧]霍都嘻笑着杨了杨,手中给小龙女用在下身的药液说，黄蓉用手轻轻挡开,霍都淫猥地笑着说[可别怪我没说呀,你也看到了,我师兄他哪个可是特大的,他又不会怜香惜玉,再有，他可是吃了公孙止的特制春药,一晚上都不会泄的哟,到时你可别后悔啊]

　　黄蓉想了想,还是乖乖地默默分开双腿,让他在自已阴户中涂抹上不知名的药物,先是一阵清凉,不一会就火辣辣的,灼热难耐,只得紧拢双腿,拼命忍耐哪种若万蚊嚼心般的奇庠,美好的双腿也不自觉间扭动着,如丝的媚眼瞟向对面,只见,小龙女仍张着双腿,面上却是一片圣洁和孤傲,巴尔达已不满足在小龙女身上肆略,渐渐地侵向小龙女圣洁的私密地,[郭夫人,下面是不是很庠,很难受,是不是呀,]霍都淫笑着说[想不想小王帮你舔舔][不,,不要]黄蓉轻吐燕语道[别装圣洁了]霍都轻视地说[又不是第一次了,你看小龙女不也是让我大师兄舔上了,你又何必强忍呢]黄蓉一想也是,自已以不是第一次了,强忍着反给他更大的刺激,任是冰雪聪颖的她,也只好无夸地张开双腿.在两个不是自已丈夫的莽男面前露出女人的全部私密, [郭夫人的水可真多呀]霍都调坎着,并用手指沾上黄蓉胯下淫水说[你----]

　　霍都今天有个意外的收获,不但获得了公孙止的独门春药,意淫丹,还得到了梦寐以求的中原第一美女小龙女,

　　公孙止得到小龙女已有数天了,虽然,表面上她心如止水,可久历情场的公孙止知道,她心中仍有杨过的影子,为了让小龙女彻底的死心绝恋,他要和霍都共演一出英雄救美的戏,只有狠下心肠让霍都先诱奸小龙女,使小龙女无颜再见杨过,这样他才能真正达到小龙女的心,密室门开处,已服下软骨散的黄蓉,见霍都抱进一个一身白衣的少女,黄蓉轻叹着,不知又是哪家姑娘又要------可一见到少女的面容,却令黄蓉大吃一惊了,想不到被霍都掳来的人竟是小龙女,显然小龙女的穴位被点,只见霍都将小龙女放到床上后,却并没动作,而是忙碌着点上了薰香,不用想冰雪聪明的黄蓉也知道,他又不知从哪弄来了什么专害女孩子的春药了,[蓉儿,我的小肝,呆会你可要听话点哟]霍都淫笑着说，黄蓉狠狠地瞪了他一眼[别呀,等下有得你爽的,不过丑话说前面你要是不听话,下一个可就是你亲亲的爱女了]黄蓉咬了牙,什么也没说,…霍都说完匆忙走了出去.

　　望着高高燃放的薰香,一身内力尽失的黄蓉徒叹赖何,只能眼睁睁地望着它一点一点散发着令人淫迷的馨香.望着昏睡中小龙女,真有一夜白头之感,眼睁睁地等着单纯的小龙女,还有自已都将要被无情地揉践.不大一会正当黄蓉有点迷失的时候,密室再次打开,霍都身后竟跟着莽牛般的师兄巴尔达,当巴尔达看到小龙女绝世的姿蓉,更有室内浓郁的薰香刺激.露出野兽般贪婪的眼光,不用几下,可怜小龙女的衣衫就被巴尔达粗鲁地撕扯开,露出一身欺霜赛雪的白玉肌肤,一双熊掌般的粗糙大手,野蛮地揉捻着小龙女一身细嫩的玉肌,黄蓉不忍再看下去,其实霍都也不容她看下去道[黄帮主,是你自已动手呢,还是让我帮你脱光呀]黄蓉瞪了他一眼.寞寞地解开外衣,只余一身娇小的亵衣裤,轻绶地躺了下来[哈哈,,,来,我帮你脱--光,脱光后我们再好好欣赏他们玩,]黄蓉轻咬了咬下嘴唇,终于还是让霍都脱光了所有内衣裤,并让她赤条条地扶座在他同样赤裸的怀中,.任由他不规矩的手放在自已一双椒乳上把玩,这时,眼前的小龙女也以完全赤裸,一身光洁的玉肌,白哲细腻.,晶莹可爱, 几近透明,一身白衣撕成条条散落一边,全身以不着寸缕,一双嫩乳竟是想不到的奇大,布满了红痕,雪白修长的双腿间,阴毛既黑且长,此时,黄蓉见正玩自已双乳的霍都站了起来道[师兄,别太心急了,让小师弟帮帮你,]巴尔达愣了一下,霍都继续说[今晚这两个中原美女都是你的,你想怎么弄就怎么弄,不过呀!可不太心急了,会死人的,你先吃了这个,这样你一晚上都不会泄精了,我再给小龙女上点这个,你想怎么干都不会有事了]说着霍都递给巴尔达一粒红色药凡,又拿出一种绿油油的腊凡拨开,分开小龙女双腿,小心翼翼地将药液涂在小龙女下体中,这才解开她的被封穴位,不大一会小龙女,长长的睫毛抖动了几下,睁开明眸,迷惑地望了望四面,手摸了摸自已赤裸的身体,什么也没说,也没动,双眉紧频,绶绶地再次掩上美目,甚至连被分开的双腿都没合拢,[黄帮主,你也用点这个吧]霍都嘻笑着杨了杨,手中给小龙女用在下身的药液说，黄蓉用手轻轻挡开,霍都淫猥地笑着说[可别怪我没说呀,你也看到了,我师兄他哪个可是特大的,他又不会怜香惜玉,再有，他可是吃了公孙止的特制春药,一晚上都不会泄的哟,到时你可别后悔啊]

　　黄蓉想了想,还是乖乖地默默分开双腿,让他在自已阴户中涂抹上不知名的药物,先是一阵清凉,不一会就火辣辣的,灼热难耐,只得紧拢双腿,拼命忍耐哪种若万蚊嚼心般的奇庠,美好的双腿也不自觉间扭动着,如丝的媚眼瞟向对面,只见,小龙女仍张着双腿,面上却是一片圣洁和孤傲,巴尔达已不满足在小龙女身上肆略,渐渐地侵向小龙女圣洁的私密地,[郭夫人,下面是不是很庠,很难受,是不是呀,]霍都淫笑着说[想不想小王帮你舔舔][不,,不要]黄蓉轻吐燕语道[别装圣洁了]霍都轻视地说[又不是第一次了,你看小龙女不也是让我大师兄舔上了,你又何必强忍呢]黄蓉一想也是,自已以不是第一次了,强忍着反给他更大的刺激,任是冰雪聪颖的她,也只好无夸地张开双腿.在两个不是自已丈夫的莽男面前露出女人的全部私密, [郭夫人的水可真多呀]霍都调坎着,并用手指沾上黄蓉胯下淫水说[你----]

　　黄蓉一下子羞红了脸,想说什么,但终于没有出声,她好想杀了这个淫虫,可是,,,,,,别说杀人,甚至连想拢起双腿的力气都没有,只能眼睁睁地让他轻薄,渐渐地黄蓉竟感到了难以想象的舒爽和快感, 好-想,好--想.他一直舔弄下去..迷惑中好象就是亲爱靖哥哥,在逗玩自已-----,[来呀,,我帮你爽透了,,你也帮我舔下吧],黄蓉竟真的将霍都奉上的粗大鸡巴,含进了檀香小口,迈力地轻吸慢舔着,[郭夫人,是不是想我戳戳小铝]黄蓉刹然一惊[哈哈DD哈》霍都淫笑着说《是不是爽过头了,来吃一颗桃花岛的独门玉露丸下下火》

　　黄蓉这才惊醒,自已竟会主动亲吻别的男人肮脏阳物,没等黄蓉拒绝,霍都已主动抽出插在蓉儿樱口中的大鸡巴,并奉上九花玉露丸,和着男人的淫水吞下玉露丸后,黄蓉脑中一片清明,眼前的小龙女纯洁娇小的阴户,已被莽牛般的巴尔达,连舔带咬弄得一片狼籍,布满了红痕,只有丝丝缝隙的玉门,也是红肿不堪,,而此刻巴尔达正预备将他哪丑陋巨物,送入小龙女娇小的阴户中.黄蓉不忍在看,轻轻扭过头来[哈哈,不想看了,哪就再帮小王舔一下，让我再粗再大一些才干你的娇,哪才叫爽呢]黄蓉怒视了他一眼，看着伸在自已眼前晃悠的,以数次进入自已身体,夺去自已贞洁丑陋巨物,无夸地张开樱唇,含入口中,这时.耳际忽然传来[噢--]的一声.小龙女的.娇呤 ..黄蓉知道,神女般的小龙女已遭到野兽般巴尔达的***了.耳际传来阵阵肌肉的撞击声和巴尔达粗重的喘息,偶然伴合着小龙女轻声的娇吟,黄蓉被搅得心浮气燥,漂亮的娇躯不断扭动, [你是不是也想戳铝耍，庠了吧]..霍都慢悠悠地说[别急,,等下有你好受的,,现在我们多看看他们干拢好好欣赏哟，哈哈DD哈][哈哈,］

　　中原第一美女------

　　霍都说着站立起来,他让黄蓉也座起身,正面,对着小龙女她俩,把鸡巴又硬插到黄蓉小口中,巴尔达似得到了鼓励干得更快更有力,也许是为了让黄蓉她们看得更清楚,也许是为了显示自已的能力,巴尔达以将软若无骨的小龙女双腿掰成了一字型,并抽出一只手轻轻拂起.小龙女又长又黑亮的阴毛,露出二人的想接处,只见小龙女的胯间被巴尔达挤得满满的,粗大的巨物正在小龙女体内不断地进进出出,小龙女薄薄的阴唇一会被翻过来,一会又被卷进去,小穴被涨得紧绷绷的,红艳艳.亮晶晶的,霍都淫秽地道[郭夫人,想不想,也让哪个世上最大的鸡巴戳戳啊]黄蓉没在理他.只是无夸地含着他阳物,霍都继续淫秽地道[郭夫人,很庠了是吧,我们也学学他们吧]

　　黄蓉只是瞟了他一眼.就顺从地躺了下来,并主动分开了双腿,聪颖的黄蓉知道一切抗拒和挣扎只会徒增男人和兽欲,[哈哈水真多呀,]霍都边说边将黄蓉淫水涂满胯间及阴毛上说, [还没干滤就这么多了，是不是很想我戳进去呀，很骚了是不是]黄蓉狼狼地瞪了他一眼,[哈哈,别呀..］

　　他用沾满粘液的手在黄蓉的乳峰上捏了一下,又拍了拍黄蓉的俏脸大声说[说呀,是不是,想干拢是不是很庠了]

　　黄蓉咬了咬恨不能生吃活剥了他,但全身无力,比常人犹不如的她,只能静待受辱,[不说,是不是,我看你能忍多久]

　　说着霍都拿出一个小指粗细的绿色物,塞进了黄蓉畅露的下体,仅一会,黄蓉就感到下体,象万蚁钻心一样,全身子虚脱,腐心浊骨般奇庠难禁,黄蓉知道再忍下去,不知会发生什么.何况自已,已被***过,只好无夸地轻声说,[我想想你进来]

　　[不行,从说,说明白了]……

　　[我,想你戳进来,想你搞下]

　　[还不行,想我干什么,说呀]

　　[想你干拢]　　　　

　　［这还差不多，再说，说好听点］　　　

　　难耐中的黄蓉终于咬着牙用颤抖的声音轻声衰求道

　　[蓉儿,想小王爷,狠狠戳我小拢蓉儿想你干铝]

　　在霍都鹤愠ばι中,他用另一种药物涂在自已阴茎上,顺利地插入了黄蓉的体内..男人阳物一入体,黄蓉就感到不一样,仿佛流水般.一切舒庠感全集中到了二人的结合部,[激情色女请加群73914907，色狼来必须带一色女】【吕锸遣皇呛苁媸]

　　黄蓉愉悦地看了他一眼，竟是媚态横生。

　　霍都也无限柔情地说，［刚才哪个叫淫虫,是活物体,一进女人体内就活转过来,在你体内游动,仍是大罗神仙也无法抵愈,只有当男人鸡巴插进后,它才慢慢附在男人命根子上,不但可以让男人不泄,还能增粗一倍］

　　黄蓉静静地让他插在体内,边听他解说着,[现在你小穴中是不是很舒适,过一会再搞,你就会感到从没有过的欲死欲仙的滋味了]

　　黄蓉只好任他插着穴,竟有一种浮于迷空的飘渺感,对面的巴尔达此时也慢了下来,但仍在一下一下有力地在小龙女体内进出,二人的淫水,不但濡湿了小龙女整过胯部,连床上也湿了一大遍.二人仍在干轮小；舳家幻嫔畈逶诨迫匦⊙ㄖ,一面用手抚向小龙女白嫩的肌体,,也许是感到不一样男人,小龙女长长的睫毛抖动了一下,杨了杨俏丽的美目,偶一对上黄蓉的目光,二人均娇羞不已,更增娇媚,小龙女仅微然一羞,就仍让巴尔达干氯チ耍而黄蓉心中却怎么也不能平静，想到小龙女一直醒着,以自已的身份,刚才竟主动说出哪样不堪入耳的话,要求别的男人戳拢虽说自已还没正式跟人戳,但已让男人插进了,心中极不自然,正在黄蓉胡思乱想中,霍都已开始了动作,这次黄蓉才真正感到了不一样,他的阳物本就特大,这次让黄蓉感到不但是酸胀难禁,还火辣辣的,把自个小穴塞得盈满盈满的,一下下仿佛戳到心底般,仿佛带动五脏六腑都在翻腾,而男人却越干越猛越战越快,黄蓉渐入一种虚无缥缈中---------

　　也不知过了多久.在黄蓉和娇喘,淫叫声中,霍都终于停了下来,此时黄蓉方才灵魂回彀,见对面小龙女也没有干铝耍但仍让男人插着,玩抚双乳及肌体,[师兄想不想换换,也玩玩中原第一美女,黄―帮---主,呀]

　　黄蓉衰怨地描了霍都一眼,要发生终归要发生,从巴尔达进来哪一刻黄蓉就知道身已难免,说话间,巴尔达已从小龙女体内拨出湿漉漉的粗黑莽物,黄蓉知道自已就要,被哪个野兽般的男人,哪粗大的巨物***了,没等黄蓉明白,双腿就被粗暴地打开,一个炽热的物体就强进入了自已阴户,幸亏自已让霍都搞了这么久,要不自已空怕还真的受不了,黄蓉只感到进入的物体好大好大,一下子就把自已下面给塞得满满的,好胀好胀,火辣辣好生难受[师兄,你可慢点哟,黄帮主才让小弟我搞过的]霍都淫笑着说。

　　巴尔达嗡声说[我可不会向你哪样逗女人开心啊,不过,我先不搞她,让她休憩会]

　　[哈哈,你可以插在她吕锿,让郭夫人也看看小弟我怎样玩小龙女吧]

　　说着,巴尔达真的抱起黄蓉,让她张着腿,跨坐在他怀里,从身后将阳物插进黄蓉体内,粗糙的大手很方便搂玩着黄蓉一双嫩乳,黄蓉,已不在反抗和拒绝,只会徒增其辱,只得任其摆弄,由他搂抱在怀,插着穴玩着乳,共看活春宫,此刻,小龙女已被摆成大字型,被弄得一塌糊涂,又红又肿的下体正对着黄蓉正面,想不看都不行,只见霍都找来面巾,从小龙女满是泪痕脸上擦起,一点一点擦向光洁的玉乳,滑过平坦的小腹,直到畅开的胯间,漂亮的小龙女,可怜的下体由于遭到巴尔达非人的揉蔺,一片狼籍,不但小穴四面,连同整个胯部,乃至腿上到处是晶莹的淫液,原本柔顺的阴毛,也因有大量的淫液而虬结在一起,霍都小心地轻擦着,慢梳着小龙女长长的阴毛,边不失时机地捻玩她敏感的珠玉般的小蒂豆,当霍都将小龙女阴毛弄干净时, 黄蓉尽惊异地发现,她阴毛竟向头发一样既长且柔顺,乌黑灿亮,随着霍都手的梳理阴毛齐顺地向二边分开,正好露出中间一丝沟壑,和一颗晶莹和蒂豆,才一会,黄蓉竟发觉小龙女的下体,已恢复了常态,晶莹玉白,一丝小小的沟缝,状若处子,宛若童婴.仅有数根卷曲的性毛点缀其间,两瓣溥溥的阴唇紧闭,若不是有少许浊物流出,让人很难想信.刚刚才让男人疯狂地***过,霍都抬起小龙女粉脔雪股道,[师兄看小弟我怎样玩她吧],说着.霍都移坐到小龙女胯间,将自个阳物对准她少女的私密处,开始轻绶揉撞,厮磨,边梳弄她的性毛,边逗玩她的小蒂豆小龙女雪白的嫩穴,和霍都粗黑和阳物形成极大的反差,此刻黄蓉才真正注重到,霍都哪以数度进入过自已体内的阳物,不但极其粗硕,且黑悠悠乌光灿亮,尤其龟头竟硕大于儿拳,竟还有绿色斑纹,随着他在小龙女小穴上的不断厮磨,二人接触处又是一遍濡湿,波光粼粼.不知为何小龙女,似受不住这种轻厮,樱口不断发出强忍的娇呤,下体也在不受自控地充血隆起,并伴有阵阵蠕动,黄蓉也感到一阵春潮涌动,连巴尔达抚在自已嫩穴边的粗糙大手也感到温情起来,尤以插在自已小穴中的粗壮大牛酸胀中竟感到盈实舒服,黄蓉不竟媚眼如丝地.扭头看了一眼巴尔达,却让他大嘴乘机亲了上来,再一看对面二人相交处,却出现了一种奇景..霍都的大鸡巴肿大了一倍有余,呈墨绿色,疙疙瘩瘩,包包壑壑,而小龙女的阴唇却如花瓣般盈张,艳红艳红的,莹光闪动,好似活的一般不断蠕动,小穴更是不停茎挛,开合着,冰雪聪颖的黄蓉似乎明白了什么[本来千年樱结的淫虫本是死物,只有男女交合,阴阳调剂在配以淫母.方能吸附在男人命根上使男性增粗增大且能锁精不泄,更有少数虫体复活,附于女性阴户内壁,甚至顺血行入女性体内使其情欲倍增,并会永生不忘哪个交合的男人,现在想不到,在黄蓉体内激活的淫虫本体,在碰到小龙女绝阴之体.巧之又巧正好被巴尔达,极阳调配,数以亿计复活的,肉眼难辨的淫虫粘满了小龙女下胯,并进入体内行遍了全身,仍是大罗神仙也无法抵御哪万虫嚼心的骚庠]只见小龙女极其淫荡地用自已少女娇嫩的私密,配合男人大诺呢四ィ口中不时发出阵阵淫靡之声,在小龙女无法自控的淫叫声中,霍都的大鸡巴也一点一点地戳入了小龙女哪小巧的嫩穴中,仿佛戳在黄蓉心里头一样,令黄蓉心疼不已,不由得内心轻叹,可爱的小龙女又将遭受一次强劲的,非人的揉躏了,待全部进入小龙女嫩穴后,霍都并没动作.抓捏着小龙女的椒乳淫秽地说[,哈哈..师兄,想不到中原武林,心中二大神明般的美女,竟被我们师兄弟同时脱得光光的,插着穴玩,哈哈]

　　巴尔达也同时大声淫笑着,并用力在黄蓉小穴内顶了几下道 [还是师弟你,能,哈哈―哈---哈]

　　黄蓉几乎一阵昏厥,强忍着他们的秽言,和入耳的阵阵肌肉撞击及小龙女的娇吟声,,,,不用看也知道小龙女已在干铝耍只是男人干得较慢一下一下有节奏地深入着，此时黄蓉也被巴尔达掰成跪卧式,当他大糯由砗蠼入时,黄蓉知道自已也要被他戳铝,想不到自已两大侠女竟一个爬着一个躺着,同时被二个野兽般的男人奸污着，黄蓉一边让他干禄挂槐呷淌茏疟凰拍打屁股的耻辱和秽言的污辱，黄蓉竟还被他揪起秀发，仰望起上身极度不雅地让他戳着,抬眼中小龙女竟也被霍都提着一条腿,半站着干铝耍兴奋的巴尔达似乎并不满足他竟提起黄蓉双腿使黄蓉倒立着,可怜的名满中原的一代侠女,也只好倒着任其奸污…,可怜的黄蓉真是欲哭无泪,可身体就硬是不受自控,情潮难禁,而时心中却又异常清醒,,也不知过了多久,当气喘如牛的巴尔达,压在黄蓉娇贵的肌体上,将精液谢入她体内时,黄蓉才绶过一口气,也不知是汗珠,还是淫水,二人全身都湿漉漉,[哈哈哈,师兄你真利害]霍都淫秽地说,黄蓉一下又羞红了俏脸,见她二人似早已罢战,知道自已刚才的一切全落入了他二人眼看中,[不,不..还是你行,到现在还没泄精],黄蓉果见紧贴在小龙女纤腰间的阳物,仍高高昂着,你也不错,要知道.我可是早就停下了的,黄蓉这才看清仰躺在霍都大腿上的小龙女,小穴已然合拢.若非仍有浊物流出,黄蓉都怀疑她根本就没曾遭强暴,只有流在床上的大滩淫水.证实她刚才的疯狂经历,[大师兄,还想不想在操她们一次]。

　　[不行,] 巴尔达粗豪迈地说,[不,我说你行,你就行,你到这来,把鸡巴在这磨几下,保证你又行了]霍都用手肆无忌弹地抚着小龙女的嫩穴说[哈哈,不行了,我练混元功后,已从不泄精了,一旦泄精后,三个月都不行的]巴尔达宛惜地说……[哈.哈.这你就不知道了,你过来一试就明白,小弟我有没有骗你]霍都说着放下小龙女,当巴尔达一离开黄蓉小穴时,黄蓉马上感到有大量液休流出,敢紧紧拢双腿,胡乱抓起一块面巾擦向小穴,[好,对,对呀,擦得干干净净的好让我搞啊] 霍都觉不放过一个羞辱黄蓉的机会,黄蓉脸一红,但爱洁的她还是轻绶地自擦着,当黄蓉弄好一切时,再次被霍都强行分开了双腿,无夸中的黄蓉一见他近到自已胯间,就知道自已又要以数度被奸的黄蓉,以无心在拒,只顺从地任其摆布,甫一入体,黄蓉立即有种异样的感觉,以被干过数次的黄蓉立即感到不对,想拒,以然不及,就感到插在体内的大鸡巴不用抽插,就自动蠕动般,奇热淫庠,不能自持,身子不由自主地迎合,扭动,娇呤不绝,小穴中更是茎挛,自动吸咏,[怎么样,爽吗,大鸡巴戳得舒适吧]黄蓉心里头想咒骂几句,可是喉中吐出的却是淫荡的呻吟,黄蓉心中明白,自已以经不能自控了,而偏偏霍都却不急于行事,竟拨出了阳物,粘着淫水,手抚着在黄蓉敞开的胯间嫩肉处厮磨,只搞得黄蓉心庠难熬.正当黄蓉无法自持时,霍都离开了黄蓉,而他竟让漂亮的黄蓉此时帮其口淫,,黄蓉着实吓了一跳,这哪是肉棒,简直就是一个怪物,一只硕大的狼牙棒,哪早以大得无从入口了,黄蓉只能帮其轻舔慢吸…

　　当从上到下全沾上淫虫的黄蓉.在禁不住全身的奇庠,顾不得阳物的巨大和廉耻,主动地跨坐在男人身上,求欢了…….

　　不知过了多久,渐渐地黄蓉为自已的主动求欢感到耻辱不已,她紧咬贝齿不在出声,当然也不在配合,只是被动地,一动不动地承受着,见小龙女,虽然俏脸仍是一片驼红,极其妩媚,满含春色,但也以不在是淫荡,已由甜酸转而毫无表情,但从她骄躯激列的耸动中,黄蓉知道她也同自已一样也正处在干轮校当霍都让黄蓉换过姿式时,黄蓉正好能看小龙女全身,见进出于小龙女小穴中的大鸡巴,虽更粗壮,但已鲜红灿亮也不在是凹突不平了,感到戳自已小穴的阳物虽壮.但似也不像前时的刺激,黄蓉一边给他干拢一边想着其中的关节，果见小龙女虽仍在和他戳拢但脸上却渐透一片圣洁，黄蓉终于明白，自已二女，可能是因祸得福了，不但因此会内力从新更替，穴位全解,更消除了，淫虫对自已身体的隐患，其实黄蓉只猜对了一半，若不是他们吸了大量春药后,这一通狂交，使得淫虫全因过份激发而死亡,淫虫将会祸害她们数十年,使她们成为真正的色女,并会对与其共交的男人情恋难忘,黄蓉虽仍在给他戳拢但灵智已复，穴位渐开，在见小龙女虽也在干拢但早已无色无淫了，而她身上的男人却是气喘如牛,不一会就在他的狂喘中,大泄不止,只见小龙女愤起一脚,将巴尔达硕大的身躯揣翻在地,黄蓉一惊,小穴一紧,难道,她内力?

　　见小龙女立即萎靡不振,甚至连下体流出的浊物都无力清理了,黄蓉才知,她也向自已一样仅恢复了丝丝气力而已,见小龙女望向自已,黄蓉只得佯闭双眼,因她与霍都一样都已欲罢不能了,刚才小龙女也在干率保黄蓉到没觉出什么，而时只有自己一个在跟生疏男人戳拢黄蓉顿感极不安闲,似满身长刺般难受,但也只好强忍着下体的酸胀,紧咬贝齿,不敢出声,默默地任其***着,幸好没多时,黄蓉就就感动插在自已体内的阳物,有些异样的颤栗,但只得仍盈张双腿,任其将浓浓精液灌入自已体内,望着死狗般的给自已,带来无限耻辱的赤身男人,黄蓉真想杀了他们,但理智的黄蓉还是强忍怒火,逼着他们放了郭芙及大小武,待到她们走出地下密室,天以快亮了。

　　其实,这才是黄蓉夫妇,令战死襄阳而不逃生的真正原因,也是小龙女躲杨过十六年的因果




【废帝淫史】1
　
　
公元４５６年，乙已年，南朝宋主刘骏因忆念死去的宠妃殷淑仪，渐渐地情
思昏迷，不亲政事。是年夏，生了一病，不消几日，便即龙御归天。在位共十一
年，年只三十五岁。遗诏命太子子业嗣位。

　　刘子业在柩前即位，年方十六，尚书蔡兴宗亲捧玺绶，呈与子业。刘子业接
过玺绶，毫无戚容。蔡兴宗出来后对人道：“春秋时，鲁昭公灵前即位而不悲伤，
叔孙料他不能善终。今复遇此，将来不免祸及国家了！”既而追崇先帝骏为孝武
皇帝，庙号世祖，尊皇太后路氏为太皇太后，皇后王氏为皇太后。

　　皇太后王氏乃是刘子业的生母，在居丧期间患了重病，子业终日在后宫淫乱，
也不来问安，到了垂危之际，使宫女去召子业，子业却说道：“病人房间多鬼，
怎么能去呢？”宫女回报太后，太后气得死去活来，愤然道：“快给我取刀来。”
宫女忙问有何用？太后道：“取刀来剖开我腹，看看我怎会生了这样的儿子！”
宫女慌忙劝慰，太后依然怒气难平，过了几天就一命归天。

　　刘子业登位后，也想收揽大权，君临天下。偏偏一众朝臣从旁掣肘，刘子业
感到无从施展，渐渐就含恨在在心。太监华愿儿素来伶俐，善察上意，也想抬出
这位新天子来，教他显些威势，好做一块挡风牌。刘子业听从华愿儿毒计，以迅
雷不及掩耳之势一举诛杀了一众辅政朝臣。而后复改元景和，受百官朝贺，文武
各进位二等。

　　自此刘子业大权在握，狂暴昏淫，毫无忌惮。由来天子皆好淫，此亦常理。
只是后宫三千佳丽都不能令刘子业满意。

　　刘子业有一姐山阴公主，闺名楚玉，与子业同出一母，已嫁驸马都尉何戢为
妻。这山阴公主生得美貌妖娆，娥娜多姿，亦复风流淫荡，驸马何戢顶上绿帽堆
积如山，却也敢怒而不敢言。想起了这个姐姐，刘子业登时心怀大畅，立即下召
楚玉入宫见驾。

　　楚玉姗姗而来，刘子业笑逐颜开，不及闲话家常，便拉楚玉径向寝宫走去。
想那楚玉，久历风流阵仗，一颗心何等玲珑剔透，乍见这皇帝弟弟如此举动，心
下且惊且喜，佯装羞涩，半推半就，与子业挨龙床而坐。

　　刘子业见了姐姐如此情状，心痒难当，一把握住楚玉一双纤纤素手，在自己
脸上摩挲着，声若呻吟：“姐姐……”

　　楚玉一任子业把玩素手，娇声道：“陛下宣召妾身入宫，不知有何圣谕？”
子业柔声道：“朕未见姐姐多时，很是想念。”楚玉轻轻抽回双手，优雅地摆在
一双玉腿上，道：“陛下初登大宝，日理万机，妾身怎敢前来惊扰圣驾。”子业
忙摆手道：“哪里，哪里，方今太平盛世，臣子们皆尽心竭力，朕反倒是闲人一
个。”顿了顿，一副半撒娇半悲戚的样子，续道：“朕在宫中，慌闷得紧。姐姐
在外面逍遥快活，却不知弟弟在宫中受罪。这些天朕一直在思念姐姐，姐姐若不
来，朕只怕就一病不起了。”楚玉受宠若惊，忙跪下叩首道：“陛下这么说，妾
身如何能担当得起！”子业忙扶起，龙臂轻舒，已挽住楚玉纤腰。楚玉微微一挣，
就势跌进子业怀中。

　　美人投怀送抱，子业只觉一股幽香直沁心脾，迷乎乎的道：“姐身上好香。”
楚玉微嗲道：“陛下好没来由。”子业讶然道：“姐何出此言？”楚玉道：“后
宫佳丽万千，粉黛如云，陛下不去恩幸，却来调晃姐姐。”说毕，螓首低垂，几
及胸前，后颈处肌肤晶莹如玉。子业但觉全身一热，双手一紧，怀中美人“嘤咛”
一声，轻柔得几可滴出水来。子业道：“后宫纵有万千佳丽，又怎及得上姐姐的
一根小指头。”楚玉腰肢轻扭，喘息着道：“陛下万不可如此！别说妾身姿色平
庸，不堪陛下宠爱，就是妾身……妾身毕竟与陛下一母同胞……”

　　此时，子业早已欲火焚身，一双手从纤腰滑下，按在丰臀上，暴涨的下体紧
顶着楚玉小腹，痴痴迷迷的道：“朕乃当朝天子，富有四海，天下间的女人都是
朕的女人，姐姐也不例外。”楚玉本就是妙人儿，一经弟弟挑逗，欲念渐炽，口
中却道：“陛下请自重！得陛下如此恩宠，妾身便即时死了也含笑九泉。只是这
乱伦之事万万作不得的，万一……万一……”子业急道：“姐姐还顾虑什么呢？
是姐的名节么？”楚玉一脸幽怨道：“若能让陛下龙心快慰，妾身的名节又算什
么呢，陛下贵为天子，这等事一旦传出去，则陛下颜面何存？情何以堪？”子业
道：“朕管这些作甚？朕有了姐姐则于愿足矣！”楚玉道：“陛下难道就不怕他
朝青史一笔，遗万年么？”子业恶狠狠的道：“谁敢说，谁敢写，朕就杀谁！为
了姐姐，朕什么都不怕！”说罢，抱起了楚玉，轻轻的放在龙床之上。

　　只见那楚玉妙目流转，含情默默，樱唇微启，呼气如兰。子业三下两下的便
扯掉身上龙袍，龙茎早已昂头挺立，龙头粗若婴拳。楚玉没料到这皇帝弟弟跨下
竟有如此庞然巨物，一时间心如鹿撞，喜不自禁。子业扑上龙床，伸手便去扯楚
玉衣裙。楚玉娇呼：“陛下……陛下……妾身这身衣裳是新造的啊！”子业此时
那管这许多，手一扯，一声裂帛，内外衣一起敞开，丰满的胸膛上裹着一块粉红
色的肚兜，上面有一对金线绣的戏水鸳鸯，白里透红的一双粉肩显得格外诱人。
子业几已抓狂，手滑到楚玉背后去解肚兜，口中道：“姐何惜一套衣裳耶？朕宫
中绫罗绸缎无数，待会朕再赐姐百匹。”解去肚兜，楚玉胸前一对椒乳便如脱兔
般直奔而出，白如温玉，红如新剥鸡头，只看得子业唇干舌燥，气喘不已，双手
按在那对玉乳之上，一手竟不能尽握。细捏轻揉，只把那楚玉弄的脸泛桃红，口
喷兰香，直呼：“陛下，陛下。”

　　子业伸手拨开楚玉额前秀发，道：“朕的好姐姐，别叫陛下，叫朕好弟弟，
亲弟弟。”楚玉身子微动，双肩微耸，一双玉臂从衣袖里滑了出来，轻轻的围住
子业颈项，口中娇呼道：“好弟弟，姐的皇帝亲弟弟，嗯……”子业终忍不住低
下头去，吻住那两片鲜红的樱唇。四唇交接，两舌翻卷，寝宫内春色盎然。

　　楚玉本就淫荡无比，一经挑逗，已然淫态毕露，娇躯在子业怀中乱扭。子业
吮吸着姐姐舌下香津，一只手往下伸去，解开了楚玉的裤头带，楚玉小腹微微蠕
动了一下，两腿一蹬，最后的衣物也离体而去。

　　子业见姐姐如此知情识趣，心中更加欲火高炽，一头埋进楚玉胸前，不停地
用脸摩擦着那对丰满而富有弹性的玉乳。楚玉淫笑着把子业搂得更紧。子业伸出
舌头在楚玉一双乳房上乱舔，时而左乳时而右乳，更不时地用牙齿去轻咬那两颗
鲜红而挺突的乳头。直把楚玉弄得娇喘连连。

 

 

    情色五月天/丁香就去干/se五月天/成人网/爱色色/三八吻

　



　　楚玉的淫态亦令子业无比亢奋，一只手在柔软而平坦的小腹抚摩了好一会，
突地滑到楚玉丰腴的三角地带，轻轻地梳拢着她的阴毛，手指在两片鲜嫩的两片
莲辫之间来来回回。

　　楚玉的消魂肉洞受到如此撩拨，全身一阵剧烈的颤动，发出了一阵“啊，啊”
的呻吟声。受到这种刺激，子业更卖力地手口并用。口在吮啜着乳头，手在揉动
着丰满的外阴，捏着阴蒂。

　　阴蒂本就是女人身上最敏感的地方，楚玉又是一个极度淫乱之人，一时间全
身剧烈地痉孪。子业更是心旌摇动，热血沸腾，调整好了位置，就要驾长车踏破
贺兰山厥。楚玉却忽然媚声道：“弟，别急，先让你试试姐姐的手段。”没等子
业回应，她便已坐了起来，反将子业压倒在龙床之上，樱桃小嘴一张，香舌伸出，
轻轻的舔啜子业的乳头。子业只觉一股酸酸麻麻的感觉直袭全身，忍不住呻吟了
出来，但觉酸麻中又有一股无穷的滋味。

　　此时间，楚玉香舌慢慢往下移动，最后脸埋在子业两腿间，把一个巨大的龟
头含住，吞吞吐吐。一只玉手也在子业股沟和卵袋间轻拢慢捏。子业本能地从喉
咙里发出一声嚎叫，双手胡乱地按住楚玉的头。他虽然久经风流阵仗，御女无数，
但却从未如此欢愉，他没料到这位美人姐姐的风流手段竟如此的高明，不由得呻
吟着道：“姐姐，啊……美死朕了。”

　　楚玉来来回回的又吞吐了好一会才依依不舍地突出口中龙茎，腻声道：“弟，
快活吗？”子业深深吐出口气才道：“快活死了，朕差点就成仙了。”说完，一
翻身将楚玉压在身下。分开她的一双玉腿，眼直直盯着那肥厚的阴户，终于忍不
住把头埋进去。楚玉娇喘着道：“弟，陛下，使不得，折杀臣妾了。”子业头也
不抬的道：“姐姐刚才弄得朕如此美妙，朕自当投桃报李。”嘴贴在楚玉阴户上，
啧啧有声地吮啜起来。

　　一阵密密的吸啜之下，楚玉小腹不停地抖动着，肥臀也不停地上下颠动，淫
水涓涓沁出，她再也忍不住娇呼出来：“啊……啊……弟，亲弟弟，别磨蹭了，
快上来吧，快上来入姐姐吧。”子业更不答话，抬起头来，跪在楚玉腿间。楚玉
玉手轻舒，握住他的大肉棒，引至自己的玉门关前。子业毫不犹豫地向前一挺，
龙头到处，红艳的花瓣裂开，随着楚玉的淫叫，长驱直入，直至全根尽没。

　　一时间，子业只觉得自己若大一条肉棒被包容在一团柔软而湿滑的肉壁内，
有一种说不出的舒适快意，忍不住就抽动起来。开始是还轻抽缓插，刻意爱怜，
然后就一下快似一下，渐渐就冲奔起来。

　　楚玉一边迎合着子业的抽插，一边疯狂地浪叫着，只觉得那条巨大而灼热的
肉棒就如一条蛟龙般在自己洞穴内翻江倒海。每当肉棒往外抽出时她就感到一种
难以忍受的空虚和痕痒；而每当肉棒用力冲进来时，就有一种无法承受的快慰，
特别是当那大龟头碰触到花心时，更令她魂飞天外。

　　子业如此抽插了百来下，就觉得不够滋味，索性两手挽住楚玉纤腰，微一用
力，把楚玉身子挽了起来。楚玉两条修长丰满的玉腿拼力的夹住子业腰部，两只
玉臂也紧紧围住子业的脖子，两人面对面的疯狂耸动摇摆起来。只见楚玉胸前两
只硕大的肥乳随着身体的颠动上下左右的乱抛，忽儿撞在子业脸上，忽儿又撞在
子业胸前。一边充分享受着交合的快感，一边欣赏着姐姐的浪态，子业龙心大快，
乱伦的禁忌令他陷入了疯狂，一种和后宫妃嫔叫欢时所没有的感觉刺激得他完全
迷失了本性，忍不住大叫道：“干死你！我要干死你这个小淫妇……啊……啊…
…干死你……”楚玉也浪叫道：“啊……亲弟弟……亲丈夫……我是欠干的小淫
妇……干死我吧……用力干死我吧……”

　　突然，楚玉停止了摆动，全身贴在子业身上，四肢同时紧紧的箍住子业身体，
小腹剧烈地蠕动，丰腴雪白的臀部就坐在子业腿上轻轻地研磨起来。子业只感到
自己在姐姐洞穴内的肉棒被里面湿滑灼热的软肉挤压着，吸啜着，感觉是如此的
妙不可言，他拼命地把肉棒往里面顶，双手紧按住楚玉肥臀，一种无法抑制的强
烈冲动令他精关一松，终于泄精了。滚烫的精液全数射在楚玉花心。就在同时，
楚玉也到达了快乐的颠峰，尽情地承受着弟弟施与给她的雨露，一颗心也迷迷糊
糊地飞上了九重天。

　　快乐就如潮水般将他们淹没，两人忘情地拥抱着，亲吻着，抚摩着，呢喃着，
久久都舍不得分开。

　　一夕欢愉过后，子业对楚玉痴迷不已，留在宫中，不让她回去，此后出则同
车，入则同寝，居然与夫妇相似。一日，子业见楚玉愁眉不展便问道：“有什么
事令姐姐不开心了么？”楚玉撒娇道：“臣妾与陛下虽说男女有别，但都是先帝
的儿女，陛下六宫万数，妾就只有驸马一人，事太不均，还请陛下体恤！”子业
道：“这有何难？”于是挑选了三十个面首，赐给楚玉。所谓面首，即美貌男子，
面是指英俊貌美，首是指头发乌黑亮泽。楚玉有了这三十面首，心花怒放，轮流
取乐，日夜宣淫，好不快活。子业更赐封楚玉为会稽长公主，身份等同郡王。

　　自楚玉得到三十面首后，终日淫乱快活，不免冷落了子业，子业每念及此就
后悔不已，但君无戏言，只好徒叹无奈。太监华愿儿见主子不欢，于是上前献计，
陷媚的道：“陛下难道忘记了一个人了吗？”子业道：“何人？”华愿儿道：
“新蔡公主。”子业一拍大腿道：“不错，不错，朕怎么一时就记不起朕这位貌
美如花的好姑姑呢。华愿儿，你立了大功，朕定当好好赏赐你。”华愿儿忙跪拜
道：“奴才不敢，只须陛下龙心快慰，便是奴才最好的赏赐。”子业道：“说得
好，说得好，你对朕忠心耿耿，朕知道了，你这就去传新蔡公主进宫吧。”华愿
儿叫道：“奴才领旨。”径出宫门，传新蔡公主去了中）

　　新蔡公主，闺名英媚，乃是太祖文皇帝刘义隆第十女，宁朔将军何迈妻房，
刘子业的嫡亲姑姑，虽已年过三十，但华色未衰，生得杏脸桃|，千娇百媚，有
倾国倾城之貌。何迈以外戚身份而身居要位，平素喜好犬马驰逐，府中豢养武士
成群，威武有余而温柔不足。公主本是多情之人，常常为了何迈之不解风情而暗
自神伤。

　　这日，内廷大太监华愿儿到来传旨，宣新蔡公主入宫觐见。公主在府中早已
郁闷多时，乍闻召不禁欢欣雀跃，忙打点上下就要入宫。何迈忙拉公主入内，沉
声道：“公主万万不可去。”公主嗔道：“驸马何故如此？”何迈急道：“那昏
君分明是一头淫狼，这回召你入宫一定没安好心，我不许你去。”公主跺脚道：
“驸马怎能说出这种大不敬的说话，妾身可是陛下的亲姑姑呢，陛下初登大宝，
召妾身进宫骨肉团聚也是人知常情啊。”何迈道：“你难道就忘了山阴公主的事？”
新蔡公主本就是个没主见的人，听了夫君之言，不禁慌了神。

　　何迈一时也没甚主意，夫妻俩急得如热锅上的蚂蚁。忽听得外堂华愿儿高声
呼道：“奴才恭请公主起驾。”新蔡公主急道：“驸马，这如何是好？”何迈愤
愤的道：“我决不能让你去。”公主道：“圣旨已经下了，难道还能违抗么？抗
旨犯上乃是杀头的罪啊。”何迈悲道：“怕只怕你这一去……唉，就再也回不来
了。”公主道：“再怎么说陛下与妾身也是嫡亲骨肉，而且长幼有序，陛下就算
再荒唐也不至于及此。”何迈长叹一声道：“但愿如此。”新蔡公主无奈，只得
随着华愿儿进宫去了。

　　子业在宫中早已等待多时，心痒难当，忽见到华愿儿领着公主进来，当即喜
出望外。只见那新蔡公主玉面春颜，风姿依旧，楚楚动人之至。莲步款款，上前
盈盈拜倒：“臣妾参见陛下，愿我皇万岁万岁万万岁。”子业忙伸手搀扶，口中
道：“姑姑快快平身，此间又没有外人，姑姑何须拘礼。”新蔡公主站起来道：
“君臣有别，礼不可废。”语音娇柔，说不出的动听。子业一颗淫心哪里还能按
奈得住，一挥手对华愿儿说道：“你且出去，朕欲与姑姑说上几句贴心话，不唤
你就不要前来。”华愿儿那敢怠慢，应声而去。

　　新蔡公主问道：“陛下传臣妾入宫，不知有何要事？”子业答道：“自朕登
极以来，一直忙于政事，想必姑姑早就忘了小侄，如今大事既定，所以让姑姑前
来见上一面，叙叙亲情。”边说边在公主身上磨蹭着，一把握着那纤纤玉手。新
蔡公主忙将手抽开，赔笑道：“陛下哪儿话？臣妾岂敢忘了陛下，只是入宫多有
不便，才没敢来打搅。”子业色迷迷的盯着公主俏脸，语带挑逗：“若姑姑日后
想来，小侄自然大通方便之门，怕只怕姑姑舍不得姑丈吧。”说罢，又握着公主
玉手，轻轻的揉搓起来。

　　新蔡公主想起临行前夫婿的说话，心知此番定无法逃脱这皇帝侄儿的魔手，
一时间心如鹿撞，粉脸绯红，低头不语。那子业见此情状，心中窃喜，一伸手挽
住公主纤腰，一边亲热一边拥入床帏。

　　子业一边抱住新蔡公主温存，一边轻声道：“姑姑国色天香，实是神仙般的
人物，嫁了那何迈，实在可惜！”新蔡公主腰枝轻扭，略作挣扎，娇喘道：“陛
下请自重，陛下与臣妾份属姑侄，岂能行这苟且之事，望陛下念着骨肉情分，这
便让臣妾回去吧。”子业道：“象姑姑这样的美人，天下间除了朕谁还配拥有？
这些年倒是便宜了那何迈。”公主道：“臣妾毕竟是陛下的长辈。”子业道：
“朕乃当朝天子，朕想要哪个女人不可以。”公主慌道：“若行了这乱伦败德之
事，臣妾还有何颜面存活于世上，他日黄泉路上亦有何颜面去见列祖列宗。”子
业道：“姑姑言重了。姐姐朕都已宠幸过了，姑姑难道就不可以吗？姑姑和朕成
了好事，共享荣华富贵如何？”新蔡公主扭动着想从子业怀里挣出来，心中尚存
一丝侥幸，道：“请陛下三思。”子业两手微用力，把公主抱得更紧，寒着脸道
：“朕意已决，姑姑难道敢抗旨么？”新蔡公主无奈，更无力相拒，只得闭上眼
睛，由其摆布。

　　子业见姑姑已然屈服，大喜过望，但见姑姑美艳不可方物，粉脸桃红，秀眉
微触，眼角隐见泪痕，心中爱怜顿生，扶着公主在龙床边坐下，自己则跪在公主
漆前。新蔡公主见此情状，不禁大惊失色，正想站起，却被子业按住，公主惊慌
的道：“陛下这不是折杀臣妾了吗？”子业道：“小侄对姑姑敬若天人，心中爱
慕不已，望姑姑成全了小侄，否则小侄就长跪不起了。”新蔡公主本就是水一般
的多情种，见侄儿竟如此钟爱自己，不禁怦然心动；再想起丈夫何迈平日种种不
是，自己常常独守空房，一时间柔肠百结。
新蔡公主望着眼前的男人，但觉得他虽然年纪轻轻，算不上英伟，却也风流
倜傥，何迈如何能与之相比，更何况他还是当朝天子呢，一股柔情蜜意突然从心
底涌出，颤声道：“陛下万万不可如此，臣妾……臣妾愿了就是。”子业听得此
言，欣喜至极，忍不住两手搂住公主纤腰，把脸紧紧的贴住公主腹部。

　　新蔡公主伸手轻抚着子业的头发，柔声道：“陛下快请起来。”子业深深的
吸着公主身上的香气，撒着娇道：“不，不，小侄就喜欢这样腻着姑姑。”此时
间，新蔡公主芳心可可，久久说不出话来，只任侄儿亲热。

　　子业腻够了，也不站起，就跪在公主两腿间，伸手解开了公主身上罗衣。新
蔡公主此时已然立定了决心，也不再故作姿态，反而顺着子业手势，不消几下，
身上衣饰全部脱落。一具迷人的玉体便展现在子业眼前。只见那一身肌肤白如雪，
滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗
红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗
美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，
稀疏的毛发下，玉门隐约可见；如此美景，只把那子业看得唇干舌燥，一时回不
过神来。

　　新蔡公主见子业呆呆的注视着自己的身体，也不知他接下来要干什么，只觉
得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵
哆嗦，颤抖着伸手轻抚子业脸庞。子业稍稍回过神来，两手在公主丰腴雪白的腿
大来回滑动，口中梦呓般的道：“姑姑实在太美了……太美了……”

　　新蔡公主此刻也是情意荡漾，柔声道：“陛下，让臣妾侍侯陛下宽衣。”子
业站了起来，道：“不，不，姑姑你且歇着，朕自己来。”说话间已把身上衣物
尽去，一根粗大的龙茎张牙舞爪的屹立在姑姑面前。公主不禁吃了一惊，没想到
侄儿竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自
己的小穴如何能容得下侄儿的庞然大物。

　　子业攀上龙床，从背后环抱着新蔡公主，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑
上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄公主耳根耳珠，呢喃着道：
“姑姑你是朕的，只有朕才配拥有你……”公主被他口中呼出的热气弄得全身又
酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，
搂抱子业。

　　子业见姑姑已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑
无比，柔软而富有弹性。新蔡公主一阵娇喘，侧过脸来，正好和子业相对。子业
趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品
尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的
乳头。

　　新蔡公主一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种
滋味。那何迈非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不
理会娇妻的感受。公主亦为此常常暗自垂泪，此刻被侄儿逗弄起来竟是如此的细
腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。

　　子业在姑姑身上大耍风流手段，却并不知道姑姑内心的微妙变化，一只手及
时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。新蔡公主要塞遭到突然
袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了子业的魔手。子业此时也不心急，口在尽情地
吸吮姑姑的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉
动。如此上中下三路进攻，新蔡公主完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪
中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，
顷刻间，已然水漫玉门关。

　　子业好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然
发动一轮攻击，直把新蔡公主折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令新蔡公主几近迷
失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望侄儿
马上填充她，占有她。就在此时，子业突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。
一种无法忍受的空虚令公主全然放下了矜持，媚声道：“陛下……陛下……臣妾
要……”

　　子业此刻也被姑姑的媚态引得欲焰高炽，但他却强压着下了龙床，道：“姑
姑你也起来吧。”新蔡公主对子业此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的
看着子业。子业令公主转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则
挺着大肉棒，从后顶着公主桃源洞口。两手轻轻的拍打公主两片玉臀淫笑着道：
“姑姑，朕要从后面弄。”说着，腰一挺，龙头功陷公主要塞。

　　新蔡公主只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍
不住呻吟出来：“陛下……啊……痛死臣妾了……”原来她那小穴早已习惯了何
迈细小的肉棒，一时间竟承受不了子业巨大的龙茎。子业也觉得自己的大龙头在
进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见姑姑身子因痛楚而痉挛，
只得停了下来。

　　子业轻轻趴下，身子紧紧的贴着公主后背，两手从下面托住公主双乳细细地
捏弄起来，嘴脸贴着公主耳根，柔声道：“姑姑且放轻松。朕自有主张。”腰部
微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心
；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反
复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。

　　新蔡公主在侄儿的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那
根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，
与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。

　　苦苦耕作着的子业听得这一声呻吟，当即明白姑姑已经苦尽甘来了，不由得
一声欢呼，直起身子，两手按住姑姑丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的
推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。
新蔡公主终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合侄儿的冲击，只觉得那根在自
己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘
欲仙。

　　子业的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。
肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，新蔡公主的呻吟声令整个寝宫都充满着无
比淫乱的氛围，姑侄两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。

　　在子业一下快似一下的抽插中，新蔡公主只觉一种前所未有的快慰流遍全身，
淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊……陛下，臣妾……不成了，
臣妾要死了。”姑姑的求饶声让子业充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？
朕的好姑姑，好滋味还在后头呢。”新蔡公主扭动着屁股，娇喘着道：“陛下，
臣妾真的不成了，求陛下饶了臣妾吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了
一地。

 

 


　　在姑姑不断的求饶声中，子业也到了强弩之末，手掌狠狠的在公主臀上打了
几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在姑姑身上
泄了出来。浓热的阳精把新蔡公主烫的几乎昏了过去。

　　终于云收雨罢，子业拥着公主躺在龙床上，轻怜蜜爱。新蔡公主既惊讶于子
业年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日
方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，情愿做了侄儿的嫔御。一连几夕，两
人你贪我爱，恩情更深。

　　却说何迈见娇妻久住宫中不返，心中满不是滋味，忍不住便入宫寻找。子业
闻得此讯，忙与新蔡公主商量对策。子业道：“才与姑姑欢爱几日，怎能相舍？
只是姑丈入宫来寻姑姑，如何应付？”新蔡公主也没了主意，只顾哭道：“臣妾
既得了陛下宠爱，断不肯再回去侍奉夫婿，陛下且快些拿个主意，打发了他回去
才是。”子业道：“姑姑休要伤悲，小侄得了姑姑爱怜，怎能再让姑姑回去，待
小侄细思片刻，好想个万全之策。”新蔡公主只是抽泣，那子业情急生智，竟想
出一妙策，忙附上前去说与公主听。公主不住点头，破涕为笑。

　　那何迈等得心焦，正欲催内侍再请，却见子业从内室走出来，忙上前叩拜：
“陛下龙体安康！臣妻几日前入宫，臣甚念，今日特前来接她回府，还请陛下唤
她出来。”子业故作悲戚状，道：“爱卿可要冷静些，唉……朕那姑姑已于昨夜
归阴，本欲送往府中，不想爱卿却来了。”何迈大吃一惊，想道：公主好好的，
怎会突然就死了，恐怕其中有鬼！心下这般猜测，却不敢明说，只得问道：“陛
下，不知公主缘何突然归阴？”子业一脸哀痛的道：“爱卿，朕那姑姑昨夜腹痛
不止，突然暴亡，朕也不知个中缘由。还请爱卿节哀顺变，将棺木运回殡葬了吧。”

　　何迈心中极是疑惑，但也不敢在子业跟前发作，只得道：“陛下所言极是！
但不知棺木停放何处？臣好抬回府去料理。”子业道：“爱卿且在外侯着，待朕
差人与你抬回府去便是。”

　　何迈无奈，只好谢恩到宫外等候。子业马上叫来华愿儿，命他寻个与新蔡公
主形体相似的宫女，硬行毒死，装殓后令抬出去。何迈见棺中有尸，且形体衣饰
无别，初时也信以为真；当下回到府中，却越想越觉可疑，开棺细看之下，便看
出了端倪，情知妻房已被子业霸占，一时间怒不可歇。平白地把结发妻房，让与
子业，心中很觉得委屈，且惭且愤，暗中蓄养死士，将俟子业出游，拿住了他，
另立世祖第三子晋安王子勋。偏偏有人报知子业，子业即带了禁军，掩入迈宅。
何迈虽勇武，究竟双手不敌四拳，眼见是丢了性命。此正应了有艳福者，每受奇
祸之言――匹夫无罪，怀璧其罪也。

　　及后，子业更封新蔡公主为贵嫔，又令其改姓谢，称之为谢娘娘。从此，姑
侄两个既有夫妇之实，又不缺礼上之名，还真个结为夫妻，其乐陶陶。

　　（下）

　　且说新蔡公主，艳压六宫，既充做了谢贵嫔，尚且加封夫人，坐鸾辂，戴龙
旗，出警入跸，不亚皇后，好不风光。

　　这日子业与谢贵嫔同往太庙，见庙中只有神主，并无绘像，便立传召画工进
来，把高祖以下的遗容，一一照绘。画工当然遵旨，待绘竣后，又由子业入庙亲
览，子业手指高祖（武帝刘裕）像道：“他算得上是大英雄，能活擒数天子！”

　　继而指太祖（文帝刘义隆）像道：“他容貌长得不恶，可惜到了晚年，被儿
子斫去头颅！”又次指世祖（孝武帝刘骏）像道：“他鼻上长有疱，奈何不绘？”
立召画工添绘鼻疱，乃欣然还宫。及后子业更掘发殷贵妃墓，毁去碑石，更甚且
欲毁景宁陵（即世祖陵），还是太史上言，说与嗣主不利，这才作罢。

　　新安王子鸾年方十岁，子业记起前嫌，想着当年自己的太子之位，几乎被他
夺去，便随意捏造个借口勒令自尽。子鸾临死时对左右道：“愿后身不再生帝王
家！”子鸾同母弟南海王子师，及同母妹一人，亦被杀死。

　　义阳王刘昶乃子业第九个叔父，官拜徐州刺史，当时有一种讹言，说刘昶将
造反，子业正想用兵，出些风头，便命太尉沈庆之统兵讨伐。兵临城下，刘昶夤
夜北走，奔投北魏。魏主拓跋弘素闻刘昶博学能文，颇加器重，招为驸马，赐爵
丹阳王，也算是个好归宿。

　　东阳太守王藻，系子业母舅，太祖第六女临川公主驸马。公主妒悍，因王藻
另有嬖妾，很为不平，遂入宫进谗，子业命人将王藻逮捕下狱，王藻竟在狱中气
愤而死，临川公主索性留居宫中。岂亦效新蔡公主耶？

　　那子业奸姐狎姑，诛杀朝臣之种种行经，种种不法，既淫且暴，朝野内外非
议渐起。其时，朝廷形势，人所共知，在内大臣，朝不保夕。沈庆之官居太尉自
有责任从旁规谏，奈何子业非但不从，反使他碰了许多钉子，因此灰心敛迹，杜
门谢客。吏部尚书蔡兴宗，青州刺史沈文秀再三泣谏沈庆之废立子业，沈庆之答
道：“如此大事，总非我所能为之，一旦祸至，抱忠没世罢了！”果不到数日，
大祸临门。

　　原来子业既杀何迈，并欲立谢贵嫔为后，唯恐沈庆之进谏，便先将进宫的必
经之路青溪诸桥堵塞，杜绝往来。沈庆之怀着愚忠，心终未死，仍入朝进谏。及
见桥路已断，只好怅然折回。是夕即由直阁将军沈攸之，带到毒酒，说是奉旨赐
死。庆之不肯就饮，攸之系庆之侄子，专知君命，不顾从叔，竟用被掩死庆之，
返报子业。子业诈称庆之病死，赠恤甚厚，谥曰忠武。庆之系宋室良将，与柳元
景齐名，死时年已八十，祸及子孙。

　　且说庆之已死，朝中遗老业已殆尽，子业益无忌惮，即欲册谢贵嫔为正宫。

　　谢贵嫔自觉怀惭，当面固辞，乃册路妃为后，四厢奏乐，备极奢华。

　　子业又恐诸叔父在外，难免拥兵自重，索性一并召还，均拘住宫中。湘东王
刘，建安王刘休仁，山阳王刘休v，并皆肥壮，年又较长，最为子业所忌。子
业戏封刘为猪王，刘休仁为杀王，刘休v为贼王，日常竟任意殴打凌辱，无复
人理。更甚者掘地为坑，和水及泥，剥去刘衣冠，裸置坑中，另用木槽盛饭，
搅入杂菜，令刘就槽食，似牧猪状，作为笑谑。且屡次欲杀害三王。亏得刘
休仁多智，谈笑取悦，才得幸全。东海王刘t，姿性愚陋，子业称为驴王，不甚
猜忌。桂阳王刘休范，巴陵王刘休若，尚在少年，故得自由。

　　子业戏诸王，杀朝臣，深恐群下不服，或会导致叛乱，于是把宗越、谭金、
童太一、沈攸之等五坊恶少召入宫中，令为直x将军，作为护卫，视作心腹。四
子皆号骁勇，又肯与子业效力，所以俱蒙宠幸，赏赐美人金帛，多不胜计。子业
恃有护符，行事更无顾忌。

　　这日，子业闷着无聊，又想出了新花样，于是吩咐华愿儿：“传朕旨意，召
诸王妃，公主，命妇进宫，就说有要事面授。”华愿儿领命而去。不一刻工夫，
诸王妃，公主，命妇便纷纷前来，等着皇上发话。子业见状大喜，又吩咐华愿儿
道：“甚好！你且去把朕之相好都请来，今日君臣同乐。”你道这子业之相好都
是何人？却便是宗越、谭金、童太一、沈攸之等五坊恶少。这帮恶少既是子业的
护符，闲时便混在一起，干些取乐之事。

　　恶少们进得殿来，只见美女云集，不觉心驰神往，三呼万岁后就忙问道：
“陛下传吾等，可有急事么？”子业哈哈大笑道：“没事没事，只是朕今儿特有
兴致，欲与众卿同乐。”恶少们又再叩拜，齐声应道：“谢陛下隆恩，但不知陛
下想怎个乐法？”子业清了清喉咙道：“你等且自脱衣袍，看上殿上哪个美女，
便只管追逐，朕今日要饱饱眼福！”

　　这帮恶少本就是天不怕，地不怕的无赖，兼且皇上有令，哪还按奈得住，争
先褪去衣裤，满宫殿耍弄起来。一众王妃，公主，命妇平素皆足不出户，此刻见
此恶状，怎不骇得花容失色，忙跪地向子业哀求。子业正看着高兴，哪能就此作
罢，猛拍大腿，直呼过瘾。恶少们既有依靠，哪还管这许多，但追得女子，即按
倒在地，施起淫威。
一时间，大殿上尖叫四起，平素最讲究礼仪的美女们一个个四处逃窜，裙钗
一地，恶少耍弄得不亦乐乎。子业见此情状，抚掌大笑不已。

　　正当子业得意忘形之际，忽听有人呼道：“陛下，如此当众宣淫，真乃禽兽
不如！”子业一怔，放眼望去，只见一女子一边在恶少的纠缠中挣扎，一边放声
道：“陛下，殿上的俱是皇族宗亲，命妇，陛下就听任我等受辱么？”子业不料
竟有人敢如此犯上，不禁大怒，咆哮道：“你却是谁？胆敢抗旨不遵！”

　　那女子用力推开正在撕扯她衣衫的恶少，上前跪倒道：“回陛下的话，妾身
乃南平王刘烁之妃，姓江名姬。”一边说着一边整理身上衣衫。子业道：“原来
是南平王妃。”说着一双色眼在江妃身上打转，见那江妃生得眉目如画，身段窈
窍，此间鬓发凌乱，裙钗不整，更有一种说不出的风情。

　　江妃道：“陛下，此举无异于禽兽，还请陛下开恩，收回成命，这就放我等
回去吧。”子业怒道：“大胆！竟敢编派朕的不是，且速速脱去身上衣衫，与朕
之众卿同乐，违抗者死！”那江妃不为所动，反驳道：“陛下今日如此胡为，就
不怕激起众大臣之公愤吗？”

　　子业不料她竟这般坚贞，当场愣住了，一张脸胀得赤红。华愿儿见状，忙趋
前附子业耳边小声道：“南平王府有三位小王爷。”子业一听马上会意，大喜过
望，当即吩咐道：“左右！到南平王府带来那三个小杂种，朕倒要看看这贱人从
是不从。”顿了顿又道：“全部给朕停下来，退在一边，等着看好戏。”恶少们
不敢怠慢，忙停了下来，一众女子总算松了口气，慌乱的缩成一团。一时间，大
殿上就静了下来。

　　片刻，三子已带上大殿。子业步下金阶，逼近江妃，阴笑道：“赶快自裸衣
衫，否则……今日这三子小命皆系于你手。”江妃凄然道：“陛下若要杀妾身，
便只管下手，何必去加害那无辜小儿。”子业冷笑几声，拔出随身携带的宝剑，
道：“朕要杀的就是你这贱人的宝贝儿子，看你还敢抗旨不成！”

　　江妃冲上前，把三个儿子护在身后，颤声道：“举头三尺有神明！陛下就不
怕遭天谴么？”子业大怒道：“来人，拉开这贱人！”几个恶少冲了过来，硬生
生的把江妃拉开。子业更不迟疑，手起剑落，一口气杀死了三个小儿，鲜血流了
一地。江妃料不到子业如此心狠手毒，大叫一声，口喷鲜血，昏死过去。一众女
子骇得直哆嗦，尖叫声不绝于耳；就是那帮无恶不作的恶少，也被子业的狂暴举
动震慑得一个个脸色发青。

　　子业此时已红了眼，硬是不肯罢休，喘着气道：“与朕弄醒这贱人。”左右
谁敢抗命？慌忙手按江妃人中，把她弄醒。江妃醒转过来，也不再挣扎，悲痛的
看着三个儿子的尸体，怨毒的道：“昏君！你好狠毒！”子业道：“与朕剥了这
贱人衣衫。”江妃嘶哑的道：“缩开你们的脏手，我自己来！”子业喝退左右，
恶狠狠道：“好，好，你算是开窍了。你要是敢寻死，朕夷平你南平王府！”

　　江妃更不答话，三两下把身上衣衫脱尽，挺直腰身，赤裸裸的站立在子业面
前，一脸怨毒；丰满坚挺的胸膛急速地起伏着，一身原本雪白的肌肤因为愤怒和
哀痛而泛红；一双修长的腿绷得笔直；微隆的小腹下，一撮卷曲的幽幽芳草；浑
圆的臀部翘得很高。

　　子业绕着江妃踱着步子，看得一双眼珠几乎掉了出来，咽着唾沫道：“果然
是个大美人，比之朕的谢娘娘也毫不逊色。”脸一寒续道：“只是这贱人委实太
可恶，糟蹋了朕一番兴致，饶你不得。朕下旨，南平王妃抗颜犯上，赐与一百皮
鞭，以示惩戒。”眼珠一转，忽又想到一个主意，对左右道：“把这三个小杂种
的尸体叠起来，把这贱人按在上面，狠狠的给朕鞭！”

　　江妃看着几个恶少将自己三个儿子的尸体胡乱叠了起来，万念俱灰，双目几
乎滴出血来，仰天悲叹：“老天啊！求你开开眼吧！”也不等人来拉她一俯身，
趴在三个儿子的尸身上。子业突觉兴奋莫名，大声道：“狠狠的鞭，与朕狠狠的
鞭！”

　　恶少沈攸之最能体会上意，取来皮鞭，一挥手，“啪”一声，重重的抽了下
去，江妃一声惨呼，背上登时现出一道鲜红的血痕。当下沈攸之更不怜香惜玉，
皮鞭挥舞，啪啪有声，数十鞭下来，江妃背上，臀上，大腿上登时青一道，紫一
道。那江妃本是千金之躯，何堪如此折磨，银牙咬碎，哀号连连。

　　子业在傍一边瞧一边直喘大气，眼神也越来越邪恶，突然喝道：“住手！你
且退下，朕要亲自惩治这人。”沈攸之忙住手，恭恭敬敬的把皮鞭呈与子业，子
业劈手夺过，狂嚎一声，手起鞭落，口中不停骂道：“贱人！贱人！”顷刻之间，
江妃身上已然皮开肉绽，血肉模糊。

　　那些王妃，公主，命妇们眼看此等惨状，尖叫者有之，悲鸣者有之，呜咽者
有之，呕吐者有之，但都心知肚明，此番定无幸免。恶少门则在傍为子业呐喊助
威，子业每一鞭落，便一声喝彩，大殿上一时间一片混乱。

　　眼见那江妃已是奄奄一息，子业也鞭得累了，扔掉鞭子，急速的喘着气对沈
攸之说：“沈爱卿，你且看看这贱人死了没有？”沈攸之趋上前，伸手一探江妃
鼻息，道：“回陛下，还有气呢。陛下千万别累坏了龙体，还是臣来代劳吧！”

　　子业深呼吸了几口，渐渐回过气来，道：“不用了，依朕看也差不多了。只
是就这般也太便宜了这贱人。朕有更好的主意。”

　　当下，子业吩咐左右拉起江妃，再把三具尸体仰面并排，子业道：“朕就要
在此肉床上惩罚这贱人。”江妃瞪大了眼怒视子业，却连挣扎的力气都已没了，
嘶声泣血的骂道：“昏君，你不得好死！”子业道：“把这贱人扔到肉床上，按
住她四肢。”左右哪还敢有半分迟疑，一一照做，把那江妃仰面大字形的按在她
三个儿子尸身上，死死按住四肢。

　　可怜的江妃连骂的力气都没了，索性连眼睛也闭上了，这个本来高贵而坚贞
的王妃，此刻只是一只待宰的小羔羊。她本来有三个伶俐活泼的儿子，但此刻业
已变成三具冰冷的尸体；她躺在儿子的尸身上，准备着承受暴君的蹂躏。最可悲
的是她竟然连想死都不成。

　　子业施施然在江妃身旁蹲了下来，舌头舔着干枯的嘴唇，对左右道：“这贱
人生得一身好皮肉。”左右连忙附和。子业又道：“你等且看，此等身段哪象是
生过三个杂种的，尤其是这对奶子。”一边说着一边伸出一双魔爪用力抓住江妃
双乳，胡乱地搓揉捏弄，江妃痛得脸都变了色，怎奈四肢动弹不得，银牙几乎把
樱唇咬出血来。

　　子业只觉江妃一双玉乳既柔软且富有弹性，抓在手中，滋味无穷。耍弄了片
刻，突然屈起中指，重重的弹在江妃一颗乳头上。突如其来的椎心之痛令江妃再
也忍不住叫了出来，眼泪夺眶而出。子业哈哈大笑，一屈指又弹中另一颗，江妃
又是一声撕心裂肺惨呼。那些瑟缩在一旁的贵妇们都别过头去，不忍目睹。

　　不消片刻，江妃的惨叫已然嘶哑，一对玉乳已被子业折腾得又红又肿。子业
喘息着道：“贱人，朕伺候得你可够味道！”江妃突然用尽全力，“呸”的一口
带血的浓痰吐到子业脸上，子业大怒，一握拳头，重重的一拳击在江妃小腹，江
妃痛得连叫都叫不出来，一张俏脸登时扭曲。

　　华愿儿赶忙趋上前来，用丝巾为子业擦拭。子业见华愿儿另一只手上拿着一
支拂尘，心念一转，脸露奸笑，对华愿儿说道：“华愿儿，你这拂尘就暂借朕一
用吧。”不等华愿儿应答便劈手夺过，又道：“成了，你退下吧，别碍着朕！”

　　华愿儿恭谨的退到一旁，一脸疑惑。

　　子业手持拂尘，目光注视在江妃两腿间。其时，江妃两腿被人分开按住，玉
户完全暴露着，子业可看得仔细，浓密的芳草下，曲径分明。江妃但见子业淫亵
的盯着自己的羞处，痛楚与屈辱令她全身冰冷，身子莫名的颤抖起来。

　　子业蹲在江妃两腿间，拂尘在玉户上轻轻拂动，来回了十数下，江妃已然吃
不消，呻吟了出来。站在一旁的华愿儿，这才知道皇上要他的拂尘竟有如此妙不
可言的用处。江妃受此强烈挑逗，身子不禁本能的一阵颤栗。眼前这个男人，刚
刚杀死了她三个儿子，如今又恣意羞辱侵犯她的玉体，她好恨，但她的身体却不
争气，又骚又麻又痒的感觉升腾而起。

　　见着江妃的反应，子业满心欢喜，更得意非常地用手指捏拢着拂尘尖端，在
她的阴阜，阴蒂上拂动着。江妃歇力想控制自己不作出反应，但不争气的身体出
卖了她，下体的瘙痒越来越强烈，小腹一阵痉挛，一股热流从深处涌出，淫液从
她的股间滴落在她儿子的尸身上。

　　江妃哑声道：“昏君，你快杀了我吧！”子业淫笑道：“死！能有这般便宜
么？快活的还在后头呢！”说着，手指将江妃玉户瓣开，用拂尘尖在花瓣上旋动
起来。江妃闷吭了一声，不知是痛楚？是屈辱？还是快活？淫液如潮水般涌出，
双腿蹦紧，全身抽搐。她喘息着，上气不接下气的哀嚎：“杀死我吧，求求你，
给我一个痛快吧。”

　　子业哪肯停下手来，喘着气道：“痛快吗？朕肯定会给你的，只不知你想要
哪一种痛快？”手指用力将江妃两片阴唇撑开到极至，把拂尘尖端狠狠的钻了进
去，猛烈地旋动。江妃“啊”的一声，丰臀挺动，螓首频摇，全身婉延蠕动，但
她四肢受制，又如何能抵抗暴君的肆虐。

　　此刻，江妃难耐此等煎熬，无法控制的淫欲把她折腾得死去活来。原来，南
平王刘烁早死，江妃独守空房已有多年，一直以来，心如止水，克守妇道，一心
把三个儿子抚养成材，岂料今日竟遭逢巨变，不但夫家绝后，自己也饱受折磨凌
辱，然仇家却是当朝天子，夫复何言？江妃守寡已久，情欲不起则已，一起则一
发不可收拾，纵在此番遭遇下，亦不能遏止。

　　却说子业眼见江妃被自己拨弄得淫潮泛滥，心下痛快之余，跨间阳物早已暴
起，当下仰头嚎叫一声，扔掉拂尘，狂暴地把身上龙袍撕扯掉，一根又粗又长的
龙茎张牙舞爪。

　　子业手握巨阳，跪在江妃双腿间，把龙头在江妃玉户上摩挲了几下，沾满淫
液，腰一挺，肉棒刺入江妃湿润的花瓣裂缝中，势如破竹，长驱直下，一举攻到
穴内深处。江妃发出一声绝望的尖叫，泪如泉涌，苦守多年的贞洁，终被糟蹋殆
尽，被强暴的屈辱，令她几乎当场昏厥过去，偏生是那根巨大而炽热阳具，令她
如遭火炙，通体酸软，如要融化了般。

　　子业双目赤红，如野兽般抽插着，气息粗浊，只觉自己的肉棒在那条湿滑的
花径来去自如，说不出的受用。在强烈的冲击下，江妃终于放弃了最后的精神上
的抗拒，不时地挺起丰臀去迎接强暴者的撞击。压抑了多年而被诱发出来的情欲
何等剧烈，躺在儿子尸身上遭受蹂躏的她，竟发出了淫荡的叫声。

　　子业没料到江妃竟有如许反应，心下大为过瘾，一边抽插一边淫笑道：“贱
人，尝到痛快了吧！干死你这贱人，干死你这淫妇！”江妃听着子业的淫言秽语
只觉羞耻之极，但身体却不自觉地迎合着。

　　子业抽插了片刻，便觉得不够痛快，索性命人放开江妃四肢，把江妃一双玉
腿扛在肩上，双手按住酥胸，再度挺动起来。江妃贝齿紧咬樱唇，眉头紧皱，神
情快乐痛苦莫辩，唯是沉重的喘息又有一种说不出的淫靡。

　　大殿上各人都屏住气息，观摩着这幕好戏。恶少们只看得一个个阳具怒挺，
恨不得马上得到发泄，偏是皇上未有旨意，谁都不敢乱动。一众贵妇也被此等淫
靡氛围所蛊惑，浑然忘了方才之事。

　　在子业的冲击下，江妃的魂魄在痛苦与快乐，屈辱与淫欲中交替往返，最后
只能迷失在极乐的颠峰。阴道内的肉棒每一次的进出都令她快慰异常，她甚至冲
动得想用力的抱住眼前的男人，她甚至想无耻地叫浪叫，但仅存的一丝尊严与理
智，使得她强忍了下来；但当肉棒碰撞到花心时，她仍然无法按奈地发出“啊”

　　的一声。她竭力去想她已故去的丈夫，她刚被杀死的儿子，去想那些椎心裂
痛的事，但一切都是徒劳的，她在强暴者的跨下达至极乐。

　　一波又一波的快感令子业也到了强弩之末，突觉江妃阴道连连抽搐，一股热
流包围了他的龙头，他用力挺了几下，再也撑不住泄了出来。江妃的阴道兀自将
他夹紧，象要把他吸干。

　　泄尽后，子业从江妃身体里滑了出来，站起道：“想不到这贱人竟是如此尤
物，朕从前怎么就不知道呢？”江妃神志渐渐回复，但全身虚脱，连一丝力气也
使不出，软绵绵的躺在儿子的尸体上，极乐后，所有的痛苦再度袭来，有肉体上
的，有心灵上的。最可怕的是一种巨大的羞耻，她恨不得马上便死去。

　　子业瞥了江妃一眼道：“你这贱人往后便留在宫中伺候朕，要是哪天伺候得
朕不顺心，朕便把你南平王府杀得鸡犬不留！”说完，也不穿衣服，径自步上金
阶，走到龙座前，一转身，手一挥，大声道：“爱卿们，朕乐够了，你等也自顾
寻乐吧！朕要看热闹！”

　　恶少们一声欢呼，如狼似虎地向贵妇们扑了过去。众女方才目睹了江妃的下
场，怎还敢有丝毫抗拒，一个个乖乖的自去衣衫，不敢留寸丝遮掩，就地任人宣
淫，纵帝观阅，以免其祸。子业坐在龙椅上，手舞足蹈，指指点点，好不痛快。

　　神圣庄严的金銮大殿，顷刻间就变成了群交，乱交的淫秽之所。

　　一场淫乱过后，朝廷上下王公大臣个个头顶绿帽，妻房平白受人沾辱，颜面
尽失，无不切齿痛恨。子业却不管这许多，照旧肆意胡为。

　　晋安王子勋，乃子业第三弟，五岁封王，八岁出任江州刺史，子业考查了宋
武嗣祚，统是排行第三，太祖义隆为宋武第三子，世祖骏为太祖第三子。深恐子
勋亦应三数，意欲趁早除去。又闻何迈曾谋立子勋，越加疑忌，于是派遣侍臣朱
景云，带毒酒赐子勋死。

　　子勋风闻其事，立命戒严，召集僚佐，令将军潘欣之，宣谕部众，大意说当
今天子既淫且凶，社稷将倾，今当督众入都，与朝中群公卿士，废昏立明，愿大
家努力云云。当下传檄远近，不日征得五千人马，屯兵自王，伺机待动。

　　那子业整日宣淫于寝宫内，对事态一无所知。这日又觉得无聊起来，满脑子
在想搞些新花样。华愿儿见状便上前道：“陛下有啥事烦心？且随奴才出宫外去
游玩，解解烦闷，岂不快意也哉。”子业叹气道：“只你我两个，又有什么好玩
了。”华愿儿道：“是，是，陛下若嫌人少不热闹，大可多带几个随从前去，奴
才这就去传。”说罢，就要离去，子业突地一把将他拖住道：“朕不要随从，你
只去召来后宫婢妾，连同朕之左右幸臣，就说朕欲与他们游华园林竹林堂，命其
速速前来！”

　　华愿儿不敢怠慢，领命而去。不一刻工夫，后宫婢妾并一众幸臣几百人云集
宫外，子业高兴异常，领着这几百人便往华园林竹林堂走去。到得堂内，不等众
人喘过气来，子业便迫不及待的下旨：“你等均自去身上衣物，只管追逐交欢，
让朕瞧个痛快。”

　　众婢妾自上回江妃之事后，均知这皇上的脾性，此刻哪敢有丝毫反抗，只得
不顾羞耻，尽皆裸身，任那班无耻幸臣争相追逐。子业闻得众女呼叫，不禁拍掌
大笑。正饶有兴味之际，又突发奇想，或使数女承一男，或使数男淫一女，堂内
登时淫声浪语一片。

　　至此，子业尚不尽兴，又想入非非，便吩咐华愿儿道：“你速去带来些羝羊
猴犬，放于堂内。”华愿儿不解道：“陛下，带些畜生来作甚？”子业不耐烦的
挥挥手道：“吩咐你作甚么，便只管去作，却问这许多！还不快去！”说罢，再
也不理华愿儿，两眼直勾勾的看着堂内人群乱交。

　　华愿儿慌忙出去，不一忽儿，便赶了数十只畜生进来。子业大喜，兴奋不已
的大叫道：“众宫女听着，你等速与羝羊猴犬相交，朕等不及了！”众宫女听得
此命，不禁目瞪口呆，花容失色，尽皆跪地求饶，一众幸臣虽未尽兴，却也不敢
多言。子业正准备瞧一场人畜杂交的好戏，那还肯罢休，索性再吩咐华愿儿牵进
数匹马来，将马仰地搏起，迫令宫女与马交媾。

　　当下一名唤秋月的宫女不肯与马相交，跪下向子业求道：“陛下饶命！若做
得此事，哪有颜面再活在上！”子业正是兴起之际，不料竟有人打岔，不禁勃然
大怒道：“狗奴才！朕乃金口玉言，说出口的话又岂能更改？速速听命，不然定
斩不赦！”

　　秋月此时已抱一死决心，反驳道：“陛下，禽兽也还知惟有同类才可相配，
陛下莫不连这个道理都不懂么？”子业怒得胀红了脸，道：“大胆奴才！竟敢辱
骂朕。来人，拖了她去，朕今儿偏要看她与马相交！”

　　几个幸臣冲上前拖住秋月，秋月死死挣扎，咬牙切齿的道：“昏君，你悖逆
天道，亡无日矣！我死之后，化为厉鬼，定不饶你这昏君！”子业不怒反笑，手
指秋月道：“好！好！好个下贱奴才！想死？有那么容易吗？快把这贱人按到马
上，朕要这贱人活活被马戮死！”

　　那秋月宁死不肯受辱，拼命挣扎，破口大骂：“断子绝孙的昏君，禽兽不如
的恶贼，你会不得好死的，死后还将被人从坟墓里挖出来鞭尸！”子业登时火冒
三丈，冲到秋月身前，拔出宝剑，恶狠狠道：“下贱的狗奴才！”言毕，手起剑
落，人头落地。子业尚不解恨，喘了口气，吩咐道：“与朕将这贱人抛出宫外，
喂了野狗！”

　　所谓蝼蚁尚且贪生，众宫女见此情景，为保全性命，只得从令。可怜红粉娇
娃，竟供犬马蹂躏，有几个毁裂下体，竟遭枉死。子业反得意洋洋，至日暮方才
还宫。

　　夜间就寝，恍惚见一女子突入，浑身血污，戟指痛骂道：“你悖逆不道，看
你过得明年吗？”子业一惊而醒，回忆梦境，犹在目前。翌日早起，即向宫中巡
阅，刚巧有一宫女面貌，与梦中女子相似，复命处斩。是夜又梦见所杀宫女，披
发前来，厉色相诟道：“我已诉诸上帝，便当杀你！”说至此，竟捧头颅，掷击
子业，子业大叫一声，竟尔晕去。醒转来后，犹有余悸。

　　子业如此胡为，上逆天命，下失人心，满朝文武，皆欲除之而后快。湘东王
刘受尽凌辱，更恨子业入骨，早就想谋杀了他，自立为君。

　　一日，刘密召子业贴身侍从寿寂之，姜产之二人，说有要事相商；待二人
应召而至，刘亲携二人进了内室，正色道：“不瞒二位，本王欲弑君自立，不
知二位可肯相助？”二人暗暗吃惊，姜产之答道：“主上所为，确乃神人共愤，
王爷欲图大事，小的又怎能不毁家相从，却不知能帮上什么忙？”刘道：“你
二人如愿参与，本王再授计。当然，，也绝亏待不了二位的。”说罢，拿出黄金
千两，又道：“事成之后，还有重赏，保你二人高官厚禄，但不知意下如何？”

　　寿，姜两个对视片刻，心知今日若不相从，定无生还之理，当下姜产之答道
：“王爷只管放心授计，小的等自是为命是从。”刘闻言大喜，附身上前说，
只须如此这般，定叫那昏君劫数难逃。二人连连点头，回去准备。

　　却说这日子业正卧榻假寐，其宠信的巫师贾平慌慌张张跑进宫来。子业听得
脚步声，坐了起来问道：“外面何人？何事惊慌？”贾平气急败坏的走到子业床
前，跪地道：“奴才贾平向陛下请安。陛下，陛下，大事不妙了，华林园竹林堂
闹鬼了！”子业惊出一身冷汗，忙下榻问道：“又有此种怪事了吗？你且快些说
来。”贾平答道：“回陛下的话，此事千真万确啊！此鬼晚间显形，乃一红衣女
鬼，口出怨言，声声骂的是……”子业急道：“怎不讲下去，朕正听着呢。”贾
平忙叩首道：“陛下饶奴才不死，奴才才敢说。”子业一挥手道：“爱卿真乃迂
腐之人，朕怎能无故杀爱卿呢？你只管说来，朕恕你无罪。”

　　贾平还是犹豫了半响这才道：“那女鬼声声骂的皆是：昏君，你悖逆天道，
不得好死！”子业皱眉道：“这话怎地如此耳熟？”贾平道：“陛下难道忘了那
个叫秋月的宫女了？”子业猛然醒悟道：“啊，是了，那贱婢平素就爱着红装，
一定就是她！爱卿乃此道高手，你快点替朕想个主意，躲过这场灾劫，朕自当重
重的赏赐你！”

　　贾平沉吟了一会，说道：“陛下，鬼怕贵人！倘陛下能亲至闹鬼之地以箭射
鬼，则鬼必趋避矣！”子业想都没想便道：“就这么着！爱卿先去准备一下，朕
今晚就要射鬼。”

　　到得夜晚，子业带着后宫宫女，贵嫔，侍卫几百人，在贾平的安排下，浩浩
荡荡便前往华林园竹林堂驱鬼。到了闹鬼处，等了半响，竟没有丝毫动静。子业
问贾平道：“爱卿，怎么回事？”贾平道：“想是人太多，鬼不敢现身。”子业
挥手对随来之人道：“你等全部退下，没有朕的命令，谁都不许进来。”

　　众人退下不一会，子业果见一红衣女鬼飘然而来，若隐若现，忙弯弓搭箭，
一箭射出，女鬼就不见了。正高兴之际，外面一阵喧哗，子业定睛一看，却是侍
从寿寂之，姜产之二人仗剑而入，满脸杀气。

　　子业惊道：“你两个不听朕命，进来作甚？”寿寂之用剑指着子业道：“昏
君！今日便取你性命，献与王爷！”言毕不待子业答话，挥剑便砍。子业忙取箭
便射，但心慌意乱之际，箭射偏了。寿寂之急步上前，一剑刺入他的胸前，结果
了他的性命。

　　所谓红衣女鬼，实乃刘授予寿寂之，姜产之二人的妙策也。

　　其时，子业年仅十七岁，在位不足一年。子业为寿寂之所杀，湘东王刘实
乃弑君元凶。但那子业淫昏凶暴，比之古之桀纣，犹有过之，刘弑而代之，亦
属顺应天命。及后，刘称帝（史称宋明帝），做了八年天子，亦是一般的荒淫
无道，祸国殃民也。

　　自公元４２０年东晋灭亡，到公元５８９年隋统一，约１７０年间，中国历
史上形成了南北对峙的局面，史称南北朝。南北朝实际上是东晋十六国以来南北
分裂局面的继续。

　　南朝从公元４２０年刘裕代晋建宋，到５８９年南陈亡止，共历宋，齐，梁，
陈四代，１７０年，因都城皆设于建康，历史上便把这四个朝代统称南朝。

　　北朝自公元４３９年北魏统一北方，到公元５３４年分裂为东魏和西魏。后
来，北齐代东魏，北周代西魏，北周又灭北齐，最终，北周亦于公元５８１年为
杨坚建隋所代。前后共历１４０多年。历史上把这五个朝代总称为北朝

龙姐姐……我没事
　
　
 左剑清时而提起，时而放下，不时转动着小龙女两粒乳头，两粒小乳头被刺激的如两颗小石头一般硬硬挺起，胸部的刺激带动下体的淫水，一股股向外涌出。

    片刻工夫，左剑清肉棒再次挺立在小龙女眼前，小龙女不敢相信眼前发生的事情，已经射了数次，为何还这般坚挺。左剑清在小龙女眼前摇动自己粗大的肉棒，沾满精液的肉棒冲鼻的气味让小龙女不觉转过脸去，左剑清双手扶住小龙女脸颊，让她只能面对自己肉棒，小龙女拗他不过，只能再次用双乳夹住肉棒，不过这次离他更近，肉棒自下而上插入乳沟，卵蛋在小龙女胸乳下左突右撞，龟头突出乳沟戳到小龙女下巴，应为乳沟中已经有精液润滑，因此蠕动起来非常顺畅，小龙女上下耸动身体，小穴口的淫液和小腿间拉起串串细丝。

    “啊…………徒儿…………登天了………………”，小龙女将左剑清沾满精液的大龟头含入口中，弄得左剑清忘乎所以。

    “唔…………呼…………”，连翻鏖战，累的小龙女气喘吁吁，但看到左剑清此刻正陶醉在快感中，也就忍耐下来。

　　“噗滋……噗滋……”肉棒上下耸动，精液经过肉棒摩擦，白白的泛起泡沫，涂满小龙女因为刺激而丰满异常双乳。小龙女伸出香舌舔弄着大龟头，大龟头刺激的已经充血成了深紫色，小龙女含住大龟头用力一吸，左剑清终于忍耐到了极限，“师父…………”，双手紧抱小龙女，“噗噗…………”，全身一绷，脚跟一抬，积蓄已久的淡白精液被小龙女吸入口中。小龙女不想吸了一口精液，来不及吐出被精液呛到，不停的咳嗽起来，左剑清心疼小龙女，连忙上前轻拍小龙女后背，小龙女面色潮红，喘着粗气道：“清儿，你也太……”，左剑清看小龙女此刻模样甚是可爱，忍不住亲吻了小龙女面颊，小龙女因为太过劳累，靠在左剑清肩头沉沉睡去……

    左剑清抱起小龙女步入泉中，将小龙女放入一处浅泉，仔细的为小龙女清洗全身。

    待小龙女睡醒时已是晌午，左剑清已经为她穿好衣服，想起刚才的情景，小龙女内心羞愧难当，明明早上还发誓不能再和清儿亲.近，结果又……只恨自己太不自爱……小龙女甚为难过，低头不语，眼角泛起泪花，睡在一旁的左剑清看在眼里，心里也颇不快，只能安抚小龙女道：“师父，你怎么了，师父放心，清儿说到做到，今生今世永远伴随师父左右，修身养性，侍奉师父……”

    听到左剑清的承诺，小龙女更加难过，“自己不能接受清儿的爱，可清儿却又如此执著，真希望当日不要离开古墓，简简单单生活该有多好。自己到底错了？对了？日后该如何面对过儿啊。”可看看清儿此刻天真无邪的眼神，小龙女万分为难，不知该拿这徒儿如何是好。

    两人休息片刻后继续上路，不知不觉天色渐晚，行走一路未见一家客栈，两人皆腹中饥饿，加紧步伐，行不多时，果见前方不远处有点灯火，左剑清忙道：“师父莫慌，前面有家客栈，有落脚之地了。”小龙女点头。

    行至店前，只见这家客栈倒也别致，门上金匾三个大字书道：“龙隐阁”，左剑清不屑道：“不知索唯……”

    店小二是一山东大汉，一见有客到，招呼二人：“二位客观里面请，住店用饭保您满意，小人阿建，有何需要尽管吩咐。”

    “先拿些饭食来。”左剑清见小二也到客气，“可由解渴之物，赶快拿来。”小儿应道：“二位坐下，马上拿来。”不一会，小二抱着一个大西瓜从后堂跑了出来，拿起切菜的刀切好西瓜，端到二人面前，小龙女拿起一片西瓜，放在口中慢慢品尝，味道清甜爽口，凉彻心肺，“好甜的大西瓜……”，左剑清闻言也点头称是。

    又过了一会，小儿端出一盘鱼和一瓶酒来，道：“此鱼乃此地特产，是今晨我家三少爷在溪边独钓而来，好生新鲜，刚出锅，此酒名曰逍遥醉魂，乃陈年佳酿，客官慢用。”

    “小二哥且慢，此处是何地界？”左剑清叫住小二问道。

    “此处山岗名曰轩辕龙腾，此店乃是我家老爷赵因所开，我家老爷喜好广交天下豪杰……”小儿压低声音，“我只告诉二位，二位切莫乱传，日月神教一魔“大天魔”，二怪“哈士奇”、“阿道法兰”都是我家老爷好友”。

    “哦……”左剑清小龙女闻言记在心中，暗思，这客栈主人肯定和魔教有勾结，待查实清楚之后再作打算。

    两人用饭完毕，找来小二，左剑清道：“小二哥，劳烦替我们准备两间上房，再倒些开水让我二人洗脚……”小二答应。

    待安顿完毕，小龙女思绪万千，这几天发生的事情，让她回想起来仍然心有余悸，看着窗外流星，夜风继续吹晓，阵阵寒意袭来，想起此刻身在古墓的杨过，小龙女踌躇满面，如今自己做下这么多有违常理的事情，将来过儿知道该如何看待自己，和清儿在一起时自己简直像……自责的声音不断回想在小龙女脑海，
花落梦中了无痕，可小龙女却整整一夜未眠……

第五章  无心插柳柳成荫

    次日清晨，二人商议，等去到扬州办完事之后，再来打探这间客栈，于是二人再次上路。

    行了半日，来到一处山脚下，只见林木参参，灌草丛生，忽然一处草堆后传来哭救声：

    “不要…………爹爹…………不要…………”

    左剑清看了看小龙女，小龙女也面露急色，忙令左剑清去探究竟，左剑清运起轻功，轻轻伏于灌草旁，向内望去。

    “爹爹……别……不要……我是你女儿呀……”

     只见一个十二三岁的小女孩，身上衣服被撕得粉碎，一个三十来岁的大汉，肉棒挺的直直的顶在小姑娘小腹上，一手抓着小姑娘刚刚发育微微隆起的乳房，一手撕扯小姑娘身上衣物，小姑娘那里受得了这般折磨，痛得不住求饶，“爹爹求你了…………娘还有病在身…………我要拿药回去给她吃呀…………”。大汉根本不顾小姑娘求饶，用嘴吸住小姑娘另一只乳房，“啧啧…………”，小姑娘嫩乳在大汉口中被吸的变形，疼痛难忍，大汉还不放过，双手抱起姑娘，分开两条大腿，黝黑丑陋的肉棒，顶在小姑娘还没有长出阴毛的白嫩小穴上，眼看就要插入进取，小姑娘不顾一切挣扎着，嘴里奋力呼救：“救命呀……救命呀……”

    小龙女正好赶到，看到这番情景，再也按耐不住，正欲飞出救人，左剑清拉住道，“不消师父动手，看徒儿结果了这恶人。”

    说罢一跃飞出，那大汉一看有人，吓了一跳，拉起裤子就要逃跑，被随后而来的小龙女轻轻一点，立在原地。

    左剑清抱起因为惊吓过度昏迷过去的小姑娘，拿过大汉的衣服为小姑娘裹上。

    小龙女走到大汉身前，怒斥道：“你身为人父，怎可作出如此伤天害理之事？简直禽兽不如……”

    左剑清怒道：“师父何必与他多言，一刀杀了便是。”

    大汉闻言惊恐，忙求饶道：“二位大侠饶命，只因她母亲与人私通，我一时想不开，才……”

    小龙女心地善良，信以为真，“其母有失，你也不该对女儿……”

    大汉忙道：“大侠饶我不死，日后定当不敢。”

    左剑清还要再言，小龙女玉指对着大汉背心一点，大汉一个趔趄扑倒在地，“多谢饶命！多谢饶命！”

    “为你今日所为，我已点了你的命门大穴，十年之内，若你在对其他女子有非份之想，必当全身血管爆裂而死。”小龙女道。

    “多谢大侠不杀之恩，小人再也不敢。”说罢，抱头鼠窜而去。

    待大汉走远，左剑清便问小龙女，“师父，我怎的不知道还有这样穴位。”

    小龙女捂起嘴来，吃吃笑道：“傻瓜，我妄他的。”左剑清恍然，直赞小龙女聪慧。

    良久，小姑娘幽幽醒转过来，第一眼看到左剑清清秀的面容，关切地望着自己，一时竟忘记刚才惊心动魄一幕，痴痴望着左剑清双眼。

    “姑娘，还些了吗？”小龙女问道，可小姑娘仿似没有听到一般。

    “姑娘……”左剑清也问道，小姑娘才恍过神来，“哥哥你好俊俏。”毕竟是个天真无邪的小姑娘，想什么就说什么。

    左剑清闻言，倒不知该如何作答，小龙女一看，也逗得笑了出来。

    三人坐定，小龙女问起小姑娘身世，小姑娘道：

    “我叫水儿，刚才那人是我父亲，叫莫白……”说到这里，水儿眼里泛着泪光，“他没事整天爱看黄色小说，可眼高手低，爱看又不会写，别人写出来了他还要挑三拣四，妄加指责，简直禽兽不如。前日看过一本黄色小说后，看我的眼神就变了，今天我去给母亲采药，他便尾随而来，想要对我……”，水儿越说越难过，泪水夺眶而出。

    小龙女不忍，将水儿揽在怀中，轻拂水儿头发。

    左剑清也不满道：“确是如此，现在这样自己不行还不满别人做的的小白还有很多啊……”

    小龙女接着道：“水儿，你母亲不是病了吗，我们快些去给你母亲送药。”

    水儿便带两人向自己家中而来。

    及道家中，莫白已不知去向，不知躲到何处去了，床上躺着一个女子，已经奄奄一息了，水儿不敢对娘说那禽兽爹爹的事情，只道自己在山中被野猪袭击，幸得这两人相救，水儿娘看两人相貌堂堂，不似恶人，也只莫白日后定对女儿不利，便大胆将女儿交付二人。

    “二位少侠……咳咳……小女若留在次……我死后定被其父所害……还请二位少侠救救小女…………”说完一阵激烈的咳嗽。

    小龙女心地善良，不忍心道：“大娘放心，水儿日后就随我二人一起，我而认定会好好照顾她的。”

    水儿娘心头大事终于放下，命门一开，咽了气。水儿见其母亡，失声痛哭，两人看了皆不忍。

    待埋葬了水儿娘，两人不免又为水儿开解了一番，左剑清在扬州城内尚有亲戚，水儿可暂居于此，商量停当，众人收拾了些行李便上路了。

    行了一日，天真烂漫的水儿情绪已渐平复，再加上左剑清小龙女二人对她倍加关爱，水儿已经有些忘却丧母之痛了。

    三人行至一处山坡，绿草茵茵，山花烂漫，几棵榕树长的甚是高大，水儿不禁赞叹道，“好美呀！”举起双手便向草地上奔去，

    看着这眼前美景，再加上水儿可爱的模样，虽然只是短暂的一刻，但此时两人已经完全忘却了江湖的腥风血雨、打打杀杀……一同奔跑在草地上嬉戏，如果不是肩负拯救武林正派众多侠义之士的重任，真想留在此地，终老此生……

　  三人玩耍了一会，尽皆疲累，便一同躺在草地上歇息，水儿此刻对左剑清更是另眼想看，眼睛一眨不眨的注视这他，左剑清虽能感到，但只当是小妹妹对大哥哥的感情，也不加在意。

    可偏偏水儿只看还不够，慢慢移向左剑清来，双手抱住了左剑清胳膊。

    “清哥哥……”少女的乳房紧紧贴在左剑清臂膀上，左剑清能清楚地感觉到水儿身上传来炙热的感觉，小小的乳头更是坚硬的在自己胳膊上磨来磨去。左剑清不曾想过水儿会如此，转过头来看着她，正欲开口阻止，水儿却把细嫩的手指插入左剑清口中，一进一出轻轻抽插起来，左剑清被水儿突然的举动弄得不知所措，想要喝止水儿，又怕惊醒了旁边的小龙女，只得不住用眼睛瞪着水儿，示意她不要再闹。

    可水儿只装做没有看到，另一只手还指指左剑清胯下，原来此时左剑清胯下肉棒早已一柱擎天，将裤子撑起高高帐篷了。

    左剑清甚是无奈，被水儿不停撩拨，又不能做出太大动作，转头看看躺在旁边的小龙女，正在闭目养神，左剑清轻轻转过身来面对水儿，不敢让小龙女看到此刻自己的窘态。

    “水儿，别胡闹……”左剑清压低声音对水儿道。

    “清哥哥……我好喜欢你……”水儿一双水汪汪的大眼睛盯着左剑清俊俏的面庞。

    左剑清被水儿说的哭笑不得，水儿还是个孩子，自己不能对她作出什么事来才是。此刻左剑清也了解到小龙女对自己的为难了。睡在自己身旁的小龙女对身边发生的事情还浑然不知。

    三人休息停当，依依不舍的离开这片地界，左剑清信誓旦旦的对小龙女道：“师父，若是日后铲除了魔教，我们还能一起再到这里来吗？”

    小龙女默然，水儿却兴高采烈的道：“清哥哥，我也能同你一起来吗？”左剑清无可奈何的点点头。

    行了一阵，左剑清欲到林中小解，便让二人稍做等候，自己一人步入树林，小龙女看着身旁水儿，甚觉喜爱。此刻山中云雾缭绕，流水潺潺，小龙女不觉举目而望。

    “水儿你看，这里多美……”小龙女低头来寻水儿，可哪里有水儿踪影，这小丫头一转眼就跑得无影无踪了，小龙女连忙四下寻找。

    左剑清走到林中深处，已看不见二人身影，于是解开裤子准备小便，刚刚脱下裤子，忽然被人从背后一把抱住，双手一把抓到了左剑清大肉棒上。

    “抓到你了！”原来是水儿偷偷跑了过来。

    左剑清被她一抓，肉棒已经有些蠢蠢欲动，“水儿，休要胡闹，你可知男女授受不亲……”左剑清牵强的说道。

    “不知道！”水儿童贞的回答，让左剑清哭笑不得。“哥哥，这是什么，好烫手呀！”水儿故作不知，转到左剑清身前，指着左剑清一怒冲天的肉棒，一脸坏笑，“哦……哥哥你口是心非……”

    左剑清方才明白过来，原来这小妮子在戏弄自己，心中有气，暗道：“看来非得好好调教调教这小妮子不可。”左剑清一把抓住小巧的水儿，两眼露出野兽一样的光芒，“都怪你，把哥哥的肉棒弄成这样，今天你若不好好听哥哥话，哥哥一定不饶你……”

    水儿看着左剑清眼神，完全不同之前温柔善良的他，此刻的左剑清好像要将自己吞入腹中一般，心里稍有恐惧，连声求饶道：“哥哥，水儿不敢了，水儿不敢了，哥哥绕了水儿吧。”嘴上求饶，脸上仍嘻皮笑脸。

    小女孩的调皮神情，挑逗的左剑清欲火高涨，大肉棒已经快顶到了水儿额头上，水儿看到左剑清的大肉棒已经涨得比自己父亲的还要长上一截，吓得双手捂住双眼，不敢再看。

    左剑清此刻可不肯放过她，“水儿你要不听话，我就用肉棒打你……”说完把大肉棒在水儿手背上左右拍打，发出“啪啪”的脆响。

    “哥哥，我听话，你先放开我。”水儿乖巧的求着，左剑清便开她，水儿哪开捂住双眼的双手，仔细端详着左剑清的下体，“哥哥，你的这根怎么这么长呀？这个球球毛茸茸的好可爱呀！”说完用手指摸摸左剑清的卵蛋，左剑清卵蛋已被刺激，顿时收缩起来，“哥哥，变小了，好好玩呀！”水儿开心的说道，左剑清早已忍受不住，扶住水儿小脸，挺动大肉棒准备插入水儿口中。

    “水儿，水儿！”正在这时，小龙女从林外走来找寻水儿，左剑清一听到小龙女声音，心想若被小龙女看到，定当以为自己是和莫白一样的无耻淫魔，那以后再也不会正视自己了，肉棒登时软将下来，赶紧提上裤子，嘱咐水儿道：“见了龙姐姐切莫胡说……”拉着水儿向声音传来处走去。

    “师父，我们在这儿……” 左剑清应道。

    “水儿，你跑到哪里去了，让姐姐好找。”小龙女焦急地问水儿。

    “龙姐姐，我去抓天牛了，好大只天牛呢，呵呵……”水儿淘气的笑着，小龙女看拿她也没有办法，只得嘱咐水儿以后不要再乱跑了。

     山中风云变化无常，不一刻功夫，刚刚还阳光明媚的天空，现在已经阴云密布，眼看就要下起雨来。

    左剑清见状道，“眼看大雨降至，天
杀猪杀羊忙 前忙后的。那间新盖的小屋也被打扮
得焕然一新，到处都贴满了红红的喜字，连 床单被套也
都无一幸免地变成了鲜艳的大红色。

    　　村里张灯结Z，小孩子们穿新衣，放鞭炮，跟过年一样闹
热。

    　　我一身大红衣服，站在小屋门口等着自己的新娘。妞儿背
着香君走了过来， 香君此时也是一身大红色衣服，头上
还盖着一块头巾，把脸都遮完了。朴实的村 民们拍手高
歌，表示祝贺，小孩们的欢笑声更增添了婚礼的喜庆的气氛。

    　　我此时心情喜悦和激荡，脑海里似乎有些模糊的影像闪现，
不过一瞬就泯灭 了。

    　　小村虽小，成亲的规矩还真不少，我也只得一一照做。好
不容易听到礼官嘴 里冒出一句：「礼成，送入洞房。」

    

    　　回到自己的小屋，我大嘘了一口气，打渔打猎也没有这么
累啊。正准备看看 自己娇滴滴的新娘子的时候，村里的
几个年轻猎人进来要闹洞房，都被干爹老张 头和妞儿轰
出去了，不过我也被他们拉出去喝酒了。

    　　酒酣耳热之时，几个臭小子终于在喧天的笑声中饶过我。

    

    　　我撑着酒意回到自己的新房，举目一看，穿着一身大红礼
服的香君正端坐在 床上等着我的回来。我看着安静地坐
在床上的香君，心中流过一阵暖意，自己有 了香君也算
有了家了。

    　　香君听到我回来的声音，仍旧没有动一下，看起来还似被
人点了穴一般。

    　　我拿起带花棍子将香君头上的头巾挑开来，顿时香君那容
貌秀丽的俏脸出现 在我的眼前，在红烛的照耀下，绝代
娇颜飘着两朵红云，更加的凄美动人。

    　　「香姐姐，今天我取了你，你高兴吗？」我忐忑不安地问
道……

    　　「嗯！」香君轻轻应声，她看着我那酒醉的憨态，赶紧去
拿了张热毛巾搭在 我的额头上。

    　　我躺了一会儿觉得舒服多了，看着眼前的美人儿，我不觉
一股热气在自己身 上乱窜。那还忍得住了，一把将她搂
了过来，抱在怀中，贪婪地吻着那柔软的小 嘴。

    　　开始香君紧闭唇舌，奈何我的铙而不舍，我的一双手更加
不会闲着，不断在 香君的娇躯上游走着；香君终忍不住
刺激叫出声来，我的舌头一下挤开玉人的贝 齿，进入那
满是甜香的香津的红唇，舌头一下伸进去噙着那小巧香滑的舌头，贪 
婪地吮吸着那玉液琼浆，将它们吞入肚中，吞入我的心里。

    　　「香君你……你准备好了吗？」

    　　「准……准备什么？」

    　　「就是……这个呀……」

    　　「啊……呀……」

    　　香君玉体横陈，玲珑的曲线极具诱惑之态。雪白的肌肤柔
嫩细腻，修长洁白 的玉腿圆润匀称，一身玉也似的肌肤
在烛光的映射下如同透明一般，浑身上下闪 现着一层淡
淡的光辉，秀发散乱，玉腮渐渐嫣红……

    　　现在，属于二人世界……这是一个迷乱的夜晚……

    　　「凌儿，请怜惜……香君……」在香君低声喃语声中，我
双手齐出，将香君 那娇挺玉峰尽兴爱抚，时轻时重、不
疾不徐，只将得她逗得浑身发烫，春情早已 贲张难抑，
那二粒红艳艳的樱桃儿早硬挺得像要绽放。

    　　香君的玉体饱满成熟，完美的让人惊叹。

    　　我的手一路游走，从高山而至平原，从平原而至小溪，「
啊……不……不可 以……凌儿你……唔……不要……求
求你……啊……饶了香君……别……别再这 样了……哎
……求求你……不可以啊……哎呀……嗯……不要……求求你……不 
要用手那儿……哎……」

    　　此时，我早已雄伟在胯，勃大粗壮的玉茎在香君的二腿间
待令而入，我用膝 部轻轻地分开香君的二条修长的玉腿，
但见胯间一撮乌黑的毛发遮住了那诱人之 地，在我刚才
的挑弄下，那销魂处已是玉露连连，春潮泛滥了！我用手一捻，便 
勾起一条条晶莹透明的细丝……

    　　「噢～～～」的一声诱人的呻吟。

    　　「哦……香君……我进来了！」

    　　微微用力，大龟头已如老马识途般缓缓而行，我俯下头，
吮吸着那熟悉充满 芳香的香舌，不住的绞缠，向往一久
的诱人香泽，甜蜜无比的香津渡入口中，不 停的无止境
的索取。

    　　二面攻击，香君一双笔直修长的腿情不自己地张开，又忘
情的夹住我的腰、 背，快美的滋味，令香君舒爽已极，
忍不住雪臀款摆，纤腰微微使力，玉蚌甜蜜 地吸吮着那
入侵的玉茎；我的嘴离开那香津玉泽，巡入更诱人犯罪的玉峰，轻咬 
蓓蕾，腰部挺动，更深入更刺激的快越感传来，真的销魂。

    　　「香君，你真的好美……」我伏在香君高贵圣洁的玉体驰
骋抽插，一次又一 次深入那温暖的玉肉儿里，一寸一寸
地征服和占有，抵死交结，唇来舌往。

    　　香君的玉蚌口，在我的玉茎强有力冲击之下，原本呈淡粉
红色、紧闭娇嫩的 二片花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜
汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出 的淫荡之色。

    

    　　「哦……凌儿……」

    　　「嗯……香君！」

    　　香君丰满润滑的玉体，紧紧的贴着我健壮的身体，什么端
庄贞节，什么高雅 圣洁，全不见了，唯有的只是对我的
全力迎承，媚眼如丝横飘，娇声呤叫，呼吸 急喘。

    　　我双手紧搂她，抬起她的雪臀，深吸一口气后挺动粗壮长
大的玉茎，用劲的 深入那迷人之地，效毕生之劳，发泄
自己高昂的情欲，此时的心底，但愿这一时 刻无尽无休，
纵情驰乐。

    　　香君在我的胯下婉转娇啼，一次次那种骤然充涨饱满酸痒
之处的美妙感觉， 使得她情不自禁的尖叫出声，但见她
媚眼含春，小嘴频唤，急喘尖叫之声不绝于 耳。

    　　「啊啊啊，轻点儿，香君……有点受不了了！」

    　　「哎呀呀，凌儿……不要用力……哦……」

    　　「凌……我要……要出来了……」

    　　「啊……」

    　　我没有回答她，只是加快了身下的动作。香君被一阵阵的
快感淹没，没有力 气求饶，二只玉手无力环着我的腰，
无力承受着我的勇猛。

    　　终于在一阵没顶的快感之中，我全身猛颤，伴着香君花径
的一阵收缩中，将 生命的精华全部投注到了她的体内。

    

    　　我贪恋伏在香君的玉体上，全身心在感受着那美妙的滋味，
胯下那话儿依旧 塞在香君的身体里，舍不的片时分离，
香君的玉手搭上来温柔地拂着我的发际， 吐气如兰。

    　　「凌儿，累吗？」

    　　「香姐姐该叫夫君了！」我用舌头舔着香君那晶莹的耳朵，
再滑下至修长的 脖子，再到香肩，一寸寸地品味着香君
完美的玉体，双手各握住一个丰满的玉乳 狠狠揉捏，脸
也埋在双乳间那深深的沟壑中，吸着熟悉的美妇乳香，忍不住伸出 
舌头贪婪地舔着左右那滑嫩的乳肉。

    　　香君刚刚平息下的春情在我刻意的摆布下，又开始涨潮了，
再加上我跨下之 物故意在蚌肉磨蹭来去，一声声难耐的
娇吟脱口而出，一声比一声高亢和诱人， 忍不住地玉齿
轻噬我的肩头，那份未曾有过的媚态让我心火大旺。

    　　「香姐姐，莫不成你还想吗？」我奸笑着，看着香君水汪
汪的媚眼儿，那玉 唇微吐的喘息声儿。

    　　「哦，凌儿，你在使坏……嗯呵……」

    　　「香姐姐若是想要，就叫声夫君来听听！」不知怎么的，
我此时特别想听香 君叫声夫君，好像心里踏实一些，怀
中的可人儿也不会飞走，这是一种奇异的感 觉，我摆摆
头，笑言。

    　　在我的调情下，香君紧紧闭上美目，竟轻轻腻声道：「夫
君……」听香君脱 口而出的「夫君」二字，我心中不由
得有了一股征服的快感。当下不再迟疑，吻 上了香君的
樱唇，战豉再擂。

    　　我开始缓缓的抽送香君的美丽的肉体，先缓缓的从流蜜的
蚌洞里抽出，然后 再尽根喂进去，抽送中，我能感受到
香君温暖湿润又不失弹性的蚌肉中的每一寸 的肌肤，每
一寸抽出抽入的快美通过紧密结合的下身传送至我和香君的感觉中。

    　　香君扭动着她成熟美艳的身体，配合着我的抽送的节奏，
腰部做活塞一样的 前后的律动，渐渐的，我开始比较大
力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插 的时候，都
要比上一次更用力，每一次用力都让我享受到不同的销魂荡魄，这怎 
能叫我不爱她！

    　　「香君……你好美……」

    　　「香君……你是我的……你永远是我的！」

    　　香君的脑海被高潮冲击的一片空白哪里听得清我在说什么，
只能发出无意识 的轻吟声。

    　　我将玉人的身体摆成跪伏的姿势，猛的将那火热的玉茎再
次的挤进那紧窄的 蚌肉之中，香君娇吟一声长发随着螓
首的仰起而在空中飞舞。

    　　我双手环着玉人的纤腰，下体飞快的耸动着进出，如同一
只辛勤的小蜜蜂贪 婪地索取花蜜，一滴滴的晶莹的液体
顺着玉人的滑腻的大腿滴在那洁白的被单之 上；呈美妙
曲线伏在身下的香君只是承受着我的冲击，其它的就是只能用那红唇 
之中流露出来的娇吟声来发泄自己的快感。

    　　「啊！……人家不行了……要……要来了……唔……」

    　　「凌儿……轻点……当心……我腹中的小宝宝……哦……

    啊」

    　　「香君，你太美了……哦……好爽……好紧……好舒服…

    …」

    　　「啊……香君……我的可人儿……我要射了……」我说完
背脊一麻，屁股连 连狠挺，一股火热的岩浆，迸射而出，
我感到这一刹那之间，全身，粉身碎骨； 灵魂，粉身碎
骨，不知飘向何方。

    　　香君被强而有力的滚热阳精一烫，全身禁不住地一阵颤抖，
连连哼声：「凌 儿……美死我了！……」气若游丝，魂
荡天外。

    　　天上的月亮也于这一时刻受不了躲进了云层。

    　　红烛慢慢燃尽，一夜春光无限。

    　　灵欲交融的我们深深沉醉在这世间最美的一刻，两人第一
次彼此的心灵挨得 这么近，从心灵深处感受对方对自己
的爱恋。

【我和师娘雷雨中的孽缘】    　　　　　　　　
    　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

    　　「啊……啊……」

    　　一声声凄厉的惨叫，划破雁荡山区的夜空，紧接着是叱喝
声，刀剑碰击声。

    　　雁荡山畔下，江湖上赫赫有名的白日山庄，此时，正受到
无数来历不明，武 艺高强的黑衣蒙面人的突然袭击，猝
不及防下，死伤惨重，到处都是死相可怕的 尸体。

    　　有男有女，有K有少，各式各样，千奇百怪恶心的死相也
出现，断头的，腰 斩的，挂在树枝上的，倒在水池里的，
唯壹相同的是他们死不瞑目的眼神都充满 着迷惑和不解，
为什么？为什么灾难降临在壹向和平甯祥的白日山庄。

    　　在白日山庄的主建筑聚义堂前，此时正处于混战中，仅存
的人们还在拼死抵 抗。

    　　聚义堂的左侧，一个十五六岁的少年，正与三个黑衣蒙面
人对峙，他眉如剑 峰，目如朗星，浑身透着英气。只是
他背上渗着血，壹看就知道挂Z了。（他， 就是本文的
主角──凌波）。

    　　h痛！火辣辣的痛！肩上那一枪带走了莪一片皮肉，幸h
莪闪的快，避开了 本刺向肋下要命的一枪。

    　　「你们这些见不得人的鼠辈，畜牲王八蛋！有种给我揭下
面罩，让爷爷看看 你们是何许人物！」

    　　我故意辱骂道，借此拖延下时间，一边极力调节内息，争
取喘息的机会。蒙 面三人却一声不作，一人手提钢刀，
一人手持一双金刚轮，另一人柄着长枪，看 不见他们的
表情，那目中都闪动着野兽般的凶残光芒。

    　　我心中一凛，这些人，来历不同寻常，出手无情，根本不
给你任何生存的机 会，完全是训练有素的杀手作为。

    　　他们的功力超出我太多，要不是我凭仗远胜他们的轻功身
法，恐怕早已成为 刀下之鬼。激战半响后，真力耗费甚
巨，我已是强弩之未，危在旦夕。

    　　我心中不禁悲叹：一代俊男，未来的风云人物──少年英
雄就要夭折了。

    　　我并不害怕，反正也没有什么值得害怕的，只是遗憾的是
没多杀两个够本。

    　　可能看出我的疲态，蒙面钢刀在此一刻暴发，向我正面劈
出，气势完全将我 锁住。金刚轮身形诡异的飘在我左侧，
直捣我的肩部，而长枪则抖出枪花朵朵， 如毒蛇游走。

    

    　　三个人攻击一气呵成，配合的天衣无缝，集中以我为目标，
全力攻出必杀的 一击。顿时，天地为之失色。我顾此失
彼，身疲力乏，回天无术。

    　　说时迟，那时快，就在这要命的当儿，一声怒喝。

    　　「休得伤我小师弟！」

    　　一青色身影不顾一切地投入战阵，挡在我身前，挥剑刚拨
开金刚轮。白光一 闪，长刀就从腹部而入，再由背后而
出。

    　　青衣惨哼一声，也不顾及伤势，径直把长剑一掷，锋利的
长剑一下掼穿了正 在得意忘形的蒙面人心口，一声嗥叫，
那蒙面人死鱼般的眼神不能置信地R着胸 口的利剑，「
你…你……」，仆倒在地，青衣R着敌人的尸体，傲然一笑，随即 
口喷鲜血，往后仰去，倒于血泊中。

    　　「大师兄！」

    　　我伍内俱焚，热血上涌，狂吼一声，一式「誓不回头」，
疯狂地向另一贼人 猛扑，浑然不惧另一把刺来的长枪，
一向对我照顾有加的大师兄的死，使沈静的 我失去了理
智，誓与贼人同归于尽！

    　　「扑」的一声，@血肆溅。

    　　我舍命的一剑刺入敌人的咽喉，看着敌人捂着咽喉那绝R
的眼神，我心中一 阵快意，这是我学艺以来最得意的一
剑。

    　　而那毒蛇般的长枪，此刻也急速地噬向我的咽喉，三寸…

    两寸……一寸…… 我从容地闭上双目，等待那陷入
黑暗的一刻。

    　　忽听的「当」的一声，随即听得惨呼一声，我眉头一动，
丝毫没有感觉到痛 楚，难道死亡是这样安甯的么？

    　　不，不对，好像，好像我依然是安然无恙站着的？

    　　「凌儿！」

    　　熟悉的话音入耳，我下意识地睁眼，入目处，吃惊地看到
那长枪贼人额上血 痕一道，双目突出，撒枪于地。

    　　又一次死里逃生，对于这突然变化，我一下怔住了。

    　　「凌儿！」

    　　熟悉的话音再次入耳，我神智恢复，欣喜不已，是师傅赶
来救了我！

    　　这里顺便介绍一下，我是白日山庄庄主天月神剑华风的九
个徒弟最小的，江 湖人称？呃，还没出师，所以没闯出
万儿来，不过我从小就自许人才俊美，自己 取了绰号「
玉面小神龙」，几个师兄一鼻子出气，K叫我「玉面小虫虫」，害的 
我气哼哼到师娘那儿告状，一向最宠我的师娘笑不可抑，帮我训了师兄们一顿，
当然过后收效甚微，师兄们照叫不误。

    　　不过，我知道师兄们是故意逗我，他们的内心其实把我当
亲弟弟一样看待， 哎！方才大师兄就为了我挡了一刀而
死，我心中黯然不已，h想师兄们，h想他 们再叫我「
玉面小虫虫」。

    　　「师傅，大师兄他……他们……」我颤声道，眼珠儿在眼
眶打转，几欲失声 大哭。

    　　「我知道了！」

    　　师傅白日山庄庄主天月神剑华风一脸苍白，全身浴血，立
于我眼前。他出剑 如风，划开蒙面死尸的面罩，但见那
蒙面贼人的面上横柒竖捌布满了旧刀疤，根 本无法看出
本来面目，我们师徒对R，惊心不已，h狠毒的手段！

    　　「这些人蒙面毁容，各家各派武功混杂，却是个个高强，
我白日山庄从来光 明磊落，因何而来这场浩劫！」

    　　师傅叹息一声，转向我，脸色沈重地说：「凌儿，你的捌
个师兄都已战死， 你是我白日山庄仅存弟子，师傅交给
你一项任务，你能办到吗？」

    　　我挺起胸膛朗声道：「师傅请说，徒儿一定遵从。」

    　　「带着你师娘逃走，勤习武艺，日后为我白日山庄查清真
相，报仇雪恨。记 住，实力不够，就永远埋首深山，不
要枉自送死！」

    　　我斗然一震，带着哭音道：「不，师傅，徒儿不走，徒儿
要和你一起并肩战 斗。」

    　　师傅他脸色一沈，怒喝道：「枉你是我华风的弟子，枉我
一向认为你机智过 人，才堪大器，你难道没看出白日山
庄今晚覆没在即么？」

    　　他定定地看着我，语气转柔道：「凌儿，你师娘已怀孕两
月，难道你忍心让 你师傅绝后么？趁现在，赶快带你师
娘走，越远越h，记住，不论用什么手段， 也要给我保
住你师娘！这是师傅的重托！」

    　　「师傅，那我们一起走，留得青山在，那怕没柴烧！」

    　　「不行，敌人的目标是我，只有我，才能吸引他们的注意
力！我堂堂天月神 剑岂能苟且偷生！」

    　　看着师傅坚定的神色，我知道师傅已下定了决死的决心。

    

    　　这时，前方传来「嗖嗖」的衣袂声，轻而快，密而集，敌
人的大批高手正在 扑来。

    　　「快走！」

    　　师傅一掌打在我的肩头，一股绝大的推力使我快速地向后
掠去，一声长啸， 师傅持剑向敌迎去。

    　　「师傅！」

    　　我哽咽一声，不敢回头，急急地向师娘居住地飘香阁奔去。

    

    　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

    　　昔日的白日山庄，此刻已是一片火海，焚烧的火焰，携带
着大量的灰烬，舔 亮着这罪恶之夜。

    　　我长叹一口气，压下心中的伤感，现在负面情绪对于我来
说，只能削弱我的 意志。

    　　方才我闯进飘香阁，要带师娘离开，师娘却以要等待师傅
的理由，不愿随我 走，她的手上正拿着一把匕首，一脸
的坚决，三十四岁大家闺秀出身的师娘，琴 棋书画，样
样精通，博学多才，却不会半点武艺。

    　　她浑身透着高贵的气质，她容貌秀丽，肌肤雪嫩，盈盈纤
腰，充满着母性的 柔媚。拥有成熟与娇艳的师娘，仿佛
一朵怒放的雪莲花，正是女性最有魅力最迷 人的时刻！

    

    　　「凌儿，不必再说了，你快走吧！你再不走，师娘就死在
你面前！」

    　　师娘匕首E起，对着自己的咽喉，她和师傅鹣鲽情深，形
影不离，她早已下 定决心与夫俱亡。

    　　「师娘，师傅说，你一定要保住孩子，不能让白日山庄绝
后！」我急声道。

    　　「孩子？！……孩子啊！」

    　　师娘的神色迟缓了一下，星眸一润，闪现出不舍的神情。

    

    　　趁此良机，我掠身上去，一指点上师娘的昏穴，师娘玉体
软软一倾，匕首滑 落于地，我忙不叠搂着师娘的纤腰，
方才可把我吓坏了。

    　　「得罪了，师娘！」

    　　我低声道，我是一个孤儿，师娘对我视若亲子，痛爱有加，
我决不能让师娘 和她腹中的胎儿有任何闪失，这是我对
师傅的承诺。

    　　仗着熟识的地形，我背着师娘，从山庄后侧一个隐蔽小门
窜出，直奔后山， 踏上逃亡之路。

    　　崎岖的山路，十分难行，平日而言，算不了什么，可是经
过半夜厮杀的我， 已是真气不继，勉力而为了，我咬紧
牙关，拼力飞驰，脑海里只有一个念头：远 一点，再远
一点，为了师傅，为了师娘。

远离，远离。

    　　飞奔，飞奔……

    　　不知跑了多久，不知什么时候淋淋沥沥下起了山雨，风烈
烈地从耳边刮过， 喊杀声已早已杳无声息，「嘤」师娘
一声轻吟，传入耳里，我直觉地放缓脚劲， 生怕寒风冷
雨伤着师娘。

    　　师娘的香躯伏在我的背上，她的秀发飘拂，时而拂在我的
耳畔和面颊，我可 以感觉到两团酥软随着我的跃动，挤
压着我的背，双手托着师娘的玉臀，一起一 落，触及之
处，温软无比，我的脑海里突然跳出一种想法，就这样背着美丽的师 
娘跑到天涯海角不知多好！

    　　「噫！」

    　　「咣」，我抽出一只手，狠狠地抽了自己一耳光，火辣辣
的痛感让我好受一 些，我摇摇头，排除那些不敬的念头。


    　　我想，应当暂时没危险了吧？我止住脚步，然后举目四顾，
这是一个遍布林 木的山岭，我企图找到避雨的好去处，
好歇一歇，我感觉身体已支撑不下去了。

    　　再说，师娘的昏穴也该解了，时辰一长气血淤集，对身体
不好。

    　　前方不远处有个山洞，有一人多高，不知道有没有野兽，
不管三七二十一， 我一头扎了进去，还好，洞内拾分干
燥，角落处有一堆干草，还有一堆熄灭已久 的灰烬，灰
烬旁边还有些干柴，看来曾经有人在此呆过，没有用完过的。

    　　我轻轻地将师娘放在干草上，把干柴拢在一起，扯过一把
干草，运起师门的 「赤阳神功「，双手一搓，干草「哄」

    地一下燃起火苗，架上柴，我苦笑一下 ，从锦衣玉
食的白日山庄九少爷一下沦落到荒山野岭，仅仅只是一夜之间，人生 
的变化之大莫过于此。

    　　是谁有这么大的能量召集这么多的高手袭我白日山庄？白
日山庄到底结下了 什么不共戴天的仇敌？为财富？为名
利？还是……我思忖着，没有一点眉目，想 的头痛。

    　　罢了，先将师娘叫醒再议。

    　　我伸出手，就待为师娘解开穴道，目光及处，心儿猛跳，
红红的火苗，跳动 的火光映在师娘秀眉轻皱的玉容上，
显得分外的美丽，我的目光中了魔般不由自 主下移，经
雨水一淋，师娘湿透的单薄的罗衫，紧贴少妇那独有的成熟胴体，使 
得她玲珑的曲线暴露无遗。

    　　但见的她：酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈
下，松敞的领口缝 隙中，粉红色鸳鸯交颈肚兜儿清晰可
见，暗香浮动，包裹住的坚挺饱满的双乳， 更隐约可见
尖巧的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。

    　　虽然从七岁时就让师父收养，跟在师娘身边长大，可还是
第一次这么直接面 对着师娘的娇姿。

    　　呆看着一向倾慕的师娘，如此美妙绝伦地展露出女性风情，
我不由的口干舌 燥，掌心紧张得直冒汗，毕竟，我才十
六岁的男子，正当血气方刚的当儿，恍惚 间，我心情激
荡，浑忘了师傅的血仇，浑忘了还处在危险的境地，浑忘了周围的 
一切，从小对师娘的仰慕，全变成了男人对绝色女人的爱恋。

    　　好似一个久寻不得而又日日萦牵的绝代佳人，突然出现在
面前，而这绝代佳 人星眸轻闭，吐气如兰，那微张的花
朵般娇艳的朱唇，仿佛在暗示什么，在诱惑 什么，在诉
说什么。，勾起男儿无边遐思，一个甜美的梦。

    　　「轰隆……！…………！」

    　　一道闪电骤然从洞口处闪过，金蛇狂舞，大雷雨开始了。

   我仿若从梦中惊醒一般，怔然发现，我的手竟然正在师娘
的酥胸上轻轻抚摸 着，我骇然缩手，我是怎么啦？竟然
对自己的师娘有如此这种龌龊不堪的想法！ 做出这种禽
兽不如的举动！

　 三八吻-94成人网-爱色色-最新地址- www.xxooyy.com 
    　　凌波啊！凌波！你对得起师傅的重托，对得起一向痛爱你，
视你如子的师娘 吗！

    　　顿时，一股罪恶感涌上心头，脸红耳胀，羞愧交加，我悲
嘶一声，拨出长剑 就欲往脖子抹去。

    　　「嗯，风哥……别走……」，昏迷中的师娘一声轻唤。

    　　我心中一凛，令我硬生生的停下手来，锐利的剑锋已在我
的脖子留下一道血 痕，不！不！我不能这样就死！

    　　我死不足惜，可师娘孤苦伶仃一人，又身怀有孕，荒山野
岭……凶徒搜掠… 不！……我……更不能死！我要留下
待罪之身保护好师娘和她的胎儿。

    　　想及此，我稳定下情绪，放下长剑，轻轻一指，解开师娘
昏穴。

    　　「啊！」

    　　师娘缓缓张开星眸，我挤出一丝笑脸，柔声道：「师娘，
你醒了吗？」

    　　师娘看看四周，又看看我，讶声道：「啊……是凌儿……

    我……这……这是 哪里呀？……怎么回事？」

    　　「师娘…这是离白日山庄很远的一座山的山洞里。」我含
着泪对师娘说道。

    　　「啊……我想起来了……凌儿……你师傅呢？」

    　　师娘很快回想起白日山庄被血洗的事来，脸上顿时充满惶
急和惊恐。

    　　「……」

    　　我无言地默默R着师娘，师娘明白了，她跌坐起来，别过
脸，R着石壁，一 行珠泪顺着莹白如玉的脸颊滚落。

    　　「师娘……师傅说，你一定要念在孩子份上……保重自己
……」

    　　我哑声道，紧张地看着师娘，师娘是个刚烈的女子，我生
怕她有什么寻短见 的举动。

    　　久久，久久。

    　　「师娘？」我试探地唤道。

    　　「凌儿，多亏你了！」师娘缓缓转过头来，展颜笑道，那
泪珠儿挂在腮边， 一闪一闪的。

    　　「师娘？！」我吃惊地看着师娘的笑容，难以置信。

    　　「你师傅说的对，为了孩儿，我一定要好好活下去，我要
将他养大成人，象 他爹爹一样做个顶天立地的男子汉，
找出真凶，报仇血恨！」

    　　师娘的星眸里闪烁着果敢，完全不似平日里的娇柔，她的
纤手轻轻抚摩着小 腹，那么温柔。

    　　「师娘，我会为师傅报仇的！我会保护你的！」我一字一
句对师娘说道。

    　　师娘嫣然一笑，双手一拢，把我搂在了怀里，就若小时一
样，温柔地说： 「呀，凌儿长大了，能保护师娘了……！」

    

    　　我的脸伏在师娘怀里，清新淡雅的女人体香涌入鼻端，师
娘丰满的双乳立时 又让我意乱情迷起来。我暗恨自己，
怎么K控制不住自己，我想E起头，却情不 自己地大口
贪婪地呼吸着师娘的体香，不觉心旷神怡。

    　　「凌儿，你受伤了！」

    　　师娘怜爱地抚上我脖子上的血痕，我猛然一惊，挣出师娘
的怀抱，红着脸对 师娘说：「师娘，凌儿去山洞附近多
拾些干柴回来……师娘可将衣物烘烤一下， 以免风寒…

    …」

    　　说罢，我冲入洞外的风雨中，一则让风雨浇熄心头的燥动，
另则寻些干柴， 我不敢离洞太远，怕有甚野兽伤害师娘。

    

    　　然而，冥冥中的事谁又能说得清呢？

    　　突然，「凌儿！」一声尖叫，从山洞里传来。

    　　是师娘的声音，充满着惊惶和痛苦，我大骇，毫不迟疑，
甩开手中的木材， 一个纵身钻入洞中。

    　　入目处，师娘正倒卧于地，我凝目R去，一条赤红色的小
蛇在她的腿侧处盘 成一团，舌信伸缩，我大急，「呔」

    的一喝，挥剑上去用力一劈，正巧劈在那红 蛇的头
了。

    

    　　「砰」，火花四射，出乎意料，那红蛇之头竟然坚如精钢，
我大吃一惊，不 知是什么利害怪蛇，我也不管了，挥剑
乱劈，那怪蛇虽然不惧刀剑，想也吃痛不 过，怪鸣一声，
蛇尾一弹，箭也似的飞向洞外，我那敢去追，忙转过头来看顾师 
娘。

    　　「师娘……师娘……」我急切唤道。

    　　但见，师娘双目紧闭，双手紧捏，白玉般的俏脸红晕阵阵，
一言不出，我大 骇，慌了阵脚，也顾不的许多，掀开师
娘的长裙，撕开长裤，检查伤势。

    　　但见师娘粉润雪白小腿上一小口蛇噬齿孔，正流着紫红色
的血，毫不犹豫， 我俯下对准伤口便吸。

    　　「不……不要吸……凌儿……不…要…啊…」师娘咬着牙
儿吐了几个字，似 乎带着极大的痛苦，跟着又呻吟一声。

    

    　　「不，师娘，我能救你的……我能……」我哭泣着，暗恨
自己的大意。

    　　「杀……杀了……我……凌儿……没……没用的！」师娘
颤声叫道。

    　　「不…不会的……师娘……把毒吸出来就没事的……」

    　　「它不是……不是一般的蛇……它是天下……最……最…

    …最淫……的合欢 蛇啊！」师娘喘着气，辛苦地说
道。

    

    　　合欢蛇？最淫？我愣住了，想起江湖传言，合欢蛇千年难
见，被合欢蛇的毒 沾上的男女会不顾及一切地交合不已，
而且必须交欢一天一夜，阴阳合一，二五 之精妙合，方
能解毒。

    　　更为奇异的是，交合后的男女从此百毒不侵，功力大增。

    

    　　我张大了嘴，不知不觉一小口刚吸的血咽进了口中，顿时，
一股燥热从下腹 窜升。不妙，我情急之下，一咬舌头，
血出，清醒一下，然而只是权宜之法。

    　　「你杀了我……凌儿……别让我……啊……哦……好……

    好热……」

    　　师娘不由自主的喘息起来，脸如飞霞，此刻的她，感觉浑
身上下酥麻无比， 犹如蚂蚁爬动，阵阵钻心之痒传遍全
身，她需要，她想要……

    　　「风……风哥……是……是你么……」

    　　「风……不要……不要离开我……不要……」

    　　此时，师娘凤眼朦胧，眼前出现了幻觉，她看着我的脸庞，
依稀便是丈夫华 风的模样，正深情款款注视着她，一切
情境如似梦中，她情不自禁地张开双手， 两条玉臂勾缠
住我的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，轻声诉说思念与爱 
意。

    　　「风哥……抱抱你的香君……风哥……我好想你……哦…

    …」

    　　我怀抱着师娘，木然了，而一声声娇媚动人的「风哥」听
在耳里，落在我心 里，酥酥软软的，柔柔媚媚的，仿佛
正是唤着自己，而师娘的娇躯越来越火烫， 两条修长的
玉腿也交缠在自己腰间不住磨蹭，一副春情难耐的样儿。

    　　合欢蛇之毒，无药可解，唯交欢一道耳！

    　　上天，难道非要让我和师娘做这逆伦之事么！……尚余一
丝理智的我处于两 难的境地，猛地，我一咬牙，运起掌
力就要向师娘天灵拍落，可刚到半途，一看 到师娘那娇
艳欲滴的俏容，心头一痛，我颓然垂手，垂泪不已，我岂能亲手杀死 
自己的师娘。

    　　「师傅，我该怎么办？我该怎么办？」

    　　理智与疯狂，贞节与乱伦，我痛苦不堪，我揪扯着自己的
头发。

    　　恍惚间，师傅的话似如仙音般响彻脑海，「不论用什么手
段，也要给我保住 你师娘！这是师傅的重托！」

    　　「不论什么手段？！保住师娘」

    　　我喃喃自语，仿佛在为自己开脱般，我E起头，厉喝道：
「贼天爷，不是凌 儿不义，是K天不仁！为何让好人受
此折磨，从今天起！凌儿不信老天，只信自 己！」
明媚的东方之珠。

　　不可否认它是一处藏风聚气的好地方，小小的弹丸之地能够挤升国际舞台，创造世界的奇成为各方瞩目的焦点。或许可以说是繁荣的有点莫名其妙，但不可否认它是一处龙蛇杂处，卧虎藏龙的地方。

　　也许因地利之便，不少大陆人士及周遭临近国家都将它识为停靠转运的地方，不少人都曾经在此留下脚步，有痛苦、有高兴的回忆。但无论如何都是一段人生故事的内容，只是在於精不精彩，是喜剧或悲剧。

　　夜晚低垂，一处於半山腰的高级住宅区里仍有户人家依旧透出灯光。一名女子守在床边看着熟睡的男子默默不语，似乎沉思着什么事。
（乱伦电影）www.sldao.com

　　「小姐，该睡了」一位中年男子推门入内。

　　「老蔡，我不累，你先睡吧」年青女子转头回答。

　　「小姐您不用担心，卫少爷什么风险没经历过，这一次也一定能渡过难关平安苏醒过来的。」

　　「当然，我对斯理有信心」年青女子虽然如此说到，但一双柳眉仍自下深琐，端庄的容颜略显忧愁。

　　自从卫斯礼昏迷不醒之后已经一年了〈倪匡─无名发一书有记载〉

　　白素细心照料并不放弃希望，盼望有一天卫斯礼能醒过来，但一年过去了，情况依然没有改善。而最糟的是她今早收到的一封警告信，言明要取卫斯礼的性命。白素身经百战，冷静机智并不把一般贼寇放在眼里，但这次对手却是亡命天涯，恶名昭彰的大毒枭─李洪。

　　因为李洪最近一次的大买卖也就是一年前被卫斯礼破坏。而缅甸的巢穴又已经被攻祝被美国扫毒组肃清，使得他元气大伤带着仅剩的数十名手下亡命天涯，躲避国际刑警的追缉。经过几番的逃亡，选择香港做为避风头的地方。除了偷渡方便之外，香港人口复杂三教九流的人都有其中不乏是他做买卖的对象，多少会给几分薄面予以接济，而往后就是广阔的大陆，要跑也不怕没地方躲。另一方面，也要报仇雪恨干掉卫斯礼，顺便赚取各地黑道对卫斯礼的悬赏。

　　当他知道卫斯礼自印度昏迷之后，认为机会来了。但他并不想卫斯礼死得那么简单，首先要让卫斯礼的家人活在恐惧之中再一点一滴的折磨他们，让他后悔惹上李洪。所以李洪先送上一封警告信来判断白素下一步行动。

　　这封李洪的信令白素感到将有一些事情发生在自己身上。「老蔡，可以帮我到书房拿瓶七八年份的酒来好吗！」白素向中年男子吩咐

　　「好的，我这就去」

　　当中年男子转身离去之既，白素忽然自椅子上跳起，以极快的速度扑向男子并用重手将男子的后颈掐住，双膝顶住他的腰际将他的左手往后架住。

　　其间不过两秒钟的时间，令男子倒卧地上不自觉的叫了出来。

　　「你………你…。不，小姐！你干什么，好痛快放开我！」男子的脸因痛苦而扭曲着，额头上豆大的汗水一粒粒浮现。

　　「告诉我你是谁，谁派你来的，老蔡呢？说！」白素加重双手的力道。

　　「你…你怎么发现的，不可能！声音动作都那么完美。」

　　「很简单，第一：真正的老蔡知道我目前的处境，收到来历不明的信件不可能神色自若的将信拿来给我而没有任何担心询问。第二：老蔡知道我照顾卫斯礼其间不会喝酒，而且书房里也没有所谓七八年份的酒。」

　　底下的男子听了之后冷汗直流，索性紧闭双唇不发一语。

　　白素得不到回答，一股无名怒火将伪装的男子手肘用力一板。男子「啊」的一声便痛的昏了过去。

　　近日的烦躁令白素失去平时的冷静连自己也感到惊讶。白素吐纳一阵之后，望着倒地的伪装老蔡，思考着接下来要怎么做。

　　天一早，老蔡像平常一样出门，彷纷蛱觳⒚挥蟹⑸任何事情一样，慢慢地走向公园。他并不与人交谈，遇到邻居也只是点头微笑便走开，而且尽量走往偏僻的角落，独自一人东逛西逛像是等待什么一样。

　　忽然有一黑衣人自草丛走出伸手搭向老蔡肩膀。

　　「情况怎么样？昨晚为什么没有回报？」

　　老蔡转头望了那人一眼：「白素那妞儿已经起了疑心，昨晚差点露出马脚，我再待下去会被识破，快带我去见老大，让我来跟老大说。」

　　黑衣人迟疑了一会，拿起手机走向一旁，细语说起话来。而老蔡也略显紧张在旁边等待。几分钟之后，一辆计程车在他们身边停下，黑衣人用眼神指示老蔡一同上车。

　　在车上老蔡观察了一下，车子本身到也普通像是一般路上随时看的见那种，倒是司机却是身材壮硕，皮肤赤黑且肌肉扎实，怎么看都不像是一位普通的司机。此时黑衣人掏出香烟尤自抽了起来，也不再说什么话，一口一口吐出烟雾。

　　就当老蔡想再询问些什么的时候，一股昏厥的感觉自脑中袭来，心想不妙，马上左手一砍直取黑衣人的咽喉，右手迅速扳开车门准备跳车。

　　但黑衣人早有防备，将香烟弹向老蔡？张口咬住老蔡的手掌？双手扑向老蔡。

　　老蔡万万想不到黑衣人会如此回应，而且车门也打不开，顾不得以双脚踢出想以此争取一些时间，但无奈先机错失而且黑衣人已经压住自己身上，也因吸了迷烟的关系全身力气尽失，打击出去的力道跟本起不了作用，眼前景物一阵扭曲之后便昏了过去。

　　车子停在一处偏僻的屋子。壮硕司机与黑衣人合力将昏迷的老蔡抬进房内，丢往床上。黑衣人看了一会之后，往老蔡后颈处扒开易容面具，而底下的真面目令壮汉及黑衣人都愣住了，虽然他们都知道这名老蔡极有可能是白素易容假扮的，而他们也都看过白素的照片？但却没想到现实中的白素是如此美丽漂亮？？？

　　细柳的浓眉？高梃的鼻子及一双微张呼吸的性感嘴唇，配上雪白娇嫩透出红润光泽的脸蛋？在阳光的照明之下艳丽无比。

　　黑衣人及壮汉看的都傻了，各自吞了吞口水。

　　为了彻底检查白素身上是否还带着其他不明物品，两人走向床上开始脱光白素身上伪装的衣服。一件件扒下，丢往地板。

　　一阵撕裂解脱之后，此时的白素光着上半身露出胸前两粒雪白的奶子，凸出粉红幼嫩的乳尖起伏着，下体只穿着一件贴身的白色丁字裤躺在床上。

　　原本为易容变装方便，白素不穿胸罩改以布条紧缚自己胸前两粒高耸傲人的奶子，并穿上贴身的丁字裤以求行动换装快速，但现在却沦为黑衣人及壮汉眼前的诱人美景。

　　「张先生，接下来要怎么做？」壮汉问黑衣人也就是张言德

　　「废话！还用教吗！」张言德扑往床上，一手就捏住白素的奶子，像是揉I团一样开始搓揉摇晃，并且吸吮白素的乳头。

　　「但李老大交待，一得手就要马上带回总部通知他，而且你为什么抓她的奶子？」壮汉不安的阻止张言德。

　　一听又是李洪的命令，张言德暗自骂了一声。

　　「知道，反正白素已经在我掌握之中你还嗦什么，我现在检查这妞有没有藏些什么致命武器来伤害老大，交货之前小心一点的好。你瞧这妞儿的胸部那么大，你要知道女人可以藏东西的地方可多着呢，比如说像这里？？？」张言德掰开白素的双腿向着壮汉。

　　因为紧身丁字裤的关系，白素下体的两片粉红阴唇被挤露出来，豆子般的阴核隔着白色的布料凸出一览无遗，整个阴部被一条线的丁字裤紧紧拉着。

　　「是？？是？？是有可能！」壮汉看得痴痴回答。

　　「对吧！你还不上床来帮忙？看看她底下那个肉穴里有没有藏些什么！」张言德想色诱壮汉一起奸淫白素，免得什么好处都给了李洪。

　　壮汉再笨也知道张言德打什么主意，二话不说脱掉上衣，走向床上。

　　壮汉将白素的双脚大大地分开，低头舔着粉嫩的阴唇并用舌尖挑动肉缝间的肉豆，吸吮的滋滋作响。

　　张言德见壮汉已经上勾，自己也没闲着，更加玩弄白素的两粒大奶子，舔吸搓揉手嘴并用。房内两个男人分别拙莅姿氐纳习肷砑跋掳肷恚尽情的舔吸抓捏，使得白素的双乳及下阴的部位充满口水和一片殷红的指痕及齿印。

　　张言德不由的夸：「好一个人间尤物！」。张言德虽然奸淫过不少美女级的人物，甚至於是国际刑警的警花，但眼前赤裸裸的白素除了美丽娇艳之外，更多了一份韵味一份成熟美。

　　因为白素自小有练武的习惯所以肌肤充满弹性，身材比均匀，让人抚摸起来触感滑嫩柔顺。凹凸起处伏有@的身材，每一处都完美无暇，配上明艳端庄的脸蛋，真是名符其实─天使脸孔，魔鬼身材，人间尤物。

　　面对白素赤裸裸的肉体，张言德嘴上吸的滋滋响，底下的鸡巴早已经硬的撑起了小帐篷，令他欲火难耐，乾脆裤子一脱掏住阴茎，以69的姿势将龟头对准白素的小嘴，然后腰力一挺，「波！」的一声，扎实的塞入白素的嘴里.

　　「爽！爽！太爽了！」张言德双手压住白素的两粒大奶，仰头大叫，下体像公狗般，将肉棒快速进出小嘴里扭腰抽插。

　　另一端的壮汉见张言德已经对白素的樱桃小嘴开始做爱，自己便无顾忌的将衣服脱光，一手掏弄红绲拇笕獍簦一手拉开白素阴唇上的丁字裤并将她的双腿架在自己的肩膀上。壮汉兴奋的握住肉棒吐了几口口水在龟头上面以助润滑，对准粉红色的嫩穴「啪─啪─」的敲了几下。但也许是憋了太久了，当肉棒接触到嫩穴时，壮汉一阵冷颤，龟头便射出浓厚的精液滴落在白素的阴唇上。

　　壮汉看着崖精液的阴唇，一脸错愕。张言德哈哈大笑；「好东西让给你还不会把握，真窝囊！算了，这两个奶子也让给你吧！让你把龟头擦乾净。」张言德拍拍白素胸前两粒摇晃雪白的奶子，淫笑着说。

　　「谢？？谢谢德哥」壮汉满心欢喜的接手握住白素硕大雪白粉嫩的奶子，将自己的肉棒夹在其中。

　　「啊~~好舒服，真带劲！」壮汉痛快的呐喊，使劲地干着白素的奶子。只见壮汉的阴茎在乳沟间被两团白肉紧紧包覆，龟头在白肉间一上一下的穿插，两粒奶子在撞击之下，一波一波的晃动。

　　「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」

　　两人各自用自己的肉棒在白素身上发出淫荡的声音

　　「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」

　　昏迷的白素呈大字型的躺在床上，下体阴唇上流满精液弄得底部的床单湿了一片，胸脯及嘴里各有一根肉棒急速的抽插，搞的整张床吱吱嘎嘎的乱响。

　　就在张言德抽插数百下，准备将精液喷入白素口中之际，忽然「碰！」的一声，眼前的壮汉向自己倒了下来，接着下体肉棒一痛已经被白素抓住。而壮汉按着他自己背后的脊椎，两眼翻白口吐白沫的滚落床下，此时原本昏迷的白素翻身一起，抓住张言德的肉棒，一手掐住他的咽喉，恶狠狠的盯着张言德。

　　因为自小练武懂得吐纳之术，加上白素不喜欢密闭空间里有人吸烟，不自觉地憋住呼吸，所以中的迷烟影响并不深，回复神智的时间也缩短许多，超出张言德的估计。

　　其实，白素在几分钟前已经醒过来了，马上t解目前的处境，但由於力气尚未恢复加上又有两名男人压在自己身上，实在不宜袢⌒卸，便无奈地任由他们摆选Ｖ钡搅ζ恢复，确定现场只有他们两个人时，白素迅速以膝盖撞击壮汉背部的脊椎，将它硬生生地撞碎，同时先咬住张言德的肉棒免得他逃脱。

　　此时的张言德痛的冷汗直流，咽喉被掐的喘不过气来几乎快要窒息。

　　白素：「我问你是不李洪的手下，点头或摇头回答我」

　　张言德涨红脸点头。

　　白素：「老蔡是不还活着，在你们手上？」

　　张言德拼命点着头

　　白素：「你们的人是不是躲在香港？」

　　此时张言德口吐白沫，一脸紫黑，似乎快死了。白素不想弄死他，指劲一夹按住动脉，张言德便昏死过去。

　　白素将张言德用腰带绑住，随手拿了件衣服擦拭自己被凌辱过的身体。

　　当白素擦拭下体所遗留的精液时发现居然自己也因兴奋而流出些许的爱液，白素脸色一红，不自觉地搓揉自己的阴唇，并短暂的失神自慰呻吟起来。也许是因为到目前为止，白素只有和卫斯礼这一个男人有过性行为，没有什么太大的变化。而今天受到两名男子的挑逗，使得白素封闭一年多的性欲被引发，全身欲火中烧，非的高潮不可。现在情势稳定下来之后，白素便在房里自慰起来。

　　白素也知道现在时机不对，但就是克制不住自己，索性完全放纵的捏揉自己的奶子及乳头，一手手指搓揉下体的阴核阴唇快速抽插想尽快达到高潮，仰头咿咿啊啊的淫叫。几分钟之后，白素躺在床上喘息着，下体的阴唇流出大量的爱液，滴的床单湿淋淋的一片。

　　发泄之后，白素舒服多了？转头瞧见倒地的张言德，一股报复的想法使她拾起刚才被撕掉的白色丁字裤，上面还沾满着精液与爱液，一手掰开张言德的嘴便往里头塞，而且白素还张开双腿，跨蹲在他的脸上，嘘嘘地喷了一泡尿液。

　　白素开着原来的计程车从后门回到自己的住所，将昏迷的张言德拖往房子底下的地下室并将他绑在椅子上。

　　白素走向地下室的另一端，看着靠着维生系统活命的卫斯礼，心中一股不舍的落下眼泪，趴在卫斯礼的胸膛哭了起来？虽然平日大家心目中的白素是冷静，深思熟虑？智勇兼备的美丽女人，遇到困难都能独立解决，甚至比卫斯礼还要厉害。

　　但无论如何白素内心也如一般的女性没什么不一样，也是需要有人关心呵护并且保护自己？何况白素也非未经人事，蜜月时期也和卫斯礼日日做爱，不分昼夜尽情狂欢，从中得到无比的乐趣如同一般人一样，所以她也有着七情六欲，偶尔需情欲的滋润与肉体的欢愉。

　　白素的父亲及哥哥长年居住於国外，本身又没有较亲近的朋友和亲戚，也因此生活的重心及感情都放在卫斯礼身上。但自从卫斯礼长期昏迷不醒之后，黑道各路人马的便蠢蠢欲动，为名为利都有？虽然一一击退，却也搞得白素身心俱疲，火气越来越暴躁，渐渐失去原有的冷静沉着。

　　白素抚摸卫斯礼厚实的胸膛并用舌头舔吸刚才滴落的眼泪，回想两人从前的欢愉种种，不於得动情发春起来。

　　白素双眼迷鳎打开卫斯礼的上衣贪婪地抚摸，并用舌头嘴唇在他的胸膛上下滑动，游移吸吮。渐渐的由胸膛移到小腹，再由小腹往下挪移，接着便是卫斯礼的阴茎处了。平日白素帮卫斯礼擦拭身体时，难免会触及下体部位的阴茎，但总是碍於世俗礼节不敢有太多欲念？便草草带过。此时方中只剩白素清醒一人且又刚经过一场搏斗，此时由紧绷的状态之下松弛下来并被引发克制以久的情欲之下，白素此刻只想好好放纵一番。

　　白素将自己身上单薄的衣服脱光，接着便将卫斯礼的裤子拉下直至膝盖，低头亲吻紫红色的龟头后，伸手握住他的阴茎开始搓揉，上下套弄。就当阴茎稍为变硬的时候，白素先用舌头抵住肉棒，移至龟头顶端之后便张开小嘴一口含入并开始像小孩吸奶一样，吸的滋味十足？噗噗做响。久旱逢甘霖，白素自己也感到讶异，原来自己是如此渴望男人的肉棒，小嘴一吸吮肉棒之后便舍不得离开，双手内的阴茎彷废袷撬会飞走一样，紧握不放。

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」白素以口交吸吮抽插数百下之后，嘴中的肉棒忽然一挺？喷出大量的精液，既浓又腥，一股一股的灌满小嘴内的空间。之后，精液自白素的嘴角溢出，小嘴仍含住肉棒舍不得移开便像吸饮料一样，把浓液吸起吞饮下去。良久，彷犯粘粤艘欢偃思涿牢兑话悖白素才满足地舔着嘴边的精液？娇喘一声，便一脸贴向勃起的肉棒，抱住卫斯礼的下体，磨蹭着：「斯礼，我爱你？」

　　之后，白素稍加整理一番，回复现实。

　　二、深入虎穴

　　看着仍然昏迷的张言德，细想李洪若没有得到张言德的回报，一定会起疑心，接下来可能会有一番激烈的P杀。考虑之下，白素拿起张言德的手机，按下重拨按钮。

　　「喂！那位？」另一头传来男子的声音

　　「张言德」白素模仿张言德的声音，并压低声调。

　　「张言德，你现在在那里？」

　　「卫斯礼的家中，我得手了，白素也已经摆平了？接下来要怎么做？」

　　「两个都带回来！」

　　「现在不方便，假老蔡的身份已经被识破，他也受伤了。而和我一起来的砘锞尤槐话姿馗傻簦也死了。卫斯礼和警方关系不错，附近都有警车巡逻，拖着两个人目标太大，太危险了。你们派人过来接我吧！我打开门等你们？」

　　对方一阵沉默之后，答应三十分钟后到。

　　白素利用短暂的时间安置好卫斯礼及张言德和那名假老蔡。并将屋内弄得像是经过一场搏斗般，凌乱不堪。这次白素谁都不扮，静静的躺在地上，伪装昏迷。

　　不久之后，有两人f手f脚的走了进来，轻喊着张言德名字并走向白素俯身检查她，一见白素姿色，不免动手抚摸起来，啧啧叹好一个人间尤物，绝色美女？白素忍耐着他们上下其手，不动声色。一阵叫喊之后，得不到张言德的回应，他们抱起白素迅速的离开。

　　在车上，白素强记路程及时间，判断来到接近大陆边境的山处。下车之后，拐了几个弯，步下数十阶的楼梯后，又经过几道守卫，终於被人放下。白素感觉此刻屋内有数十道眼光看着自己。

　　此时一声音响起：「她就是白素，卫斯礼呢？张言德和假老蔡怎么没和你们一起进来？」

　　「报告李洪老大，我们一进屋内只看见白素躺在地上，现场一遍凌乱，搜遍整间屋子也没找到卫斯礼那砘铮张言德和假老蔡也不知跑到那里去了，等了一会怕警方派人巡查，便赶快将白素抱了回来，向李老大您报告？」

　　李洪沉思一会：「算了！他们人生地不熟，可能有事担搁了。叫易言之进来」

　　白素认得易言之，他曾经是一位相当杰出的电影工作者，尤其是特殊化妆方面获奖无数，在东方电影圈里无人出其右。但几年前因涉嫌犯下强奸某位知名艳星而被补，但是他声称自己是被陷害，最后引火自焚於看守所，造成当时社会不小的震撼，没想到他居然还活着。

　　「老大，您找我」一股冷冷的声音响起？

　　「她是白素，把她带下去！在牢里找个女的画装成她的模样，办的到吗？」

　　「可以！」易言之抱起白素转身离开。

　　经过几道门之后，易言之将白素摆置於桌上，「─撕─」的一声把白素身上的衣服撕裂，一手扯破胸罩？？？胸前豪乳应声弹出，上下弹跳着。

　　接着抬起白素的臀部，拉开拉炼脱下裤子，伸手往三角裤的底部一扯，将白素的内裤用力的撕去。白素感到下体一痛，被扯下了几根阴毛。

　　易言之吹掉手上的阴毛：「哼！小骚货」轻蔑的笑着。

　　在不熟悉环境的情况之下，白素不敢轻举妄动以免重道覆辙，依然继续装昏任由易言之摆选

　　易言之拍了拍白素高耸雪白的奶子，既掐又捏的好一阵子，抚摸全身之后，转身向门口的守卫交代几句话。白素把握机会，迅速观察所处的环境，只见室内摆满各式画装用具，假发及衣物等等用品，而整间室内没有任何窗户，只有一名守卫看守唯一的铁门。

　　白素起身，无声无息的走到易言之的背后。

　　易言之说完话之后，守卫关好门便离开。易言之回头之际，忽然眼前一黑，只听到自己的颈部发出清脆的一响，便倒了下去。

　　白素本身也是易容专家，马上就将自己装扮成易言之，并随手拿起衣物将真正的易言之盖住。不久之后，门口响起脚步声，守卫回来了。

　　「易先生，人带来了？」

　　「嗯，下去吧！我要工作了没有我的吩咐别进来！」

　　守卫将一名年轻赤裸的少女推入室内便离开了。白素观察着这名少女？？？

　　她长的非常秀丽，皮肤白晰细嫩，身高与身材的比例也相当均匀前凸后翘的，算是一位俏丽的美女？只是她没什么精神，眼中也没有光彩，似乎被人催眠了一样，两眼迷茫无神。白素用手指弹着少女奶子上两粒粉嫩的乳尖，少女除了脸颊泛红之外，并没有反抗。

　　「你叫什么名字？」白素轻声问着。

　　「穆秀珍」年轻女子回答

　　「你知道我们现在在那里吗？」

　　「不知道」

　　「你们有多少人在这里？」

　　「不知道」

　　「你知道李洪的房间怎么走吗？」

　　「不知道」？？？

　　接下来白素又问了许多问题，但已经被催眠的穆秀珍的回答都是「不知道」。

　　白素得不到答案的情况之下，无奈地叹了口气，开始着手将穆秀珍易容成假的白素。三十分钟后，穆秀珍的容貌已经变成白素，真假难分。

　　检验之后，白素走到门口：「守卫开门，带我去见老大！还有，别进我房里一步，任何人都一样！」

　　幸好，易言之在李洪的组织里受到器重并有相当的地位，守卫对他的指示唯唯诺诺，不敢多说些什么，带着易言之和假的白素去见李洪。
复旦的冯洁
　
男人四十而立，今年是2005年，我刚过完四十岁生日。说起我的现在，也算是事业小有所成，负责一家建筑集团在上海分部的事务，我的大哥是集团的老总，如今在北京。除去大哥和我，我还有两个兄弟，这样我们兄弟四人，分别负责昭辉建筑在全国各大城市的业务。上个月，上海的公司和复旦大学谈一个建筑项目，今年的5月是复旦大学建校100周年，自然地，学校要建几座象征性的建筑，其一是双子楼，不幸的是，这被一座更大的公司投了标。我们公司中标在一座5星级宾馆。乃是为了让来到该大学的教授学者有一个舒适的环境住宿。自然地，作为公司在上海业务的经理，我和复旦大学的领导谈了这项工程，谈判非常顺利，双方都对谈判中的各项细节很快达成一致，工期为半年，宾馆就坐落在学校大门的对面。很显然，这么一项工程在名校建立，对本公司的声誉扩张是一个很好的机会，于是在谈判中不免要搞点花样，这个其实无须多言，在如今竞争激烈的建筑行业情况就是这样。学校方面为了感谢我，盛情邀请我作为学校百年校庆的特邀嘉宾，在学校住个三天。离开大学已经快20年了，能有这样的机会当然是非常高兴的，虽然下榻的旅馆，在我看来，设施是完全和这所大学的声誉不能匹配的。想到这里，我非常高兴，因为即将落成的一座宾馆将有我们公司完成，无疑它将为百年名校的形象做一点贡献。 

         故事发生在待学校的第二天，那天晚上，晚饭照例和一些院系领导吃，中间多喝了点，所以头有点疼，所以我就提出晚上不搞活动了，想早点回去休息。到了旅馆，在床上翻来覆去半个小时，居然一点没有睡意，一看表，才9点半，也难怪，象我这样精力充沛的人，这么早怎么会睡的着。于是一个人走出了旅馆，打算去校园里散散步，顺便体验一下学生时代的情怀。我走在校园的路上，6月的晚上，真的非常适合散步。校园的空气也如我想象般的宜人。眼看大学生门，三三两两，从教室里走出，也有不少情侣，看到此，真是感慨万千。突然的发现，复旦的女生非常的漂亮，夏天的夜晚，风拂过，身边的女生身上传来的淡淡香味，令人不禁想入非非，正好那时，眼前走过一位漂亮的女生，橙色背心，包出酥胸上那挺拔的曲线，下面一条休闲裤，看的出腿非常修长，再配凉鞋，清纯的打扮，个头大概1.65，五官标志，神采飞扬与我擦肩而过。我咽了下口水，即使有色心，也决计不敢在这种场合表现出来。突然有点感叹又羡慕，自己每天在公司接待各种客户，已经忙的不可开交，晚上要参加各种应酬，虽然酒足饭饱后也经常去桑拿，k歌，其间也有不少美女做陪，但是生意场的的陪女，无论气质和打扮，和这里的学生美女迥然不同。想着想着，人不觉走如学校的操场，复旦其实有三个操场，面前的一个是本部的破操场，如今大草地上杂草丛生，旁边一排破屋，上次学校领导陪同我参观学校时候跟我说，这排破屋原来是乒乓房，如今新的健身房已经在别处建好，自然这边也就荒芜了。我慢慢踱进这空旷的操场，本想穿越其中，达到它的令一边，这个时候，突然发现破屋边上隐约站着一个人影，凭直觉，那是一个女生。我好奇，走了过去，走进一看，确实是个女生，身高大概1.68，扎个马尾辫，额头前的刘海勾勒出漂亮的脸蛋，身上穿一件粉红衬衫，下面是短裙，看到我过来，大概有点不好意思，朝我笑了笑，我发现她手上拿着一本课本，才想到如今正是6月底，学生们都准备考试放假，大概她正在复习什么，我大胆问到，“你在看书吗？”她不好意思地点了点头，“要考试了，没办法，呵呵”

       她抬头的一会，皎洁的月光让我分明看见她长长的睫毛，和光滑细腻的脸蛋，还有那挺挺的鼻子。目光顺着朝下，接着是她饱满的前胸，和匀称的大腿。。。我突然感觉下身有点异样， 

      这时，一个想法闪过我的脑海，操她！反正明天就要离开学校了，虽然强奸女大学生要被判刑，但是在商场20年的我深深知道，有些事情一定要大胆，只要做的干净利落，保证不会出事。想到这里，我脸上堆笑，说道，“我今天是来学校看女儿，她也在这里读大学，没想到她现在不在寝室，所以我出来随便走走，等会再去找她”她竟完全相信了我的话，放松了 警惕，手上的书放下了，笑的对我说“那你是第一来复旦吗？”“是啊，所以不知道怎么走到这里来了”“这里房子是干吗的”“那呀，原来是乒乓房，如今没人在那里玩了”“同学，你能陪我在这里走走吗”“最好不要离开操场，我还想多看会书”“当然”就这样，我们自然地慢慢走起来，从话音里，我知道她叫冯洁，是英语专业2年纪的学生。后天是她最后一门考试，考完她就可以回家了。我故意带她走到小屋后面，其实是准备下手。走到小屋后面才发现是一片杂草更加茂盛的地方，隐蔽，黑暗无人。正是个操她的好地方啊！我心中暗暗高兴。这时候，她觉得再走不合适“我们换个地方吧，那里太黑”说是迟，那是快，我用力一把将她拽到小屋背后，然后二话不说，嘴巴往她脸上贴，手抱在她身后，她被吓了一跳。拼命挣开我，然而嘴巴被我的嘴巴正好封住，只听见她呜呜的乱叫，我一把掏出我吃饭时候拿的手绢，堵住她的小嘴，“害怕吗？别紧张，我们先玩个[戏吧！”说完，手却抚摸着她的大腿，她的皮肤很滑，手感也很好。 

       “的胸围多大？”她嘴巴被我睹住，根本说不出话。我笑道，“我替你回答吧，我的宝贝 ３５D吧。"

       此时手却已到了大腿边沿，一面抚摸她的内裤，一边问： 

    “的内裤颜色？”她听到这里，头摇的更厉害，却还是说不出话，我厉声说到，你是想我把内裤撕烂呢，还是自己撩起来给我看？“大概她真的想到等会总要会寝室，既然已经落入我的手中，与其玉石俱焚，还不如顺从我，于是她慢慢揭起裙子，而我当然是在超近距离欣赏这幕。 

        我一面命令她揭高些，自己也往前移近。我以舌尖轻舔她的内裙，享受她的气味。她身体突然一震。 

      “现在跪在我的面前。我现在除去你口中的东西，你知道该怎么办！”这招其实非常冒险，她随时有可能会大喊大叫，但是她口中东西除去后并未喊叫，而是跪着身体，抬起头，用她那水汪汪的大眼看着我， 
   
       我站直身并从裤d中抽出鸡巴来，我的鸡巴因刚才的面对面欣赏已硬直起来，八汲さ木蘖在张牙舞爪，我喝令她伸出舌头，像舔雪糕一样舔我的鸡巴。冯洁看来全无经验，舌尖全舔在我的敏感地带，我一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，隔着衣服一边一b地揉动着她的３５季奕椤Ｎ业募Π驮诜虢嗟目谇荒诓煌３椴澹她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，终于我将白浊的液体全数射进她的嘴内，我看着精液从这美女的嘴角不断滴下，达到前所未有的快感。 

        我当然不会就此放过她，我喝令冯洁转身手按墙壁，而我则一手伸进她的裙内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索，她拥有３５嫉木奕椋只靠一b手自然掌握不住，我只好以指尖夹着她的奶头不停来回转动，而另一b手则玩弄着她的阴唇，我再以舌尖吸啜她的耳珠，令冯洁全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时候了。 

        冯洁看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而更进一步刺激我的摧残j望。 

       我将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一b手则紧接着她的阴部，并以中指突入阴道内，美女受着连番n激不禁声泪驱下。我则继续以指头玩弄其阴核，美女乳香四溢，令我不禁一口咬下，我将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，我将手拿到她面前：“我亲爱的宝贝啊！看看，这是的爱液。”

       我以舌头尝了尝，便把爱泪尽数抹在我的鸡巴上，我的鸡巴比先前更大更直，看来是时候了。我将冯洁压在墙壁上，并以双脚强行分开慧仪的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。慧仪双手被我抓着，对我的攻击根本豪无还击之力，我的舌头则吸啜着她的香舌不放，慧仪的嘴腔内还残留着我精液的气味，这却令我更为兴奋，我那八汲さ募Π鸵讯ピ谒的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。
我在心里倒数：“五，四，三，二，一！”随之而来的便是奋力一顶，我的整条鸡巴便结结实实的插进她的花蕊内，突然失去处子之身令美女痛得泪流满面，而我则痛快得难以形容。 

        在充分淫水的润滑下，很快的整根阳具就没入了她的身体中。「哦！」冯洁皱起了细 长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，看来我粗大的阳具让她有点受不了，

      「痛吗？一下子就会爽得受不了的」我说。然后开始缓缓的抽送。 

      「嗯....」放弃抵抗的冯洁，似乎感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的大东西。我知道，对于很多女人，虽说自己是 被强暴的，可是一旦被男人插入以后，身体自然会有反应，肉棒摩擦黏膜，撞击子宫的 快感从肉洞的深处一波波的传来，让冯洁受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头 

       我也沈浸在征服美女的快感中，一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被美女的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下她。果然过没多久，我感觉到她 的嫩穴里流出了许多的淫水。于是我停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然冯洁 
马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。 

      「想要吗？」我故意问着可耻的问题。「想要被我侄圆欢裕啃∶妹茫　 

      「没....没有啦！」她红着脸啐道，这么不要脸的问题居然在这样的地点，学校操场的破屋后，被一个陌生的男人问起， 

      「你不要问这种问题啦！」 

       我嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根没入峄的小嫩穴中，她一声娇呼，双手 连忙拉住我。我推开她的手，展开一阵急攻，我双手把冯洁的 腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在冯的身体里进出，黑色的肉棒在冯洁雪白的身体 里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。我越看是越 过a。 

       「啊....不要看，我.....好舒服，天啊....哦....哦....好深....撞死人了，哎..... 好快哦....啊....。」她哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在我的进 攻下，肉穴里传来阵阵的酥麻感，她根本无法抗拒，只能乱叫。 

         我把她转过身，把她的脚抬到肩上，整个人压上去，两b手压住 美女坚挺的乳房，她苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次 尽根，背后的野草也配合的嘎吱嘎吱叫。 

         「哎....是....是啦....老公，好老公....弄死人了....啊....我要坏了....啊....坏 了啦！啊....！」显然，冯洁被我的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被我值眯⊙ǚ⒙椋 淫水不停的流出。 

          「要不要做我的女人。说....说啊，哦，的水真多，真浪，哦....。」我低低的吼着，面前美女紧窄的小肉穴紧紧的包住我的肉棒，而且不停的夹紧。 

          「要，我要....我是你..你的，我被老公炙懒耍天啊，啊....啊，飞起来了，我飞了 ，啊...!」她一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住我的手，然后又紧抱住我的背部， 尖尖指甲直陷入肉里，彷纺缢的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出。浪穴不停 的收缩着，眼见是到了高潮。「我不行了....放我下来，求....求求你，停一停，啊.. ..被炙懒死玻好老公，啊....饶了我...。」 

         我见她如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，我紧 紧的把洁儿抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停 的夹紧。 

        「亲我！」这时她撅起了红唇，要我亲，浑然忘了自己是被Φ摹Ｎ腋┥砬琢讼氯 ，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，她胸口的起伏才稍稍 平静。 

       「好老婆，舒服吗？」我好不容易摆脱她舌头的纠缠，问道。 

        「哎....还问人家，你好厉害哦。」她红着脸承认， 

        「水流那么多，好可耻哦。」她感到自己的屁股都岽鸫鸬摹 

        「要再来吗？」我问。这时，她红着脸点头。我便换了一个姿势，让她上身趴在墙上 ，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起， 

        [这样好丢脸啊。」冯洁说。我也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置 ，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。

       「这样舒服吗？」我双手向前抓住她的奶子，两人的身体紧紧贴在一起，我知道 
她已经屈服了，便不再狠郑改用狠插慢抽的招数慢慢提高她的性j。果然眼前的美女也 配合的摇动着屁股，追求着快感。 

        「这样好紧好刺激，啊....你的东西撞得人家好舒服。」她回答，一头乌黑的秀突然从辫子中展开，披 散在雪白的背部，背部也因为流汗的关S闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线 也让我看得血脉S张，一根肉棒越发坚硬起来。 

       「我的什么东西？」我故意把龟头顶在蜜穴口，不肯深入 ，逗弄着冯洁。 

       「你的小弟弟嘛！」显然她正在性j高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着我的肉棒。 

       「什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在的小浪穴。」我说，狠狠把肉棒刺到底， 噗滋一声，淫水从结合的缝隙挤出来。「要不要大肉棒插啊？要不要？」 

        她被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说；「要！要！大肉棒快插我，快， 哦。你....肉棒好硬啊，好爽...好爽...人家....人家....啊....又要坏了，好老公， 你最棒了....，哦，好舒服....我又要开始了，啊....老婆要被插死了，啊....大肉棒 好爽....啊..不行了....我要死了...啊...」 

         我扶着冯洁圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又整根插进去， 只撞得她好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着前面的墙壁，淫精浪 水好像泄洪一样的的喷出来，我每次抽出来，就喷出来，插进去时又是噗滋一声 ，我这时也满头大汗，狠命的加快速度，她的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎 连续不断的到来，我这时感到大腿一阵i麻。 

      「哦，我要射了。」我低吼着，把肉棒深深的刺入她体内，火热的精液开始喷射到 冯洁的体内，喷得她又是一阵乱斗。 

       「啊.....我不行了.....一直到....要死了....」她一阵激动的浪叫后，全身无力的 趴在墙壁上，这么一战下来，美女已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气。我也趴在她的身上休息，刚射完的肉棒还留在美女体内一 抖一抖的，每次抖一下，她就全身乱颤。 

         这场战役也该结束了，她再不回去就会引起寝室同学的怀疑了，我为她整理好衣服，她也为我整理好衣服，然后我们一阵狂吻后，就互相告别了
在家被暴的女大W生
　
　朋友们都叫我小璇，我是一个就读大三的女学生，因为没申请到学校宿舍，
所以就搬到外面来自己住，我租的是一间套房，不算是很大的一间房间，里面应
有尽有，电视，网路，还有一个窗台，就只差没有冰箱而已。

　　因为刚搬来没几天所以还有很多东西没有寄到像是我的电脑，还有一些衣服
之类，因为这几天就会到了吧。也因为房间空空的，只有衣橱和衣架之类的东西，
所以我也利用这几天好好的整理打扫了一番。

　　整理了一个上午差不多也都弄好了，只等寄的东西来到后再归好位置就大功
告成了。

　　因为只有一个人住，所以我穿得很轻松，只穿了一件白色的细肩带的上衣和
穿了一件红色的细线丁字裤，因为只有一个人又要打扫，所以想穿这样比较方便。

　　弄了一个早上了，让了流了不少汗，衣服都湿透了。连我的丁字裤都湿了，
看到镜子中的自己，没想到居然能流汗湿成这个样子，竟然看到得我的乳头了，
看得自己都笑了出来，想说自己绝不能穿这件衣服出门，不让就会被看光光了。

　　既然衣服都湿了，也流了很多汗，我想顺便来洗个澡好了。脱掉上衣，看着
镜中的自己。虽然我只有１６０ｃｍ，但是我的体重也只有４７。所以我看起身
材还算是可以。

　　加上我的三围３２。２３。３３，ＣＣｕｐ的上围，虽然不是很大，但是整
体看起还是很可观的。满身的香汗，让我丁字裤也湿得一塌糊涂，不过看起来倒
是满性感的。

　　脱下那又湿又透明的丁字裤，想先放在一边等会再洗，但是看到自己昨晚忘
记洗的内衣裤，发觉再不洗就没得穿了，所以就先把它洗一洗。里面有着一件黑
色的前面是网状的性感丁字裤，一件桃红的内裤两边是细线的。

　　还有一件是粉红色的丁字裤，两边是用细线绑起来的那种。还有就是刚脱下
来的红色丁字裤了。为什么一个大学女生怎么会只有这几件呢？？还不是因为暑
假回家了，把所有的东西都搬回家了所以就只有先带几件先替换着穿。

　　等宅急便的人把我的东西寄来，就有一堆东西了。就在我把内衣裤洗完架好
后，要洗澡时，就听到我的手机在响。

　　「喂，请问是林小姐吗？？我是宅急便的人员，等会儿会把你的东西送到，
不知你是否方便签收？？」

　　我说「可以呀。」

　　「那等一下到的时候再打电话跟你联络哦，谢谢」我回答说「谢谢你，麻烦
了。」挂上电话我便继续洗我的澡。

　　过了二十分左右我刚洗完走出浴室，正用毛巾擦着我的身体和头发时，又接
到电话，说已经到楼下了。我请他等我一下后挂上电话。

　　因为刚洗完澡都还没穿衣服，所以我就顺便拿了一件小短裤就穿，拿了一件
蓝色的细带的上衣就套上去，快步的从四楼到楼下。打开门一看是一个大约三十
几岁的男生。高高的壮壮的。

　　因为我满娇小的，所以对我来说他是满壮硕的。他拿了单子要我签收，我便
弯下身来要在箱子上面签字，他又说要开箱让我检查。看看东西又没有坏掉。

　　于是我便一箱一箱的开，开到最后一箱时，也就是我放内衣裤的那一个箱子，
可能是我当时没用好吧，他一开居然我的内衣裤都散开来了。

　　我看了他，便不好意思的赶快收，而他也不好意思的连声说对不起，低下身
来帮我捡，一拿起来就是我的几件很性感的内裤还丁字裤。害我一时红了脸，便
不管它的顺便收了。

　　收好的时候我便很快的签完名要给他单子，我发觉他的裤裆居然大了起来，
原来是我忘了我没有穿内衣，我俯身签名和捡东西时，可以很明显的看到我的胸
部和乳头，

　　加上刚洗完澡头发还是湿的，所以就把我胸前的那一片给弄湿了，可以看出
我的胸型和乳头。一时间觉得很不好意思，便很快的还给他单子，自己要把两三
箱的东西搬上四楼。他突然跟我说：

　　「小姐，不好意思能不能跟你借个厕所」

　　「可以呀我带你去」

　　他又说「那我顺便帮你搬好了，反正我已经没有件要送了」

　　我回答说「这样怎么好意思」

　　他说「没关系啦，反正你借我厕所，等我上完就下来帮你搬」

　　于是他帮我搬了一箱上楼，进到房间我告诉他厕所在那要他自己去，我又下
楼去把东西先搬进里面，费了我好大的功夫，又流了好多的汗了。

　　大约过了五分钟吧，他顺下来要帮我搬，我想也好啦，不然那么大箱我可能
搬到明天都搬不完。于是我搬了刚才散开的内衣裤那个小箱子，他帮我搬电脑要
上楼。

　　「小姐你是学生呀」

　　我回答说「是呀，我现在是大三的学生」

　　「小姐等会剩下我帮你搬上来就好了，你不用在下去了」

　　「哦好，谢谢你哦」

　　「不会啦」

　　搬进房间里后，他又走下去了，我想到厕所去洗个手后再来整理我的内裤，
于是我进浴室打开水在洗手的同时，我发觉，我的红色的丁字裤怎么不见了？？
而在我黑色的那件丁字裤上怎么会有白色的液体，

　　我拿起来一看，居然是精液，还流到我的手上。我觉得好生气他怎么可以这
样，变态，射在上面就算了还偷我的内裤，这怎么行，一定要讨个公道。

　　于是我拿着黑色的丁字裤走出来浴室，刚好他搬最后的一箱进来，跟我说搬
完了，他要走了。我说「先生等等」

　　我拿出手上的黑色丁字裤说「你怎么可以这样变态」「用我的内裤自慰还射
在上面」「你好歹也把它擦掉吧」「还有偷我的内裤」「快还我」

　　他笑着说「被你发现了，那我也无说可说了」同时间他把门给关上并锁上了。

　　「谁叫你居然不穿内衣来引诱我呀」

　　「人家说大学生都很开放的我今天总算是看到了」

　　「哦小姐你都穿这种那么性感的内裤哦，想被干哦」

　　在说话的同时，他把他的裤子给脱下来，居然穿着我的红色丁字裤。

　　「小姐，丁字裤穿起来就想做爱耶，你一定也是这样哦」

　　「你变态，你快出去，那一件我不要了」

　　「小姐，要走可以，等我干完你我就会走啦」

　　说完，他便冲过来抓着我，抓着我没穿内衣的３２ｃ的胸部。

　　「不要呀」

　　「你走开」

　　「小姐不要假了，你不穿内衣不就是要让人家看吗让人家吸让男人干吗」

　　「假什么东西呀」

　　他很简单就把我的衣服给脱掉了。

　　「好大好美的奶子呀，奶头还是粉红的」

　　「不要呀~~~ 」

　　他太壮了，一手就把我的双手给固定住了，另外一手在我的胸部上用力的抓
着。他用力的用手抓着，嘴巴不停的吸着我的乳头。

　　「大学生就是大学生，真是漂亮的奶子，又大又挺又敏感哦」

　　「不要呀快住手」

　　「你不要什么呀，都硬起来了」

　　「难怪大家都要搞大学生」

　　我的身体的确是很敏感的，只要没穿内衣上街，被人轻轻的触碰到，奶头就
会硬起来了。但是现在的我，是被强暴，怎么会这样，被一个男人给吸到硬起来。

　　他看到我乳头硬了起来，便伸手把我的短裤给脱掉了。

　　「哇，你真的是很辣，也很浪哦」「居然没穿内衣，也没穿内裤」

　　「毛长得很漂亮哦」

　　「那我要来舔一下大学女生的妹妹看是什么味道」

　　「不要呀……。鸣……拜托你不要呀」

　　「~ 呀~~~ 」

　　他不顾我的要求还是把头塞到我的下面。

　　「味道真是好呀，你这个浪女，这么快就流出水来了，等一下我一定会把你
干到很爽的」

　　「~ 嗯~~~ 」

　　「不…。不…要…。呀」

　　我的身体真的是很敏感，尤其是下面，一碰到我就没力了。

　　「哇…。真是湿呀」

　　「啊~~~~不要」

　　「你看我的手指这样就放进去了，放进你粉红的小穴」

　　他的手指满长的也满粗的，应该是工作的关系吧。一放进来就让我的小穴湿
到不行。

　　「呀~~~~~~嗯~~~~~ 不~~~~~~不~~~ 」

　　他的手指快速的插，让我已经无法自己了，让我快忘记我是被他强暴的。

　　「很舒服吧」

　　「是不是很爽呀」

　　「说话呀」

　　他的手指一样持续的插着我那湿透的小穴。

　　「呀~~~~不~~~~不要~~~ 再动了~~~~」

　　「呀~~~ 我~~不~~行~~了」

　　我到高潮了，没想到他居然用手指就让我达到高潮了。

　　「哇~~~这么快就到高潮了~~不行哦~~~我的弟弟还爽到~~怎么那么快就让
你解决」

　　「大美女~~~ 真是浪」

　　的确，我满容易就会到高潮的，只要快速的抽插，我就能很快的到达高潮。

　　「大美女用你的嘴让我的弟弟爽一下吧」

　　我还在高潮未退的时候，他就把他那大到不行的老二，硬塞进我的嘴里，抓
着我的头猛帮他口交，但是他的真的很大又很粗，应该有十七、八公分吧。我根
本没办法含到底，但是他又一直把我的头压到底，让我快不能呼吸了。

　　「哇~~你的嘴巴让我的弟弟很爽呀」「现在换我来让你的小穴爽一下呀」

　　他把我的脚撑到最开，可以让他把他的大老二插进我的小穴里面

　　「呀~~要进去」

　　「呀~~不要呀」

　　好大的老二，光是头要进来就让我的小穴整个塞满了

　　「好大呀~~不要~~~~呀」

　　「好紧呀~~~ 美女~~~~进~~去」

　　他用力插进我的小穴里，我的穴本来就不大，加上他的老二又那么大那么粗，
让我觉得更是吃力。

　　「呀~~~ 好痛」

　　「好紧呀~~~ 美女你看~~整个进去」

　　他开始慢慢的抽动。

　　「嗯~~~~~.呀~~~~不~~~ 要~~」

　　「真是紧呀，大学生就是这样，干起来真是爽呀」

　　慢慢我开始适应了他的大老二，他看我的淫水开始流了很多了，便开始用很
快的速度干我。

　　「美女~ 喜不喜欢被这样干呀」

　　「啊～～～嗯~~啊~~」

　　我被他快速的抽插干得无法思考，只是很本能的叫了出来。

　「干~~你这色女~~开始叫床啦~~~~还说不要~~~爽哦~~~~被我干到的女生最

　　后都是不行的啦」

　　说话的同时他更加快速度，他用力搞我的时候发出了撞击的时音。

　　「爽不爽~~~ 听到我干你的声音了呀~~~ 你爽不爽呀~~」

　　「啊~~~~~~~ 爽~~~~我~~~~啊~~~ 不~~~ 行~~~ 了~~」

　　在他激烈的抽插下，我又到高潮了。

　　「又高潮啦~~~ 你真的很色哦」

　　「大学女生就是这样，明明就很爱，很想被干，又装得很害羞，一干下去就
不行了。」

　　我已经失神了，无法思考了，只觉得他说得话听起来很不好意思，就又被他
的老二干着。

　　「你不行了，我还没爽耶，换个姿势来干吧」

　　于是他把我翻了过来，让我趴在桌上面对着窗外。

　　「这个姿势我要让你爽到不行啦，顺便让人家看看你有多浪」

　　「啊~~~~~~~~~ 」

　　他又插了进了~~~ 虽然刚已经被他干过了，但是背后是我最敏感的姿势，他
一插进来就让我腿软了。

　　「啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~」

　　这个姿势，让男人都会死命的插着。他加快了速度的在干我。

　　「啊~~~~~~快~~~~停~~~ 」

　　「我~~~ 不~~~ 行~~~ 了」

　　「你真的很浪才干没几下就又高潮了是吗？？」

　　他不理会我，更加快的干我。啪~~啪~~啪~~啪~~的撞击声，加我的呻吟声，
更让他兴奋。

　　「啊~~~~~ 啊~~~~嗯~~~~」

　　「舒服吗？？？？美女~~~~」

　　。我不自觉得回答了他

　　「~ 嗯~~~ 舒~~~ 服」

　　「喜欢被干吗？？？？」

　　「嗯~~~ 」

　　「你看窗外，有人在看你耶~~看你被干耶~~」

　　听到这样的话，让我莫名的兴奋了起来。

　　「喜不欢在被干的时候，被人看呀」

　　「~ 嗯~~」

　　「我没听到呀」他更力的干我

　　「啊啊~~~~~ 」我不自主的叫着

　　「说呀」他更用力，每一次都干到底了

　　「啊~~~~~ 啊~~喜~~欢~~」

　　「呀~~~~我~~~ 到~~~ 了~~~~到~~~ 了~~~ 」

　　他这次似乎不停下来让我休息~~~ 一样的用力干着我，很快的我又到了另一
次高潮，他干的我腿都软了站不住了~~；他把我带到床上，让我变成侧身躺着，
他把我的左腿抬到他的肩上。

　　「哦~~~~~ 」他又进来了

　　他用力的撞击我，让我的胸部一直上下的晃动着。

　　「美女~~~~要我射在那里呀~~~ 里面好了」

　　「~~~ 啊~~~ 啊~~~ 不~~~~~~不~~~~行~~~ 」

　　那能让他射在里面~~虽然是安全期，但是我还是不让他射在里面

　　「射在脸~ 上~~~ 好不好呀~~~~~ 」

　　「~ 嗯~~~~啊~~~~」

　　「那你求我呀~~~~~~」

　　　　　　　　　他像是快射了~~~所以更加快了速度

　　「啊~~~~~ 求~~~~求~~~~你~~不~~~ 要~~~ 射~~~ 在~~里~~面」

　　「那要射在那呀」

　　「啊~~~~脸~~~ 上」~~

　　「你想吃精子呀」

　　「~~~~嗯~~~~」

　　「那你说我想吃呀」

　　「~~~ 啊~~~~我~~想~~~ 啊~~~~吃~~精~ 啊~~~~子」

　　「呀~~~~好好我快了~~~~~~」

　　他用力加快速度的干我~~~~

　　「啊~~~~~~啊~~~~」

　　突然脸上有一阵热热的液体流下来，他射了。

　　「出来了~~都给你吃」

　　「啊~~~~~~~~嗯~~」

　　他大部份的精液都流到我的嘴里了，他射了好多，射得我满脸满嘴都是。

　　「吃下去~~~ 」

　　他压着我的嘴让我吞下他的精液。

　　「嗯~~~~好不好吃呀~~~~」

　　「~ 嗯~~」

　　「快帮我吸干净」说完就把他的老二又塞进我的嘴里。

　　「今天真是爽，干到你这样的女生」

　　「有机会再来干你呀」

　　说完他就穿上他的衣服~~在我房里看了看~~打开了我的内衣裤的箱子，拿出
来了一粉红色的丝质内裤和一件红色的丁字裤过来我的下面擦了擦。

　　「这两件就让我当成是战利品拿走啦」（乱伦电影）www.sldao.com

　　说完他打开我的房门，便离开了，只留下被他干过，射得满脸的我，一个人
站在浴室的镜子前，看着这个长得美身材不错的大学女生，却满脸精液的站在浴
室清洗着自己淫乱的身体。
同班同学
　
　我现在读国三，私立ＸＸ中学，和其他同学一样，是大菜鸟。

　　我们是男女合班，由于是私立学校所以女生有１１个。

　　其中只有一个功课比较好，比较漂亮，她叫孟婕Ｍａｎｄｉｅ，至少也有Ｃ
罩杯；不像其他的肥婆简直不堪入目。

　　我从开学来就成天幻想能和她干炮，而且假如有体育课，乳罩若隐若现的，
都会忍不住下课去厕所打枪；当然有这种情形的不只我一个。

　　依我看还有很多学长想上她呢！

　　我跟她混得满熟的，终于有一次，我们去学校举办的露营，但是下雨所以改
去住旅馆，让我逮到机会上她。

　　晚上１０∶３０时，我去孟婕的房间敲门，结果她还没睡，我就进去跟她聊
天。

　　她大概是刚洗玩澡，头发湿湿的，身上只有件半透明的丝质睡衣，加上洗澡
完身体还有点湿，睡衣贴在雪白的皮肤上，我的小弟弟早就不安分了。

　　于是我聊到一半变转移话题，开始讲一些敏感的话题……

　　我说∶「你有没有男朋友？」

　　她说∶「想要啊！可是我又不好看怎么会有？」

　　她妈的！

　　还装清纯啊……不漂亮那其他人该怎么办啊！？

　　我说∶「那我来替补你的空档！？」

　　她以为我在开玩笑，就说∶「你愿意就好啊。」

　　我近一步坐到床上坐到她旁边，继续展开攻势，我说∶「那以以后打算生小
孩吗？」

　　她害羞的说∶「听说会痛耶。」

　　我说∶「只有第一次才会啦！以后做起来很爽呢！」

　　听我这么一说只见她满脸通红，我想是时候了，就说∶「不信来试试看。」

　　我边说边去用手指轻轻的捏她的奶头；一开始她有些想说不愿意的样子，但
是快感使她发出细细的呻吟，想停也停不了。

　　我心想∶网路上教的还真有用，再多用几招吧。

　　我让她躺在床上，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她耳朵；此时我的手也没有
闲，我把手伸到到她大腿那儿，她虽想反抗，但是耳朵传来真阵阵的p痒，让她
力气都使不出来。

　　我又轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的p胸上，开始来回地搓揉。

　　「嗯唔……嗯……嗯嗯……」

　　我将手伸进孟婕的睡衣，她胸部顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬。

　　我顺着她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏。

　　「嗯……啊……啊……啊……」

　　看她越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。

　　我的手往她的裙子下大腿处移动了过去了……

　　接触着她光滑的皮肤，并且在大腿上摸着。

　　我一摸到孟婕的私处之时。

　　她的身体如同被电到一般，全身震动了起来。

　　「嗯……」

　　她非常地敏感。

　　我把左手伸到她阴户前轻轻的抚摸；右手则继续捏她的乳头。

　　她也渐渐进入状况，由于有点热她把我的衣服和她的睡衣都脱了，我见她这
样就弄６９姿势。

　　她含着我的大鸡巴，我也不甘示弱，隔着内裤用舌头挑弄她的阴蒂，只见淫
水一直流，终于我将孟婕的内裤脱下，带着少女体香的丰嫩淫丘便湿淋淋得出现
眼前，当我一用手指拨开孟婕的那里，便立刻拿舌头缠了上去。

　　她那可爱的私处已经湿得相当惊人了……

　　「嗯嗯……啊啊……那边……」

　　在去除了外皮的阴蒂被我用舌头舔舐后，孟婕的身体剧烈地扭动，那种激烈
的反应传达到了全身上下每一个角落。

　　虽然还没有到达高潮，可是她的反应却十分惊人。

　　「哇啊……嗯……啊啊……啊啊……嗯……」

　　先暂时像这样来回舔舐吧。

　　她分泌的蜜汁十分黏稠……

　　「喔、啊……杰冥……我爱你……」

　　孟婕忘情的呻吟着我发觉我真的好喜欢孟婕，不管我们之间是何辈份，我也
要她永远在我的身边我将孟婕的双腿岔开、把她的脚搭在我的肩膀上。

　　用力地抓住她的圆臀……

　　我把小弟弟对着孟婕竖立起来。

　　「啊啊……嗯……好痛……嗯啊……」

　　我将腰部一点一点地慢慢靠近。

　　相对于孟婕痛苦的境遇，我这边却充满了刺激的快感。

　　「啊呀……嗯……怎么会……这么大啊……」

　　当我进到她体内深处的时候，相信她会更加惊讶。

　　虽然说我不想造成孟婕的痛苦，可是这时候产生的痛楚却是在所难免的。

　　「啊……啊……不行……嗯……痛……」

　　一声声混着喘息的呻吟从孟婕口中叫出……

　　我一边注意她的反应，一边缓缓抽插。

　　「唔……喔……呀……呀！」

　　突然我觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。

　　「嗯啊……不……不要……啊嗯……」

　　「你想停止吗？」

　　「不是……这样子好……啊……嗯……嗯啊……」

　　连她自己都非常惊讶于自己的快感。

　　「啊嗯……嗯……唔……嗯啊……好棒……」

　　被快感紧紧缠绕着的孟婕好像即将达到高潮。

　　当我继续冲刺的动作时，孟婕也开始习惯性地作出反应。

　　「啊……唔……嗯嗯～……奇怪……好奇怪～……」

　　她果然非常有感觉！

　　「求求你……已经、已经……不行了！啊……我、快要丢了……」

　　我的体内也涌起了一股飘飘然的感觉。

　　并且渐渐地扩散到我的腰部四周……

　　「啊……孟婕……我不行了……」

　　「一起……一起……呀……啊啊啊啊……」

　　孟婕私处一阵阵抽搐，忽然间那里把我的弟弟夹的好紧。

　　像要把我的东西全都吸进去似的。

　　我也没有办法忍耐下去了，突然间全身一颤，粘稠的乳白色液体激射而出，
往孟婕那那柔软温暖的地方注入。

　　此后她就常常到我家做爱，我们的关系已不再是同学了。

　　到了下学期大家都比较熟了，大家也都露出马脚了，原来我们班色的比我想
像得多了！

　　孟婕也是，到处耍贱，穿短裙，到处对男生花言巧语，连老师也是，不知勾
引多少男生呢！

　　我和她的关系也越来越远，越看越贱。

　　我渐渐开始讨厌她了，于是我计划要害她。

　　一个星期六，我找三个也很色的人到我家先埋伏好，说东西要分享。

　　再和以前一样找孟婕来家里干，结果我就让他们三个人偷看我们干炮。

　　后来干完后我让孟婕先回家，而计划才真正开始，孟婕走后，我让其他三人
也走了。

　　于是我暗暗跟踪他们三人，果然不出我所料，他们看我们这么一干，果然忍
耐不住；他们跟踪孟婕，后来趁她不注意把她拐进一条无人的死巷。

　　他们三个人两三下就把孟婕的衣服扒个精光，那边刚好有个废床，他们就决
定轮流上完，再一齐上。

　　第一个是刘定坚，他一手抓着Ｃ罩杯的奶子，一手呜着孟婕的嘴，他们三个
虽色，但是还没有经验，孟婕还没湿就急着插入，只听孟婕呜呜的叫；由于是第
一次，不久就射了，其他两个人也一样撑不久。

　　后来刘定坚抹了些口水在鸡巴上后，就往孟婕的肛门插，痛得孟婕眼泪都流
出来了；阿刚则是插微湿的阴道；小荣就把鸡巴塞到孟婕的嘴里。

　　孟婕是又痛又爽，可是嘴里塞着一个大鸡巴只能呜呜的叫；三个人再度射精
后似乎得到了满足，衣服穿穿就烙跑了。

　　留下被凌辱过的孟婕……

　　后来升上二年级就依类组分班了，孟婕和我也就没有在见面过了。

　　不过听别人说有一个二年级姓庄的，被许多师生玩烂，凌辱过度，最后挺着
大肚子转学了。

　　我想大跟就是那个贱货吧！

　　谁叫她要这么淫……
我和表妹谢娴的性生活
　
　　我已经两个礼拜没有回家了，我实在很怕去面对谢娴，我怕看到那晚她离去
时那对充满怨怼的眼神。这段时间我六天都有酒店里跑。在那些毫不相识的莺莺
燕燕中发泄心中的苦闷，老板明显感觉到我的不对劲，丢下一问：“我不知道你
出了什么事，或许你太累了，去休个假。回来再说”于是我很温驯的请了半个月
的假。那晚，我仍旧在酒店里狂欢，忽然ＣＡＬＬ机响了，我一看，是家里的电
话，爸在前几天就到大陆去了，只有谢娴打给我的，一定有什么事！急急忙忙驱
车赶回家里去，谢娴一个人孤独在坐在客厅里发呆。见到慌张推门的我，她站起
来说：“爸妈到大陆看工厂去了，这两天只有我在家，我知道哥讨厌我，可是，
我真的好怕……”

　　“看着她可怜的模样，我忍不住走向前抱住她，谢娴，对不起，都是我不好！”

　　“谢娴在我怀里抬起脸”“哥哥，吻我”

　　我看着她明亮的大眼睛里泛着一层泪光，鼻中又传来那股独特的幽香，一阵
洒气上涌，我的理智彻底瓦解了……

　　我吻去谢娴的泪，她缓缓的闭上眼睛，我温柔的贴上了她温热湿软的唇。她
则回报我更热烈的吻，我一手轻轻搭上下她的乳房，慢慢的揉搓着，另一只手环
着她柔弱无骨的腰身将她轻轻的放倒在沙发上。我用舌头搀开她微张的唇，搜寻
着，两条舌头就在紧帖着的口中纠缠着。我的两只手不安分的在她身上游移，可
以感受到她狂乱的心跳隔着胸罩与上衣传到我温热的掌中，我慢慢的扯开她的上
衣，里面是件白色的胸罩，晚隔着胸罩抚摸着她的乳房。

　　“嗯……”谢娴的鼻腔吐出一股热气，她一直闭着的眼睛，这更加深了我的
欲望。我离开谢娴的唇，慢慢的解开她的胸罩，呈现在我眼前的是一对青春少女
的乳房，粉红的乳晕上两颗小小的乳头似乎呼唤着我，谢娴的肌肤是如此的白质
洁净，可以看见密布在乳房上的细细的血管。我几乎看傻了眼。谢娴见我半天没
有动静，缓缓睁开眼睛，轻轻唤了声“哥”

　　“谢娴，你好美”我痴痴的望着在我面前这么一个美丽动人的女孩，早已忘
记了她是与我有血缘关系的堂妹了。

　　“哥，我爱你！从很久以前。”

　　谢娴，我也是“我再度吻上她的唇，手掌也揉搓着她的乳房，她的乳房不足
以盈握，却是充满了弹性。我的唇顺着她的不鄂，颈部，胸腔，舔着她的乳沟，
当我顺着谢娴凸起的山峰攻上乳头之后，她不安的扭动着身体，鼻中的气息越来
越急促，我的舌头灵巧的上下拔动她乳房，然后在她的乳晕上由大而小的画着圈
圈，当我用牙齿轻轻的含住她因兴奋而胀大变硬的乳头时，她不住叫出了声音：”

　　啊“

　　我的舌头继续向下搜索，滑过她的腹腔，她的肚脐，两手顺势将她的裙子退
下来，谢娴紧紧的夹住双腿。

　　“哥”我好怕。“谢娴忽然这样说，可是我早已分不清楚她这话的意思了，
情欲早已淹没了我。

　　“谢娴妹，别怕，来，放轻松。”我轻轻拉开谢娴的双腿，我看到我那时常
在我眼前若隐若现的三角地带已经渐渐渲着薄薄的水晕，谢娴娇羞的将身子翻转
过去，我眼前又是那两片被内裤遮着的粉嫩的臀部，我忽然抓着那两团肉，疯狂
的又吻又咬起来，谢娴隹急的说：“哥，轻点，你咬得我很痛啊！”

　　于是我用力地将她的内裤脱下，将她翻转过来，正面对着我，当我看着谢娴
那长着稀疏阴毛的三角地带时，我已经疯狂了。我迅速把我身的衣服脱光，只剩
一条内裤，腑在谢娴的身上疯狂的吻着她的每一寸肌肤，我的阴茎在谢娴的浑圆
柔嫩的大腿在来回摩擦，原来早已硬挺的它更是涨得令我难受，我用力的吸吮着
谢娴的奶头，她似乎也疯狂起来，只一个劲的轻呼着：“哥，哥……”

　　我抓住谢娴的手放在我的阴茎上，谢娴轻呼一声。

　　“哥，你好……”

　　跟着，她略显红晕的脸上更增添一层娇羞。

　　“谢娴妹，你怕吗”

　　“不，我不怕，我爱哥哥。”

　　我干脆将内裤脱掉，两个人已是赤裸裸的相对了，我再导将谢娴的手引导到
我的阴茎上，并教她来回的搓弄着，谢娴的手掌柔嫩而温热，我只感到阴茎上的
血液快破体而出了，谢娴似乎感觉到她手中的强烈变化，睁开眼睛偷偷的瞄了一
眼，又紧紧的闭上。

　　“哥，你好硬呀，好烫”

　　“那里因为你太有魅力了呀！”

　　“我觉得心里很痒，好奇怪呀，说不出来，我全身怪怪的。”

　　我俯身轻轻的吻着她，一路由乳房，肚脐，小腹，来到她大腿根，那个神秘
的交会处，将谢娴紧紧夹住的双脚打开，粉红色的幽径里潺潺的水流，而深闭的
宫门散发出一股妖魅的热气，，我忍不住将嘴凑上去，谢娴不安的扭动着身体。

　　“啊……哥，好奇怪的感觉……”

　　我的手指开门扉，展现在我眼前的是人间最美丽的画面，那是少女最娇嫩的，
最神秘的，未曾被人触摸过的所在，我伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。

　　啊！（乱伦电影）www.sldao.com

　　忽然谢娴失声的叫了出来，臀部往上抬起强烈的扭动着，两条光滑的大腿紧
紧夹住了我的脖子，我抬头向前看去，谢娴微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息
着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

　　我再也忍不住，用力抱起谢娴，让她两腿环着我的腰，向房间走去，我那剑
拔弩张的阴茎随着步伐一下一下的戳着谢娴的臀部，谢娴被这感觉逗得笑了出来
“哈哈，好痒呀！”她小小的乳房又随着呵呵的笑声一波波的震荡着，我忍不住
又伸嘴用力的含住半个乳房，舌头在已经充血变硬的乳头上狂扫着。

　　“啊”

　　谢娴的头一直向后仰，乌黑柔细的发丝在她身后摇荡。

　　啊……好舒服啊，好棒……

　　好不容易走到房间，我将谢娴放在床上，退开一步，仔细欣赏着她如雕像般
无瑕的胴体，谢娴娇柔羞的侧着身体背对着我，想逃避我那如野兽般的目光。

　　“谢娴妹……”

　　我轻叹了一声，她的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有
多余的脂肪，那是属于青春少女独有的气质，我饿狼扑羊的扑向她的身上，用膝
盖顶开她的双腿。

　　“谢娴妹，……，”我轻轻的在她的耳边吹气，就要攻陷她的最后一度防线。

　　“啊！痛！”

　　我刚进去一点，谢娴皱起眉头，全身肌肉紧绷了起来，我赶忙停止，让她有
喘息的时间，我吻着她的眉间，好的耳垂，双唇，双手缓缓的在她的背上，大腿
内侧来回的摩擦着，隔了一会儿，谢娴缓缓的舒了一口气，全身也放松下来，她
主动的吻着我说：没关系，我可以……

　　我持续吸着小蛇的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

　　“嗯”

　　谢娴还是忍不住哼了出来，但却再不能阻止我的动作，终于，我进入了谢娴
的体内，我可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满温热湿润的感觉。一道道貌
岸然的绉褶温柔的刮过我的龟头，进到里面之后，我稍微停了下来，一方面让谢
娴习惯这种感觉，一方面也可好感受这种紧紧被包围的感觉。

　　我……我觉得好涨，我知道了，刚刚觉得好空虚好空虚，现在好充实，这种
感觉……好好……

　　谢娴也理会我的反应，自顾自的呢喃了起来，于我开始动作，我度图让每一
下都轻柔而缓慢，深怕太快了谢娴不会承受不了。

　　“嗯……嗯……”

　　刚开始谢娴一直紧闭着双唇，渐渐的谢娴又开始哼出声音来，于是我让动作
稍微的加快加深，忽然谢娴主动的搂着我的腰，张开嘴却不发出声音，原来深情
的望着我的目光也开始涣散失神。然后，谢娴里面开始蠕动起来，她的呼吸变得
急促而慌乱，我的快感也随着那种一张一宿营的力量很快的攀升道最高点，终于，
我吐出了一口长气，俯卧在谢娴的身上，持续感受着她那无法自制的收放，谢娴
缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来，我离开她的身上，温柔的吻着她，抚摸着她
随着呼吸起伏的乳房，渐渐的，我们都沈入深深的梦里……
我和祖英姐姐的甜美爱事
　

　　（一）

　　柔和的月光笼罩着大地，微风习习。我轻轻的走进了姐姐宋祖英的卧室，看
着仰卧床上睡得正香的显得早熟的姐姐。只见她美丽的容貌中透着一股勾人的媚
力，眉弯睫翘、鼻挺腮嫩、性感的双唇，雪柔的肌肤、修长丰满的身形，可以想
像再过几年，定然是个绝色美女。

　　我的眼光投向姐的胸口，只见正在发育的酥胸已高高的隆起。“咯噜！”我
吞了吞口水，伸出微微颤抖的手，摸向祖英的胸口。我手触下虽是隔着衣服，却
可以感觉到丰满的乳房既柔软又有弹力，胯下的鸡巴立即挺硬起来。

　　“啊…嗯嗯。”祖英在睡梦中，胧觉得胸部被人揉捏着，睁眼一看，立即闪
身缩在床角，既惊吓、又羞怯，嗫嚅的说：“弟…你要干会么……”

　　我一惊，但强烈的欲望使我不顾一切：“姐，你好美…弟想操你…”我爬上
床，坐到姐姐身旁。

　　姐姐祖英哀求着：“不要…你…不要过来…你不能这样，我是你的亲姐姐。”

　　边说还伸手推拒着，双腿轮着乱踢。

　　我不管祖英的反抗，找到空隙便紧紧的搂住她，把她按在床上，翻身压着，
雨点般的亲吻着祖英。

　　姐奋力的扭动身体，企图挣扎摆脱我的魔掌。但是她并没因而脱身，反而因
为身体的扭动、磨擦，更激起我的淫欲。

　　“嘶！”姐姐祖英的乳罩和裤衩被我用力扯掉，祖英雪白的肌肤渐渐显露，
美少女的胴体呈现在我的面前，“啊啊…我的祖英…太美了。”

　　“不要…不要…”祖英的叫喊声越来越沙哑，她的美体越来越热。

　　姐姐祖英的美妙嫩抡瓜衷谘矍埃嫩律系娜角洲地带长浓密发亮的旅，
显然已快发育成熟，两片粉红色的肥嫩麓礁亲∧驴冢翻开就可看到粉红色的
肉芽，整个嫩露汲氏址酆彀愕拇ε颜色。

　　我的双手、双唇在祖英的身上忙碌着：嘴唇亲吻、磨擦着姐的胸前、小腹、
大腿……一手在祖英微凸的小乳房揉捏着，一手在她长满旅的嫩律峡偕ψ拧

　　…

　　姐姐宋祖英，是当代著名的大美人。祖英在十九岁那年被弟弟我操潞螅从
此激发了她身体内的强烈的情欲。

　　我紧紧的搂抱着祖英，把舌头伸进她的嘴里搅拌着，两条灵活、湿软的舌头
互相在交缠着。我觉得从祖英丰满、柔嫩的双峰，不断传来心跳的震动与热度，
让自己渐渐燃起熊熊的欲火。

　　姐姐那圆润、有弹性的乳房，我己爱抚过、亲吻过很多次，但依然令我爱不
释手。我们一丝不挂尽情的在大床铺上翻过来、滚过去，互相抚摸、亲舔着。

　　祖英柔软的手指，轻轻握住了我的鸡巴，温柔、和缓的套弄着，朱红的樱唇
亲吻着他的胸膛，然后慢慢向下移动，经过小腹。她略微抬起红润的脸庞，瞄一
下我沉醉的神情，露出一点得意的笑容，便张嘴含鸡巴上的鸡巴头，在那硬得发
光的表面轻轻舐着，她的柔舌轻轻在舐，我却冲动得有如火山即将爆裂。

　　我望着祖英的舌头在鸡巴头上打转，让自己有难以形容的刺激与感动。虽然
姐还没有把整根鸡巴含进去，但我已经很满足，因为以她的高傲冰冷形象，居然
肯如此屈就，让我感到万分爱怜、疼惜之意。

　　祖英张开小嘴，慢慢把我的鸡巴含进去，这种滋味实在好得到不得了，让我
竟然也不由自己地呻吟起来，藉着呻吟以图宣泄内心的兴奋。

　　姐姐宋祖英温柔的舐着、吻着，终于完全吞没了我的鸡巴。我觉得兴奋至极，
挺一挺腰，让鸡巴在宋祖英的嘴里抽动起来。宋祖英只是紧紧的含着、吸吮着鸡
巴，手指还不停的扫拂我的阴囊。

　　刺激的程度令我无法抑制，只觉得鸡巴一阵酥酸就要泄了！“祖英我…”我
急急叫着，提示姐姐，并企图移开鸡巴。我心想若不避开，祖英一定会吃到射出
的精液。

　　可是祖英姐姐不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住我的后
臀。我无法再继续忍耐，“啊……”一声长叫，随着鸡巴一阵抖动，一股股的热
流便疾射而出，贯喉而入。

　　“咕噜！”宋祖英完全承受了，她继续的吮吸着，直到我激动的鸡巴头不再
跳动，她才吐出鸡巴，并仔细的舔拭着。

　　我似乎得到一生以来最大的享受与感动，有感而发的说：“我的祖英，我爱
你，我永远爱你！”

　　姐带着满足、幸福的微笑，让我躺卧床上，用暖暖的毛巾替他擦拭着鸡巴，
然后像小鸟依人般的伏在我的臂弯。我轻吻祖英的额头，揉着她长长的秀发，表
示自己的爱意与感谢之情。

　　祖英的大腿轻轻靠着我的身体磨擦着，玉手也在着我的胸膛，有一下没一下
轻拂着，让我又按捺不住地拥吻着她，她也热情地和我再次四唇相接。祖英的小
舌在我的口腔里撩弄着，我也拼命的吸啜她的香液。很快的我垂下的鸡巴又再坚
硬起来，而且似乎比前一次更加灼热挺拔。

　　祖英姐姐感受到我胯下的骚动，娇媚的呻吟着：“哦！弟…你好坏喔……”

　　姐娇羞的推开了我，轻轻转身。这种欲拒还迎的感觉十分要命，让我更加疯
狂、更加亢奋。

　　我扑过去拥着祖英，让坚硬的鸡巴紧紧贴着她软绵绵的股沟，双手就揉弄着
她柔软而弹力十足的乳房。我这才觉得祖英的后臀早已被淫液湿透了，而且丰乳
上的蒂蕾也挺硬、发烫。

　　我轻轻地将祖英姐姐的身体翻过来，一翻身便压伏在她的身上。我摆动下身，
磨擦着祖英柔滑的肌肤，嘴唇却在吻她的眼、她的睫毛、她的鼻子，而双手就拨
弄着她的胸脯。

　　祖英的呼吸开始急速，随着我的手开始探进她的嫩拢她很有节奏的在低叫，
她的小舌在舐看干热的嘴唇。当我将手指探入她滑腻的嫩吕铮祖英姐姐不禁一
声轻吟，全身又是一阵颤。

　　我欣赏着她欲念升华的神情，慢条斯理的撩拨着。我并非有心戏弄祖英姐姐，
只是充满怜香惜玉之爱怜。但这种激情的爱抚却让祖英感到春情荡漾、心痒难忍，
而不停的淫呓着、扭动着，还不时挺着下肢，配合着我手指的摸隆

　　我抽出手指，一股湿潮随之涌出驴冢姐姐祖英顿时觉得嫩吕镆徽罂招椋
“嗯！”一声，便伸手抓着我的鸡巴顶抵着嫩驴凇Ｎ宜坪跆见宋祖英含混的呓
语说：“我要…我要…弟…姐姐祖英吕锩婧醚靼　…”

　　我在也忍不不住了，只觉得一股淫欲直掼脑门。我深呼吸一口气，然后一沉
腰身，“滋！”鸡巴应声而入操进嫩拢完全抵住了祖英嫩伦钌畲Φ滦摹

　　“啊！”姐姐一声满足的淫荡声，双眉一皱、樱唇半开，双手紧紧箍着我的
屁股。宋祖英似乎已经在空虚无助的边际里找到了充实的来源，一种完全的充实
感，令她又开心又满意。

　　我只是完全操了进去，紧紧抱着祖英柔软的身驱，却按兵不动，体会着硬硬
的鸡巴抵住了她暖暖嫩碌母芯酰真的别有一番滋味在心头，这比起乱冲乱撞而
发泄了的感觉，截然不同。

　　但是姐姐宋祖英温润的嫩吕铮有如咀嚼般的蠕动着，让我觉得一阵阵的酥
痒，不禁抽动一两下。但嫩卤谏系闹逭酃紊鸡巴头凸缘的舒爽，却让我忍不住
的操起吕矗而且操陆谧嘤陕渐渐加快。

　　祖英的阿娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟、低叫，促使我的
欲念升华。她的高潮像澎湃的浪花接二连三地汹涌而至，嫩孪窠泡过水一般又
湿又滑。

　　突然，我歇斯底里的仰天长啸一声，“嗤！滋！”一股股的浓精，激射而出，
淋漓尽致地完全射在祖英的吕铩

　　“喔！”姐姐宋祖英也叫了，暖烘哄的热流有清泉源源不断。香汗淋漓的祖
英紧紧的拥抱着我，爱液横流的嫩吕锘挂凰跻凰醯脑谖吮着，似乎想完全将我
吸了进去。

　　我强而有力的发射，让鸡巴依然在跳动，我把姐抱得更紧，有如雨点的亲吻
着她的脸颊。高潮后的祖英嘴角挂着笑意在喘气着，在回味着这份难忘的意境。

　　姐姐宋祖英只要一回到家中，我就有一种莫名的兴奋，看着愈来愈成熟性感
的姐姐，想着和她操率庇仙欲死的情景，我拉着祖英直奔内堂寝室，先扒光自
己，再伸手替祖英姐姐宽衣解带。

　　锦绣朱红的鸳鸯铺垫褥上，仰卧着祖英雪白柔嫩、凹凸玲珑的娇躯；身上趴
着强壮的弟弟我，我的大鸡巴在祖英姐姐美妙的嫩吕锟焖俚牟僮牛嘴里“啊啊
……！啊……”的喘息着，双手无所忌惮的在姐的身上胡乱摸索着。“啊！爽！”

　　一阵极度的快感涌向全身，滚烫的精液源源地射向了祖英的嫩律畲Α

　　姐姐祖英正觉得嫩吕镆徽笳笏盅鳎情欲被高高的挑起，感到自己的滦谋
浇灌得痛快之极，一股暖流随即笼罩全身，不禁“嘤咛！”一声，嫩虑苛业氖
缩起来，大股阴精一泻而出，混合着我的精液，从她的嫩露纯诨夯旱牧髁顺隼矗
把床单浸湿了一大片，我和祖英轻轻的拥着，任由淫液流淌。

　　（二）

　　宋祖英一曲唱罢，瞥着媚眼端详着我。只见自己的弟弟熊腰虎背，身材高大，
生得面如古铜，浓眉如卧蚕直伸入鬓，双眸大而黑炯炯有神，鼻直口方，英俊而
威武摄人。

　　我带着满脸的激情走近姐姐祖英，伸出蒲扇大掌，搭在她香肩上，说道：
“祖英姐，我们做名正言顺的夫妻吧…”

　　我见祖英低首不语，以为姐姐默许自己的话，心中一喜，便伸手向宋祖英双
峰袭去。祖英正在沉思中，感觉到胸部被按揉着，立即作出职业性的反应，欲拒
还迎、半推半就的应和着。祖英心中既高兴又惭愧；也因自己能人见人爱而自傲。

　　就这么心灵交战着，让姐又陷入淫荡的欲念中。

　　祖英屏除心中杂思，站在距我三尺之外，扭腰、举手、投足，在曼妙的舞蹈
间，慢慢的除去身上的衣物。姐这种大胆的挑情作风，反使我一怔，一时间只是
瞪着大眼，目光，身形随着祖英转绕的舞步而移动，欣赏这副令人魂销的玉琢女
神。

　　当姐姐祖英身上衣物尽除后，只见她那丰满身材，摇曳生姿，乳房高耸、小
腹部平滑、双腿雪白修长，夹着一块三角地带，嫩侣∑稹⑷廾乌亮，黑毛下方
有条路欤随着她走动而微微翻动着，令人见之即欲伸手去抚弄一番。

　　我不禁欲火大兴，胯间的鸡巴勃然而起。我急速地解除衣裤，动作中两眼仍
不忘紧盯着祖英的嫩拢一副垂涎欲滴的急色样。

　　姐姐宋祖英瞧见我那特别粗长的鸡巴，不禁“呀！”一声惊赞。她在歌唱生
涯中见过的鸡巴众多，而像这种又粗又长的鸡巴倒是少见，而且见那青筋暴露之
状，便可想而知它的硬度，彷佛是可以穿墙凿洞的精钢神棍，看得祖英是心神荡
漾、媚态横生，吕锞谷灰液源源而流。

　　祖英姐觉得吕镆徽笸蛞献甓，骚痒难当，只好夹紧双腿，以奇怪的脚步走
近我，与我面对着面，让胸部紧贴着，然后蹲身，让双峰从胸膛顺势向下一滑，
“唰！”彷佛有一股磨擦的热度，传向两人的心脏。

　　本来，姐姐祖英蹲下来正是想含住我的鸡巴，可是“船到江心才知难”，面
对着我的鸡巴，才觉得小嘴跟本含不进大鸡巴，只好改由舌舔，还不时以脸颊去
磨擦。祖英一心想着，像这种少见的大鸡巴，定然可使自己欲仙欲死，享受一番
前所末的大鸡巴操伦涛叮欲火使她心烦意乱，动作亦在不知不觉中加重、加
快。

　　我受不了姐姐祖英这般挑逗，我低吼一声，伸手便夹住祖英的柳腰，将她的
身躯搁置桌上，站在桌缘把她的双腿分开，用那根粗长的鸡巴，抵住她那淫水泛
滥的嫩拢用力一挺，操进嫩隆

　　祖英虽然被我这一连串，粗犷的行动有所惊吓，却因自己早以春心荡漾，只
是娇柔无力地轻嗯一声，双腿翘起盘住我的腰，以便我为所欲为。可是当我钢硬
的鸡巴操入之际，粗大的圈围却让祖英姐姐有驴诒怀帕训奶弁锤校“啊！”宋
祖英疼呼一声，全身一阵颤。

　　我并不懂得怜香惜玉，只藉着淫液的滑顺，急集的操起吕础２痪茫祖英的
疼痛全消，只感受到嫩吕锉淮蠹Π腿满的快感，一种既兴奋又充实的舒畅。祖
英的呼吸渐渐浓浊，呻吟呓语声也愈来愈大，身体不断地扭动着，臀部左摇右摆
的迎接着大鸡巴的操隆Ｕ媸歉隽萌说拇荷，任谁一见都会为之魂销。

　　我的鸡巴有三个特点，第一是长、第二是粗、第三是鸡巴头特大，这三个条
件，都是使女人既怕又爱，一接触即可要人命。但是我今天算是大开眼界，碰上
了姐姐宋祖英这个嫩拢驴谒淙徽狭，但却淫水源源，让操轮际一路顺畅；
又虽然顺溜，吕锶聪裥∽彀愕氖账跷吮着。这一切感觉都让我感到前所未有的
舒爽。

　　姐姐宋祖英觉得吕镎笳罄顺保不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让
她有点晕眩，有点受不了。她勉力而为的猛然一收小腹，臀部也开始旋转，嫩
也跟着一紧，将鸡巴头团团包住，还一缩一松恍似小孩吮吸奶头。

　　我既感鸡巴头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，竟有些神经酸麻，使
得在嫩吕锏募Π停有意欲泄精的状态。我自知难以再忍，只好加快操碌乃俣龋
而且每次的操露际巧畹碌祝操得祖英的小腹一凸一凸的，彷佛鸡巴就要穿肚
而出一般。

　　此时，祖英姐姐似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖，面色转白，随着一阵娇媚
的呐喊，嫩吕镉质且徽笕瘸薄７溆刀至的热度烫在鸡巴周遭，“啊……”我发
自丹田的吼叫，随着鸡巴一阵胡抖乱跳，“嗤！…”一股股滚烫的浓精便激射而
出。我意犹未尽的又抽动几下，然后“呼……”一声长嘘，便软伏在祖英身上。

　　我们姐弟俩两个满身汗水的躯体紧紧贴着，只是无力的喘息着……

　　（三）

　　寝室阁床上，我与姐姐祖英已成为两条赤裸裸的肉虫互相交缠着。

　　在热烈的拥吻中，一股强烈的紫萝兰的花香气，直冲我的脑门。我轻轻推开
祖英，仔细的欣赏着她晶莹剔透的胴体，祖英羞涩的拉着床单聊备一格的遮掩着
嫩拢虽然嫩卤谎诒卧诎胪该鞯谋∩创驳ハ拢两条丰满的大腿清晰可见，就连
那两片微微突起的麓揭惨约透出。

　　姐的乳房高翘着，轮廓匀和而明显，两个高突的乳头四周，呈现着诱人的玫
瑰色的圆形晕轮，含羞带怯的模样更显得媚力万千。我被她这付诱人的媚态所惑，
顺手在她高翘的乳房、蒂头捻弄起来。逗得祖英全身一颤一颤的，把围裹住嫩
的被单猛然一掀，一个腾身便把我死命的拥抱住，狂吻个不停。

　　姐姐祖英舌尖灵活的在我嘴里不停转拨、翻弄着，逗弄得我满嘴都酥痒、焦
灼而干燥。这时，我一股无以名状的欲火油然而生，由心的深处，一直沿血管所
行路线伸展着，顿时烧遍全身。

　　我尽量移动着下身，让高挺的鸡巴去寻祖英的娇嫩小隆＝闳垂室馀ぷ着臀
胯，逃避似的捉弄着，弄得我心急如焚、气喘不已。

　　祖英伏在我的上面，见到我情欲高张的模样，凭经验知道何时该进、何时该
退。姐随即用她那紧闭不开地热烘烘的嫩拢把我的鸡巴压倒下去，直贴在小腿
上，令我的鸡巴无法作怪。

　　我的鸡巴，一蹦一翘的要寻洞入拢怎奈受了居低临上压制，便再有力量，
也是一筹莫展了。于是，我便把搂在她细腰上的双手，逐渐下移到光滑柔嫩的肥
臀，开始大肆抚摸着，并不时越过股沟，寻觅到那条小路臁

　　当我的手指接触到路熘际，便轻轻分开祖英姐姐微热的嫩拢在那颗软嫩
小肉粒上不停捏着。不一会功夫，那肉核便被捏得肿胀起来，同时，肉核下面小
履谝哺着有一股温热滑溜的液体流出。

　　我的手指便顺着滑溜之助，“滋！”探入湿滑柔腻的小吕锶ァＲ祸时间，
这窄小仅容手指插入的小拢便逐渐的张大松弛开来，并大量向外排泄着略带粘
性的水份，祖英也轻轻的呻吟着。

　　我把手指更往里面伸插进去，一刻不停地，极急缓有致的一进一出，并不时
在她热而湿的嫩滤谋谏仙ε着。只见祖英两颊泛起了桃红，额头渗出了香汗，
喘息加速着，并且，她的吻也越来越紧凑、越来越热狂。

　　姐姐宋祖英的身体开始轻微的抖动，下部也起着颤抖，嫩履谒份越来越如
潮涌了。于是，我把两根手指同时深入，更深情地在里面抽插，并忽紧忽慢地转
绞着，只觉姐滑腻的嫩履冢开始有了动作，继而臀部便上下挺动起来。

　　祖英把臀部高高的翘着，而以她那湿润润的嫩卵白盼业募Π汀Ｎ胰匆杂沂
握住自己硕大挺硬的鸡巴，用那大如桃子般的鸡巴头，尽在她湿淋淋的大嫩律
来回磨擦着。祖英便如触电般，浑身颤抖起来，更像八爪鱼似地，紧紧地箍抱着
我，嘴里还不停的娇喘着。

　　姐感到欲火焚身似的难再忍受，突然仰身，伸手扶着我的鸡巴，对准嫩露
口，沉身一坐，只听“滋！”的一声，一根粗大长鸡巴便被吞没了。祖英“喔…

　　…“一声浪叫，双手便揉上自己的双峰，而且坐伏在上面一阵狂扭。

　　祖英姐就这样像磨动的扭转着，而我也可以感觉到她的淫水，出了一次又接
连一次，不但把鸡巴毛连同阴囊一齐浇了个淋漓尽致；底下垫着的绸缎被褥也给
浇湿了一片，就像躺在水洼里一般。

　　我把身子支坐起来，与祖英面对面地抱坐着，如此一来便可以看到，下面正
在工作得十分忙碌的情形；也可以看到她高翘的乳房，随这动作在弹跳着。我张
着嘴，等乳房凑到嘴边时，便时而含一下、时而舔一下、时而咬一下……一边又
把身子往上挺动，让鸡巴更加把劲冲进吕铩

　　姐姐宋祖英也随着我每一次的操拢迅速的把她的嫩孪蛳路教紫隆６当她
一套落；我一挺动的时候，那密合相交的部位便不停发出“噗滋！噗滋！”的音
响，同时也夹杂着宋祖英“嗯嗯啊啊”淫荡的狂叫。

　　大概我每一下的操拢都能碰触到祖英的滦模所以满床满褥全都被她的淫
水浸遍，而她的子宫口开始了那种美感的吸吮，嫩吕锏谋谀廴庖埠龆收缩、忽
而放松的蠕动着。

　　忽然，祖英一阵急骤地抖颤，两臂便拼命把我的颈项抱住，两片火热红唇便
一拥而上，吻住了我的嘴，不停吸吮及狂咬，而嫩吕锔有一阵热潮，排山倒海
似的涌出，把她的高潮快感推向更高的峰顶。无独有偶的，我也在同时射出存蓄
已久的浓精！

　　“喔……啊……”两人合唱春曲般的呼应着，同登仙境。
俏丽媳妇风流亲家轮流奸
　
柔佳是市立医院里最年轻、最漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多久。她芳龄二十二，还是一个青春少女最美丽动人的季节。

她在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。


她的婚姻在现代社会里可算是一桩奇闻，从小对父母百依百顺，性格本就是温婉柔顺的她，在父母的撮合下，和一个工人结了婚。那个工人的父亲是她所在医院的院长，她的父母不过是想让柔佳在工作单位里有个照应，再加上二老也见过那个院长的儿子，小夥子长得清清秀秀，虽然有点女里女气的，但二老想，斯文一点更好，自己的女儿从小温婉柔顺，找个这样的小夥子，要少受很多欺负。


可是，柔佳婚后才知道，她的丈夫是个同性恋，而且已有很长的历史。早在与她结婚前两年，他就已和另一个男人在市郊租了一间房子半公开的同居了。婚后的日子对他来说更是自由得多了，即应付了同事和朋友那些充满疑问的眼光，也对自己的父母有了个交待。所以，自从结婚后，他根本就少有回家，对家里这个能令所有正常男人呼吸顿止、目不转睛的绝色美丽的妻子，更是不闻不问，一是因为本身不感性趣，二是因为他从内心根本瞧不起她，因为他认为她不过是因为他是院长的儿子才和他结婚的，虽然事实上，柔佳本不是那种趋炎附势的女人。


了解了事实真相的柔佳痛不欲生，可是木已成舟，又不敢得罪他的父亲，所以只好忍气吞声。直到所谓的蜜月完了很久，她仍是一个冰清玉洁、清纯可人的美丽处女。很久后的一天，柔佳才真正领略到作为一个女人的快乐。可那是在她极不情愿下被迫献上她那圣洁高贵、冰清玉洁的处女之身作为代价的。


那一天，她那禽兽不如的公公趁他老婆出差在外地，(他儿子本就长期不回家)到她房间里假装借东西，突然关上了门……虽然柔佳早就对平时经常色迷迷地打量她的公公感到反感，但他还是趁美丽清纯的柔佳疑惑惊慌之际，一把搂住柔佳，无论柔佳怎样挣扎，就是不松手。少女雪白的小手死命地推拒着她公公那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。柔佳哀求道：


“爸……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”。

他一面箍紧柔佳纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……，小美人儿，我想你好久了，别怕!你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”。柔佳一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。柔佳开始有点绝望了。


她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯……”柔佳一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。


他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾柔佳的挣扎，把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的柔佳羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。


他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的柔佳压在身下。柔佳羞愤难抑，哀求道：

“爸……，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……”。

柔佳被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向柔佳绝色娇艳的俏脸，吻向柔佳鲜红柔嫩的柔美樱唇。

柔佳拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了柔佳一双柔软娇挺的乳峰，


“嗯……”

柔佳娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，

“别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……”。

他那两只粗大有力的手掌在柔佳白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，柔佳娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。


他老练而耐心地揉抚着柔佳高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的柔佳那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在柔佳那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，柔佳那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。


他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住柔佳饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，柔佳羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。


“别……别这样……，求……求你……”

柔佳娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。


当他的手从柔佳的乳峰上向下蜿蜒而过，直插柔佳紧夹的大腿根时，更令柔佳全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开柔佳的玉腿，伸进柔佳的下身，紧紧按住柔佳娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。


柔佳初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，柔佳秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。


男人感到柔佳的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女柔佳此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。


柔佳感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然 “z”的一声，柔佳感到胸口一凉，原来，他脱光自己的衣服后，又给柔佳宽衣解带，解开了柔佳衬衫的扣子，脱光了柔佳的上衣，然后一把撕掉了柔佳的乳罩。


正娇羞无限、不知所措的柔佳已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。


柔佳羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令柔佳不由得娇羞万般。他用手握住柔佳另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开柔佳的裙子，柔佳全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。


男人的手隔着柔佳薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的柔佳娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下柔佳的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女柔佳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。


看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的柔佳忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……” 的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。


男人一面含住柔佳的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住柔佳的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着柔佳那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女柔佳的下身，“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从柔佳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。


男人在柔佳柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进柔佳下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。


“啊……啊……啊……”

柔佳脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了他一手。柔佳娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。


男人分开柔佳含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向柔佳的下身压下去。柔佳突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了柔佳下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进柔佳的阴道口。


“嗯……”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破柔佳作为清纯处女最后一道证明的处女膜

“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”

柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见柔佳下身那洁白的床单上处女落红点点。

欲火中烧的男人哪管处女呼痛，向柔佳的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到柔佳体内，男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满柔佳那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令柔佳浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，柔佳只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。


柔佳娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”

柔佳娇喘连连。男人让阳具浸泡在柔佳淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着柔佳那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦柔佳那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。


最后，他的手又沿着柔佳修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬柔佳嫣红娇嫩的乳尖，待柔佳的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在柔佳紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在柔佳湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。


“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

柔佳娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。


男人从柔佳的阴道中抽出阳具，又深深地顶入柔佳的体内深处，并渐渐加快了节奏。

“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”

床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人柔佳芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

柔佳娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见柔佳嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，柔佳下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。男人在柔佳那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。


“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”

男人在美貌绝色、清纯可人的少女柔佳的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女柔佳在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……柔佳被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。


“啊……”蓦地，男人紧搂住柔佳一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把柔佳赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进柔佳火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住柔佳下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入柔佳那幽暗娇嫩的子宫内。柔佳被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。


少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”柔佳娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。他终于强行奸污了柔佳。


清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女柔佳还是被她公公强行奸淫蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。柔佳下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。


有道是：佳人云交雨合，处女含羞落红。柔佳本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。


男人压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的柔佳忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。


柔佳娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进柔佳紧小的阴道中，深入柔佳的体内抽插起来，

“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”

美丽绝色、清纯可人的绝色丽人柔佳不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。


美貌绝色的娇丽女人柔佳自从被她的公公强暴奸淫，失去了冰清玉洁的处女贞操后，又不敢在家里声张，只有忍气吞声。这样一来，只要她婆婆不在家，而她的同性恋丈夫本来就长期有家不回，她那畜生似的公公就会贪得无厌地强迫她和他行云布雨、合体交媾。


由于就是在他胯下失去了处女圣洁的童贞，也由于正常的生理需要，柔佳被迫含羞承欢，每一次都被强暴奸淫得欲仙欲死，最后也只有在他胯下娇啼呻吟、婉转相就。在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在黑暗的走廊里……，只要一有机会，他都会把柔佳奸淫得婉转娇啼、高潮迭起，在浴室里……，在书桌上……，在沙发上……，在地毯上到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。


甚至有一次上班时，他公公溜进柔佳的办公室，假意身体不舒服，趁室内无人，当柔佳让他躺在里间的病床上给他检查时，他猛地一把搂住柔佳娇柔纤软的细腰，就要行云布雨，柔佳又羞又怕，挣扎不从，可当他解开她的白大褂，握住她两只柔软饱满的玉乳一阵抚搓时，柔佳不由得娇躯酸麻，修长的美腿一软，就被他紧搂着压在了身下的病床上，他解开柔佳上衣的扣结，解下柔佳的腰带。


居然就在大白天里，在医院的病床上，把柔佳脱得一丝不挂。他把她雪白的玉体紧紧压在床上，在柔佳的香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住柔佳娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，更把那早已昂首挺胸的肉棒待柔佳的下身流出了粘稠滑腻的爱液淫水，阴道变得淫滑湿濡后，就深深地顶进柔佳的阴道中有力地抽动起来。


“嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”

柔佳娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟，云收雨歇后，柔佳羞红着脸清理着洁白的床单上那羞人的淫精秽物，沉伦在肉欲淫海中的柔佳又羞又怕，她怕这种乱伦的丑事这样下去总有一天会被别人知晓，她决定暂时回到母亲家里，以躲避她公公无止尽的强行求欢和淫邪挑逗。


可当她前脚回到娘家，她那疯狂的公公怎肯放弃这样一个已到手的清纯绝色的美丽尤物，所以他后脚就窜进了她娘家的门。柔佳的母亲见亲家公说是窜窜门，来玩一会儿，当然不知其中缘由，自然留他多住几天，结果当晚，他又偷偷地溜进柔佳的卧室，把柔佳奸淫蹂躏得死去活来。他还是先挑逗起柔佳那不可抑制的高昂肉欲，把柔佳奸污征服得娇啼婉转，挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。男人有力地插抽，往她柔嫩湿润的私处使劲顶磨，顶得柔佳下身又一次流出滚滚的淫精秽物，把床单弄得狼藉斑斑，不堪入目。


第二天，当他起来时，柔佳已离家上班去了。他走进客厅，看见柔佳的母亲素云正在晨练。虽然女儿都这么大了，由于保养得好，已经三十几岁的女人了仍然象一个二十多岁少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。但素云比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，柔佳都是一位清纯绝色的尤物，她母亲素云更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……他看得口乾舌燥，下身似已昂首敬礼。


他趁素云转身时，上前一步，双臂一环，一手搂住素云的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将素云紧紧抱住。“啊……”素云一声惊叫，正诧异间，一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大肉棒紧紧地顶在了玉股后，“啊……”嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。素云一瞬间娇躯欲倒，自从柔佳他爸爸因工伤去世后，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，不知身在何处，仿佛回到了从前与丈夫一起的时光。素云娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中。


他趁机放肆地挑逗着素云，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开素云的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进素云的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，素云还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。


“啊……啊……啊……嗯……啊……”

不久，他已感到手心所触的素云的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着素云玉股的肉棒由于不断弹顶素云柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂，男人狂野地扳正素云柔若无骨的娇躯，素云立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼一看背后轻薄的男人竟是亲家公，芳心一惊，羞红了脸，作声不得。


就在她的迟疑间，他已抱起素云娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把素云紧压在身下，素云明白过来后，开始拼命地挣扎、哀求，可哪里能阻止他，当她渐渐娇软无力时，他抽出手来，解开素云的睡袍，褪下她的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于她女儿的绝美胴体裸露出来。


男人紧紧地压住素云一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住素云的娇挺玉乳吮吸，一只手握住素云另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进素云的下身淫邪挑逗，素云娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出素云的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。


他用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满素云下身流出的玉液阴津，然后伸进她的下体，刺进她的阴道。男人的肉棒深深地进入她体内，素云的阴道虽然生育过，但仍很紧窄，紧紧地箍夹着那火热的不速之客。当他顶进素云的花房，塞满素云紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，素云忍不住开始娇啼婉转了，


“……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……”

素云玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。

男人的阳具在素云幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来，

“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”

男人在素云的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。

“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”

素云被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。

“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”

素云娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，他又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住素云阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入素云久旱了子宫深处。素云玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，素云娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。


当她睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，素云不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。她坐起仍然娇酥的玉体走到客厅，只见那畜牲的卧室门紧闭着。她走进浴室，尽情地冲洗着秽物斑斑的玉体，仿佛要把他射进她子宫深处的阴精脏物都洗掉一般。


洗完后，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进客厅门，就又被他从后面紧紧地抱住了。素云娇躯被紧搂着，那根又长又粗的大淫棒又紧紧地弹顶着她的雪股，不由得又一阵酸软无力。男人抱起这风韵不减当年的绝色美人那刚出浴后散发着清新芳香的娇软玉体，放在客厅中央的小茶桌上。他解开美人的浴袍，让素云一丝不挂的裸露出雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体，双手分开素云含羞紧夹的修长美腿，挺起翘挺的阳具向下一压，粗硬的阳具已刺入素云狭窄的阴道底部，深深地进入素云的体内。


“……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……一点……啊……嗯……啊……”

素云玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，因为他又开始在她紧狭娇小的阴道中抽插起来。男人再一次把素云奸淫得娇啼婉转，柔呻艳吟。他又一次把绝色大美人素云顶得欲仙欲死，从素云下身流出的淫精秽物、阴精爱液流到了桌子上，狼藉斑斑。


从此后，他就在自己家里长期占有奸淫清纯美丽的柔佳，当柔佳上班后，他又常常溜到素云那里，把这个同样千娇百媚、美貌绝色的成熟少妇奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。


有一次，医院里办舞会，当灯光降到最黑暗时，她公公来找她跳舞，柔佳不敢不从。可一进入舞池，他就把柔佳那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，柔佳不敢挣扎，怕旁边的人发觉。哪知他变本加厉，不但紧紧贴住柔佳那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的肉棒紧顶在柔佳的小腹上弹、撞，更用一只手按在柔佳翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。


柔佳娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性生殖器紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的处女之身，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。柔佳修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着柔佳细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住了柔佳那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄。


柔佳再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，“啊……”一声羞涩而娇柔的轻啼，柔佳娇羞不禁地只有由男人轻薄戏弄。他隔着一层薄衫揉搓着柔佳丰满娇嫩的乳房，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了柔佳旗袍上的一个扣子，从柔佳的领口贴着柔佳火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了柔佳那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，柔佳双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。


又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住柔佳那嫣红娇小的可爱乳头，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把柔佳挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了柔佳大腿上旗袍的开叉口，沿着柔佳修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了柔佳火热而紧夹的玉腿中。柔佳全身玉体紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？


男人的粗手插进柔佳的旗袍里面，用手指尖撩开柔佳紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了柔佳火热滚烫的娇嫩阴唇，他的手指在那柔嫩紧闭的阴唇上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了柔佳紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的阴道口。在这强烈的刺激挑逗下，柔佳芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。


当男人的手指插进柔佳那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，柔佳猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴精流出她的阴道口，把他的手都沾满了。貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了身。柔佳娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明，他赶紧从柔佳的阴道内抽出手来，柔佳也从欲海高潮中猛醒过来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快溜进洗手间，整理好R乱的旗袍，清理掉三角裤上那不堪入目的斑斑秽物。


舞会散后，柔佳乘她公公的车回家。车开出不久，他公公的手就搁在了柔佳浑圆滑润的玉腿上，穿过旗袍的分叉口，插进了柔佳的下身。一路上，他的手就在柔佳的旗袍下面逗弄着柔佳，柔佳羞红了脸，又不敢挣扎，怕出车祸。结果又把柔佳的春心挑逗了起来，爱液淫水流满他一手，还把她的三角内裤弄得濡湿娇滑不堪。


回到家停好车，当他们上楼时，在楼梯的转角处最黑暗的地方，他公公猛地一把抱着了柔佳娇软若绵的玉体，一根早已昂首挺胸的大阳具硬梆梆地顶在了柔佳的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，柔佳胴体一软，就倒在了他怀里。男人三下五除二就解开了柔佳旗袍上的扣子，就在夜深人静的走廊上把柔佳剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见柔佳那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。


柔佳因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，柔佳已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的男人阴茎，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。


当男人不慌不忙地把柔佳那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进柔佳紧缩狭窄的娇小阴道内，开始在柔佳紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来
，

“啊……啊……嗯……嗯……”

柔佳细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的花房。男人抽插开始更加有力起来，一下一下直抵柔佳火热柔软的阴道深处，他在柔佳一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。


柔佳早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着。


“哎……”一声淫媚入骨的娇喘，柔佳那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。男人巨大的肉棒插在柔佳的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着柔佳纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入柔佳深遽的子宫内。


给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的柔佳给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。高潮后，柔佳小脸通红，花靥娇晕地和他紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久才穿上衣物一起回家。美丽清纯的绝色少妇柔佳虽然被迫一次次和她公公翻云覆雨、交媾合体，但其实芳心深处很担心这种乱伦的关系被别人知晓，如果真的有那么一天，她连想都不敢想那会是怎样一种结果。


柔佳担心的事最终还是发生了。一天，她公公又溜进她办公室，见四下无人，就色迷迷地对柔佳道：“到里面来……”。美丽清纯的少妇的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白她公公又想和她在那里面的检查室和她行那男女交媾之事，柔佳那一双乌黑清纯的美眸望着她公公那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经完全被这个老头子的阳具彻底征服，怕的是在这种地方云雨交合，总有一天会被人发现。


当他先走进去后，柔佳只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。一走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着阳物走到绝色少妇跟前。柔佳的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。柔佳娇羞不安地轻声道：


“别……别……这样……，在……在……这里不行……”。

只听他道：“别怕，没人知道的……”说着，一双手就握住了柔佳饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的大阳具坚决有力地顶着柔佳的玉臀。

由于就是在他的胯下，柔佳失去了处女的童贞，被他大阳具刺得落红片片，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，清纯秀丽、美貌绝色的俏佳人被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，少妇芳心一阵迷乱、酥麻。迷乱中，柔佳忽然感到胸口一凉，他已解开了柔佳的白大褂。柔佳娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。


男人趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下柔佳的外套，裸露出少妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽女人那娇小玲珑的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。“啊…”一声柔弱的娇吟冲出柔佳的双唇，柔佳在淫海欲焰中忽地感到一只手已经插进了自己的三角裤中。


男人又解开了娇柔丽人的裤带，把手伸进了柔佳的大腿根中，在柔佳的下身中摸索着、挑逗着。清纯娇羞的绝色少妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内春露初绽，爱液狂涌。柔佳秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。


男人把柔佳的三角裤褪了下来，露出柔佳那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进柔佳的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。这时，清丽脱俗的大美人柔佳那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的绝色少妇那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。他俯身压住柔佳柔若无骨的精光玉体，柔佳秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。


男人张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮……擦……吸……舔……丽人芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，男人用力分开柔佳紧夹不开的雪白玉腿，柔佳娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开柔佳那细滑微卷的阴毛，巨大的阳具向秀丽清纯的绝色少妇的下身压下去。他先把龟头套进少妇那紧闭滑嫩的阴唇中，套进少妇那嫣红娇小的可爱阴道口，然后一点、一点地顶进去，直到柔佳那娇小紧窄的阴道完全紧紧地箍住了他巨大的阳物。当他硕大的阳物套进柔佳娇小的阴道口时，清纯绝色的大美人柔佳就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。


“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”

当他深深进入她体内，一根巨大的阳具充实地紧胀着她的阴道时，娇羞清纯的绝色美人羞涩地娇啼婉转。

“……啊……你…好……大……嗯……”

男人开始在她娇小阴道内的紧窄玉壁间抽插起来，

“……啊……啊……你…啊…轻…啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”

柔佳丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：

“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”

清丽绝色的丽人娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被男人压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。在男人凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的阴唇花壁随着他阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出少妇的阴道口。


男人越来越狠地抽插着，越来越深地刺进柔佳阴道的底部，柔佳娇啼婉转、嘤咛声声：

“……啊……啊……轻……点……啊……”

一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的阳具触到了柔佳身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了娇艳丽人那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。


“……啊……啊……”

丽人一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，少妇阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的玉女阴精。


深深插进少妇体内的阳具被少妇阴道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住少妇阴道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。少妇阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”在美貌清纯的绝色少妇柔佳一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽女人娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁


他从少妇那淫精秽物滚滚的火热阴道中抽退出来，一股淫秽不堪的淫精爱液涌出柔佳那粉红玉润的阴道口，顺着少妇柔美娇俏的雪白玉股流下去，流湿了少妇身下的一大片床单。男人从柔佳身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌尤物那娇羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“怎么样？……舒服吗……？”问得柔佳貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
（精品色站）crw.3crw.com

充满征服感的男人依然不依不饶地问：“这次怎么样？”柔佳只有羞答答地道：

“嗯……，你……你……进……进去得……好……好深……”。

他又问：“那舒服吗？”美貌绝色的娇丽女人娇羞无奈声如蚊鸣地道：

“很……舒……舒……服……”，

说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、一丝不挂、雪白美丽的圣洁玉体埋进他怀中。
c小姨子的婚外情
　
旅生活了赡辏退伍後利考M力公司，因服挝辉谔ㄖ雄RYTZ，a`c_故⑻南的祖au了，D至台中定居。原本想f孤我蝗诉^gSjU，搿撤摘妇驮谖24q那一年，JR了都小我6q的老婆及她乾妹。最初想追小姨子(老婆的乾妹)dg綮T，慢_慵bK於她有未婚夫，故作TMD追我老婆A，y獍交往一年後，因蚜伺海就早早Y婚了。
而小姨子(乾妹)身材L得好，很打扮自己：她常穿一身o身牛仔套b，使她身上的l@得鼓的地方鼓，凹的地方凹：AA的，高的乳房o人一NSr都破上衣w出去的感X。她也是隔年就Y婚生子，但不到三年因家暴，就x了婚，孩子跟著夫家。
   x婚後的小姨子常砦家串T子，rλ我JD已久，一直在打她的注意，但天不S人意，Y婚好啄炅耍mf我和她面的C也不算少，可差e，一直]找到和她H岬C。面@右尤物，我然是死都想到她，我和她在一起r，我常常用色迷迷的眼神盯著她，用自己超的目光把她的衣服o扒啦一乾二Q，然後用意念恣意地λ；多少夜晚，我都因橄胨而失眠，在@Nr刻，我只好挖空心思、想Mk法O著能和她上床的方案，然而，我的一切想法最K都化成了一泡影。
   但啄赆崃钊]想到的是在我35q那一年，某日在老婆的Xo意lF小姨子msn之ぬ，心想上W跟她打打屁聊聊天，她原先以槭俏依掀CALL她，後知原硎俏遥z人就此打_匣子聊天聊地，o所不，到後砦野腴_玩笑告V她，我很喜g她@N美女，她看了之後，她多麽的高d的回答f，她早就凵衔伊恕Ｄ且煌恚z人就背著老婆，相s到她家。
   到了她家看她穿了一件低I的T恤及O短O窄之牛窄裙，露著白白的脖子及大腿，[s露出乳房稀_始我就在她的客de一看一S意地聊著天，不久她去了洗手g後回到客d，奈疑砼越^，我克的手一拉，她壬淼坐在我大腿上，然後就住了她的小腰，f我真的好喜g你，好勰恪Ｖ後扇司烷_始狂吻一後，我一b手uu往她大腿深崦，她本能的昙著,A著腿以防止我的手M一步，然後o的f不可以，@r我的小老弟已硬的要命，那能她f不，就再一次次的攻菹拢她K於屈服了，她屈服S即在她耳f：我到房g去。她意著，即恐我到她房g。
   M去房g後把她平放在了床上，涸谒的身上，一吻她的唇一隔著衣服崦她的乳房。^了一海我的手乃的T恤下面伸M去，崦她的乳房，她的乳房好SM啊，一b手根本握不^恚真]有想到她的身材@N苗l，而胸部s@N大，@N有性。我摸了一海_始一c一c地把她的T恤及牛窄裙了下恚@铀就只戴了白色胸罩和透明薄小妊展F在我面前了。我揭_了她的乳罩，那她那一ρ┌琢裂鄣娜榉砍尸F在我的眼前，她的乳房不凫逗芊蚀蟮哪欠N，但AA的，很好看，很有性。乳^很小，像一w烟遥呈F粉t色，乳也不大，十分美妙。我婪地摸著、吻著，不停地吸吮、裹舔著乳^，一b手t猛烈地抓捏、摩挲著另一b乳房。@r，她已呼吸_始很急促，q的tt的。我另一b手_始隔著薄妊崦她的私，手指囊壬爝M去，我感X她的小穴已E成牧耍我R上快速地下了她的妊，@铀一z不斓靥稍谖颐媲傲恕
   也S激情使然，她也快速地也把我的衣服全掉，後我_始乃的胸部往下吻。@r她色潮t，l出呻吟，我的身像火，只想拚命地H她、吻她、D核、揉搓她，而她身得像]骨^，我明白了什N叫柔若o骨，她除了呻吟也_始不停地回吻我。^平坦的小腹，我吻她的三角地АＮ野lX她已密汁M怖，@r候她的身w在不停地扭樱l出的呻吟越碓酱蟆
   「唔………哼………嗯………嗯…嗯……啊..... 啊 .....啊... .... 你吸得人家好爽啊.... 喔...  ....喔.... ......啊」而@r候，我手指深入地插M她的小穴e面,K且不嗟赜弥讣馊ホs|她穴e的那w小突起,一次又一次的摩擦,弄得她真的是欲仙欲死.「啊..... 啊 ........ 不要停.... 喔 .....你弄得人家好舒服喔.」
    玩了好一之後,她爬上我身上,⑿⊙誓遣起已久的肉棒,慢慢地⑷獍粢淮绱绲赝倘塍w,而且她故意肉棒慢慢地插入她的w,那N感Xc|X的感受,真是令人爽到Oc！小穴真是美O了... 弄得我的u巴好爽啊...啊...... 啊」小姨子⑷獍敉倘塍w戎後,就_始慢慢地上下套弄,而且她在往上提抽的r候,刻意地收sz腿鹊募∪,使得穴口收s便得比^小,使得小穴可以展F出一N能c口交相^的吸吮感X.而下坐的r候,她赏燃∪夥潘,然後肉棒可以快速地插入自己的w,弄到自己的子m,自己感受到更烈的快感！突然，我感到她的身w猛地弓了起恚S即感到一股崃乃的道ザ出，她_到了第一次高潮。
   我趁著她大口喘r，把她推倒，分_大腿，然後趴在她身上，扶著已硬到不行的大u巴，^mχ她的小穴，一挺腰就插了M去。她一下子又大叫起恚也S她太久]做鄣年PS，她的道好o啊，看不出已生^小孩，C得我的大u巴有cW。我so抽出恚然後慢慢地再插M去，我看到她oo地著眉，我伏在她身上停了半分就_始做抽插起恚每一下都直著花心，她也逐u又l出g愉的呻吟。S著我的大力抽插，一下一下地刺激著她的花心，她的眼神_始迷x，像哭泣般地喘息著，墒志oo抓著我的臀部。而我在她的小穴e肆o忌地影尾澹她M的阜像厚厚的肉|，任我肆意n撞，那N快意的感X真是o法用Z言形容。她t_始挺起腰部，大叫著，享受著我的n簟．我感X到她的身w突然更加猛烈地扭樱同r我感到有一股岬垡乃的小穴中射出恚我也就mr地把一股LC的精液全部射M了小姨子的小穴深。@是我的第一次，後砟峭砦液退r而抱在一起，r而互相崦，r而互相V情j，r而交穑直到天亮我才x_。（精品色站）crw.3crw.com
   哪且葬幔我一有C就和小姨子在一起做郏用M各N姿荩我常一做就是整晚，且Bm做好状危因我射精後^一下子就可以再硬起砝^m做郏最多r一晚B做了6次，最後人都是大汗淋漓。赡赆嵛的@NPS被老婆lF，老婆c我在大吵之後，便_著怒x家出走，也S是高速行吧！在x_家不到半小r就l生意外撞死了。可能自己心e老婆太愧疚，c小姨子@NPS就嗳唤Y束了　
姨妹的第一次被我干了

        姨妹今年18q，@天她砦壹彝妫中午老婆]有回家，我c姨妹一起在沙l上看，我看著姨妹美G的胴w心中一_樱我一把⒁堂г诨忱铩 姨妹知道了我的企D，可是so力阻止，只能著清亮如水的大眼，用求的眼神看著我。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」 姨妹]f完，已被我拖下了沙l，正要惊叫，_的檀口已被我的嘴堵住了。
          可能@是她的初吻，一r她惊楞住，裳鄞蟊，眼神透著慌y，不知所措。可能她的大腿肌w非凡柔滑，所以姨妹]有穿zm的T，@正方便了我的行事。我的嘴o涸谒的柔唇上，舌^伸入她口中胡yg又，弄得她芳心大y。空出的手可不老的拉_了她窄裙的拉，⑺的窄裙全了下怼Ｍ邸！她y雪的小腹]有一z肉，迷人的肚眼引人遐思，最令我血}S的是她居然穿的是白色的丁字，⑺的阜Q得鼓鼓的，由于丁字^于窄小，她夂诘年毛由p中B了出恚已淫水潺潺，流窳苏d。手眼受到姨妹美好身段的烈刺激，姨妹@r只是o力的u著^想甩我的H吻，我s如I狼般扯破了她的zI上衣，拉了她的３４Ｄ胸罩，我的嘴移_了她的柔唇一口吸住了她酝Φ娜轭^，奈从羞^的刺激便得姨妹大叫出。 「哎哦～好爽…求求?^m@佑H我……哎哦！我好爽哦！……假如能好好的嵛遥好好干我，我更爽！」 我@r近乎适Ю硇缘囊е啜著姨妹已杂驳拇笕橹椋伸手⒁堂萌身得一z不挂，只剩她_上的黑色|高跟鞋不及下，反而Q出她整w美好T人的身段。
        我挺起上身⑸弦旅得精光，我的胸部也o褐姨妹那布M性的雪白乳房，小腹大腿c她o蜜相N，哦！感受到她柔滑的肌w熨N著我赤裸的身|，我亢^的大^得快要炸_砹恕 我㈣F硬的大^芘著姨妹已裢富o比的女花瓣r，看看到姨妹清亮的大眼中流出了晶的I水。
          姨妹流著眼I┣笪遥骸覆灰@优啦，so操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和你做郏求求你快操我…」她求r，我又^推入她窕的道半寸，我感X到^到了一颖”〉娜饽ぃ我知道是她的女膜。 姨妹@ro力的肀е，I水流不停。      
    「哦！soM怼我好痒！好想要喔！」，我回答f：?常在浴室自慰幔课好好的M足?啊！便也能M足?常久以淼男曰孟耄“?操的hh欲仙。 看著姨妹如梨花в辏可怜兮兮的表情，我淫心更高q，已M入她女道s一寸大^勇敢再挺M，我能感受到她女的道o箍著我的^，似乎非常期待和我做邸ｋm然我奈暴^女。但σ堂梦沂窃僖踩滩蛔×耍I流M面的姨妹和我σ著，她感受到我勇敢的挺M，知道我要_始做了。
我用力一挺下身，⒋簖^狠狠的刺入突破了她的女膜。只听到她痛叫一，我整根的大具已M根插入了她女o窄的道中。
    「啊～～～」烈的痛楚，使得姨妹抱o了我，尖的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看姨妹梨花в昕藿械谋砬椋只是埋^用力的挺游业南麦w，⒋箨具在她_苞的女穴中不停的抽插。
    「啊啊啊～好痛！p一c，我好痛…啊哦……」姨妹o力的扭又y尤说难肢暝著。 我伸出手_⒁唤z不挂的姨妹整人包入了我的怀中，一手抱o了她?美性的臀部，使她的阜c我的u骨o蜜的相抵得澜z合p一c空隙都]有。我^m挺酉麦w，大具用力的干，不停的戳她的女穴。又裼终车囊后w流了出恚姨妹在我狠心的_刺下，女的血大量的流出，沾窳宋颐F的毛毯。 我不停的干了姨妹s二十分，她由痛苦的哭叫成o力的呻吟，最后可能「女用威」起了作用，她痛苦的呻吟似乎D成快美的哼。她美的腰肢也_始pp的[樱迎合著我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也_始抱住了我的背部，A修L的美腿p便的p上了我的腰身，我z由暴成了合奸。
          我挺又下w，享受著她女美穴o蜜的A磨著我的具。上面我的嘴pp的印上了她柔的唇，她p⑷岽剑⑽业纳嗉馕入她口中，她柔的舌有cs著，o的p碰我的舌^。我知道她忧榱耍我_始⒋箨具在她的道中p抽慢送，大^的棱角刮著她柔嫩窕的道壁，引起她道稍微的d。由于下w生殖器交合的刺激，使得她上面c我H吻的柔唇也激烈起恚她_始伸舌c我的舌^g油媾，口中泌出甜美的玉液，我厝岬钠L著，吸啜著，忽然她口中l幔她的情欲高q了，口扔褚嚎裼浚我大口的吞咽入腹。 她尤说拿劳乳_始o箍著我的腰部，阜o抵住我的u骨，不由自主的伸出柔的玉手o鹤∥业耐尾浚由_始的生疏挺雨粲合我的抽插到最后狂大叫著，狂猛的㈥阜c我的u骨撞簟Ｎ业拇箨具被她蠕邮湛s的道壁A得在o限快美中[[生疼。
      「 哦！快一c…我好痒…快c印好痒…我痒嘛……」她激情的叫著。
              「叫我哥哥，叫我H哥…我就快一c，我就?止痒…叫我！」我逗弄著她。子m花心的搔痒，道壁的酸麻使得姨妹不得羞u，急速的挺又襞c我大力的相干，口中叫著：「哥！H哥…用力…哥哥…用力干我…臀抑寡鳌干！快干！我真的好爽啊，]想到和?做圻@拥暮茫∥液孟勰轿颐妹媚芴焯旌湍愀桑　
            看著我裘乱郧蟮囊堂迷谖疑硐吕私兄，]想到清如仙的她被_了苞之后，比她的妹妹玉珍干，鄹桑我亢^的抱o了她猛干狂插，她tmo著我猛A狂吸。
          「我好酸…不要印我受不了…不要樱　顾忽然墒直Ьo我的臀部，雪白的美腿p死我的腰，S起的阜c我的u骨o蜜的相抵，不我的具在她道中抽印 我感X到深入到她子m腔染o抵住她花心的^，被花心中出的C女元驳民R眼一酥麻，加上她道壁嫩肉力的d蠕邮湛s，忍的精P再也受不了，C的精如火山爆l般出，一股股一波波的獬黻精全灌入了姨妹女的花心。她稚嫩的花蕊初L精的嵛浚忍不住全身像抽筋一般抖著。
          「好美～好舒m！」姨妹l美腿oo的mp著我享受著高潮余，我就@铀闹mp著，生殖器o蜜Y合著M入了羿l。
奸淫风骚漂亮女教师冰冰


　　冰冰是高中语文教师。二十八岁的她，结婚三年还没有孩子。这位成熟的少
妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。一双水汪汪的媚眼顾盼多
姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的
大腿，都令我垂涎。

　　其实，冰冰这风骚小娘们对我这位同校高大帅气的的体育老师，也心仪好久，
她那双水汪汪的钩人的媚眼时常偷偷地瞟向我，直令我欲火难耐。我真想把这位
美人儿弄到手，好好地玩弄玩弄她，狠狠HH这风骚俊俏小娘们的小嫩骚露。

　　机会终于来到了。这天晚上趁她老公出差，我借故来到了她的家里。她在柔
和的灯光里迎接着我。她身穿一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪白的肌肤；低
低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润
；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。

　　我俩似早有默契，我没说话，立即抱住她，一边吻她娇嫩的脸蛋儿，一边轻
搂她到柔软的沙发边，让她分开双腿，跨坐到我的腿上。我吻她的樱唇，吻向她
的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。

　　热吻间，渐渐地小娘们春心已动。我一面轻柔地吻着她，一面趁机把手摸向
她丰满的乳房……

　　「嗯……」她羞红了脸蛋，显得更加迷人。我把手伸进她的胸罩，捏住她那
柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快，她
的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。我扒开她的胸罩，一面吸
吮着她那娇嫩的乳头，一面一面从下边偷偷地把手伸进了她的裙子里……

　　她浑身一颤：「啊……嗯……不要……羞呀……」

　　「嘻嘻，小娘们儿害羞了？」我坏笑着，把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸
去，

　　「哎呀……」她羞吟着躲闪着我的调戏，想夹紧两条丰腴的大腿，但这娇嫩
小娘们哪是我这壮汉的对手，她那跨我腿上白嫩的大腿早已被我强行掰得大开，
丝毫不能动了。

　　「嘻嘻……你好娇嫩呀……」我抚摸捏弄着小娘们细滑的大腿嫩肉，淫猥地
调戏她。小娘们娇羞无助，一双小粉拳捶打我的后背：「嗯……哎……你好坏哦……」

　　我的手沿着这小娘们光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，强行伸进她那粉红色
的小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸去……她娇弱无力地挣扎着，两
条被我掰开的大腿刚要合并拢，我的手指早已掏进去……哇！终于摸到了这俊俏
小娘们柔软肥嫩的小骚露！她的小露柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已
沾满她的外阴部，我把手指抠进了小娘们肉质饱满的、微微张开的小路欤

　　俊俏小娘们娇羞无比，「哎呀……你抠到我的……嗯……」她娇吟起来，再
也无法躲闪我的调戏，只好把头埋进我的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，
任凭我随便抠弄她的骚履廴狻…

　　我把她抱到卧室的床上，淫笑着，一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她一丝不
挂的按倒在床上！我淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯
着她那肥嫩的小骚露！只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是我日思夜想的小骚
露了！我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗

　　小露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉，我用手指轻抠进去，里
面嫩滑柔软，小骚氯饨艚艏凶盼业氖种福我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小
骚氯猓她那小露流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻
嘻，她那最隐秘的小骚露终于被我玩弄了！

　　被我掰成大字形的小美人被我调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇
媚羞红，更令我淫秽下流起来。我轻揉着她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，
娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：「哎呀，不要……嗯……痒死了呀……」

　　我不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小骚露，一面淫荡地问她：「小美人儿，
你哪里痒呀？」

　　小娘们说：「嗯，你坏死了，我下面痒嘛……」我把手指抠进小美人流着骚
浪淫水的小露，抠到了阴户的深处，小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽
的话来：「我的小露好痒哦……呀，你真羞死我了……嗯……」说着，她的脸
蛋儿更红了。

　　我哪肯罢休，淫笑着：「你的小露痒了怎么办呀？」

　　「你……你真是坏死了哦……哎，别抠了，我说了嘛……想让你H了嘛。」
小俏娘们娇羞地吟着。

　　「想让我H了？H你的哪里呀？」我下流地追问她。

　　「嗯……H我的小露嘛……」小美人儿娇羞着。

　　我早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩
的小露梗尽情玩弄调戏这小娇娘们。她哪经得住我这般调戏玩弄，早已骚痒难
耐了。我揉摸着她的小阴核，淫笑着说：「你是不是小骚露。小肥露呀？」

　　冰冰脸蛋儿羞红了。我又把手指抠进了小娘们的小嫩露！在她那温热滑湿
的小嫩露里抠弄着她那层层迭迭的小嫩露肉，顿时好多又粘又热的骚水儿又
从她那小骚露里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。

　　我用大鸡巴在小娘们的小驴谘心ィ磨得小娘们骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：
「嗯……别再磨了……痒死啦！……我说，我说……我是小骚露。小肥露呀……
我要你H了嘛……」

　　我极下流地追问她，「H你的哪里呀？」

　　小娘们娇吟着：「嗯……H我的小骚露，小肥露呀……」

　　「不……嗯……我说……我的小骚露好痒。」说完，小娘们的粉脸羞得通
红。

　　她的阴道里已经流满了骚水，小露温暖滑嫩。这俏娘们此时春心荡漾、浑
身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开她遮羞的
双手，把它们一字排开。

　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯
红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩
的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，
那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。

　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小乱环，再用舌尖舔吮
她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　「啊……嗯……啊……色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏！」

　　舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，
双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的
小氯狻Ｐ乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿
把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。

　　我握住鸡巴先用那大龟头在小娘们的小驴谘心ィ磨得她骚痒难耐，不禁娇
羞呐喊：「别再磨了……痒死啦！……快！……快把大……插……插入……求……
求你给我……你快嘛！」

　　娘们那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的
状态，急需要大鸡巴来一顿猛H方能一泄她心中高昂的欲火。

　　小娘们浪得娇呼着：「我快痒死啦！你……你还捉弄我……快！快进去呀……
快点嘛……」

　　我的大鸡巴早硬涨起来，粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她
那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗对准她那层层迭迭的嫩露
肉，一腾身，把我那又粗又长的大鸡巴狠狠插进了她那又肥又嫩的小骚露！

　　「啊！轻点儿」她惨叫一声，这娘们儿的小肥露还夹得紧紧的，大鸡巴才
进去一半她就疼得受不了了。

　　我停止抽插，温柔地说：「是不是弄疼你了。」

　　「啊，好痒……」

　　「你说哪里好痒？

　　「羞死了呀。」

　　「我就是要你说，你不说我就不H了！」我淫笑着调戏着小娘们。

　　「不……嗯……我说…我的小骚露好痒。」说完，小娘们的粉脸羞得通红
我把大龟头顶住她的花心深处。她的小露里又暖又紧，露里嫩肉把鸡巴包得
紧紧，真是舒服。我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

　　她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小
露深处流出，不停的流到床上。我不断的加快H滤俣取

　　「啊……我不行了……我又泄了……」小娘们抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，
「啊……」一股淫水泄了出来。泄了身的小娘们靠在我的身上。我没有抽出的鸡
巴，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

　　「哦……好充实……」小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。

　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……好舒服……
爽……啊啊……爽呀……」

　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠
倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得
坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　小娘们不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。「美极了……我的一
切给你了！喔……喔……小旅浪懒耍　

　　香汗淋淋小娘们的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满
头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的」
卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、
被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合她的狂摆，当她向下套时我将大鸡巴往
上顶，这怎不叫小娘们死去活来呢？

　　我与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌
花心。

　　足足这样H了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……我……
我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……」

　　小娘们颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。我岂能罢休？一个
大翻身，再次将小娘们压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起
来。小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九
深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她
浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　「喔……喔……大色狼……太爽了……好……好舒服……受不了……你好神
勇……嗯……」几十次抽插后，小娘们已颤声浪哼不已。

　　「唔……啊！色狼……你再……再用力点……」

　　我于是更用力的抽H着。

　　「叫我大鸡巴！」

　　「嗯……羞死了……你勾引……我……色狼！」

　　看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这
招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……大色狼……
我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」

　　「快说你是小骚露，是小肥露冰冰！」

　　「你太……太过份啊！」

　　「快说，不然我就不H你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床
上，羞得小娘们粉脸涨红。

　　「嗯，羞死人……我是……小肥露娘们……我是……小骚露娘们……亲
哥哥……啊……快……H我！」

　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将小娘们的娇躯往床边一拉，再拿个枕头
垫在她的肥臀下，使小娘们的小骚露突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠H进她的小
嫩骚露，H得小娘们娇躯颤抖。

　　不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：
「喔……喔……不行啦！啊……受不了啦……我的小露要被你H……H破了啦……
你……你饶了我啊……饶了我呀……」

　　小娘们的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小骚
儿才甘心。她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄
湿了一床单。

　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎
哟呀……」

　　粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送着。

　　「喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了，用力H……啊……哼……肥
儿……嗯……」小娘们眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从
小嘴发出甜美诱人的叫床。

　　小娘们那又窄又紧的小露把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方
式扭动臀部，使鸡巴在小娘们的肥履廴饫锘匦。

　　「喔……亲……亲丈夫……我被你插得好舒服！」小娘们的小露被我又烫
又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻
吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭
挺，以迎合我的鸡巴的研磨，冰冰已陶醉在肉欲的激情中。

　　浪声滋滋，小露深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做
爱时不曾享受过的快感。小娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的
粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　「嗯……亲哥哥……小肥露……好……舒服……好爽！亲哥哥！你……你
可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟……你……
你的东西太……太……太大了！」

　　浪荡淫狎的呻吟声从小娘们那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水
不断向外溢出沾湿了床单。

　　「心爱的冰冰，你满意吗？你痛快吗？」

　　「嗯……嗯……你真行啊……喔……太……太爽了……唉唷！」小娘们这时
已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、
呻吟不断。

　　「美人儿，你说什么太大呢？」

　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……」

　　小娘们不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，小娘们确确实
实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的小娘们深感呼吸急促、
芳心荡漾。

　　我于是故意让端庄贤淑的小娘们再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她
抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

　　「你说哪里爽？」

　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！」她娇喘急促。

　　「下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」

　　小娘们又羞又急：「是下……下面的小露好……好爽……好舒服……」

　　「你现在在干什么？」

　　「羞死人……」

　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更
强烈的快感。

　　小娘们红着脸，扭动肥臀说：「我……我被哥哥H小骚露……」

　　「羞死了……」

　　「快说！」我命令道。

　　「是……是……小骚露妹妹……我的小露被……H得好舒服……妹妹喜
欢你的大鸡巴……哎哟！」小娘们这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫
妇荡女。

　　我爱抚着小娘们那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着
轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小娘们呻吟不已，淫荡浪媚
的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得
娇媚无比。

　　「哎哟……好舒服！……你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的
娇啼露出无限的爱意，小娘们已无条件的将贞操奉献给了我。我更加卖力的狠H
起来。

　　「哎哟……亲……亲哥哥！好舒服……哼……好……好棒啊！好……好久没
这么爽快！喔……我的人……我的心都给你啦……喔喔……爽死我啦……」小娘
们失魂般的娇嗲喘叹。

　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小
娘们骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发
情的母狗。

　　「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……」
小娘们双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小
儿急泄而出。

　　为了彻底蠃取小娘们的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的小
娘们抱起后翻转她的胴体Ａ要她四肢屈跪床上。小娘们依顺的高高翘起那有如白
瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的
淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着小娘们嘴唇。好美的
圆臀啊！「哎呀！」当我把鸡巴从后面H入小露时，她娇哼了一声，柳眉一皱，
双手抓住床单。

　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街
头上发情交媾的狗。端装的冰冰可能从来没有被这样H过，这番「狗交式」的做
爱使得小娘们别有一番感受，不禁欲火更加热炽。小娘们纵情淫荡地前后扭晃肥
臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的
头发很是美丽。

　　我用左手伸前捏揉着小娘们晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔
软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的冰冰品尝
狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大鸡巴在肥臀后面顶得冰冰的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发
出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的H律更是清
脆响亮。

　　「喔……好舒服……爽死我了……亲哥哥……亲丈夫……冰冰被你H得好舒
服……哎哟！喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫……我受不了啦……
好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快……冰冰又要泄了……」

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的
胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们
的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插
而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小露大量热乎乎的淫水急泄而出，小
露收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。

　　「冰冰，我也要泄了！」于是快速地抽送着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合我
最后的冲刺。终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小拢小娘们的履谏钌
感受到这股强劲的热流。

　　「喔……喔……太爽了……」小娘们如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在
她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。

　　不知睡了多久，我醒来时小娘们还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用
手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把小娘们抱在怀里，热
情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她
搔痒不已。

　　小娘们羞怯而低声地说：「嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。」
小娘们羞得粉脸绯红。

　　「冰冰，你的小骚露被我H的好不好？」

　　小娘们闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：「讨厌，你真坏，
受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」小娘们娇嗲后紧紧搂抱我。

　　「冰冰，你被我H时听到我叫你是什么感觉？」小娘们羞得把头藏到了我的
怀里。
情人


　　我想进入你，我的情人，从任何角度，无论是从你性感的小嘴，还是你坚挺
的椒乳，或者是你神秘禁地的任何一方。

　　我想亲吻你，我的情人，吻遍你身体的所有部位，吻你美丽高傲的脸庞，吻
你碧玉玲珑的耳垂，吻你似冷实热的花房。

　　我还要赞美你，我的情人，你的玉臀如此高翘，你的美腿如此修长。

　　啊，情人！

　　就让我尽情地爱你吧！

　　用嘴，用手，用身体，用我的全部来爱你吧！

　　让我与你融为一体！

　　生命是个奇妙的旅程，他人的生命构成了我的生命，而我的生命又是他人旅
程中的一座小邑。

　　我要讲的这个故事，就是我生命旅程中起始的一段，也是极其精彩的一段。

　　那年盛夏的一个下午，我来到这所学校，在宿舍里，为即将到来的四年整理
行装。

　　冬天的时候我有了女朋友，我称她为漪。各自的寂寞使我们走到一起。校园
的烦杂使我们搬出宿舍，共同租房，住在了一起。

　　那是一套两居室。我们各住各的，像邻居，却不像恋人。当然她对我守身如
玉。

　　读书，考试，吃饭，睡觉，陪着漪散步，生活周而复始，每天无疾而终，生
命像捏不住的细纱，越来越空虚。

　　学校里有各式各样的社团，什么书画，科研，武术，等等等等。虚实真假，
鱼龙俱下。

　　漪日日对着我，漪似乎了解我。

　　「唉，你去练习击跆道吧，看你那么瘦小。」一日，漪这么对我说，语气里
带着几分玩笑。我竟答应了。可能是因为后面的一句「看你那么瘦小」吧。

　　漪的一句笑语，我的一时气急，酿成了日后的一番小小波浪。这波浪使乏味
的日子稍稍变得精彩，但也带来了无限的苦涩。

　　报了名，每天下午我就跟着一群穿柔道袍的人练习了。跑步，压腿，踢板等
等，与学习毫无二致，一样无聊。但我每天都去，因为那里有倩文的存在。

　　倩文何许人也？

　　一位师姐，高我一届。

　　吾何以知其名也？

　　她是击跆道社团的理事，不知道她的人很少。

　　击跆道只有她一个理事吗？

　　非也，但只有她令我神魂颠倒。

　　第一眼看到她我就沸腾了：身量大约１６０公分，齐耳的黑发，随着她的动
作一扬一扬。面冷如霜，带着贞洁，高傲。微红的唇，性感异常。柔道袍的ｖ字
领口处露出她的一段粉胸，紧束的腰带衬托出她挺拔的细腰。肥大的柔道裤遮住
了她的下身曲线，但看得出，她的双腿绝对修长。赤裸的脚，宛如玉琢。

　　就是这样一个人，引出了开头的那首诗，也点燃了我生命的导火线。

　　击跆道社团每周一三五开社练习，二四六是社员自己练习。我本不喜欢击跆
道，加上天气太热，星期四我就没参加练习，而是去了游泳馆游泳。我的游泳技
术不高，但我喜欢浮在水中那种不由自主的感觉，所以我经常去游泳。然而，今
天过后，我去游泳的原因就多了一个：我在游泳馆遇到了倩文。

　　她穿一件白色泳衣，虽然戴着泳镜包着头发，但我还是一眼认出了她。我想
跟她打个招呼，但当我看到她完美身材的时候，我打消了这个念头――我的下体
竟突然扯了旗。倩文也看到了我，隔着几个人朝我招了招手，下水去了，面上依
旧那么高傲，美丽。

　　倩文真美啊！上次隔着柔道袍看不清楚，这次一切细节都皆在我眼中了。她
的皮肤雪白，从大腿到脚趾没有一丝瑕疵。玉臀紧凑而高翘，玉腿浑圆而丰满小
腿骨肉均匀。她的阴毛一定极少，因为她穿的是没有围裙的泳衣。

　　我想要她，我想进入倩文。

　　我把自己沉在游泳池角落的水底，手淫起来。精液像浮萍一样在水中飘动，
而我亦像精液一样，无处可依。怎样才能得到倩文呢？这似乎是个梦想。

　　据我所知，倩文没有男友，一直守身如玉。她想努力学习，毕业做出一番事
业后再谈男女之事。面对这般贞女，我又如何能得偿所愿呢？

　　回到我和漪的宿舍，我倒头就睡。把苦闷交给梦吧。

　　早晨醒来，我射的一塌糊涂。

　　不，我不甘心。古人云：「驽马十驾，功在不舍」。我也要试一下。

　　经过半个月的观察，我发现倩文每周六必去游泳。而且总是游到很晚。游泳
馆唯一的女管理员与她相熟，总让她一直游，游痛快了再走。有时候甚至吧钥匙
交给她，自己回家去了。倩文似乎有无尽的苦闷，要通过不断的游泳来发泄。

　　计策出于此焉。

　　又是一个星期六。我要搏一搏了。

　　我在游泳馆待到将要关门，就藏进了男更衣室（量那管理员也不敢进来）。

　　每个一段时间就出去探听一下虚实。到我第五次出去的时候，整个游泳馆已
只剩下倩文的打水声了――管理员走了。ｔｈａｎｋｇｏｏｄｎｅｓｓ。我进了
女更衣室，开始实施我的计划。

　　女更衣室跟男更衣室不同。它不像男更衣室那样不分彼此，大家赤裸裸地在
一起换衣服洗澡。女更衣室是一格一格的，每格里都有一个淋浴和一个可放衣服
的箱子。格子的门上写着各自的名字。

　　现在除了倩文的格子仍然关着以外，其他格子都空了。更衣室的空地上还有
些椅子，累了可以坐。我用它们摆了一张「床」，之后就在倩文隔壁的格子里藏
了起来。

　　等待，时间在黑暗中一点一滴地流过，隐隐约约我还听得到倩文的打水声。

　　慢慢的，一切静了下来；慢慢的，赤脚打地的声音，开门声，悉悉嗦嗦的脱
衣声，水龙头的喷水声，水滴冲击肌肤的声音，一样一样进入我耳朵。黑暗中，
倩文似乎伸了个懒腰，发出长长一声呵欠。倩文的声音如此甜美。

　　而在倩文隔壁虎视耽耽的我，也即将开始行动。手执一只四磅的橡皮锤，我
静静地等待着时机。尽管我的心就要跳出喉咙，我的下体即将胀得爆裂，但我的
呼吸依然平稳均匀。只待倩文从格子中出来，我就出其不意地在她后脑一击，保
证她必晕无疑。说实话，我不敢跟她当面对打――她是击跆道的个中高手。

　　倩文终于出来了，穿着刚刚齐腰的紧身Ｔ―ｓｈｉｒｔ，下身着一条及膝的
紧身牛仔短裙，性感无比。我像上面所说的那样做了，结果倩文倒在了我的怀中
――我在她倒在地上之前扶起了她，我不想她被满地的污水玷辱。

　　我抱着倩文，把她放在「床」上，借着一点儿微光，开始欣赏这位令我神魂
颠倒的贞女。


　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　她矫梃的乳裂衣欲出，那件仅仅齐腰的Ｔ―ｓｈｉｒｔ被它们撑得盖不住美
丽的小肚脐。

　　她的腰真细呀，摸了一把，弹性奇佳，皮肤又嫩又滑。紧身的牛仔短裙被高
翘的玉臀向后顶起，于是平坦的小腹就被我尽收眼底。而那深蓝的颜色，使原已
神秘的禁地更加具有魔力。

　　我向上缓缓撩起倩文的短裙，看到了她身上最吸引我的地方――她那对修长
的美腿。倩文的腿不仅好看，击跆道的练习使她的腿部肌肉发育很好，修长的腿
充满着弹性和力量，比那些仅仅好看的腿又大不相同。

　　面对这样一个尤物，我竟然不知从何「下口」。下体已是不堪忍受。正在这
时，外面传来了人声：「倩文，还没走吗？我回来锁门了。」

　　在这里我想讲个故事给大家听：「从前有座山，山上有座寺庙，寺庙里有个
和尚，寺庙外有个池塘。有一天寺庙走了水，和尚大跑小跑到池塘提水救火，可
叹呢，池塘里有个水怪，和尚被水怪吃了，寺庙也化为灰烬。」

　　总之，一切都没了。

　　我带着浑身的欲火，从游泳馆的院墙上逃了出来，回到了漪和我的宿舍里。

　　ｔｉｍｅｉｓ９：００ｐ。ｍ。

　　好在我有钥匙，因为漪已经睡了。我蹑手蹑脚地回到自己的房间，在床上辗
转反侧，难以成眠。那无尽的欲火无处发泄，我又怎么睡得着？

　　漪，对，漪！

　　我几乎是狂笑着走向漪的房间――一间从不上锁的房间。再也不顾什么君子
风度，我撞了进去。看见床上只着亵衣，同样有着美好身材的漪，我像饿狼一样
扑上去，撕碎漪的文胸和内裤，分开刚刚被我惊醒尚且意识模糊的她的双腿，将
胀大的无以复加的下体猛然插进漪从未开放过的花蕾。

　　「啊！」

　　漪痛苦的呻吟着。处女膜被粗暴洞穿的痛楚使漪完全醒来，而她干燥的阴户
带给我的疼痛却激发了我十倍的兽性。我双手紧紧钳制着漪挣扎的双手，双腿极
力撑开漪意欲夹紧的双腿，下体以极高的频率一抽一插。

　　漪的鲜血染红了她的玉腿，染红了我的下体，染红了雪白的床单，也润滑了
她干燥的阴户。疼痛渐渐被高潮所代替，虽然漪浑身香汗，满面泪痕。

　　我的身体发出一阵阵低吼：「倩文！倩文！」下体享受着漪越来越湿润紧凑
的阴户。十分钟之后，我感到一股激流泻体而出，漪感到花房内一阵炽热。我软
到在漪的身上，漪啜泣着把我推到床下。

　　第二天，漪竟然不能起身，极小的动作也会令她的下体剧痛，昨晚我那野兽
般的狂轰滥炸已使漪那娇嫩的花房又红又肿。

　　那之后，漪和我分了手，一半是因为我欺负她，另一半是因为我在欺负她的
时候喊的是另外一个女孩的名字。

　　感情的终止带给我了一些伤痛。然而倩文在我脑海中依然萦绕不去。她并没
有因为上次的意外而有所改变，依然去击跆道社团练习，依然每个星期六游泳到
深夜，依然守身如玉。而我对她的欲望却越来越炽烈。

　　欲火焚烧着一切，连对漪的内疚也不例外。我要倩文！但不是通过以前的方
式。我寄出了平生第一封情书（即使对漪，我也没这样过）。

　　时间一天一天地过去，我始终没收到回信。倩文除了更美了之外，跟以前无
甚变化。在欲火和相思中，一年过去了。

　　一次击跆道的练习中，我竟有幸跟倩文对打。我故意扑到在她身上，想趁机
亲近她，没想到却被她一拳打得鼻血直流，从此她对我更是不理不睬。

　　倩文的冷傲更加激起了我占有她的欲望，她要为一切付出代价！

　　倩文为人孤僻，在校外租了间小房子一个人住。平日生活有规律的她，总是
学校宿舍一条线。这些都为我创造了机会。

　　我曾经跟踪她到她的住处研究她的门锁。那是一把极普通的老式锁，连保险
都不带。我想，一张身份证足够打开它了。

　　之后的一天上午。

　　我之所以选上午，是因为：

　　第一，倩文晚上回家太晚。

　　第二，中午够亮，不需开灯，不会惹来外界注意。

　　第三，中午没晚上那么静，即使倩文呼救也不一定有用。

　　我没有去上课，来到倩文的家，轻而易举地橇开了房门，开始对地形进行观
察。

　　这件屋子大约５０平，摆设很简单。正对屋门的是张书桌，书桌右侧靠墙放
着一张小铁床。床上扑着洁白的床单，床单在床沿垂将下来。放着整齐的枕头和
被褥。

　　书桌的抽屉全部上着锁，看来倩文是个极自闭的贞女。至于门锁那么容易就
被我打开，可能是房东的责任吧。撩起垂下的床单，我看到床下有个衣箱。里面
的衣服散发着清香――倩文是个多么整洁的人啊！不过，在我大快朵颐之后，她
的那几件性感的内衣就污浊不堪了。

　　真是对不起呀，倩文。

　　观察完这个屋子以后，计划也基本上形成了。

　　ｔｉｍｅｉｓ１０：００ｐ。ｍ。

　　我开始了准备工作：首先，我拆了那张铁床的床板――极容易，那床板几乎
是放在上面的，没有任何固定。这样我就得到一个有着四只铁脚，可平放也可直
立的结实的大铁框了。我把那张大大的床单扑在地上，又把铁框直立的放在床单
上面。

　　接着，我跑出去买回了三米长的坚韧棉绳，分成四段，分别绑在铁框的四角
上，备用。

　　最后我将倩文那被我污染的内裤放在手边，以备不时之需。

　　准备好一切之后，我藏在门后，等待着倩文的归来。

　　这里要注释一下：有一种呼吸道麻醉药，它起效极快，效应持续时间易于控
制。并且在学校的实验室里很容易弄到。这种好东西名叫乙醚。而此刻我的口袋
中就有这样东西――一条浸满乙醚的毛巾。

　　中午，ｔｉｍｅｉｓ１２：３０

　　脚步声，钥匙的哗啦声，开门声……

　　倩文走进了房间，也走进了陷阱。

　　还没等她对房间摆设的变化有所反应，我已开始行动了。右手从后面紧紧箍
住倩文，左手把那浸满乙醚的毛巾死死地按在她的嘴上。

　　一分钟，两分钟……五分钟之后，倩文晕倒了。又过了十分钟，她醒来。四
肢被束缚着，成大字形被固定在铁框的中央，直立着。一个男人站在她面前，上
身着蓝色Ｔ―ｓｈｉｒｔ，下身穿一条短裤，脚上踢着拖鞋。眼睛冒着火。

　　这人是我。

　　倩文想叫，但嘴已被塞住。我告诉她，她嘴里塞的是浸满我精液的内裤。她
的眼中喷出怒火。我对她报以微笑，在她高傲的脸上轻薄地一吻。

　　上次我在黑暗中欣赏了穿着衣服的倩文的美好身材，这次我要欣赏一丝不挂
的她的美妙侗体了。倩文穿着一袭白色长裙，被我绑在床上，宛如即将受难的圣
女。

　　我解开长裙右肩上的两粒纽扣，又解开右边腰部的四粒纽扣，那一袭白色就
滑落了。剩下的就是只着亵衣的圣女了。

　　羞辱与愤怒使倩文微微颤抖着。而我只是坏坏地对她笑笑。

　　我并不急于把她脱的一丝不挂，我有的是时间。我决定不再用手脱倩文的衣
服了。我得来点儿更刺激的。但首先，我脱下了自己的衣服――全部衣服。挺起
的下体使我有些羞涩，但我不理那些。

　　两手撑在铁框的两条长边上，我把倩文笼罩在我的身体之下，开始用嘴帮她
清除身上的最后障碍。从她的颈开始，我的唇一直滑向她的左肩。牙齿咬起了她
文胸的肩带，向下拉去，一直拉下她的左肩；同样的，牙齿拉下右边的肩带。黑
色的胸罩做着自由落体运动，停留在地上。倩文圆润的肩和坚挺的乳呈现出来。

　　我欲火焚身。

　　我跪了下来，双手抱住倩文的双腿，脸贴上了倩文的花房。花房美妙的气味
充满我的鼻孔。

　　我的牙齿又要工作了，不过这次咬住的是倩文的底裤――底裤包裹着倩文阴
唇的窄带。在下拉的过程中，我听到倩文的低声呻吟――我不小心咬到了她的几
根阴毛。

　　对不起呀，倩文！

　　微微分开的双腿似乎要阻止我脱下她最后的遮掩。我疯狂了，生气了，牙齿
野兽般撕碎了倩文的黑色底裤。

　　倩文的腿因此被勒出一条条红纹。如镜湖上的微波称得镜湖更加平静一样，
这几道红纹更称得倩文双腿的洁白光滑如玉。

　　贞女终于一丝不挂了。她神秘的禁地此刻羞涩的呈现在我面前：洁白平坦的
小腹下，一小撮乌黑明亮的阴毛簇拥着两片丰美的阴唇。阴唇的中间，两片粉红
的花瓣，似张还合，掩映着桃花源的入口。一片薄膜挡在那里――是倩文的处女
膜吧。

　　「啊！」我竟激动地叫出了口。倩文太美了――双臂不由自主的举着，将隐
蔽地腋下暴露给我，她的腋下竟是光滑无物的。双腿不由自主的被分开，将花房
呈现给我，她的女膜竟如此完美！

　　我一无法忍耐了。倩文那充满怒火的双眼不断的激发着我的情欲。

　　双手刚刚接触到倩文的椒乳，便不由自主的抓了上去。竭尽全力地揉捏使倩
文痛不欲生。雪白柔软的乳房霎时间变得红痕道道，不成形状。

　　手刚刚离开，嘴就跟了上来。像婴儿一样，我吮吸着倩文樱桃般的乳头。越
张越大的嘴仿佛要将整个乳房吞将下去。倩文的呻吟声越来越大。

　　离开乳房的手并没闲着，它们游弋着，在倩文的粉背上，在倩文的玉臀上，
在倩文的花房中。所到之处，无不遭殃。

　　挑逗在不断的升级，然而倩文的下体竟毫无湿润。我已无法控制欲火，贞女
却一再坚守阵地。

　　我不理那些！

　　双手紧抓住倩文的玉臀，下体正对着倩文的玉门，一者向后，一者向前，
「哧！」我的下体猛然插进，不带一丝怜悯。

　　疼痛和愤怒使倩文痉挛，四肢的挣扎，使她的手脚被勒出深痕。倩文阴道对
我的刺激，令我忘乎所以，以千军万马之势夯砸起来。

　　倩文的眼中流出两行清泪，倩文的下体淌出片片落红。鲜血循着倩文白皙的
腿一直流到脚跟。滴在床单上，开出一朵朵玫瑰。润滑紧凑的阴道犹如畅通无阻
的大道，激发了我的穷追猛打。

　　在这比漪还要紧凑万倍的阴道中，抽送了十分钟的我一泻千里。

　　我紧紧抱着倩文，用业已软倒的下体堵住倩文的玉门，使精液全部留在了她
的体内。

　　坐在地上，我又欣赏起了这位贞女。现在，她已泪流满面。我想她一定感受
得到我火热精液带给她的灼烧，因为她高傲雪白的脸，此刻红如朝霞。她的下体
已湿得一塌糊涂。她的鲜血，我的精液，花房的蜜汁混合在一起，覆盖着她红肿
的阴户。

　　我走到她的后面，想欣赏一下美女的裸背。但我一看到她那高翘的玉臀，下
体便再度勃起。

　　我从后面抱住了她，左手揉搓着双峰，右手抚摸着阴户，把她的蜜汁一点一
点引导进后阴。渐渐的，倩文的后阴湿润起来，我对准它，一挺腰，整根插入。

　　倩文被疼痛折么的晕了过去。

　　啊！太紧了。阴茎几乎喘不过气来。只是十余下，精液便再度进入倩文的体
内。

　　一个小时里，我就这样，前后替换的干了倩文六次。倩文不断的被痛醒，又
被痛晕过去。

　　休息了十分钟，我把铁框打平放起来。因为倩文的双乳太过诱人，所以我打
算跟她进行乳交。

　　我岔开两腿夹住倩文的胸部，将下体放进倩文深深的乳沟。倩文下体的蜜汁
真是最好的润滑剂。这样的做爱体位使我能一边干一边与倩文对视。

　　看着倩文仇恨的双眼，我一次次的达到高潮。就在我又要一泻千里的时候，
我突发奇想，用手钳紧倩文的小嘴，使它微微张开，取出她口中的内裤，将一股
浓热的精液射进她的嘴里，大量的精液几乎使倩文窒息。

　　气急之下，倩文竟然晕了过去，而欲望得到了彻底发泄的我，悔恨与怜悯交
集――我曾经那么的爱着倩文。

　　我解开了倩文的四肢，抱着业已不省人事的她放在尚且洁白的床单上。跟着
自己也压躺了下去。

　　我的下体对着倩文的玉臀，我的胸膛包围着倩文的粉背，我的双腿纠缠者她
的双腿，我的双手抚摸着她的心房，我的脸紧贴着倩文的青丝。

　　我们像一对情人一样相拥而眠――倾听着对方的心跳，等待着对方的醒来，
似乎要彼此相伴一生一世……


　　　　　　　　　　　　　　　（再续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是如此地想成为倩文的情人，可既缺乏勇气又无法压住欲火，因此做了那
件伤害倩文的事。

　　这篇再续，我想要写的是，我与倩文成为了真正的情人以及我与她的幸福生
活。

　　我想说的是，幸福是可以自然而然地争取的，「巧取豪夺」既伤害别人又会
使自己伤心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　献给倩文

　　腹部的剧烈疼痛是我醒了过来，看到的一切，触目惊心：倩文手里拿着一把
沾满鲜血的刀――那血是我的，浑身颤抖着，眼里充满了愤怒与恐惧。

　　我的小腹流着鲜血，一阵阵刺痛。疼痛使我痉挛，然而我的心却平静无比，
这一切本在我预料之中，就算她在我起清醒时刺我我想我依然会如此平静，我甚
至对倩文露出感恩的笑容。血液一点点离开我的身体，我似乎在等待死亡，眩晕
使我不能保持坐姿，于是，我躺了下来。

　　死亡往往给人从不曾有过的勇气，我打算在血流干之前对倩文一诉衷肠，至
于结果，那只是对活人有用的东西，我死了，所以我不关心。

　　于是，我从初次的邂逅，第一次的阴谋，一直讲到现在。我告诉她我对她的
爱慕，以及无时无刻的思念。

　　我没有说任何求她原谅的话，因为我觉得，一来不太可能，二来男子汉大丈
夫，做都做了，还会怕承担吗？

　　就像要睡着了一样，我的意识越来越模糊了，开始觉得说话的人似乎并不是
我。渐渐的，连说的什么都听不见了。我想我要死了。

　　好人是幸福的，活着的时候有快乐的生活，死了之后还能有上帝和天使陪伴
着。坏人就不是这样了，活着的时候整日受良心的谴责，死后还要到去地狱受苦
（当然，这样的坏人是不彻底的，真正的坏人就算到了地狱，也是魔鬼而不是囚
犯）。我就是个不彻底的坏人，所以我受过许多良心的谴责也准备着下地狱受惩
罚。

　　仁慈的上帝不惜被撒旦打伤还要用真诚感化他，奇迹和惊喜在生活中存在，
或许是上帝创造了这一切。

　　神奇的光芒照耀着我卑微的躯体，使我恢复了知觉。

　　我竟然躺在雪白的床上，腹部似乎已经没有什么疼痛的感觉。

　　「天国，这儿一定是天国。虽然我从不敢奢望能得到上帝的垂怜。」

　　天国是自由的，于是我就想叫一声，使自己的欢乐得以归宿，可还没等我叫
出声，一句话飘入耳中：「２０７８，吃药。」

　　紧接着，一个全身素白的人给了我一个药瓶，一杯水。

　　「天国里的人也要吃药？」

　　我还没转过神，思维似乎很迟钝，思考了很长一段时间，我得到了一个令我
哭笑不得的答案――我尚在人间。

　　「天哪，想一死谢罪都不行？！」现在我终于理解了神雕侠侣中尹志平的心
情。

　　我想下床离开这个地方，因为我想找个地方藏起来，让倩文找不到，那样至
少我的内心会好手一点。然而，我稍一用力，腹部就像千刀万刮一样，疼痛使我
失去平衡，我重重的摔在地上，腹部的伤口似乎爆裂开来。

　　护士（我现在知道了那浑身素白的人是护士）马上跑了过来，「你女朋友费
了千辛万苦才把你送来，刚缝好伤口，你又要怎么样？」

　　「我女朋友？」

　　护士的不耐烦的数落我没怎么在意，但女朋友三个字让我打个冷战。

　　「会是漪？不可能。那么是……倩文？」

　　我不敢再想下去，心脏似乎正在被万蚁噬咬――剧痛中带着搔痒。

　　「我那样对她……她的下体肿成那样，怎么把我送来的……她为什么这样对
我？」在极度的猜想中和因猜想而诱发的焦虑中，我度过了十三天。

　　带着未完全恢复的刀伤我强行出了院――一来，我没那么多钱交住院费；二
来，我极想再次见到倩文。我想看看她好了没有，哪怕被她再砍几万刀。

　　倩文搬了家，离开了击跆道社团，再也没去过游泳馆，似乎从人间蒸发了。

　　愧疚折么着我，一天一天，变本加厉，始终找不到倩文。这使我生活的意义
产生了怀疑，对世界的真实性想法也有些动摇了，而这些又是谁造成的呢？倩文
吗？我吗？

　　我开始沉迷于网络，每日在网络世界里胡混，有时充当好人，有时又扮演坏
蛋。没有人知道对方是谁，也没有人能从实质上伤害到别人，这也许是网络的一
点好处。就是在这个虚假的世界里，我有幸找回了倩文，找回了失去或者说从没
得到过的真爱。

　　那天，我像以往的每一天一样在网上乱逛，没想到竟给我找到一个美丽的所
在――一个人的个人网页。虽然明知道这一切都是虚幻，但那一片忧郁的蓝，那
隐隐约约的忧伤和不可捉摸的美却让我想起一个人，也把我自以为早已结痂的伤
口重新劐开。

　　「倩文！这是倩文吗？」心从没如此矛盾过：我既希望是，又害怕若真是的
话……

　　岁月使痛苦稀释，但同时溶化了勇气。

　　现在，我真不知自己还有没有勇气再见到倩文，虽然不奢求她原谅，但与她
发生爱情基本上是天方夜谈。

　　课我对她的爱并未因时间而变淡却越来越浓了，就像陈年的醇酒。

　　正在我想东想西的时候，网页的主人点了我一下。

　　「ｗｈｏａｒｅｙｏｕ？」

　　心中「有鬼」，我的「嘴」都不利落了，一时竟想不出怎么答话。

　　「逃吧！」结果我「逃」了。

　　但那网页似乎对我施了魔咒，之后的一个星期，我无时无刻不想着它，也想
着她。我觉出了我在不断的变瘦，所有的衣服似乎都大了一号。

　　看来古人的诗词说得是真的，不管俗不俗吧，我想说出来，「为伊销得人憔
悴，衣带渐宽终不悔。」不是后悔，是没得后悔，因为我的消瘦似乎不可抑制。

　　我最终又去了那个网页，那个忧伤的美丽的世界。

　　「ｗｈｏａｒｅｙｏｕ？」主人令我不安的「声音」又出现了。

　　「ＸＸ」我回了我的ｎａｍｅ，因为我总觉得世事无常，生活无形，所以我
给自己起了个什么都不是的名字。

　　「ＸＸ？」主人疑问道。

　　「ＸＸ！」我肯定道。

　　「你好啊？」

　　「你好。」

　　「喜欢这里吗？」

　　「嗯！」

　　「说说？」

　　「蓝色像海，我像鱼，你是海女，琴声很美丽，鱼儿很快乐。」

　　「呵……」第一次谈话在她的问我的答中结束，我竟被动至此。

　　以后我每次上网必然会与她掰上几句，笑声渐渐地多了，生活似乎有了些起
色。

　　一个月后的一天，我收到一封ｅ―ｍａｉｌ：「大海因为鱼儿而热闹，琴声
因为鱼儿而美丽，海女因为鱼儿而快乐。ＸＸ，你今天快乐吗？」

　　快乐，快乐极了！假想中的倩文能这样与我「交往」，我又怎能不快乐呢？

　　不过这样似乎有些对不住网页的主人。对了，我怎么如此之笨，交往了这么
久，我竟然还不知道她的「名字」。

　　得问问她，也许她是倩文呢！

　　于是我回了ｅ―ｍａｉｌ：

　　「我很好，谢谢你对我说了那样的话，我很高兴。另外――请原谅我的不周
与冒昧――ｍａｙＩｙｏｕｒｎａｍｅ？」

　　马上就有了回复：「考科举交不了试卷。这是一个字谜，猜出来我在告诉你
我的名字，谁让你那么粗心？」

　　我的头登时大了好几倍，猜字谜一向被我认为是件很难的事，更何况猜错了
多没面子――我想，每个男士在自己心爱女人的面前都不想出丑。

　　想啊，想啊，始终想不出。脑子里竟然冒出一句话：「倩文，帮帮我呀！」

　　嘿，有了，考科举交不了卷不就是「欠文」吗？哈！猜到了。

　　「欠文，答案是欠文，对不对，快告诉我你的名字吧。」我马上回了ｅ―ｍ
ａｉｌ。

　　「你真是个笨蛋！」她这样回答我。

　　不明白，我怎么笨了？不是猜到了吗？哦！「欠文」，难道是倩文。激动使
我心跳加快，而想起以前的事，我又无比沮丧：「就算真是她又怎么样呢？」矛
盾中，我匆匆下了线。

　　只与她保持网络中的关系？这样无疑是最好的办法，但一日不能弥补我的过
失，我就会痛苦多一日。

　　不行，我得试试，至少让我知道她到底是不是倩文，我想促使我做出最后决
定的不仅是内疚还有我一直未曾放下的爱。

　　又一封ｅ―ｍａｉｌ：「我想见你。若你愿意见我，明晚８：００到情人路
红茶馆等我。ＸＸ」。我刚发出去就有些后悔了，但信已无法收回。

　　第二天，我六点钟就来到了约定的地方，但不敢进去。我想，远远的看她一
眼吧，或许不是呢？就当一回懦夫。

　　爱因斯坦形容相对论说：「等待情人时，一秒似乎是一年，与情人共度良宵
时，一万年也是一秒。」我的情况跟前半句一样。

　　时针终于不情愿地指住了８，我的眼忙碌起来，生怕错过了，又生怕躲闪不
及被她看到我。

　　上帝说天空太苍白，于是有了云，上帝说世界太荒凉，于是有了人。上帝说
亚当太寂寞，于是有了夏娃。夜风嫌我的眼太寂寞，所以送来了倩文。

　　倩文似乎为了忘记了过去，所以不穿白色；然而痛苦带来的忧郁使她陷入了
深蓝。她的头发似乎更长了，超过了肩，原本的冷傲加上现在的忧郁使她更加美
丽。

　　越女西施因心疼病而更美丽，但人们只看到美丽而感觉不到心疼――西施是
可怜的。

　　倩文亦是如此。而这些都是我造成的。

　　「去见她，你这个懦夫！」我往前走了几步。「面对你的会是什么呢？」未
知延伸出来的恐惧又把我拉了回来。

　　倩文就坐在那扇门里，隔着玻璃窗观赏着夜景，她是否知道我也在夜的一个
角落呢？

　　两种不同的想法使我走出几步又退回来，再走出几步再退回来。渐渐的这样
的「前进」「后退」变成了踱步。我在红茶馆前踱来踱去，时间也陪着我踱来踱
去，由八点踱到九点，似乎还要不停的踱下去，时间是要跟我斗气呢，但我首先
退出了，我又怎么斗得过时间呢？

　　重要的是，倩文不愿再等了，她起身推开了红茶馆的玻璃门，来到夜风中，
她的长发被风抚摸着，飘扬着。她的长裙被风吹到了身上，露出了无限美好的曲
线。

　　「让我送送她吧。」我对自己说，虽然明知是自欺其人，我只是想知道她住
哪儿罢了，我又有什么资格保护她呢？

　　就这样，夜风中走着她，她后面跟着我。街市灯火通明，黑色的天与昏黄的
灯把世界装扮的无比深邃。

　　倩文的家似乎很偏僻，我很庆幸自己有勇气跟上她――在如此偏僻的地方，
一个如此美丽的女孩，就算是素昧平生，也应当回护花使者，何况她是倩文……

　　在一个转角处，几个醉鬼钩着肩，搭着背，迈着踉跄的脚步，在街道上撞来
撞去。倩文似乎被他们纠缠上了，怎么也走不出他们的「包围圈」，那几个混蛋
似乎还动手动脚。

　　我愤怒了，眼睛像烧了火一样（我看不到自己，但一定很红），不顾实力的
差距我冲了上去：「住手，你们他妈的住手！」

　　我极力低下自己的头，想借着夜色掩饰我的脸庞，不被倩文看到。我想我当
时应该像头斗牛，低着头，红着眼，冲到这里，冲到那里，身上不知挨了多少拳
脚，似乎还中了刀。

　　我又一次感受到生命的流失，醉鬼似乎被我的疯狂吓走了，似乎他们不够疯
狂一样。

　　「这次，恐怕真的要上天国了。」我隐隐约约的想着，「也不知倩文有没有
事。」

　　不能得知她是否脱险也许是我一生的唯一遗憾，但也是这点遗憾救我出了鬼
门关，把我带到一个幸福无比的人世中。

　　又是医院，这次我没有再把护士当成天使，我只是到处问人：「见到倩文了
吗？她没事吧？」结果我被糊里糊涂地由急诊送到了精神科。天哪，难道到了这
个时候，老天还要跟我开玩笑？

　　我一再说我没事儿，我只是想知道朋友的下落。但竟然没人相信我。有个人
竟然问我１＋１等于几。操你姥姥的（请原谅我的粗话）。

　　「我朋友在哪儿？倩文在哪儿？求求你们告诉我吧！」几年来的压抑使我几
乎哭了出来。

　　「谁是你朋友呀！」熟悉的声音响在耳边。

　　「倩文！」我不顾一切地喊了出来。

　　让过去成为过去吧，不管倩文是否原谅我，我都要痛快的喊出这个令我魂牵
梦绕的名字。

　　「别以为你救了我，我就会忘记以前的一切。我永远也不原谅你！」倩文似
乎也哭了，过去的伤痛使她无法自已。

　　不管说什么都好，只要倩文肯跟我说话，再让我死一万次也行。我竟然神经
质般的笑了起来，「倩文终于肯跟我说话了！倩文终于肯跟我说话了！」我叫嚷
着。

　　「还说自己不是神经病！」那个问我一加一等于几的医生嘀咕道。

　　我不理那些，只觉得能再见到倩文，能跟她说上几句话（哪怕是被她骂），
我就是世界上最幸福的人了。

　　我的伤势不轻――断了两条肋骨，腹部给人捅了好几刀，再加上刚才的一番
闹，情况更差了。倩文每天冷着脸照顾我，而我只要不在昏迷中，就总是看着她
「傻笑」。她有时候会忍不住骂我，但她越骂我就笑得越灿烂。她的脸常常被我
气红，美极了！

　　我好像慢慢的好了，但医生总说要留院观察。我一生气就到处乱跑，害的倩
文每次都要挨个病房找我，而每次被她找到我就对着她傻笑，然后欣赏她脸红的
一幕，我想那是我一生中最幸福快乐的时光。

　　有一次我躲到医生的办公室里，想让她多找一会儿，我躲得是如此隐蔽，甚
至连医生也没发现我。我看着医生们个个忙忙碌碌的，等待着倩文来找我。

　　倩文终于来了，但她没有向医生打听我的下落，而是像早已跟医生约好了一
样坐在了办公室的椅子上。

　　那医生从忙碌中抬起头来，开了腔：「倩文小姐是吧。」

　　「嗯。」倩文简洁地回答。

　　「你要有心理准备，你男朋友情况不大好。他脑中本来就有个肿块，只不过
是潜伏着的良性肿瘤。这次他的脑部受的冲击太大，肿块有恶变的倾向。」

　　我只看到倩文冷傲的脸更白了，我倒是没受那医生的话的影响。一来，我不
大信他；二来，我觉得我早该死了。那样伤害了倩文，现在又得到倩文的悉心照
顾，死亦无憾矣。就是有点儿舍不得倩文，舍不得那篇深海的主人和海女的美丽
琴声。

　　但是，倩文越来越白的脸和越来越湿润的眼睛却震动了我，倩文关心我的生
死吗？她会为我伤心落泪吗？另外，这已经是第二次有人称倩文是我女朋友了。

　　我似乎并不觉得头有什么不适，所以趁着后来医生办公室里的人都走光了我
也离开了。

　　回到病房，看到倩文定定的坐在我的床上，一动不动的，如石像一般望着病
房的门口。我又想对着她傻笑，我想让她快乐起来，但是她忽然疯了似的，跳起
来，猛地抱住了我。这些动作似乎已经酝酿了很久，或者她坐着就是为了下这个
决心吧。

　　「你到底是谁？是那个恶魔？还是那个小鱼？还是谁都不是？你为什么伤害
了我又要救我？我为什么杀了你还要救你？这一切是为什么呀！」她歇斯底里地
叫喊着，像是在问我，又像是在问自己，更像是在问这个世界。

　　我一动不动，任她抱着，像一截木头，一截被悲伤包绕的木头，一截被泪水
浸湿的木头，一截即将枯萎的木头。倩文抱着我，像落水的人抱着救命的稻草一
样，睡着了。当然我也睡了，不过眼是睁着的。

　　我想那一晚使我真正逃出了过去，逃过了愧疚的追杀。我感觉到了倩文的原
谅，也感觉到了倩文的爱。

　　后来倩文对我说，她那晚其实早发现了角落中的我，那些流氓不过是她远房
的几个表哥，那一场打斗不过是一场谋杀……

　　她说她爱上了深海中的那条小鱼，她说她不知何去何从……

　　我听着，我相信这全是真的。我为这些真实而高兴，感到无比的幸福。

　　我想用手抹去倩文脸上的泪，但我怕她会突然消失，怕这一切不过是梦。但
我不理那些！

　　我再次吻在了倩文的脸上，吻干了她的泪水，吻红了她的美丽的面容，吻暖
了她受尽折磨的心……

　　很奇怪，那医生说我脑子里的肿块儿随时可能恶变，但我与倩文幸福的生活
至今，我依然健康快乐幸福，也许是倩文的爱拯救了我吧。

　　上帝说，人太贪婪，于是把亚当和夏娃赶出了伊甸园，放逐他们到人间承受
痛苦。

　　上帝错了，因为人是一种能够从痛苦中生发出幸福的生物。亚当和夏娃离开
了伊甸园的单调，创造了人世间的快乐。
轮奸女军医1
　
　


　　我叫林亚茵，是毕业1年的军医，现在在中国人民解放军陆军某部服役。周围熟悉我的人都说我长得很象徐静蕾，可我又听说其实她本人不怎么样，人家就说：“象照片上的啦。”其实，和她是有些象的，不过我自信比她更漂亮，因为我的身材比她好多了，真正的魔鬼身材。 

    从小，我就很羡慕那些穿制服的女军人，总觉得她们样子很帅，要是能有一天象她们那样就好了。所以，高中毕业以后，我就考了军校，做了一名军医。毕业之后，我就分配到了南方的某个大城市的部队了做了一名小小的军医，没想到，我的噩梦就此开始了。 

    先是在大城市里，在那里还好，最多是被骚扰一下，有一回，我们主任夜里要去跳舞，我已经睡了，他硬是把我从床上拖起来，还好那是冬天，我睡觉的时候也穿得挺多，不过也还是特别尴尬，因为晚上睡觉的时候我是不戴胸罩的。还有，就是我晾在外面的内衣、内裤会不见。 

    不过，相比之下，这些都还是好的。在那里工作了一段时间之后，我被调到了南方的一个山区的部队去做军医。真正的噩梦，从这里开始。 

    火车很热，虽然是冬天，可车上密不透风，所以还是很热，十几个小时下来，我的内衣都被汗湿透了，好不容易到了，一下火车，一下字好舒服，可我不敢多吹风，马上到侯车室里去了。来接我的是个连长，见了我就握住我的手不放，好话说了一大堆，然后说还要等一班火车，还有人要来，那就等啦。这一等等了一个多小时，那个连长和他的通讯员老是色眯眯地盯着我看。 

    一个多小时以后，下一班火车到了，来了十几个女兵，也都是军官，一个比一个漂亮，后来我才知道，她们都是文工团的。在这些女军官里，有一个少尉走到了我的面前，问：“您是林医生吗？”我说：“是啊，你是……”她说：“啊，我叫陈婷，你就叫我小婷好了，我是配给你的护士。”啊，原来是这样，我这才仔细地看了她，长得可真是漂亮，皮肤又白又嫩，弯弯的眉毛淡淡的，眼睛也挺大，挺有灵气，她是厚嘴唇，看上去很性感，还有她的脖子，从军装里探出来，白得很诱人。不过最吸引人的还是她的身材，虽然在军装的包裹下，可还是显得出来，乳房高耸，屁股也挺大的，翘翘的…… 

    我朝连长看了看，发现他正在色眯眯地盯着小婷看。 

    人已经都到齐了，大家就都上车了，是卡车，连长开车，我们都在后面，本来连长叫通讯员开车的，他想做到后面，可一个姑娘对他说：“后面是女人的世界……” 

    路上走了3个多小时才到驻地，也和大家都认识了，不过我不太喜欢那些文工团员，我和小婷到是挺投缘的。 

    到了驻地，连长叫了两个班的战士来帮我们搬行李，还说：“一路上辛苦了，先休息休息，晚上再给你们开欢迎会。” 

    我来的时候想：是基层单位，条件会很差的。可这会发现这的条件比我预计的要好不少，军官的宿舍都是两人一间，我对小婷说：我们住一起吧！小婷很高兴，说：我也想这样呢。 

    女兵就我们这十六个，宿舍就和他们是在一起的了，专门给了我们半层楼，在四层，也是宿舍楼的最高层了，另半边是男兵的，当中用木版隔开了。 

    我和小婷刚把宿舍都整理好，连长派了个战士来通知说今天有热水可以洗澡，我告诉了大家，大家一阵欢呼，都赶快拿出了东西去洗澡。 

    浴室在锅炉房的边上，因为这里以前从来没有女兵来的，所以没有专门的女浴室，我们现在的女浴室也是用木版和男浴室隔开了。 

    我和小婷去，发现女浴室挺小的，才六个龙头，已经挤满了。我和小婷一商量，干脆晚点来。 

    在宿舍里休息了一会，看那些女兵陆续回来了，我才和小婷过去，到那一看，果然没人了，我和小婷开始洗澡。小婷脱光了衣服过来的时候，我的的吃了一惊：小婷的身材真是太好了，不单单是好，而且实在是充满了性感、活力和诱惑，足以让任何一个人看到了之后产生犯罪的欲望。她的乳房微微翘着，一看就是充满了弹性，四肢的线条柔和修长，屁股又圆又饱满，在大腿根部和腰部稍微有一点赘肉，我相信任何男人看这些赘肉肯定都说是比没有更具有诱惑力。她全身的皮肤象缎子一样光洁细嫩…… 

    小婷被我看得有点不好意思了，我忙说：你的身材真好呀，我好羡慕呢！小婷有点羞涩地笑了笑：你的身材也很好呀！ 

    我和小婷互相擦背，她帮我擦的时候很温柔，忽然让我觉得全身懒洋洋的，当她的手无意间划过我的乳头，我发现我的乳头忽然变硬了，我情不自禁地夹紧了双腿：好想要啊…… 

    忽然我发现做隔板用的木版的下部有条裂缝，我对小婷说：那有条缝。小婷说：哪？我说：先别叫。这样，我站在缝前面，你在边上悄悄看看。我面对那条逢，微微分开双腿，假装什么也没看见地洗澡，小婷从边上弯腰去看，一下子跳了起来，悄悄对我说：看见有人在偷…… 

    我说：别怕，把脸盆靠在墙上遮住那条缝，说：这样就好了。 

    然后，我们赶快擦干净身子，穿好衣服走了。 

    晚上，开过了欢迎会之后，也认识了不少这里的人。第二天，开始正式的工作了。 

    每天早晨都要出操，先是列队，然后是跑3000米，不过这些大家也都习惯了。 

    我的工作自然是看病了，有一件办公室，小婷的治疗室就在我的隔壁，我们两的屋子是相通的。可慢慢的，就发现不对了，比如有的战士来故意和我找话说，也有的故意说那里不舒服，要我帮他看看，我也没办法，让他自己脱了裤子我草草看看就算了。还有的去小婷那里打针的时候，假装不小心的把裤子全都脱下来，在小婷面前摆弄着他的东西。 

    当然，所有女兵晾出去的内衣内裤也都回失踪的，还有一回，我晾在外面的内裤虽然没失踪，可收回来的时候，在裤裆里有一团乳白色的液体，不用问也知道那是什么东西，我只能把那条内裤扔了，当然，类似的事情小婷也碰到过不少。 

    南方几乎没有冬天，很快就到了穿单衣的时候了。一天早晨醒来，我习惯地把内衣洗了，当去拿我昨天晾在房间里的内衣裤的时候，发现裤裆里又是湿的，我用鼻子闻了闻，一股腥味，天哪，晾在屋子里还会被人弄到，这时候小婷发现她的内衣也是同样的原因不能穿了，我们去衣箱里找，才想起来我们都只剩下最后一套内衣了，外面集合号已经吹了，没办法，我和小婷只能不穿内衣裤了，直接穿起了长裤和衬衫。 

    出操的时候，几乎所有的战士都在看我们，那天营长还特别来训话，时间特别长。上班的时候，来看病的战士特别多，其实都没什么事情，来找话说，盯着我和小婷的胸部看，有一个战士硬说睡不着觉，要开安眠药，我开给他了，结果全都来开安眠药了。 

    第二天是星期六，休息的日子，早晨不用出操，也不用上班。早晨醒的晚了，醒来的时候觉得全身酸软，头也很疼，嘴里有一股腥味，我定了定神，忽然发现自己身上什么都没穿，我想了想，真是不可能，我穿了件T恤睡的，再仔细看，我的乳房上，还有阴部，床单上，到处都是湿湿的，带着一股腥味。啊，我被强奸了？ 

    我赶紧去看小婷，她还没醒。可她的脸上，乳房上，阴部，臀部也都是，在她的床单上还有一小块鲜血，是啊，她跟过说过的，她还是个处女，那是后她的男朋友想要，她也好想要，可她跟她的男朋友说等到以后结婚的再要，结果，却成了今天这样！ 

    ************我叫黄克，是个连长，在南方某个山区里苦熬。苦熬的日子里，也有开心的事，就是有送上门来的漂亮妞。 

    年初来了一批，据说从前全是文工团的，一个个脸蛋、胸和屁股都没的说。不过，我最感兴趣的却是那个新派来的医生和护士。 

    医生姓林，我们叫她小林，护士叫小婷。那个医生简直是个尤物，脸蛋有点想那个徐静蕾，不过比她漂亮，身材更没的说，奶子和屁股都是翘翘的，看上去弹性十足，护士也是，皮肤又白有嫩，简直都能掐出水来，她们来的第一天我就看了饱，趁她们洗澡的时候看了个饱，我对我的战士说：那些文工团的你门想怎么搞都成，这两个留给我，不过，你要是想骚扰骚扰，可以。 

    我的通讯员还去她们房间偷了她们的内裤，套在他的家伙上手淫，完了还放回去，真有他的。 

    昨天，我终于搞了她们。

早晨出操的时候我发现她们都没戴奶罩，我问通讯员：是不是你小子稿的鬼。他嘿嘿一笑。 

    然后，一个计划形成了：迷奸。我以前还从来没试过，要试一次。我让战士去开安眠药，然后，让通讯员偷偷放到她们的热水瓶里了。晚上，我和通讯员小李带了照相机偷偷到了她们的宿舍，呵呵，两个小妞睡得正香，我一下子就把哪个医生先剥光了，让小李拍照，用手捏她的奶子，她的两个奶子又白又软，在我的手掌里变换出各种各样的形状，她的一双乳房弹性极佳，两个棕黑色的乳头慢慢地变大，变硬了，以指尖夹着她的奶头不停来回转动，然后用嘴去吸她的奶头，另一只手伸到她的下身不停地抚摩，等觉得她的下面开始湿的，这个小骚货的呼吸也开始急促了，我把她的双腿放到我肩膀上，她的阴户暴露无疑，也是棕色的，这个小骚货已经被人给操过了，我把我早就硬起来的家伙对着这个小骚货的小洞就插了进去，这个骚货到是层层喋喋的，插进去象有小刷子不停地在刷，包得还又暖又紧，真是爽，很快，我就射了。我拔出来之后，去弄小婷了，把这个骚医生让给我的通讯员搞了。 

    小婷比我想的更爽，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收。小芬的私处阴毛不是很多，呵呵，原来她还是个处女，太好了！她的阴唇呈暗红色，阴唇微微开启。我用一只手的食指拉开两片阴唇，看到了肉缝里面，泛出迷人的粉红色，里面是湿的，肉洞口周边粘着好多发白的粘液。小口上有复杂的阴璧，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒花生米。 

    想到这美丽下体，现在让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。我用手指轻轻的抚摩那粒花生米，很快就从阴道里流出了淫水来，小婷似乎在梦中也感觉到了快感，口里轻轻的哼了几声，我看已经差不多了，掏出了早已怒立的大鸡巴，将小芬的双腿架在肩上，龟头在阴道口磨了两下然后一挺腰，「滋」的一声，我的大鸡巴终于进到了小芬的阴户内。“恩……”小芬呻吟了一声，我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。于是开始攻击起来，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。“嗯……嗯……嗯……”没有知觉的小婷依然因为下身的快感而呻吟起来，“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”我紧抱着她的屁股，像从没有奸淫过女人那样拼命的奸淫她。紧紧的顶在阴道的最深处，肉体的碰撞声回响在房间里回荡。终于我感觉自己要射精，我将阴茎死死的在她的子宫壁上，喷射出火热的精液。是那麽的多，那麽的久。好久，我都不愿将已软掉的阴茎从小婷的阴道里抽出。 

    等我爽够了，通讯员小李也爽了，我说：去，把一排一班的弟兄们叫来。这个班是我的心腹，今天要好好慰劳他们了。 

    他们一来，就扑到了医生和护士的身上，眨眼间，两个小妞的身上扑满了男人，两个小妞的逼里，肛门里，还有嘴里都插满了阴茎，身上的各个部位都有粗糙的打手在抚摩，蹂躏当小婷终于明白发生了什么事情，几乎哭得昏了过去，我也没什么办法劝她，只好说些安慰的话，一整天，我们都没出门。 

    可是谁知道，晚上，当我们刚刚睡下，门就被打开了，我们起身看，几个战士进来了，后面就是哪个色米米的连长。小婷问：“你们要干什么？”连长色咪咪地说：“小婷同志，你昨天让我们很爽啊，今天，大家又想你啦。”小婷哭着说：“滚出去！”可是连长却甩出了一叠照片，说：“现在要我们走，行啊，明天这些照片也就全军区都知道了，要不要给你家里也寄一分啊。”小婷一看，全是昨天晚上我们两个的照片，身上同时插了几条阴茎，手里还握着…… 

    小婷哭了：“你们，要……怎么样？” 

    连长说：“你明白，还说什么。” 

    话音刚落，他身边的战士已经扑了上来，把我和小婷按倒在床上了。扑在我身上的好象有五个人，他们一下子就撕开了我的衣服，一个人躺到了我的身下，让我分开双腿后坐在他身上，他的阴茎就从我的阴道里插进来了，我刚想叫，嘴里又插进来了一条阴茎，也不知道是谁的，忽然，有一个人捭开了我的屁股，紧接着肛门象撕列一样痛，我知道，又一条阴茎从肛门里插进来了。我想叫，可是叫不出来，全身不知有多少手在抚摩，我的乳房，我的屁股，还有大腿，后背，腰，脚…… 

    插在我嘴里的阴茎先射了，精液顺着我的嘴角流了出来，我刚想喘口气，又一条阴茎插进来了，过一会，阴道里的也射了，可他刚出去，又一条进来了，肛门里的也是，现在，我是侧躺着了，一条腿高高举着，啊，我觉得我全身象有电流通过一样，又酥又麻，心里还痒痒的，真没想到，这么……爽。 

    我想叫，可是又怕叫出声音来，只好忍着，闭起眼来享受。也不知过了多久，他们才离开，我侧过头去看小婷，见她一个人躺在床上，乳房上，嘴边，大腿上到处都是乳白色的精液，她躺在床上，一言不发，默默地流着眼泪，枕边，是一叠上次他们强奸我们时拍的照片…… 

    以后，只要是休息日，他们就会过来，整夜地强奸我们，我却是盼着他们来，可又不好意思说出来，小婷只是默默的哭。 

    一个月以后，上级布置了一次演习任务，演习中需要配备一个野战医院，由我和小婷先去进行初步的布置，还派了一个医生小林。 

    上了那个岛之后，布置好了医院，我们三个一起洗了个澡，我发现小林医生（军衔少尉）人虽然只是一般的漂亮，可身材绝对诱人。特别是乳房，非常漂亮。腰肢和屁股也都很诱人犯罪。她为人很清高，看上去好象还是个处女。 

    从岛上回来的路上，还有别的单位的一个文工团员搭我们的船。她军衔和我一样：中尉。很漂亮，身材还不错，皮肤一流，白皙，细嫩。聊的时候我发现她是个对什么都无所谓的女人。 

    船上就我们四个。回来的路上遇见大风雨，把我们的小船吹到了一个陌生小岛上。我们四个早就迷失方向了，又有风雨，也没办法辨别方向，我们把船先泊在了岸边，上了岛，想先补充点食物和淡水，避避风雨再走。 

    运气还不错，找到个浅浅的山洞，我们把船上的固体汽油拿来一点点上火围在火边，衣服早就湿透了，趁这个机会，我们把衣服都脱光了支在火边烤。 

    过了一会，小婷和小林就睡着了，毕竟太累了。小亚也躺了下来，她一翻身，手有意无意的摸到了左边我的乳头，我一下子觉得好象有一股电流击中了我的乳头，一股又酥又麻又痒的感觉覆盖了我的乳房，我全身也禁不住抽搐了一下，我也伸出手去摸了摸小亚的乳房，小亚的乳房不是很大的那种，却是很有弹性，又白有软，小亚也轻轻恩了一声，声音有点淫荡。把眼睛睁开了一半，眯眯地看着我，她的另一只手伸过来摸着我的腰，慢慢地又滑到了我的屁股上，我也忍不住恩了一声。 

    她的嘴唇贴到了我的唇上，舌头伸进了我的嘴里不停地挑逗着我的舌头，我居然开是兴奋了，开始不断地抚摩小亚的身体：乳房和屁股，小亚的屁股圆圆的，又白又嫩，她的手指也不断地挑逗着我，慢慢移到我的肛门上，开始用她的手指挑逗我的肛门，我的屁股也禁不住开始扭，她的手指又轻又软，比那些男人的东西搞得舒服多了，她用她的大腿不断地按摩着我的阴部，我开始呻吟了，全身麻酥酥的，我的呼吸也越来越急，禁不住分开双腿，想让她塞什么东西进来，她则倒转过身子，我们两个成了69的样子，她的舌头不断地舔我，我也不断地舔着她的下面，她用舌头舔着我下面的小豆豆，用手指摩挲着我的肛门，那种感觉，简直象飞上云端……
　
　
可就在我们两个都陶醉的时候，我忽然听到了点什么，转头一看，原来是小林已经醒了，穿好了衣服坐在一边看着外面。我们也不好意思了，穿好衣服躺了下了。 

    我们刚穿好衣服，忽然听到洞外有声音，刚想出去看看，就看见四五个军人用冲锋枪指着我们了，看他们钢盔上青天白日的徽章，原来这是个国民党管的岛。 

    小婷还没穿上衣服，这时候惊醒了，几个当兵的用枪对着她，让她穿上衣服，她慌得连内衣也来不及穿了，直接穿上了作训服和裤子。 

    他们押着我到了一个营房，看样子这个岛上驻防的人也不多，可能就十几个人。 

    他们把我们绑在了一个大房间里柱子上，过了一会，一个军官摸样的人走了进来，问：“你们谁是头？” 

    没人回答他，这是纪律。 

    他淫笑着打量着我门，然后走到小林面前，摸着小林的脸，问：“谁是头？” 

    小林闭着眼，不理他。 

    他把手向下移，摸了摸小林的脖子，然后解开了小林军装的一颗扣子，问：“谁是头？” 

    小林还是不理他。 

    他转回头，对一个手下说：“把弟兄们都叫来。” 

    过了一会，来了十几个当兵的，围着我们。 

    他又解开了小林军装的两颗扣子，把她的军装向两边一拉，小林的胸口就暴露了，小林的乳房很漂亮，此刻白色的乳罩托着她的乳房，一条迷人的乳沟展现在十几个男人面前，小林涨红了脸，气得几乎流出眼泪来，可还是一句话也不说。 

    那军官说：“哈哈，你不开口是吗。好。”说着，又把手伸到了小林的屁股上开始抚摩，他捏着小林的屁股，又把手在小林的大腿间来回抚摩，隔着裤子摸着小林的下阴。那时小林还是个处女，22年一来，只有她的男朋友摸过一次她的屁股和乳房，她平时是那么骄傲和清高，此刻，却在十几个男人面前被人凌辱。 

    就听见“兹”的一声，小林的军裤已经被撕开了，露出了里面雪白的大腿，连白色的小内裤的边也露出了一点，那军官又把手伸到了小林的乳罩里，直接捏着小林的乳房，小林哭着喊道：“放开我！” 

    军官说：“放开，行啊，你说，谁是头。” 

    我实在不忍心看下去了，说：“我是头。有话要和你一个人说。” 

    那军官走到了我的面前，说：“你要说什么啊。” 

    我说：“让我别人先下去，我和你一个人说。” 

    军官让手下先把小林他们三个押走了，现在，大屋子里只有我和他了。 

    我说：“长官，你们守着这个岛，很辛苦吧，我好好扶持你一次，你放了我们好吗？” 

    军官说：“哦？那你怎么扶持我？” 

    我说：“那你解开我啊。” 

    军官解开了我的绳子，我慢慢解开我的衣服，靠在军官的身上，一只手伸进军官的裤子开是抚摩，忽然我吓了一跳：他的东西那么大，有鸡蛋那么粗了。 

    军官一下子把我压到下面，撕了我的裤子，和乳罩，又扯掉了我的内裤，分开我的双腿，一下字把他的东西塞了进来。我上身还披着海军的作训服，下身却被他的东西在猛烈地抽插，发出扑哧扑哧的声音。我忘我的呻吟着，过了好一会，我到高潮了，可那军官还在插，我都有点受不了了，他才射出来，然后他又把我翻过来，让我撅着屁股，我吓了一跳：那么大的东西要插我的肛门吗？ 

    果然，他插进了我的肛门，又是一股剧痛。过了好一会，他才射进了我的直肠。我才松了一口气，他说：“你让我爽了，我的弟兄们怎么办？” 

    我说：“好，我让他们都爽一下。” 

    他说：“都进来。” 

    只见所有的人押着小林他们三个都进来了，小林感激地看着我，见我身上只穿着一件作训服，乳房却露着，下身也是赤裸裸的，大腿根和屁眼周围都是精液，大家都明白了。 

    军官说：“弟兄们，这个女军官说愿意慰劳大家。” 

    那些敌军一真哄笑，就走了上来。军官说：“等等。” 

    然后让他们把小林，小亚，小婷绑在我的周围，说：你们好好看着！ 

    然后他让我躺在一张桌子上，他的士兵三个三个的上，轮流地插着我的嘴、肛门和阴道。他则站在小林她们三个边上，逼着她们看我被强奸，我则在享受着这难得的经验。 

    忽然，小亚的嘴里恩了一声，那军官一看，说：“哈哈，小骚货，你也想被插了是不是。”说着把手伸向了小亚的阴部，一把扯了小亚的军裤，小亚穿的是一条黑色的T型内裤，几根阴毛从大腿根边上露了出，小亚垂下了头，那军官伸手在小亚的裤裆里一摸，说：“哈哈，果然是小骚货，都湿成这样了啊。” 

    他让士兵把小亚吊了起来，乳房垂向了地面，屁股却高高翘着，两条大腿被绳子牵向两边了，从后面看，肛门和阴道都暴露的很充分，他又吩咐了一句：拿摄影机来，拍！

小亚的乳头上被夹上了两个铁夹子，屁眼里插了一把手枪，阴道里也被插了一把手枪。 

    过了一会，所有的当兵的已经都在我身上射过一次了，不是嘴里，就是阴道里，或者是肛门里。那个军官又在我的阴道里和肛门里各插里一把手枪，在乳头上夹上了夹子。放下了小亚，又开始轮流干小亚。 

    几个暂时轮不到的士兵则在一边，有的把他们的阴茎塞进了我的嘴里，有的在一边摸着小婷和小林的乳。看来，那军官没下命令，他们不敢搞她们。 

    等到所有的人又把小亚搞了一次，所有的人都走了。屋子里只绑着我们四个。小婷在不停地哭，小林则流了几行眼泪。 

    第二天，他们又来了，这次他们先搞了小婷。然后，他们把小林绑在了桌子上。 

    小林早知道逃不过了，可也没任何办法。 

    军官淫笑着说：“知道为什么今天才搞你，知道你是个处女，今天，全体为你开苞，哈哈！” 

    小林闭着眼睛躺在桌子上，一声不吭。军官命令人把小林平放在一张桌子上，双手举过了头，也绑在了桌子上，双腿却高高举着，向两边分开，绑在了房间的柱子上，屁股下垫了一个枕头。 

    军官慢慢地解着小林的衣服口子，少尉军官的那个星在她的肩头颤动着。 

    衣服全揭开了，军官一把扯掉了小林的白色的乳罩，小林的两个乳房象小兔子一样不安分的跳动，粉红色的乳头骄傲地挺立在雪白而柔软的乳房上。小林的肚子柔软而平坦，纵向的肚脐浅浅的，十分性感。可这些从来没被男人看过的稀世珍宝今天却裸露在十几个男人面前。 

    军官又用刀割小林的军裤，很快，小林的下体露了出来，两条修长白皙的长腿，白色的少女内裤，几根阴毛从内裤边露出来。 

    军官开始吻小林的乳房，拨弄小林的乳头，我看到小林的脸上露出厌恶的表情。另一边，有人在拍摄着罪恶的镜头。 

    军官拨弄的一会，小林的乳头因为生理的原因还是硬了起来。 

    军官淫荡地笑着，用到一点一点地割开了小林的内裤。 

    小林的下体完全暴露了，黑色的阴毛整齐地覆盖着她的私处。 

    军官却拿出一把剃刀，开始仔细地剔着小林的阴毛，阴毛剔光了，小林的阴部在人们面前暴露无疑，他又把小林的屁股垫得高高的，让所有的人轮流去吻小林的阴部。小林闭着眼，痛苦不堪，平时一向清高的小林这会却被十几个男人轮流参观自己的生殖器。上身，却还穿着海军军装，配着少尉军衔。 

    所有的人都吻过了小林的阴部了，军官脱下裤子，走道小林边上，说：“睁开眼睛。” 

    小林睁开眼睛，看见有婴儿胳膊般大小的阴茎正对着自己的嘴，忙转过头。军官却用一把刀顶着小林的阴道口，说：“舔，要不用用这把刀给你开苞。” 

    小林没办法，只好流着泪，舔起了军官的阴茎。 

    舔了一会，那阴茎又大了几圈，军官有说：“用手握着我的鸡巴。” 

    小林的小手几乎握不过来那支特大的阴茎，军官的阴茎不断的摩擦着，过了一会，一股又浓又烫的精液全射在了小林的脸上。 

    可是军官的阴茎却不见软，反而更硬了，又伸进了小林的嘴里，十几分钟后，射在了小林的嘴里，小林被呛得咳嗽起来，她想吐，可军官用刀逼着小林把精液全喝了下去。 

    接着，军官把阴茎顶着小林的阴道口，说：“哈哈，今天是你22岁的生日，祝你生日快乐！”我猛然醒悟，军官证上有她的生日。 

    那个军官腰里一使劲，正要把他的阴茎塞进小林的阴道里，可还没进去，忽然就停下了，回头对他身后的几个当兵的说：“来，你们来玩儿她吧，别破了这小妞的身子。”说完，就让开了。接着，几个男人来到小林的边上，一个男人骑在小林的肚子上，用小林的乳沟夹着自己的阴茎，来回的抽动，又有两个用小林的小手握着自己的阴茎，还有一个把自己的阴茎在小林的脸上来回蹭着，还不时地塞进小林的嘴里。小林紧闭着双眼，默默忍受着这种蹂躏。 

    过了一会，小林的脸上、乳房上已经全是乳白色的精液了。现在还算是处女的小林，嘴里却已经被三、四条阴茎插过了，身上，也沾满了六、七个不同男人的精液。 

    这时候，那个军官又出现了，先把小林那条白色的内裤垫在小林的屁股下面，然后，一条超级大的阴茎顶在小林的阴道口，只见他的腰向前一挺，随着小林一声惨叫，她那从没有人进入的私邸已经被那条超级阴茎插进了，小林的阴道紧密包裹着军官的阴茎，阴茎在不停地抽插，小林的脸上却痛苦异常。 

    过了许久，只听那军官一声闷吼，忽然挺住不动了，我知道，他已经射在小林的身体里了。 

    可是他还没有罢休，随着他阴茎的拔出，殷红的血染红了小林白色的内裤，他把染了血的内裤盖在小林的脸上，说：“好好保留着，你处女的纪念。” 

    说完了，又让人把小林翻了过来，屁股却撅得高高的，在场所有的男人看着小林又白有嫩的屁股都在咽口水，军官笑着对大家说：“别急，马上就轮到你们了。” 

    说着，那条超级的阴茎又插进了小林的肛门。 

    小林一声惨叫，眼里流出的泪水和脸上的精液混在了一起。 

    等他退下之后，一群男人冲了上来，顿时，小林的嘴里，阴道里，肛门里都插满了阴茎。十几个人轮流干着小林。刚才还是处女的小林这会却已经被十几个男人干过了，她的私邸里已经在一夜之见接待了十几个男人。 

    以后的几天里，我们被全裸的绑在屋子里，不时地有男人来干我们，一直到七天之后，才找机会逃了出来。
强暴极品公关经理
　
　
“每一个晚上２万块？难道┅┅”秀文心里在盘算着。

　　秀文今年刚刚大学毕业，她学得是金融。在学校里她不单学校好，人又聪明,还是体育健将，在各种运动中不输男生。加上不断的锻炼，她身体的各方面条件也相当好，一张白里透红的脸上，五官均匀分布，尤其那一双大眼睛，灵活的眼光，好似也会说话；匀称的身材上胸部发育得姣人，一双健美的长腿笔直没有一点儿多馀的肉。 

　　如此条件当然不泛追求者，但秀文後来选择了个平时不太言语，也不太精神的男孩作自己的男友，据秀文说∶就是看中他的老实。但老实人也有错的时候，他在校外认识了几个不三不四的朋友，把他骗入了赌厂，几个月下来，就欠了别人几十万，老实人就不再专心上课，知道受骗以後，天天闹着要自杀秀文也知道他一时迷惑，但欠账就要还钱，俩人凑了些钱，终于坚持到了毕业。 

　　秀文到处找工作，就来到了这家以俱乐部形式经营的公司。接待她的就是公司的经理张树新。张经理在看过秀文的简历後，开出了每周上班４天，每天的人工是２万块，但都是晚上上班。

　　“张经理，谢谢你的好意，我想我不太适合这份工作！”秀文尽量让自己的语气婉转。

　　张经理看看她，笑了，“我不是要你作陪酒女郎，我是要你做我们俱乐部的公关经理，你的工作是想办法把客人带到俱乐部里来，跟客人搞好关系，帮俱乐部挣钱。”他停了一下，看了看秀文，接着说∶“假如有些老关系最近不常来，你就再让他们回来玩，当然得讲究方法，其他象有些客人的无理要求，你告诉我，会有别人来满足他，你现在明白了吗？这是个很正经的工作。” 

　　张经理坦诚地言语，让秀文反倒不好意思了，“我不是这个意思，只是觉得压力不小。” 

　　“那倒是，要不怎麽会有这麽高的人工，我看你行的，你先试一下，如果不满意，我不会强留你的，好吗？” 

　　“那好，我什麽时候开始上班。”秀文放心了，这下男友欠的钱也有着落了。 

　　“现在就开始算上班了，你先去人事部签到，然後领工作服，再回来我和你去俱乐部转一下，让你多了解了解。”

　　秀文向人事部走去，暗自高兴自己能找到这麽好的工作。签到後，一女工作人员带秀文走进一间不大的办公间，里面放着一排衣架，上面整齐的挂着各种款式不同的服装。 

　　“这里是公关部的服装，你可以随便试穿，那边是更衣室，如果都不合身你再告诉我。”

　　女职员用慕的眼光盯着秀文，上下打量着，秀文有些害羞，不知自己该怎麽办，女职员幸好在这会儿转身出去了，秀文不禁出了口气。

　　她随手挑了一件吊带式白色连衣裙，走入更衣室，把门锁好。慢慢地将自己的衣物除下，换上了连衣裙。这件裙子很漂亮，穿在秀文的身上非常合身，秀文左看右看觉得不错。 ) 

   正在看时，秀文听到更衣室外有人敲门，“怎麽样，有合适的吗？”是刚才的那个女职员。秀文把门打开，女职员看着她穿着刚换好的衣裙，“真漂亮，多显身材，也   到试衣镜前，“瞧，身材多好，真慕你！”，“别夸我了，你更美。”秀文说得不假，那女职员相当迷人，穿着一身米色套裙，裙子到她的膝盖偏   上一点，露出的一双曲线匀称的小腿，跟不太高的白色船鞋，显得她的脚非常秀气。  

“我是人事部的郑爱燕，你叫我阿燕就行了，希望我们能成为好朋友。” 

　　阿燕大方的伸出手来，秀文也很高兴，和阿燕握在一起，试衣镜中现出两个美女握手的样子。

　　“你把这裙子脱下来，看我穿什麽样。”看秀文有些害羞的样子，阿燕便说∶“我们都是女人，怕什麽。”秀文一想也是，就把刚才换上的连衣裙脱了下来，刚要拿自己的衣服，阿燕就握住她的手，看着她只剩下纹胸和内裤的身体，“真是太美了，又健康又性感。还没有男孩有这样好的眼福吧？”   

　　看着秀文害羞地低下了头，阿燕双手搂住了她的腰，俩个人的身体紧紧地贴在一起，秀文明显感觉到阿燕的乳房和自己的乳房压在一起，下体也紧挨着。被女人搂抱还是第一次，那种奇妙的感觉同男友是完全不一样的，她觉得身体有些发热，但毕竟还是不太好意思，轻轻地摇晃，想摆脱阿燕的搂抱，非但没有挣开，阿燕的手反而搂得更紧了，并把秀文推坐在了更衣用的长椅上，双手在秀文业已 

　　“她是在干什麽呢？难道女人和女人也┅┅”没容得秀文想太多，阿燕的手 )已开始隔着内裤按摸着秀文的下面了。 }

　　女人对事情的温柔充分体现在阿燕的手上，她很轻的顺着秀文的内裤边缘由上到下的抚摸，并不时的轻触中央地带，手指划着圆圈，将秀文的不安情绪不断的放松。从下体传来阵阵舒服的感觉，直达腰部，秀文扭动着自己的双腿，试图克服这种自己不太熟悉的快感，又好象希望这种快感可以更强烈、更直接。阿燕似看透了秀文矛盾的想法，一只手绕到秀文的背後，将纹胸的挂勾轻轻解开，也不等纹胸完全取下，就张嘴含住那还在微微颤抖的乳头，并用牙齿轻咬。 

　　“哦┅┅”胸部强烈的刺激使秀文哼出了声，听到自己的声音，秀文羞得紧闭起双眼，阿燕嘴边露出一丝不宜觉察的笑容，两手抓住秀文丝质内裤的松紧带，轻除下秀文身上最後的掩护。全身赤裸後，秀文到反而比刚才放松了，大概也有阿燕的功劳。

　　阿燕轻抬起身，看着自己身下赤裸的美女，只觉得她那一点都美，光洁的脸庞带着娇羞，挺直的颈部，再往下那白里透红傲人的双峰，已因充血而变硬的乳头，纤美的腰肢衬得臀部格外陈，平坦的小腹下一丛乌黑的体毛显得神秘的三角地带更为诱人，两条均匀健康的长腿微微分开，在大腿根尽头深色的阴户紧闭。

　　阿燕直接将脸埋到秀文的大腿根，看着眼前这含苞待放的花瓣，伸出舌头沿着阴唇的轮廓舔起来，手指还不时的按触着阴唇上方的一个小突起。 

　　“哦┅┅” 

　　“好舒服，那种感觉真奇怪┅┅” 

　　“哦┅┅”

　　“她又整个含住┅┅”

　　秀文被阿燕弄得不知所措，双腿也大大的分开盘住阿燕的头，阴部完全暴露在阿燕的脸下，臀部也不时的抬起，将阴部阿燕的嘴更紧密的结合。阿燕手指顶住已微张开的肉洞，试探的向里面伸入，秀文感到一根手指向自己从未给男人接触过的阴道插进来，不禁有些着急，下面也有些疼痛，忙夹紧双腿。阿燕抽出了手指，并开始加重力量连舔带吸，终于秀文被一种奇怪的感觉占据了大脑，她使劲的抬起臀部用两手按住阿燕的头，全身有些颤抖，过了一会儿彷佛脱力似的完全放松，嘴里轻喘着气，脸上还红红的好象刚刚饮了些酒。 

　　阿燕笑着看了看她，拿起秀文刚才脱下的连衣裙盖在秀文的身上，轻快得走了出去。秀文神情恍惚的慢慢坐起来，穿好衣物，补了补妆，又随便挑了几件合适的衣服就匆匆上班了。   

　　一个多星期来，秀文的工作做得不错，她自己也很高兴，觉得找到了一份相当棒的工作，客户们的关系也维持得很好，虽有的客户有些过分行为，但都让她婉拒，通过张经理用别的办法满足了他们。 

　　这天，她到张经理办公室去拿客户资料，张经理笑着问她∶“怎麽样，工作还能适应吧？” “还好！”秀文回答说，她心里觉得张经理人不错，对下属很关心，也很留意别人的感觉。

　　“对了，人事部是不是有个女职员，她名字叫什麽燕的？”

　　“是郑爱燕吧！”

　　“对，就是她，麻烦你一会经过人事部时，叫她到我这儿来一下，我有事情问她。” 

　　秀文边走边想∶张经理找阿燕能有什麽事情呢，有些奇怪。心里嘀咕着但还是告诉了阿燕，自己忙着去整理资料了。 

　　阿燕走进经理办公室，张经理正坐在宽大的皮椅上看着她，忙问∶“张经理找我有什麽事吗？” 

　　张经理站起来，绕过办公桌，来到阿燕的身旁，上下打量着阿燕，“我想调你到公关部任经理，你看怎麽样？”

　　看着阿燕有些发傻的表情，张经理笑着说∶“你人长得好看，身材又不错,当然没问题了！” 

　　阿燕有些激动地说∶“是真的麽？”

　　“是真的！”看阿燕还在怀疑，张经理忽然露出一脸诡异的表情∶“听说你的嘴很厉害，舌头也很灵活，我还想让我们的客户也好好享受呢！”

阿燕愕然转身，但还没动，张经理就迅速转到阿燕身後，将她上半身压倒在办公桌上，同时一只手飞快得解开阿燕腰部套裙的挂勾和拉链，阿燕的双手正撑在桌子上，还没来得及反应，裙子就划到了脚上。 

　　“张经理，你┅┅你不能┅┅” 

　　“什麽不能，我现在就享受你下面的嘴了。”说着张经理一只手已经顺着内裤的边缘伸了进来。 

　　被上级摸到了下面，阿燕心里很乱“不要，呀┅┅”张经理用身体压住阿燕，不让她乱动，一只手在她的上半身游走，最後把重点放在了胸部上，隔着衣服不断的揉捏乳房，并用指尖挑逗着乳头，另一只手绕过内裤，直接将中指插入还未分泌出润滑液的肉洞，大拇指按住肉缝上的最敏感突起，全身最敏感的部位都被张经理玩弄着，从身体的各部分都涌出美感，阿燕已不知该如何抵挡。 

　　张经理也感觉到阿燕已有性感了，他很快将阿燕的内裤脱下，并把自己的裤子除下，脱掉内裤，已经硬挺的肉棒直接顶在阿燕双腿间的溪谷上，张经理抬高阿燕的臀部，暴露出的湿淋淋的肉缝向两边分开着，露出里面深红色的结构。  

　　“已经这麽湿了，还装什麽呀？” 

　　“不要！啊┅┅” 

　　张经理一手扶着肉棒对正阿燕张开的肉缝，勐的尽根插入，从背後插入的强烈深入感，刺激得阿燕全身直抖，随着不断的深入，阿燕坠入了快感的漩涡，哪管在後面奸污她的是什麽人，她张着嘴喘着气，呻吟着，臀部向後迎合着张经理的插入，张经理抓住她成熟圆润的屁股，挺起肉棒波浪似的大力抽插着，巨大肉棒的不断抽插，积压的快感也不停的涌入阿燕的脑部，阿燕双手僵硬的支撑着上身，使劲向前挺起胸部，头向後仰，张经理在此时仍快速的插入肉棒，终于感觉到阿燕阴道的抽搐，也将精液射入了阿燕的子宫。 

　　“你是我的女人了，只要你听话，你不会吃亏的，但有些客户想搞新来的秀文，我已安排好了，你帮我把她搞定。”张经理一边说一边将开始发软的肉棒从阿燕的阴道抽出，“就这样了！”他拍了拍还在高潮馀韵中发呆的阿燕。 

　　听说阿燕也调到公关部来了，秀文很高兴，自己有人陪着一起上班了，想来一定是张经理的安排，心里更是对他感激。

　　“秀文，快来，王先生请我们去吃饭！” 

　　“来了。”秀文笑着答应着阿燕。 

　　俩人一起来到一家格调不错的餐厅，餐厅的灯光昏暗，放着很柔情的音乐，来此的客人也都是一对对的情侣。俩人缓步走入餐厅，还没等领位招唿，从角落里站起一人向俩人打招唿。

　　“王先生，你早来了？”俩人笑着走了过去，分别坐在王先生的两边。 

　　这王先生是做地产生意的，经常在俱乐部玩乐，这种人是秀文和阿燕工作的主要对象。 

　　几个人相互寒暄了几句後，餐厅里放起了柔美的舞曲，王先生邀秀文跳只舞，俩人相牵走入舞池，跳起舞来。和秀文靠得这麽近，闻着那一股淡淡的女人特有的幽香，看着秀文微笑着美丽的脸庞，王先生有些陶醉，享受着缓慢的挪步偶然间身体互碰的快感。 

　　一曲很快终了，俩人回到餐桌前，阿燕向王先生打了个不易觉察的眼色，王先生笑了，说∶“来，让我们乾杯！”三人一同喝了口酒，然後开始聊起一些俱乐部的趣事。

　　正在开心的聊着，秀文觉得自己的头有些晕，开始还不I一回事，後来却越来越厉害。 

　　“才喝了没几口，怎麽会这样？”看秀文有些醉意，阿燕提议一起送秀文回家。 

　　王先生和阿燕搀着秀文站起来走出了餐厅，一出餐厅，接触到路风，秀文晕得更厉害了，俩人把秀文抬上车，秀文在车上迷煳的睡着了。   

　　过了不知多久，好象自己躺到了床上，有人帮自己脱下鞋子，并把连衣裙也给脱了下来，秀文想睁眼看看，却怎麽也睁不开，那人接着除下了她的纹胸和内裤，把她的双手和双腿分开，自己好象呈大字形躺着，秀文着急地想要动动手脚，但都好象不是她自己的一样不听使唤。有只手轻轻地摸着她的全身。 

　　“是阿燕呀！”秀文不禁想到了自己刚到公司上班的情景。那两只手在她的全身乱摸着，时不时碰碰她的敏感部位，秀文觉得很舒服，头部一阵晕，又不省人事了。 

　　过了一会儿，她又感觉到有两只手把她的双腿分开到最大界限，大腿根已有些痛，她想挣扎，但还动不了。 

　　“喝得太多了，以後不能再喝了。”刚想到这，忽觉得有一异样硬梆梆的物体直顶在她的神秘部位，“不好，不是阿燕！”秀文虽没和男人上过床，但也知道事情不好了，被强奸可不是好玩的。  

　　秀文勐地扭动了一下，使劲地睁开了双眼，最不想见到的情况出现了，王先生正挺着坚硬的肉棒对着自己的下体，恐惧和羞辱让秀文出了一身的冷汗。

　　“不要┅┅”她用尽全力伸手去推王先生并用力想夹紧双腿，但有王先生身体在，双腿说什麽也合不上，反倒夹紧了王先生的腰。  

　　看到秀文已醒了，王先生笑了∶“正好你醒了，要不多没劲！干嘛，现在不想要了，看刚才你那舒服劲，又是叫又是晃得，连下面都湿成这样了！” 

　　秀文实在不知道自己刚才反应什麽样，只是一味的挣扎着，王先生双手抱住秀文的腰部，身体向下压，秀文的双腿分开的更大了，连秀文都感觉到王先生的肉棒紧顶在自己已张开的肉缝间，王先生深吸一口气，缓缓地将肉棒插入了秀文的处女阴道，只觉狭窄的洞穴四周的嫩肉将自己的肉棒夹得紧紧得，还只是进入一小部分就舒服异常，王先生很激动，想马上享受到在秀文身体中爆炸的感觉，使劲地突破所有的阻碍尽根而入。 

　　“不要，快出去，好痛呀┅┅” 

　　秀文在身下因疼痛不停的叫着，更刺激着王先生，他将肉棒全部插入後，缓慢的退出，又快速的插入到更深处，由于秀文的阴道已充满分泌液，并没有涩住的感觉，王先生根本不理秀文的哭叫，只是自己不停的抽插着那已被自己完全占领的阴道，秀文也不断感受到由下而来的充实感，但刚刚失去处女的疼痛和被强奸的羞辱让她哭骂着。 

　　王先生看着扭动着的美丽的猎物，双峰有节奏的摇晃着，大腿根肉洞边的肉也随着自己的进出而翻出卷入，王先生加快了抽插的速度，向着自己的顶点快速接近。 

　　终于，随着她一声声的哼叫，一股股热烫的精液飞散在秀文的阴道里面，王先生慢慢抽出肉棒穿回衣服，看着一动不动还在抽泣的秀文，一言不发地走出房。


被轮奸的闫学晶
　
　


　　闫学晶是二人转的漂亮女演员，人长的漂亮，演出也很不错，特别是在<<刘老根>>与<<笑笑茶楼>>中表现出温柔端庄，男同事都称之为淑女。这样的女演员当然会有很多追求者，但她认为现在以事业为重，毕竟还没到该谈恋爱的时候，所以也就回绝了那些天天递情书的“帅哥”们。这些在她看来并没有什么不对的举动，却招来了不少男同事的愤恨，因为大多数男人还是很要面子的，他们丢不起这样的脸。

　　冬夜。

　　“时间不早了啊……”闫学晶边看表边加快脚步。

　　“ 又到这里了……真讨厌啊！”经过一条漆黑小径中一座旧宅时，闫学晶不觉感到一丝阴森的古怪感。很讨厌这里……但这里又是回家的必经之路……自从学校加了晚自习后，每天都要很晚才能回家，路过这里总会有一些不快……正要加紧步伐，闫学晶忽然听到身后有奇怪的呼吸声。她刚要回头，便感到一件冷冰冰的东西贴到了她的脖子上……“别回头，跟着前面走！”闫学晶这才发现从前面拐角处又走出了几个黑衣人，正打着手势要她跟着走……“怎么回事？你们是谁？要干么？！”闫学晶开始慌作一团，“你们要带我到哪里？”“嘿嘿，别问那么多了，跟着走就是了，你最好听话点，不要大喊大叫，否则……”说着，后面的人晃了晃明晃晃的刀子。迫于对刀子的惧怕和淑女的矜持，闫学晶只能乖乖的跟着前面的黑衣人走进了那所很令人反感的旧宅。

　　进屋后闫学晶被推进了一间10平方米左右大的小屋子，最后进来的人用脚踢上了门。闫学晶数了数，一共有七个人。七个黑衣人不说一句话，只是冷冷的盯着闫学晶看。“请问……”闫学晶怯怯的说，“你们找我有什么事吗？我……我要赶快回家啊……”拿着刀的那个黑衣人用很奇怪的眼神看了看闫学晶，顿了一顿说：“龙八那小子说的果然没错，这马子条件真不错……”说着，便去脱闫学晶的鸭绒大衣。“你干什么！”闫学晶惊惧的说。“干什么？你说我们干什么？嘿嘿……”“你别过来，过来我就叫了！”“你叫吧，有人听的见吗？”旁边一个最高大的黑衣人冷冷的说。“我、我不……求求你们，放我走吧……”“放，我们一定会让你走的，但你要先让我们哥儿几个取取暖啊……这大冷天的……”另一个黑衣人边说边一把扯住闫学晶的头发，把本来坐倒在地上的她拽了起来。

　　四个人走上去，牢牢的抓住闫学晶的胳膊和腿，并用块大手帕塞住了她的嘴。“呜呜……呜”闫学晶不停的扭动着身体，眼中尽是惊恐和求情的目光。用刀的人边用刀划闫学晶的大衣和校服，边说：“听说你是你们学校的校花啊？是不是？不错，果然不错，今天兄弟们又能开一次荤了……”扯下残破的外衣和毛衣，只剩下一件白衬衫了。“果然是淑女，还穿衬衫啊，多端庄啊……”一个黑衣人一把握住了闫学晶的右乳。闫学晶身体猛的一颤：“呜呜，呜！！”“咦？这么敏感？还是处女吗？”正在脱衣服的黑衣人瞪大了眼问道。闫学晶点点头。一个黑衣人取出了塞在嘴里的手帕，问道：“你真的是处女？”闫学晶羞涩的说：“是、是的，我还没有过……请、请你们放了我吧，我一定报答你们……”“哈哈哈哈……！！！有什么报答能比处女的身子更值钱呢！”说着，一个黑衣人一把扯开了闫学晶的衬衫，露出了她莹白如玉的肩头。黑衣人把手伸了进去。“啊！不要，你松手，放开！！……”闫学晶哭叫道。但因为四肢都被人抓着，也只能任凭别人摸着……“大哥，她的奶还不小呢！”“哦？我看看……蓿好漂亮的奶罩，还是蕾丝边的，真讲究啊……”听着黑衣人淫秽的话语和笑声，闫学晶只能拼命扭动身体，嘴里发出“呜呜”的声音，但这根本无济于事，一个人她都不是对手，就别说七个人了……她只能任凭那几只手在自己的乳房上游走，不时还被捏一下乳头。抓住她左右手的黑衣人扯掉了她的衬衫和乳罩，使得她的上身完全赤裸。听着闫学晶嘴里发 出的“呜呜……”声，一个黑衣人皱了下眉，说：“大哥，把手帕拿出来好不好？反正也没人听的见。”拿刀的黑衣人沉吟道：“也好。”…………“不、不要舔，快放开……”闫学晶用力向后缩着，想摆脱趴在她胸前的黑衣人的舌头。

　　“嗯……真他妈香啊……处女的乳房就是不一样！真想闻闻别的地方……喂，老三、老六、把她裤子扒了！”“不要、不要、停手，求求你们，裤子……不能……”没有人理会她的哀求，外裤、衬裤很快就被扯掉，只留下白色的内裤。“嘿嘿……你可真白啊……小美妞…”随着一声声狂笑及一句句苦苦的哀求，闫学晶身上最后一件遮挡物也被扯下，她已完全赤裸。82-50-83，对于高中生甚至成人来说都是完美的身材，全部展现在了七个黑衣人的眼前。“多黑的阴毛……”“好嫩的穴啊，阴唇还是粉红色的呢……”听着这些恶心的话语，闫学晶恨不得死了算了。但她现在连死也不能。她能做的，只是眼看着那个带头的黑衣人脱下裤子，将那根发黑的、令人厌恶的东西向她逼近。“不要啊，躲开，别碰我！”闫学晶用尽全身的力气拼命的往后靠着，“求求你们，放过我吧，我会报答你们的，不要、不要啊-啊啊啊---啊啊啊！！！”随着一声惨叫，那根十几厘米长的东西连根刺入了干燥的圣洁处女的阴道。鲜红的血液流了出来，滴在了堆满尘土的地上……老四和老五把各自抱着的美腿最大限度的分开，使众人能够清楚的看到那跟黑色的带着血液的巨物在不断的进进出出。闫学晶浑身颤抖着，忍耐着这不可忍耐的剧痛，嘴里小声的发出呻吟：“不、不要啊……呜……很疼的……停下，不要再……啊……”……

　　“ 老大，你为什么不先舔舔她？插入的这么费劲！”一个黑衣人问道。“呵呵，老二，难道你不喜欢听处女的惨叫声？”“哈哈，不愧是大哥啊，那么，哥几个，咱们今天就让这小妞叫个够！”几个人边说边将闫学晶抬上了小屋中唯一一张大床上，七手八脚的摸、捏、掐、舔着闫学晶白璧无瑕的身体。“呜呜……快停手啊……不要了，求求你们……”惨叫声和淫秽的笑声充满了这间旧屋……老二的手顺着闫学晶的大腿摸索着，直到摸到那干燥的肛门。“那里、不要……手拿开……”闫学晶不断颤抖着说。老二阴阴的一笑，把一跟手指插入了闫学晶的肛门。“啊！！不啊、那里……不要啊！！！！”“小妞，想不想爽爽屁眼？我二哥可是舔肛的能手啊！哈哈”老三大笑起来。几个人把闫学晶翻过身去，使她背朝上，老三、老五用力把她的屁股分开，露出菊花似的肛门。老大一边抽插，一边饶有兴趣的看着。老二爬上床，一屁股坐在闫学晶背上，趴下用舌头舔着微发褐色的屁眼。“喔……好紧啊，你的屁眼都是香的……嘿嘿……差不多了……”老二爬下床，脱下裤子，把早已挺立的巨物刺入了闫学晶的屁眼。“啊-啊啊啊啊--停下！停下！好疼啊！不要……啊啊啊----”没有人理会闫学晶的眼泪和哀求，老大和老二很有默契的抽插着闫学晶的阴道和肛门，其他黑衣人也脱下了裤子，有的把鸡巴塞进了闫学晶的嘴里，有的用龟头磨擦她的乳头，还有的把睾丸放在她的脸上……



这些黑衣人本都是此中能手，往日抽插两个小时都不会射出，但闫学晶的阴道和肛门实在太紧，不出二十分钟，老大和老二便双双准备射精了。“喔……真他妈紧…… 要射了……”“不要啊、别、别弄进去……”……不理会闫学晶的哀求，黑衣人将浓精热液一发射进了淑女的阴道和肛门。两人把硕大的阳物拔出，把粘在上面的精液和鲜血全部抹在了闫学晶的乳房上。晶莹如玉的胸膛上，一丝鲜红的血液与浑浊的白色液体混合在一起，流过了她丰满而颤抖的肌肤……雪白的肌肤，鲜红的血液，交织着一幅凄艳绝伦，惨绝人寰的图画。

闫学晶看着两个黑衣人靠在一边喘着粗气，强忍住疼痛，小声问道：“可、可以放了我吗？你们……你们已经……”“放？我们是完了，但其他兄弟怎么办？”听到这里，闫学晶脸上露出了恐怖的表情。“你们……你们难道……”“嘿嘿，猜对了，你不是你们那儿的淑女吗？我们今天就是来轮你的，让你平时那么高傲！”“ 你……啊！不要！停下……”黑衣老大话还没说完，又有两个黑衣人把闫学晶按在了床上，把巨大的阳物送入了闫学晶已红肿的阴道和肛门。“呜……不要啊！停下！疼啊！啊啊啊－－啊！！要撕裂了！啊－啊啊啊－啊！不要啊！停下！求求你们……”……
  
　　此后的几个小时里，七个黑衣人残忍的不停轮奸着闫学晶，直到每人都射了５、６次才把她扔在屋里，锁上门去了。瘫倒在床上的淑女，浑身都是黑衣人咬的牙印，脸上，嘴角边，脖子上洒满了浑浊的精液……闫学晶呆呆的瞪着无神的双眼，呆呆地望着屋顶上的一架黑色摄影机……
   
   夜晚很快过去了，闫学晶已爬起身来，用已被撕破的衣衫遮住身体，坐在床上轻轻抽泣着。

　　房门突然打开，黑衣人老三走进来，用冰冷的语气对她说：“跟着我来！”闫学晶没有任何办法，只有尾随着黑衣人，从屋中出去，又进了另一间房间。这间屋子比那间大了很多，也干净很多。“你今天就在这儿呆到晚上！还有，你最好别想逃走，否则……哼，你自己明白！”“咣！”的一声，房门又被锁住了。

    　　闫学晶抽泣着，对中午送进来的饭菜视而不a见，昏昏然竟不知不觉睡着了。 （乱伦电影）www.sldao.com

  　　睡梦中仿佛有人脱她的衣服，她一下子惊醒，看见七个黑衣人竟都站在她的面前。老大说：“小妞，今天带你去玩爽的。”闫学晶小声恳求着：“求求你们，放了我吧……我、我可以给你们钱……”“哈哈哈，我的小美人，你看我们大哥像缺钱的人吗！”其他几个人狂笑着。老大毫不理会闫学晶的恳求，拦腰抱起她，出了房门，走进七扭八歪的走廊，进了另一间小屋。这个屋子对于闫学晶来说很特别，她根本就不知摆在屋里的东西是做什么用的----屋的正中是一张大铁床，床的四角缠绕着几条大粗铁链。屋子两边放着粗棍子，皮鞭，蜡烛台等东西。老大将闫学晶扔在铁床上，用几根铁链将她的手脚捆绑起来，打开屋中的灯，细细欣赏着闫学晶的完美肉体。闫学晶被绑在铁床上，一阵奇寒侵入了她的身体。“小美人，听说过性虐没有？”几个黑衣人边抚摸着闫学晶的大腿，一边饶有兴趣的看着她。“ 没、没有……你们要干什么？求求你们，放了我吧，我一定报答……啊！”一根毒蛇似的皮鞭，“唰”的一下抽在了闫学晶的肚子上。“你就老实点吧，让你哥哥们爽了，说不定还可能发发善心放了你！”说着，又是一鞭抽到了闫学晶的乳房上。白嫩的淑乳上立刻多了一道血痕。闫学晶痛苦的哭泣着。“对了，老二，那个给她吃了。”“好。”老二走出屋去，拿了一包粉状物，回来撬开闫学晶的嘴，和着水让她咽下去。“不、不要，这是什么？我不要！啊啊！！”反抗的闫学晶又被抽了几鞭，才只能把药物吃了下去。“这叫催乳剂，至于干什么用的，一会你就知了。”老二淫笑着说。

　过了大概半小时，闫学晶突然觉得乳房涨痛的厉害，不自觉的呻吟了几声。“药效来了，”老三兴奋的说。他走过去，握住闫学晶的乳房，大力挤搓起来。闫学晶大叫着让他停手，但黑衣老三却像根本没听见似的，继续挤着。几分钟后，一丝白色的液体自闫学晶的乳头中喷出。“出来了！”黑衣人兴奋的叫着。“催乳剂的效果是让女人能够提前产出大量奶水，”黑衣老大悠悠的说。他和老三一人捏着闫学晶的一个乳头，用力挤压。闫学晶又惊有痛，大哭着向黑衣人求饶。“别、别挤了，好疼……”几个黑衣人一起凑上前去，将头贴在闫学晶胸前，开始喝她的奶水。粉红色的乳头已被挤的变了型，但乳白色的奶水却还源源不断的喷洒出来。“甜啊……真不错。谁也想不到18岁的女孩有这么多的奶水。”老大满足的说。
  终于，奶水已被彻底挤完，闫学晶的乳头已经肿的比原来大了一倍。她痛苦的哭着，无助的扭动着身躯。“啪！”“唰！”的声音不断传来，几根长鞭不停的抽在闫学晶的身体上。“小妞，这就叫性虐，爽吗？嘿嘿……！”几个黑衣人发出了满足的笑声……过了一阵子，铁床的奇寒传遍了闫学晶的全身，这使她不禁颤抖起来。“ 呦，咱们的美人冷了啊？来，兄弟们，咱们让她暖和暖和！”话音刚落，老四和老六就端着两个巨型烛台放到了闫学晶的身边。闫学晶颤抖的说：“你们要……干什么?”“帮你取暖啊！大冷天不穿衣服，多冷啊！”烛台倾斜，一大滴蜡油闪动着落在了闫学晶的乳房上。“啊啊--啊啊！好烫！求求你-啊啊好烫……不要…… 饶了我……”蜡油接二连三的滴到了闫学晶的脖子、乳头、肚脐和大腿上，黑衣人发出了兴奋的淫笑声---看着这美丽的淑女受折磨，能使他们达到前所未有的快感。

   “ 来啊，让她撅起屁股，咱们玩玩肛门滴蜡！”不顾闫学晶的哭喊，黑衣人把她翻过身来，翘起她的屁股，让她的阴部和屁眼能完全被人看清。“大哥，她的屁眼太紧，撑不开怎么滴蜡啊？”老二皱着眉说。“撑不开？我就不信撑不开！”说着，老大拿过一瓶润滑液涂在闫学晶的屁眼上，轻抚着闫学晶的屁股，温柔的说：“好大的屁股啊，我真喜欢……”话没说完，一根直径4CM、长30CM的钢棍已有一截被硬塞进了闫学晶的屁眼。“啊-啊-啊啊啊啊……好疼……撕裂了……”“ 哈哈哈，爽不爽，嗯？”黑衣人们狂笑着，看着钢棍被一点一点塞进去。……“嗯，差不多了……”老大拔出钢棍，用两支手撑住还在回缩的肛门，“来啊，滴吧！”老二拿过蜡烛，将蜡油滴了进去。“啊啊啊啊啊……呜呜……好烫……停下吧，求求你们……求求你们……”闫学晶的哀求声反而更激起了黑衣人们的兽性。老四拿来两个夹子，狠狠夹住了闫学晶的乳头，老七拿来了啤酒瓶，淫笑着说：“我看你的阴道还不够宽，容不下我的大家伙，所以帮你拓宽一下。”说着，将酒瓶颈部插进了闫学晶的阴道。开始还没有什么，但随着酒瓶的变宽，闫学晶开始惨叫：“不要！不要！要裂了！快停下，啊啊啊!！！不！啊啊！”老七面露疯狂之色，不断推进酒瓶。

本就漆黑的夜晚，拌着小屋中不停的少女的惨叫声，显得更为可怕。

终于，酒瓶子的大头也完全进入了闫学晶的阴道。闫学晶已经痛的几乎失去知觉。老大跋出瓶子，掉转方向，又用大头插了进去，不断的抽插。闫学晶的嘴里已只能发出几声“呀、呀”的呻吟了。

又鞭打了数十鞭后，黑衣人们发泻够了兽欲，就收了摄像机走出了房间，留下仍被绑在铁床上的淑女轻轻哭泣……
拜天所赐，大学时期我虽然是个穷学生，却住在全台北市最高级的别墅区。 
那五层楼的老旧房舍仅只是普普通通租赁给学生居住的鸟笼格局，但坐拥满山樱 
红与镇日的徐徐山风，实在让我爱极了这陪伴我四年的温馨小窝。 

　　因为怕弄丢，当时我额外复制了一份钥匙，一大一小，大枝是楼下铁门的， 
小枝是房间门的，我将它们跟我的汽车钥匙串在一块，随身携带，一直到大学毕 
业后都带在身上，并没有还给房东。 

　　转眼间毕业已经一个多月，我一如许多社会新鲜人一般，把原本的木村拓哉 
长发剪成西装头，把Ｔ恤牛仔裤换成衬衫、西裤，胡渣净了，颓痞气息也没了， 
每天东奔西跑尽忙些求职面试与毛遂自荐的无聊玩意。 

　　可是忙了大半个月，工作依旧没有着落，难道是我眼高手低，还是大环境的 
不景气一至于斯，每天在车阵与人堆中穿梭，我开始怀念起大学时代那小窝所带 
给我的悠闲、顺遂与种种好运道。 

　　我一直有回小窝造访的冲动，尤其是每次面试落空钻入老旧二手汽车时，那 
扑面而来的炙热暑气总让我不禁回想起无数个夏日我打着赤膊躺在小窝，慵懒地 
吹着凉爽山风的美好辰光。 

　　渐渐的我以为我的好运道是遗落在小窝中忘了带出来。 

　　然后有一次我在面试过后同样得到「静候通知」的结果，我沮丧的开车经过 
士林，不知不觉回到小窝楼下，我以为应该进去找找遗落的运气，于是拿出钥匙 
试试，没想到熟悉的门锁一如往常应声而开，我蹑手蹑脚走回小窝，很幸运的， 
房间依旧保持我搬离时的状态，床上发黄的薄被完好不动的卷成麻花，地板上两 
团烟蒂也没有清理乾净。 

　　我很庆幸房东还未及时把房间出租，于是在走廊觅了支扫把将地板的粉尘清 
理乾净，也找了块毛巾将弹簧床垫抹拭一遍。最后我到附近的７－１１买了份报 
纸和两罐台湾啤酒。那个下午我就在小窝里洗澡、看报纸、喝啤酒，还吹了一个 
多小时的凉爽山风。 

　　人跟环境一定具有某种奇妙的相生相克，像是一只开屏的孔雀，把它丢在动 
物园总是病恹恹的要死不活，真放回山林中，却又精神抖擞的五色斑斓。也像一 
只乌龟，总往理想的气场游走，气场稍差它连头也舍不得伸出。 

　　而小窝便是我的福天福地。 

　　那天我看着报纸的求职栏打了两通电话，第二通是一家大型租赁公司应征业 
务员，当我清楚说出我是社会新鲜人，没有丝毫工作经验时，他只问了我两个问 
题，是不是商业科系毕业？以及会不会喝酒？当时我还正灌着啤酒哩！答案当然 
是肯定的，二话不说，电话那头要我第二天立刻带着履历上班报到。 

　　我似乎在小窝里洗除了霉气，带着满心雀跃，我离开小窝，开始上班族的忙 
碌生涯。 

　　由于做的是放款业务，我必须周旋在许多中小企业经理人之间，L集信用资 
料并了解客户公司的营运状况。因为手握放款的生杀大权，他们对我无不竭尽所 
能的百般逢迎，粉味、酒摊无所不用其极，于是进公司的二个礼拜后，我已经摆 
脱不了每天中午开始的美酒笙歌日子。 

　　浸染在酒精与铜臭的变调生活里，我依旧渴望心灵的宁谧，于是小窝成为我 
忙里偷闲的一个避风港，每一天疲累的交际应酬空档，一有可能，我就驱车躲到 
山底的阒静小窝里，洗去一身汗垢、喝沁凉的啤酒、然后躺在弹簧床上看烟尘笼 
罩的大台北市。 

　　我总是偷偷摸摸的在午后二、三点钟过去，趁着街口无人，掏出钥匙打开铁 
门，然后猫咪一般溜进房里。我知道同一层楼里住的多半是上班族与学生，在这 
过午光景，他们不是在山上挥汗上课就是在办公室里吹着冷气，所以我不虞有被 
发现的可能。 

　　只有几次我在屋前遇见房东，但也许是我头发短了，人也光彩些，她并没认 
出是我，我装做陌生人走过她身前，然后一直走进街尾的７－１１。 

　　拥有一个隐密空间对我来说，似乎适度调解了我绷紧的神经，在小窝里，我 
会关上手机，卸除身上所有衣物，然后裸着身子，居高临下的观看喧嚣震天的大 
都会。那吹过身上的风是凉的、是清的，与眼前迤逦开来的变形、扭曲、灰白的 
现代都市丛林，一点也不同。 

　　这样偷偷摸摸好几次都成功得逞，就在我几乎已把它当成了自己的秘密基地 
时，某一个礼拜五我一如往常的打开房间门，却发现屋里头塞满了东西，空气中 
漫一股浓重的脂粉香气，我的小窝已经换了新主人，还是香喷喷的女主人。 

　　所幸新任屋主并没有更换门锁，我大剌剌的走进去，在一件件新来乍到的橱 
柜、砭恪摆饰间搜寻浏览，试图了解新房客的蛛丝马迹，并思忖将来共存共荣 
的可能发展。 

　　毫无疑问的，新任屋主是个年轻女人，我由门边一双双时髦的高跟鞋以及 
俱的鲜嫩色调可以清楚判断。打开占据一整面墙壁的衣橱，里头尽是流行贴身的 
衣物，有露脐的小可爱、网状的背心、紧窄的迷你裙、低腰的窄管牛仔裤、合身 
套装以及一些低胸的小礼服，这更说明了新任屋主是个追随时尚的时髦上班族。 

　　虽然是擅闯的不速之客，我依然抑制不住想了解屋主模样的j望，我想找她 
的照片，于是离开衣橱我往她的书桌与抽屉间翻找。 

　　很容易地我找着一大本相本，里头起码百来张相片，有在阳明山拍的、垦丁 
拍的、阿里山拍的还有国外像是奥地利又或者比利时拍的，每一张相片里的女人 
都是一式的身材完美、娇艳如花，及肩长发洒在粉背上，两颗小虎牙亮如白玉。 
我最喜欢其中一张她穿比基尼躺在躺椅上小憩的相片，蔚蓝的池水衬着她晶莹剃 
透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息。当然我不是爱这种气息，而是爱那比基 
尼后呼之欲出的美好丘壑。 

　　泳衣是要命的纯白色，角度由脚趾往前拍摄，紧贴三角地带的小尼龙布似乎 
溶为身体的一部分，把私处的逗人肌理忠实的展现出来。还好场景是私人泳池， 
要不然肯定会有众多男人为之鼻血狂流。 

　　我如获至宝，全身血液剧烈的往下腹部移动，偷窥女人私密的刺激让我极度 
亢奋。然而我全身汗臭，于是我先冲过澡，然后继续搜寻这漂亮女人的物品。 

　　我在橱柜里竭尽所能地翻箱倒柜，最后我找着她的内衣裤、亵衣、胸罩、丝 
袜、睡衣与衬裙，单单三角裤的材质便有棉布的、真丝的、莱卡布的、皮制的、 
ＰＶＣ的、纱网的，数量之多、型式之广令人大开眼界，我看看时间才午后三点 
出头，便小心的拿了十来件用布极省、式样火辣的内裤与睡衣坐落床头。 

　　光着身子，我将她穿着比基尼的相片摆在膝前，一边想像她全身赤裸的魅惑 
情景，一边逐一嗅闻手中她的贴身衣物，另一支手就老实不客气的打起手枪来。 

　　那剥落了比基尼后该是怎样的一幅景象，是不是有一根根虑的阴毛笼罩在 
一亩贲起绽开的热丘之上？热丘内是否吹送着丝丝热气并涌出春水淫浪？那清晰 
可辨的两团耻瓣会否随男人抽插而不断搐动？而当我连根没入小穴时那感受是否 
销魂蚀骨？ 

　　不知道其他男人在我这种场合是不是都会有点变态？我那时手枪打得火热， 
亟欲濒临崩溃边缘，而我居然穿起她的内裤一条银色发亮的莱卡布低腰丁字 
裤，没错！一条女人的内裤！我穿着它，老二就从裤档边伸窜出来，发红发亮的 
龟头高高的指着天。 

　　感觉狭小的裤档磨擦着我的阴囊、我的屁眼，那丝丝入扣的淫秽感觉，几乎 
让我昏眩过去，我不敢搓动老二，慢慢走向穿衣镜前，仔细观察镜中我的变态模 
样，哈！我发誓那真是我所见过最变态的男人，是我！一个穿着狭小女性丁字裤 
的二十二岁男子，瘦高的精赤身子就只一条银色女性内裤由生长茂密毛发的阴囊 
边穿入，伸缩布料伏贴地包覆在男性性征上。 

　　想到这条内裤曾经同样紧紧贴在另一个漂亮女人的阴唇、屁眼上，沾染她日 
夜不断泌出的体液与爱液，我克制不住兴奋，冲回相片一股脑的把阳精喷洒在她 
白色比基尼上。 

　　那一天我把所有衣物全回复定位，连同那一条沾有我体味的莱卡布低腰丁字 
裤。我翻看她抽屉内的证件知道她叫做林明莉，并且得知她在广告公司工作，最 
后我喝了她冰箱里的一罐可口可乐，躺了她床m三十分钟，才带着那张比基尼相 
片大摇大摆离开。 

　　由这天起，我开始对女朋友感到兴趣缺缺，老实讲我女朋友并不难看，娇小 
的身材、白净的肤色却有不小的乳房。但我总觉她欠缺某种味道－女人味，女人 
味就是那种只要男人一遇到立时就会竖立致敬的一种味道，你看见这种女人的奶 
子马上就想摸摸捏捏，看见这种女人的屁股马上就想撩上一把，看见这种女人的 
大腿马上就想将它分开，看见这种女人的裸体一不小心你就会射了出来，我女朋 
友不属于这种女人，而林明莉明显就是。 

　　一个礼拜我几乎有二天会回到小窝里打手枪，也许在林明莉床上，也许在她 
的梳妆台前。有时候我穿着她的睡衣，有时候我闻着她未洗的内衣裤，更有一次 
我头上戴满她的内裤将精液射在她喝水的玻璃杯里，我想我病了，而这病是要命 
的性变态。 
夜路走多了总会碰到鬼，那一天我记得很清楚，是入秋的某个星期一，我在 
早上的业务会议上被老总噱了一顿，问我最近是不是纵j过度，老是两眼发黑、 
精神萎靡，操她妈的老总，谁不知他是因为最近两家客户相继倒闭，好大一笔呆 
帐收不回来才会如此大发雷霆，可那也不是我放出去的款呀！ 

　　我满腹牢骚，捱了一个上午，好不容易下午趁公出空档又溜回我的小窝。 

　　当我吹着口哨在浴室淋浴的时候，居然听见房间门被打开来的声音，我急急 
噤声，把水龙头用力旋紧，侧耳聆听房间内的动静。隔着门扉我听见高跟鞋的足 
音停在门边，应该是林明莉回来了，她在门口脱完鞋子，走向书桌，然后咿啊一 
声，她坐在书桌前拉开抽屉，不知焦急的找寻什么东西？ 

　　我摒气凝神的站在浴室，渐渐脑中居然浮起强奸她的歹毒念头，有一对撒旦 
与天使在心中不断交战搏斗，最后撒旦一剑刺入天使心窝，血液开始往我脑门上 
涌。 

　　其实这也难怪，对着相片意淫如此之久，如今活生生的人就在眼前，我怎按 
捺得住心中翻腾的色j。 

　　我首先擦乾身子，用纯棉背心牢牢套×常其他部位就让它保持光不溜丢， 
免得待会穿穿脱脱自讨苦吃。至于工具，我拿了几条毛巾、发束，还有一把马桶 
刷以备不时之需。 

　　听见门后林明莉O@的声音，我轻轻推开门，瞥见一个娇俏背影侧坐在书桌 
前，美丽的右脸微微向着我，我以迅雷不及掩耳的速度飞身扑了过去。 

　　「哇！你是……」 

　　她面色倏地转白，惊惶的娇呼失声，我没让她来得及喊叫出来，一把环握她 
的上身，另一手没命的住她的小嘴。 

　　「嘿嘿……安静！吵着别人，我就不让好过。」她在我怀中剧烈挣扎， 
一双粉腿试图往后踢我要害。 

　　我双腿夹住她的粉腿用力蹬上了床m，然后费了九牛二虎之力将她嘴巴堵上 
毛巾，双手绑在两侧床柱，而双脚就用被单牢牢捆在一块。 

　　等到大致搞定后，我已经累得气喘吁吁，生平第一次干这种勾当，我有点胆 
怯，可是事情既已经开了头，就不可能会有中止的打算。 

　　她一如耶稣被钉上十字架般，整个人张成了十字型，可是耶稣受死是从容以 
对，她却目含泪光，娇躯活像虾米一般乱弹乱跳。 

　　我低头仔细去瞧我的猎物，她穿着一套合身的灰色套装，小背心、衬衫、窄 
裙，伏贴的裹住曼妙的胴体。巴掌大的脸庞明眸皓齿，五官深邃，比照片上更显 
明艳动人，随着身躯不断挣动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰色丝袜里窄小的 
银色内裤，正是我第一次闯入用来自渎的那件。 

　　看到她充满弹性的大腿，鼻子闻到她身上飘来的兰麝香味，我的老二马上硬 
得立了起来。这时她知道降临到身上的将会是什么，停下了挣扎，满含企求的望 
着我。 

　　我看得几乎怔了，妈的！怎么会有这么动人的女人，笑也漂亮，哭也漂亮， 
越是哀惋无助，越发撩动我心中炽热的j火，我傻傻望着她半晌，然后我计上心 
头，对她说：「该知道我要对做什么吧！不过只要不吵不闹，乖乖听话， 
也许我还没插到的小穴穴里就射了出来，那样就逃过一劫了！」 

　　「唔……嗯……」她委屈的频频点头，鼻子发出模糊的鼻音。 

　　「现在我拿出嘴里的东西，只要一叫，我就塞回去，还马上强奸的骚 
拢不管有几个洞，我都会狠狠的它。」我斩钉截铁的说。 

　　拉开嘴里的毛巾团，果然她没有大声嚷嚷，只嘴里低声的说：「我不叫，只 
要你不强奸我，我一定会听你话的。我下个月就要结婚了，求求你让我把第一次 
留给老公，好吗？」她恳切的望着我。 
　
　
呸！我就不相信还是处女，先前我已经把的东西翻过一遍，的内衣 
裤全是骚包火辣的式样，穿这样的衣服怎么可能没给男人插过？」我难以置信的 
回她。 

　　听到「给男人插」四个字，她脸上不禁升起红霞，小嘴嗫嚅的说：「是…… 
是真的嘛！」 
（乱伦电影）www.sldao.com
　　「那总该看过男人的鸡巴吗？」我将老二提在她的眼前问她。 

　　她目光躲避着眼前的庞然大物，羞赧的点点头。 

　　「没听到耶！到底看过没？」我佯装不懂的追问。 

　　「看……看过！」她的声音低若蚊蚋。 

　　我很满意她的答案，起码她没扯谎说未曾看过，一个二十来岁的漂亮女子连 
男人的性器官都没看过，打死我也不信。 

　　我松开她脚上的束绑，卸下她的丝袜、窄裙，并且由胸前解开背心、衬衫以 
及胸罩，她只本能的闪躲几下，大约知道在劫难逃，最终柔顺的任我除卸衣衫。 

　　「你说过的，只要我乖乖听话，让你射……射精，你就不插……进来的。」 
她夹紧双腿，疑惧的提醒我。 

　　「呵！还真有把握，知道我会提早射出来，莫非都这样帮男朋友解决掉 
的，嘿嘿……难怪可以保住处女之身。」眼前的她已经接近全裸状态，两颗莹白 
的乳球从对开的衣襟跳脱出来，悠悠颤颤、玉白无暇。 

　　我搓了几下丰盈的乳房，她眼光无助的望向一边，眼角滑下泪珠，贝齿紧咬 
樱唇，娇躯簌簌的直发抖。我心中有气，冷哼一声：「干嘛！给我摸一下会要 
命呀？装一副什么处女样！」手掌更是用力揉弄那对热呼呼的乳房。 

　　她乾脆闭上了双眼，双腿紧紧阖起。 

　　「哼！」我一伸手用力将内裤往上提，银色小内裤陷入小阴唇中，两片肥厚 
的外阴唇翻将出来，紧紧嵌住狭长的布条，在暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐，只剩 
短短的毛根。 

　　「啊……痛！」她低嚎一声，粉腿往一旁闪躲。 

　　我没让她躲开，压住双腿，我把头凑近她的阴户，用舌尖拨开深陷中间的布 
条，一个肥美鲜嫩的小穴就此坦露在我的面前。而当舌头划过阴唇的那一瞬间， 
她全身一震，双腿在我手中一阵大力，没能挣脱开来，迳自呜呜咽咽饮泣起来。 

　　乍闻酸涩的女穴气味，我的气血几乎全涌向胯下，脑袋昏沉沉的，只想恣意 
狎玩。 

　　眼前的小穴是年轻的、曼妙的，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，丰 
盈的恰到好处，芬芳的赛过珍飧，两道伏贴的春瓣密密的遮蔽花径，只在我舌尖 
踩探之下，才显露其中的别有洞天。 

　　我疯了似的品尝她的下体，没错过任何一寸肌肤，没放过任何一处沟壑，而 
她的悲泣也未曾停过，直到我的舌根了、老二麻了，我才停下动作，跨到她的 
胸前。 

　　「来！小美人把嘴巴张开来，不把我吹出来，我可是想干了！」我吩咐 
道，手握着老二跪在她粉颈两旁。 

　　她面色惨白，张开盈盈泪眼，眼底有无尽的嫌恶。 

　　「怎样？还考虑呀！我的鸡巴可是等不及了！再不张开嘴巴，我可是要插 
底下的洞樱　刮乙笑着。 

　　粉脸掠过一阵红晕，她艰难的张开樱唇，泪水更是泉涌。我的老二没作任何 
迟疑，瞬间插入她的小嘴，龟头触及温热的舌头，浸润在潮湿而黏腻的律液中， 
浑身舒泰的不可开交。 

　　「嘿嘿嘿！不卖力点把我弄出来，难道想把处女的第一次送给我吗？」我 
阴恻恻一笑，提醒她加把劲为我服务。 

　　想起方才我说过的话，她猛然一惊，原本死张的小嘴开始动作起来，含着阴 
茎不断吸吮套弄，间而拿舌尖拨弄马眼，或含住龟头剧烈滑动。 

　　「唔……喔……好棒……没想到这么会吹，有这种绝技没去当妓女真是可 
惜！」感觉温热的舌尖划过每一处敏感的地方，带来亢奋无比的快意，我失声赞 
道。 

　　她泪眼婆娑，双颊却因羞耻而微微泛红，大约感觉到嘴里的阴茎已经硬到骨 
里，开始勃勃跳动起来，她张大嘴巴更是狂吞猛吸，每一下几乎直入咽喉，然后 
含紧玉茎往外拉拔。 

　　不到三分钟，我的阳精就险些让她吸了出来，在一次爆发边缘，我及时抽出 
老二，深呼吸几口，压抑住前涌的怒潮，我不打算放过她，我还想更进一步的占 
有她。 

　　「唔……你怎么可以这样……明明说好了射出来就饶过我，怎么可以临时打 
住……」她心有未甘的埋怨道。 

　　「呵！还想吃我的鸡巴呀？」我不怀好意的问她。 

　　她满脸通红的想了一下，一咬牙，点点头说：「嗯！人家还想吃你的……吃 
你的……」至于吃什么东西她就接不下去。 

　　纵使知道她是逼不得已，满心只是想让我提早缴械，我还是不争气的心中一 
荡，喘着气说道：「嘿嘿！现在我不要吃我的鸡巴了，我要舔我的屁眼…… 
哈！美女舔屁眼的感觉一定很棒，我一辈子都不会忘记。」 

　　她脸色再度翻白，几乎叫了出来，她发抖着说：「啊！不……不，我不敢， 
那……那……那里脏死了……我看我还是帮你口交好了……我喜欢……喜欢你的 
……你的鸡巴。」说到「脏」字她特意放轻语调，似乎怕触怒我。 

　　「这也由不得，还好我刚洗过澡，屁眼也不算太臭，要是不敢舔，我看 
我乾脆就强奸算了！」转过身，我仍然紧压她的双腿，屁股就抬在她的粉脸之 
前。 

　　好半晌没有动静，我等得不耐烦，于是威胁说：「我数到三，如果屁眼还是 
没有感觉，那我就知道喜欢被强奸了。」 

　　「一！」我数出第一声，她开始啜泣起来。 

　　「二！」还是没有动静。 

　　「三！」声音才落下去，一股温热湿滑的感觉由屁眼传来，如同无上纶旨送 
达各个细胞，打通体内奇经八脉，精关开敞，春潮泉涌，一想到这么个漂亮女孩 
催吐丁香舔舐自己的屁眼，我扼抑不住，水箭一般的阳精霎时喷向身前的美乳。 

　　舌头才翻过两番，她发觉我在频频打颤，知道我已经埋单了帐，于是收回丁 
香，小声的问：「唔！这样可以吧？你放过我，我绝对不会报警的。」 

　　我瘫在双乳之间，足足在高峰停留许久才回过气来。鼻子嗅几口她肌肤上的 
处子幽香，我不言不语的坐起身，取过毛巾，用蛮力将她的左脚绑在左前边床柱 
上，右脚绑在右前边床柱上，一副修长丰腴的胴体开敞成８字形，阴户同菊穴一 
齐大剌剌地向着天花板。 

　　即使是处女紧闭的阴户，在这样的畸型捆绑下也不得不张开了唇瓣。 

　　「啊！你干什么……你不守信用……你……你一定会后悔的……救命啊！」 
整个过程她都歇斯底里的挣扎着，我来不及堵上她的嘴巴，⒗鞯慕刻湓谏街写 
了开来。 

　　「嘿！后悔？没好好你这骚挛也呕岷蠡诹ǎ【那么笨，跟坏人谈信用 
还不是与虎谋皮，竟然当真！」我及时堵上她的嘴巴，隔着尺许，我阴阴的冷 
笑，看着膣腔里外露的艳红息肉以及一胀一缩的轮状菊肛，我慢慢的又把老二搓 
得发硬起来。 

　　「唔……唔……嗯……」她不死心的拼命晃动，鼻端发出沉闷的悲鸣。 

　　我再度亲吻她的娇躯，沿着小腿，舔大腿内侧、舔发颤的阴唇、舔紧缩的菊 
肛。虽然沾有我的精液，我也没放过那挺翘的乳房以及艳红的奶头。甚至我还捧 
起她惨白的巧脸亲她的眼窝、鼻梁、芳颊以及晶莹的泪珠。 

　　在我的狼吻之下，她脸上的惊惶失措竟然消失不见，继之而起的是充满怨恨 
与恶毒的目光，像一把利刃，射在我出露的半张脸上。 

　　「怎么？恨我吗？想杀了我吗？嘿嘿……只不过没这个机会，现在能做 
的只是好好享受第一次破瓜的滋味，好好体会！人生可就只此一次。」我揉了揉 
沾满唾液的阴唇，老二早已蓄势待发。 

　　处女的初次果然无比紧涩，我在她的沉默抗议下验证了她的贞洁，带出了片 
片落红。血液夹着体液让性器官的交合充满黏滞与不顺，虽然心神亢奋无比，但 
个中滋味着实算不上有多棒。 

　　在充满恨意的目光下我再度身一次，稀薄的精液全灌入她朝天壶般的子宫 
里。

--------------------------------------------------------------------------------

　　强奸过明莉之后，我与小窝的亲蜜关系至此划上休止符，虽然那短暂交合的
刺激与甜美让我竟日魂牵梦萦，可我也不敢食髓知味地再度犯案。

　　除了回味之外，继之而起的是焦躁与不安，我担忧明莉会向警局报案，不知
道哪天上班中途将有一大票警察冲入办公室将我逮捕，并且绳之以法。只有做惯
奸犯科的亡命之徒才不懂得害怕，而我第一次做坏事，怎能不怕？

　　每当夜阑人静时，我总会反复回想当天的情景，我确信我没让她看出我的长
相，也没留下任何人证与物证，除了指纹与精液之外。

　　对于没有前科的我，我蛮以为凭指纹与精液八竿子也查不到我头上来，而且
女人多半碍于名节不会报案，所以我依旧每日带着忐忑的心情规律的上下班。

　　只不过远离了小窝，我已经不再有好运道。

　　犯案后的第十天，我外出洽商完毕，刚回到公司就被通知有一个男人在接待
室里等我，我回想进大门时服务台边站着两个躯干笔直的大汉，手里拿着手机不
停交谈，立刻知道大事不妙。

　　「吴先生！你好！有一宗杀人案想请你到局里协助调查。」在接待室里的男
人这样对我说。

　　「抱歉！我现在正在上班，实在没办法帮你，况且我根本没接触过杀人的事
情，要我怎么协助你？」我暗吁一口气，自己连鸡都没杀过，杀人案应该牵扯不
上我。

　　「林明莉小姐你认识吗？」员警眼睁睁的盯住我。

　　「林明莉？」我浑身一跳，脸色苍白，不知道林明莉怎么竟死了。

　　「看样子你是认识的，林小姐十天前在自宅被强奸杀害，你是杀人嫌疑犯，
我现在依法将你逮捕！」员警掏出手铐，声色俱厉地望着我，他魁武的身子挡住
门，我插翅也难飞。

　　「我……我没杀人……」我如同坠入冰窖，全身冷飕飕的。

　　「呵呵！你还强辩，要辩也等上法庭再说吧！我们找到你也不简单，还好林
小姐的房东记起来好几次似乎看见你回到过屋子里去，经我们向附近商家查证，
果然案发当天的录象带录下了你，你难道不记得当天在７－１１买过些什么东西
吗？嘿……一份报纸、两罐台湾啤酒！」

　　「也许这些还不足以让我们怀疑你，偏偏你这笨贼当天跑了两趟７－１１，
第一次头发梳得油亮，隔了一个小时却又头发松垂的进去买优碘药水，刚好在被
害人房间我们研判凶手曾在屋内淋浴，随后林小姐临时返家，凶手见色起意强奸
杀害了她，事情难道不是这样吗？」员警认定是我，大声地斥责。

　　「我……我真的没有杀人！」我讷讷的争辩，脑海一片混乱。

　　「嘿嘿！我看你是百口莫辩，待会只要指纹跟精液一比对，我看你环做何解
释！走！跟我回局里去！」他将我铐上手铐，押着我往门外走去。

　　「我……我承认……我有强奸她……可是……我没杀人……」我仍然不死心
的悲鸣着。

　　随后验出的精液反应与指纹全跟我吻合，警察也到家中搜出小窝的复制钥匙
以及一、二十张附近商家开出的统一发票，事已至此，我擅闯民宅的罪行可说是
罪证确凿，虽然找不到最直接的杀人凶器，但死者下体采集的精液以及指甲内的
皮肤碎屑，都在在显示我是杀人凶手。

　　「你跟她到底有什么深仇大恨，这么漂亮的女人你不仅将她杀害，还要毁去
她的花容月貌，还好死者男友跟家人都确认她是林明莉小姐，法医也验定无误，
既然你这么心狠手辣，为何不乾脆找个隐密地方弃尸呢？」好几位员警反覆侦讯
我，就是猜不透我杀人的动机。

　　他们大概以为我是变态杀人魔，先奸后杀、丧心病狂。虽然我极力喊冤，用
尽各种方式证明我的心智正常，毫无变态征兆，可是大夥全不相信，我是哑巴吃
黄莲，有苦说不出。
小曼老公不在家


      此刻小曼的心情是非常高昂的，她那死鬼老公终於出差去了！要三天之后才会回来，她等了多久才有这个机会，偷溜出去会他 。说到他～小曼的身体就燥热了起来，她用舌尖去舔自己的嘴唇！天知道，她有多渴望他的拥抱，她想念他身体每个地方，他的唇他的吻，他宽厚的胸膛，还有他又粗又长的肉棒。
    忽然**铃响打断小曼的思绪，小曼马上接起**，**那头是一个低沉又有磁性的嗓音！ 
    “宝贝，是我！我到你家巷口了，快点下来吧！我好想念你。” 
      小曼一听到他的声音脸颊就红了起来，想着等下会是如何的激情啊！ 家名在车里，看着小曼向他走来，他心里雀跃不已！ 
       小曼跟在学校的时候一样，清纯秀气的模样总能轻易抓住他的目光，这样的女人，很难想像在床上是如此的豪放和淫荡！ 想着想着，家名的肉棒有点冲血，他真是迫不极待想把小曼压在床上，狠狠干着她粉嫩的淫穴，安慰她得不到满足的小淫穴。 
       家名先带小曼去有现场演奏的西餐厅，吃了精@浪漫的一餐。喝了几杯红酒的小曼，脸颊酡红，看的家名心神荡漾。 用过晚餐，家名带小曼去附近的汽车旅馆. 两人洗完澡之后，家名就躺在床上等待小曼。 
       而小曼正在浴室里，拿着漱口杯在漱口！她心想漱口完之后，就要好好的伺候她日思夜想的肉棒。 
       走出浴室，家名马上迎向她，他把小曼扑倒在床上，亲吻小曼的嘴，然后撒娇的说“宝贝，我好想念你的小穴，让我看好不好？” 说着他的手就往下游移，轻抚着小曼的阴蒂！ 
      小曼有点害羞的夹紧大腿，家名把手伸到小曼的大腿里，用力掰开小曼的大腿，低头去看小曼的小穴，不算浓密的阴毛下，有着他思念的小淫穴！看起来粉嫩的阴唇，怎样都象是在勾引他去吸吮。 
       家名把嘴凑上去，舔着她的阴唇舌尖钻进里面，舔着小曼的阴蒂！ 
      小曼“嘤”的一声，身体颤抖了起来，这感觉好刺激好爽！ 
       家名用手拨开阴唇，嘴唇用力吸住阴蒂，小曼按住家名的头，小声的说着 ：“不要，不行这样，我会受不了！啊～啊～不要啊！” 
       
       家名一边吸吮，一边用牙齿轻轻的咬着那颗突起的小阴蒂，手指顺势插入小曼紧窒的小穴，边插边挖等到淫水涌出，他便用两根手指插入小曼湿透的小穴。 小曼的小穴真的好紧，家名可以感觉到小曼的小穴在夹吸着他的手指。小曼的喘息声，越来越大声，家名手指快速的干着小曼的淫穴，舌头也使劲的舔着阴蒂。 
    
       忽然小曼使劲推开家名的头，双腿急着并拢，她哀叫着 ：“不行啊～人家出来了，不行了，好爽！” 
       家名笑着放开小曼，换自己呈大字型躺在床上！ 小曼当然知道自己该做些什么. 小曼温驯的趴在家名的大腿间，低下头把他早已冲血的肉棒含住！ 她含着他的龟头，用嘴唇包覆住，温柔的吸允。 家名舒服的哼了出来，他抚摸着小曼光滑的背，叹的说 ：“我的宝贝，你的嘴巴真的好厉害，我的畔衷诤檬娣！” 
      小曼把家名的肉棒深深的含住，边含边用舌头去舔他的肉棒。 她用舌尖在家名龟头上转圈，还不时用舌尖去钻他的马眼，舔到家名肉棒上的青筋都浮出，马眼还留出透明的体液，小曼马上把他吃下去，还舔的津津有味！
       看着家名的肉棒胀的又粗又硬，而且又烫，小曼心里充满成就感。 她顺着肉棒往下舔，张嘴含住他的睾丸，轻轻的拉扯！ 家名大腿的肌肉整个绷紧“宝贝，就是哪里，吼～好舒服！” 小曼把睾丸含住用舌头舔着，另一手轻轻揉捏另一边的睾丸！ 摸着摸着，小曼的手往下抚摸去～～ 家名闭着双眼，享受着小曼的服务。 小曼抚摸到家名的屁眼上，手指在他屁眼上拨弄！ 她吸睾丸流下的口水顺着股沟，流到屁眼上。 
  　 她手指沾了口水，就插进家名的屁眼里，插进去一个指节，就让家名爽到吼出来“宝贝，你真懂得如何让我爽，等下我ㄧ定会好好干你的小淫穴！” 
       小曼带着笑意斜眼瞄着他说“你喜欢我这样抠你屁眼吗？会爽吗？” 
        家名握住小曼的手臂，兴奋的说“你知道我喜欢我爱的！” 
       小曼甜甜的一笑，继续含着睾丸，手指在家名屁眼又插又挖的。 
        家名真的受不了，拉起小曼说 “宝贝，我太想念你的小淫穴了，你看我的鸡巴胀的好难过，快点坐上来，用你的淫穴吃我的大鸡鸡！” 
       小曼顺从的跨在家名身上，把龟头顶在她的穴口，才刚要坐下去就皱起眉来！因为她实在太久没有被这么大的肉棒干，觉得有点难插进去。家名见小曼迟迟没坐下去，大概知道是什么原因！ 於是他握住小曼的腰，无预警下用力往上顶，将整根肉棒使劲干到底！ 
    “唉唷”小曼叫了出来，肉棒贯穿她紧窒的小穴，紧紧的塞满她的穴，肉棒跟小穴紧密的贴合，一丝空隙都没有。
     小曼双手按住家名的胸口，拼命摇头“啊～不要，好痛，好胀～～” 家名让小曼摇着她的屁股，让小穴习惯肉棒的入侵！ 
     小曼轻轻前后摇动屁股，家名一边握住她小巧的乳房揉捏，另一手去抚摸她的阴蒂，刺激她的阴蒂，让她兴奋！没多久，小曼的脸潮红了起来，也开始呻吟了起来“啊～嗯～好舒服” 

     家名双手抓住她的乳房问 ：“谁让你爽啊？说我是谁！说了我才要干你！” 
     小曼喘息着说“是亲爱老公让我爽，我最亲爱的大鸡鸡老公让我好爽！”　
      家名得意的一笑，把小曼拉起，让小曼躺在床上， 他掰开小曼的大腿，抓着龟头在小曼穴口摩擦就是不肯插进去。 
　     小曼一直拱起小穴希望肉棒插入，家名却故意不插进去！ “宝贝，说！你想要什么？你希望我怎么做？” 小曼焦急的说，“我想要肉棒插进我的小穴！” 
　     家名用龟头抵再阴蒂上说“什么东西？你要什么东西插哪里？？你刚刚说的不对！快点，说！你要什么东西插在哪里？” 
       小曼快哭出来的说“我要亲爱老公的大鸡鸡干我的小穴！” 
        说完，家名马上用力干到底，然后用力拔出在用力干进去，小曼双手紧搂住家名，大声的淫叫。小曼被家名干到淫水狂流，顺着屁眼流到床单上，弄到床单湿成一片。，家名把对小曼累积许久的情欲，全发泄在这里. 她抬起小曼双腿掰到最开，整个身体压在小曼身上，狂抽猛送，干到小曼哀声连连！整个房间只听见小曼的淫叫，和肉棒用力插进穴里的肉博声，家名把小曼整个下半身往上压，让小曼的膝盖快顶到肩膀。 这种姿势，让小曼能看清楚自己又红又肿的小穴，也清楚看到家名是如何大力的干着自己的小穴！ 看着自己的阴唇，被家名干到塞进穴里，拔出又翻出来！ 这样反覆被干着，淫水也一直喷到自己脸上，小曼觉得小穴快爆开了！ 
       “老公，我底下被你干破了，求求你射给我，我要来了，不行了！老公～” 家名加快速度冲刺，用力干了几下就低吼一声，把肉棒拔出，射在小曼的阴蒂上，滚烫的精液喷在阴蒂上，小曼满足的微笑着，她喜欢这种感觉！ 家名把龟头抵再阴蒂上，上下摩擦，抹的整片都白糊糊的一片。 
  　“宝贝，爽吗？舒服吗？” 
    小曼害羞的笑着“亲亲老公，最爱你了，真的好爽好舒服！” 
    家名低头和小曼激情的热吻，边舔着小曼的耳朵边说 “宝贝我们去_洗一下，休息一下再来一炮好吗？” 
                                                 （全文完）
借朋友的老婆穴，爽一爽

我开车载着刘涛赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了刘涛身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，可是在密闭的空间里，坐着的刘涛暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？
　　车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，刘涛也有点失望，我突然灵机一动。
　　「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」
　　她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」
　　我带着刘涛到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现刘涛的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。
　　我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到刘涛一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。
　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。
　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟刘涛的反应，在光影中的刘涛侧面线条很美，也只输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只比聂灵雨稍小些，也称得上大波了。
　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。
　　她惊叫：「哎呀～」我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿你的衣服……」
　　我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。
　　她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：「对不起！我……我……」
　　我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。
　　可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。
　　她站起身：「对不起！我到洗手间……」
　　她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。
　　她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。
　　她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀～对不起！」
　　我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。
　　她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」
　　我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」
　　我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。
　　她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」
　　她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」
　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　刘涛开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！」
　　我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得刘涛的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。
　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。
　　她急喘着：「不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我……」
　　我安慰她：「你放心！我知道你是我朋友的妻子，我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……」
　　我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样对刘涛说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。
　　她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」
　　我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。
　　于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。
　　我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。
　　而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。
　　我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于刘涛始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，刘涛突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　高潮过后的刘涛软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　刘涛阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」
　　我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。
　　她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……」
　　我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。
　　这时刘涛晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！
　　躺在地毯上的刘涛这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。
　　我愧疚的目光看着刘涛：「对不起！你实在太美了，我忍不住……」
　　说话间我控制不了挺动的下身，因为刘涛阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。
　　刘涛的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛！………」
　　我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」
　　说着我轻轻伏在刘涛身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。
　　刘涛看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。
　　我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……」当我要拔出阳具时，刘涛浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。
　　刘涛皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」
　　我立刻停止抽出阳具：「是是是…对不起！太大太大…我不动！」
　　刘涛看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」
　　我羞愧的说：「我知道弥补不了！」
　　我说话时，又感觉到刘涛的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。
　　刘涛晶亮的眼睛又看着我不说话。
　　我被看的很无趣，做势抽出阳具：「你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！」
　　我的阳具正要离开刘涛的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　刘涛含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」
　　我一时不知如何回答：「………」
　　刘涛闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。
　　于是我不再多说，也配合着刘涛的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。
　　刘涛闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，刘涛缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。
　　她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。
　　刘涛双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：「快点，用力戳我…快……」
　　我也激情的问她：「我的阳具大不大？你舒不舒服？」
　　刘涛呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……」
　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不能再让书呆子养我的孩子。
　　我的大阳具用力的冲刺刘涛的美穴几下之后，想拔出来发射。
　　我喘着气说：「我射在你体外……」当我做势要将阳具拔出刘涛体外之时，刘涛却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。
　　她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」
　　有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在刘涛的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　刘涛花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。（完）
机关的少妇

    每个人在单位都有想日的女人，我对我们单位的两个女人也是成天想入非非，杨岚就是其中一个。杨岚今年34岁，虽不是顶尖的漂亮，却很有味道，十分耐看，而且身材极佳，163公分，101斤，小巧的乳房，柔弱的腰身，修长的美腿，让人一看就忍不住地产生淫欲，阴茎就会蠢蠢欲动。但杨岚生性高傲，不容易接近，但越是这样，我就越想日到杨岚。
　　杨岚和我不是一个科的，但杨岚兼着我们的出纳。这天，我随意看着杨岚的帐本，忽然我一惊，原来杨岚做了一笔假帐，贪污了一万多元。惊完之后，我又一喜，这个冷美人，我终于抓住你的把柄了，看你怎么办。
　　我把帐本复印了一遍，然后给杨岚说了。杨岚吓得花容失色，看着平时冷冷的美女可怜地望着我，我只说了一句：“你要是想我不说出来的话，就到对面的XX宾馆开一个房间，把房号给我说。”
　　漫长的一个小时过去了，我的手机终于响了起来，“1012房……”杨岚的声音虚弱得几乎听不见。
　　我买了啤酒和小吃来到房间，门没锁，杨岚坐在窗边的椅子上，杨岚扎着挑染成黄色的头发，上身穿着白色的宽边吊带的丝质被心，隐隐能看到乳罩的轮廓，下身是及膝的柔丝绿裙，露出膝下那双白晰的小腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，衬得163公分的身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，因为心事重重而显得很憔悴，却显出分外的风情。
　　边喝酒边东拉西扯的，我并不急着日杨岚，反正都是到手的猎物，我要慢慢地享受杨岚。快两个小时了，酒也喝得差不多了，我的淫欲也一点点地膨胀起来。
　　我把手放在了杨岚白晰细腻的手上，杨岚一惊，赶快把手往里缩，却被我紧紧拉住。
　　“杨岚，其实我喜欢你好久了，你答应让我日一次，我就保证给你保密。”我趁着酒性说着下流话。
　　“小聂，算了嘛，我有老公，我一定想法把钱还回去……”杨岚低着头说。“都到这里来了，你未必还不明白我要做什么啊？”  我挤到杨岚身边，搂住杨岚小巧的肩膀。
　　杨岚扭动身体想摆脱我，我却更加地贴着杨岚的身体，把已经开始硬起来的阴茎顶在杨岚侧过去的屁股上。
　　“答应让我日一次，我就不告发你”闻着杨岚那夺人魂魄的迷人的体香，我强行把杨岚的头扳过来，和杨岚接吻。我不顾杨岚的反抗，吻住她的香唇，用舌头顶开她的牙齿，伸了进去。杨岚的嘴里吐气如兰，温温湿湿的有一种很香的味道，“把舌头给我”我命令到。杨岚被迫把香舌伸进哦嘴里，我吮吸着，搅弄着杨岚幽香的舌头，把口水努到她的嘴里，让她吃下去。
　　看着杨岚因羞涩屈辱而变得绯红的而颊，，我仿佛在梦境中一般。我强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，手隔着衣服在杨岚柔软的乳房上揉捏，那柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感的乳房让我全身的血液都在燃烧，我贪婪的感受着，把阴茎使劲往杨岚的屁股上顶，因为杨岚带着乳罩，我找不到杨岚的乳头，我便从她衣服的下摆把手伸进去，伸进乳罩，把玩着杨岚那对白皙坚挺的丰乳，象揉面团一样肆意的揉捏着，尽情的享受着那饱满滑腻的手感。
　　杨岚想开口说话，舌头却被我死死纠缠着，只发出含糊不清的几声“嗯……嗯……”。
　　我紧紧箍住杨岚的柔软细腰推搡着她，终于把杨岚柔弱苗条的娇躯压在了床上，我火热膨胀的阴茎正顶在杨岚柔软平坦的小腹上.我急不可耐解开了杨岚的乳罩，把上衣从她头上退去，杨岚雪白的乳房立即暴露在我眼前，高耸的乳房上，一双红色小巧的乳头随着我对乳房的捏揉颤动着，一股成熟女人特有的体香若隐若现……我誓无忌惮地捏弄着杨岚柔软的乳房，捏着红色的乳头，另一支手已经迫不及待地伸向了杨岚的下身，我拉开薄薄的裙子，揉搓着杨岚的阴部，杨岚穿着一条粉色的内裤，分外地诱人，我拉下她的内裤，把手伸向她神秘的阴部。
　　杨岚柔弱白嫩的身体全部暴露在我的眼前了，优美的曲线，玲珑的身材，暴露无遗。细腰、丰臀、修长的大腿，生了小孩的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟，更诱人，杨岚的乳房高耸挺拔，而且饱满柔软，双腿白嫩修长，随着年纪的增长，杨岚的肉体，更充满成熟女人的韵味。
　　杨岚的的阴唇很干，由于紧张没有一点点的淫水，我的手指毫不留情地插进她的阴道，我只觉得里面又紧又干，一股热气直饶手指。
　　由于紧闭的阴道里被忽然插进一根手指，杨岚又羞又痛，身体僵直地向前挺，但由于被我紧紧压着，她自然是没法挣脱掉我的手指，嘴里“呜……呜……”的哀求声不绝于耳。
　　我的手指开始在杨岚的阴道里来回地抽插，不时地上下划动着阴唇，慢慢地，阴道里开始湿润起来，有淫水滋润在阴唇上，使我的手指开始顺滑起来。
　　这时我的阴茎已经是硬到了极限，想日杨岚的欲火越来越强，再也不知道什么惜香怜玉了，我握着粗大的阴茎对着杨岚的阴道狠狠地插进去。
　　随着杨岚的一声惨叫，杨岚的身体被我日得身体向上挺躬起来，双手无力地推打着。
　　我分开杨岚夹紧的大腿，抱着她纤细的腰枝，感觉到她在抽泣着，但我用手握住阴茎，将屁股后移，不顾一切地把我的阴茎死命往她阴道里插，随着杨岚身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，我因为强烈的快感而不停地抽插着。
　　日着杨岚，我发现杨岚的批是如此的舒服、顺畅、柔软而温暖，包合感、磨擦感、润滑感都调配得恰到好处。杨岚的阴道虽然生了小孩以后，宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在里面很舒服。只觉得杨岚的阴道把我的阴茎一道道地箍住，一阵子说不出的快感传过来。
　　我清晰的感觉着杨岚的柔嫩身体，感到杨岚的阴道不停的产生痉挛，吮吸着我的阴茎。我的龟头在杨岚体内１５厘米的深处感受到了杨岚灼热的紧缚感，那里，感觉阴茎被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
　　我全身的欲望也由此勃发，杨岚的阴道很紧，我只感觉到杨岚的阴道包住我的阴茎，很潮湿，很温暖，夹着阴茎抽动，带给我相当大的快感，我毫不留情地开始用力抽插着。
　　“啊……啊……好痛……轻点……求你轻点……” 杨岚惨叫着。杨岚的眼睛紧闭着，眉头皱得紧紧的，嘴巴微张，脸上一副痛不欲生的表情，我从没想到，这个平时风度翩翩，冷冷不近人的美妇人，今天在我的的阴茎下如此的可怜，这带给我无限的快感，我日得更用力了，一下一下地日的杨岚死去活来。
　　我把杨岚的腿分到最开，并往上举，把杨岚摆成淫贱的V形，批张到最开，我跪伏在杨岚的两腿间，把粗大的阴茎插到最深。
　　杨岚头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出可怜的呻吟，杨岚两只又白又嫩的修长大腿被我拼命抬起，雪白的肉体随着我屁股的扭动而摇晃。
　　我向杨岚的阴到做着一次次的冲压动作，大幅度地前后抽插，时而把粗硬的阳具全部插进杨岚的阴道里，然后用力扭动着屁股，让阴茎在杨岚阴道里面做半旋转的搅动顶撞……杨岚的下身已经完全在我的控制之下，我每用力地搅动一下，杨岚就发出一串“啊……啊……好痛……轻点……”的哀求声，柔软的身子不由自主地痉挛着，而我把全部的神经都集中在龟头同杨岚阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一身粗重的喘息，极度地享受其中的快感。杨岚虽然生过小孩，但阴道日起仍然相当舒服，阴道内肌肉弹性良好，触感极佳，我的龟头狠狠地顶在了杨岚阴道深处的子宫上，令这个贱货痛苦不堪。
　　我低头看着我日杨岚的地方，杨岚的阴唇随着我的抽插不断翻来覆去，我的阴茎也被杨岚的淫水侵得发亮，而杨岚的乳房更不断地上下摇晃，杨岚平时整洁的头发也凌乱不堪，种种情形，让我更加兴奋，我越发用力地日着杨岚……“啊……痛……轻点……求求你了……” 听着杨岚的哀求声，我越发使劲地日着她，用尽全力地抽插着阴茎，每一下都日到子宫的深处，杨岚的反应也越来越强烈，她使劲地抓着我的肩，呻吟连连……我被杨岚抓得好痛，不过越痛我就越用力地日她，更是用力地捏着她的乳头。
　　“啊……好痛……”随着杨岚近乎哀鸣的惨叫声，我的阴茎也硬到极点，看着杨岚娇好的面容扭曲着，整洁的头发凌乱披散，那种痛苦、屈辱的表情，杨岚的乳房被我用力而粗暴地捏的变了型，下身更是被捅的不停地颤动，我大力地日着杨岚，剧烈的动作把床都弄的咯咯做响。
　　杨岚开始还断断续续地呻吟几声叫疼，后来就只能不停的大声惨叫，惨叫声一阵高过一阵，我身上积累了几个星期的欲火全部都喷发在她的身上，粗暴地冲击着她娇弱的躯体，杨岚几乎被我日得几乎昏了过去。
　　我粗硬的阴茎深深地日进杨岚的阴道里面。杨岚的红嫩的阴道口随着我阴茎的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……我日得杨岚不时发出"叭叽、叭叽"的水声，我的阴茎沾满杨岚晶莹的淫水，闪着亮光，每次抽动，都把杨岚的嫩肉带出来，又重重地送回去，杨岚丰满的双峰也随着跳动，乌黑柔顺的长发遮住了杨岚美丽的脸庞……。
　　我调整了一下姿势，扶稳杨岚的双腿，又是一阵狂风暴雨般的来回抽插，"啊……啊……啊……"，杨岚再次惨起来。
　　真的忍不下去了！我咬着牙，再使劲狠狠地抽送十多下，一种要射精的感觉传输到龟头，热血全涌上大脑，阴茎涨大到最粗，杨岚似乎感觉到什么“不要啊……不要射在里面……求你了……啊……”此时的我哪管得到这些，我死死抱紧杨岚的纤腰，尽最大的力量日着她……一股热精终于喷薄而出，一股一股向杨岚的深处射去。我只觉得阴茎发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，喷射出火烫的精液。
　　“不……啊……”杨岚哀叫着，一面拼命地地扭动身体想摆脱我，一面瞪大双眼，看着我浑身发颤，显然，杨岚知道插在自己体内的阴茎正在射精，她拼命地推着我，一行清泪从美丽的眼中流出，我嚎叫着，肆无忌惮地把精液全部射在在杨岚的阴道深处。此刻的杨岚泪流满面，全身发颤，两手紧紧紧抓住被单，小腿在发抖、阴户在痉挛，屈辱无奈地吸收着我射进去的精液。我粗硬的大阳具深深地在杨岚紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。杨岚紧缩身体，放声大哭…
 
漂亮的表妹 作者：烟斗阿兄 


　　我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，
那么刺激。


　　说起美女，那就非我表妹莫属了，为什么呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，
身材更是凹凸有致，从上到下为３６．２４．３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，
留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。

　　有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮，
而且个子娇小，只有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！
　　我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，
可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世得早，为了维持生活，
时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，
基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起

　　说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩。一天又一天，
眼看著国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中，
表妹的第一次也因此而给了我。

　　那时候表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，
只是看著表妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦著，
而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞。

　　那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」
便起身跑了出去。那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。

　　经过这一次後，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕……痛！！」
　　表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很後悔）。

　　在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。


　　逐渐的表妹又跟我打闹起来，而我也乐得与表妹玩耍，经常把表妹脱到一丝不挂，
表妹也不在意我的举动，所以看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤。
但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在表妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的阴道口，她会直喊：
「喔！喔……好舒服……喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，表妹也顺著我，
用她的大腿夹著我的老二，让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。

　　直到我高三那一年，我忙於大学联考，每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，
而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，
亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会
不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。

　　就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课而在家休息，忽然，家中电铃响起，
我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，
下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，
一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没……看过吗？……还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐。

　　我们坐到客厅中，我问道：「佳慧呀！你怎么没上学呢？」
　　表妹笑著说：「今天学校校庆啊，我也没事做，所以很早就溜回来了！
因为……我……很……久没跟……表……哥在一起了！
我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说著，表妹的手伸到了我的大腿上。

　　听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊，也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？
於是我又说：「聊天啊，嗯……不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？」
　　表妹红著脸低下头说：「我……我想聊聊……两……性之间的话题，人家在学校……都被同学笑，
说我什么都不懂、什么都不会……做，所以我……我才会来找表……哥，
你……可……不……可……以教……我……做呢？」
　　当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！
我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看Ａ片及黄色小说学来的），学了好久呢！」
　　表妹忽然抬头，惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」
　　我解释道：「对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，
再来，就是要配合……我。怎么样？你确定要我教你……做吗？」
　　表妹的脸更红了，头垂得更下面的，看著表妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，
纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！
　　　　　　　　　　　　我与表妹－－通奸（中）
　　「表妹……开始了哦？」
　　看著表妹轻点著头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱著我，
她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间爱欲交缠的味道。

　　「呜……呜……」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。

　　良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇後，我道：「表妹，这样可以吗？」
　　「可……可以，哥……我……我想要再更进一步，就像以前……那样……」表妹红著秀脸，小声的对我说著：「
我……我想……我们……可不可以……进房间去……做呢？」
　　「好啊！一切都依你，但是……我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的……」
　　「没……没关系！我……我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，
其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的。当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！
　　接著，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，
让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著表妹。

　　进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？」
　　「哥……人家……你以前就教过我的啦……我……我只是……找藉口要你教……我嘛…
…人……人家的第……一次要给你呀……呜……呜……」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。

　　「唉！我也知道你要做什么，况且我……哦……哦……们都已经长大了，再不是小时候那样…
…哦……妹……轻……轻点……慢点……我们的关系也不会有结果的，所……所以我才没有再找你做那…
…种事情……妹……你明白吗？……我是爱你的……」
　　「呜……呜……哥……不要说了嘛……一切都是我……愿意的，我不会怪你的……况且，我们不说出去…
…家人也不会知道的……不是嘛？而且……而且我很早就希望能跟哥……您一起享受性爱的乐趣了……我…
…我只想嫁给……哥你……你……我爱……你……」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。

　　我爱怜的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，
对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。

　　「哥……让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了……刚刚……你不是很放得开吗？……怎么现在反而犹豫了……
不要管将来我们会如何好吗？……哥……把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。

　　确实，长大後我的个性就是这样，但经过表妹一番开导後，我整个心情也逐渐地开朗了起来，
确实先不管以後的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是。於
是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那……我们就来做……爱吧！」
说著说著，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。

　　「呜……谢谢哥……」表妹知道我想通了，便任由我的拥抱，喜极而泣的说著。

　　这时候我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，
呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，
更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹……你真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」
　　「呜……讨厌啦！哥……」表妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，
一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！
　　看著表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、
裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。

　　循著表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，
穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，
我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。

　　再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，
像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，
使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤著，让我的性欲急升到高档。

　　这时表妹忽然说道：「哥……看够了没啦……你……你这样……妹……会害……羞的……」说完，
看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。

　　「妹……我还没看够嘛！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看嘛！」说著，我也跟著表妹躺在一起，亲吻著她。

　　「呜……哥……你要……要看……以……以後还有的是机会嘛……哦……呜……呜……」
　　这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，
我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，并享受著表妹那独特的少女体香，
因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

　　我一边用双手揉著、捏著表妹的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳头，
让表妹身不由己的用两手紧抱著我的头，一边喊著：「哦……哦……哥……好……好棒的感…
…觉哦……哦……哥……我……我爱……你……哦喔……」表妹的手抱得更紧了，身体也不住的摆动著。

　　我也感到我的老二需要表妹淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳著，因此起身坐著要表妹帮我吹嗽叭，
表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二i入的口中，
并用舌头轻轻绕著我的龟头，头一上一下的摆动著。

　　「哦……哦……妹……妹……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……」
我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，
让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的龟头。

　　表妹的一只手正扶著我的阴囊，另一只手半握著我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走著，过了一会儿，
表妹又将龟头放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压著表妹的头，屁股急速的摆动，
让我的老二在表妹的嘴里加速抽插著，并急促的说著：「哦……哦……哦……妹……快……快
……我……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦喔……」顿时，
我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。

　　表妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，
然後将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。

　　门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精後，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服地闭上眼睛，享受著射精後的短暂愉悦。


　　　　　　　　　　　　我与表妹－－通奸（下）
　　这时，表妹说话了：「哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢……我还是第一次吃到男人的精液呢……好棒喔……」
　　我睁开眼对表妹说：「妹……你知道吗……女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的……以後你就会知道了……」
　　「真了吗？哥……那……那我还要……可以吗……」表妹以一副不信但又想要的眼神向我说著。

　　「可以是可以……但……现在应该换我了吧？」我撑著身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。

　　「……好……好……」表妹又红著脸，低下了头。

　　听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，
一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看著表妹那害羞但又带著淫荡的姿态，
立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在表妹的两腿之间趴了下去。

　　看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，
一股夹带著淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，
让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，
环绕在阴部附近，绕舔著表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，
并发出：「啊……啊啊……哥……好……好……快……」
　　不久，表妹的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。

　　「妹……我要脱了……」我抬头跟表妹说著。

　　「嗯……」表妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然後才轻点著头娇羞无限的答应著。

　　『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢？是不是因为──爱……呢？』看著表妹那样，我心中不禁想著。

　　我轻解掉她绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，
一览无遗，完全呈现在我的眼前。

　　在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带著已被我弄得潮湿的气息，
半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：
「啊……啊……啊啊……啊……」身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。

　　看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，
带著我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝著表妹阴道流出的淫水，
味道实在棒极了！而表妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的阴户上，
由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔著，抽插著。

　　「啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快…
…我……我……不行……了……啊啊……」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。

　　忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖著，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，
我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理表妹的阴道口周围。

　　「啊！渍渍……妹呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。

　　「嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么作用呢？」表妹坐起来问我道。

　　「当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，
等一下你就会体会到它的威力了……」我扶著老二展示给表妹看并解说道。

　　「哥……你……你坏死了啦……人……人家才……才……」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。

　　我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精後，我才扶著
更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。

　　而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。
於是，我按著表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，
而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀……」声。

　　表妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：
「妹……很痛吗？要不要我先拔出来呢？」
　　「不……不用……继……继续……哥……不……不用管我…
…快……快……插入……哦……」表妹面带痛苦的大力喘息道。

　　看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，
忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，
她又发出：「啊啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……」
　　「妹……我来了……咬紧牙关啊……」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血丝，我知道表妹的处女膜
已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。

　　想著想著，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，於是我也趴在表妹的身上，
吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪。果不其然，
表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，表妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内。

　　表妹的阴道一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！
表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，
并紧咬著牙，由慢至快急速的来回抽插著。

　　「喔……哦……哦……哥……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱…
…你……快……快干……干……干死我吧……啊啊……哦……」此时，表妹已能放松身体
，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。

　　「呵……呵……妹……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待…
…你的……妹……我……的爱……喔……呵……呵……」
　　「好……好……哥……我……我……愿意……啊……啊……嫁……你……啊……啊…
…干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……」一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。

　　但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，
低头看著表妹那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，
我想表妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！
　　这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把老二先抽离表妹的阴道，
并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然後我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里。
我学著狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，
让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：
　　「啊……哟……啊啊啊……啊……哥……爽……爽……好……好……厉……害…
…哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥……干死……我……了……啊啊啊……」
　　干了表妹几百下後，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：
「妹……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……妹…
…呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……妹……老……婆……我……我快射了……射了……」
　　「哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……」
表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，
全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵……呵……嘘……」深深了呼出一口浊气来後，
就直接抱著表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息著。

　　而表妹随著我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精液渗合在一起，
流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘著气。

　　我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，
体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离，
只是一直享受及体会著交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。

　　时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，
我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹……你还好吗？可不可以再来……一次呢？」
　　「……嗯……可以……不过……哥……你好厉害呢！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说著。

　　当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷著，
上面沾著红色的水滴，龟头处还牵著一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，
其中渗和著我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
而表妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色的斑纹，转头跟我说：
「谢……谢哥……是你让我今天能成为一位真正的女……人，谢谢哥……谢谢我的丈……夫……」
　　当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：
「我知道你要说什么，这是我愿意的……不会怪你的，我也不会让家人知道，
今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！」
　　表妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的龟头，而我也配合著她，
伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速地膨涨，将表妹的嘴撑得满满的。

　　就这样让表妹吹了一段时间後，我就跟表妹说：
「妹……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……」
　　我没说完就躺下了，扶著老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，
而表妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，
显然是她的阴道还是受不了我那根粗大的阴茎就这样直直插进，
表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。

　　「哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……」表妹一只手抓著秀发，
另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。

　　我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上，来回地捏挤著，并看著表妹那淫荡的模样，
简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样我让表妹干了我几百下後，
表妹已气喘嘘嘘了，她趴在我的身上说：「哥……人……人……嘘……家不行…
…嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……」
　　於是我叫表妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上後，
就扶著通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插著，最後才又射了精。

　　我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，
而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，
又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。

我就是烟斗阿兄 欢迎20-40岁的女人来夹我啊 真假都行。 qq：6885832




  
 
《玲珑孽怨》第1～79章（全本） 	 
  
上一页?? 首页?? 下一页 	 

  
《玲珑孽怨》第1～79章（全本）
《玲珑孽怨》第1～79章（全本） 作者：rking
第一章 招狼入室 
　　苏州城外，钟鼓齐鸣。赵大老爷赘婿入门，好不热闹！ 
　　赵家是苏州一霸，这赵昆化表面上是一个富贾，暗地里却是龙神帮的帮主。 
该帮烧杀奸掠，无恶不作，长江中下游数省都是他的势力范围。自起家至今也有 
二十多年了，苏州百姓久而久之也就清楚了其底蕴，只是惧他势大，又与官府过 
从甚密，奈何他不得。 
　　新郎官成进近年在龙神里帮春风得意，文争武取，率众连并十数个小帮派， 
立下大功。他长相英俊潇洒、为人慷慨豪爽，不仅武功在帮中数一数二，智谋也 
非泛泛之辈可及，对赵昆化更是显得一片赤诚。赵昆化当他是本帮千古难逢的奇 
才，甚得欢心，於是将次女赵霜灵嫁了给他，一来以资鼓励，二来也让他安家於 
斯，不致妄生二心。今日便是大喜的日子。 
　　酒冷羹残，成进醉薰薰地被扶入洞房。 
　　灯下的新娘子格外妩媚，成进暗暗心喜。一把抱住，除下她的凤冠，将她压 
在身下，双手便不安份地摸向赵霜灵的胸前。 
　　赵霜灵的父亲虽是大盗，但在家人面前却只是以商人面目出现，赵霜灵今年 
长到一十九岁，只隐隐觉得父亲未必是安份良民，还不清楚老父原来是臭名昭着 
的龙神帮帮主。霜灵从小知书识礼，俨然大家闺秀模样，是远近闻名的美女。 
　　成进的手隔着衣服揉搓着她的乳房，赵霜灵满面飞红。明知从今起自己就是 
他的人了，但不免害羞，还是不自觉地推开成进的手：“不要……” 
　　成进哪里肯听，双手更是不安份，左手嗖地从她襟下伸进，握住赵霜灵的玉 
乳。只觉霜灵的乳房光滑坚挺，他一只大手刚好整个握住。於是抓住左右揉搓， 
中指已摸到乳头上，轻轻抹了几抹。 
　　赵霜灵本已满面飞红，给他再这麽一弄，顿时全身p软，两手忙按住已入侵 
到衣服里面的淫爪，奋力挣扎。她身体一翻，坐起身来。 
　　忽然颊上一热，一记耳光已重重打在脸上。只听成进怒喝道：“你是我的女 
人，竟敢不听话？”赵霜灵不料丈夫竟然如此粗暴，心中一酸，汪汪泪下，不敢 
则声。 
　　成进又是一记耳光过去，喝道：“不许哭！”赵霜灵一怔，忍住抽泣，低声 
说：“你……你就不能温柔一点吗……” 
　　“哼，我自己的女人，想怎麽搞便怎麽搞，把衣服自己脱了！” 
　　“我……我……”一个好好的玉面郎君突然大发兽性，赵霜灵顿时显得手足 
无措，鼻头一酸，又要哭出声来。 
　　成进见她还没遵命，举起手掌作势又要打。赵霜灵忙道：“别打……我求你 
了，别打……我……我……我听说就是……”无奈只好伸手去解新娘袍的扣子。 
　　想赵霜灵平日在家便如一个小天使相似，奴仆婢女对她不敢稍有辞色，父母 
更当她是掌上明珠，说话从没重过。这时突然冒出这个夫婿凶神恶煞般的，粗鲁 
无比，心下更是委屈。何况自己冰清玉洁的女儿身，要自行暴露在男人面前，虽 
说是自己的丈夫，但也不免极为害羞。手下扭扭捏捏，泪汪汪的一双大眼睛望着 
成进，哀怨的眼神就如在求他懂得怜香惜玉一样。 
　　成进却不吃这一套，眼见她慢吞吞的，又是喝道：“快点！”作势又要打。 
　　赵霜灵无奈，慢慢解开衣裳，将上衣除下放好在床旁的椅子上，回头又望着 
成进。 
　　成进见她双臂粉白，肚兜上胸前突出，早已按捺不住，一把撕去她的小红肚 
兜，将她抱在身前，双手分别抓住赵霜灵一对椒乳，用力揉起来。 
　　这次赵霜灵不敢再动，听任他摆布。成进见她就范，心中大喜：“这娘儿看 
来不难搞定。”两手捏着她的乳头，转起圈来。 
　　赵霜灵“啊”的一声，一种从来未有过的感觉扩散到全身，满面通红，又求 
道：“别这样……我……我……” 
　　“你怎麽？很舒服是不是？”成进在她耳边说道，一只手突然伸到她裤子里 
面，穿过黑森林，中指按到赵霜灵阴唇上，轻轻抠了一抠。这一下赵霜灵更是受 
不了，“嘤”的一声，身体轻轻扭动。 
　　成进说：“你把裤子脱下来。”将手缩回，推她坐起来。 
　　赵霜灵红着脸，慢慢脱下裤子，露出雪白的屁股。她仍将衣服放在椅子上， 
回头瞟了成进一眼，脸上又是一红，忙转过头去。原来成进也已脱光了上衣，脸 
上现出怪异的笑容正望着她的裸体。赵霜灵“啊”的一声，双手抱膝，身子缩成 
一团。 
　　成进去扳她双手，却扳不动，回掌在她屁股上狠狠拍了一下，喝道：“把手 
放开！坐起来！”见赵霜灵身体抖了一抖，听话地将手放在身旁，就笑了笑，伸 
手到她阴阜上按着她的阴毛搔了搔，又在她的阴户上一抹，笑道：“这才乖嘛， 
来帮我脱衣服。”说完向後一躺。 
　　赵霜灵不敢违抗，只得伸手拉松裤带，连同里面的底裤向下一拉。只见一条 
紫红的大肉棒跳在眼前，连忙闭上眼睛，将他的裤子脱下，捂面坐在一旁。 
　　忽觉乳上一痛，已给成进拿在手里，头发也被另一手抓住，身体一斜，连忙 
张开眼睛，只见那肉棒已点到她鼻端，一股男人的体臭直涌入胃。“先拿你的小 
嘴给我服务一下，把嘴张开，含进去，用舌头好好舔舔。” 
　　赵霜灵忍着泪，依言照做。成进一边发号施令，教她吹喇叭的技术，一边在 
她雪白的身子上下其手。赵霜灵只觉口中之物捅得她喉咙很不舒服，几欲作呕， 
身上又给摸来捏去，一双手掌一会抓她乳房，一会摸她下身，感觉怪不可言，羞 
耻无比。身体轻轻扭动，却躲不开这对淫爪，心内气苦，却只得任他玩弄。 
　　看着赵霜灵卖力为他口交，一股不可名状的复仇快感在胸中腾起，他暗暗咬 
牙道：“赵老儿，走着瞧，我要你家的女人都成为我的性奴隶！哈哈！”八年前 
的一幕，又是历历在目…… 
　　他原名慕容进。八年前，他是武昌府数一数二的门派“春华门”的掌门的公 
子爷。他父亲慕容栊在江湖上颇具侠名，与妻子杨绡玲合称“玲珑双剑”，名震 
江湖。那年他十五岁…… 
第二章 灭门惨祸 
　　那一日午後，他正在午睡，突然母亲将他叫醒，捂着他的口说：“外面来了 
敌人，你别作声。”抱着他便跑。刚刚跑到大厅，便听见外面人声喧哗，母亲一 
急，跃上大厅正面的“侠义世家”的匾额，将他放在匾後，低声说：“进儿，你 
一定要想办法逃走，将来给我们报仇！慕容世家一点血脉，万万不能断。衡山清 
梢寺的智空方丈是你堂叔，你去找他。记住，万万不可以身犯险，慕容世家今日 
的大仇，能不能报就全靠你了。”说完，提剑跃下，向厅外奔去。 
　　成进心中困惑，不及多问。心想父母武艺高强，怎麽会怕成这样？ 
　　却听外面一声长笑，成进探头望去，只见父亲满身血污，与母亲并肩，已退 
入大厅之中。跟着呼啦啦一下踊进十几人，都是手持长剑，围成一圈，将玲珑双 
剑围在中央。成进大急，便想跃下与父母并肩作战，突然听到母亲说话：“你们 
杀了我们几十条人命，此仇春华门一定会报的！” 
　　成进心中一凛，知道母亲此言乃是向自己而发。当下屏住呼吸，将头缩回匾 
後，心想难道家里几十口人已尽数遭难？心中心急如焚，却竭力忍住。 
　　慕容栊厉声道：“阁下是什麽人，我们春华门自问与你们素不相识，无怨无 
仇。今日之事，却为甚而来？” 
　　只听又是一声长笑，一个粗浓的嗓音说：“等一下你就知道了！玲珑双剑？ 
嘿嘿！拿下！”一阵兵刃相交之声骤起，半晌一声惨呼，成进听得母亲大喊“栊 
哥！栊哥！”心下大急，又探出头来。 
　　只见厅中一片狼藉，父亲一只手臂已给斩落在地，正坐在地上，背靠着柱呼 
呼喘气。母亲却给几把长剑架於颈中，束手就擒，但口中犹自叫骂，嚷道：“我 
要报仇！我要报仇！” 
　　成进心中一片刀绞，知道母亲在不住地命自己要保住性命。明白自己此刻跃 
下，只是徒然送死。但父母遇险自己却要迫自己袖手旁观，难受之极。当下咬紧 
牙根，将冲动生生压住。 
　　只见那匪领拍了拍手，外面又进来几个贼人，其中一人肩上负着一个女子， 
走到杨绡玲面前掷下。成进心中又是一痛，那女子双手反绑，衣服已给撕得破破 
烂烂，正是自己的姐姐慕容嫣儿。杨绡玲叫道：“嫣儿！嫣儿！你们想干什麽！ 
放开我女儿！” 
　　那匪首一把抓起了嫣儿，撩起她下巴，见她艳丽的俏面是泪珠点点，更显娇 
美。淫笑道：“听闻慕容家的大小姐是湖北第一才女，吟诗作对本领很不错，原 
来长得更妙！”另一人道：“嘿嘿，这小妞还号称武昌府第一美女呢，果然名不 
虚传……今天弟兄们都能快活快活，哈哈！”众贼一齐大笑。 
　　杨绡玲双手也已给反绑，一听这夥人要劫色，大惊失色，求道：“大爷，你 
们人也杀了，钱也拿了，就放过我女儿吧……” 
　　那匪首又是大笑，不去理她，双手几下拉扯，将嫣儿的衣服尽数撕烂，只剩 
得几条细细的破布条挂在身上，玲珑凹凸的处女玉体尽收眼底。嫣儿奋力挣扎， 
但她虽学过一些武艺，但力气始终与那匪首相差远甚，几下努力毫无作用。 
　　那匪首听任她挣扎，双手在她双乳上抚摸，突然使力，将一对原来圆鼓鼓的 
丰乳捏得扁扁的，哈哈大笑。嫣儿既羞且痛，大声哭了出来。 
　　杨绡玲眼见女儿受辱，拼命挣扎，但双手被紧紧缚着，又给两个歹徒捉住， 
挣扎不动，口中直叫“住手！住手！你这禽兽，住手！”突然肚上挨了一拳，却 
是左边一名歹徒打的，杨绡玲又是大骂，哪里肯住口。 
　　那匪首自然不住手，一只手更侵到嫣儿下面，撩弄着她的外阴。嫣儿满面羞 
红，两腿紧并，那匪首用力一扳，便将她左腿拉开，命一名歹徒将左腿绑到嫣儿 
的左臂上，然後如法炮制，将嫣儿的右腿右臂也绑在一起。这样嫣儿门户大开， 
双腿被大大地分开，把处女的阴户暴露在众多色迷迷的眼睛之下。 
　　那匪首“哈哈”一笑，将嫣儿转过来，让她正面对着自己。只见嫣儿俏面涨 
得通红，泪花点点。他又是一阵大笑，将二只手指在自己舌头抹了抹，沾了些唾 
沫，在嫣儿的阴道口磨来磨去，两只手指轮流抠起她的阴道，连声道：“好紧好 
紧！” 
　　突然腰上一痛，险些摔倒！回头一看，原来是杨绡玲心急女儿，拼命挣扎， 
混乱中飞出一脚将他踢中。那匪首一声冷笑，说道：“阿虎，把这婆娘剥光，吊 
起来！”众贼齐声起哄。 
　　那叫阿虎的走到杨绡玲面前，淫笑道：“当年艳名轰动江湖的冷面双艳，虽 
然现在老了一点，风韵犹存嘛，哈哈！”杨绡玲未嫁时与妹妹杨缃玲在江湖上以 
冷艳得名，不知迷得了多少少年英侠，现在虽已三十七岁，但确是风韵犹存，苦 
战之後衣裳散乱，雪白肌肤若隐若现，更添万种风情。 
　　“嘶”的一声，杨绡玲的衣服给撕去了一幅。 
　　成进嘴唇早给咬破，鲜血直流，但他犹自不觉。心中只念：“我不能死…… 
我要报仇……我不能死……我要报仇……” 
　　忽然又是一声惨呼，原来慕容栊见爱妻受辱，不知哪儿长出一股力气，扑向 
众匪，但又给斩断了另一只手臂，血流不止，瘫在地上，奄奄一息。 
　　那匪首抱起了嫣儿，走到慕容栊面前，笑道：“你很想知道为什麽吗？很简 
单：你老婆女儿长得漂亮啊……我很想干一干！哈哈！我马上给你女儿破瓜给你 
看，啊？哈哈！”掏出肉棒，对准嫣儿下身捣下。 
　　慕容栊只听得女儿一声大叫，一口鲜血狂喷而出，往後便倒，一动再也不动 
了。 
　　那匪首瞟都不瞟他一眼，抽出肉棒，只见上面点点落红，心中一喜，将其再 
度进入嫣儿的小穴，也不管乾燥狭窄的小穴扯动给嫣儿的阵阵剧痛，狠狠抽插起 
来，只奸得嫣儿惨叫之声大作，身体不停扭动挣扎。 
　　旁边杨绡玲已给剥光了衣服吊了起来，十几只手在她身上乱摸，阴户给三只 
手指抽插着，连屁眼也给一只手指侵进，混乱中浓密的阴毛也给拔去几根。她目 
睹丈夫惨死、女儿被强奸，心绪大乱，身体不住发抖。 
　　那匪首瞧了她一眼，一面奸着身下的美少女，一面说：“你女儿可真是万人 
难得一遇的名器啊，好爽！冷面双艳果真名不虚传，生下这样的好女儿！哈哈哈 
哈！好爽！”只觉嫣儿的阴道壁不停紧缩，奇爽无比，不一会终於忍耐不住，抽 
出肉棒，将精液都射在嫣儿的身上、脸上、乳上，点点滴滴。 
　　“让这小妞休息一下，要干她的排队，一个一个慢慢来，这麽好的名器可别 
干坏了，要留着慢慢享用！”众贼说声是，七嘴八舌讨论起轮奸次序来。嫣儿脸 
上泪珠如雨下，轻轻喘息，下身红的白的，一片狼藉，却是动弹不得。 
　　杨绡玲闻言，又是大骂起来，声音凄厉。那匪首冷笑道：“鬼叫什麽？轮到 
你了，不如留些力气来叫床吧！”又叫道：“阿茵进来！”门外一个女声应了一 
声，走了进来。 
　　那女人与众贼一般的装束，只是头上花枝招展，表明女人身份。那阿茵二十 
四、五岁年纪，容貌清丽，走到匪首面前。 
　　那匪首说：“过来给我吹！”裤子也不穿回，径自走到杨绡玲身前。阿茵跟 
着他走，那匪首一停步，便马上跪下，张口将那还湿淋淋的肉棒含入口中，吸吮 
起来。 
　　杨绡玲虽已婚多年，但却没试过口交，见了阿茵这情状，呆了一呆，暗骂一 
声“贱人”，便闭上眼睛。 
　　那匪首自然没放过她，扛起她的一条腿，三只手指便直插入杨绡玲的阴户， 
转动进来。“嘿嘿，果然也是一个名器，生过孩子还这样紧！”另一只手却拿住 
她的一只乳房，狠命揉搓。
第三章 廿年登徒 
　　杨绡玲没法抗拒，屏泪忍住，便当身体不是自己的。但一阵阵p麻的感觉连 
绵不绝，豆大的汗珠滴滴而下，性爱的冲动却是给撩起了…… 
　　那匪首也感觉到这一点，哈哈一笑，手指运动更快，片刻间杨绡玲便气喘连 
声，不能自己。那匪首道：“行了，阿茵。”刚刚干过一炮的肉棒又冲天怒举。 
阿茵从口中退出肉棒，仍跪在一旁。 
　　那匪首将手指抽回来，只见上面已是湿淋淋的了，笑道：“冷面双艳？还不 
也是淫妇？哈哈！”将手举到杨绡玲面前，将淫水都抹在她脸上。杨绡玲又羞又 
愤，想到儿子正在上面看着这一幕，别过头去，含泪不语。 
　　匪首又是一笑，将肉棒抵在杨绡玲下身，顶了进去…… 
　　杨绡玲眉头一皱，咬牙忍住。忽听那匪首说道：“嘿嘿！你不是说过我碰你 
一碰都是痴心妄想麽？现在如何啦！”用力一挺，直捣花心。 
　　这下杨绡玲可禁不住，“啊”地叫出声来。头脑中却是灵光一闪，想起一个 
人来，惊叫：“你……你是……” 
　　“嘿嘿！想起来了吗？现在我操你操得爽不爽啊？哈哈！告诉你也不打紧， 
我叫赵昆化！”加大抽插力度，下下着肉。 
　　这一轮急攻直搞得杨绡玲气喘连连，淫声大作，但脑中却回想起二十年前的 
一节…… 
　　那时杨绡玲与妹妹杨缃玲均出道不久，但在江湖上已是艳名远播，追求者甚 
众，而更得不少好色之徒的窥视。有一名采花大盗每次作案後，总在受害女子的 
阴户中插上一支旗子，赤身裸体地吊在城墙或大路的树上，旗面上写曰：“下一 
个杨绡玲”或“下一个杨缃玲”。那些女子既受奇辱，多数以自尽结终，凡十数 
例。於是一时间该无名大盗名声大噪，侠义之士数次合议协攻，均不得其法而不 
了了之。 
　　待到那大盗终於面向杨氏姐妹下手时，却陷入她们早已布下的陷阱，几乎送 
了性命。当时杨绡玲便对他说过这句话：“凭你这癞蛤蟆也想放肆？你这点微末 
本事碰我一碰都是痴心妄想！”那大盗眼见束手就擒时却为同夥所救，未能伏诛 
，成为杨绡玲多年来心中一大憾。不想此时武功大进，竟然这般杀了上门来。 
　　想到这儿，杨绡玲心知无幸，此贼今日之事显然密谋已久，自己落入他手中 
决无幸理，於是连挣扎都放弃了，听任他肆意辱。但一旁女儿惨叫声又起，几个 
男人压在她身上，肆意玩弄，一人已将肉棒插入嫣儿那刚刚受创的小穴之中。杨 
绡玲双眼紧闭，泪珠直如泉涌，滴到胸前乳上。 
　　果然赵昆化说道：“当年我年少气盛，锋芒毕露，中了你的诡计，这次可是 
得偿所愿啦！臭婆娘，你服不服？”得意之极，双手紧握着杨绡玲双乳，一下下 
的撞击卜卜有声。 
　　那边成进眼里直喷出火来，心知再这样下去自己势必无法忍耐。咬了咬牙， 
挥手点了自己的昏穴，当下昏迷过去…… 
　　也不知过去多久，当成进悠悠醒来时，厅中已然没了声息。成进沿柱轻轻爬 
下，只见父亲尸身直挺挺躺在地下，双臂已离身而去，分别掉在几尺远的地方， 
母亲和姐姐以及那帮贼人已是人影不见。 
　　成进心中一恸，大哭一场，走出门口，准备放火烧了房子，然後远走高飞， 
练好本领再寻那叫作赵昆化的报仇。 
　　他一踏出厅门，心中顿时“噗噗”大跳。只是前庭中一片狼藉，一片血污， 
几十具尸体横七竖八地堆在院子里，而檐前却是一字排开十数具裸体女尸，都是 
下身一片狼藉。成进走近看清，这些女人都是自己家的婢女或师姐妹。平时专门 
陪他练剑的师姐何婵才十八岁，跟他最是要好，却给一把长剑自下阴插进，直至 
没柄；嫣儿的贴身丫鬟兼伴读冬儿，长得一张瓜子脸，平日最是活泼可爱，双腿 
被拉成一字马，阴户中也给塞进一些乱七八糟的布条，涨得她小腹鼓起，下身鲜 
血直流，气绝多时。 
　　成进每看一人，大哭一场，到最後已是没泪可流，声音咽噎。突然想起母亲 
和姐姐并不在其内，倏地站起，满地飞奔，察看庭中众尸。细数之下，除自己贴 
身小厮因昨日回家探母得以幸免外，全家四十七口，已数得四十三具尸体，母亲 
与姐姐却是找不到。 
　　成进抱了父亲遗体，趁夜到郊外葬了，然後收拾细软，点起火将名满一时的 
春华门付诸一炬，几十个家人以及十几名贼人的尸身均葬身火海。 
　　成进依母嘱投奔衡山智空方丈，五年後武功小成，下山报仇。他探得“赵昆 
化”此人为龙神帮帮主，於是觅得时机混入龙神帮，凭着过人的机智和武功崭露 
头角，博得赵昆化信任。至於赵老儿竟会招自己为婿，那倒属意外惊喜了。 
　　……一想到满门为赵昆化所害，成进双眼血红，眼前这雪白的肉体便是仇人 
之女！ 
　　成进大喝一声，抓起赵霜灵的头发提起。赵霜灵刚刚脱离肉棒的小嘴还没有 
合拢，便给成进一下摔倒在床上。赵霜灵定了定神，回转头来，只见夫婿面色铁 
青，一伸手便给自己一记耳光，接着一双足踝给他两手捉住，双腿便给大大地分 
开。 
　　成进扑了上去，将霜灵压在身下，腰一挺，刚给霜灵小嘴吹得湿淋淋的怒棒 
捣入霜灵小穴中，一枪到底！“啊……”的一声惨叫，霜灵只觉下身突然一阵剧 
痛，身体彷佛已不是自己的。成进不理她的痛楚，将肉棒抽出少许，用力再度挺 
起，又是直捣花心。 
　　未经人事的赵霜灵如何受得住这两下，又一声惨叫，昏了过去。 
　　成进犹自不觉，他一腔怒火要全都发泄在仇人之女身上，每一下撞击都是使 
尽全身的力气，咆哮连声，犹如发了性的野兽。 
　　赵霜灵一对椒乳微微颤抖，好像配合着成进的节奏翩翩起舞。过了一会，悠 
悠醒转。 
　　赵霜灵只觉得下体炙热，痛得厉害，又大叫一声，随即连声呻吟：“不要啊 
……好痛……不要……”成进恍如不觉，哪里理她，左手用力紧紧地抓着她的右 
乳，左右拉动。赵霜灵又是一阵晕眩，只觉右乳便要给他生生撕了下去，又是一 
声尖厉惨叫。 
　　一叫之下，成进定了定神，神智稍复。放开左手，只见霜灵原本雪白无瑕的 
右乳上五条紫红色的爪痕触目惊心，她涨得通红的俏脸上泪花四溅。突然只觉霜 
灵阴道壁上阵阵紧缩，按捺不住，炮弹般的精液尽数喷射在子宫里。 
　　原来成进狂性一发，肉棒虽然抽得猛，却犹如不觉。这下神智一复，下身感 
觉畅快之极，一发而不可收拾，殊不知已在赵霜灵初经人事的小穴里已狂抽猛插 
了小半个钟头。 
　　快感一过，成进只觉全身脱力，刚才一阵猛攻实已使出通身气力。当下呼呼 
喘气，趴在霜灵身上，不一会已沉沉睡去，声如雷。 
　　赵霜灵明知他已睡去，但後怕未尽，仍是不敢动弹，只觉下身如撕裂般剧痛 
无比。咬牙忍住，生怕一动便弄醒这恶夜叉，又来虐待自己。流了一会泪，感觉 
累得厉害，也就昏昏睡去…… 
第四章 参岳见责 
　　到成进一觉醒来时，已是次日清晨。他打了个哈欠，坐起身来，却见霜灵身 
子动了动，仍在梦中。面对迷人的冰肌玉骨，成进不禁得意起来，这美玉般的胴 
体以後就归他享用了。目光在霜灵身上瞄来瞄去，只见下体的床单点点落红，忍 
不住笑出声。 
　　不过倾刻间便笑不出了，那些红点不少尚未凝固，伸手一触竟有微温，细察 
之下，却是鲜血！成进凑近霜灵下体，只见她阴道口有些微破裂，仍有鲜血点点 
滴滴渗出，知道昨晚那一阵暴虐式的猛奸已令霜灵受创不少。 
　　这时传来几下轻轻的敲门声，成进知道是霜灵的丫鬟云儿，应声道：“是云 
儿吗？进来！” 
　　云儿应声而入，手里端着一脸盆热水，正是来侍候小姐姑爷起床洗脸的。这 
云儿十六、七岁年纪，鹅蛋形的小脸一对明亮的大眼睛，却是个小美人儿。她一 
进门，只见床上两人赤身裸体的，脸上一红，忙转过头去，将盆子放在桌上，不 
敢出声。 
　　成进也不去理她感觉，命云儿拿点金创药，给霜灵伤口上涂了一点。创口其 
实甚小，药一上血立止。成进知无大碍。但霜灵两片阴唇却是红肿不已，成进略 
感歉意，也给那儿涂上一点药，耳边相应传来一声轻呼。抬头一看，原来自己在 
忙时霜灵已然醒来。一醒之下，下体痛感便阵阵传来，虽然刚上了药有点清凉， 
但给成进这一触触碰碰，仍然忍不住叫出声来。 
　　成进见她双眼红肿，显然曾经哭得厉害，心中一怜，轻声问：“怎麽样？还 
痛吗？” 
　　赵霜灵阴户给他拿在手中，见此问与昨晚语气大不相同，一时之间不知如何 
置答，轻轻点了点头。 
　　成进甚感抱歉，知道她对自己仍心有馀悸，勉强措辞说：“女孩子的初夜就 
是这样啦，以後就不会痛了。你听我话，我会疼你的……”扶她起来，命云儿服 
侍二小姐穿衣。 
　　赵霜灵身子一动，下体又痛起来。忙道：“我……我……我自己起来，云儿 
你先出去吧。”待云儿出去，轻轻挪动双腿，穿好衣服。这般一阵折腾，又是痛 
得厉害，一双美目怨怨地看着成进，双眼衔泪。 
　　成进本想好言安慰，但转念一想，此女乃仇人之女，我此行是来报仇，可不 
是来怜香惜玉的。冷冷道：“洗个脸，去见爹娘了。”转念间却怕她向赵老儿告 
状，想了想，又哄她一起吃了早点。 
　　赵霜灵行动仍不太便，成进半扶半拖地，两人出得厅来。迎面上来一人，大 
声说道：“成兄洞房过得可愉快麽？” 
　　成进面上一红，认得他是赵昆化的长婿，自己的襟兄卢杰，揖手说：“卢兄 
早！” 
　　卢杰见赵霜灵一拐一拐的，心中一怔，略明其理。笑道：“新娘子昨晚定是 
给新姑爷欺负得厉害了！哈哈！” 
　　成进瞪了他一言，说道：“兄弟是个粗人，不会怜香惜玉……”卢杰心想多 
半确是如此，一路说笑，与成进夫妇一起去见赵昆化。 
　　赵昆化夫妇早在厅中相候，一见他们，赵昆化笑道：“两位贤婿早啊！”卢 
杰与成进忙跪下拜见，赵霜灵在丈夫搀扶之下也拜见了父母。 
　　赵昆化三十娶妻，今年五十有馀，他内外功夫均练得颇为高深，双目耿耿有 
神。那赵夫人看来年近四十，脸上不见一丝皱纹，保养得甚好。当年她也是出名 
的美人，给赵昆化强抢来作了押寨夫人，生下三个女儿後也就死心塌地而心安理 
得地做起赵夫人来。现在徐娘半老，却风韵犹存。 
　　赵昆化见女儿行动怪异，皱眉想：“成进这小子看起来斯文有礼，闺房之中 
却也这麽粗鲁！”但这是他们夫妇间事，不便多问。霜灵本来一见父母，便想扑 
上哭诉，但心想在大庭广众须不好看，等会独个儿再与母亲细说。当下也忍住不 
言。 
　　赵夫人也瞧见女儿双目红肿，走路不便，心中甚为愠怒，当下问说：“乖女 
儿，你夫君没欺负你吧？”她一向不喜丈夫所为，这个成进是出自龙神帮，估计 
不是好人，素来不为她所喜。这下忍耐不住，说话便不留情。 
　　成进抢着说：“没有没有，我疼都来不及呢，怎麽会欺负她？哈哈！”乾笑 
几声。 
　　这一来霜灵也不好投诉，低声说：“我想着娘才哭的……”成进说：“傻丫 
头，又不是出嫁远门，以後你每天都可以和娘在一起，哭什麽！”心想这丈母娘 
可不好对付。 
　　赵昆化呵呵一笑：“就是了。”对妻子说：“他们小两口的玩意儿你就别管 
啦，你也管不来啊，哈哈！”赵夫人心想倒也不错，道：“我也没说什麽啊，他 
们小两口恩爱，我高兴都来不及呢！”又瞪了瞪成进。 
　　成进给她瞪得心中有些发毛，颇悔昨晚出手太重，乾笑一声，心中一定，顺 
着丈母娘的目光对过去，做出一副心不虚的模样。眼见丈母娘似颦似笑，神色颇 
为妩媚，心中一动，想像她二十年前的绝色容颜。 
　　赵夫人仍喜怒不露，一对凤目一碰到成进的眼光，瞪了一下，不再理他。成 
进知道厉害，心想此刻我是女婿身份，不可造次，连连陪笑，跟霜灵摸手碰额， 
装出一副恩爱无比的模样来。赵霜灵见他这样，心想这人终是自己终生所托，告 
状之心也就淡了下来。 
　　成进也老大没趣，聊了几句，便说：“灵霜身子不太舒服，我们先退了。” 
赵昆化点点头。 
　　退到门口，赵昆化忽道：“你新婚燕尔，帮中你手头上的事就暂时交给阿杰 
吧。”卢杰说声“是”，成进只好说道：“那等下我再跟卢兄参详参详。”颇为 
不愿，心想这一娶老婆，帮中势力只怕多少要给卢杰抢了一些去。诺诺连声，却 
也没可奈何，扶了霜灵回房去。 
　　那云儿早上收拾床单，看到那些物事，正自脸红，一见他们两人进来，害羞 
起来，便想走。成进受了一肚闷气，正自无可发泄，见这小妞避着自己，不禁恼 
怒，喝声：“云儿！急着去哪里，我好可怕麽？” 
　　云儿忙道：“没……没有……我是不想烦着姑爷和小姐休息……”受责之下 
小脸涨红。 
　　成进一瞧，这小姑娘长得还挺标致的。心中一乐，说道：“你几岁啦？过来 
我瞧瞧。”云儿不敢有违，走到他面前说：“再过四个月就十七了。” 
　　成进伸手摸摸她的脸蛋，笑笑说：“你一直都是服侍你家二小姐的吗？”云 
儿应声“是”。成进一把将她搂到怀里：“那你二小姐嫁了给我，你当然也陪过 
来的，是不是？”伸手在她胸前捞了一把。 
　　赵霜灵见眼前丈夫竟然在自己面前调戏自己的侍婢，心中怒极，又惧怕他淫 
威，颤声道：“云儿还小，过几年再说吧，好不好？” 
　　成进反手搂住霜灵腰肢，双手各抱一女走到床上坐下，对霜灵说：“你吃醋 
了，是不是？男人三妻四妾理所当然，这小丫头就先做做填房吧。你听我的话， 
我不会亏待你的。乖！”霜灵心想事已至此，再说也是无用，当下默然不语。可 
是新婚次日新郎官便要上别的女人，心中却是气苦，肚中暗暗掉泪，只望他花心 
归花心，对自己好就行。 
　　成进“哈哈”一笑，捧住云儿的脸，埋头亲了一下，笑了笑：“好香！”云 
儿红着脸不敢说话。成进命道：“把衣服脱光了上床来。”双手抱了霜灵，钻到 
床里。 
第五章 花开并蒂 
　　云儿俏脸通红，坐在床边不敢稍动，一时间不知如何是好。虽知姑爷要了自 
己的身子是早晚的事，但一到临头，却是害羞不已，心中砰砰直跳。 
　　成进见她没有动摇，大喝一声：“还不脱！是不是要少爷来服侍你？” 
　　云儿吓了一跳，只好依言，慢慢除下周身衣服。成进一言不发地瞪着她看， 
见她虽然动作奇慢，但总算脱光了衣服，转过身来爬上床，怔怔地看着成进。 
　　成进笑了笑，说道：“好啦，现在帮你家小姐宽衣吧！”霜灵一惊，红着脸 
问：“干什麽？” 
　　成进说：“一起来嘛，我怎麽好意思冷落新娘子？哈哈。这小姑娘什麽也不 
懂，咱们先示范给她看。嘿嘿！”霜灵说：“那怎麽行？”感觉云儿一双小手已 
过来解她的衣扣了，忙伸手按住。 
　　成进冷冷说道：“你不想听话是不是？”霜灵心中一凛，手中一松，只好听 
任云儿帮她脱。倾刻间床上三人都一丝不挂，成进左右各搂一女，心中大乐。 
　　本想让云儿先观战一场後再给她破瓜，但成进手一触到霜灵阴部，霜灵便连 
声呼痛。成进俯头一瞧，霜灵那儿仍是红肿不已，心想要是再强干一场，这娇妻 
可受不了。一只手揉着霜灵的乳房，另一只手却在云儿处女的阴户上磨来磨去。 
不多时，手中突然感觉一湿，原来云儿未经人事，给他这麽几下摆弄，便泄了身 
来。 
　　成进转过身来，只见云儿两腮通红，小口微张，呼呼喘气。一对小巧的乳房 
随着胸部起伏，微微颤动。心念一动，将肉棒送到云儿面前，说道：“含着！” 
云儿不敢违抗，闭目将男人的阳具含在嘴里，只觉一股奇特的气味直呛入胃，不 
禁咳杖起来。 
　　成进一个耳光过去，喝道：“臭小娘，连吹喇叭也干不好！”云儿含泪，重 
新将肉棒含入口中，依成进的话，舌尖轻轻撩动。成进笑道：“这丫头学得也挺 
快！”伸手在她娇嫩的肌肤上乱摸，突然双手捏着她两个小小的乳尖提了一提， 
云儿身子一颤，口中仍不敢稍停。 
　　赵霜灵不想见他们丑样，转过身去。成进也不去理她，一边享受云儿小嘴的 
服务，一边双手不停地在云儿全身上下游走，不时还转手在霜灵屁股上捏一下， 
其乐无穷。 
　　云儿只见口中肉棒渐渐涨大，惊疑不定。突然下体一痛，只觉小穴里有异物 
插入，身子不由扭了一扭，屁股上却是一痛，已给成进打了一下。 
　　成进打了一下屁股，见云儿不再挣扎了，便将手指慢慢旋入云儿小小的阴户 
里，轻轻抠动。云儿身子又是一阵颤动，竭力忍住不出声。 
　　成进说声“好了”，抓起云儿的头发：“把身体转过来！”然後两手分别握 
住云儿两只脚踝，将她双腿大大分开，肉棒已凑到云儿的下身，在她阴唇上碰了 
一碰。 
　　云儿知道自己破身的时候已经来到，双手捂面，面红过耳，只听得成进轻声 
说：“我来啦！”下体一阵剧痛，“啊”的一声叫了出来。 
　　成进昨夜给赵霜灵破身时正处於半疯狂状态，没有好好享受，心想这次该好 
好享用一下处女的妙处了，将捅破云儿处女膜的肉棒往回收了收，只觉给四周肉 
壁紧紧箍住，每动一动都是一阵强烈的快感。 
　　成进心想对自己老婆都没客气过，对这小姑娘更不用斯文。当下下身又是一 
挺，深深插入，云儿又是一声大叫：“好痛啊……” 
　　成进不去理她，只顾享用云儿窄小的小穴，一只手紧握住云儿的嫩乳，一捏 
一捏的，另一只手忙里偷闲，却在霜灵浑圆的臀部抓来抓去。突然手指一动，在 
霜灵的屁眼中戳了一戳。赵霜灵没料他来这一招，一阵激的感觉涌了上来，身子 
扭了扭。成进大乐，心中已有了计较。 
　　成进将肉棒从云儿的阴户里退出来，拍了拍云儿的屁股，说道：“转过来趴 
着，去舔舔你家小姐的屁眼。” 
　　霜灵惊叫道：“不要！你干什麽？”成进重重一掌击在她光溜溜的屁股上： 
“嚷什麽，一会就知道爽啦！你也趴好！”霜灵战战兢兢的转好身子趴在床上， 
不知这夫君又有什麽古怪招数，心中七上八下。 
　　成进命云儿跪在霜灵後面，撅起屁股，俯下头去舔霜灵的屁眼。当她舌尖一 
触到霜灵的菊花蕾上，霜灵不禁寒战起来，一股酸麻的感觉不知如何形容，身子 
扭了扭，不敢稍动。 
　　成进哈哈一笑，提起肉棒又插入云儿的小穴中，慢慢抽动。一会又命云儿掰 
开霜灵两瓣屁股：“舌头伸进去，越深越好！把口水多弄一些进去！”云儿皱了 
皱眉，无奈依言而为，一边听任成进的肉棒在她刚开苞的阴户里肆虐，一边努力 
将舌头卷进小姐的菊花蕾中，心内苦不堪言，暗暗滴泪。 
　　成进又抽插了好一阵子，才道：“行了，云儿。”同时将湿淋淋的肉棒插出 
来。云儿如获大赦，忙抽身缩在一旁。 
　　成进上前摸摸霜灵的头发，笑笑说：“娘子你的小穴现在干不得，为夫的只 
好从後面想法子啦！你忍着点。”将一只手指轻轻旋转着插入霜灵的屁眼中。霜 
灵口中喃喃直叫：“不要啊……”身子却有一股快感充满全身，又是嘤嘤连声。 
　　成进微微一笑，拉高她下半身，凑到自己下体旁，将肉棒在她屁眼旁边磨了 
磨，“喝”的一声，将还沾满云儿处女血的肉棒捅入。 
　　霜灵一声惨叫，哭出声来，只觉比昨晚开苞时还痛得厉害，大力挣扎起来。 
成进感觉肉棒给一层层的紧紧箍住，虽然只进了三分之一，但突发的快感却是直 
冲入脑。给霜灵这一挣扎，肉棒滑了出来。 
　　成进大怒，在霜灵雪白的屁股上狠狠打了一下，留下五个紫红色的掌印，喝 
道：“别乱动！云儿，捉紧她！”云儿红着眼爬到霜灵耳边，轻声道：“小姐， 
你就忍着点吧。”轻轻舔她的耳垂。 
　　霜灵给成进一打，早就不敢动了，又给云儿这麽一亲，身子又p软起来。成 
进二言不说，提棒再度进入。 
　　这次霜灵不敢再动，痛感也没刚才厉害了。成进见她听话，下身慢慢用力， 
将肉棒一寸寸地慢慢深入，呼呼喘气，强笑道：“我娘子的後庭可真不赖啊！云 
儿，你去舔她奶头。”停了一会，轻轻抽动起来。 
　　霜灵痛楚一过，屁眼中的充实感令她舒服无比，云儿又一边在她双乳上舔来 
捏去。不一会气喘连连，淫声大声，竟泄了身。 
　　成进一见她泄了，不禁大喜，笑道：“原来你喜欢这调调儿！”加大频率， 
几下猛插，丹田一紧，将精液都喷射在她的直肠里。 
第六章 蒙面双姝 
　　软了的肉棒从霜灵的菊花蕾中滑了出来，带出一线白色的液体。霜灵馀韵未 
尽，仍趴在那儿一动不动，胸口不住起伏。成进抚了抚她的头发，稍作安慰，回 
身搂住云儿躺下，休息休息。 
　　过了半晌，淫兴又生，心想这天趁着高兴，将云儿前後处女也一并破了。笑 
吟吟地瞧着云儿的俏脸，只见她面红过耳，给他搂在怀里，却是一动也不敢动， 
发现成进正在看她，头儿埋得低低的。成进推了推霜灵，说道：“轮到你来帮我 
吹吹，我来帮云儿的後庭也开了苞。”云儿的头埋得更低了。 
　　霜灵无奈爬起身，将脸凑到他下身，却见阳具上花花绿绿的沾了不少东西， 
一股莫名的怪味甚为浓烈。红的自是云儿的处女血，白的是他自己的精液，黄的 
却怀疑是自己的大便。不禁大皱眉头，小心地问道：“我先帮你洗洗好不好？” 
　　成进也怕她向赵老儿告状，心想对她不宜太过份，便点了点头。霜灵心中一 
宽，下床取了脸盆，替他洗乾净下身才回到床上，趴在他身下将阳具含在嘴里。 
　　成进一边享受她小嘴的服务，一边玩弄着云儿刚刚发育成的乳房，片刻间肉 
棒又朝天高举。成进捏捏云儿的脸蛋，笑说：“到你了，来吧。”摆好姿势，肉 
棒顶在云儿後庭，便准备全力一捅…… 
　　突然门外人声大哗，有人嚷道：“有刺客！有刺客！” 
　　成进一怔，暗骂一声：“狗娘养的刺客！”强行收慑淫兴，骂骂咧咧地穿好 
衣衫，丢下两具雪白的肉体，提剑出房。 
　　辨明门外有兵刃相交之声，当即奔至。只见两个面人给围在中间，两人均是 
全身黑衣，只露出一双眼睛，厮杀正紧。 
　　他这当口正给一股闷气堵在心口，一见刺客顿时火冒三丈，大喝一声，提剑 
加入战团。但这麽心浮气燥，一交上手便连遇险招，对手之强竟是自己出山之後 
所仅见，立时手忙脚乱。“嘶”的一声，他一大片衣袖给对方长剑挥去，接着肩 
头一痛，已然中剑。还好他身手还快，急退三步，避开要害。 
　　众人见二姑爷挂彩，大呼小叫，又围了上来，人越来越多，那两个刺客武功 
虽强，眼见寡不敌众。 
　　成进瞧见便宜，待伤口给包扎好，又提剑走上。这次他不敢轻敌，长剑交上 
刚才伤他的那名刺客，使出平生绝学，与对手打了个旗鼓相当。 
　　几下交手後，成进感觉对手虽然招数精妙，气力却是不济。心念一动，仔细 
端详，发现那两人身材婀娜，颇像女子。当下大喝一声，使出险着，一招“虎爪 
手”劲抓向面前那刺客胸前。 
　　此手一去，等於送入对方剑圈之中。那刺客万料不到他这招，使剑的右手招 
数已老，不及回防，只好左手一切，向这入侵的手臂斩落。 
　　成进早已料到这招，全身气力尽运於此臂，拼着受她这一掌刀，手臂仍直向 
前。那刺客一呆，不及攻敌，飞身急退。但这一迟疑间，已给成进在胸前撕去一 
块布。 
　　成进手掌一及对方胸部，触手软绵，知道自己所料不差，虎爪手运出，便拟 
让这胆大包天的女刺客当众露出乳房。好在那女刺客身手还快，只给他撕去外衣 
一层而已，未露大丑。但如此已令她大怒若狂，舞起剑圈，直取成进。成进吟笑 
退避，早有一帮打手将她阻住。 
　　成进故意将手拿到鼻边闻了闻，笑道：“好香啊！”眼睛在那女子身上溜来 
溜去，见她身份苗条，一对眼睛水灵灵的，越看越是心动，只是可惜见不到她的 
脸，不知美丑。那女子怒极，却近他身不得，招数渐乱。 
　　另一刺客见势不妙，叫道：“阿琪，今日杀不了赵老贼，先避一避吧！”替 
那阿琪挡了两招，拉起她便跑。 
　　阿琪叫道：“蓉姐别拉我！我要杀了那奸贼！”但身子却给拉得直飞，转眼 
间不见踪影。 
　　成进等见了这等轻功，面面相觑，均自叹不如。成进犹自想像着那阿琪的美 
妙身态，想起那蓉姐好像身材也不差，两女声音娇嫩，应当年纪不大。当下胡思 
乱想，嘴角暗暗凝笑。 
　　给这刺客一闹，成进开发云儿後庭的兴头也没了。担心帮中给卢杰的势力压 
过，当下便回到帮中察看。 
　　龙神帮总坛设在距赵府十来里外的一个山头上，山上草木繁茂，总坛便藏於 
林中。 
　　一入大厅，便见到一个女人正在向几名手下喝吒什麽。大声笑道：“大姐好 
兴致啊！” 
　　那女人便是霜灵的大姐、卢杰的妻子鞍赵霜茹。与两个妹妹不懂帮中事务 
不同，赵霜茹自幼好武，一直跟在父亲身边，是龙神帮事实上的副头领，打家劫 
舍的勾当，才二十一岁的她也已不知干过多少宗了。赵家三姐妹中虽然都貌美如 
花，但三妹霜瑶年纪尚小，霜灵又太懦弱，均不及这大姐英气勃发。兼之霜茹身 
材凹凸有致，更胜妹子，三姐妹之中似乎要数她最美。 
　　成进却知道自己夺权的最大障碍便是这个女人。他与卢杰虽同是赵昆化的女 
婿，但卢杰的老婆在帮中握有大权，远非自己那娇滴滴的霜灵可比。只见赵霜茹 
扎着头巾，一副武士装束，虽则英姿勃勃，不掩美人本色。 
　　赵霜茹一见他，也笑道：“你也来啦？不在家陪我的乖妹子？找爹吗？他在 
里面。”对这个妹夫倒似是并无芥蒂。 
　　成进客套了几句，径自进去找赵昆化。 
　　赵昆化一见到他，倒是大喜。成进将家中有刺客来袭，已给打退一事禀报了 
他，说道：“我怕帮中有事，赶来看看。” 
　　赵昆化道：“你来得正好，我等下要干一件事，正愁帮手不够呢……”当下 
一五一十向成进交代事情。 
　　原来新任苏州知府罗参不卖龙神帮的面子，捉了他们几个人要定罪，口气甚 
是狂妄。赵昆化明白这人底细，知道他其实是嫌进贡的银子不够重，想找些因子 
要钱。这日探得他双胞胎爱女正自家乡赶来与他会合，便想劫了来，给罗参一点 
厉害瞧瞧。 
　　成进多日来忙於婚事，手正痒痒，满口答应。赵昆化又道：“这事你茹姐就 
不要去了。”成进一听，知道有好戏要上演，吃吃直笑，领命而去。知道赵昆化 
支开霜茹的唯一原因便是有强奸戏要开锣，惯来如此。霜茹自己也心知肚明，虽 
不喜欢这些节目但也不想干涉，女人家也不好意思，每每自动走开，婚後更是拉 
着卢杰一起避开。 
　　不多时成进已凯旋而归，那几个护送罗家小姐的护院没两下便给全打趴在地 
上，眼睁睁看着一夥贼人劫了两位小姐而去，叫苦连天。 
　　成进一见赵昆化，便说道：“瞧那罗知府一副衰样，谁知竟能生下这麽漂亮 
的女儿，哈哈！我瞧他老婆大肚之前多半有些不三不四。”将捆在一起的姐妹俩 
推到赵昆化面前。 
　　赵昆化瞧那两个女孩，不过十七、八岁年纪，早已吓得发抖。两人长得一模 
一样，容貌甚是娇丽，一副清纯模样，端的是标准的江南美人。 
第七章 双胞美女 
　　赵昆化笑了笑，伸手摸了摸左边那女孩，说：“你是姐姐还是妹妹？” 
　　那女孩凝泪不答，转过头去。赵昆化又是一笑，说道：“美人儿，你还是老 
实点好，我可不怕你老子。不然的话，我剥光你们的衣服，叫全部弟兄将你们奸 
死，你信不信？你们叫什麽名字？” 
　　那女孩心想此事可不是玩的，宁有信其有。低声道：“我叫映雪，妹妹叫映 
冰。” 
　　赵昆化又瞧了瞧右边那叫映冰的，只觉两人长得太像，实在难以分辨。又问 
她们几岁，映雪答十八岁。 
　　赵昆化哈哈一笑，说道：“你们长得可真像，外面真分不出来，不知道里面 
怎麽样？”一把抱过映雪，伸手便解开她腰带，吩咐手下：“你们帮妹妹脱！” 
　　映雪大惊，用力挣扎。但她现在是赵昆化手中羔羊，如何动得分毫，没几下 
身上衣物都给撕烂。 
　　突然旁边有人大声惨叫，却是一名汉子捂着面，鲜血从他手指间直流。映冰 
衣服也给剥光，口中满是鲜血，她张口一吐，一块东西掉在地上，原来是一小片 
耳朵。 
　　赵昆化大怒，叫道：“把这小妞吊起来！”几个打手早就按着映冰，得令之 
後几下动作就将映冰吊起来，让她足尖刚好够到地上。赵昆化吩咐将映雪也吊上 
去，姐妹俩双手高举过顶，赤身裸体地并排吊在一起。赵昆化挥一挥手，其馀帮 
众相视一笑，自行退下，成进也想退开，却给赵昆化留下了：“你先别走，瞧我 
的。”成进只好叉手站在一旁，颇为尴尬。 
　　赵昆化却不再想他，嘻嘻一笑，走上前去，一手各握着两姐妹各一只乳房， 
揉来揉去。感觉两女的乳房都甚为坚挺，大小适度，一只手刚好抓得满。罗家姐 
妹都勉强在挣扎着，扭来扭去，却没能逃脱他的魔爪。 
　　赵昆化玩得开心，突然扣指分别在两姐妹乳头上一弹。两女吃了这一下，身 
体都是一颤，赵昆化大乐，笑道：“不愧是双胞胎，连抖的频率都一模一样。” 
映雪面红过耳，盈盈落泪，映冰却是破口大骂。 
　　赵昆化不加理会，双手向下，摸到她们阴阜上。两女下体阴毛都不甚密，赵 
昆化两手同时搔了一搔，蹲下去细看，又啧啧连声：“嘿嘿，连骚毛也长得差不 
多，不知是不是同样多根？”双手一捏，在罗家姐妹阴部各撕下几根阴毛。 
　　映雪映冰同时一声大叫，挣扎得更是厉害，身体大扭，四只乳房突突跳动。 
赵昆化哈哈大笑，手持这几根毛站了起来，在姐妹俩脸上抹了抹，在她们鼻头嘴 
角戳来戳去，两女都闭着眼睛，别过头闪避。 
　　赵昆化淫笑着，双手一直向下，将拔下的阴毛又去撩弄两女的乳头。姐妹俩 
避无可避，只感到一阵阵p软的感觉传来。映冰这下连骂都骂不出来，身子微微 
颤抖，轻轻喘气；映雪咬着牙根，忍住不出声。 
　　赵昆化玩得高兴，突然将两只手分别抓到两女的阴户上，手指拨开阴唇，将 
几根从对方身下撕下的阴毛塞进她们自己的阴道中，几根手指在她们外阴不停抠 
动。 
　　两女这下吃的苦头大了，下体搔痒之极，“啊啊”连声，屁股不住扭动，但 
女孩家最隐蔽的部位仍牢牢掌握在赵昆化的手中。 
　　忽听成进说道：“那罗参怎麽说也是这儿的知府……”赵昆化不等他说完， 
接口道：“我就是要给他点厉害瞧瞧，看他下回还敢不敢放肆。”顿了一顿，发 
觉成进一直在旁袖手旁观，笑道：“怎麽？不一起上来玩玩？”成进摇了摇头。 
　　赵昆化一边继续玩弄映雪映冰的阴户，一边又说：“你小子别跟我装蒜了， 
玩玩个把女人打什麽紧？不玩女人的还叫什麽男人？你怕你老婆知道？没用的东 
西！” 
　　老丈人居然教唆女婿玩女人，成进倒也始料不及。殊不知这赵昆化一向是个 
老色鬼，果真当“妻子如衣服”，老婆是娶来生儿育女和摆给人家看的，完全不 
当一回事，奸淫掳掠反倒是正经事。 
　　成进倒不是怕老婆知道，只是想在赵昆化面前装出一副对他女儿忠心不二的 
模样。听了他这麽说，反而不好装清高，乾笑几下，走上前去。 
　　赵昆化笑了笑：“这才像话。你岳父我不知玩过多少女人，我老婆哪敢出一 
出声？你要是给老婆管死了，可就太让我失望啦！”右手中指扣进映雪的阴户里 
不停抽动，左手放开映冰，移到映雪的乳房上揉搓，说：“那个让给你，咱们翁 
婿二人一齐给这对姐妹花破瓜。”将映雪的右脚和映冰的左脚捆在一起，高高拉 
起来，将绳子另一头接在捆住两姐妹手腕的绳子上。 
　　这样，罗家姐妹各一腿高举，阴户大露，两女都咬牙不作声，泪流满面。 
　　赵昆化解下裤子，掏出家伙，抵在映雪的下身磨来磨去，说道：“我数一二 
三，一齐来！” 
　　成进刚才给刺客一闹，欲望给生生地压抑下去，但看了好一阵赵昆化玩弄双 
胞美女的活春宫，肉棒早已冲天而举，当下更不打话，也掏出肉棒，抱住映冰臀 
部。 
　　赵昆化一声令下，两条肉棒同时分别捅入罗家姐妹花的阴道。 
　　映雪吃痛，大声哭叫起来，赵昆化虽感到她阴道中还甚是乾涩，仍不加理会 
大力抽插。那边映冰仍然紧咬牙跟，一双泪眼瞪着成进，犹如要喷出火来。 
　　成进笑吟吟地瞧着映冰的俏脸，下身轻轻旋动，享受着处女小穴给他带来的 
阵阵快感。自他进入龙神帮以来，杀人越货、奸淫掳掠的勾当也不知干过多少， 
他一心只想获取赵昆化的信任，伺机取而代之，再好好报报全家血仇，是非善恶 
之念在他心中已如云烟一般无影无迹了。对这被强奸中的女孩对他的仇视，更是 
一笑哂之。 
　　成进只觉映冰的温暖阴道紧紧夹住自己的肉棒，舒服无比。他每抽动一下， 
映冰的嘴角便轻轻搐动，知道她在极力忍受痛楚。微微一笑，将肉棒抽出三分之 
二，狠狠戳入。 
　　映冰张大了口，喉头“咕咕”作声，终於竭力忍住，没嚷出来。成进心想： 
“瞧你这小妞儿能忍多久？”又是狠命一插，映冰苦苦忍住。 
　　那边厢映雪已给赵昆化干得嘤叫连连，哭声不绝。赵昆化忽笑道：“我这美 
人儿出水了。” 
　　成进听映雪的叫声里，果然哭声中已混杂着一些舒服的叫床声，笑笑对映冰 
说：“你姐姐叫得好爽啊，你舒服就喊出来！” 
　　映冰只觉下身疼痛之极，兼之羞愧无比，却哪里有舒服的迹像。她本来性格 
刚强，不肯在敌人面前示弱，但听姐姐这麽叫法，终於还是忍耐不住，“啊”的 
一声叫出声来。 
　　她这一出声，苦忍的痛楚一过，果然便觉全身有一股奇怪的感觉，酸酸麻麻 
的相当舒服，脸上更红了。成进一见得计，下身的动作更是顺畅，不几时映冰气 
喘连连，叫声淫艳起来。 
　　一时间罗氏姐妹淫语浪声不绝於耳。忽然映雪一声长长的呻吟，赵昆化一阵 
猛攻之下忍耐不住，将精液射进她的阴道里。 
　　赵昆化呼了口气，回头见成进犹自气闲色定，笑道：“好小子，还是年轻人 
行啊。”成进道：“这样的美色要慢慢享用啊，哈哈！”加大频率，也将精液射 
在映冰的体内。 
第八章 温香侍婢 
　　翁婿二人穿好衣服，见罗家两女均低着头，一对俏脸红彤彤的，胸前起伏， 
不住喘气。两股奶白色的精流分别从两女的阴户中流出，沿着雪白的大腿向下流 
淌，赵昆化和成进相视大笑。 
　　成进问道：“这两个美人儿要怎麽处置？”赵昆化笑道：“等罗参来谈条件 
啊。他晚来一日，他女儿就多让我玩一天。他尽管慢吞吞的来，这般美色多玩几 
天也不会厌的，哈哈！阿茵！” 
　　里面转出一个妖艳妇人，看样子似乎还不足三十岁。只见她两腮粉红，显然 
是听了外面的浪声所致。成进一听“阿茵”两字，心中一凛，见她果然是参加了 
慕容家大屠杀的那个女人。 
　　成进在龙神帮虽然颇得赵昆化信任，但在招他为婿之前，对於赵老儿的“後 
宫”却是从没见过。这次当面叫阿茵出来，显然赵昆化已将他视为心腹了。 
　　赵昆化吩咐阿茵将两女解下，仅仅让她们双手反绑。他命阿茵将赤身裸体的 
映雪映冰提去洗澡：“洗乾净一点，晚些我还要享用享用呢！”阿茵连声答应， 
将两女扛在两肩走进内堂。两女虽不甚重，但阿茵似乎也不十分吃力，显然身有 
武功。看她的样子显然甚怕赵昆化，言语异常恭瑾，而且自始至终对成进瞟也不 
瞟一眼，彷佛心中只有一个主人。 
　　赵昆化笑对成进说：“这个女人不错吧？身材又好，又漂亮，床上功夫更是 
一流，最难得的是听话，对我半句话也不敢违抗。呵呵！你可知道当初我刚上她 
时，她那副恶样，好像要将我骨头也吞下去呢。要不要尝尝？呵呵！”成进捉摸 
不定他的用意，陪他乾笑几下。 
　　赵昆化又道：“培养一个这样的女人可得费不少工夫，小子，努力啊！”成 
进一听老丈人不仅带自己玩女人，还教自己养，不禁啼笑皆非，说道：“那帮主 
一定养有不少啦？”成进一直叫他“帮主”，未及改口。 
　　赵昆化也不介意，说：“哪有许多？要娘们一时三刻听话不难，难的是要她 
死心塌地驯服於我啊。日後有空再给你瞧瞧我的珍藏，呵呵！” 
　　成进一听，他竟然同意将他的珍藏给自己分享分享，心中大动，知道既为他 
所藏的，必是绝色美女无疑。兴奋之色溢於言表。 
　　赵昆化打量了他一下，笑道：“以後再说吧，你现在还是新郎官啊，回去陪 
灵儿吧。记住啊，女人玩玩可以，但你要是对我女儿不好，我可不答应！”成进 
笑着称是，告辞而出。 
　　回到房里，已是傍晚时分。赵霜灵和云儿均已穿好衣服，一见他进来，怯惺 
惺地望着他，似乎在等着他玩什麽花样。但成进在还不到十个时辰中已经大干三 
场，打了两场架，早已累得慌，也没心思再玩了。吃过晚饭，倒头便睡。 
　　呼呼一觉，到他醒来时，已是次日近午。 
　　午饭过後，成进体力大复，淫念一起，又念起云儿的後庭来。 
　　他搂住霜灵亲了个嘴，笑道：“你来帮我破了云儿的後面。”抱她上床。云 
儿又是面红过耳，跟着他们走到床边。这次不用成进指示，自行脱光衣服上床。 
　　“这才乖嘛……”成进笑了笑。那云儿在这大半日间，思前想後，知道只能 
立心做成进的小妾，也就没有他念。 
　　成进一边让霜灵服侍他宽衣，一边在云儿光溜溜的胴体上抚摸。霜灵帮他脱 
光衣服後，也自动轻解罗裳，三人赤膊相见。 
　　成进伸手摸了一下霜灵的下阴，问道：“还痛吗？”霜灵馀肿未退，身子一 
颤，点了点头。成进笑道：“那我只好先跟云儿玩玩啦！你帮她亲亲奶头。”手 
掌按到云儿阴部，中指已插入阴户，挖了挖。 
　　霜灵俯下身去，舌头在云儿一只尖尖的奶头上转圈，一只手轻轻抚摸云儿另 
一边乳房。云儿被上下夹攻，全身酸软，双颊赤红，嘤嘤连声。 
　　成进将下身凑到云儿面前，云儿识相地将他肉棒含进嘴里，舌头上下游动。 
成进赞道：“好云儿，进步很快啊！”不多时肉棒涨长起来。 
　　成进从云儿口里抽回肉棒，伸手探了探她的下阴，已有点湿渌渌的。笑道： 
“来了。”将云儿翻转过来，屁股高高撅起。成进肉棒在她阴门上探了一探，慢 
慢插入。 
　　云儿“啊”的一声，声音充满欢愉。她昨天处女之身既破，现在又给玩弄了 
好一阵，仍然很紧的阴道虽然给生生撑开，但感觉到的已尽是快感。 
　　成进对霜灵道：“你弄些口水到她屁眼里，做做准备。”下身轻轻抽动，感 
受云儿窄小的小穴，舒快无已。霜灵只好将头趴到云儿雪白的臀部，吐了点口水 
到云儿的菊花蕾上，眼见成进的肉棒便在自己面前插进云儿的小穴中，顿时脸红 
如潮。 
　　成进摸摸霜灵的头发，手掌转到下面握紧霜灵下垂着的乳房玩弄着：“乖老 
婆，你用手指给她插一插。”一边说，一边仍慢慢奸着云儿。 
　　霜灵伸出洋葱般的中指，轻轻戳入云儿紧闭着的後庭中，还没插进去半个指 
节，云儿已“啊啊”连声，腰挺得笔直。霜灵手指慢慢深入，只觉这窄小无比的 
小洞紧紧夹住手指，每进一分都很不容易。 
　　成进笑道：“她屁眼里太乾，要润滑润滑。”抄手到下身抹了一些云儿的淫 
液，涂在霜灵手指旁边。霜灵抽出手指，将淫液都涂满中指，又吐了些口水在上 
面，才再次把手指插进云儿的屁眼中。 
　　云儿大声呻吟，哼哼连声，阴道中充实之极，快感阵阵传来。而後庭稍加润 
滑，只觉小姐的手指已深深插入直肠，那感觉更是奇特，痒不可言，不禁屁股扭 
动。只听成进笑道：“小丫头舒服了吗？” 
　　云儿红着脸，口中犹自淫声喘息，勉强应道：“好舒服啊……我……我…… 
啊……”身子又扭了一扭，原来成进突然来了几下猛插。 
　　成进示意霜灵停手，霜灵知道云儿後庭马上就要开花，将手指抽出来，双手 
在云儿後背轻轻抚摸。成进将肉棒从云儿阴部退出，抵到她屁眼上，双手用力掰 
开云儿屁股，肉棒用力插入。云儿“啊”的又是一声大叫，屁眼中充实的快感伴 
着一阵撕裂般的剧痛直冲入脑，咬紧牙关，左手紧紧抓着霜灵的手臂。 
　　成进慢慢使劲，将本已湿淋淋的肉棒深深捅入云儿紧窄的菊花眼中，只觉这 
小孔紧密之极，每动一动肉棒都颇不容易，感觉畅快无比。 
　　成进不敢使大力，肉棒只在云儿屁眼中轻轻磨动，左手却是又不安份，抓着 
一旁赵霜灵圆圆的股丘，几只手指如弹琴般在霜灵屁眼边弹来弹去。 
　　霜灵给他一弄，又是气喘声声。突然感觉一只手指插入自己的屁眼中，长长 
一声呻吟哼了出来。 
第九章 他乡遇故 
　　成进同时玩弄两个屁眼，呵呵直乐。笑对霜灵道：“你这儿痛不痛？我来干 
一干好不好？” 
　　霜灵眉头深锁，虽觉後庭有些快感，但对这种玩法毕竟颇为抗拒，却不敢逆 
他的意，沉吟不语。 
　　成进笑道：“你跟云儿亲亲嘴，放松放松。”将手指拔出来，插入云儿的阴 
道中捣弄。 
　　云儿两个肉洞同时被玩，身子直抖，忽感小姐温暖的嘴唇贴了上来，只得伸 
嘴相迎。成进见她们听话，甚是欢喜，将沾满云儿淫液的手指抽回，又插进霜灵 
的屁眼之中。 
　　霜灵这次有备，身体只稍稍动一动，便听任他手指直贯而入。成进在她屁眼 
中玩弄一阵，感觉肉壁已不十分紧张，笑了笑，抽出云儿屁眼中的肉棒，移一移 
身，插入霜灵的菊花蕾中。 
　　霜灵给他一插，张大了口，“啊”的叫了一声。云儿的舌头伸入她嘴里，在 
她的舌尖上碰了一碰，霜灵喘一口气，两人的舌头便缠在一起了。 
　　成进肉棒轻轻抽动，手掌却又回到云儿的下身抚弄，食指扣入屁眼，中指和 
无名指便插在她的阴户中，三指齐齐蠕动。 
　　主仆两人高撅着屁股，并排趴在一块，一边亲嘴，一边让成进在下身玩弄， 
都是面色赤红。快感一到，都忘了害羞，动作越来越自然。成进欣赏着二女的媚 
态，兴奋不已，动作慢慢加快，身子一颤，将精液喷射在霜灵的直肠之中。 
　　随後几日，成进没事便在房里跟霜灵和云儿玩一龙双凤的游戏。二女知道只 
要顺着他意，倒也不十分为难，抗拒之心一去，乐趣便生。只是霜灵想到自己乃 
是小姐，却每每要跟自己的婢女一起被操，还是有点不高兴，好在成进明显对她 
更偏爱，也只得作罢。 
　　这一日，有家人来报，说知府罗大人亲来拜庄。成进笑了一笑，知道得计， 
出来迎接。 
　　原来那罗参得知女儿被劫，情知是龙神帮所为，这几日间多次派人来问，赵 
昆化都不见，只令下人推托。罗参明白赵昆化是要他拿几个被擒的龙神帮众来交 
换，无可奈何，只得认输，今日便带同这几人，备了厚礼来访。 
　　赵昆化却不在家，成进出来接待。见罗参就范，便客套几句，命几名帮众陪 
他坐等，自己骑匹快马直奔龙神帮总坛。 
　　一到总坛，大厅中却不见人，转入後堂，见到一个艳装丽人，身披薄纱，里 
面贴身衣服清晰可见，正是阿茵。成进看她胸前高鼓，双乳甚为丰满，一双玉腿 
隐约可见，身上不由一热。 
　　阿茵一见他，笑盈盈的说道：“可是二姑爷麽？老爷在里面，说你要是来了 
进去找他。”成进一时对她不知如何称呼，还了一礼，径自进入阿茵所指的一间 
房中。 
　　一进房，成进不禁呆了一呆。只见两具雪白的赤裸女体面贴面给绑在一起， 
一个躺在床上，另一个便俯贴在她上面，两女双腿给大大分开绑在床边两端，四 
只乳房相互给压得扁扁的。赵昆化跪在她们下身，正抽插着，看不清他正在干着 
的是哪一个女人。 
　　赵昆化察觉他进来，哈哈笑道：“罗家这两个美人儿真是不错，再玩多几年 
只怕也不会厌。难得长得一模一样，偏又这麽动人！”成进答道：“可是这两个 
妞马上就得还啦。那罗参已经认输，我们的人也放回来了，正在家里等呢！” 
　　赵昆化道：“让他多等一阵，我玩够了再说。”继续抽插。成进一旁只看得 
浑身火热，只是老大人没有请他同玩，不敢造次。 
　　好容易等赵昆化干完，却听他说道：“好啦！阿茵！”命阿茵进来帮罗氏姐 
妹松绑。成进只见姐妹俩都是下身一片狼藉，双眼肿红，显然已哭过不少。阿茵 
解开罗家姐妹後使来服侍赵昆化穿衣，赵昆化一边笑一边在她身上乱摸。成进一 
边见到千姿百媚的阿茵，另一边见到正抱头痛哭的罗氏姐妹，只觉口乾喉燥。 
　　赵昆化穿好衣服，也不教映雪和映冰擦乾净身子，便命她们穿好衣裳，去见 
她们的老爹。 
　　那罗参早等得团团转，一见赵昆化来到，勉强作揖，客套一下。转眼见到两 
个女儿进来，都是衣裳乱、神色憔悴，不禁大怒。对赵昆化喝道：“你……你对 
她们干了什麽？” 
　　赵昆化一副爱理不理的模样，淡淡道：“也没什麽。看在罗大人的面上，没 
干她们的屁眼。” 
　　罗参气得七窍生烟，跌坐在椅上，呼呼喘气，面色青一阵、红一青。定了定 
神，思量现在人在他的府上，发作决讨不到好处。当下强忍怒气，说道：“赵官 
人，你的人我都带来了，我的女儿可以带走了罢？” 
　　赵昆化笑道：“两位令嫒真是天姿国色，老夫心内甚为喜爱。何况她们的味 
道老夫也尝过了，不如罗大人便招老夫为婿，将两位令嫒给我做做填房如何？” 
　　罗参面色铁青，瞪了映雪、映冰一眼，见两女闻言都吓得直哆嗦。咬牙道： 
“做你赵大官人的长辈，我可不敢当！告辞了！”头也不回，招了随从及两个女 
儿便走。赵昆化得意之极，哈哈大笑，命人收了礼品，叫成进送罗大人出去。 
　　罗参根本没理成进，一出门便跟两女乘上三架备好的轿子便行。他自是忿恨 
之极，不过自此之後官府倒也再没招惹龙神帮，对其恶行总是睁只眼闭只眼。但 
罗参哪肯就此善罢甘休，日後自当伺机报复。此是後话，按下不提。 
　　话说成进见罗参刚起程，忽然一个随从走到身边，恭恭敬敬地行了一礼，低 
声道：“小少爷，还认得我麽？” 
　　成进早就发觉这人自一进门便一直瞪着自己看，本来也不在意。听他一问， 
端详一会，喜道：“你是虎子！” 
　　这人正是成进幼时的书僮，当年惨祸发生之时他刚好不在家，才幸免於难。 
“小少爷”便是他以前对成进的称呼，独家专用。 
　　虎子见小少爷认出他来，说道：“此处说话不便，午後我在城东聚贤楼等小 
少爷。”成进点了点头。虎子大喜，又行了一礼，转身急随罗参等人而去。 
　　午後，成进立刻进城，心中又喜又忧。喜的是故人重逢，忧的是这虎子多年 
不见，现下心中不知如何，要是他踢爆自己是玲珑双剑的儿子，给赵昆化知道， 
那便大事去矣。 
　　进得城来，找到聚贤楼，见虎子早就等候多时。 
　　甫一坐定，虎子便开口问道：“小少爷，你可知道害春华门满门的奸贼是谁 
麽？”成进不明他底细，回问道：“那你知道吗？”虎子沉吟片刻，说道：“便 
是这龙神帮干的！小少爷你当真不知道？”成进缓缓点点头，道：“我知道！” 
启口先问他别後情状。 
　　原来虎子探母归来，发现春华门已成一片废墟。大愤之下，明查暗访。当时 
他虽小小一个孩童，却也颇为聪明，沿路行乞，在不少帮会左近出没，历经辛苦 
终於探得真凶。於是便在苏州龙神帮总坛附近，凭一点小时从春华门学到的武艺 
卖艺为生。後来见新任知府有意与龙神帮作对，便投入罗参手下，伺机报复。这 
日虽见罗参这边希望渐灭，却发现小少爷竟仍在人世，并且已混入龙神帮高层。 
　　成进细察他话语，料想当可相信。他自幼与虎子一直感情甚好，这下喜不自 
胜，便将自己的经历说与虎子听。虎子衔泪听着，待知慕容小姐的丫鬟冬儿被轮 
奸惨死的情状，伏案大哭。原来冬儿是他的亲姐姐，两人一起在慕容家服侍慕容 
姐弟。 
　　成进道：“总有一日，我要将赵家的女人一个个都干遍，奸给赵老贼看，再 
将他剜心剔骨，报我春华门满门的血海深仇！”拳头重重在桌上一击。 
第十章 无名艳女 
　　成进又说道：“虎子，你不如就来我这儿帮我吧。我有了一个好帮手，大事 
一定能成，你也好给你姐姐报仇。”虎子马上同意。成进又道：“可惜我娘和我 
姐姐都是死不见尸，也不知道……”心想母亲与姐姐都是世上罕见的绝色美女， 
落在赵昆化这淫魔手里，不知道要受多少折辱，不禁滴下泪来。 
　　虎子双手握住他的拳头，说道：“夫人和小姐吉人天相，我们一定能找到她 
们的。”成进摇了摇头。他在龙神帮日子已是颇久，曾经细细探察过，却从半点 
线索，料想母女二人都是凶多吉少。 
　　两人多年不见，话语极多，一说便说到傍晚。成进道：“虎子你还没娶老婆 
吧？”虎子脸上一红，说道：“我……我这几年生活从没安稳过，又穷，哪里曾 
碰过女人？” 
　　成进“哈哈”一笑，道：“那你还是个雏儿啦！哈哈，来，跟我走，我给点 
腥的给你尝尝。”拉了虎子出城。虎子听他说到这调调儿，很是害羞，跟他来到 
赵府。 
　　赵府座落城外，占地极广，赵昆化给女儿女婿划了好大一片房屋，使之成为 
成进和赵霜灵独有的领地。成进将虎子介绍给赵府中人，称是自己幼年好友，久 
别重逢。众人见是二姑爷带来的，自没多话。 
　　成进在自己房间不远处拨了一套大房给虎子，跟他说：“你先去洗个澡，明 
天再带你去见赵老贼。我现在去带个女人来服侍你，呵呵！”不理虎子脸红犹如 
关公，哈哈而去。 
　　虎子心中也着实兴奋，当下脱衣沐浴。当他刚抹好身子，正要穿上成进送的 
新衣的，门“吱”的一声响，成进领着一个小姑娘进来。虎子“啊”的一声，捂 
着下身，眼睛却向那姑娘身上直瞧。只见她十六、七岁年纪，双眼水灵灵的，长 
得颇为标致。那女孩见他这副熊样，“嗤”的一声轻笑。 
　　成进轻轻在她头上一拍，骂道：“笑什麽？这是虎少爷！今晚你好好地服侍 
他，要是虎少爷有什麽不满意，明天要你这浪蹄子好看。”见了虎子的模样，自 
己却也不禁好笑，对虎子道：“这小丫头叫云儿，是我调教惯的，保证听话。你 
想对她干什麽便干什麽，不用客气。”将云儿往虎子身上一推，见两人抱在一起 
跌在椅子上，哈哈大笑，关门出去。 
　　走出门来，天色已暗。成进百无聊赖，信步走出赵府，想去老屋瞧瞧。 
　　他混入龙神帮之前，寄宿在离赵府七、八里远的一户农家。农家只有一对丁 
姓老夫妇，无儿无女，待他极好。可惜这对老夫妇不久前先後去世，成进当时犹 
如再度失去亲人一般，伤感不已。这老屋之後便无人居住。今日重逢虎子，念旧 
之心一起，便想去瞧瞧。 
　　出府走了一阵，进入一片林子里。这林子树木繁茂，方圆约五、六里，当地 
人称之为东林。成进刚踏进林子里，便听到前面有打斗声。当下蹑手蹑脚走近前 
去，躲在树後，探头偷看。 
　　皓月当空，林子里情状明白可见。只是这一见，心头却是一跳。 
　　只见一个年轻女子全身赤裸地正被吊在自己面前的一棵树上，一动不动，也 
不知是死是活。後面两个面人给几个人围在中间，激战正酣。那两个面人长发散 
乱，衣衫上血迹斑斑，其中一人的一只袖子已给连肩撕去，露出一条粉藕般的手 
臂，显然已大落下风。成进瞧她们身法，显然是前几日到赵府中行刺的女刺客。 
而围攻她们的都是龙神帮中人，为首的是卢杰和赵霜茹夫妇，其他几人也都是帮 
中高手。 
　　成进见己方胜利在望，便哈哈一笑，转出身来。身形一动，便欺向那露出粉 
臂的面女，成进认得她叫阿琪。 
　　阿琪悴不及防，没料到对方竟然还伏有高手，只觉面颊一凉，连忙将剑向前 
一挥，身子急退。只见一个英俊的年轻人笑吟吟地站在前面，手里拿着一块黑布 
扬了一扬，认得便是日前向自己施禄山之爪的人。 
　　阿琪只见成进的眼睛不住在自己的身上端量，啧啧连声：“好一个美貌的妞 
儿！”伸手一摸，面的黑巾已不知去向，暗暗心惊。 
　　成进一招得手，揭去那女子面巾。但骤见她面貌，还是呆了一呆，见她不到 
二十岁年纪，凤眉微颦，婉若西施。只觉自己的霜灵和云儿加在一起，还不及这 
女子美貌，忍不住赞出声来。 
　　阿琪听他语气轻薄，不禁恼怒，娇吒一声，举剑攻来。成进凝神应战，感觉 
对方气力不继，显然苦斗已久，暗暗心喜，当下打点精神，便拟将这有天仙般美 
姿的女郎生擒活捉。 
　　另一名面人见势不妙，自己姐妹二人本来已眼见不敌，对方还又来一名高手 
，暗思逃意。倏地撤了旁人，转身连使七、八招快剑，尽往成进身上招呼。 
　　成进与那阿琪的本事差不多，因占了力气上的便宜才略占上风。给那面人这 
几下快攻，顿时措手不及，右肩右臂连中数剑，“叮”的一声，手里长剑掉在地 
上。紧接着眼前白光闪动，大骇之下身子急退，脚下一软，跌在地上，胸口一痛 
，已给阿琪刺中。 
　　同时听得“啊”的一声惨叫，原来那面人急攻成进，不及防守，给卢杰一刀 
正斩在左手上臂，入肉寸许，鲜血直流。阿琪大惊，伸手抱住她腰，挥剑挡住左 
边赵霜茹的一剑，转身便逃。龙神帮众见成进中剑仆地，身上血流如注，也不及 
追敌，先行救人。 
　　成进身上剧痛，运了一口气，知道内脏没有受伤，心下大宽。臂上所中快剑 
仅只伤皮肉，胸口最为凶险，幸亏他退得快，也只是皮肉之伤。心想幸好这两个 
妞儿力气不济，不然这条老命就算没送在这儿，弄个半身残废只怕是免不了的。 
　　众人给成进包扎好伤口，抬了回府。成进见卢杰在一旁甚为关心，赵霜茹却 
是对他不加理会，还嘲他“见了美丽的姑娘便魂不守舍”，颇似笑他活该，心下 
大忿。心想：“要是你妹妹今日便做了寡妇，你好开心吗？”不过立时一凛，明 
白自己想要算计他们夫妇抢权，这茹姐只怕也是同一心思，日後更须小心在意。 
　　心中正自筹划对策，忽听得有人道：“那这女人怎麽办？”见一人指着赤裸 
吊在树上的女人对卢杰问。 
　　赵霜茹看了那女人一眼，回头狠狠瞪着卢杰，一张俏脸气得发青。“啪”的 
一声，卢杰脸上已重重吃了一记。赵霜茹骂道：“好啊！背着我出来玩女人？” 
　　卢杰当众被老婆殴打，尴尬之极。原来这晚他带着帮中几人，出府寻乐，路 
上一单身少妇经过，卢杰等人见她颇有姿色，当下便将她捉到这林中轮奸。正巧 
碰上两个面人又要入赵府暗察，路见不平，便刀剑相交起来。这赵霜茹发觉丈夫 
溜走，一路寻来，正好碰上打斗。 
　　赵霜茹指着卢杰的鼻子喝问：“这女人是什麽人？”卢杰支支吾吾，对这漂 
亮老婆俯首低耳，却是不知道。其他人见状均悄悄退在一旁，不敢接声。有一人 
过去将那女人放下，见她受了好几名壮汉没命狠奸，早已昏死过去，气息虚弱。 
　　赵霜茹哼了一声，拉了卢杰便走。成进给一人负在背上，几个人倾刻间走得 
乾乾净净，只留下那可怜的女人被惨遭辱後孤零零
第十一章 卧衾听书 
　　回到赵府，赵霜茹径自拉着卢杰回房，理也不理成进。众人想像着卢杰今晚 
将要给老婆如何责罚，肚里暗暗好笑。 
　　成进给抬回房，叫来大夫细细敷药。赵霜灵见他受伤，紧张的忙上忙下，成 
进见状，心中宽慰。云儿却还在虎子处，成进吩咐不要去打扰。 
　　成进待众人退去，瞧着霜灵红红的眼睛，说道：“来，给我亲个嘴。”霜灵 
躺在他身边，在他面子轻轻亲吻。问道：“你……你要不要我帮你吹出来？”成 
进身上疼痛，加入失血过多，困倦非常，摇了摇头。当下闭眼便睡，赵霜灵轻轻 
睡在他身边。 
　　到次日中午，虎子和云儿才出房，得知消息後，匆忙赶来。虎子神色颇为紧 
张，待见成进并无大碍，方为放心，留下云儿服侍伤员，退出房去。 
　　成进见他走了，笑吟吟地看着云儿，说道：“怎麽样？你没有怠慢我的好朋 
友吧？”云儿甩了甩手，说：“你身上还痛不痛啊……一见就来笑我！”但成进 
浑不将这点皮肉之伤放在心上，只要她说。 
　　云儿低下头，在他耳边轻轻说道：“你不知道啊，那虎少爷一见我，那玩意 
儿便直竖起来啦。”看了旁边的霜灵一眼，吃吃直笑。霜灵道：“有什麽话不让 
我听的？” 
　　成进笑笑道：“我碰到一个小时候的好友，他来投靠我，我派云儿去服侍他 
了。”对云儿道：“说来听听啊，是怎麽回事的？” 
　　云儿忽然有些害羞了，忸怩半晌，才说道：“你前脚刚走，他就抱我跳上床 
了，好急色啊……一上床就扑在我身上，在我胸前乱捏，我现在还有点痛呢！” 
成进笑道：“是不是啊，让我瞧瞧……”霜灵接口：“你呀，受了伤还这麽不正 
经！不如叫云儿的小嘴给你舔舔吧……” 
　　成进睡了一觉，痛楚稍轻，加之想像昨天见了不少春色，又有些淫兴了，说 
道：“我要云儿讲故事，你来吧！” 
　　霜灵不料献计的结果是赔上自己，只好翘翘嘴，伸手解开他的裤子，只闻得 
一阵汗酸味，自是他昨日恶战之後尚未洗澡之故。心想成进身上伤痕累累，不好 
替他洗，皱皱眉头，还是拿舌头在他阳具上舔了舔，用手将它握起来，一口含在 
嘴里，舌头和嘴唇不住活动。成进畅快了呼了一口气，眼睛又望着云儿。 
　　云儿顿了顿，接说道：“虎少爷在我身上摸来摸去，又去解我的衣服。我看 
他毛手毛脚的，就说我自己来吧，成少爷叫我服侍你的，他就停手躺下了。” 
　　“可我一边脱衣服，他两只眼睛一直盯着我看，好像要把我吃掉一样，教人 
怪不好意思的哦。”见成进并不作声，只是笑笑看着她，接道：“我脱了衣服， 
就……就……”顿了一顿，吞下口水，说：“就趴在他身上了，他的手又来了， 
摸我下面，力气好大啊，也不顾人家痛……” 
　　成进的肉棒已给霜灵吹得硬了起来，伸出没受伤的左手轻轻拍拍霜灵的头以 
资鼓励。对云儿说：“那他就强行插你小穴了，是不是？”云儿脸上一红，说： 
“不是的。我叫他先别乱动，我来服侍他。然後我亲他的奶头，才亲没两下，他 
……他就出来了，弄得我满身都是。” 
　　成进哈哈大笑，身子一动，牵动伤口，轻呼出来。这一叫痛，原来已硬起来 
的肉棒又软了下来，只是苦了霜灵，得重新努力使它启动。 
　　成进换一口气，问道：“这就完了？”云儿急道：“没有没有，成少爷叫我 
好好服侍他，我只怕服侍不到家，怎麽会停呢？”又说道：“虎少爷也有点不好 
意思，跟我说了好一阵话，又叫我继续亲，我就继续亲他奶头啦。後来我又亲他 
下面，虎少爷好快又硬了，我……我就……”脸上又是一红。 
　　成进笑道：“你就怎样？”云儿道：“我就把他那里坐在我里面了……”脸 
上更红了。成进心中会意，却仍然笑着问道：“什麽坐在里面了？”云儿咬了咬 
嘴唇，轻声道：“我坐在他那里上面，让他插进去了。”说到後面，声音犹如蚊 
鸣，几不可闻。 
　　成进又是一笑，道：“那怎麽做法？是你动还是他动？”云儿轻声道：“当 
然……当然是我动了……”成进笑道：“那倒好玩！我现在动不了，灵儿，你来 
试试。” 
　　赵霜灵也是脸上大红。她这几日虽然常与他们二人赤身相见，各种羞耻的法 
门试过不少，但都是居被动位置，这下要她当着侍婢的面做这淫荡之事，不免仍 
有些为难。嘴里犹含着肉棒，头抬起怯怯地看着成进，眼见成进本来笑盈盈的， 
一见她的眼神，脸色立变，不敢再推托，坐起身来，脱掉衣裳。 
　　赵霜灵脱光衣服，跨到成进身上，一手握着他的肉棒，另一手探了探自己的 
阴门，脸上又是一红。摆好姿势，让阴户对准成进的肉棒，缓缓蹲下。成进笑笑 
道：“慢慢来，别碰我身子，会痛的。”赵霜灵点了点头，继续蹲下。只觉每蹲 
下一分，阴道便充实一寸，忽然觉得这模样倒似是自己在奸淫成进，脸上又是大 
红。 
　　赵霜灵一手在下面握着成进尚露在外面的肉棒，身子开始一上一下地动了起 
来。才没几下，便脚酸腰麻，足下不稳。 
　　成进见她脚下开始摇晃，摇摇头，说道：“真没用。云儿，你去托住她。” 
云儿应声是，又说道：“这不能怪小姐啊，我那时也趴在虎少爷身上动的，她怕 
弄痛你，不敢碰你啊！”成进想想也有理，说道：“算你啦！” 
　　云儿跪到霜灵的後面，两手托着她的屁股，用力一上一下的托动。霜灵受了 
外力，脚盘稳了起来，只不过给这丫头这麽托着，更是感到羞耻，转瞬间快感一 
来，口中哼哼连声。 
　　成进不用出力也会爽，心情甚好，对云儿说道：“你动作慢一点，别那麽快 
……那昨晚你弄了多久？”云儿答道：“很久啊！我……我都尿了七、八次啦！ 
虎少爷到後来好厉害的呀，一次一次地来，到後来他趴在我身上做时，我都累得 
动不了了，所以才睡到中午的。” 
　　成进点了点头，闭上眼睛养神，全心感受下体的快感。耳边听得霜灵气喘连 
连，又爽又累，後面的云儿本来就力气小，现下这麽出力服侍两人做爱，也累得 
微微喘气。过了好一阵，霜灵才感到成进身子微微抖动，子宫里热烘烘的，随後 
阴户里的肉棒软了下来，滑了出来。 
　　成进射精时身子不禁的几下抖动，伤口又痛得厉害，胸口上的创口更有血珠 
渗出。霜灵和云儿都吓了一跳，也顾不得喘息，忙着给他摸头按额。成进咬牙忍 
住，冷汗直冒，半晌痛感稍轻，苦笑道：“看来在我伤愈之前得禁欲了。”二女 
面面相觑。 
　　随後的日子里，成进虽美人在侧，也强忍淫欲，以免创口再裂。虎子尝过腥 
味，时常叫了云儿去乐，成进也笑着由他去。 
　　有一日发现虎子瞧霜灵的眼神有些异样，便趁无人时刻，调笑道：“虎子， 
你是不是看上我老婆了？”虎子哪敢承认。成进拍拍他的肩膀，道：“不是我不 
肯给你，只是时机未成熟，不可造次。日後我们大事一成，我的什麽东西都是你 
的！”虎子对霜灵本来并不存幻想，听他一说，甚是高兴。成进却知多了这一心 
腹之人，办事容易得多，何况他除了报仇之外，对什麽女人包括这老婆本来也不 
如何放在心上，能玩玩就是。 
　　如此过了十数日，伤口愈合。虽然尚未完全复原，但行动已不受限制。想像 
伤他那女子的绝色容貌，不禁又爱又恨。 
第十二章 杀夫劫妻 
　　伤势稍好，便去拜见赵昆化夫妇。那赵夫人素来讨厌他，他卧病期间从没去 
探望过，见他来了也是冷冰冰一片。成进暗暗咬牙，心中发誓日後一定要这泼婆 
娘好看。又将虎子引见给赵昆化，说要虎子作他贴身近侍。赵昆化自无不允，宽 
慰了他几句。 
　　又过了数日，成进伤势大好，开始又跟霜灵和云儿淫玩起来。这一日，天高 
气爽，成进念起那丁家老屋，便叫了虎子一起前去探看。 
　　那老屋位置甚是偏僻，穿过东林又拐入山上小径走了几里路。虎子直转得晕 
头转向，好在成进路径甚熟，不久便到。 
　　入得屋来，只见四壁寥落，桌子积有微尘。丁氏夫妇去世其实也非甚久，屋 
里也不甚脏，成进叫虎子一起稍加打扫，笑道这样已经住得人了。 
　　这屋子其实也不小，房间甚多，瞧来多半是有钱人隐居所建，不知如何流落 
到丁氏夫妇手中。虎子问起这麽偏僻的地方是怎麽找到的，成进道：“我当年一 
到苏州，当然要将赵老贼的老窠周围地形弄熟。这一带，有什麽地方是我不知道 
的？”又说道：“这儿既偏僻，又离赵家不太远，正好拿来作我们的一个基地， 
以後有什麽秘密的东西可以来这儿进行。”虎子会意。 
　　成进一路叮嘱千万不可将此处说与人知，尤其是在与云儿倒鸾颠凤时要注意 
不能漏了口风，一路往回走，虎子笑着连声答应。 
　　踏入东林不久，忽听到前面有女人叫骂声。成进认得是赵霜茹的声音，给虎 
子打个手势，轻轻走近。 
　　只听赵霜茹大骂道：“前几天有个女人吊死在这里，还不是给你劫了的那一 
个？你这死鬼什麽不好学，就知道沾污良家妇女！”越说越怒，听得“啪”的一 
声响，料想是卢杰吃了她一记耳光。 
　　果然听得卢杰嚅嚅说道：“沾污良家妇女的事，你爹爹整天都干，也没见你 
生气过！”赵霜茹见他还敢顶嘴，更是恼怒，又给他一记耳光，说道：“我爹爹 
的事我管不了，也不敢管。但你这死鬼我就非管不可！我爹爹的英雄气慨半点也 
学不到，就只学得这不要脸的勾当！” 
　　卢杰一心想摆脱她的纠缠，说道：“我们还是回去吧。这儿只有我们两个， 
要是再碰上那两个面人就糟了。”赵霜茹冷笑道：“你无法无天，还怕死吗？两 
个小女孩也吓你成这样！”突然喝道：“谁？出来！”原来虎子脚步稍重，踏上 
一支枯枝。 
　　成进笑吟吟地走出来，说道：“我只是路过的。卢兄和茹姐的说话，我半句 
也没有听见。”他年纪其实比赵霜茹还大点，却跟着霜灵叫她茹姐。 
　　卢杰给妻子拉来这儿呵责，一见到成进，更是尴尬，红着脸转过头去，不敢 
正视成进。突然背上一痛，一把血红的长剑自前胸透出。卢杰一声惨叫，长剑抽 
走，顿时倒在地下，抽搐几下，一动不动。 
　　变故骤起，赵霜茹只吓得魂飞魄散，眼见成进手持沾满鲜血的长剑，狞笑着 
向她逼来。赵霜茹颤声道：“你……你干什麽？阿杰！阿杰！”卢杰却哪还能应 
她。 
　　赵霜茹怒吼一声，拔剑朝成进没命劈来，犹如发了疯一般，招式厉。成进冷 
笑一声，随手格开，知道赵霜茹的武功远不及自己，浑没将她放在心上。 
　　果然赵霜茹骤遭巨变，心神不定，招数乱，不多时手腕给成进一剑点中，长 
剑脱手，紧接着颈上一痛，已被一下重手击着，身子一软，倒在地上，人事不省 
。 
　　成进嘿嘿一笑，听得虎子问道：“小少爷，这麽……这麽快就下手了？”成 
进冷笑道：“今日天赐良机，要等到他们单独出外的机会可不容易。”察看四下 
无人，架了赵霜茹，回头走回老屋，虎子紧跟在後。 
　　回到大屋，成进直奔最里面一间大房。这房不仅宽敞，光线也足，窗外绿树 
成荫，鸟鸣花香。 
　　成进将赵霜茹抛在床上，坐到她身边，抚摸她的俏脸。赵霜茹给这一震，醒 
转过来，张眼见成进色迷迷的脸正在面前，顿时便欲跳起身来，却给成进一拳重 
重打在小腹上，剧痛不已，伏倒在床上。 
　　成进反剪她双手，在身後捆住，然後将她身子扳过来。只见赵霜茹恶狠狠地 
看着她，眼里犹如欲喷出火来，骂道：“成进你这奸贼，你要干什麽？” 
　　成进冷笑道：“我不叫成进，我是慕容进！从前武昌府春华门的慕容大侠你 
听说过没有？他是我爹爹。” 
　　赵霜茹一听“春华门”三字，顿时面色惨白，叫不出声来。 
　　成进抓住她头发，说道：“赵老贼杀我满门，强奸我亲娘，我要连本带利找 
回来！”伸手在赵霜茹衣领上一撕，露出她胸前雪白的肌肤。淫笑道：“好在我 
的运气不差，赵老贼别的东西没有，漂亮的老婆女儿倒有几个。” 
　　赵霜茹又惊又怒，奋力挣扎，双腿乱踢。成进说道：“虎子，按住这婆娘的 
腿！”又将她胸前一大片衣裳尽数撕烂了，除去她贴身亵衣，露出一对丰满的乳 
房。 
　　成进嘿嘿淫笑，一双淫爪抓住赵霜茹双乳，握紧大力猛捏。赵霜茹吃痛，挣 
扎得更是厉害，但无奈双手被反绑，双腿又给虎子紧紧地压在身下，身子只是乱 
扭，却难以动得分毫。 
　　成进感觉赵霜茹双乳软绵，滑不溜手，很是舒服。淫笑道：“茹姐你这对奶 
子可比灵儿大得多啊，哈哈！”双手揉来揉去，手指在她紫红的乳头上乱捏，奸 
笑连声。 
　　赵霜茹本来已经甚感羞耻，听成进竟拿比较起她与妹妹的乳房来，粉脸更是 
飞红，继续用力挣扎，口中大骂不止。 
　　成进几下拉扯，将她上衣剥光，色迷迷地瞧着赵霜茹一对丰乳，双手又抓紧 
裤襟，用力拉下，露出浓密的阴毛。赵霜茹“啊”的一声，嚷道：“不行！你不 
能……”挣扎得更猛，一条腿猝然挣脱了虎子的控制，乱踢过去，将虎子整个从 
床上踢落地下。 
　　成进大怒，一手捉住赵霜茹正在乱踢的左腿，另一手握拳重重击在赵霜茹下 
体，正中她的双腿分开後露出来的阴户。赵霜茹一声惨呼，腿上乏力，身子不停 
抖动。 
　　成进手掌抓到她的阴阜上，冷笑道：“茹姐你的骚毛可真不少，我来给你拔 
光。”抓住一把阴毛，用力一撕，赵霜茹又是一声惨叫，阴阜上留下的毛孔上血 
珠渗出，一把阴毛已给成进抓在手里。 
　　虎子站回起身，抓着赵霜茹的头连打了几个耳光：“臭婊子敢踢我？”伸手 
将她的裤子脱下，丢在一旁，嘿嘿一声，扑到赵霜茹身上乱摸乱捏。赵霜茹双眼 
血红，狠狠盯着二人，犹如要喷出火来。 
　　成进嘿嘿淫笑，将赵霜茹一条腿扛在肩上，抓着撕下的阴毛在赵霜茹的阴户 
上乱抹。忽然想起赵昆化对付罗氏姐妹花的法门，笑道：“给你尝尝你爹教我的 
手段！”将一把阴毛塞入赵霜茹的阴户，手指急捅，深深插入霜茹的阴道，把数 
十根阴毛都推入她阴道深处。赵霜茹阴户里又痒又痛，“啊”的一声哭了出来， 
徒劳地挣扎着。 
　　成进认识赵霜茹已久，知道这个美丽的大姨性格刚强，从不在人前示弱，这 
下竟给自己玩弄得哭出声来，心下大乐。只见赵霜茹两只乳头给虎子捏在手里， 
拉来扯去，她俏面涨红，泪花点点，头摇来甩去，惨号连声，身体不住扭动。 
　　成进哈哈大笑，取过来一条长绳，穿过房顶梁上，一头缚在赵霜茹的左脚踝 
上，用力一扯，赵霜茹头下脚上，给倒吊在床边。她乳头本来给虎子捏在手里， 
这一下猝不及防，乳头猛地给长长地扯了一下，方松脱虎子的掌握，弹回自己的 
乳房之上，将两只乳房弹得不停跳动。 
第十三章 刑上艳女 
　　赵霜茹大声哭叫，口里不住咒骂：“成进你这个衣冠禽兽！只知道这样对待 
女人，你……啊……”又是一声惨叫。原来成进揪了揪她阴户与肛门之间的几根 
细毛，用力拔了出来。那地方肌肉柔软，给这麽一下，不住抽痛。 
　　惨叫之声未歇，成进又拈起赵霜茹前阴的阴毛来，一根一根地慢慢拔下来。 
耳听赵霜茹阵阵惨呼，笑吟吟地说：“茹姐你的骚毛真是太多了，比灵丫头还多 
了好几倍呢！你们赵家的女人怎麽骚毛长得不一样？”赵霜茹痛得死去活来，口 
里哼哼作声，哪里应得出声来？ 
　　成进又笑道：“我看瑶儿这小丫头的骚毛也一定没你茹姐多，这当儿也不知 
长出几根来了没有？嘻嘻，瑶丫头的骚穴上一定光溜溜的，想一想鸡巴都会硬起 
来。”又拔了一根阴毛。 
　　虎子坐到床边，抱着赵霜茹的胸部，双手又玩弄起她的奶头来。赵霜茹挣扎 
不得，身子微微颤抖。成进又拔下她一根阴毛，笑道：“不知道我丈母娘的骚毛 
多不多？我瞧她那副淫相，一定比你还多，是不是？总有一日我也一根一根地拔 
下来，让她跟瑶丫头一样光溜溜的，一定很可爱。哈哈……”一面品评着赵氏母 
女四人的骚毛，一面一根根地拔走眼前这赵家大姐的阴毛，不一会赵霜茹本来浓 
密的阴毛给拔得稀稀疏疏，剩下的一些沾在从毛孔中渗出来的血水上面，触目惊 
心。 
　　赵霜茹一面强忍痛楚，一面却不住地听闻这畜生的淫言秽语，羞耻之极，口 
中“啊啊”连声，含糊不清地咒骂着什麽，眼泪不停渗出。 
　　成进也没拔光她的阴毛，哈哈一笑，放开她的阴户，站了起来，开始脱自己 
的衣服。只剩下虎子独自去玩弄赵霜茹丰满的双乳，片刻间原本雪白无瑕的一对 
嫩乳给捏得青一块红一块。 
　　赵霜茹给单腿倒吊，下体甫获自由，双腿不自觉的便用力紧密在一块。无奈 
她刚被痛打一顿，又给他们两个不停地玩弄羞处，何况头下脚上，脑部充血，全 
身早已乏力。双腿刚刚合拢，那条没有被吊的右腿便吃不消了，酸痛之极，支撑 
不住，只好无力垂下。这样赵霜茹双腿自动分开成一直角，摇摇晃晃，俏面给倒 
吊涨得通红，又羞又急，连耳根也红得仿似要渗出血来。 
　　成进脱光衣服，肉棒早已冲天翘起。他一手支撑着床梁，俯下身去，猛一用 
力，肉棒便狠狠地捅入赵霜茹开口向上的阴户之中。赵霜茹“嘤”的一声，泪光 
流动，哭了出来，心想终於给自己的亲妹夫强奸了。 
　　正自伤心，却听到成进又来嘲笑：“哈哈，虎子，这婊子里面早就湿啦！” 
虎子笑道：“看不出赵大小姐原来是这麽一个淫妇。给人又打又捏也会出水，真 
是个贱人！哈哈哈……” 
　　赵霜茹咬牙不语。原来她阴道中给塞入那几根阴毛，搔痒不堪，又给虎子不 
停地玩弄双乳，阴道不禁微湿。 
　　成进又是一笑，肉棒狠狠抽插着霜茹的小穴，口里又说：“茹姐啊，你的骚 
毛虽然多，可是骚穴却没有灵丫头紧啊。哈哈！灵丫头那晚给我奸得骚穴肿了好 
几天哪，好爽好爽！”一面强奸赵霜茹，一面却不停说着自己如何奸霜灵。赵霜 
茹羞得脸皮都没有感觉，头脑晕晕噩噩。 
　　成进越说越是兴奋，只是他摆的这个姿势实在吃力，半晌已是颇累，便将肉 
棒深深捅入霜茹花心，喘了口气。低头见虎子也已掏出肉棒，将霜茹一对丰乳挤 
一起，正在乳缝抽插着，成进笑着道：“呵呵，这麽大的奶子不浪费啊。他奶奶 
的，这贱人越干越淫贱。” 
　　虎子笑道：“你怎麽知道她的奶奶越干越淫贱？”成进呵呵大笑，道：“她 
奶奶要是不贱怎麽会生出赵老贼这奸贼来？”一提到赵昆化，又想起全家血仇， 
肉棒狠命又插几下。心念一动，忽然说道：“虎子，等下要这贱人如何死法？” 
　　虎子说道：“把她一直奸到死如何？”成进骂道：“你行不行呀？要奸到她 
死你不也精尽人亡了？不如捉几只野狗来帮忙，让它们也尝尝赵大小姐骚穴的滋 
味。”肉棒一出一入，噗噗有声。 
　　赵霜茹本来已给奸得几欲昏过来，突然耳听他们竟讨论起如何弄死自己，还 
说要被狗奸，本来涨红的俏脸顿时吓得雪白，口中哼了几哼，却是说不出话来。 
　　虎子又说道：“也可以拿狼牙棒捅她的骚穴，看她死不死。嘻嘻！我房里有 
一把小号狼牙棒，正好派上用场。”用力捏着赵霜茹两只乳头，肉棒又磨动了几 
下。赵霜茹轻哼一声，又惊又痛，昏了过去。 
　　成进道：“他奶奶的，这样奸法真不舒服，还是放她下来吧。”将赵霜茹解 
了下来，自己坐在床边，抓起赵霜茹的身子，将她屁眼抵在肉棒上，双手用力一 
压，肉棒捅入肛门。 
　　赵霜茹一声惨叫，醒转过来，只觉屁股火热般痛，好似要裂了开来。成进不 
去理她，两手用力握住她前面双乳，又是用下一扯，肉棒又再深入寸许。感觉肉 
棒给夹得紧密，动一下都得大花气力，笑道：“这婊子後庭可真紧啊！虎子，你 
来奸她骚穴。” 
　　虎子上前抓住赵霜茹双足，左右大大拉开，将肉棒狠狠插入，没命地猛干起 
来。他玩弄了好一阵子，早就憋不住了，一下下的撞击如狂风骤雨般的，直奸得 
赵霜茹双眼翻白，只有进气没有出气。 
　　成进坐在床上不好活动，只将肉棒深深插在霜茹肛门中，让她身体的抖动研 
磨着肉棒，只觉赵霜茹的屁眼紧紧包围着肉棒，柔软的肉壁阵阵蠕动，闭上眼享 
受。 
　　忽听虎子笑道：“这婊子泄啦！”果然觉赵霜茹身子颤动得颇为厉害。原来 
霜茹给倒吊着奸时，血冲入脑，下体只觉疼痛。这下回复正常体位，给他们两个 
前後夹攻，身体虽然酸痛，但小穴中却是快感阵阵，不由自主泄了身来。 
　　成进笑道：“这婊子给这麽强奸法也会爽，真正贱得要命。”赵霜茹淫欲无 
法控制，羞耻之极，粉脸涨红，给奸得呵呵连声，说不出话来。忽然一声呻吟， 
原来虎子一阵猛攻，将精液都射在她的体内。软软的肉棒滑出来，带出几根成进 
塞在里面的阴毛。 
　　虎子喘了一口气，听得成进说道：“不如等下就拿有她老公血的剑来捅她骚 
穴，给我们的何婵师姐报仇！”虎子笑道：“那也使得。” 
　　赵霜茹又吓得粉脸雪白，口中喃喃作声，也不知说些什麽，心中怕得厉害， 
身体无力扭动。 
　　虎子瞧见房壁有一把扫帚，拿了过来，笑道：“先拿这个演习演习。”一手 
掰开赵霜茹犹自没合上的两片阴唇，一手提着帚柄便往里塞。 
　　那帚柄也有小孩手臂般粗，柄头一个横切面，并不光滑。赵霜茹只觉一条冰 
冷的的硬物大大撑开自己阴户向里塞，粗糙的柄头擦过肉壁，肉洞中阵阵抽痛。 
只吓得浑身战抖，哭叫道：“不要啊……不要……” 
　　成进肉棒插在她屁眼里，只觉她身体剧烈颤抖，肉壁不停蠕动，畅快之极。 
笑道：“小心点，我还想再玩她几下，别那麽快弄死她。”赵霜茹只觉那东西不 
断深入，平日的英姿早已烟消云散，求道：“不要啊……我不要啊……” 
　　成进见她害怕，肉棒在她屁眼里又磨了磨，故意说道：“这小屁眼好爽啊！ 
我倒有点舍不得弄死她了。可惜她不会听话，不然留着慢慢玩也不错……” 
　　赵霜茹听他口气骤然放松，想起他们说的将要折磨死自己的种种可怕法门， 
忙道：“我听话，我听话，不要杀我……我听话……”成进与虎子相视一笑，说 
道：“你这婊子平日不是很了不起吗？会听话？”将她身子翻转过来，肉棒在她 
屁眼中猛插。 
　　赵霜茹只觉那冰凉的帚柄还留在自己阴户中，身子一板动，下阴大痛，屁股 
更是撕裂般剧痛，彷佛身子已不是自己的。一股凉意骤时涌起，汗毛直竖，什麽 
廉耻也顾不得了，哭着道：“我会听话的……我会的……我……我乖乖给你们奸 
……给你们奸……不要杀我啊……” 
　　成进看她平日一副趾高气扬的模样，原来外强中乾。下身几下猛抽，积了好 
久的精液炮弹般射入赵霜茹的直肠里，只射得她屁股一上一下的颤抖。 
　　成进插回肉棒，抓起赵霜茹的头发，淫笑道：“你会听话吗？茹姐。给我舔 
舔鸡巴，吹得好我考虑考虑。”将肉棒凑在她面前。 
　　肉棒上沾了几点大便，赵霜茹一见哪肯吃在嘴里。成进冷笑道：“你原来不 
听话。”虎子用力一捅，又将帚柄捅入数寸。 
　　赵霜茹一声大叫，冷汗直下，不敢再想，张口将成进的肉棒含在嘴里，轻轻 
吸吮，只觉又臭又苦，不禁又轻轻抽泣起来。但口中却是不敢稍停，舌头绕在成 
进的肉棒上轻舔，使出看家本事。 
第十四章 温驯茹奴 
　　成进“嘿嘿”一声，双手捧住赵霜茹面颊，肉棒在她的小口中插起来。赵霜 
茹紧紧含住，听任他抽插，只觉龟头在喉咙中一撞一撞的，几欲作呕，当下含泪 
苦苦忍住。 
　　成进不去理会她的感受，一味猛插。虎子见她不再抵抗，也就轻轻抚摸她的 
乳房，不再使用暴力。赵霜茹下体涨痛，羞耻无已，却不敢稍动。不久感觉口中 
肉棒骤涨，成进却仍不放开她面颊，只好皱皱眉头，听凭一股猛流喷射在她的喉 
中。赵霜茹咳杖不出来，喉中“咕咕”作声，小脸涨得通红，难受之极。 
　　成进冷冷说道：“都给我吞下去！”才放开她。赵霜茹一股呛味直冲入胃， 
却不敢张口，强自把精液尽数吞下，才狂咳起来。 
　　成进说道：“好吧，就暂且留着你，我俩也有个美人好奸。嘿嘿！”将帚柄 
从赵霜茹的阴户中猛抽出来。“噗”的一声响，赵霜茹只觉阴道中一阵急促快感 
掠过，有风吹进，凉嗖嗖的，不禁打了个冷战。帚柄上带着点点血丝，给丢在地 
上。 
　　成进说道：“虎子，我得回去了，你留在这儿看着这婆娘，不要随便出去。 
但万一在外面碰见龙神帮的人，你如此说话……”与虎子串好口供，径自而去。 
　　回到赵府，便见到卢杰尸身已给抬回府，府中上下乱作一团。有人跟他说道 
大小姐和大姑爷今早一同出去，姑爷给发现被人杀死在东林，小姐却是不见了。 
众人口中咒骂，大骂那两个面女子忒也狠毒。成进本来想好一大串理由，想引众 
人将怀疑都移到面两女身上，这下竟然全派不上用场。 
　　成进装作全不知情，大家都认定了是那两个面女子做的，对他竟也并不起疑 
。只是赵夫人心疼爱女失踪，凶多吉少，哭得死去活来，霜灵和霜瑶在一旁安慰 
。 
　　成进暗暗好笑，也上前去安慰两句。见那赵夫人哭得双眼肿红，眉头深锁。 
三妹赵霜瑶轻轻在母亲背上抚摸，神色黯然。 
　　这赵霜瑶性格文静，每日只在房里读书绣花，成进一共见她也没两三次。见 
她十五、六岁年纪，身形娇小，双眉微颦，一对水灵灵的眼睛，长得很是可爱。 
心想再过两年，身材长足，只怕比霜灵还漂亮。 
　　赵昆化当下指点人马，一批人四处察访那两个面女子和赵霜茹下落，另一批 
人操办卢杰丧事。 
　　次日一早，成进藉辞寻找面女子，带了几个人出去。路上却又藉故将他们支 
开，自行采购了一些粮食，来到老屋之中。 
　　入得房来，只见赵霜茹仍是全是赤裸，双手绑在身後，屁股高翘，正跪在床 
上给虎子吃鸡巴。成进看了一眼，“嗤”的一声笑，见赵霜茹高撅的屁眼中插着 
一根点着的蜡烛，蜡油点点滴下，滴在她光圆的屁股上，每滴一滴，她的屁股就 
轻颤一下，煞是好看。说道：“这婊子可乖麽？” 
　　虎子笑道：“她敢不乖吗？”抓着赵霜茹的头一上一下，直干得赵霜茹口中 
“呵呵”直叫。 
　　成进直看得欲火高升，几下便脱掉衣服，拔去蜡烛，肉棒直捅入赵霜茹的骚 
穴。呼了一口气，才说道：“现在府中乱作一团，赵老贼的婆娘丢了女儿，哭得 
好不凄惨。哈哈！他妈的，那婆娘虽然老了一点，长得可真不错。”一边奸着赵 
霜茹，一边口里不停轻薄她的母亲。 
　　赵霜茹听任他们蹂躏，耳中只听得两人越说越得意，奸着自己的同时，还不 
停作贱母亲，眼泪四溅。忽觉嘴中肉棒骤涨，虎子已射了出来。赵霜茹也不用吩 
咐，含泪将精液通通吞下去。 
　　成进哈哈笑道：“还真乖啊！”虎子说道：“还有更乖的呢！”抓着赵霜茹 
的头，淫笑道：“爽不爽啊？”赵霜茹红着脸，轻轻说道：“茹奴给少爷奸得好 
爽……” 
　　成进一愕：“茹奴？”眼望着虎子，将肉棒抽回到洞沿，再狠狠捅入，赵霜 
茹哼哼连声。成进笑骂：“你这小鬼头的鬼主意倒多！哈哈！不错不错。”虎子 
笑了笑：“要这贱人这麽听话，昨晚可费了我不少功夫啊！”顿了一顿，脸色一 
凝，对成进道：“这婊子说八年前见过夫人……” 
　　成进心中一凛，放慢了奸淫赵霜茹的节奏，手掌在她的屁股上用力一拍，喝 
道：“怎麽见到的？” 
　　赵霜茹颤声道：“我……我只见过一次啊……不关我的事啊……啊……那时 
我才十三岁，不关我的事……啊……”成进肉棒急捅几下，喝道：“快说！” 
　　赵霜茹说道：“那时我去帮里找爹，就看见了。他们很多人都在大厅里，她 
……她……”嚅嚅不敢说。成进双手猛捏着她双乳，大声喝骂，叫她快说。 
　　赵霜茹只好说道：“她给绑在木驴上，大家轮流踩踏板，都在笑……真的不 
关我的事啊……”成进心中大痛。他知道女人一给绑上木驴，两支活动的木棍便 
分别插入前阴後庭，一踩踏板，木棍就上下抽插。他见过赵昆化用过这木驴对付 
过几个对头的妻女，那些女人都给折磨得奄奄一息、九死一生，深知这木驴的厉 
害。 
　　成进双手抓住赵霜茹双乳，将她上身提起来，肉棒却加大力度猛抽起来，喝 
道：“後来怎样？”赵霜茹双乳撕裂般剧痛，冷汗直冒，又给奸得哼哼连声，哪 
里说得出话来？成进将她身子一掼，双手抓住她双足向上向前一提，使赵霜茹屁 
股向上，肉棒骤然抽出阴户，猛地捅入赵霜茹的肛门。 
　　赵霜茹闷哼一声，正自咬牙忍痛，却听得成进冷笑道：“你不说是不是？” 
心中一惊，勉强道：“我……我真的不知道啊……我不敢多看，就……走了。” 
话语混在呻吟声中，浑不可闻。 
　　成进哼了一声，一阵急攻，射了出来。又冷笑道：“你真的不知道？哼！还 
是不肯说？”一把捏住她的面颊，眼光似箭，阴阴地瞪着她。赵霜茹心中一寒， 
喘一口气，轻声道：“我後来听人家说，帮中鸡巴能硬的男人都上过她……”见 
成进眼中寒光一闪，吓得不敢再说。 
　　成进冷冷道：“你还知道多少？”赵霜茹只是摇头说她那时年纪还小，真的 
不知道。问起姐姐嫣儿，赵霜茹也一概不知。成进说道：“原来你爹害得我娘这 
麽惨，你不要怪我啊！”赵霜茹怕极，哭道：“真的不关我的事啊……我真的不 
知道……” 
　　成进哪里理她，抓起丢在床边的已给撕烂的衣服，拧成一条，便往赵霜茹的 
阴户里塞。那条布棒比成进的肉棒还粗了一倍，又是柔软，前面刚进去後面便无 
从借力，成进也不理太多，一味使猛力，只搞得赵霜茹呜呜直哭，忍受着下阴给 
大大撑开的痛苦，不敢挣扎。 
　　搞了好一阵，成进感觉布棒应该已进入赵霜茹的子宫了，才歇手，留下一堆 
散乱的破布在阴户外面。见赵霜茹双眼翻白，气息微弱，竟已昏了过去。 
　　虎子一直坐在旁边旁观，见状有点担心，道：“不会弄死了吧？这个美人儿 
我可没享用够呢！”成进冷笑道：“哪有这麽容易死的。”想起母亲惨遭赵家辱 
虐待，火性又起，将赵霜茹的身体翻了过来，抓着她双腿向後跟她反绑的双手捆 
在一起，绳子一头绕过房顶梁上，将赵霜茹吊了起来。 
　　这样，赵霜茹四肢给捆在一起，胸部突起，两只丰乳沉甸甸地下垂着。身体 
被扳成弓形，胯部垂下一幅破布。成进哈哈一笑，胸中怒气略消，丢下赵霜茹自 
个昏迷着吊在那儿，自与虎子两个取出食物吃起点心来。 
　　过了好半晌赵霜茹才悠悠醒来，只觉四肢阵阵抽痛，身子被扳成这副模样， 
难受之极。饶是她自幼习武，筋骨柔韧，仍是吃不消，全身酸痛。最难受的是阴 
户涨满，又痒又痛，微一挣扎，四肢便剧痛起来，赵霜茹不敢稍动，粉脸绽红， 
“啊啊”地呻吟起来。 
　　成进与虎子听她醒来，相视大笑，慢吞吞吃完东西，拍拍手走了过来。成进 
一双油腻的手拿住她垂在胸前的大乳房，用力揉着，笑道：“烂婊子爽不爽啊？ 
哈哈！”赵霜茹呜咽道：“爽……爽……求求少爷放我下来吧……” 
　　成进笑道：“哪儿爽啊？”赵霜茹羞极，眼泪流了出来，嚅嚅道：“茹奴的 
奶子给少爷玩得好爽……呜……茹奴手上好痛啊……放我下来吧……” 
第十五章 席间惊语 
　　成进扯了扯那条布棒，赵霜茹立时腰板直挺，下体一阵酸麻的感觉传来，手 
足又是大痛，豆大的汗珠滴了下来。成进拈着她的乳头，笑道：“赵老儿害我这 
麽惨，我要插爆他女儿的骚穴！茹奴你说好不好？”另一只手摸到她滴满烛泪的 
屁股上，轻搔她的菊花口。 
　　赵霜茹又羞、又怕，身体颤抖，嘴角嚅嚅搐动。沉吟了好一阵子，才涨红着 
脸，咬咬嘴唇，轻声的说道：“茹奴的骚穴是给少爷插的，弄坏了少爷就没得插 
了……”成进哈哈大笑，说：“说什麽？大声一点！”赵霜茹咬咬牙，稍为提声 
说：“茹奴的骚穴是给少爷插的……”羞愧之极，眼里泪光闪动。 
　　成进一乐，捧起她的脸。但见一张俏面上梨花带泪，说不出的妩媚动人。拍 
拍她的脸，笑道：“乖茹奴，你还知道多少事？说出来我就放你下来。”赵霜茹 
说也怕、不说更怕，给他一逼，颤声说：“我就知道这麽一点点……那时候我还 
小啊……”见成进脸色一沉，忙道：“我……我说……我听他们说他们後来还捉 
了小玲婊子……”想起不对，猛地住口。 
　　成进喝道：“小玲婊子？”心中雪亮，知道姨妈竟也给他们捉来了，她既然 
给叫做“小玲婊子”，谁是“大玲婊子”不言自明。赵霜茹怕得发抖，颤声道： 
“他……他们说的……我没说啊……我……”成进冷笑一声，猛的一把将塞在她 
阴户的布棒抽出，赵霜茹闷哼一声，随即大声哭了出来。 
　　成进理也不理，掏出肉棒，便即捅入赵霜茹已惨遭蹂躏的阴户中。低头见那 
布棒上已是湿漉漉一片，冷笑道：“贱人！”双手握住赵霜茹双乳，猛推着她吊 
着的身子，让她的骚穴去迎合自己肉棒。 
　　赵霜茹阴户中倏的一下快感之後，空虚的感觉未过，已给猛奸起来。她摇荡 
的身子更是将她手腕足踝勒得紧极，当下“啊啊”连声，浪叫声混杂着痛苦的呻 
吟胡乱发了出来。 
　　没一会，成进感觉龟头一热，知道她泄了，冷笑道：“你这浪婊子还真会爽 
啊！”赵霜茹大羞，呻吟声却是不止，给这一轮猛奸，全身抽动，不仅四肢，只 
觉浑身每一处都剧痛不止，不一会又昏了过去。 
　　成进也不想就这麽把她弄死，虽然肉棒尚没满足，还是先抽出来。叫虎子放 
她下来，松开手脚上的捆绑，四肢张开放在床上。成进一屁股坐到她双乳之上， 
“劈劈啪啪”连打她的耳光，将她打醒。 
　　赵霜茹一醒，发觉四肢虽得自由，但犹自酸痛不已，动了一动，活动了一下 
筋骨。成进冷冷看着她，自个躺在床上，说道：“轮到你来服侍我了。”指指冲 
天怒举的肉棒。 
　　赵霜茹不敢违抗，爬到他跟前，张开双腿，将阴户对准肉棒，慢慢蹲下去。 
她手足被绑过久，还酸麻无力，只好整个趴到成进身上，屁股一上一下活动，让 
自己的小穴磨擦着成进的肉棒。她身体已甚是虚弱，没两下便气喘吁吁。成进却 
毫不怜惜，一见她动作稍慢便举手猛打她屁股，赵霜茹只好使出吃奶的力气，迎 
合着他的节奏起伏，羞极累极，却是不敢稍停。 
　　虎子在一旁早看得欲火高升，猛地扑到床上，从後面奸起赵霜茹的屁眼来。 
赵霜茹屁股给虎子扶在手里，有了借力之处，身子更是使不出力气，趴在成进身 
上喘气，听任虎子的奸淫动作带动自己的身体起伏。羞耻感却是更盛，将头都埋 
在成进胸部。 
　　待两人在赵霜茹身上发泄完後，这个不停被折磨轮奸了一天的美女已是口吐 
白沫，又昏死过去。成进吩咐虎子看着她，尤其是要出去时一定要将她锁在柜子 
里，自回赵府去了。 
　　他甫得知母亲原来曾给赵昆化劫来帮中，急於知道详情。当晚便在小阁中摆 
下酒席，请赵昆化的得手助手吴山泰前来赴宴。 
　　吴山泰是龙神帮的“开帮元勋”之一，跟着赵昆化已近三十年了。新姑爷有 
请，兴冲冲而来。 
　　二人一坐下，成进满口奉承吴山泰英雄武勇，帮中除帮主之外要数他功劳第 
一；又说自己後学晚辈，对前辈钦仰之极云云。吴山泰直听得呵呵直乐，心想这 
个小辈倒真会做人。一高兴，跟成进天南地北胡诌一番，喝酒吃肉，兴高采烈， 
回赞成进年少英雄，日後继承昆哥大业者非你莫属，直引成进为生平知己。 
　　成进见计划进展顺利，慢慢将话题扯到女人身上。一说起女人，吴山泰兴头 
更足，直说得口沫横飞，大谈自己曾於何时何处如何奸淫哪个名门侠女。成进忽 
说道：“听说以前武昌春华门的掌门夫人杨氏是人间绝色……” 
　　一提到杨绡玲，吴山泰更是来劲，说道：“成兄弟，你是昆哥的令婿，自己 
人说来不妨。我老吴三十年来干过的女人没有一千也有三、五百，但运气最好的 
是奸过三个名器，哈哈！”见成进面有迷茫之色，又说道：“那玲婊子……嗯， 
就是慕容栊的老婆杨绡玲了，她那骚穴可真是绝，三十几岁又生过小孩，还是那 
样紧。哈哈！我们帮中老少百几十人，轮番奸了她个遍，那骚穴还跟处女的差不 
多。成兄弟你一定没有干过这麽爽的骚穴，哈哈！” 
　　成进强抑怒气，给他斟酒，陪笑道：“可惜我没有干到，不知那女人还在不 
在？”吴山泰摇了摇头，叹道：“可惜可惜，後来好像帮主将玲婊子送人了，也 
不知是不是，反正就不见了，昆哥不说我也不好问哪。那婊子真是硬朗，给我们 
一连奸了几个月，什麽玩女人的古怪招数都使了个遍，她竟然口中一点也不肯示 
弱。我们在她面前轮奸、折磨她的妹妹和女儿，她只有骂得更厉害。啧啧，少见 
少见，我都有些佩服她了。这婊子剩了半条命，送给谁都难免给活活奸死，可惜 
可惜！” 
　　成进听得怒火中烧，吴山泰说得高兴，却不察觉，继续说道：“他妈的，一 
想到那婊子就硬了起来！你知道吗，玲婊子还是我儿子的第一个女人呢！”成进 
知道他独生子吴式比自己还小着一两岁，跟自己甚是熟络，原来也做过自己的乾 
爹，不禁又羞又怒，心中满不是滋味。 
　　吴山泰口沫四溅，道：“他奶奶的，那小子那年的小鸡鸡才长了一点毛，我 
是看玲婊子那世间不遇的名器，错过了可惜，才叫那小子来尝尝甜头。谁知他一 
见到玲婊子，脸红得过关公，玲婊子明明赤条条地绑在台上，双腿大大张开露出 
骚洞洞……他奶奶的，她的大腿又长又白，可真漂亮……那小子的小鸡鸡明明硬 
梆梆的，却居然不敢动她。还是老子在一旁指指点点，教他这是女人的骚穴，是 
用来给男人奸的。还替他掰开玲婊子的洞洞，拿着他的小鸡鸡插进去……他奶奶 
的，教儿子干女人教到这种地步，你听说过没有？哈哈！……那小子虽然没两下 
就玩完了，不过他是我们帮里唯一一个能奸到玲婊子叫出来的男人啊，哈哈！” 
　　“本来玲婊子已经给奸得不会动弹了，一见那小子的鸡鸡，居然扭了起来。 
我点着她的骚洞教儿子，手指插她的骚洞，对儿子说就是这麽插时，她居然哼出 
声来。哈哈！那婊子屁股居然会扭，嘿嘿……把我的手指夹得紧紧的，真爽！” 
　　“小鸡鸡一插到玲婊子的骚洞里，她居然‘啊’的一声叫了出来，头不停地 
摇来摇去。你不知道那婊子给我们排着队轮着干时，奸到晕过去哼也没哼一声， 
只会骂不会叫床。那小子居然能教她叫出来，不枉是我的儿子，哈哈！” 
　　成进强忍暴怒，耐着性子听完他的长篇大论，正待说话。吴山泰却拍拍他的 
肩头道：“你没干过玲婊子虽然可惜，但小玲婊子还好好的在帮里……嗯，小玲 
婊子就是玲婊子的妹妹，叫做杨缃玲……他奶奶的，昨天我又干了她一炮，真看 
不出这女人也年过四十了。” 
　　成进一听有姨妈的消息，关注起来，说道：“是吗？我怎麽没见过？” 
　　吴山泰呵呵直笑，说道：“小玲婊子被关起来，一般人是见不着的，除非是 
昆哥的亲信。”不禁得意洋洋，忽见成进面色不豫，歉然道：“可能是昆哥看你 
新婚，才没带你去看吧。昆哥这麽看重你，以後一定有机会的……说回那小玲婊 
子，也真了不起，八年了，从没穿过半点衣服，十天半月就给猛奸一两轮，到现 
在居然还没有认输。他奶奶的，昨天插她的屁眼，插得我鸡巴都有点痛，那婊子 
居然忍得住不出一声。不过话说回来，她的屁眼就没骚穴好玩了，虽然比她的姐 
姐差上这麽一点点，但也是万中挑一的了。” 
　　成进忽然想起今晚自己原来请了个人来大吹他如何奸淫自己的母亲和姨母， 
不由哭笑不得。念起姐姐，问道：“听说那女人还有个女儿……”吴山泰接道： 
“是是，那小妞长得水灵灵，嫩嫩的，皮肤白里透红，真可爱，我想比她娘可能 
还漂亮了一点点吧。这小妞也是个名器啊，嘿嘿！玲婊子加上她的妹妹和女儿， 
一共三个名器我都干过，不知道玲婊子的娘是个怎麽样的婊子，这也生得出来， 
哈哈！” 
　　成进听她又扯到外婆头上，又是一阵忿恨。当下不动声色，问道：“那现在 
这小姑娘呢？”吴山泰搔搔头，苦笑道：“我不知道。那小妞我也只上过这麽两 
三次，奸时一直哭个不停，可没她娘这麽硬气。可能不久就听话了吧，昆哥就很 
少让我们轮奸她了，只在威吓玲婊子时用过几次，後来就没听说过了。要不给昆 
哥藏着，要不送人了，要不死了，谁知道呢？昆哥自己不说，谁敢问他？不过你 
要尝尝名器的滋味，那小玲婊子你还是有机会的，虽然老了一点，味道可不比小 
姑娘差啊……哈哈！” 
　　成进苦笑道：“是，是。可惜那玲婊……嗯，不在了，你吹得这样奇，我可 
半信不信。” 
　　吴山泰笑道：“千真万确！再给你说点吧，那玲婊子的骚穴可真是绝顶的！ 
那时在赵家把门的张老头，我看没有八十也有七十五了，一听帮中的人个个都在 
吹这名器如何了不起，连忙赶了来。那时我们刚刚几十人轮着奸了玲婊子一遍， 
奸得她丢了半条命，都叫不出声来，但昆哥见这老头来，可能是想再羞辱一下玲 
婊子吧……嗯，昆哥从前在玲婊子手下吃过大亏，对付她可真是什麽手段都使得 
出来了，我都看得怕了，那玲婊子居然挺了下来。啧啧，真了不起……昆哥就带 
玲婊子出来给张老头干。嘿嘿，那时我正在旁边，张老头一见玲婊子光屁股的模 
样，舌头在自己嘴唇上舔了舔，好像三辈子没见过女人的样子，真好笑！他脱衣 
服的速度可快得不得了，口里还叽叽咕咕的说自己的鸡鸡已经十五年没硬过了， 
不过那时他的老鸡巴可还真的硬了起来。他一下扑到玲婊子身上，一双脏手就朝 
奶子上直捏……玲婊子的奶子可真够大，又白又有力，世间真是少有，啧啧…… 
手指还伸进玲婊子的肉洞里挖，瞧不出他玩女人还有点手段的。” 
　　“那玲婊子给扛出来时本来半昏半醒的，给张老头一玩就醒过来了。我看她 
的眼睛张得大大的，口里想叫却是叫不出声，想动却没有力气动。她身上的汗毛 
都竖起来了，黄豆大的鸡皮疙瘩一粒粒的。我没骗你，我就站在旁边，看得清清 
楚楚，我就只见她怕过这一次，这一下好像比给我们轮大米还害怕，嘿嘿！我们 
昆哥就看得直乐。那张老头的老鸡巴一插入骚穴，身子就不停地抖，我们开始不 
知道怎麽回事，可过了一会儿，张老头竟直挺挺倒在地上死啦。玲婊子的骚穴里 
的精水可就多啦，哗啦啦流得地上湿了好大一片。嘿嘿，张老头把十五年的水都 
一次放出来了。你见过精尽人亡是什麽样没有？我就见过！哈哈……” 
第十六章 急智猎艳 
　　成进没想到母亲身受的折磨远远超乎自己的想像，牙咬得崩崩响，手突然在 
桌上重重一顿，只得清脆的一声响，手中酒杯已碎成一块块。 
　　吴山泰愕道：“怎麽啦？”成进忙掩饰说：“我……我听得忍不住啦，那玲 
婊……咳咳，真的这麽爽？真恨馀生也晚……”手掌鲜血直流，成进心想一点丁 
皮肉之伤不算个鸟，也不放在心上。虽然探得一些消息，但心中却是更难过。 
　　吴山泰见成进包扎好伤口後并不碍事，又谈起当年如何折辱杨绡玲来。成进 
欲待不听亦不可得，只好连连劝酒，只盼吴山泰早早醉去，以好收场。 
　　无奈吴山泰酒量甚豪，酒意一上，面上通红，话便更多起来。又拍拍成进的 
肩膀道：“我真的没见过这麽硬朗的女人……呃……那一次昆哥把玲婊子双腿分 
开倒吊起来，往她的骚穴中和屁眼中灌满盐水，满得都流了出来。唉，玲婊子的 
骚洞洞本来就给干得出血，这下可有得受了，昆哥也不怜香惜玉一点……然後我 
们押小玲婊子和那小丫头到她跟前，十几个人一起上。嘿嘿，小玲婊子的骚穴中 
插了两条鸡巴，屁眼中也有一条，就是不吭声……呃……我跟阿茂贴在一起干她 
的骚穴，他奶奶的，几个男人紧紧贴在一块，老插不深入……虽然没自个痛痛快 
快地奸着舒服，但十几个人没一个时辰还是都泄了一次，哈哈……呃……那小丫 
头开始大声地哭，後来小嘴也给鸡巴堵上了，‘呜呜’地叫，真好听。小刘那笨 
蛋也想叫玲婊子给他吃鸡巴，哈哈！结果给一咬，变做太监。” 
　　“那玲婊子口里一直不停地骂，昆哥居然也不把她的嘴堵上，就让她骂，骂 
得喉咙哑了……呃……唉，这又何苦，玲婊子本来声音挺好听的，可惜偏偏不肯 
浪叫几声来听听，只会骂。我又去插那小丫头的小穴……呃……她好像叫嫣什麽 
的，玲婊子叫她嫣儿的。玲婊子屁股给灌了盐水，过了一阵就拉起来了，哈哈哈 
哈！直喷上天，好高啊！嘻嘻，真好玩……我们後来又放了玲婊子下来，三个女 
人一同奸，从中午干到晚上，有的人不行了，就换了一批人来。我有这麽爽的骚 
穴干，不肯停……呃……我第二天可整整睡了一天啊！嘿嘿，这麽好的女人，少 
活几年也要拼命上啊，成兄弟你说是不是？” 
　　成进面青铁青，陪笑道：“当然当然，换了我也是要干的。”心中暗骂自己 
无耻。见吴山泰已是醉眼蒙I，口中犹自不停：“就是啊，要干的。我又去插玲 
婊子，一会又去插她的妹妹，一会又……呃呃……一直干……干……干……”喃 
喃不休，半晌沉沉睡去。 
　　成进心想照这样说母亲九死一生，姐姐生死未卜，但姨妈却还落在赵老贼手 
中受苦，於是每日有事没事就跑到赵昆化身边，只盼他透出一些口风。但赵霜茹 
失踪不久，龙神帮上下每日苦寻，不得要领，赵昆化总是与帮众在一起，丝毫没 
半点谈到女人。偶尔有几次两人单独面对，成进没见赵昆化表态，又不能在他面 
前显出急色的样子，又怕惹他起疑，苦无良机，却不敢问。空自心急如焚，只是 
苦了霜茹和霜灵。 
　　赵霜灵发觉本来已变得略为温柔些的夫君最近又暴虐起来，好像自己越难受 
他就越开心一样，每次房事都拧得她身上青一块红一块，下体两个肉洞老给他找 
来一些古怪的东西塞入，经常一边奸着一个肉洞就在另一个中塞进一两个或圆或 
扁、或长或粗的东西，疼痛不已，连云儿在旁边也拖累着一起受罪。 
　　赵霜茹就更惨，成进对她就连最後一丝遮掩都不用，一味狂虐，又不知从哪 
儿弄来一批古怪的物事，使出各种可怕的法门，通通使在她的身上。赵霜茹只是 
叫苦连天，却不得不含泪一一消受，那成进竟还说她的惨叫声最是悦耳动听。有 
一次成进实践赵昆化对付他母亲的法门，将赵霜茹倒吊起来在两个肉洞灌盐水， 
又令她一边给自己吃肉棒，将肉棒捅在她喉咙里，差点将已给折磨得半死的赵霜 
茹活活呛死。 
　　这一日，成进百无聊赖，又想去老屋玩赵霜茹。甫踏入东林中，便发觉後面 
有人跟着。回头一看，一个红衣女郎背着长剑，一副匆匆赶路的模样，走在他身 
後不远处。那女郎二十岁上下年纪，眉目娇艳，圆圆的鼻梁下面一张樱桃小口欲 
张未张，直摄人心魄。一对凤眼瞧了成进一眼，眼光荡了开去，说不出的妩媚动 
人。 
　　成进大感诧异，这东林本非交通要道，行人极少，兼之左近有贼人出没，女 
人就更少。居然不知从哪儿跑出这麽一个绝色佳人来，看她背负长剑，该当身有 
武功，不知是敌是友？ 
　　那女郎实在美艳得令人心动，成进忽感丹田中一阵酸麻麻的感觉，心中砰砰 
直跳。只是不知对方来历，深恐节外生枝，坏了报仇大事。暗暗咬牙，将一股淫 
欲强自压了下去。 
　　正踌蹰间，红衣女郎已走近他身边，一股直沁入胸的少女体香淡淡地飘荡过 
来，成进心中大动，凑上前去，正待搭讪…… 
　　忽然寒光一闪，红衣女郎骤然拔出长剑，以迅雷不及掩耳之势，疾向成进削 
去。成进猝不及防，大惊之下向旁急闪，右臂上一痛，长剑已削去他臂上一片皮 
肉。饶是成进身法快极，避开要害，但一条右臂已是鲜血长流，提不上力了。 
　　成进惊道：“姑娘……你干什麽！”急以左手使剑，忍着剧痛，勉强应战。 
奈何他左手剑法并不纯熟，右臂又一时痛得厉害，帮不上忙。偏生红衣女郎剑法 
又颇为高超，快剑厉，步步进逼。成进手忙脚乱，败像已露。 
　　勉强抵抗了二、三十招，成进忽然觉这女郎的剑法颇为面熟，心中一惊，叫 
道：“你……你是那面人！”红衣女郎冷笑道：“你这奸贼眼光倒好！”那晚的 
面人曾以快剑接连刺中他七、八下，招数便跟这红衣女郎一模一样。成进心下一 
凉，情知打不过她便性命不保，当下咬牙勉力挺住。 
　　红衣女郎大占上风，眼见成进渐渐招架不住，步步後退，突然他大叫一声， 
倒在地下打起滚来。红衣女郎一怔，不明他玩什麽花样，停剑凝视。但见成进长 
剑掉在脚边，口里“呵呵”连声，神色痛苦，捂着胸口在地上滚来滚去，狼狈之 
至，显然正在忍受着巨大的痛苦。 
　　红衣女郎见他已然无力抵抗，长剑指着他步步逼近，冷笑道：“你也会有今 
日！”心想正好碰上他发病，省下不少工夫。手腕微动，便待将这轻薄无礼的龙 
神帮奸贼毙於剑下。 
　　忽听成进嘶着声说道：“我不想死在无名之辈手下，姑娘芳名？”红衣女郎 
冷冷道：“姑娘叫方漪蓉，你向阎王爷哭诉去吧！”走近一步，到了他身前，微 
微一笑，提剑往成进胸前刺落。 
　　只听“叮”的一声响，方漪蓉只觉长剑被一股劲力一扯，把握不紧，荡了开 
去，紧接着左膝一痛，站立不稳，俯仆倒地。正待跃起身来，腰上一重，已是给 
人压在身下。 
　　方漪蓉面向地下，不知上面情状，大急之下长剑便向後挥去。但手臂尚未展 
开，手腕已给紧紧握住猛捏，剧痛之下长剑脱手，手臂被反扭到身後，耳听得成 
进哈哈大笑。 
　　原来成进眼见不敌，便即使诈。他虽在地下乱滚，看似狼狈，其实左手掌一 
直不离长剑三寸以外，随时可以重新跃起迎敌。他趁方漪蓉长剑插落之际，使尽 
全身气力疾提长剑扫去，两剑相交之下方漪蓉居然还剑不脱手，倒也出乎他意料 
之外。至於随後脚上一踢，随即跃起扑上，更是早就精心算计好的後着，果然一 
击得手。 
　　成进诡计得逞，得意之极，将方漪蓉双手反扭到背後。方漪蓉奋力挣扎，力 
气也自不小，成进虽然受伤，但此刻性命攸关，生怕给她脱逃後自己反而遭殃， 
使出全身气力，死命压住。他本来力气就比这女郎大，何况骑在方漪蓉身上，位 
置极为有利，终於将她两手紧紧抓往，压在脚下，伸手拉断她的腰带，把方漪蓉 
反绑起来。 
　　方漪蓉破口大骂，成进给人骂得多了，也不在意。见方漪蓉已无法挣脱，包 
扎好自己臂上伤口，将她扳过身子，在脸上连打几记耳光，回骂道：“你这臭婊 
子想杀我？做梦去吧！一会教你知道我的厉害！” 
　　方漪蓉双颊给打得红通通的，嘴角滴血，一双凤眼却是冷冷地直瞪着成进， 
好似要喷出火来。成进发出一声捕获猎物的得意长笑，不理她犹自挣扎不休、双 
腿乱踢，将方漪蓉扛在肩头，走向旧屋。 
　　旧屋中却是无人，料想虎子采购物品去了。打开柜子，见赵霜茹一丝不挂给 
捆得结结实实，沉睡正酣，知道没有变故，顿时放心，当下喝醒赵霜茹，将她提 
将出来。 
　　方漪蓉给抛在地下，见这房中或横或竖架了好几条铁条、铁链，不知作何用 
处。转眼见赵霜茹赤身裸体地给绑着提了出来，雪白的肉体上青一块红一块，料 
想也是给这淫贼劫来的。忽然发觉赵霜茹下身稀疏的阴毛旁有一些刚长出来的毛 
根，方漪蓉顿时粉脸飞红，转过头去。 
　　成进松开赵霜茹的捆绑，赵霜茹马上抱膝缩作一团，蹲在墙角，怯惺惺地望 
着方漪蓉。成进哈哈笑道：“茹奴，你来了个新搭档了。”一把抓起方漪蓉的头 
发：“是方漪蓉姑娘吧？这位是专门给人干的茹奴，你以後就叫蓉奴好不好？” 
　　方漪蓉又惊又怒，骂道：“你……你做梦！有种的就爽爽快把姑娘杀了，你 
这狗贼！”想到自己一时大意，落在这淫贼手里，几乎要溅出泪来。又不肯在成 
进面前认输，苦苦忍泪，眼眶却已是红了。 
　　原来她与阿琪两次面到赵府都吃了亏，知道硬闯不行，於是乾脆便去掉掩饰 
，三天两日潜在附近探察，等待机会。方漪蓉这日见成进独自外出，不及叫上同 
伴，独自跟来，心想即使不敌凭轻功也可逃走，但不料虽然偷袭得手，却误中奸 
计被擒。 
　　成进笑道：“蓉奴口头倒硬！”提起方漪蓉，将反绑着她双手的带子套到房 
中一只垂下的钩子上，使她面俯向地，双腿垂下，身体折成一个直角。自捉了赵 
霜茹以来，他陆续搬来不少物事，将这儿布置成一间刑房，各种工具设施甚是充 
足。 
　　方漪蓉大骂不休，想着这淫贼不知要如何来污辱自己，又羞又急，不禁两腮 
粉红。 
第十七章 落难烈女 
　　成进拍了拍手，“哈哈”一笑，抓着方漪蓉的头，笑地瞧着她仰起来的俏面 
，说：“琪奴呢？她在哪儿？” 
　　“呸”的一声，一口浓痰直冲成进脸上而来。成进距离过近，不及走避，正 
中鼻梁。 
　　成进也不生气，嘻嘻笑道：“火气好大啊！”轻抚方漪蓉的粉脸。方漪蓉甩 
头躲避，骂道：“你这狗贼，快放开我！淫贼！” 
　　成进哈哈一笑：“捉到这麽一个花容月貌的小妞，你说淫贼会不会放了？” 
双手摸到她胸前，轻轻揉着：“我本来也没打算捉你，是你一定要送上门来惹我 
的啊……嘿嘿！” 
　　方漪蓉厌恶之极，大力挣扎，身体摇来荡去，口中“奸贼、淫贼”不停地咒 
骂。成进笑道：“你生气的样子更漂亮了，哈哈！”双手用力猛捏，突然运用虎 
爪手，在方漪蓉胸前抓下两把布来，一对雪白的大奶子弹了出来。 
　　方漪蓉“啊”的一声，挣扎得更是厉害，粉脸涨得通红。只觉一对冰凉的淫 
爪在自己冰清玉洁的乳房上肆虐，紧咬牙根，骂也骂不出了。 
　　成进笑道：“这对奶子不小啊！茹奴，你来比比看！”双手不停地在方漪蓉 
双乳上揉搓。 
　　赵霜茹轻应一声，爬到方漪蓉跟前，挺着胸脯，将自己双乳凑到方漪蓉的乳 
房旁边，两条清流从她双眼中缓缓流下。 
　　成进一手各抓一女的乳房，用力捏了一捏，又将两只乳房贴到一起，笑道： 
“差不多大嘛。不过茹奴的奶子可就没有蓉奴的坚挺了，哈哈！”见方漪蓉樱口 
紧闭，已是泪流满面，又是一阵长笑。 
　　成进又是一把抓起方漪蓉的头，笑盈盈地瞧着她的脸，另一只手继续在她胸 
前摸索，冷笑道：“怎麽样？做我的蓉奴不错吧，呵呵！”却见方漪蓉恨恨地直 
盯着他，牙咬得喀喀发响，突然开口道：“你污辱了姑娘，我做鬼也不会放过你 
的！” 
　　成进笑道：“是吗？茹奴，看来她还不怎麽爽，给她舔舔奶子。哈哈！这婊 
子的奶子这麽挺，一定是个雏儿。”赵霜茹无奈，只好趴到方漪蓉身下，舌头朝 
她的乳头直触过去。 
　　方漪蓉只觉一条温暖而又柔湿的东西绕着自己的乳头不停打圈，身体一阵酸 
软，一股奇异的感觉在身上不停游动，俏脸涨得通红，叫道：“你这狗贼！你快 
快把姑娘一刀杀了！你……啊……”忽听“嘶”的一声轻响，胯下一凉，不禁叫 
了出来。却是成进重施敌技，将她胯下的一大幅布撕了去。 
　　方漪蓉大惊，一脚向後踢去。成进笑道：“我还没想干你，这麽快就把腿分 
开来给我啦？”一把捉住飞来的腿，拉到地下的铁条上捆住。方漪蓉腿上用力猛 
挣，但却如何敌得过成进，倾刻间两条腿给大大分开绑在两边铁条上。方漪蓉只 
觉心中一空，一阵绝望，眼泪猛涌而出。 
　　成进“嘿嘿”一笑，拉了张椅子在她身旁坐下，一只手又抓在她的乳房上， 
叫道：“茹奴过来！” 
　　赵霜茹嘴里放开方漪蓉的乳头，爬到成进脚边。方漪蓉呼了一口气，身体稍 
微放松，低头一瞧，见赵霜茹解开成进的裤子，趴在他胯下，竟将他的阳具含在 
嘴里。方漪蓉脸上一阵赤热，别过头去不敢正视。突然感觉成进一只手已摸到自 
己胯下，不禁尖声叫道：“不要！” 
　　成进哪里理她，一只手摸在方漪蓉右乳上，食指在乳头上不停打圈，另一只 
手却摸在方漪蓉的阴阜上，轻轻搔她阴毛，小指头更搭在她阴唇上轻轻磨动。 
　　方漪蓉身体不禁颤抖，羞极之际，只觉四肢乏力，但甜蜜的感觉却是不由自 
主遍布全身。口里低呻着，叫道：“你这淫贼！你杀了我吧……杀了我吧……” 
　　成进笑道：“我怎舍得杀我的蓉奴呢？爽不爽啊？爽就叫起来嘛！茹奴，你 
来告诉她，茹奴是什麽？”提起赵霜茹的头，一条湿淋淋的肉棒已是冲天而起。 
　　赵霜茹粉脸通红，低头不语。成进大声喝道：“说啊！”赵霜茹身体一抖， 
轻声说：“茹奴是专门给少爷插洞洞的……”还没说完，便伏在地上哭了起来。 
方漪蓉也是一阵心酸，低声抽泣。 
　　成进一边玩弄方漪蓉，一边道：“起来！你自己插插，请蓉奴看。”赵霜茹 
哀怨地看了成进一眼，慢慢地挪动身子，躺到方漪蓉身下，双腿大大张开，含泪 
将左手中指插入自己的阴户之中，轻轻抽动起来，脸上清泪直流。过了一下，才 
清清嗓子，呜咽道：“请蓉姐姐看茹奴插骚穴……” 
　　方漪蓉别过头去，不敢看她的淫贱模样，哭声却是渐大，只听她哭声中混得 
几句“不要……不要啊”，突觉下体一痛，成进一只手指已经侵入她的处女地。 
又是一股猛流袭来，方漪蓉身子一颤，叫道：“我不要！淫贼你杀了我吧！”成 
进手指轻捅几下，笑道：“还说不要，已经湿湿的啦！爽吧，你看茹奴自己插得 
多爽，做我的蓉奴不错吧？” 
　　方漪蓉身体上的变化无法控制，又给他拿来羞辱，沉声道：“你这狗贼，你 
可以污辱我的身子，可是要我像她这麽贱，却是休想！”咬牙强忍着一波接一波 
而来的阵阵快感。 
　　成进见她强项，一时倒也拿她没办法。站起身来，肉棒在方漪蓉乳头上轻捅 
几捅，哈哈一笑，站到她身後，道：“那我就来享用一下你的小骚穴啦！” 
　　方漪蓉眼见大限来到，奋力猛烈挣扎。这时只听得外面“吱”的一下开门之 
声，方漪蓉大叫：“救命啊！救命！” 
　　成进正蓄势待入，这麽一来也是一怔。但听外面一阵急促的碎步声奔近，认 
得是虎子的脚步声，笑了一笑，也不去阻止方漪蓉的嚷叫，将肉棒抵到她阴户上 
轻轻磨动，才叫道：“进来吧，虎子！”见虎子头一探，走了进来。 
　　方漪蓉一听来人原来是这淫贼的同夥，绝望之极。忽感有一湿热的东西已触 
在阴户上，又是一惊，再度挣扎起来。成进也不忙插入，将肉棒在她下身磨来磨 
去，双手又去捏她的乳房。 
　　虎子乍见方漪蓉，张大了口半晌发不出声来。好一会才问：“这麽漂亮的妞 
儿哪里找来的？”成进笑了笑：“就是上次刺伤我的那个啊，今天还想杀我呢！ 
嘿嘿！”虎子摸摸她的脸，赞道：“长得真漂亮，比茹奴还漂亮！”见赵霜茹犹 
在躺在地上自慰，踢了踢她：“是不是？” 
　　赵霜茹一向自负美貌，虽见方漪蓉艳丽过人，自信也不会输给他，但此刻羞 
愧无已，哪里还有心思去争强斗胜，心里更是只盼自己丑如无盐最好。应声道： 
“是。”心想自己已是残花败柳，确不如方漪蓉鲜艳动人。不过只怕方漪蓉很快 
就变成“蓉奴”了，跟自己早晚也没什麽分别。 
　　成进笑道：“这妞的确不错，奶子还真挺的，你摸摸看。”虎子“嘿嘿”一 
声，抓紧方漪蓉的乳房猛捏，道：“不错不错，茹奴的可没这麽挺！” 
　　方漪蓉听他们品评自己身体，更是羞极，大力挣扎，又骂了起来：“狗贼！ 
放开我！”成进笑道：“省点力气吧蓉奴！我的家伙就要插进你的小洞洞啦！” 
下身轻挺，肉棒撑开窄小洞口，进入少许。 
　　方漪蓉“啊”的一声，情知挣扎也是无用，但又不甘就此轻易失身，使尽全 
身力气，屁股猛甩。成进不料她有这麽大的反应，肉棒几乎掉了出来。成进冷笑 
一声，双手抓紧方漪蓉臀部，下身一挺，又深入少许。只感觉紧窄而又微湿的肉 
洞不停地颤抖着，笑道：“再用力扭啊！对啦，就这麽服侍少爷就对啦！好爽好 
爽！嘿嘿！” 
　　方漪蓉小穴中阵阵涨痛，好似要裂开一样，听他这麽样，更是羞极，挣扎的 
动作慢慢地慢了下来。骂道：“你这狗贼，我……我做鬼也不会放过你的……呜 
呜……” 
　　虎子笑道：“这小妞还挺强的，嘿嘿！不错不错。”双手紧紧握住方漪蓉的 
双乳，俯下头去舔她的乳头：“啧啧，这对奶子越看越喜欢，太漂亮了……” 
　　但方漪蓉对乳房上玩弄已经没有感觉了，全身神经只感觉到一条火热的铁棒 
正在撑裂自己的阴户，自己冰清玉洁的身子已经给这淫贼沾污了，又哀又羞，哭 
骂不绝。 
　　成进只感她的身子不停抖动，肉棒只插入少许已是爽极，有心慢慢折辱她， 
顿了好一会，才说道：“蓉奴啊，你的小骚穴马上就要给我插爆啦，还骂什麽？ 
反正你骂来骂去就这麽两句，没半点新意，不如留点力气浪叫几声让我爽爽还好 
过。哈哈！注意了，一……二……三！”全力一挺，耳听得方漪蓉一声惨叫，肉 
棒没根而入。 
第十八章 如兰薰花 
　　方漪蓉的处女穴被一枪捅穿，剧痛不已，使尽全身气力猛烈挣扎。成进不去 
理她，将肉棒抽回近洞口，又是一下猛捅，再次深入。 
　　方漪蓉剧痛难忍，用力更猛，“咚”的一声，身子突然脱离了悬在梁上的钩 
子，摔了下去。 
　　原来用於捆绑她双手的仅仅是从她身上解下来的腰带，成进图省事，也没改 
用其它绳子。这布带给方漪蓉挣扎多时，已然松脱，给这一下猛烈运动，当即断 
裂。 
　　方漪蓉身子俯地扑下，正好压在躺在她身下自慰的赵霜茹身上，两女同声娇 
呼，四乳相贴。好在两人均有武功在身，这一下虽然疼痛，但并不要紧，只是方 
漪蓉双腿仍然给大大分开绑着，这俯趴下的姿势实在也太狼狈。 
　　却听得後面成进一声闷哼。他奸淫方漪蓉正起劲，这一下肉棒也给小小闪了 
一下，阵阵抽痛，原本怒冲勃起的家伙也缩了回去，上面沾着点点落红，愈觉面 
目狰狞。 
　　成进坐到椅上，深呼了两口气，肉棒痛楚稍轻。见两女犹自贴在一起扭动挣 
扎，又是一乐，笑道：“这个倒也好玩……”喝叫赵霜茹爬过来，用小嘴抚慰一 
下他刚刚受创的肉棒。 
　　虎子问道：“不要紧吧？”成进说：“没事。”但给他一提，连原本已玩得 
性起而忘了的臂上剑伤又痛起来。骂道：“他奶奶的，这娘们你替我好好教训一 
下。”左手轻抚正趴在胯下卖力吃肉棒的赵霜茹後背，笑道：“还是茹奴乖。” 
　　虎子得令，大喜过望。放开方漪蓉脚上的绳子，将她提了起来，说：“跟着 
小少爷真是艳福不浅哪……嘿嘿！”方漪蓉给折磨得头重脚轻，虽然继续不屈挣 
扎，但怎敌得过虎子力大？ 
　　虎子笑道：“美人儿你乖一点，等一下给你好好爽爽！”将方漪蓉双手重新 
捆好，拉到床上，将她双腿分别绑在床沿两端，又将她的屁股拉离床沿，自己便 
站在床边，姿势正好。 
　　方漪蓉两腿被缚着分开一字马，又给他一拉，双腿分成一个钝角，女孩家私 
处完全暴露在光天化日之下。正自羞耻难当，偏生虎子还用手在那儿轻轻撩动， 
口里不清不楚：“小美人的骚穴长的真漂亮，就是骚毛多了一点，等一下我来帮 
你刮乾净它。”羞愤之极，粉脸涨红，只是流泪不止。 
　　虎子淫欲早已大盛，玩弄几下便忍不住了，提抢便上，肉棒一寸寸慢慢插入 
方漪蓉的肉洞。不停叫道：“刚刚开苞的骚穴果然与众不同啊，哈哈……”双手 
猛揉方漪蓉双乳：“好爽好爽！小少爷你几时再弄几个美女来？” 
　　成进骂道：“你以为世上美女很多呀？还想要？这个是自动送上门来的，你 
好好教训教训她，别跟我客气。奶奶的，想杀我？”拍拍赵霜茹的背，道：“你 
起来，给蓉奴演示一下应该怎麽样服待主人的。用你的小屁眼。” 
　　赵霜茹应声“是”，站起身来，两腿分开跨到成进身上，双手用力掰开自己 
的屁股，对准成进的肉棒慢慢蹲下，说道：“请主人享用茹奴的小屁股……”她 
背对成进，两手扶着太师椅的扶手，开始一上一下运动。成进“哈哈”一笑，手 
摸到赵霜茹身前胸前，把弄她的双乳，笑道：“蓉奴你得学着点啊……” 
　　方漪蓉转过脸去，咬牙道：“你杀了我吧！我不会那麽贱的。”但她一边却 
给虎子奸淫着，阴户中充实的快感却是驱之不去，红着眼一动也不动，强忍着这 
痛楚与快感交混在一起的奇异感觉。 
　　虎子见她再也不挣扎了，却是像死鱼一般不肯动弹，略感无趣，抽插的速度 
骤然加快，一下下的枪枪到底。方漪蓉嘴唇都咬出血了，乾脆闭上眼泪，只当身 
体已不是自己的，不肯屈服。虎子拿她没办法，自己却因为能奸上这如花似玉的 
大美人而兴奋不已，没几下便先射了出来。 
　　虎子喘了口气，道：“他妈的，这娘们好爽……”趴在方漪蓉的身上不肯起 
来，双手各握住一只乳房，整个脸都贴在上面，又抓又舔。方漪蓉情知挣扎只会 
增加他的淫欲，听任虎子蹂躏，独自流泪就是不作反应。 
　　成进道：“真没用，这麽快就玩完了？还在干什麽？想再来一炮啊？歇会儿 
吧，这娘们还怕没机会给你玩？你准备一下，我要给她开开後庭花……” 
　　虎子应了一声，依依不舍地爬起身来，一只手指突然在方漪蓉肛门上捅了一 
下，见她身子一颤，笑道：“肯动了吗？我来给你洗洗屁股，让你的小屁眼也爽 
上一爽。哈哈！”又是突然一戳，见方漪蓉屁股又是一跳，哈哈大笑，走到房角 
一张放满瓶瓶罐罐的桌子旁边。 
　　方漪蓉见到赵霜茹的模样，明白他们想要干什麽。心想自己身子已经给这两 
个淫贼沾污了，求饶也是没用，骂道：“你们两个淫贼，你们不得好死！你们这 
样污辱我，我……我……”想到自己的悲惨遭遇，不禁哭了起来。 
　　成进笑道：“你就少骂两句吧，都说你骂来骂去也就这两句，还是省口气等 
着爽好啦！”两只手指插到赵霜茹的阴户中，抽了两抽，说：“茹奴你真浪啊， 
湿成这样？好吧，满足一下你啦！” 
　　赵霜茹红着脸，抬高屁股，将阴户凑到成进肉棒之上，缓缓蹲下，阴户中充 
实的快感使她“啊”的一声叫了出来。成进道：“好啊，叫大声点，教教蓉奴怎 
麽叫床，别只会骂……” 
　　虎子将桌上一些盐水、糖水，以及一些乱七八糟之水混在一起，装了一瓶， 
拿了一只漏斗，“嘿嘿”淫笑着走回方漪蓉身前。 
　　方漪蓉惊道：“你要干什麽？”虎子笑道：“给你洗洗屁股啊，我们小少爷 
等一下要享用嘛！哈哈……”解开方漪蓉脚上的绳子。方漪蓉使劲挣扎，但她一 
番折磨之後气力使尽，终於被虎子将她大小腿分别并在一起捆住，又从她腿弯上 
接过一条绳子绑到腰上。这样她大腿紧贴肚皮，高翘着屁股，屈膝给紧紧绑着趴 
在床上，动弹不得，口里只是呜咽不止，等待着噩运来临。 
　　虎子哈哈大笑，跳到床上，将屈作一团的方漪蓉坐在胯下，俯下身去，手指 
轻轻抚摸她的菊花口。只觉方漪蓉身子不停地颤抖，菊花口夹得紧紧的，连小指 
头都插不进去。虎子伸手在她屁股用力一打，骂道：“放松一点，不然吃的苦头 
更大！”用力掰开方漪蓉的屁股，一只中指强行插入她的肛门，不理那儿紧密无 
比，一味使力猛捅。 
　　方漪蓉惨呼连声，屁眼中疼痛难当，羞耻之极，更加用力夹紧。只觉屁眼中 
阵阵抽痛，但却无法阻止那只手指的不停深入。 
　　成进的肉棒要留着奸方漪蓉的屁眼，又见虎子一人未必能搞定，放开紧捏着 
赵霜茹双乳的手掌，说：“茹奴去帮忙！”待赵霜茹从他身上下来，也走到床边 
督战。 
　　虎子将手指拔了出来，令赵霜茹用力拉开方漪蓉臀部，自己拿了漏斗，将漏 
斗口抵在方漪蓉的肛门上，用力在方漪蓉光滑的屁股上又是一击，喝道：“老实 
点，你再夹紧自己受罪！”不由分说，猛一用力，将漏斗口插入她的肛门。 
　　方漪蓉大叫一声，泪流满面，哭叫：“你们不是人！你们不是人！”只觉那 
冰凉的管子大大地撑开自己的屁股，但自己却是无法抗拒。 
　　虎子冷笑一声，一手握紧漏斗，便将那一瓶古里古怪的液体都倒入方漪蓉的 
直肠之内。 
　　方漪蓉这下连叫都叫不出声，只觉肚里“咕咕”作响，肚中犹如在翻江倒海 
般打滚不休，片刻便意大盛。俏脸涨得通红，牙根紧咬，苦苦忍耐。 
　　成进“哈哈”大笑，叫赵霜茹拿了个大水桶站在方漪蓉身後侍候。手摸到方 
漪蓉阴部，一只手指插入她的阴道之下，不停搅动。只感到方漪蓉的小穴正用力 
收缩，紧得好像要将他手指夹断一样，笑道：“像蓉奴这样的美女，拉的屎不知 
道会不会是香的？” 
　　方漪蓉一面要强忍着便意，一面还要抵抗成进手指的入侵，满脸通红，喉中 
“格格”作声。成进笑道：“忍不住就别忍啦！哈哈！”突然抽回手指，在方漪 
蓉的菊花口轻轻一弹，便即闪开。 
　　方漪蓉再也忍耐不住，“哇”的一声大哭，黄色的液质从肛门中狂喷而出， 
好半晌方止。赵霜茹虽然拿了水桶在後面接住，但还是给喷了几点在身上。赵霜 
茹臭气难当，想起自己不仅成为这两个淫贼的性奴，还做了他们强奸别的女孩的 
帮凶，眼泪不住打转，就是不敢哭出声来。 
　　成进皱眉道：“原来也是臭的！”拍拍方漪蓉的屁股：“爽不爽啊？”方漪 
蓉哭声不止。 
　　虎子说：“要不要再来一次？”成进点了点头：“当然要再洗乾净一点。” 
令赵霜茹擦掉身上秽迹，另备一口水桶侍候。赵霜茹不敢有违，含泪照做。 
　　方漪蓉全身脱力，只有哭的份儿，听任他们摆布。不久又拉了两次。 
　　成进见拉出来的东西已经比较乾净了，手指插入方漪蓉的肛门探了一探，感 
觉里面湿润，肌肉没有刚才紧张了，温暖而柔软。笑道：“蓉奴，你的屁股就要 
开花啦！” 
　　方漪蓉无力抵抗，只觉肛门给大大撑开，好似撕裂一般，一支火热的东西正 
逐步慢慢深入，剧痛难忍，知道连後庭也给他奸淫了，但却无力挣扎，哭得只有 
更响。 
第十九章 到口肥肉 
　　成进“嘿嘿”一笑，肉棒不紧不慢地在方漪蓉的屁眼中抽插。只觉这小肉洞 
紧窄之极，牢牢包住自己的肉棒，还不停地颤抖，笑道：“蓉奴啊，你前後庭都 
是我的啦，能够干到你这麽漂亮的大美人，我的艳福可真不浅啊……你这小屁眼 
可真紧，咳咳！” 
　　方漪蓉给捆得结实，动弹不得，含泪抽泣，清脆的莺音随着成进肉棒的抽动 
而一顿一顿的，直听得虎子销魂夺魄。虎子大叫一声：“我忍不住了！”拉过赵 
霜茹压在身子，二话不说，便将肉棒塞入她的小穴中，猛插进来，直干得气喘吁 
吁。 
　　赵霜茹在他强攻之下，紧紧抱着虎子头颈，淫声大作。成进稍微加快抽插速 
度，笑道：“茹奴真是浪啊，给干得爽啊？蓉奴你得学着点啊，像她那样叫几声 
来听听……”方漪蓉恍若不闻，只是一直呜咽不止。 
　　赵霜茹见问，淫声不绝，勉强应道：“茹奴的骚……骚穴给你干得好爽…… 
爽……啊啊……” 
　　成进笑道：“那蓉奴的小屁眼爽不爽啊？”方漪蓉肛门正痛得厉害，又是羞 
耻，哪里会爽？只是呻吟流泪不止。 
　　成进道：“嘿嘿！小屁眼不爽吗？那你的小骚穴一定会爽，是不是？”抽出 
肉棒，又插入方漪蓉的阴户之中。方漪蓉无法可想，只能咬牙默默忍受。 
　　虎子推开赵霜茹抱住他的双手，将她按在床上，捉住她双腿压在她身上，将 
肉棒捅进赵霜茹後庭，抽插起来。笑问：“你哪个肉洞更爽？嘿嘿！”赵霜茹呜 
咽道：“是少爷插的，茹奴都爽……” 
　　成进哈哈大笑，又将肉棒插回方漪蓉的肛门，道：“那你呢蓉奴？你哪个肉 
洞更爽啊？是不是少爷插的你都爽呢？哈哈！”方漪蓉屈辱不已，想到自己竟沦 
为这畜牲的玩物，只是哭泣不休，不肯置答。 
　　成进一边奸淫着方漪蓉两个肉洞，一边还不停地出言羞辱她。对享有这美妙 
的肉体，显然得意之极，不几时便将精液都射在方漪蓉的直肠里。 
　　成进满足地扳过方漪蓉身子，见她双眼肿红，一张俏艳的粉脸上梨花带泪， 
愈显娇美无比。得意之馀坐到床上，将她抱在怀里，双手抓到方漪蓉的乳房上玩 
弄起来。 
　　方漪蓉两腿给绑着屈在自己腹上，给这麽抱着坐起来，迷人的小穴正对着虎 
子。眼前虎子跟赵霜茹激战正酣，赵霜茹给奸得有些神智模糊了，口里浪叫声不 
成节拍，一对雪白的乳房不停地上下跳动。 
　　成进笑道：“你知道茹奴是什麽人吗？你们见过面的啊……哈哈！”方漪蓉 
不敢看眼前的淫乱场面，下定决心不去理成进，以免遭受更大的羞辱。 
　　成进道：“那天晚上你在东林跟她打过架的啊，你还给她老公砍了一刀…… 
你养了多久伤才好的？”细察她左臂，果然有一道紫红的伤痕。 
　　方漪蓉知道那晚的女人是赵昆化的长女，记得她英姿焕发，一副女中豪杰模 
样，怎麽淫贱成这样？想起成进的身份，不禁惊道：“你……你连……” 
　　成进笑道：“不行吗？她老公已经给我杀啦，替你报了一剑之仇，你以身相 
许来谢谢我也不过份嘛，是不是？哈哈！”方漪蓉捉摸不定他的目的用意，咬牙 
不语。 
　　成进道：“你为什麽要找我老丈人的麻烦？说来听听？是不是他强奸了你娘 
啦？哈哈！”方漪蓉心中恨极成进，并不很相信他的话，对他一概不理。 
　　成进一边玩弄方漪蓉的乳头，一边道：“你瞧，茹奴叫得多欢，你要是乖一 
点也不用给绑得这麽难受了。说句做我的蓉奴，我就解开你，怎麽样？”方漪蓉 
恨恨说道：“你这淫贼，你要强奸我就来吧，别做梦了！” 
　　那边虎子的猛烈进攻也告终结，赵霜茹给奸得躺在床上直喘气。虎子回头见 
到方漪蓉的模样，笑道：“小少爷，让我来调教两天，保证这美人儿会听话的， 
哈哈！”捏捏方漪蓉的面颊，在她樱唇上亲了一口：“真漂亮！”两只手指插到 
她的阴户里：“湿成这样啦？嘿嘿，别装出一副烈女的臭模样啦，不是给奸得挺 
舒服的吗？不过你生气的样子我越看越喜欢，真没见过这麽漂亮的女人，我爱死 
你啦！” 
　　方漪蓉无法控制身体上的感觉，给他一辱，更是羞愧无地。又听他来评论自 
己的阴户：“你的小骚穴比茹奴紧得多啦！又漂亮又好身材，做女侠多可惜，早 
就应该送上来给我们享用的嘛……” 
　　方漪蓉哭道：“你们杀了我吧……杀了我吧……呜呜……”成进与虎子相视 
一笑，成进道：“杀你？我怎麽舍得呢，这麽漂亮的姑娘，我是不会浪费的。呵 
呵！”见虎子的肉棒已怒冲起来，道：“想要啦？一起来啊！你想要蓉奴的哪个 
洞？” 
　　虎子刚才奸过阴户，说道：“我要後面。”成进说声“好”，跟虎子两人提 
方漪蓉下床，将她双手高举吊在梁上，两腿分开成一字，捆在两边铁条上。两人 
一前一後站好，两根肉棒分别插入方漪蓉的前阴後庭。 
　　方漪蓉两个肉洞均开苞未久，给这下同时猛烈奸淫，剧痛难忍，加之身体已 
甚为虚弱，口中喃喃骂道：“畜生……混蛋……”不一会竟昏死过去。 
　　待她悠悠醒来，两个肉洞的剧痛感仍丝毫不减，见成进跟虎子两个已换了位 
置，还一直在她的肉洞里抽插不停，赵霜茹竟跪在她的胯下，舌头在两个肉洞间 
不停游走，服侍着两根肉棒的活塞运动。 
　　成进见她醒过来，笑道：“爽得晕过去啦？难怪难怪。我奸过的女人也不少 
了，你是第一个让我有兴趣一连干上五炮的。你放心吧，我绝不会浪费你这样的 
美人儿的。哈哈！” 
　　方漪蓉不知自己原来已昏迷这麽久，一瞧窗外，果然天色已昏，这两个淫贼 
竟然整整一天都在自己的身上不停发泄淫欲。想到惨处，哭声渐响。 
　　成进长出一口气，说道：“爽是爽，就是累得要命！这一炮就赏了茹奴吧， 
她也服侍得辛苦了，嘿嘿！”从方漪蓉肛门中抽出肉棒，赵霜茹脸上一红，忙用 
口接住。成进抓着她的头，用力猛抽几下，将精液喷射在赵霜茹的喉中。 
　　赵霜茹将精液都吞了下去，用小嘴帮成进清整乾净肉棒，才服侍他穿衣。成 
进见虎子犹自猛插不休，笑道：“虎子你也得节制一下啊，这美人儿虽然难得， 
但也别伤了自己的身啊，哈哈！我得走了。”恋恋不舍离开老屋。 
　　出得门来，只觉身心疲惫，这日奸淫方漪蓉也太过火了，累得要命。其时已 
日薄西山，天色渐昏，成进平时不放在眼里的几里山路此刻竟是颇为漫长，当下 
放慢脚步，缓缓行走。 
　　不过踏入东林之後他马上就提起精神了。黑影一闪，一个紫衣人在前面十数 
丈处掠过，成进定睛细看，见那人藉着树木掩饰，在林中躲躲闪闪，向赵府方向 
行进。那人长发披肩，手持长剑，显然是个女人。 
　　成进心念一动，当下不动声色，避开林中道路，在林丛中俯着身子，蹑手蹑 
脚跟在她後面，慢慢逼近。 
　　眼见将出东林，紫衣人放慢脚步，最後更伏在一颗树後，似在等候时机。成 
进看她身材玲珑有致，从她侧过头时的半边脸看来，竟是和方漪蓉在一起的那个 
阿琪。 
　　阿琪这日与方漪蓉莫名失散，整整一天人影不见，不知她遭到了什麽变故， 
心急如焚。苦寻一天不获，又想趁夜色到赵府一探。她知道赵家人多势众，高手 
也自不少，再不敢轻举妄动，於是决定暗访。东林一出便地势开阔，更须小心在 
意。 
　　成进见她潜伏不动，略明其意图，轻步走近到她後面数尺之远的一株大树後 
面。探头见阿琪仍没有动静，蹲在那儿紧闭双眼，似在养精蓄锐。她樱唇小口正 
微微喘气，胸前鼓鼓的微微起伏。 
　　成进对她美色垂涎已久，见此时良机不可失，深吸一口气，纵身扑上。阿琪 
攸然惊觉，但为时已迟，给成进一掌打中後颈，仆倒在地。 
　　成进一击便轻易得手，大出意料之外。见她一动不动，似是昏迷过去，仍不 
敢大意，脚踩她右臂，先夺下兵刃，然後反扭她双手到身後捆住，才长出了一口 
气。 
　　成进扳过她的身子，看她容颜，确是那个面人阿琪。她双眼轻闭，粉脸绽红 
，娇美之极，比方漪蓉还美着三分。成进又恨又怜，在她小嘴上轻亲一口，在她 
胸前揉了一揉，心中大乐。心想跑了这麽久，又得跑回大屋，笑叹一口气，便欲 
抱起阿琪…… 
　　忽听林外人声喧哗，成进愣了一愣，将阿琪放在地上，跃到树上，从伸出的 
树枝上跃过另一棵树，如此连过数树，来到东林边缘。 
　　张目望去，只见一队人马缓缓向赵府方向行进，都是龙神帮帮众，有几个男 
女给绑着放在马上，太远却是瞧不真切。成进寻思：“赵老儿派兵出征，我怎麽 
事先一点都不知道？难道对我已有起疑？”心中惴惴，溜下树来。 
　　寻回刚才那棵树，长剑犹自在地，伊人却是不见。成进一惊，深恐另伏有高 
手在旁，也不敢多作停留。 
　　煮熟的鸭子飞了，成进怏怏回到府中。 
　　入得府来，成进发觉每个人一见到他都抿着嘴偷笑，神色古怪，心中更是打 
鼓，惊疑不定，不敢多问，先回自己房间再说。 
第二十章 漫天花剑 
　　云儿一见到他，忙走上前，满脸堆笑行了个礼，叫道：“恭喜少爷！贺喜少 
爷！今天大夫来看过了，说二小姐有喜啦！” 
　　成进一愣，抬头见赵霜灵面背着他坐在床上，显然有些害羞。心中不禁又忧 
又喜：“难道我真要跟仇人的女儿生下小孩，那……那这孩子将来置身何地？可 
是慕容世家又焉能无後，我……”心乱如麻。想到刚才府中家人看他的神色，当 
是为了此事，并非有什麽对他不利的，倒也放下心上一块石头。 
　　成进走上前去，扶着赵霜灵的肩膀，轻声问：“真的吗？” 
　　霜灵嫣然一笑，扑在他怀里轻声说：“你……你就快要做爹了，以後可得收 
收性子啊……” 
　　成进知道她最怕自己的虐待，心想：不管怎麽说她也是自己的老婆、孩子的 
娘，轻抚霜灵的头，笑道：“行了！你好好养着身子，给我生个白白胖胖的小子 
出来，我可重重有赏！” 
　　云儿笑问：“赏什麽？”成进啐了她一口：“你说呢？小姐有身孕啦，以後 
你的‘任务’可就重了，还笑得出来？嘿嘿！”云儿一惊，伸了伸舌头，果然住 
口。心想要自己一人来承受两个人的活，可得要了自己的小命。 
　　成进不去理她，心事重重，加之累了一天，也没心思玩了，扶了霜灵睡下， 
自己坐在椅子上发呆。暗思自捉了赵霜茹之後，自己经常无缘无故地人影不见， 
帮里也不知起了多少变化。今日赵昆化有大行动自己竟丝毫不知情，只怕有些不 
妙。担了半夜心事，和衣伏在桌上睡去。 
　　次日一早，成进便奔龙神帮而去。心想方漪蓉虽美，但报仇大事要紧，要是 
由於耽於美色而在赵昆化跟前失宠，这几年来的心血可就白费了。 
　　走到山上，便撞见一个年轻人正奔下山。成进认得他是吴山泰的儿子吴式， 
就是那个将处男之身献给自己母亲的人，不禁略为尴尬。 
　　吴式一见他，叫道：“成大哥你可出现啦！帮主昨天找了你好几次了，你都 
跑哪去了？这不，现在又叫我去找你。”成进忙道：“有什麽事吗？” 
　　吴式拉着他便走，说道：“帮主找你找得好急啊，昨天我们去打架的时候就 
找你不着，正急着呢！那点子武功可不低，要不是我机灵下了迷药，你不在啊， 
我们可未免能打得赢呀！” 
　　吴式一路走一路讲起缘由。原来龙神帮几个小喽罗在城里放肆，竟闯入民家 
强奸妇女，给一对夫妇撞见料理了，吴式溜得快，回来报讯。赵昆化急召人手欲 
去报复，却遍寻成进不着，只好派吴山泰领军而往。吴山泰上门与那男人单挑不 
敌而退，还得吴式随後在他们的饮食里暗下迷药，才手到擒来。 
　　吴式说到得意处，指手划脚：“那点子武功不差，却给我小作手脚，便乖乖 
就擒。哈哈！他老婆儿女几个现在就在堂上，有好戏看哦……” 
　　成进听得赵昆化并非存心撇开他而行动的，大为放心，跟他入得大堂。 
　　堂上已聚得几十名帮众，正乱七八糟地大声鼓噪。一个女人给一丝不挂地给 
绑在木驴上，低垂着头微微颤抖，显然已给折磨得难以动弹了，吴山泰正自兴高 
采烈地踩着踏板，口中呵呵直乐：“臭婊子看你还死不死？看你老公还敢不敢拿 
剑刺我？八三、八四……” 
　　成进见到一个中年男人给绑得粽子相似，丢在地上，口里塞着布块，双眼血 
红，正“呜呜”地咆哮着。他身旁躺着两个少年，手脚也给捆住，却是已昏迷过 
去。一个少女只穿着贴身衣服，给按在地上。 
　　吴式说道：“这婊子要保全她女儿，说要是给木驴干过两百下不死就放他们 
一家人下山。嘿嘿！她已经给十几个人轮奸过，我看一百下也挺不住哪……”成 
进皱眉道：“真要干死她吗？”吴式笑道：“帮主自有主张的啦！” 
　　赵昆化瞧见成进，骂道：“你这臭小子，昨天死到哪里去了？人影也不见一 
个！”成进露出右臂剑伤，说自己遭遇那两个面人，力战受伤，在山里躲到傍晚 
才敢出来。 
　　赵昆化问得仍没有大女儿消息，说道：“那你以後就别一个人乱闯啦，小心 
点！现在帮里没有你可真不行啊，老吴昨天差点栽到家啦！嘿嘿，我来跟你介绍 
一下：这位是大名鼎鼎的江松江大侠，这两位是他的令郎，叫做轩南、轩北。这 
小姑娘是他的女儿，叫剑婷。哈哈，这位在享用木驴的便是江夫人啦，艳名昭着 
的漫天花剑周纤絮听说过没有？哈哈……” 
　　成进看那周纤絮虽已三、四十岁年纪，但仍颇为美艳。她双手给高举吊着， 
双腿分开绑在木驴两边，胯部也给固定在驴背，驴背上两根比一般肉棒还略粗的 
木棍一前一後插在她的前阴後庭一下下撞击着。周纤絮两眼紧闭，不停地轻声呻 
吟着，每一下撞击都使她身子一震，带动着一对丰满的乳房不停上下跳动，被奸 
淫中的成熟女人正是韵味十足。 
　　从木驴的身下引出的两条铁棒延伸到木驴前面两尺远之处，前端接上两块脚 
踏板。吴山泰就坐在踏板前面，双脚或快或慢操纵着木驴的奸淫节奏。他一见成 
进，突然双脚同时猛的一踩，两根木棒同时急捅入周纤絮两个肉洞。周纤絮闷哼 
一声，身子轻轻颤抖。 
　　吴山泰站起身，拍拍成进的肩头：“成兄弟你可来啦！这婊子你来玩……” 
　　成进笑了笑，走到木驴跟前，捏着周纤絮的面颊说道：“周女侠是吧？木头 
做的鸡巴爽不爽啊？”一手向她乳房摸去，触手软绵，已是湿漉漉的，知道她给 
奸得冷汗直冒。 
　　周纤絮看了他一眼，呜咽道：“我……我还能撑下去，几下了？”吴山泰接 
口：“还有一百零九下！嘿嘿，顶不住早出声啊，你这娘们我还没玩够呢，可不 
要就这样死了。” 
　　周纤絮咬了咬牙：“你们说话要算数啊，我受了两百下就放了我的儿女。来 
吧！”闭上眼睛。 
　　成进倒也佩服她的硬气，又跟她并无怨仇，不想亲自行刑。笑道：“这又何 
苦。”走到赵昆化身边。 
　　吴式见他不动手，说道：“那我来吧！嘿嘿，这婊子昨天不知道多凶，差点 
要了我的小命，瞧她现在这样子可真是爽！”坐到那椅上，叫道：“开始啦！” 
左脚踏下，插在周纤絮屁眼中的木棒向上一冲，周纤絮咬牙顶住。 
　　成进看见驴背上有几点红色血迹，知道周纤絮的菊花口一定给撕裂了，摇了 
摇头，心想这女人不要命，二百下之後就算不死，两个肉洞只怕从此再也不能用 
了。 
　　吴式却不管那麽多，左脚提起，右脚紧接踩下。周纤絮屁眼中木棒还未缩回 
到菊花口，阴户中的木棒已深入花心。周纤絮冷汗直冒，咬牙强忍剧痛。 
　　吴式冷笑一声，双脚犹如踩单车一般轮流急踩，两根木棒在周纤絮两个肉洞 
中急促抽动。周纤絮“啊”的连声惨叫，呻吟声越来越弱，没二、三十下便晕了 
过去。 
　　吴式却还不住脚，又踩了几下。成进连忙叫停，走近一看，周纤絮下身已是 
一片血肉模糊，木驴的背上给鲜血泄红了一片。成进皱眉道：“这娘们不行啦， 
再下去就要了她的命了。” 
　　赵昆化道：“好，放她下来！”自有几个小喽罗解了周纤絮下来，用水将她 
泼醒。 
　　赵昆化笑道：“江夫人，你输了。”将江剑婷揽到怀里：“这个小妞是我的 
了。”一把撕下剑婷的上衣，抓着她娇嫩的乳房，大力揉搓起来。 
　　江剑婷口里绑着布条，呜呜抽泣，用力挣扎着。周纤絮见女儿受辱，挣扎着 
要爬起来，但扭了几下，又倒趴在地上。 
　　赵昆化“嘿嘿”一笑，将江剑婷衣服剥光，随手解开她口里的布条。一只淫 
爪抓到她的阴部，分开两片阴唇，两只手指捅了进去。 
　　江剑婷一能开口，见母亲倒地，叫道：“娘！娘……”赵昆化笑道：“你娘 
死不了的，顾着你自己吧！嘿嘿！”掏出肉棒，二话不说便捅入剑婷的小穴。 
　　江剑婷下体猛的一阵剧痛，惨叫一声，身体不住地扭动挣扎。赵昆化理也不 
理，将她按在地上，一下下猛烈抽插起来，说道：“处女就是不一样嘛，你娘的 
骚穴哪有你这麽紧？” 
　　周纤絮见女儿已被奸污，眼前一黑，身体不支，又昏了过去。几名汉子将她 
又拉了起来，将她围在中间，七、八只手在她身上乱摸。其中一人的兄弟昨日死 
在周纤絮的剑下，下手更不留情，将她一对乳房捏得发肿。周纤絮已给木驴奸得 
一直在渗出血珠的两个肉洞也没被放过，混乱中阴毛也给扯下几根来。 
　　成进对周纤絮的硬气颇有好感，想起了吴山泰讲述自己母亲的情状，眼眶一 
红，喝道：“你们几个快住手，真想搞死她啊？”那几个汉子一愣，停住动作眼 
望着赵昆化。 
　　赵昆化肉棒在剑婷阴道里轻磨几下，笑道：“成少爷怎麽说就怎麽做啦，看 
什麽！”想起自己无子，卢杰人品武功均不及成进，况且他既身死，自己的接班 
人非成进莫属。顿了一顿，对成进道：“灵儿有了身孕你知道了吧？我自己没有 
儿子，想要你们的第一个儿子姓赵，你可同意？” 
第廿一章 阖门之乱 
　　成进一怔，转念一想，随即喜道：“当然可以啦。”赵昆化道：“那好！以 
後你就是龙神帮的副帮主了！大家听见没有？”众人对成进本来就颇为心服，知 
道他既是赵昆化的女婿，帮中又只怕没有人的本事及得上他，当下齐声称是，一 
一上来拜见成副帮主。 
　　成进没料到事情竟会这样顺利，呆了一呆，假意推托一番，才欣然领受。 
　　赵昆化轻抚江剑婷的乳房，淫笑道：“你有幸参加了成副帮主的就职典礼， 
这麽高兴的事，一定要好事成双！我帮你後庭也开了苞吧！”双手猛的一握，将 
剑婷一对嫩乳紧紧握住，肉棒倏地抽出她的小穴，猛插入剑婷的肛门，一下进入 
了一半。江剑婷又是一声惨叫，只觉屁股好像要裂了开来，“哇”的一声哭了出 
来。 
　　不料赵昆化一时兴起，用力过猛，未经润滑的屁眼紧紧地箍住肉棒，乾涩的 
肉壁刮得他肉棒隐隐生痛，但一股强烈的快意却是猛冲入脑，把持不住，直射了 
出来。 
　　赵昆化暗骂一声，一交坐在地上，喘了喘气。见到周纤絮已然醒转，伏在地 
上，眼望着女儿的胴体正轻轻抽泣。赵昆化心意一转，已有了计较。 
　　赵昆化笑道：“江夫人，你虽然输了，但我赵某人也不想赶尽杀绝。你现在 
乖乖按我的话做，我就做个好人，放你老公和儿子下山。” 
　　周纤絮本来已不存希望，听他一说，忙道：“我做……我做……” 
　　赵昆化道：“好！你过来先用嘴给我服务一下。”周纤絮脸上一红，轻轻挪 
动身子。只觉身体一动，下身的痛感便抽动起来。当下咬紧牙根，慢慢爬到赵昆 
化面前。 
　　赵昆化的肉棒沾满着女儿的处女血，又混杂着其它一些乱七八糟的东西。周 
纤絮看也不看，张口便将其含在嘴里，舌头缓缓在这侵入自己口里的丑物上面绕 
动。心中一酸，眼泪夺眶而出。 
　　赵昆化拍拍她的头，笑道：“想不到漫天花剑周女侠吹喇叭的功夫比耍剑还 
要好呢！”双手摸到下面去玩弄周纤絮的乳房，又令人给周纤絮下身的伤口敷上 
药，别害得周女侠两个肉洞以後都不能用了。 
　　周纤絮强忍着下身的疼痛，卖力地给赵昆化口交。想到自己身遭奇辱，女儿 
也已失贞，早已不存生念，一心只盼能救得两个儿子的性命，含泪努力讨好赵昆 
化，不敢稍有违抗。 
　　轩南、轩北这时也已醒转过来，看到母亲居然高撅着屁股跪在赵昆化面前， 
整个脸庞都埋在这魔头的胯下，骤感羞愧无地。轩南叫道：“娘……你……你不 
要……”随即见到江松已然气得晕了过去，江剑婷赤身裸体躺在地上抽泣，下身 
一片狼藉。兄弟俩张口结舌，又羞又怒，两人面面相觑，却是说不出话来。 
　　周纤絮这般丑样给儿子瞧在眼里，顿时只感浑身发热，羞耻之极，粉脸涨得 
通红，忙闭上眼睛，只当儿子不存在，嘴里却是不敢稍停。瞬间口里肉棒慢慢涨 
大起来，龟头直顶到喉咙。接着自己两只奶头给捏住了拧了个圈，疼痛之极，脑 
中恍恍惚惚，仿似灵魂已脱身而去。 
　　却听赵昆化说道：“你儿子醒啦！他在看着你的骚穴哪！你瞧，他的鸡鸡都 
翘起来了，嘿嘿！娘的骚样可真贱啊，小子说是不是？” 
　　周纤絮羞得连脸皮都没有感觉了，口里动作却是更快，心中只盼快快干完这 
羞耻的工作。 
　　赵昆化知道她的用意，忽然抓着她的头发，把她的头提了起来，面向着江轩 
南，笑道：“你看你儿子憋得多难受，去！帮他抚慰一下！哈哈……” 
　　周纤絮见儿子胯部果然已然鼓起，一听赵昆化的话，竟是要她给儿子口交， 
哭道：“求求你，他是我亲生的儿子啊……” 
　　赵昆化冷笑一声，甩手将她摔在一旁，拉过身旁的江剑婷，肉棒抵在她的肛 
门，慢慢插入。这次不再急躁，肉棒一寸寸慢慢深入江剑婷的屁眼，耳听得这小 
姑娘又是哭叫不休，爽极之馀口中“啊”的一声呼了出来。 
　　转眼见到周纤絮趴在地上犹自不动，眼神可怜巴巴地望着他，赵昆化喝道： 
“你做不做？再不做我马上把这小子的鸡巴切下来塞到你骚穴里！哼！想留着他 
的命就快做！” 
　　周纤絮“嘤”的一声哭了出来，不敢再看赵昆化，慢慢爬向江轩南。 
　　轩南叫道：“娘！不行啊！我……我宁可让这奸贼一刀杀了！”周纤絮默默 
含泪，只当没听见儿子的话，伸手解开他的裤带，拉下他的裤子，一条紫黑的大 
肉棒突地跳在眼前。 
　　这是儿子的肉棒！周纤絮闭上眼，用手轻轻扶住，张口将它含了进去。 
　　江轩南哭道：“不要啊……娘……不要……我……我……”母亲温暖而湿润 
的小嘴紧紧含着自己的肉棒，头不停地上下扯动，香舌在龟头一点一点地。江轩 
南只感觉到一阵快意将自己的身体围在中间，浑不知身在何处，嘴里喃喃只是叫 
着：“不行啊……娘，不行啊……” 
　　赵昆化哈哈大笑，道：“小子，你娘的技术不错吧？好好享受啊！”将肉棒 
深深插入江剑婷的屁眼中，手拍着她的屁股，将她驱到江松的跟前。 
　　赵昆化笑道：“小妞，学着你娘的样儿，给你爹爽一下。爽完了我就放他下 
山。” 
　　江剑婷哭道：“我求求你了帮主，我……我给你怎麽玩都可以，就放过我爹 
吧……” 
　　赵昆化在她屁股上重重一拍：“这是让他爽一爽，又不是要他的命！你做不 
做？嘿嘿，你想救他的命就乖乖的做！”肉棒轻抽出少许，重重向里一插。 
　　江剑婷身子一抖，斜眼见到母亲的模样。心中一横，脱下江松的裤子，也将 
他软绵绵垂着的阳具含在嘴里。赵昆化笑道：“这才对嘛……喂，你们把这家伙 
弄醒，他女儿在替他服务呢，怎麽可以睡着了？哈哈！” 
　　龙神帮众人看着这情景都看得呆了，当下便有人嘻嘻笑着用水将江松泼醒。 
　　江松一醒便马上发觉胯下有异，定睛一看，竟是女儿在替自己口交。口里给 
塞着布块无法说话，只是哼哼连声，猛力挣扎，自有人将他紧紧按住。 
　　江松转瞬又见到妻子正伏在儿子胯下，卖力地套弄着，嘴里“啧啧”有声。 
这一气非同小可，苦於身体无法动摇，又叫不出声来，双眼血红，犹如要喷如火 
来，直瞪着赵昆化。 
　　赵昆化笑道：“怎麽？我叫你女儿尽尽孝道，帮你出出火，你想怎麽答谢我 
呢？哈哈！嗯，你老婆长得不错，怎可以让你一个人独吞呢，我叫你儿子帮你分 
享一下，你没意见吧？反正你的东西最後都是要给你儿子的，是不是？嘿嘿！” 
肉棒在江剑婷屁眼里又猛抽几下。 
　　江松怒极，但肉棒却是不听指挥，慢慢在女儿的小嘴里涨硬起来。 
　　忽听有人笑道：“啊哈，这小子出来了！”赵昆化转头看去，见周纤絮口里 
嘴角奶白色一片，江轩南的阳具已经软了下来，便对周纤絮道：“把你儿子的东 
西都吃下去！舔乾净一点，如果有一点剩下的，嘿嘿……”见周纤絮闻言果然将 
口里的精液吞了下去，又伸着舌头在轩南胯下舔来舔去，满意地笑了一笑。 
　　赵昆化又道：“舔好了吗？嘿嘿，你还有一个儿子呢？不能厚此薄彼嘛，去 
帮他也消消火！” 
　　周纤絮有了第一次，这下也不再踌蹰，转身又去解轩北的衣服。江轩北已然 
看得唇乾舌燥，说不出话来，见母亲的手摸了上来，既无法抗拒也就只好默认。 
早已涨得难受的肉棒一进入母亲温柔的小口，“啊”的一声爽得叫了出来。 
　　赵昆化笑道：“爽吧？看我对你们多好？嘿嘿，那我就送佛送到西，让你的 
老子尝尝鲜！”肉棒仍深深插在江剑婷的屁眼里，俯身抱起她两条大腿，将江剑 
婷的阴户送到江松的肉棒之上。 
　　江剑婷嘴角仍挂着一丝唾液，轻声哭道：“不行啊……”但赵昆化哪里会理 
她，向下一按，江剑婷只觉刚刚给开了苞的小穴又给一条肉棒贯穿，又是一阵剧 
痛。但这一次却是自己的父亲，羞愤之极，放声大哭。 
　　赵昆化将江剑婷按在江松身上，肉棒再不留情，一下下地猛奸着她的屁眼， 
带动着她身子一顿一顿地。笑道：“江大侠，你生的漂亮女儿，自己不尝尝可太 
可惜啦！哈哈！味道怎麽样啊？我可爽得很哪……” 
　　江松面红耳赤，女儿的小穴紧紧包着自己的肉棒不停搐动，快感阵阵而来。 
自己竟和这魔头一同奸淫着女儿，想不到竟会有这样一天，眼泪不禁直流。 
第廿二章 豹房春色 
　　赵昆化得意之极，肉棒插得更是凶猛，不顾江剑婷那刚刚开苞的後庭已给撕 
裂，尽情地享受着这小美人的肉体。江剑婷又羞又怕，趴在父亲身上大声哭泣， 
胸前两个肉团贴着江松的胸肌一抖一抖的。 
　　江松虽然羞愤之极，但女儿赤裸的乳房磨擦着自己的肌肤，窄小的肉洞紧夹 
着自己的肉棒，不可抑止的欲望笼罩着全身。偏生赵昆化又一直还笑吟吟地看着 
他，好似一个猎手看着捉到手里的猎物一样，江松真恨不得有个地洞钻了下去， 
紫青色的脸涨得比关公还红。 
　　赵昆化突然停止抽插，肉棒享受着江剑婷屁眼肉壁的不停蠕动，畅快之极， 
伸手摸了摸他们父女生殖器交合的接触之处，中指食指贴着江松的肉棒侵入江剑 
婷的阴户之中。“嘿嘿！小妞，给你老爹干得爽咧，出水了？哈哈！我来让你更 
爽！”两只手指用力继续撑开江剑婷阴穴，肉棒从她屁眼里退出，贴着江松的肉 
棒，也慢慢插入。 
　　江剑婷惨叫连声，刚刚开苞的阴户如何能容得两根涨大的肉棒。只感下身好 
似要给撕成两，剧痛的冲击直窜入脑门。赵昆化“嘿嘿”一笑，突然用力，将肉 
棒没根捅入。江剑婷“啊”的一声尖厉的惨叫，身体不住抽搐，昏死过去。 
　　听到女儿的惨呼，周纤絮面色惨白，舍了含在口里的轩北肉棒，扑了过来。 
叫道：“小婷！小婷……你……害死了我女儿！你……你混蛋！”眼见女儿一动 
也不动，双手在赵昆化背上急捶，哭声凄惨。 
　　好在周纤絮此刻已是折磨得半死，没半点力气，赵昆化觉得她的捶打力度比 
搔痒还不如。一甩手，将她摔在一旁，骂道：“鬼叫什麽？是不是要我把这两个 
小子的鸡巴割下来给你吃啊？他妈的！” 
　　周纤絮一倒地，看清女儿的阴户中竟插着两根肉棒，急气攻心，加之体力不 
支，脑中一空，也昏了过去。 
　　赵昆化大感没趣，一探江剑婷的鼻息，已是气息微弱。骂道：“他妈的，这 
小妞真没用！”肉棒猛抽几下，草草将精液射在剑婷的阴户中。 
　　赵昆化提着裤子，叫人将江剑婷抱下来，放在地上。可怜的女孩一个时辰之 
前还是处女，现在阴户虽脱离了肉棒，却仍然张开着尚未合拢，一股奶白色的清 
流从里面直流出来，混杂在从洞口的伤口中渗出来的鲜血，触目惊心。 
　　赵昆化摇了摇头，见江松的肉棒犹自高高竖着，伸脚一踢。江松额上青筋直 
冒，口中“呵呵”直叫，肉棒却是软了下去。 
　　赵昆化道：“老吴！这儿交给你了，你爱怎麽处理就怎麽处理。他妈的，这 
漫天花剑只怕几天内都上不得了。” 
　　吴山泰笑了笑，问道：“帮主刚才说要放那两个小子的，算不算？” 
　　赵昆化笑道：“你说呢？这娘们的活还没干完呢！你看着办吧。”看了江氏 
兄弟一眼，见他们正惊骇地挣扎着，淡淡一笑，对成进道：“你看了这麽久憋得 
慌吧？跟我来，给点好的你尝尝！” 
　　成进应了一声，看着周纤絮和江剑婷，不禁想到母亲和姐姐，眼角一红。虽 
有心相帮，但帮主之令既下，却也无可奈何，默默走到赵昆化身旁。 
　　吴山泰笑容古怪地走到赵昆化身旁，在他耳边轻声说了几句。赵昆化哈哈大 
笑，拍拍成进肩头，走入後堂。 
　　成进跟在他後面，知道赵昆化要带他去见识他的珍藏了，心中七上八下。想 
到赵昆化所藏的必是绝色美女，难免心动，却又怕赵昆化带他去奸淫姨妈，那可 
如何是好？ 
　　果然听赵昆化笑道：“老吴说你很仰慕那玲婊子的名器啊，哈哈！现在想不 
想尝尝？”成进一时语塞，支支吾吾，大感难以置词。勉强问道：“她难道还在 
吗？” 
　　赵昆化笑道：“玲婊子的故事以後有空再慢慢跟你讲。她虽然不在了，但是 
……嘿嘿！等一下你就知道了。”见阿茵站在後堂上，招了她一起走进内堂最靠 
外的一间房中。 
　　成进心乱如麻，却是难以推托，跟着他走入房里。 
　　房间十分宽敞，装饰得也颇为华丽，地上铺满红色地毯，最抢眼的是放着一 
张奇大的床，足可容纳七、八个人同时睡觉。 
　　赵昆化一把将阿茵搂在怀里，坐到房中一张太师椅上，示意成进坐下。成进 
隔着一张茶雷到另一张太师椅上，心中七上八下。斜眼见赵昆化左手伸入阿茵 
的衣服之内，在胸前摸索着。阿茵穿的衣服本来就甚少，身子轻轻贴在赵昆化胸 
前，双手也在他胸前轻轻抚摸。 
　　成进见她艳丽的脸上渐呈潮红，娇喘微微，更添妩媚，身上不由一热。赵昆 
化看了他一眼，呵呵笑道：“又冷落你了……”推了阿茵起身，说道：“成少爷 
从现在起就是你的少主人了，以後我不在的时候你听他作主！” 
　　阿茵盈盈地站起身来，蹲膝向成进轻轻一拜：“阿茵见过少主人！”成进笑 
道：“不用客气。” 
　　赵昆化说：“阿茵可是我最贴身的女人啊，你不准欺负她哦！”成进忙道： 
“怎麽会呢？茵姐姐这麽漂亮的美人，我怎麽会欺负她？嘿嘿！”乾笑几声。 
　　赵昆化道：“本来我是不准任何人碰阿茵的，但你是我的接班人，自然不同 
了。阿茵，给少主人瞧瞧你的金环！” 
　　阿茵轻应一声，看了赵昆化一眼，见他虽是笑呵呵的，但言语间自有一股不 
可抗的尊严。见成进正笑吟吟地看着她，脸上一红，走到成进跟前，一条腿跨到 
太师棒的扶手上，慢慢将裙子向上拉起。成进心下大动，瞥了赵昆化一眼，见他 
脸露微笑，一副高深莫测的样子。 
　　裙子直拉到腰上，成进看着眼前一对雪白的粉腿终於全部露了出来，紧接着 
阿茵迷人的小穴也呈现在眼前。成进身上又是一热，看那阴阜上光溜溜的，一根 
毛也没有，粉红色的阴唇由於两腿分开，完全暴露在目光之下，光线照进来，阴 
唇竟微微生光，原来那儿已然有些湿润，成进肉棒不由直竖了起来。忽然眼前光 
线一闪，定眼一看，阿茵的阴唇之上竟挂着一个小小的金圈。 
　　赵昆化哈哈笑道：“你看金环上写着什麽？”成进将头凑近，伸手摸去，发 
觉那环只有小指大小，一边厚一边薄，薄的一边细如针，竟是穿过她的阴核。成 
进头一回见这情状，双颊不禁红热。定了定神，轻轻撩起那环，见露在外面厚的 
一边果然写着字。 
　　耳边传来阿茵轻轻的喘息声，成进定神细看，见那环上刻着笔划纤细的两行 
字：“淫奴曾南茵”、“主人赵昆化御用”。 
　　赵昆化笑道：“听话的淫奴我都剃光她的骚毛穿上这样一个环，阿茵可是唯 
一穿金环的啊！阿茵，你告诉少主，你以前是什麽身份？” 
　　阿茵轻声道：“阿茵是绿梅山庄庄主的女儿，有幸得主人宠爱，就一心一意 
服侍主人了……” 
　　成进知道这阿茵曾参加慕容家的屠杀，赵昆化对她宠爱之极。心想这是自己 
的仇人之一，对待她可不用客气。笑了一笑，两只手指探入阿茵阴户中玩弄。 
　　阿茵“啊”的一声轻呼，随着成进手指的动作嘤声连连。成进感觉她的阴户 
虽不十分窄小，但肉壁蠕动的幅度却是甚大，暗想这女人果然有些与众不同，怪 
不得赵老儿这麽喜欢她。 
　　赵昆化笑道：“十几年前我本是想去教训一下绿梅山庄的曾老儿的，不料倒 
收了这麽一个美人！哈哈，上天有好生之德，我倒因此少杀了几十条人命……” 
成进暗思原来如此，那这曾南茵如此驯服，只怕未免是全出於真心。 
　　赵昆化忽道：“好啦好啦，你不是想要尝尝玲婊子的名器吗？阿茵，去把嫣 
奴带来！”阿茵轻应一声，轻轻挣脱成进的手指，出房而去。 
　　成进听得“嫣奴”二字，面色大变，心中砰砰砰地猛跳。果然听赵昆化道： 
“玲婊子多半是死啦，但她的女儿不仅年轻，还更漂亮呢！那骚洞洞可不比她娘 
差多少啊。哈哈……” 
　　成进心头大乱，终於要见到姐姐了，但却是在这种场合之下。赵昆化就在一 
旁，那可怎麽办？忽感背上一凉，衣裳已给汗水沾湿一大片。 
　　门外远远传来一阵“叮叮当当”的铃声，慢慢接近。铃声虽不甚响但清脆之 
极，甚是悦耳动听。转瞬之间，已来到门外。 
　　阿茵笑吟吟地走了进来，手里牵着一条绳子，绳子的另一端拴在一个布圈上 
面，一个一丝不挂的女子给布圈套着颈部，跟在阿茵身边爬了进来。她的乳房又 
圆又大，垂在身下，随着身子的移动一颤一颤地，两个小铃铛挂在她的乳头上， 
随着乳房的颤动不停地“铃铃”作响。她的屁股高高地翘起，竟插着一根羽毛！ 
　　那女子抬起头来，清艳之极的俏脸上毫无表情，但却足以令成进惊心动魄！ 
　　“姐姐！她是我的姐姐！” 
第廿三章 意乱情迷 
　　成进只觉一股逆气在胸中不停地打滚，难受之极。身子颤动，几乎要跳起身 
来。眼前这美艳之极的裸体就是自己日思夜想的亲姐姐慕容嫣儿！虽然知道她深 
遭赵昆化辱，但万万想不到她竟然会以这麽下贱的形象出现在自己的眼前。 
　　赵昆化说道：“嫣奴，这是你的少主人。过来好好服侍！”嫣儿瞥了成进一 
眼，一言不发，默默爬向他的脚边。 
　　成进心中扑通扑通猛跳：“她、她……她没有认出我来，可是我该怎麽办？ 
难道要我在仇人的面前奸淫自己的亲姐姐吗？我不要做乱伦的畜生！我……” 
　　正自心乱如麻，嫣儿已经爬到了他的身前，双手轻轻攀到成进的腿上，伸手 
便去解他的腰带。成进满头大汗，连忙抓住嫣儿双手，转头向赵昆化看去。见赵 
昆化朝他点了点头，笑道：“看你失魂落魄的样子，没见过这麽好的女人吧？哈 
哈……” 
　　成进心中一凛，暗思千万不可逞一时之气鲁莽行事，坏了几年来苦心经营、 
已然接近成功的报仇大计。心下一颤，闭上眼睛，慢慢放开嫣儿的手。 
　　耳边“叮铃叮铃”的铃声响之不绝，成进心慌意乱。只觉一对温柔的小手轻 
轻褪下他的裤子，在他的胯边腿上轻轻抚摸，成进“啊”的一声轻呼出来。虽然 
奸过的女人多了，但这种奇特的快感却是前所未有。 
　　骤然间感觉一条温暖柔湿的东西在自己的大腿间慢慢游走，成进知道这一定 
是姐姐的舌头，不禁紧皱起眉头，只觉姐姐的舌尖轻轻颤动，在自己大腿内侧上 
下游动，慢慢接近大腿根部。成进只觉全身给一束猛烈的火热快感罩住，不可自 
拔，心里大叫：“不行！她是我的亲姐姐！不能这样！”但胯下肉棒却是不由自 
主，慢慢竖了起来。成进哀叹一声，骤感肉棒上一暖，睁开眼来，见嫣儿已将他 
的肉棒含在口里，屁股一扭一扭的，插在那儿的羽毛左右飘荡。 
　　嫣儿的小口将他的肉棒一下一下轻轻套弄着，舌尖在肉棒上下轻点轻舔。成 
进双手紧紧抓住太师椅的扶手，下身不由轻挺起来，仿觉肉棒和姐姐口腔的每一 
点接触都足以将他震昏过去。“这就是我的姐姐吗？她就是我那文静贤淑的姐姐 
吗？”成进难以接受这一切，但是他的肉棒却接受了。丹田间充满着能量，就如 
火山喷发前的浆液那样不停地翻滚着，不可抑止。终於喉中闷哼一声，炮弹似的 
精液猛喷而出。 
　　嫣儿仍然紧紧含着肉棒，继续套弄着，听任那一发不可收拾的液质打击着自 
己的喉咙。她的动作仍然是那样的轻柔，就好像毫不察觉到口中那条丑物的变化 
一样。 
　　成进只感自己最後一滴精液好似也给挤了出来，身体好像给榨乾了一样，气 
喘吁吁。过了好一阵，嫣儿才放开他那萎缩了的肉棒，她的小口紧紧地闭着，连 
一滴精液也没有漏出来。成进听得她喉中“咕咕”几声，知道她将精液都吞了下 
去，然後四肢着地，默默趴在成进的脚边。 
　　成进心下一松，转眼看去，见阿茵也跪在赵昆化胯下，小口正忙得起劲。赵 
昆化瞧了嫣儿一眼，对成进笑道：“怎麽这麽没用？没两三下就……嘿嘿！” 
　　成进脸一红，讪讪道：“呃……这女人太……太漂亮了，我实在忍不住。” 
　　赵昆化呵呵大笑，说：“嫣奴的小嘴可是独一无二的啊，不过我还是真想不 
到你这麽没用。嘿嘿！我的珍藏没叫你失望吧？哈哈哈……今天嫣奴就归你了， 
你想怎麽玩她都行啊！” 
　　成进乾笑几声，说道：“我……我休息一下再说。”赵昆化哈哈大笑：“不 
是这样就把你榨乾了吧？嘿，我就怕你一玩上了，以後就离不开她呢，哈哈…… 
嫣奴！”朝嫣儿使个眼色。 
　　嫣儿“嗯”了一声，爬起身来，将身子都靠到成进身上，慢慢替他脱下身上 
剩馀的衣服。成进骑虎难下，只好轻抚姐姐的後背，由她去脱，心里暗暗着急。 
可是对着这完美无缺的美女胴体，成进又怎能不心动。本来应该用来抑制淫欲的 
理智，在此刻竟成为力促他成为淫兽的帮凶。 
　　嫣儿脱光成进的衣服，将头埋在他胸前，舌头在他左边乳头上轻舔起来，两 
只美玉般的小手一只轻轻抚着他另一乳头，一只轻搔他胯下。她一对丰满的乳房 
紧贴着成进的小腹，随着她身子的活动微微颤动。她分开两腿坐在成进右腿上， 
光溜溜的阴户在他的大腿上轻轻磨擦，屁股上那根羽毛搔得成进的大腿痒痒的。 
　　成进手足无措，轻轻搂住姐姐的後背，觉得这模样好像自己反而在给姐姐淫 
玩一样，脸上大红。姐姐硕大的乳房紧紧贴着自己的肌肤，她乳头上那对小铃铛 
的响声也沉闷起来。成进全身爽快之极，竟大声喘气起来。 
　　忽然觉得大腿上有些异样，给姐姐那温暖而已有点湿润的阴户轻轻磨着，却 
感到那儿中间有一点点凉意。脑里一闪，瞥了阿茵一眼，见她已脱光衣服，仍然 
跪在那儿给赵昆化口交。成进双手微微颤抖，沉吟一会，摸向嫣儿的阴部。 
　　嫣儿察觉成进摸来，一条腿慢慢跨上茶溃阴户略为离开成进大腿。成进心 
中一酸：“姐姐竟然淫贱成这样！”手指一触及嫣儿阴部，立时发觉那儿也挂着 
一个金属环。 
　　赵昆化看在眼里，笑道：“嫣奴挂的是银环！金环只有我的阿茵才有的，呵 
呵！”轻抚阿茵的头，对嫣儿说：“嫣奴！让成少爷看清楚点。”嫣儿轻应了一 
声，慢慢站起来，闭上双眼，双腿张得更开，露出粉色的小穴。 
　　成进暗骂赵老贼多事，心中砰砰直跳，凑近去看。见嫣儿的银环做得跟阿茵 
的金环一模一样，只是一金一银，“淫奴曾南茵”也改成“淫奴慕容嫣儿”。 
　　赵昆化笑道：“金环只给最亲信的女人，嫣奴只能拿来玩玩，可不能教她办 
事。所以即使她是这里最美的女人，也只能挂银环。嘿嘿！连阿茵都承认嫣奴是 
最美的。” 
　　成进知道要女人承认另一个女人比自己美是一件如何艰难的事，何况阿茵本 
身就是个美艳不可方物的大美人。心想娘和姐姐就是因为太美了才惹此大祸，心 
中难过，默然不语。 
　　赵昆化笑道：“你不是很想上这个名器吗？哈哈，嫣奴跟她娘一样是个浪婊 
子，最喜欢给人插的！嫣奴，是不是？”嫣儿轻声道：“是。” 
　　八年了，再一次听到姐姐的声音，成进心中又苦又涩。小时候姐姐是如何地 
疼他，教着他读书、陪着他练武、带着他玩耍，姐姐在他的心目中就如一位女神 
一样神圣不可亵渎，姐姐的每一句话、每一个指示，在他心目中都像圣旨一样不 
可违抗。爹娘也疼他，可是在成进的心目中，对他们更多的是爱，但他对姐姐更 
多的却是敬。 
　　“但现在的姐姐……”成进发觉自己眼眶好像有点酸酸的，眼前姐姐如处女 
一般的私处是如此的诱人！她光溜溜的阴阜下面一条小小的肉缝，就像小女孩一 
样，令人又爱又怜，那惹眼的银环在此处是如此的不配称。 
　　“嫣奴的骚洞洞跟处女也差不了多少，你试试啊，试过後就知道啦！真是难 
以相信已经有过一两百条肉棒干过这里呢，哈哈哈！我三天没享用就浑身不舒服 
呐……”听着赵昆化的话，成进恨得牙痒痒的。但他的手，仍然慢慢伸向姐姐的 
阴户。 
　　成进的手指轻轻磨着姐姐的小穴，嫣儿依然面无表情，不发一声，但成进知 
道她心里在强自忍着，因为他的手指已经有点湿润了。成进咬了咬牙，中指轻挖 
姐姐的阴唇，慢慢侵入她的销魂洞。 
　　嫣儿轻哼一声，铃声轻响，但随即回复镇定。成进手指进入了两节，虽然只 
有一根，但仍然给肉壁紧紧箍住，而里面已是尽湿了。 
　　成进心中打鼓，瞧了赵昆化一眼，只盼他完事之後早早离去，好让自己完结 
这场尴尬的戏。哪知赵昆化会错了意，拍拍阿茵的头，道：“好了好了，少主人 
要痛痛快快地玩玩嫣奴，你去帮忙。” 
　　成进一怔，料不到会有这种结果。此刻已是骑虎难下，只好心里一横，不去 
想太多，手指轻轻抽动起来。 
　　阿茵笑道：“不用怕的，这贱人的骚穴曾两三根鸡巴都同时干过进去的，你 
一根手指怕弄痛她啊？”成进肚里暗骂，讪讪道：“我……我可真喜欢她，好漂 
亮……” 
　　赵昆化骂道：“真没出息！好像八辈子没见过女人一样。像这种浪婊子应该 
狠狠的干，你以为是对着的是你老婆啊？”成进听他玩弄女人之时居然还扯到自 
己女儿头上，不由一愕，心想这老贼不愧是一个大淫魔。 
　　这时阿茵洋葱般的两根手指贴着成进的中指，也插入嫣儿的阴户，还没等成 
进反应过来，已是没根捅尽，同时搅动起来。嫣儿一脚站在地上，一脚跨在茶几 
上，身子微微颤抖，铃声大作。成进暗暗心疼，瞪了阿茵一眼，将自己的中指抽 
出。又不好坐着乾看，站起身来，将嫣儿搂在怀里，双手轻抚她的後背。嫣儿将 
脸都埋在他的胸前，手指在他胸前轻轻抚摸。 
　　突然嫣儿“啊”的一声尖叫，紧紧搂住成进，身子又是一阵颤抖。成进低头 
一看，原来阿茵两手竟捏住嫣儿的两片阴唇，向两旁拉开，赵昆化正拿着什麽东 
西往里面塞。 
第廿四章 美姐之辱 
　　成进心下一紧，轻抚姐姐的後背，问道：“是什麽东西？”赵昆化手向外一 
抽，嫣儿又是一声尖叫，成进看清赵昆化手里竟拿着一把小刷子。只听他说道： 
“这刷子的毛很柔软的，不会刮伤她的骚洞的，不用担心……他奶奶的，你这麽 
紧张这婊子干什麽？”将刷子在嫣儿的阴唇上轻擦几下，又捅入小穴之中。 
　　成进心中一凛，暗想不可再露了痕迹引起他的疑心。怀中姐姐“哇”的一声 
哭了出来，使尽全力紧紧抱着自己的身体，抖个不停，一对丰乳贴着自己胸前的 
肌肤一颤一颤的。成进心中难过，但美人儿赤裸裸地依偎在怀里，却如何禁得住 
春心荡漾？右手摸到姐姐胸前，轻轻揉搓着姐姐的乳房。 
　　嫣儿阴户中给一把刷子不停搅动，呜咽着抖个不停，挂在乳头上的铃铛更是 
响声不绝，声音清脆动听。成进低头细看，那两只铃铛上面小环竟是穿过姐姐的 
两个乳头。 
　　赵昆化“哈哈”大笑，将刷子交在阿茵手中，站起身来，一只手捏着嫣儿的 
面颊，淫笑道：“嫣奴，骚穴爽不爽啊？”嫣儿泣声道：“爽……”赵昆化手一 
捏，道：“说清楚点！怎麽爽法？” 
　　嫣儿脸上一痛，哭道：“嫣奴的骚洞给玩着好爽……”那边阿茵竟将刷子一 
下一下的猛力抽插着，嫣儿阴户中奇痒，难受之极，大声哭了起来。她的身子猛 
烈颤抖着，两条腿摇摇晃晃，雪白的肌肤呈现着一层淡淡的粉色。 
　　成进心中大疼，只是轻轻抚摸姐姐的乳房，却帮不上她半点忙。耳听赵昆化 
又笑道：“阿进我来教你……”捏捏嫣儿的乳头：“挂上这小铃铛呢，身体随便 
一动，奶头马上就会有感觉，那个银环也一样。我就是要她日日刻刻做好被人干 
的准备！哈哈！” 
　　成进心中咬牙切齿，陪着乾笑几声。赵昆化又道：“你知不知道这婊子以前 
给人叫做冷艳仙子的？一见到她这副贱样我心中就不知有多痛快！玲婊子的女儿 
嘛，我想要她多贱她就得有多贱，哈哈哈……”捏住乳头轻轻一扯，嫣儿哭声中 
突然夹出一声惨叫。 
　　骤然觉得成进的脸色十分怪异，赵昆化顿了一顿，拍拍他的肩头道：“唉， 
跟你说不打紧，我纵横一生，唯一的一次丢脸的事就是栽在玲婊子姐妹手上，差 
点没命。不过，嘿嘿！她们姐妹最後还不是给我操了个够，还贴上一个这麽漂亮 
的女儿，可真嫌够本啦！”伸手在嫣儿的屁股上重重一拍。 
　　成进手指轻轻搔着姐姐给捏痛了的乳头，道：“真没见过这麽漂亮的美人， 
我可真舍不得弄伤她……”赵昆化哈哈一笑：“给迷住了吧？你奶奶的，我还第 
一次见你玩女人玩得这麽温柔的！”成进只好强笑着道：“没办法，真给迷住了 
……真漂亮……” 
　　赵昆化笑道：“玲婊子生出来的女儿怎麽会不漂亮呢？不漂亮又怎麽能做淫 
奴？我跟你说，我当年第一次见到玲婊子的时候，鸡巴马上就竖起来了，我就发 
誓死也要奸上她，结果差点丢了性命。这妞儿长得比她娘一点也不差啊……要不 
然我怎麽会把她藏了这麽久呢……” 
　　阿茵停止抽插，将刷子深深捅入嫣儿的阴道里，却捏着刷子的柄旋转起来。 
嫣儿尖叫一声，小口张得大大的，喉中阵阵闷哼，双手将成进的手臂捏得发紫。 
成进大感手足无措，不知如何是好。勉强道：“那为什麽不把她的娘也一起藏起 
来？” 
　　“噗”的一声，成进见赵昆化从姐姐的屁眼中挖出一条东西来，丢在地上， 
原来是一条细长圆滑的软木，一端正插着一根羽毛。赵昆化两只手指插入嫣儿的 
肛门，轻抽几下，才道：“那时候刚刚跟太湖的老李结盟，老李好像跟玲婊子也 
有段恩怨，求我要人，我就卖个人情，把玲婊子卖给他啦！虽然有些可惜，但因 
此赚了一路强援，还是值得的。何况玲婊子那时候给日夜轮奸，已经死了八成， 
没几天命好活了。何不白赚老李一个天大的人情？哈哈哈！” 
　　成进怒极，脸上仍堆笑道：“可惜了。”赵昆化笑了一笑，玩弄着嫣儿的肛 
门，又说：“想让我吃亏的女人，我都要叫她成为人人都可以玩的母狗！嫣奴， 
你是不是啊？” 
　　嫣儿的阴户给那把刷子在里面弄得求生不得求死不能，口里大声呻吟，哪里 
说得出话来？赵昆化笑了笑，示意阿茵停一停，两根手指在嫣儿的屁眼中又挖了 
挖。嫣儿喘过一口气，抽泣道：“嫣……嫣奴是最……下贱的母狗……”双腿一 
直发抖，要不是成进将她抱着，早就站不住了。 
　　成进听了这话，也不禁脸上发烧，自己的亲姐姐竟然在被淫玩的时候说出这 
种话来。可赵昆化还没完，又笑道：“怎麽贱法？”嫣儿哭声渐响，成进低头看 
去，姐姐本来已明艳之极的俏脸被玩弄之下更是妩媚无比。她双眉紧锁，樱桃小 
嘴微微蠕动，忽然脸上抽搐一下，却是赵昆化将第三根手指也插入她的肛门，猛 
抽了几下。嫣儿身子扭了一扭，呜咽道：“嫣奴是生来专门给人玩的贱人……” 
越说越细声，将整个脸都深埋在成进的怀里。 
　　成进脸上青一阵红一阵，那滋味说不过的古怪莫明。怀抱里姐姐的身子又抖 
起来，啼声又再响起，她阴户里那把刷子又开始旋了起来。成进恼恨地瞪了阿茵 
一眼，见她笑嘻嘻地，手捏着刷柄不停活动，见成进望来，竟嫣然一笑，突然张 
口将成进的阳具含入口中。 
　　成进一颤，姐姐娇艳的身子本已撩得他欲意猛增升，给阿茵温柔的小口几下 
套弄，肉棒暴涨起来。心想这女人竟然同时在玩弄着自己姐弟二人的性器，不由 
一阵苦笑。 
　　阿茵察觉到口里的变化，笑了一笑，拔出嫣儿阴户中的刷子。成进耳听得姐 
姐一声长长的呻吟，下身骤然有一股奇特的感觉，低头一看，阿茵竟拿着那根沾 
满姐姐淫液的刷子在自己肉棒根部轻轻磨擦，好像在给自己修理阴毛一样。肉棒 
上的舌头轻触几下，成进舒服地哼了一声。阿茵见状，又是一笑，小口离开成进 
的下身，蹲到一旁去。 
　　成进见她笑容诡异，心中一阵紧张，抬头见赵昆化犹自玩弄着姐姐的後庭， 
也是一样的笑容。成进头皮一麻，看着姐姐诱人的胴体，从丹田间涌上来一股暖 
意，不由一阵冲动。 
　　嫣儿口里呻吟声不绝於耳，刚才给那把刷子干得淫水长流，下阴骚痒之极。 
忽听赵昆化道：“想叫人插你就出声啊，哈哈哈……”嫣儿又是脸上一红，轻声 
说道：“请……请少主人来享用嫣奴的骚洞……”莺声浪语，直摄人心魄。 
　　成进本来就憋得难受，看情形今日之事已是不免。咬咬牙，心中一横：“反 
正我早就不是什麽正人君子了，作孽的事多干一件也算不得什麽！姐姐……姐姐 
反正早已不是名门淑女了，她……她……她……” 
　　既已找到藉口，心中略一平衡，便不再犹豫，挺起早已涨得厉害的肉棒，轻 
抵在姐姐阴部，慢慢捅了进去。嫣儿“嘤”的一声长哼，抓着成进肩膀的双手又 
再抓紧，口里“啊啊”连声，显然这充实的快感使她很是舒服。 
　　成进虽然心中不愿看到姐姐淫贱的样子，但姐姐的浪叫声还是使他下腹渐渐 
火热。姐姐的阴户紧密之极，里面早已是淫水四溅。“嫣奴的骚洞洞跟处女也差 
不了多少……难以相信已经有过一两百条肉棒干过这里……”赵昆化刚才的话又 
在他的心中响起。 
　　成进慢慢地抽动肉棒，姐姐的肉壁密密地夹着他的肉棒，屁股轻轻地扭动。 
成进奸淫过的女人也不知多少了，但却从没有过这样奇特而又奇爽的快感。“我 
在奸淫自己的亲姐姐！”他的脑里一直浮现着这句话。 
　　赵昆化哈哈笑道：“这贱婊子的骚洞没让你失望吧？”成进听他又来羞辱姐 
姐，等於同时指着自己的鼻子痛骂，尴尬之极。喘一口气，道：“没有、没有， 
爽……”见赵昆化笑咪咪地看着自己奸淫亲姐，脸上不禁大红。 
　　赵昆化手指在嫣儿後庭又拨弄几下，淫笑道：“嫣奴的小屁眼也很爽啊，嘿 
嘿！”抽出手指，用力掰开嫣儿的屁股，挺起肉棒插入嫣儿的肛门。嫣儿“啊” 
的一声尖声，前後两个肉洞给同时贯穿，叫声渐大，呼吸也越来越是急促。 
　　成进肉棒在姐姐的阴道里轻磨几下，脑里猛然想起刚才外面江松被迫跟仇人 
同时奸淫女儿的情景：“我……我这样子跟他有什麽区别？”心里满不是滋味。 
　　跟成进的轻轻抽插不同，赵昆化肉棒一入肉洞，便一下下猛抽起来，奸得嫣 
儿身体一荡一荡的，一对丰乳贴着成进的胸前上下起伏。赵昆化干得性起，双手 
抓到前面握住嫣儿一对乳房，将她的身子拉到自己身前，用力揉搓着。那对美丽 
的乳房在他的淫爪下不停地变形，铃声一阵紧接一阵响个不停。 
　　嫣儿淫声大作，身体一顿一顿的。成进肉棒与姐姐肉壁的磨擦速度不由自主 
地骤然加快，阵阵猛烈的快感几乎要将他震昏过去了。姐姐的身子给拉离自己胸 
前，成进更清楚地看到姐姐粉脸绽红，小口微张，嘤声连连，美丽之极的胴体更 
显得妩艳无比，肉棒抽插得越来越快。 
　　忽然，成进感觉到姐姐双眼直盯着他的脸，淫声也渐渐低沉。突然姐姐的眼 
光直射到自己左臂之上，然後全身一震，美丽的身躯竟用力挣扎起来。 
第廿五章 欲语忘言 
　　姐姐的眼神充满着恐怖和绝望！成进心下一凉：“姐姐认出我来了！姐姐认 
出我来了！”但姐姐猛力挣扎的同时，阴道的肉壁更加剧烈地磨擦着他的肉棒。 
成进脑里一片混乱，下身机械地抽插着，脸上火烫不止。 
　　赵昆化喝道：“老实点！”手指骤加力度，将嫣儿一对圆鼓鼓的乳房抓得变 
成各种不规则的形状，肉棒退到菊花口，一下猛捅而入。嫣儿痛得冷汗直冒，哀 
号一声，不再挣扎，只是直盯着成进的脸，眼眶渐渐潮湿，红了起来。 
　　成进顿感无地自容，姐姐深深的伤心和绝望打击着他的心扉。她後面的赵昆 
化正狞笑着奸淫着姐姐的後庭，而自己……成进不敢再想，也不敢正视姐姐的目 
光，只觉全身已经麻木了，连肉棒也感受不到激情，只是做着一下一下的机械动 
作，在姐姐的肉洞里出入。 
　　赵昆化显然还没有察觉到变化，犹自淫笑着奸着嫣儿的屁眼，双手大力地揉 
捏着嫣儿的乳房。忽然道：“嫣奴，给人玩得爽不爽啊？嘿嘿！” 
　　成进心中一震，红着眼瞧向姐姐的脸，下身的抽插慢了下来。见嫣儿骤然间 
粉脸涨红，小口嚅嚅出不了声。虽是刚才已说过的话，但一知面前正在奸淫着自 
己的人就是自己的亲兄弟，这麽下贱的话却怎麽说得出口？ 
　　成进心知到了紧要关头，要是姐姐不一小心说错了话、表错了情，那就大事 
去矣。却见嫣儿脸色一片哀怨，两股清流自她的眼中缓缓流下，终於咬了咬牙， 
轻声道：“嫣奴好爽……” 
　　赵昆化将肉棒深深插入嫣儿的屁眼，猛揉她的乳房，喘了一口气，笑问道： 
“为什麽爽？前面爽还是後面爽？嘿嘿！” 
　　成进难堪之极，偷偷瞥了姐姐一眼，肉棒在姐姐的阴户中停了下来。只见嫣 
儿脸色涨红，眼光一撞到成进双眼，荡了开去。闭上眼睛，说：“嫣奴……是最 
贱的淫奴，给人插洞洞就会爽……”淫语中混杂着抽泣之音，更令成进心酸。 
　　赵昆化肉棒抽插几下，道：“你是最贱的吗？你贱还是玲婊子贱？”嫣儿哭 
了出来，咬着牙泣声道：“嫣奴最贱的……” 
　　成进脸色古怪之极，默不作声，肉棒轻轻在姐姐的小穴中抽动。姐姐颤抖的 
身躯一边激发着他的淫欲，一边刺激着他的心。不可名状的巨大快感明明骚扰着 
他全身每一个细胞，但他却一点也不感到舒服。 
　　猛然间，他想到动物的交配。“我……我这个样子有什麽区别？”他做过的 
坏事不计其数，但这一次，他才真真切切地感受到什麽叫做负罪感。 
　　耳边娇喘连连，成进骤感肉棒上一热，知道姐姐已泄了身了。她迷朦的眼神 
正幽幽地看着成进，是欢愉还是责怨？ 
　　成进突然暴哼一声，将姐姐跨在茶郎系耐瓤傅郊缤罚肉棒一下一下猛烈抽 
插起来，直奸着嫣儿“啊啊”连声，语不成音。 
　　“反正不做也做了，还想那麽多干什麽？最多……最多报仇之後，我……我 
……我自刎以谢姐姐便了！”心下一横，便肆无忌惮起来。 
　　姐姐紧窄的肉壁好像正在颤抖着，成进只觉肉棒和姐姐的阴道中每一点的接 
触都震触着他的心脉，激发着他的兽性。成进吼了一声，他丹田间翻滚着的浆液 
终於破关而出，带着他心口一股不可名状的郁闷之气，“啪啪啪”地尽数发泄进 
姐姐的子宫里面。 
　　成进长长地呼了一口气，只觉身体累极，四肢无力，颓然坐回到椅子上。姐 
姐仍然给赵昆化抓在怀里，她一对美丽的乳房上有一对淫爪在不停地肆虐，她的 
後庭仍然被那根丑物在占有着，她的小穴……她的小穴中正流出一股奶白色的液 
体，是我的！是我的…… 
　　成进身心废惫，闭上了眼睛，耳边不停地传来赵昆化粗重的喘气声和姐姐迷 
人的嘤声淫语。 
　　迷迷糊糊过了好半晌，才觉赵昆化在叫他：“臭小子这麽没用啊，这样就把 
你累趴下了？我说过这贱人好厉害的，嘿嘿，怎麽样？” 
　　成进张开眼睛，强笑道：“是很厉害……我……我还从没这麽冲动过呢！” 
见姐姐俯趴在地上，身体仍在微微颤抖，她屁眼还没有合上，里面不停地涌出精 
液，将胯下的红地毯弄湿了一大片。而赵昆化志得意满地坐在床边，阿茵正在用 
她的小嘴给他清理肉棒，光溜溜的屁股一扭一扭的。 
　　赵昆化在阿茵的下阴摸了一把，笑道：“你也湿成这样啦？哈哈，没肉棒的 
安慰受不了吧？是不是要少主人干你啊？”阿茵口里含着肉棒，“嗯嗯”连声。 
　　成进乾笑一声，道：“呃……这个……我想今晚就留在这里，行不行？”赵 
昆化“嗤”的一笑，见他眼睛一直不离开嫣儿的胴体。道：“我说过你是少主人 
了嘛，有什麽不行？这里的其他女人有空再帮你慢慢引见，你猴急的话也可以叫 
阿茵带你去。嘿嘿！嫣奴还没把你榨乾啊？小心点啊，身体要紧！哈哈哈……” 
示意阿茵停下，穿着衣服，道：“这间是阿茵的房。阿茵，带少主人到嫣奴的房 
去！” 
　　阿茵笑着应了一声，俯身收拾起地上成进的衣服，牵着嫣儿便走。嫣儿爬在 
她身後，回头看了成进一眼，脸上又是一红，轻声道：“请少主人跟嫣奴来。” 
成进脸上也是一红，默默跟着姐姐走出房去，耳边只传来赵昆化得意的淫笑声。 
　　穿过长长的走廊，走廊两边是一些紧闭的房间，有的房中还传来女人的呻吟 
声，该当就是赵昆化藏娇之处。成进眼看眼前一走一爬两具美艳的肉体，心里七 
上八下。总算逃脱了赵昆化的监视，不禁大松了一口气。 
　　不多时转入一间房中，这房比刚才阿茵的那一间还要大，只是布置远没那麽 
精致，十分简陋。房中触目到处都是铁链和绳索之类的东西，显然是虐待嫣儿用 
的，成进心中又是一阵难过。 
　　阿茵笑道：“要不要我陪着，少主人？”眼睛直勾勾地盯在成进脸上。成进 
道：“不用了。”见姐姐趴在地上不敢动弹。阿茵扯一扯绳子，在嫣儿屁股上踢 
了一脚，道：“好好服侍少主人，知道吗？”对成进又是一笑，出房而去，关上 
房门。 
　　嫣儿转过身来，眼睛幽幽地看着成进。突然“啊”的一声，抱膝坐在地上， 
双手掩着身上羞处。成进不知如何开口，默默坐在椅子上。姐弟二人裸体相对， 
都是尴尬之极。 
　　过了好半晌，嫣儿才低声道：“你……你真的是小进吗？”成进缓缓点了点 
头：“姐姐……我……我……”嫣儿“哇”的一声大哭，双手猛捶地下：“为什 
麽？为什麽？要这样对待我们……” 
　　成进走上前去，手搭在姐姐肩头：“姐姐……”嫣儿甩开他的手：“不要碰 
我！你……你……认贼作父！连亲姐姐也……哇！”大哭不止。 
　　成进急道：“我……我是为了报仇啊！”一五一十地将自己的苦心经历说出 
来，最後道：“我也不想的啊，可是刚才我不能让赵老贼疑心啊……姐姐你原谅 
我……”也不禁轻泣起来。 
　　嫣儿哭声渐止，过了好一会儿，轻泣道：“我不怪你。我算得了什麽？我已 
经是一个最下贱的婊子了，可为什麽要你背上乱伦的罪过？” 
　　成进拳头紧握，恨恨说道：“我不怕罪过！只要能将赵老贼剔骨剜心，我什 
麽都不怕！”嫣儿又是一声大哭，扑在成进的怀里：“姐姐没用！姐姐没用！我 
……我一直听任那老贼百般污辱，我对不起慕容家的英名啊！” 
　　成进轻抚姐姐後背，深知姐姐要是稍有反抗，所受到的折辱只有更大。慰声 
道：“只要姐姐人还在，其它的算得了什麽呢？姐姐你再忍一下，我很快就能救 
你出来了！我……我刚才真的好怕你当场认了我啊……” 
　　嫣儿道：“我怎麽会呢？你姐姐怎麽会那麽笨呢？我一看清你的脸，就…… 
还有你臂上的痣。我……我只是好羞啊……我……我……只要你能保全下来，我 
还顾忌什麽呢？比刚才再大的羞辱我也要撑下来啊，我……我刚才就盼着你说的 
这几句话啊！” 
　　成进心中一酸，紧紧搂住姐姐，姐弟相拥而泣。 
第廿六章 情难自制 
　　良久良久，二人泣声渐止。嫣儿骤然醒觉两人都是赤身裸体，“啊”的一声 
轻呼，躲开成进的怀抱，退到床边。望了成进一眼，从床上拉下一张被单围到身 
上，双颊赤红，低着头默然不语。成进颓然坐在地上，拾起阿茵丢在地上的自己 
的衣裳，将上衣盖在下腹，也是低头不语。 
　　默默过了好一会儿，嫣儿慢慢坐到床上，抱膝缩作一团，十分难为情。成进 
轻叹一声，将一件上衣捂在身前，也坐到床边，道：“姐姐……” 
　　嫣儿没有看他，只是默默坐着，好半晌，轻道：“你……你这些年跟着那老 
贼，是不是也做了很多坏事？”成进一怔，料不到姐姐会如此质问，一时语塞。 
嫣儿见他不语，叹道：“我就知道的，我能看出来，不然你怎麽能爬到这个位子 
……你……刚才你知道我是你亲姐姐都这麽对我，要是换了别人，我……我真不 
敢想像你会是什麽样子。” 
　　成进支吾应道：“我……我……我要报仇，我顾不了那许多了！”嫣儿轻泣 
道：“我不是怪你，我也没资格说你的。可是……可是慕容世家世代侠义为先， 
但、但现在我是这样，你又是这样……”轻轻抽泣。 
　　成进突然听到“侠义”二字，真觉恍如隔世，涨红了脸，父母的教诲一一涌 
上心头，回想这些年来自己的所作所为，不禁满头大汗。 
　　突然成进头一抬，沉声道：“我……我连最无耻的事都做了，我还能做什麽 
大侠？”嫣儿脸上一红，知道他所谓“最无耻的事”指的是什麽。又听成进道： 
“我要接近赵老贼，就要做一个真正的坏人！我是坏人！嘿嘿，只要能报仇，我 
不怕什麽报应！等我报了仇之後，再去十八层地狱还清我今世的冤孽吧！”显然 
心意已决。 
　　嫣儿心中一惊，成进的笑声中充满着奸邪的的狞笑，他，他……他真的已经 
变成这样了。心中一酸，不知如何是何，难道劝他不要报仇吗？还是眼睛睛地看 
着这个自幼疼爱的弟弟走上不归路？哭道：“你又何苦呢？” 
　　一片静寂。 
　　嫣儿心中一片混乱，呆呆的也不知坐了多久，耳边的呼吸声渐渐沉重起来。 
忽听成进道：“姐姐，你真的好美……”嫣儿脸上一红，双手一抓围在身上的被 
单，看了成进一眼。只见他的眼神在自己半裸的身体了不住打转，那眼神……那 
眼神……和赵老贼平常看她的又有什麽异样？嫣儿心中砰砰直跳，身子不禁轻挪 
一挪，她看见弟弟遮盖着下腹部的衣裳间有一块突起！ 
　　弟弟的手摸上了她的肩头，嫣儿一甩肩：“不行！”成进手一颤，凝住不动 
了，长叹一声，收了回去。喃喃道：“其实……其实……第一次也做过了，其实 
……也没什麽关系……” 
　　嫣儿低头轻声道：“不行！那一次是没办法……不能一错再错！小进……” 
盈盈的泪眼停在成进的脸上。 
　　成进脸色有些发青，沉吟半晌，咬牙道：“反正……反正……我已经是禽兽 
不如了，再多一次也增加不了我的罪孽，一次和一百次有什麽分别！”突然扑到 
嫣儿身上，朝她的嘴唇直吻下去。 
　　“啪”的一声，一记耳光重重打在脸上。成进身子一顿，停住不动，神色古 
怪之极。嫣儿哭着轻抚他的脸颊，道：“你不要这样啊……小进……姐姐已经是 
残花败柳之身了，姐姐没有什麽所谓。可不是姐姐不肯给你，真的是不行啊！” 
　　不料这句话却激起了他的兽性，成进一下重重地压到她的身子上，在她脸上 
乱吻，道：“姐姐，你没有所谓就行了，我也不怕再多做一件坏事，不管它有多 
坏……”嫣儿伸手在他身上乱捶，成进只如不觉。 
　　“姐姐你这麽漂亮，却只给那帮混蛋糟蹋，不如给自己人吧……”他这一下 
心中剧烈交战，终於决心要坏到底，心神疲惫之极，连神智也有点模糊了，说话 
更无顾忌。 
　　嫣儿听他的话越发无耻，羞不可抑，但却推不开他的身子。嘴唇上一暖，已 
给他的口贴上，一根舌头从她微张的小嘴中硬钻进去，接着身上一凉，被单给拉 
走，一只大手已捂上了她的乳房，轻轻地揉了起来。嫣儿心中一荡，“哦哦”连 
声，挣扎的力度慢慢轻了下来。 
　　成进轻轻揉搓着姐姐一对美丽的乳房，乳头上的小铃铛响个不停。嫣儿的小 
嘴给堵上了，双手只是微微地抵抗着，乳房上传来一阵p麻的暖意，下体渐渐酸 
痒起来。嫣儿知道她已经无法抗拒了，她从很早、很早以前就已经变成一个淫妇 
了。 
　　成进的肉棒缓缓钻入姐姐的阴户之中，里面的湿滑程度显然令他吃惊。嫣儿 
轻喘起来，她仅存的一点理智，表现在她的双手继续贴在成进的胸前，做着仍然 
在推开他的姿势。 
　　肉棒轻促而有节奏地抽插着，嫣儿脑里嗡嗡直响，她只觉从前也没有过这种 
感觉。肉棒的每一下运动好像都触动着她身上的每一条神经，弟弟的手指轻轻地 
搔着她那硬得好像要凝固了的乳头，她好像要飞了起来，她“啊啊”地大声叫了 
出来，那清脆的嗓音直上云霄，她真的没有过这样全身心的畅快感觉。 
　　是因为温柔吗？也许是的，这是她被无数次奸淫中最温柔的一次。哦，不， 
是唯一温柔的一次！没有撕裂般的痛楚，没有搔痒难当的折辱，也没有……没有 
……总之没有任何不和谐的因素，全部的感觉，都凝聚在性爱的快乐之中…… 
　　但也许不完全是，也许，被弟弟奸淫的罪恶感……对的，刚才她一发现面前 
人是亲兄弟後，她的反应是多麽的强烈，她很快就泄了身！就像现在一样。 
　　嫣儿不知道自己已经泄了几次了，她已经累得不行了，但那根好像能找到她 
快乐基点的肉棒仍然在继续将她推向性欲的高峰，一直向上抛，向上抛…… 
　　“我真的变成一个最淫贱的女人了。”嫣儿脑里突然掠过这一个念头。眼前 
弟弟正嘴角凝笑，神情诡异莫明，他的双手正轻轻地抚慰着自己发烫的双乳，他 
的肉棒正在将自己送上极乐的高空。她并不知道，这，其实也是成进最温柔…… 
哦，不，是唯一一次温柔的做爱。他第一次并没有试图去伤害他胯下的女人…… 
哦，又说错了，他第一次懂得怎麽去呵护他疼爱的女人，去让她快乐…… 
　　“我要姐姐！我要让她快乐，最快乐……”成进的脑子里，在这一刻，其实 
已经容不下任何其它的东西了，除了这一个念头。 
　　当喷发的溶浆打击着嫣儿的体内时，成进已经全身脱力了……不是体力的问 
题，是精神的问题，他实在太累了，尤其是在一次尽情的完全发泄之後。他趴在 
姐姐的身上，沉睡过去……嗯，也许说昏睡过去更确切一些。 
　　夜，漫长的夜。嫣儿不清楚自己究竟是醒着还是睡着，总之就是一片模模糊 
糊。 
　　当成进醒来时，或者说当成进恢复体力时……应该说当成进的理智稳定下来 
时，已是日上三竿，他身下的姐姐仍然睡得正香。 
　　成进骤觉脸上一片发烧：“在赵老儿面前奸淫姐姐算是无奈，但後来那一次 
……难道我真的是这麽荒淫无耻、不可救药麽？”心中戚戚，长叹一声。 
　　“算了吧，既然不做也做了。我不是下过决心要做一个真正的坏人吗？那就 
不能对此耿耿於怀，不然太易露出痕迹了！”生生地硬下心来，努力驱使自己对 
此不当一回事。 
　　成进轻轻地爬起身来，慢慢穿上自己的衣服。 
　　熟睡中的姐姐双颊绽红，小嘴微张。她圆滑的双乳、雪白的大腿……她…… 
她的胯下一片模糊，这是他的杰作！姐姐的胴体任何时候都是如此的诱人，令人 
无法自制！成进咬咬牙，拉过被单轻轻盖在姐姐的身上。 
　　“小进，你要走了？”姐姐醒过来了，看了成进一眼，脸上又是一片赤红。 
成进点了点头：“姐姐你自己小心一点，我……我……我会尽快救你出来的。” 
嫣儿轻叹一声：“反正这麽多年也忍下来了，也不争这一天半天的，你更要小心 
啊，不要急，不用管我！” 
　　成进道：“我会的，我一定要成功的！姐姐，我要走了。”嫣儿“嗯”了一 
声，忽问道：“你……你……你会不会常来看我？”脸上又是一红。成进心中一 
紧，沉吟不语，脸色变幻莫测。嫣儿叹道：“唉，你不来也好……” 
　　成进眼眶一红，转身出房而去，不再回头。 
第廿七章 惊心震魄 
　　走出姐姐的房门，成进骤感一阵轻松，饶是他已下定决心去抛却是非善恶的 
观念，早已是一个恶人了，但乱伦的负咎感总是难以卸下。 
　　穿回那一条长廊，两旁紧闭的房间引发了他阵阵瑕想，内中一个个的悲惨美 
人又撩动着他的心窍。左旁的房间内传出一串女人的喘气和呻吟声，不知道这个 
美人儿正在受着什麽样的虐待？成进皱皱眉头，急步而行，只想快快逃出这在他 
心里映下阴影的淫窝。此时此刻，并不是去享受这些折辱在赵老贼肉棒下的可怜 
女人的时候。 
　　长廊走到尽头，右边便是阿茵的房间，房门半掩着，里面传来一阵嘻笑淫叫 
声。成进侧头看去，赵昆化正把赤身裸身的阿茵按在地上干着什麽……成进笑笑 
摇了摇头，不去理他们，径自走出後堂，来到大厅上。 
　　大厅中人声喧哗，吵得要命。一个女人给两条壮汉夹在中间，双腿被大大分 
开，两根肉棒一前一後地正猛烈着抽插着她两个肉洞。那女人头低垂着，长发覆 
到脸上，被奸淫之下全身竟是毫无反应。 
　　听得有人喝道：“这小妞又昏过去啦！弄醒她！”却是吴山泰。 
　　吴山泰一见成进出来，呵呵大笑站起身来，道：“怎麽样？帮主的珍藏不错 
吧？哈哈哈！你玩了哪一个啦？”成进微笑不答，却道：“这麽搞法，不怕出人 
命吗？”吴山泰笑道：“也是。这小妞昨天刚刚开苞，就给玩足了一个晚上，我 
看她顶不住了。”转身道：“你们两个完事了就让这小妞休息一下吧，别就这样 
奸死了。多可惜！” 
　　成进看清那女人便是江剑婷。问道：“那个什麽江大侠呢？” 
　　吴山泰道：“帮主叫人送他们父子三人下山了，不过他的老婆女儿还得留多 
一个月，给我们玩个够。哈哈！”说完对成进使个眼色，手掌在颈前一划，做了 
个杀头的动作。成进心下了然，知道这番话是说给两个女人听的，而所谓“送下 
山”，定是杀人毁尸了。 
　　成进张头四望，见周纤絮也是赤身裸体，正跪在角落里给吴适吃鸡巴。她遍 
体鳞伤，一对丰满的乳房沉甸甸垂在胸下，给吴适抓在手里猛揉着，下阴也给一 
根肉棒插入。只见她全身战抖，面无血色，怎麽看也不像一个威风八面的女侠。 
　　成进皱眉道：“这女人的肉洞没给木驴干坏吗？还能玩得？”吴山泰笑道： 
“怎麽没坏，她的骚穴里还在流血水呢！只要弟兄们不介意就行啦，反正是她痛 
又不是我痛。哈哈！” 
　　成进忽然心中一阵难过，连自己也不知道为什麽。这周纤絮母女跟他非亲非 
故，并无瓜葛。仅仅是觉得周纤絮的一丝硬气有点像自己的母亲而已，竟顿生亲 
近之意。 
　　只听吴适喝道：“含紧点！臭婊子！”一只手抓着周纤絮的头紧紧按在自己 
的胯下，另一只手用力捏着她的乳房。周纤絮被轮奸之馀还得受此辱，竟也咬牙 
忍了下来。她强忍着下阴的扯痛，嘴唇舌头加紧运动，眼角却始终望向女儿的方 
向。 
　　强奸着江剑婷的两个人将她紧紧夹在中间，前面的人托着她的屁股，後面的 
人却紧握着她的乳房，两人都一味使出蛮劲，一下下直插到底。可怜的女孩一天 
之前还是处女，现在却已有几十根肉棒光顾过她的两个肉洞了。 
　　周纤絮见女儿全身乏力地靠在一人身上，很久没有动弹了，心中大是焦急。 
偏生吴适又紧紧地按着她的头，无法看得真切，口中“呜呜”直叫，含糊不清地 
说着什麽。吴适喝道：“含好一点！你这贱人生的女儿就是给男人玩的，你还怕 
会干死她啊？那小婊子死不了的！” 
　　这句话似曾相识。成进脑中电光一闪，眼前这两个正被奸淫的女人好像已变 
成他的母亲和姐姐！姐姐已给轮奸了一天，快要死了，可他们还不放过她……成 
进面色发青，拳头紧握，几乎便要按捺不住了。 
　　忽听吴山泰道：“怎麽样，她们母女俩你还没有上过吧？要不要尝尝鲜？嘿 
嘿！” 
　　成进瞪了他一眼，道：“算了吧！”吴山泰笑道：“也是也是，刚刚尝过帮 
主的极品美人，怎麽会对这残花败柳感兴趣？哈哈哈……”成进陪着乾笑几下。 
　　插着江剑婷屁眼的那人终於完事了，将那话儿收回裤子里，拍拍江剑婷的屁 
股，笑道：“这小贱人还真不错……”忽然好像脸色一凝，伸手探了一探江剑婷 
的鼻息，哭丧着脸道：“没气了……”想到是自己干死这女孩的，不知要受到什 
麽重罚，面如土色，双腿微微战抖。 
　　突然吴适一声惨叫，双手捂着下身在地上打滚。周纤絮又一脚踢倒正站在身 
後强奸着她的那人，扑到女儿身边。正奸着江剑婷阴户的那人还没完事，刚听到 
这女孩已死，正怔在那儿，不知是继续抽插还是停下来的好，便给周纤絮一掌打 
得直飞出去。 
　　变故骤起，众人呼啦啦地拔剑围了上来。却见周纤絮抱着女儿的身体放声大 
哭，众人面面相觑，不见吴山泰的命令，一时竟不知如何是好，都眼睁睁望着成 
进。成进心下恻然，默然不语。 
　　吴山泰却是奔到儿子身边，连问要不要紧。吴适嘶声道：“那贱人咬我！” 
吴山泰子孙根要紧，仔细察看，松了口气道：“不要紧，入肉不深，养一养会好 
的。”吩咐人去照顾吴适，转头沉步走向周纤絮。 
　　周纤絮见他走近，抬起头来，一对血红的凤眼犹如要喷出火来。忽然大吼一 
声，飞身向吴山泰扑去。吴山泰一声冷笑，格开她的手掌，一脚正中她的小腹， 
将周纤絮踢得飞出丈馀。 
　　周纤絮给折磨了一天，本已筋疲力尽，刚才打飞两人已是她最後的力气，这 
下受了重重一脚，趴在地上大口大口地喘气，已是全身酸软，手足无力了。 
　　吴山泰冷笑着向她走过来，道：“你这贱人还敢反抗，是不是还没给玩够？ 
嘿嘿！今天就让你的骚穴爽个够！”双手一挥，便有十数名帮众向周纤絮围了过 
去。 
　　周纤絮挣扎着後退，忽然厉声大叫，只见她不知如何又生出一股力气，飞身 
向後撞去。成进心中一阵抽搐，“啊”的一声叫了出来。语音未落，“砰”的一 
声巨响，周纤絮头颅狠狠撞在大厅的柱子上，身体软倒，血浆直喷，已是香销玉 
陨了。 
　　吴山泰“呸”的啐一声：“霉气霉气！”老大没趣，叫人抬了两具尸体去埋 
了，忙跑去照看儿子。 
　　成进目睹惨剧，心中有一口闷气堵得难受之极，恨恨地看了这帮人一眼，甩 
头下山而去。 
　　“她们比起姐姐，是幸运还是不幸呢？姐姐……姐姐活了下去，但只是活给 
赵老儿淫玩。那，那还不如……”想到这儿，成进狠狠打了自己一记耳光：“怎 
麽可以这样想！姐姐活着我应该高兴的，起码她还有重见天日的一天！” 
　　怏怏不乐，回到赵府。赵霜灵见他黑着脸，先自心中害怕，依偎到他怀里， 
小手在他胸前轻轻抚摸着。成进轻抚她的脸，心事重重。忽然瞟了霜灵一眼，抓 
起她的後领，将她掼到床上，霜灵“哇”的一声哭，成进猛然想起她肚子里已有 
了自己的骨肉，不由一愕，走近问道：“没事吧？” 
　　赵霜灵坐起身来，泣声道：“没事……你不看在我的面上，也得看在孩子的 
面上啊！”红着脸看了成进一眼，自行宽衣解带。 
　　成进看她的肚子尚未如何隆起，只是体型显得微胖，不及以前苗条之美。哼 
了一声，脱了衣服躺到床上，霜灵忙趴到他身上，香舌在他全身上下游走，舔得 
成进很是舒服。成进暗想：“灵儿小嘴的功夫看来比她姐姐还要好呢！”想起这 
是自己调教有效之功，不由略感得意，暗暗笑了一笑，将刚才胸中一股闷气消了 
大半。 
　　赵霜灵将他的肉棒含在口里套弄起来。成进看她一丝不苟的样子，心想道： 
“灵儿如果不是赵老贼的女儿，倒也……倒也可以做我的好老婆。唉！”肉棒在 
她口里慢慢涨了起来，翻身将霜灵压在身子，肉棒便直捣她的桃花洞。 
　　霜灵眉头皱了一皱，“啊”的叫了一声。成进感觉她的肉洞里还比较乾涩， 
知道弄痛她了，心下一软，肉棒暂不抽插，俯身轻吻她嘴唇，手掌轻揉她乳房。 
没半晌，霜灵便轻轻哼了起来。 
　　成进心中打鼓：“唉！我对姐姐都硬得下心，对……对这小贱人为什麽却突 
然硬不起心来？”看着霜灵粉红的俏脸在他肉棒抽插之下轻轻摇晃，心中油然涌 
起一阵怜爱之意。成进叹了一声，暗暗打了自己一记耳光：“真没用！真没用！ 
难道就因为她有了我的儿子吗？”心下却隐隐觉得未免是因为这样。 
　　“我要做一个彻底的坏人，就不能有什麽怜悯之心！”双手猛然握紧霜灵的 
乳房，肉棒开始猛烈地抽插起来。霜灵嘤声阵阵，全身给干得一顿一顿的，颤声 
道：“别……别这麽用力……顾着我的肚子……啊……” 
　　成进一怔，动作缓了下来，暗叹道：“唉！反正……反正对灵儿好一点反倒 
是符合我的报仇计划的……”虽是找到藉口，心中反而充斥着一团异样的感觉。 
第廿八章 道高一尺 
　　成进心事满怀，草草在霜灵身上发泄完了，倒头又睡。 
　　随後几日，成进连去老屋的心思也没有了，吃饱便睡，心中只是苦苦作战， 
却就是狠不下心来。偶尔跟霜灵和云儿颠鸾倒凤时也是浑没心思，以往大把大把 
的花样竟是一样也没用上。霜灵跟云儿奇怪之极，觉得他近日好像温和了许多， 
只道他将为人父，野性有所收敛，哪里猜得到他的心事？好在也少受了很多罪， 
自是不敢多问。 
　　闷了几日，成进无聊之极，这天便走出府去透透气。 
　　晴空万里，明媚的阳光照得成进暖烘烘的，但他的心里可不是那麽回事。成 
进面色阴沉的四处乱走，不知不觉走到东林。 
　　“他妈的，我怎麽竟婆婆妈妈起来了！难道……难道见了姐姐就真的对我影 
响这麽大吗？那小贱人我以前要她圆便圆，要她扁便扁，现在却居然会心软！他 
奶奶的！”找了一处阴凉处卧下，双手叉着枕在头下，眼睛直望着头上的绿叶成 
荫，阳光从叶缝中斜射过来，正好在成进胸前映成一个圆圆的光圈。 
　　成进胡乱想着心事，从前他是如何地心狠手辣，现在却变得优柔寡断起来。 
呆呆地躺着自个儿出神，突然跳了起来，大声叫道：“我是坏人！我是坏人！” 
心里只想强行压下刚刚又萌生出来的一丝仁慈之心，还他暴虐的本色。 
　　忽听背後轻轻一声冷笑：“你难道以为你是好人？”几块小石头疾飞而来。 
成进不及转身，听得风声疾劲，忙飞身跃起，石头呼呼地从他脚下飞过。 
　　成进喝道：“谁？！”转身一看，前面几丈处人影一闪，又是几块小石头疾 
飞而来。成进闪身避过，一路提防，向发石之处慢慢走过去。 
　　走没几步，前面树後闪出一只手，又是一把石子掷来。成进一声长啸，纵身 
而起，向那人扑去。那人一听来势不对，飞身便逃。一边逃还一边投击暗器，迫 
得成进一时难以近身。 
　　成进认得那人便是阿琪，骂道：“臭婊子想暗算我？”足下更快。阿琪的石 
子好像用之不尽，一把一把地打来，力度也自不小。成进不敢大意，小心避过。 
不过他轻功本来便不及阿琪，如此一来，更是难以追上。 
　　成进本来就心中烦闷，这下竟有人惹上门来，更是暴跳如雷。喝道：“臭婊 
子有种就来大战三百回合！”阿琪在十几丈开外转过头来，道：“你这坏人，我 
蓉姐姐是不是给你抓去了？”也忌惮成进武功了得，不想跟他近身搏斗。 
　　成进哈哈大笑，道：“嘿嘿，是又怎麽样？她现在每天都翘着屁股等着我去 
插她的骚穴呢！哈哈！你是不是想去陪她？”阿琪脸上一红，怒斥道：“胡说八 
道！”又是一把石子打过来。 
　　成进闪身避过，心想这阿琪的容貌比方漪蓉只好不差，笑道：“她在等你去 
陪她呢……”话音未落，阿琪忽然飞身扑来，双手齐舞，几十枚石子疾向成进全 
身上下袭来。 
　　成进不料她这一扑便迫近数丈，石子距离太近，猝不及防，大惊之下翻身滚 
在地下，耳听得疾风在耳边擦过，小胫上一痛，已给一枚小石头打中。 
　　阿琪石子出手，拔剑跃近直刺过来。成进小胫上一阵钻心剧痛，不及察看， 
忙抽剑跃起迎敌。他腿下移动不便，一拐一拐地勉强应战。肚里暗骂：“你这小 
子也太不小心了，上次给方漪蓉暗算差点没命，今天居然也犯同样的错误！”忍 
着疼痛，使出生平绝学，沉着应战。心想这小妞剑法不及方漪蓉，自己只要不顾 
忌伤痛，尽能打得过。 
　　阿琪见他招数渐趋厉，脚下移动渐渐如常，暗暗心惊，不敢恋战，挡了几招 
後转身又逃。成进即使没受伤轻功也不及她，知道追不上，恨恨地大喝一声，眼 
睁睁看着阿琪的身影渐渐不见。 
　　成进心情本来已是甚差，给阿琪这一下挑衅，蛮性又生。当下怒冲冲走向大 
屋，心想：“给你这臭娘们跑了，好，我就去拿你的姐妹出出气！” 
　　一到大屋，里面却是毫无声息，成进也不理会，向里直奔而进。到了房外， 
见房门虚掩着，成进一脚踢出，“砰”的一声响，撞开房门，径直而入。 
　　只见虎子从床上跳了起来，他睡眼惺忪，却是从梦中给惊醒。赵霜茹和方漪 
蓉一丝不挂地给捆成一团，并排吊在空中。 
　　虎子一见成进，松了一口气，道：“小少爷你吓死我啦！”成进“嗯”了一 
声，走到方漪蓉身边，一手猛揉着她的一只乳房，一手抓起她的头，道：“你的 
姐妹刚才居然敢暗算我，就拿你来消消气吧。嘿嘿！” 
　　方漪蓉双手贴着後背给绑在身後，大腿给屈到胸前，从膝盖处绕着几圈绳子 
绑在身前，身体给捆成一团，在梁上吊了半天，早已是手足麻木。成进的手一上 
来，便拼命挣扎，骂道：“臭贼！放开我！” 
　　成进在她凸出来的屁股上狠狠一拍，中指戳在她的菊花口探了一探，便用力 
插入她的肛门。方漪蓉一声哀号，屁股扭来扭去，但却不能阻止那根手指对她屁 
眼的挖弄。 
　　成进道：“这贱人还是不乖吗？”虎子苦笑道：“是啊，强得要命。我搞了 
这麽多天还是这个样……对了，小少爷你这几天跑哪去了？可担心死我啦！我刚 
刚还在想，要是你今天再不来，我明天就得跑去看你了……” 
　　成进道：“我没事。”姐姐的事也不想说，问道：“这贱人这几天还没爽够 
吗？” 
　　虎子道：“嘿嘿，她那天给我们干得骚穴都肿啦，今天才算好一点了。他妈 
的，她就是不听话！”成进笑道：“肿了你还干？”虎子微笑道：“我跟她说听 
我话就暂且放过她，可她就是不听啊，所以……嘿嘿！我算温和的啦，只是慢慢 
地插……” 
　　成进道：“是吗？”中指在方漪蓉屁眼中挖弄，道：“这儿还是紧得很嘛， 
夹得我手指都有点痛呢！”方漪蓉羞耻地低哼一声，屁眼中不停收缩着，苦於身 
子难以动弹，只是咬牙自个滴泪，听任他肆意玩弄。 
　　成进“嘿嘿”一笑，拔出手指，手掌在方漪蓉光溜溜的股丘上用力一拍，方 
漪蓉一声低呼，吊着的身子轻轻一荡，屁股上留下五个紫红的掌印。成进又是一 
声冷笑，使出连环掌，双手在她屁股上“劈劈啪啪”连续猛击，把方漪蓉的身子 
打得在空中荡来荡去。 
　　方漪蓉咬紧牙根，忍受着屁股上火辣辣地刺痛，被轮奸之後还给赤条条地捆 
作一团吊起来抽打，只感羞耻无地。却听成进一边打还一边骂：“你这小贱人给 
打得爽不爽啊？他妈的，你们姐妹两个三番两次想暗算我？不叫你尝点苦头，难 
消我心头之恨！” 
　　成进越说越是上火，心想：“他妈的，老子这两日老是婆婆妈妈的，我就不 
信做个坏人有这麽麻烦的！对灵儿就算还有一点情份，对这想杀我的臭婊子还多 
想什麽！”掏出肉棒抵到方漪蓉屁股上，双手抓紧她的屁股，用力一拉，耳听得 
方漪蓉又是一声哀号，肉棒已深深插入她的肛门。 
　　目标命中，成进更不打话，双手抓着方漪蓉的腰一推一拉，让她荡在空中的 
身体去迎合自己的肉棒。方漪蓉本已给绑得手足麻木，给这麽一荡，绳子勒得更 
紧，屁眼中剧烈的抽痛几乎使她的神经都麻了，强烈的耻辱感使她粉脸涨红，头 
低垂着，口里喃喃骂道：“你不是人，你不是人……” 
　　成进冷笑道：“你说对了！”心想我就是要做一个衣冠禽兽。一边推拉着她 
的身子，一边挺动下身，一下一下都直插到底。方漪蓉没几下已是气喘吁吁，不 
一会双眼翻白，昏死过去。饶是她自幼练武，身体壮健，但这几天以来，被没日 
没夜地折磨和强奸，已使她耗尽体力，虚弱不堪了。 
　　成进大感没趣，双手伸到前面紧捏方漪蓉一对嫩乳，肉棒继续不紧不慢地磨 
动着。转头看了同样给捆成一团吊在旁边的赵霜茹一眼，见她闭着眼睛在微微喘 
气，不敢看他辱方漪蓉。成进笑了笑，叫虎子放她下来。 
　　赵霜茹一脱离束缚，整个人在地上瘫作一团，手足酸麻之极，一时却爬不起 
身来。成进伸手抓起赵霜茹的头发，将她拉到身前，把从方漪蓉屁眼里抽出来的 
肉棒塞到她口里。赵霜茹勉强撑起身子，她四肢虽然乏力但头部还能自由运动， 
兼之看出成进这会儿明显火气甚大，更是使用全身气力调整着姿势，小口不敢怠 
慢，认真地给成进套弄着肉棒。 
　　成进看着她狼狈地硬摆出下贱的模样，胸中油然荡起一股复仇的快意，而姐 
姐所受的辱却又在他脑海中浮现。成进心中又是一苦，抓紧赵霜茹的头按在胯下 
，冷冷说道：“我要撒尿，含紧一点，别弄脏了地上。” 
　　赵霜茹一愕，随即身子微微一颤，唇上却是丝毫不敢松驰。口里的肉棒退了 
一大半出去，一股又腥又热的液体直射到喉咙上。赵霜茹嘴唇紧紧含住那龟头， 
她的口腔渐渐地容纳不下这些液体了，只好听任这些尿液通过食道流进自己的胃 
里。只见成进还是冷冷地看着她，赵霜茹心中一阵酸痛，两行清泪自脸颊缓缓流 
下。 
第廿九章 怒欲绳牵 
　　成进哈哈大笑，火气渐消。看着赵霜茹衔泪将口里腥臭的尿液都咽了下去， 
拍拍她的脸，道：“嘿嘿，告诉你一件事，你妹子快要给你生个小外甥了！你是 
不是也应该给我生一个啊？哈哈！” 
　　赵霜茹哪敢吱声，垂头坐在地上，伸手轻轻地拭去嘴角流出来的一点残馀尿 
液。 
　　成进道：“去杖杖口，顺便把你下面两个骚洞洞洗乾净，嘿嘿！” 
　　虎子笑道：“那恭喜小少爷啦，要做爹了。” 
　　成进道：“呸，赵老贼的女儿生的！” 
　　虎子道：“让老贼的女儿替你生儿子，也算是报仇的一种嘛，哈哈哈！” 
　　成进呵呵一笑，道：“也对。”见赵霜茹已回来垂手站到面前，伸手揉了揉 
她的乳房，道：“你说好不好？” 
　　赵霜茹面色雪白，心里怕得要命，却如何敢说个“不”字？嚅嚅嗯了一声。 
　　成进道：“手放到背後。” 
　　赵霜茹刚刚被解开不一会儿，一听又要绑，脸色又是一变，讪讪地看了成进 
一眼，双手乖乖别到背後。成进提过绳子，将她两只上臂贴在一起，绕了十几圈 
绑紧，将绳子一提，赵霜茹双手上举，肩膀吃痛，身子前俯，一对软绵绵的乳房 
在身下一顿一顿地。 
　　成进一只巨掌在她胸前一托，轮番抓着两只乳房揉着，笑道：“茹奴啊，你 
这对奶子可没蓉茹的那麽挺啦，我看得让它们也弄结实一点。”没等赵霜茹弄明 
白怎麽回事，绳子已缠到胸前来了。 
　　成进将捆手臂的绳子拉到赵霜茹胸前，绕着左乳根部打了个圈，用力一拉。 
只听赵霜茹一声惨叫，绳子勒住她左乳的根部，将乳房的前部勒得鼓涨起来，整 
只乳房变成一个葫芦状，原本雪白的乳肉给勒得发紫。成进伸手在她乳头上弹了 
一弹，笑道：“你看，现在你的奶子比蓉奴的还坚挺呢，哈哈！” 
　　赵霜茹哭道：“好痛啊，饶了我吧……”成进笑了笑：“还有这边呢！”将 
她右乳也如法炮制，然後把绳子紧紧捆在她身後臂上，将她双臂紧贴後背，又绕 
过胸前交叉捆实。 
　　赵霜茹双乳剧痛难忍，头上直冒冷汗，情知再求饶也是没用，这个畜生分明 
就是有意来折磨自己，当下只好拼命咬牙忍痛。 
　　成进笑道：“还没完呢！”将赵霜茹推倒到床上，抓起她双腿压到胸前，把 
她两只脚踝拧到她颈後交叉捆紧。 
　　赵霜茹身子自腰部被折成二折，变成头枕着自己双脚，屁股向上，阴户和菊 
穴都朝天敞开。赵霜茹难受之极，但身子越挣扎却越痛，气喘连声，不禁放声大 
哭起来。 
　　成进伸手捅一捅她的阴户，喝道：“哭什麽哭！想死啊？”但赵霜茹悲从中 
来，身子难受之极，虽拼命忍着，却还是禁不住抽泣。 
　　成进不去理她，双手把玩着她那对给勒成圆紫球的乳房。赵霜茹乳房一给触 
动，更是剧痛攻心，哭得更是响亮。成进骂道：“还鬼叫？欠干？”挺起肉棒便 
即插入赵霜茹那没遮拦的阴穴：“是不是很想给我生个小孩？嘿嘿！” 
　　赵霜茹哀号一声，不敢再动弹，听任他的肉棒在自己已经全身酸痛的体内肆 
虐，口里只是“啊啊”乱叫，阴穴中传来的古怪快感只有熬得她更加难受。 
　　成进笑咪咪地看着赵霜茹因痛苦而扭曲了的俏脸，一边猛力抽插着她温柔的 
销魂洞。此时此刻，他真正地沉浸於自己创造出来的暴虐梦境，在赵霜茹面前， 
他可以抛却一切的伪装和心理的障碍，做一个实实在在的恶人。 
　　赵霜茹可怜的阴唇在猛烈的磨擦之下略呈潮红，唇肉外翻，并不湿润的阴道 
给冲击得隐隐作痛。赵霜茹无助地哀号着，成进脸上的狞笑使她明白这一切还未 
完。 
　　果然，屁眼上有异物捅进，随即一股清凉的液体由肛门流入直肠，赵霜茹看 
到成进背後的虎子正笑嘻嘻地将一罐液体通过什麽器具倒向自己的屁股。瞬间肚 
里“咕咕”作响，犹如翻云覆海一般，便意大盛。赵霜茹“啊”的一声大叫，突 
然屁股一紧，虎子将一小块软木塞住了她的肛门。 
　　赵霜茹粉脸涨得通红，下腹中翻滚的便意直冲脑门，却苦於无法泄出，这下 
她立时连叫也叫不出声了，张大口，喉中“嗯嗯”作响，轻哼道：“饶……饶了 
我吧，我顶不住了……”用力收紧括约肌，全神忍住便意，就连乳房上的剧痛、 
阴户中的肆虐也顾不到了。 
　　成进只觉她阴户骤然收紧，阴部的肌肉绷得紧紧的，将他的肉棒包得十分舒 
服，笑道：“茹奴，你的骚穴可从来没这麽紧过呀，这法儿不错！哈哈！”肉棒 
加紧抽插着，要趁这难得的时机好好吸尽这骚货最後一丝能量。 
　　赵霜茹身上已是汗如雨洒，只觉肠中物事立时便要破腔而出，忍耐已到了极 
点。哀求道：“我……我真的不行了……” 
　　成进笑了笑，将她身子抱起倾斜，屁股拉离床沿，屁眼向下，将肉棒深深顶 
入赵霜茹的子宫中，道：“行了。”赵霜茹只觉肛门一松，大便猛泄而出，都拉 
在虎子早备好马桶之中。 
　　虎子手捏着鼻子：“好臭！好臭！”移开马桶，笑吟吟地看着赵霜茹，道： 
“茹奴，你说跟下来要怎麽样？” 
　　赵霜茹情知不免，腹中秽物一去，被捆绑的身子在酸痛得难受，何况还有一 
根大肉棒在插在阴户之中，当下只好抽泣道：“请……请插茹奴的小屁股……” 
　　成进“嘿嘿”一声笑，将赵霜茹按回床上，趴在她身子，肉棒又开始在她阴 
穴中冲撞起来。虎子则站在地上，将肉棒捅入赵霜茹刚刚遭受过一次洗礼的肛门 
之中。 
　　赵霜茹全身越来越酸痛，几乎便要麻痹了，两根肉棒更是插得她哀叫连声。 
她双眼空洞地转在一旁，那还捆作一团吊在半空的方漪蓉正偷偷瞥着自己这正饱 
遭凌虐的玉躯，赵霜茹连番的惨叫声早就把她吵醒了。 
　　虎子转过身去，笑问道：“蓉奴看得好嫉妒是不是？想少爷的肉棒了吧？嘿 
嘿！”方漪蓉咬牙转过脸去。 
　　虎子“嘿嘿”一笑，肉棒又猛抽几下，伸手“啪”的在赵霜茹雪白的股丘上 
重重打了一记，耳听赵霜茹“啊”的一声，哈哈大笑将肉棒抽出，随手在旁边拿 
了一根小木棒捅回赵霜茹的肛门，转身走到方漪蓉身後，用力掰开她两片股丘， 
将肉棒捅入她屁眼中。 
　　方漪蓉咬牙忍痛，吊了这大半天，全身早已酸软无力，只觉身子已不是自己 
的，肛门被侵入对这两天的她来说已是十分平常的事。虎子双手伸到她身下，捏 
紧她双乳，抓着她的身子一下一下地撞向自己。方漪蓉身心疲惫，接近不断的凌 
辱令她头脑不禁浑浑噩噩，浑不知自己身处何地，口里轻轻地哼着，眼前渐渐模 
糊起来。 
　　虎子肉棒在方漪蓉屁眼中抽插一阵，又转到她阴户中捣弄，每一次强奸这大 
美人都令他极为惬意。肉棒在方漪蓉受创的阴户中轻磨猛捅，肆意地享受这女人 
最隐私地方的每一分一寸。 
　　到他将精液都灌注在方漪蓉体内的时候，他才发觉，这胯下女孩已经惺眼半 
闭，神智模糊了。 
　　虎子“呵呵”一笑，将湿漉漉的肉棒在方漪蓉的乳房上擦拭，转头见成进已 
从赵霜茹身上下来了，赵霜茹正闭着眼大口大口地喘气，她两片阴唇大开，一股 
乳白色的液体从里面缓缓流出来，通过会阴部，将她的菊花口弄得稀糊一片。 
　　成进跟虎子相视一笑，成进道：“你倒舒服了，整天泡在温柔乡，有这麽两 
个如花似玉的美人任你玩，可别干坏了身子啊，哈哈！” 
　　虎子笑道：“哪顾得了这麽多，整天看着她们那圆鼓鼓的奶子、光溜溜的屁 
股，谁忍得住？”跟成进细述这两日来如何玩弄方漪蓉的故事。 
　　“……我可什麽方法都用遍了，这臭小娘还是　得要命，不是哭就是骂，真 
没办法。” 
　　成进一边用手在赵霜茹下身抹了精液涂在她的奶头上，一边笑着说：“还是 
茹奴乖，是不是？” 
　　赵霜茹忙道：“我很乖……放开我吧，好难受啊……”成进嘿嘿笑道：“我 
就喜欢看你这副模样，够贱！”赵霜茹无可奈何，只有暗暗啼哭。 
　　正说话间，忽听外面有敲门声。成进一惊，示意虎子将二女的嘴绑好，走出 
天井，跃到屋顶，沿屋顶轻步走向外围，虎子跟在他身後。 
　　敲门之声不绝，只听一个小女孩的叫声：“里面有人吗？”成进示意虎子噤 
声，两人走到大门屋顶上，却不见门外之人，料想她站在屋檐下，看不到。虎子 
轻声道：“怎麽办？”忽然发觉成进身上一丝不挂，不禁轻声笑了出来。 
　　成进瞪了他一眼：“有什麽好笑，你不也一样？”肚里却也不禁好笑。 
　　下面那声音又道：“有人吗？我家小姐路过贵府，想讨碗水喝……三小姐， 
这里好像没人住呀！”另一个女声道：“那就算了吧，反正也快到家了。青儿莲 
儿，走吧。” 
　　成进心中一凛，低声说道：“是赵老贼的三女儿霜瑶。”虎子喜道：“那正 
好……”成进摇手道：“她们不进去就别动手，有的是机会。赵老贼这当儿正多 
事，这丫头要是在这一带失踪，难保他们不寻来……” 
　　虎子正点头间，却听下面又道：“反正没人住，进去又有什麽关系……”成 
进眉头一皱。 
第三十章 狼穴羔羊 
　　却说赵霜瑶携二婢扣门不应，那叫青儿的小丫头道：“没人住的空屋正好歇 
脚，不用去跟人罗里罗嗦的。”径自推门而入。 
　　大门并未闩上，青儿拉了霜瑶的手，莲儿跟在後面，进了旧屋。但见屋里桌 
椅齐备，略有微尘，青儿莲儿稍加拭抹，主仆三人坐下稍息。 
　　片刻，霜瑶道：“这屋子有点怪里怪气的，咱们周围瞧瞧。” 
　　三人穿过厅门，进入了後堂。後面一个偌大的天井，中央一缸莲花。时值盛 
夏，缸上荷花荷叶倒也长了几枝，淡淡芬香扑鼻。两旁的屋门均是半掩，探之无 
人。赵霜瑶等三人不作停留，又入一进。 
　　刚刚进入最後面的一个天井，左侧一间房内隐约有呻吟声。霜瑶三人相视一 
瞥，轻步走近。 
　　甫近门口，顿时呆了，只见里面两名一丝不挂的女子，都给捆作一团，一个 
给吊在半空，一个给丢在床上。 
　　霜瑶急道：“糟了，我们进贼窝了，快走！” 
　　三人转过身来，举步便欲逃。只听屋顶一声冷声，跃下两个赤条条的男人， 
挡在面前。霜瑶三人一声惊呼，她们何尝见过裸体的男人？急忙闭上眼睛。 
　　成进和虎子相视一笑，如老鹰捉小鸡一般，将三个女孩提入房中。 
　　霜瑶知道不妙，叫道：“放开我！放开我！不然我爹……”乍睁开眼时，眼 
前却是一张熟悉的面孔，惊道：“成大哥，你……” 
　　青儿、莲儿闻言，都张眼看着成进，惊骇之极。 
　　成进笑咪咪道：“是我，嘿嘿！” 
　　霜瑶方寸大乱，一时难以理清这情状。面前床上的女人正拼命挣扎着，“是 
……是大姐吗？”一看清霜茹的脸，更是吓得粉脸雪白：“为什麽……为什麽？ 
成大哥……你……” 
　　那边虎子已将青儿莲儿捆作一团丢在墙角，转到霜瑶面前，轻挑她的下颚， 
见霜瑶长得一副鹅蛋脸，水灵灵的双脸上长长的眼睫毛，圆滑的鼻梁下樱红色的 
娇唇，端的是一名清纯亮丽的俏公主。 
　　虎子笑道：“三小姐长得好漂亮……” 
　　霜瑶奋力别过头去：“你们这帮混蛋，放开我！你们把我大姐怎麽了？放开 
她啊……” 
　　成进笑道：“你大姐吗？她很过瘾啊！是不是？茹奴。” 
　　赵霜茹口里绑着布带，“咿咿呀呀”地也不知在叫着什麽。 
　　赵霜瑶突然挣脱成进的控制，扑到霜茹的身边，忙不妥地为她解绳子。成进 
也不阻止，笑笑的坐到床上，看着霜瑶一边哭着一边将霜茹脚上的绳子解下来。 
　　成进一把扯开霜茹口里的布条，笑道：“爽够了吗？” 
　　霜茹低声道：“茹奴爽够了……”一见到妹妹给抓进来，等待霜瑶的将是什 
麽结局，她十分清楚。但还是求道：“瑶儿还小，少爷放过她吧，我……茹奴愿 
意代她做任何事……” 
　　霜瑶哭道：“大姐！你……”一向骄傲的大姐居然连“茹奴”都说出口，霜 
瑶心里实在转不过弯来：“你们……你们到底对我大姐做了什麽？” 
　　虎子嘿嘿笑道：“她是我们最最下贱的奴隶茹奴，专供少爷操的。哈哈！” 
　　赵霜瑶情知不假，扑在姐姐怀里，一边哭着一边给她解开剩下的绳子：“不 
是的，你们胡说，不是的……” 
　　虎子一把拎起她的後领，道：“嘿嘿，什麽是不是的！从现在起你就是瑶奴 
了，知道了吗？把衣服脱了！”用力将她掼在床上，反手一拍，在方漪蓉屁股上 
重重打了一记：“不听话的可就有苦头吃了。” 
　　赵霜茹挣扎着爬起来，扯着虎子的衣角：“饶了瑶儿吧……”她给捆成那个 
怪姿势也已有一两个时辰了，全身酸痛得要命，乳上犹在隐隐作痛。 
　　虎子反手打了她一个耳光：“吵什麽吵！”一手捏住她一只乳房，一手挥拳 
便朝她小腹上打去。赵霜茹一声惨叫，双手未及捂上痛处，第二拳又再击下。 
　　霜瑶眼见姐姐受殴，猛的扑到霜茹身上，求道：“别打我姐姐……” 
　　虎子冷笑道：“我的奴隶，我喜欢怎麽打就怎麽打！”摔开霜瑶，又打了一 
拳。 
　　赵霜茹身体本已十分虚弱，这两拳直打得她眼冒金星，头低垂着，口里只是 
痛苦地呻吟着。 
　　虎子重重地又是一记耳光，喝道：“别装死！”斜眼见霜瑶正挣扎着爬起身 
来，口里还不停地叫着“别打！别打！”虎子嘿嘿一笑，忽然大喝一声：“脱衣 
服！” 
　　霜瑶吓了一跳，见虎子一副凶神恶煞的模样，心里怕得要命。但她一个十六 
岁都没到的黄花闺女，要她当众脱衣服，却又难堪之极。 
　　霜瑶涨红着脸，一张粉面梨花带雨，不敢正视虎子，眼睛却怯惺惺地望向成 
进，轻声道：“成大哥……”这位二姐夫此刻倒好似成了希望的所在。 
　　成进对这一切却似乎视而不见，只管坐在那儿玩弄着方漪蓉的乳房。听见霜 
瑶叫她，双手握着方漪蓉双乳突然猛力一捏，耳听方漪蓉连声惨叫，呵呵笑道： 
“他不是说过了吗，不听话有苦头吃的。脱！” 
　　虎子也是呵呵一笑：“还不脱是不是？”挥拳又往赵霜茹肚皮上打去。只听 
一声闷响，赵霜茹口吐白沫，喉里哼了一声，胸口不停起伏，显然痛苦之极。 
　　霜瑶“哇”的一声大哭起来，叫道：“不要打，我脱，我脱！”伸手轻轻解 
开腰带。 
　　虎子哈哈一笑，将赵霜茹推回到床上，道：“通通脱光！”坐到床上，将赵 
霜茹一条雪白的大腿拉到自己腿上，轻轻抚弄着。赵霜茹全身疼痛之极，只是捂 
着肚子轻轻扭动着。 
　　赵霜瑶一边哭着一边脱衣服，见成进和虎子一直笑吟吟地地看着她，不由面 
红过耳。上身脱光後双手忙护着胸前，曲腿坐在床上。 
　　虎子一副爱理不理的模样，一只手指扣入赵霜茹的阴户，道：“全部脱光之 
後爬过来。” 
　　霜瑶无奈，只得慢慢除下裤子，却剩下亵裤实在羞於脱掉，慢慢爬到虎子身 
边。 
　　虎子一把耳光过去，喝道：“叫你脱光！听不懂吗？把屁股露出来！” 
　　赵霜瑶哀怨地看了他一眼，见他正淫笑着盯住自己身子，眼光忙荡了开去， 
咬一咬牙，慢慢脱下亵裤。 
　　虎子嘿嘿一笑，一把将她拉到怀里。霜瑶满面通红，双手紧紧抱在胸前，双 
腿紧并，身子被虎子从她姐姐身上拖过，上身被他抱在怀里，屁股刚好挂在姐姐 
的小腹上。赵霜茹双手捂在那儿正自痛楚，给妹妹的屁股一压，又是一声呻吟， 
吓得霜瑶不敢稍动。 
　　虎子喝道：“手放开！”不等霜瑶反应过来，一双淫爪已直插到她胸前，将 
她两只娇嫩的乳房抓在手里。 
　　霜瑶无可奈何，双手只得离开胸前，放在两旁，左手放到霜茹的胸前，右手 
放到霜茹大腿上。她手掌一触及姐姐的肌肤，一阵急剧的耻辱感油然而生，手掌 
嗖地弹起，顿时手足无措。 
　　虎子玩着这小美人儿的一对嫩乳，赞道：“嘿嘿，这瑶奴的年纪不大，这对 
奶子也不很小嘛，刚刚好就手。喂，你手拿开干什麽？就放那儿！对了，抓紧茹 
奴的奶子，哈哈！” 
　　霜瑶无奈，将手摸到姐姐的乳房上，心里委屈之极，又羞又怕，泣声不绝。 
　　虎子哈哈大笑：“怎麽样，你姐姐的奶子滑不滑？嫩不嫩？好不好摸呀？哈 
哈！你奶奶的，这小妞再过两年，这对奶子不会比她姐姐小。”双手用力揉搓着 
霜瑶的乳房，一边低下头去轻轻吻她的面颊。 
　　霜瑶还不满十六岁，一对馒头大的乳房虽没她姐姐这麽丰满，但胜在坚挺嫩 
滑。她处女的乳房在一双淫爪的肆虐下不断地变形，强烈的耻辱感笼罩着全身， 
使她手足无措，放在姐姐乳房上的手不敢乱动，但靠在姐姐大腿上的手却是难以 
安份，紧握着拳头不住地发抖。 
　　骤然间下体一阵酸麻的感觉传来，却是成进正笑嘻嘻地坐在旁边，手掌正在 
她的阴阜上摸索着。霜瑶哀叹一声，紧紧合上的双腿给分了开来，一根手指扣进 
了她的阴门。 
　　强烈触电感令到霜瑶全身肌肉绷得紧紧的，偏生那虎子还拈着她的乳头不停 
打圈，阴部的手指也越发放肆，旋转着在她的阴户里抠挖，霜瑶只感到一种前所 
未有的感觉冲击着脑门，不禁轻轻哼了起来。 
　　成进哈哈大笑：“小美人儿爽了吧？这麽嫩的处女穴可不多见啊……”双手 
掰开她两片阴唇，俯下头去仔细观察。 
　　粉红色的阴道口渐渐潮红起来，淡黑色的阴毛稀疏地覆盖在阴阜上，紧窄的 
小肉洞里面已然湿滑无比了。 
　　“不要……别……别……”处女的羞处被这样近距离的注视着，霜瑶无助地 
哀求着，莫明但强烈的快感令她浑不知身处何地。身下的赵霜茹又呻吟起来，身 
子轻轻地颤抖着，霜瑶又羞又急，豆大的泪珠沿着她美丽的脸庞滚滚而下。 
　　忽然右手被成进一带，手指所触处温暖湿润，那是姐姐的阴户。却听成进笑 
道：“手指插进去，让你姐姐也舒服舒服。” 
第卅一章 处女调教 
　　霜瑶“嘤”的一声又是一阵心酸，但中指在成进的带动下，慢慢地插入姐姐 
的阴户之中。成进道：“手指动一动，嘿嘿，他妈的，再放两根手指进去，动大 
力一点！” 
　　霜瑶无奈，三根手指紧贴在一块侵入姐姐温暖的小穴之中，一下一下的抽动 
着。成进哈哈大笑：“问问你姐姐舒服不舒服？哈哈！” 
　　霜瑶转过头去，见姐姐也已是泪眼汪汪，呻吟声一浪高过一浪，这话却如何 
问得出口？ 
　　成进喝道：“说呀！”霜瑶哇的一声大哭起来：“我……我……不要……啊 
……”突然乳上一阵剧痛，虎子双手用力掐紧她两只乳房，乳头也给两只手指用 
力捏住。霜瑶自小便娇生惯养，哪曾吃过这苦头，一声惨呼过后，忙道：“我说 
……我说……”闭上眼睛涨红着脸，轻声道：“姐姐舒……舒服吗？” 
　　耳边传来姐姐的抽泣声，成进笑道：“茹奴，你妹妹问你呢，给你妹妹的小 
手玩得爽不爽啊？哈哈！”成进既问，霜茹不敢不应，轻哼着：“爽……” 
　　成进喝着：“说大声一点，怎么爽？嗯？”霜茹哭道：“茹奴……茹奴的骚 
洞洞给瑶儿插得好舒服……哇……” 
　　成进笑道：“这才对嘛……不过以后就得叫她瑶奴了，知道吗？哈哈，来， 
你是姐姐，教教瑶奴，你是怎么做一个乖性奴的。” 
　　霜茹红着脸看着轻泣着的妹妹，咬了咬牙，说道：“瑶……瑶奴……我…… 
我……茹奴的身子是少爷的，专门给少爷插洞洞的……我……”忍着泪，颤声接 
道，“少爷想要茹奴做什么，茹奴就做什么……” 
　　虎子笑道：“瑶奴听到没有？”霜瑶泣声道：“听……听到了……” 
　　成进道：“听到什么啦？”霜瑶面红耳赤，顿了好一会儿，突然哭道：“瑶 
奴的身子是少爷的，少爷想怎么玩瑶奴就怎么玩。”说得飞快之极，大出成进和 
虎子意料之外。 
　　霜瑶一口气说完这两句话，哭声更是响亮起来。 
　　成进一把拉过霜瑶的头，轻抚着她可爱的脸，温声道：“知道了吧，现在先 
用你的小嘴侍候一下少爷。茹奴，过来教她。”将霜瑶的脸按在自己胯下。 
　　霜茹忍着疼痛，爬到成进身边，轻声道：“含……含进去……” 
　　成进看着霜瑶将自己肉棒含进口里，在姐姐的指导下慢慢套弄起来。肉棒上 
温暖轻柔的感觉十分舒服，看着霜瑶漂亮的俏脸上的点点泪珠，成进几乎便要笑 
出声来：“嘿嘿，赵老贼，你三个女儿都在我的掌握之中了，我会好好玩残她们 
的。”抬头对虎子说：“给小美人儿洗洗屁股，一会咱们给她前后同时开苞，哈 
哈……” 
　　赵霜茹一听，暗暗心惊。这小妹子还不满十六岁，自幼文静，如何受得了二 
人夹攻？但成进一言既出，无可挽回，多说只能徒增他凌辱的快感。只好轻抚妹 
妹后背，俯下头去轻舔成进的卵袋。 
　　成进给这对姐妹花香舌同时攻击，肉棒早已涨得巨长，龟头直顶到霜瑶的喉 
咙，畅快之极，丹田渐渐火热起来。想着精力得留着给霜瑶开苞，道：“行了。 
茹奴你躺下。” 
　　赵霜茹仰天躺在床上，成进轻抚着她的阴阜，笑道：“茹奴你的骚毛又长出 
来了，叫你妹妹帮你刮干净，嘿嘿！”不等她回答，拿过一根圆木棒交到霜瑶手 
里，道：“插到你姐姐的骚穴里面。”那木棒足有成进肉棒的两倍粗，霜瑶战战 
兢兢，拿着木棒抵在姐姐阴户上，沉吟不语，不知如何是好。成进两手拉开霜茹 
的阴户，喝道：“捅进去！” 
　　霜瑶双手战抖，拿着木棒向里轻推。木棒刚刚进入霜茹的阴道，成进抓着霜 
瑶的手用力一推，将那棒子大半捅入霜茹的阴道之中，霜茹痛得大叫一声，却不 
敢稍动。成进提过一把刀子，道：“瑶奴，给你姐姐剃骚毛。嗯，你先把这棒子 
捅再深一点。” 
　　霜瑶没想到一开始便得接受这样艰巨的任务，颤着手将木棒向姐姐的阴户里 
又轻推了一推，见姐姐双眉紧锁，显是十分痛苦，手便停了下来。成进喝道： 
“再深一点，死不了的。” 
　　霜瑶哭道：“大姐……”霜茹哼了一哼，咬牙道：“不用管我，做吧……” 
霜瑶泪如雨下，自己惨遭凌辱不算，还得帮他们欺负姐姐。心酸之极，哭了一会 
，终于狠心用力一推，木棒又深入了数寸。 
　　赵霜瑶听得姐姐又是一声惨叫，心如刀绞。忽听身后虎子叫道：“趴下，屁 
股翘高。”还没等她趴好，屁眼中有硬物侵入。霜瑶又羞又怕，不敢动弹，一股 
冰凉的液体直注入屁眼之内，瞬间肚子咕咕作响，难受之极。霜瑶哭道：“我… 
…我要去茅厕……” 
　　话音未落，屁眼上又给塞入一个什么东西，堵住了肛门。成进将刀子交到她 
手里，道：“给你姐姐刮完骚毛就让你拉。哈哈……手脚快点，刮干净啊。” 
　　霜瑶无法可想，接过刀子，定了定神，遏力不去想肛门，提刀贴着姐姐的阴 
阜轻轻刮过。赵霜茹上次给成进拨掉的阴毛重新长得还很短，和原来没给拨掉的 
混在一块，长短不一。霜瑶从没这么近看过其他女人的阴户，没想到首次看到的 
是自己亲姐姐的，顿时羞得低下头去。姐姐的阴道中还插着一根木棒，撑得她的 
阴阜向上鼓起，倒也方便她刮毛。 
　　赵霜瑶腹中便意已到忍无可忍的地步，但手里的刀子又长又重，极不就手， 
一不心便立时伤了姐姐。当下拼命夹紧肛门，涨得满面通红，连眼泪也挤出来了 
，但手下却是不敢丝毫大意。 
　　成进和虎子一人一边各揉着霜瑶的一只乳房，笑吟吟地看着赵霜瑶动作笨拙 
地埋头苦干，既要强忍便意，还得忍受胸前的刺激，更要集中精神去操大刀，搞 
得这小美人儿狼狈之极。 
　　赵霜茹全身疼痛未止，阴户中更是难受之极，但身子却是一动不敢稍动。看 
着眼前这自己平时最疼爱的幼妹俏面涨红、满头大汗地摆弄着自己的阴户，又羞 
又怜。可恨成进和虎子两只畜生还得意之极地凌辱着瑶儿，既恨又怕，只盼快快 
结束这噩梦。 
　　好容易霜瑶终于刮光了亲姐姐阴阜上的最后一根毛，已是全身脱力。见成进 
笑嘻嘻地指着房角的马桶，忙丢下刀子，直奔过去。成进哈哈大笑，用手推了推 
霜茹阴户上的棒子，道：“起来，你妹妹的肉洞马上就要开花了，帮我好好玩她 
。”转身坐在床沿。 
　　霜瑶肚里秽物排净，脚步虚浮地慢慢走到成进跟前。成进笑道：“瑶奴，现 
在该干什么了？”霜瑶红着脸，嚅嚅不知如何开口。成进只是笑吟吟地看着她， 
转头瞪了霜茹一眼。 
　　赵霜茹尴尬之极，挣扎着坐起身来，阴户中的木棒犹自撑着她的下体痛得厉 
害。眼见妹妹即将被强暴，自己不仅无计可施，还得做帮凶。面前的瑶儿一脸羞 
色，双手捂着胸前，令人又怜又爱。但在成进的淫威之下，赵霜茹只好轻声道： 
“请少爷……少爷插你的小洞……” 
　　霜瑶早知不免，但他们竟要自己亲口说出来，更感羞耻之极。怯惺惺望着成 
进，口里喃喃作声，不知说些什么。成进一笑，道：“说什么？我听不见。”反 
手抓着赵霜茹的乳房，用力猛捏起来。 
　　霜瑶见姐姐眼含泪花，不敢稍作违抗，心里又是一痛。定了定神，道：“请 
……请……请少爷插瑶奴的小洞洞……” 
　　成进仰身躺下，道：“腿分开，坐上来。” 
　　霜瑶望了姐姐一眼，慢慢爬到床上，分开双腿，露出处女的阴户，挪到成进 
的肉棒上面。霜茹抹抹眼泪，轻抚着妹妹的头，说道：“忍一忍，一会就不痛了 
。”一手握着成进的肉棒，一手分开霜瑶两片阴唇，将龟头牵引到桃花洞口，道 
：“慢慢坐下来。”说完，想到自己竟然帮人奸污这一向疼爱的小妹妹，眼泪忍 
不住迸出，无可抑止。 
　　霜瑶蹲着身子慢慢坐下，只觉自己紧窄的下体给生生的撑开，难受之极。她 
本就脚步虚浮，气力不济，身体每下沉一寸，痛楚便增加一分。成进的龟头堪堪 
进入她的阴道，霜瑶便再也忍不住了，大哭起来：“我不行，好痛啊。”话音未 
落，腰部突然给用力一扯，却是虎子在后做的手脚。这下身体再也无法支持，猛 
的一下坐到成进身上，肉棒没根而入。 
　　赵霜瑶一声尖厉的惨呼，骤觉下体一阵灼热无比的剧痛，阴道似要撕裂开来 
一般，全身的气力刹那间消失得无影无踪。赵霜茹轻抚她的后背，泣道：“忍… 
…忍一忍就过去了……”自己也不禁落泪。霜瑶知道自己冰清玉洁的处女之身已 
然被夺去，心中一阵绞痛，只是大哭不止。 
　　成进的肉棒给这一下拉扯，攸的一下快感直穿脑门，肉棒被霜瑶温暖的肉壁 
紧紧的束住，舒畅无比，吁出一口气，笑道：“十六岁的处女肉洞就是不一样， 
真是好爽。嘿嘿，虎子，后面的让给你了。” 
　　虎子笑着应了一声，将霜瑶按在成进身子，对霜茹道：“帮我掰开她的屁股 
。” 
　　霜茹无奈，爬到霜瑶背后，轻声道：“再……再忍一下……”双手抓住霜瑶 
两片肉丘，用力分开，瞧了虎子一眼，忽然低下头去，舌头轻轻舔着妹妹的菊花 
口，指望能帮她减轻一点痛楚。 
　　霜瑶阴道中的剧痛未过，肛门忽然传来一阵激凌的痒感，姐姐的舌头正在卷 
进自己的屁眼。霜瑶哭道：“不要啊，姐姐，好脏……” 
　　虎子笑道：“听到没有，你妹妹不喜欢呢。不过我喜欢，去给我舔屁股。” 
待霜茹的头刚刚离开，挺起肉棒便猛力刺入霜瑶的屁眼之中。 
第卅二章 姐妹同沦 
　　虎子这猛力一刺，肉棒一半进入霜瑶未经开垦的菊花洞中，紧窄无比的后庭 
夹得他的肉棒隐隐生疼。而霜瑶已是震天响地惨叫起来，用力拼命扭动挣扎。 
　　霜瑶身子一扭动，深埋在她肉穴中成进的肉棒马上跳动起来，幼嫩的阴道壁 
轻轻刮撩着肉棒四周，温暖的少女阴道紧紧束住肉棒的同时微微地蠕动着。成进 
舒服地长出一口气：“继续动，继续动！” 
　　霜瑶身体的挣扎不仅没能摆脱后庭的困境，反而使刚刚破瓜的处女穴又是刺 
心地剧痛。虎子一把将她死死按在成进身子，腹部用力将肉棒慢慢插入到霜瑶屁 
眼里的最深处。 
　　霜瑶既无力抗拒，又不敢再乱动，只得紧咬牙根，两只小手握成紧紧的拳头 
，遏力忍受着这实在难以忍受的痛苦。虎子肉棒在屁眼中每一点的磨动，都带来 
钻心的剧痛，火热的感觉似乎已将她直肠里的每一个细胞烧成灰烬。霜瑶已经叫 
不出声来了，冷汗湿透全身，头无力地依在成进的胸前，原本俏丽动人的脸庞随 
着虎子的每一下抽插逐渐扭曲着。 
　　成进一手搂着霜瑶的肩头，一手用力揉搓着她美玉般的乳房，他并不需要运 
动，虎子在霜瑶屁眼中的抽插带动着霜瑶的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦 
已经足以使这十六岁的处女穴带给他足够的快感。他可以舒服地躺在床上，一边 
享受着少女的窄小而有弹性的阴户，一边玩弄着她娇嫩的乳房。 
　　可怜霜瑶从没给男人碰过的身子，一转眼间身体便被插入了两根肉棒。她双 
眼无神地趴在成进身上，下体一轮又一轮的灼热感似乎已经使她的阴户和肛门都 
麻木了，被撕裂的肛门口正慢慢地渗出血珠。虎子的肉棒蘸着鲜血，愈显面目狰 
狞，更加猛烈地肆虐着她的肛门。原本天真无邪的小公主被狂暴地奸淫着，霜瑶 
的心中一片空荡，以往的骄傲消失得无影无踪，剩下的只有耻辱的哭泣。 
　　“我已经变成一个下贱的女人了……我……我的身体不属于我了，已经变成 
这两只恶魔淫玩的玩具了……”霜瑶的脸火辣辣地烧着，她羞耻地把头深深埋进 
成进的胸膛，下体的疼痛随着肛门渐渐的红肿丝毫没有减弱，但她必须学会慢慢 
适应。 
　　眼睁睁地看着妹子在强暴之下痛苦的表情，欲哭无泪的赵霜茹屈辱地遵从虎 
子的命令，跪在他的背后，用舌头轻轻地舔着他的肛门。她的阴道里面，那根该 
死的棒子使她身体每一点移动都带来感觉奇异的快感和痛感。她的脸紧贴在虎子 
的屁股上，随着他的屁股前后运动，高强度的频率弄得她的颈部十分酸麻，但使 
她更痛苦的是她那可怜的妹子，她知道在这样猛烈的摧残之下，霜瑶的肛门一定 
受伤了。但是，她一点忙也帮不上，她必须做好她自己的工作。赵霜茹小心地将 
舌头卷进虎子的肛门之内，味蕾感觉到的臭意，对她来说已是全然不用顾虑到的 
小问题了。 
　　赵霜茹的顺从令虎子十分满意，她温暖柔软的舌头实在使他十分享受。同时 
凌辱姐妹俩，虎子感到前所未有的征服感。他的肉棒已沾上点点血珠，他虽然并 
不嗜血，但他喜欢享受着胯下这小美人的痛苦，肉棒一下一下地深深捣进霜瑶的 
直肠深处。 
　　霜瑶的惨叫声渐渐沉寂下来了，换之是连绵不绝的呻吟，她的肛门周围已经 
慢慢红肿起来，使原来就紧窄之极的菊花洞显得越发窄小。肉棒带过，给霜瑶的 
是钻心的剧痛，给虎子的却是无上的快感。他终于喷发了，霜瑶的直肠里充满着 
精液，精液倒流出来，糊在渗出血珠的伤口上，红的白的一片狼籍。 
　　虎子转身坐在床沿，拉过赵霜茹的头按在自己的胯下：“清理干净一点。” 
　　妹妹屁股上的惨状触目惊心，霜茹心内在滴着血，但她仍然不得不用她温柔 
的小嘴去清除虎子那刚刚给自己妹子带来刻骨铭心刺痛的肉棒上的秽物。赵霜茹 
眼泪一直在下，她熟练的舌头缠绕着虎子的肉棒，将沾在上面的精液和血污一一 
咽下肚。 
　　后庭上的痛楚告一段落，留下了火热的灼痛，但霜瑶的噩梦尚未完结。给霜 
瑶的小阴户轻磨了这许多时候，成进终于也按耐不住了。他一翻身将霜瑶按在身 
下，肉棒一下一下地狂抽猛插起来。霜瑶刚开苞不久的肉洞又经受了一次酷刑， 
似乎一点也不懂得怜香惜玉的成进每一下都直捣花心，将霜瑶被插入之前萌生的 
一丝性欲都转化成疼痛。 
　　霜瑶对自己下体的创伤渐渐地失去知觉了，她的脑中一片空白，她身体中的 
能量好像正一丝一丝地被那根肉棒带走，她发觉自己实在是很累很累了。当成进 
满足地从她的身上起来的时候，这可怜的小美人儿双眼翻白，毫无声息，一动也 
一动，已然昏死过去。 
　　赵霜茹双手紧紧捂住自己张大的口，惊骇的眼睛变得睁圆。她鼻上一酸，却 
发现自己哭不出来，身体一软，摔倒在床边。成进冷冷看了她一眼，手一搭霜瑶 
的脉搏，骂道：“起来起来，别装死，这小妞死不了的！他奶奶的，老子不会弄 
死自己的奴隶的。” 
　　赵霜茹心中稍定，挣扎着慢慢爬起来，爬到霜瑶的身旁。只见小妹子一动也 
不动，但倒是的确还有鼻息。霜茹心中一宽，呼出一口气，忽然身体又是一软， 
手脚再也使不上力，连续不断的折磨已榨干了她的气力，她头一歪，也昏了过去 
。 
　　成进无奈地笑一下，拨出霜茹阴户中的棒子，道：“别撑坏了她的骚穴，还 
要留着慢慢地享用哩。”将木棒提在手里轻轻击着右手的手掌，走到方漪蓉身前 
。 
　　方漪蓉被吊了这么久，早已全身乏力，头低垂着。成进一把抓起她的头， 
笑吟吟地瞧着她的脸。那美艳的俏脸此刻变得苍白，她美丽的眼睛对着成进的眼 
光，不屈地对视着。 
　　成进提着木棒轻轻敲着她的乳房，道：“你再狠，也不过只是我手里的玩物 
。”突然用力打了一下，方漪蓉雪白的左乳上留下一道紫红色的血痕。 
　　方漪蓉闷哼一声，泪水沾湿了她的眼眶，火红的眼眸狠狠地瞪着成进，耻辱 
的眼神中流露出的愤怒和倔强似乎在嘲笑成进的无能。成进企图在她眼中发现的 
惧怕并没有出现，他恼羞成怒地又向她右乳狠狠打了一棒。 
　　乳房上骤然间散开一阵火辣辣的疼痛，这下方漪蓉禁不住叫了一声，身体不 
住挣扎，但此刻她剩下的一丁点气力只能使捆着她的绳索勒得更紧。成进狞笑一 
下，木棒又是朝方漪蓉的乳房上一下下地打去，打得方漪蓉惨号连声，美玉般的 
一对乳房变得红紫。 
　　虎子忙上前去，拦着成进道：“算了算了，这么漂亮的一对奶子打成这样， 
我还心疼呢。”成进嘿嘿一笑，丢下木棒，双手往方漪蓉双乳上用力一抓，在方 
漪蓉又一阵的惨叫声中，成进笑道：“还是很有弹性嘛，哈哈！” 
　　虎子指着缩在墙角直哆嗦的青儿和莲儿道：“这两个小丫头怎么办？这么小 
，长得又不漂亮，我不是很有胃口。”成进看了一眼，对青儿道：“你们两个几 
岁了？”两人亲眼见到成进的凶暴，早吓得小脸苍白，一见他来问，哪敢说个不 
字，连声应答。原来两女都才十三岁。 
　　成进看这两个小丫头虽然长得还算端正，但都没什么姿色，况且两女一脸稚 
气，完全是小孩子的模样。对虎子笑笑道：“放回去当然不行，我也不想随便杀 
人。就先留着再说吧！”青儿莲儿一听个“杀”字，又是吓得呀呀大哭。 
　　成进喝道：“不想死就得听话！”青儿莲儿连连点头。 
　　成进于是对虎子道：“小女孩有小女孩的好处，我还没玩过这么小的，你想 
不想试试。”虎子笑了一笑，当然无所谓。 
　　当下便解开青儿和莲儿的捆绑，喝令二女脱光衣服。二女难免扭扭捏捏，但 
一见大小姐和三小姐也都是赤身裸体，又怕成进淫威，相视一望，粉脸飞红，慢 
慢褪下身上衣裳。 
　　成进见青儿莲儿年纪甚小，但一身肉倒也白净，阴部光溜溜的不着一毛，从 
合并的双腿间可见一条细细的肉缝。莲儿身材较为丰满，胸前微微凸起，青儿却 
还是扁平一片。成进笑道：“你先挑，要哪个？”虎子道：“随便啦，又不是什 
么大美人，反正都差不多。”随手扯了莲儿过去，双手在她赤裸的身体上乱摸乱 
捏起来。莲儿不敢挣扎，女孩的羞处被男人抓在手里玩弄，羞耻地轻轻哭泣着。 
　　忽听方漪蓉骂道：“你们……你们这两个禽兽不如的坏蛋，连这么小的孩子 
也不放过。你们……你们不是人！你……”话音未落，脸上已给成进狠狠地抽了 
几巴掌：“你自身难保还敢多嘴？是不是没操够？” 
　　虎子笑道：“蓉奴你就少骂两句吧，是不是看我们玩她们不玩你吃醋啦？哈 
哈！”手指探到方漪蓉的阴户中乱捅几下，又道：“放心吧，等下你有份的。象 
你这么漂亮的奴隶，我们一定会把你玩得最彻底的，不过不是现在。哈哈……” 
　　方漪蓉这下眼见不平，又换来一阵羞辱，想到自己一心想做一个行侠仗义的 
侠女，竟落得如此悲惨的下场，心内又是一阵悲怆，紧咬银牙独自流泪。 
第卅三章 暴虐幼齿 
　　虎子将莲儿的头按在胯下，道：“先好好给我吃吃鸡巴，等一会好玩你。嘿 
嘿！” 
　　乌黑的肉棒迫到嘴边，莲儿羞得连忙闭上眼睛。男子的宝贝别说没见过，以 
前便提都不敢提过一下，这下竟然要将它含到口里。莲儿吞下一口唾沫，伸出舌 
头在虎子的龟头上轻触一下，一股古怪的味道直呛上来。莲儿皱了皱眉头，突然 
虎子手一按，将她的脸按在胯下，那肉棒已横在她的两唇之间。莲儿无奈，张大 
小口，将肉棒含进嘴里，轻轻吸吮起来。 
　　虎子道：“好好弄！”看着这稚气未脱的小女孩笨拙地套弄着他的肉棒，不 
由长出一阵得意的快感。他哼了一声，莲儿口上的技术显然未足于使这刚刚暴奸 
一场的肉棒重展雄风，他的手摸到一旁方漪蓉的屁股上，几只手指轮流摆弄着方 
漪蓉的肛门的阴户。无论如何，玩弄这大美人是他最感快意的事。可怜方漪蓉动 
弹不得，对他的淫爪只好逆来顺受，默默承受着耻辱的痛苦。 
　　那边成进却躺到床上，青儿反趴在他身上，一双小手握着他的肉棒向嘴里送 
。她的屁股高高翘起，正对在成进眼前，成进一只大手掌正在她光滑的阴阜上抚 
摸。青儿的双腿被大大分开，露出幼女私处的那一条肉缝。成进手指用力地在青 
儿幼嫩的阴唇上磨擦着，弄得青儿又羞又痒，被肉棒填满的小口中呵呵直叫。 
　　成进微微一笑，双手轻轻掰开青儿的阴户，中指沾了点口水，慢慢插进。青 
儿呻吟之声大作，屁股不禁轻轻扭动，口里含糊不清地哭着：“疼……”但口里 
那根东西却在不知不觉中慢慢涨大起来，直顶到她的喉咙，堵住了她尚未发出的 
声音。青儿惊疑不定，不敢怠慢，舌头不停地在肉棒上游走。 
　　成进的手指挖弄着青儿的小阴户，紧紧包束着手指的肉壁微微地颤抖，青儿 
的抽泣声使十分满足。他手指在青儿阴户了旋了一旋，笑笑对虎子道：“小女孩 
的小穴就是紧，连手指都夹得密密实实的，哈哈，干起来一定爽。” 
　　虎子笑道：“是吗？”胯下传来一阵急促的咳嗽声，莲儿的头被他死死按住 
无法动弹，他涨起来的肉棒已贯穿了她的咽喉，龟头进入了食道。虎子低头一看 
，莲儿粉脸涨得通红之极，呕又呕不出来，正可怜巴巴地望着他。虎子淡淡一笑 
，松开了手，莲儿马上伏在地上狂咳起来，好半晌方止。 
　　虎子对莲儿道：“好了么？好了躺到床上，双腿分开。小爷要尝尝十三岁小 
女孩肉洞的滋味了！” 
　　莲儿红着眼，一路抽泣着爬到床上，双腿微微分开。虎子走上前去，双手抓 
紧她两只小腿，猛地向两旁一分，将莲儿双腿扯成一个一字。莲儿吃疼，“啊” 
的一声大哭，双手望空胡乱摸索着，却无法够得到自己的腿，又疼又急，连鼻涕 
起流出来了。 
　　虎子喝道：“别乱动！”转头对成进笑了笑，“小少爷，我数一二三，一起 
来？” 
　　成进笑道：“好！”一翻身将青儿压在身下，一样分开双腿，将肉棒抵在青 
儿的阴户上，朝虎子点了点头。 
　　青儿和莲儿并排躺在那儿，等待着可怕一刻的到来。二人脉脉相看流泪，各 
伸着一只小手牵在一起，听着虎子数道：“一……二……”突然顿了一下。青儿 
和莲儿都是心中一紧，两只手握着紧紧的，两只手心的冷汗渗透了床板。 
　　“三！”青儿和莲儿同时迸出一声惨叫，两根沾满她们自己唾液的肉棒插入 
了她们幼窄的阴户，巨大的疼痛使她们的小脸变得发青，握在一起的手也不由自 
主地颤动着。 
　　虎子朝成进笑了笑，然后又是大喝一声，挺起下身全力刺下，肉棒透过莲儿 
的处女膜，直刺入到子宫里面。莲儿余痛未消，这下再也禁受不住，全身一震， 
紧接着一声尖励的惨叫，抽搐几下，昏死过去。 
　　青儿的阴道已给成进的肉棒撑得疼痛之极，旁边莲儿的惨叫吓得她小脸雪白 
，成进淫淫的笑容更叫她心里发毛，身子剧烈地颤抖着。成进看在眼里，肉棒轻 
轻磨了一磨，青儿马上一声大叫。成进笑道：“我才插一半呢……”不待说完， 
也是猛力一捅，将肉棒没根捅入。 
　　青儿眼珠几乎都突了出来，头上青筋暴现，喉中格格作响，却是呼不出声来 
。巨大的肉棒好似已将她的身体撕作两半，阴道里一波接一波地搐动着，滚滚而 
来的痛楚涌过，青儿两只小手凭空无助地挥舞着，“我要死了，我要死了……” 
她只觉自己正在承受着地狱般的酷刑，浑身没有一处是舒服的。她只盼也象莲儿 
一样昏睡过去，可是剧痛的感觉仍然煎熬着她才十三岁的身躯。 
　　成进叫道：“真是好紧啊！夹得我有些疼呢。”转头见虎子一边卖力的抽插 
着一边道：“这才爽！”莲儿被撕裂的阴道喷出一串串血珠儿，而虎子却犹如不 
觉。 
　　成进将肉棒深插在青儿的阴户里不动，喘了口气，道：“虎子你这样会玩出 
人命的。奶奶的，这小妞怎么受得住？让她过过气吧，别插得这么急。” 
　　虎子笑了一笑，应道：“好吧。”将肉棒深深顶进莲儿阴道深处，整个人都 
压在她身上，“站得都有点累了，休息一下。”轻抚着莲儿的脸庞。 
　　成进也是一笑，依样趴下，对着青儿的脸道：“疼够了吧？”青儿衔着泪， 
轻泣道：“我……我要死了……” 
　　过了片刻，青儿下体痛楚稍减少许，那肉棒便又蠢蠢欲动了。成进的肉棒被 
夹得紧紧的，下身轻摇，让肉棒轻轻刮动着青儿的阴道壁。青儿紧咬着牙根忍痛 
，肉棒每一下的顶入都好象贯穿了她的身体，直顶到她的喉咙，她的双脸因疼痛 
不停地扭曲着，惨叫声和呻吟声混在一块。 
　　成进摇了摇头，他肉棒已经是很慢插着，而青儿便痛成这样。虽然幼女窄小 
的阴户夹得肉棒十分舒畅，但总有一股有力使不上劲的感觉。他捏捏青儿的嘴角 
，笑道：“忍一忍，我给你一下痛快的。”肉棒抽插频率骤然加快，一阵阵强烈 
的快感直透心靡，在青儿连绵不绝的惨叫声中，成进的肉棒深深插入，将精液喷 
射在这十三岁幼女的子宫中。 
　　成进满足地将肉棒抽出来，却发现霜茹和霜瑶尤自昏迷未醒，无法替他清理 
肉棒。眼前的小青儿口吐白沫，终于也昏了过去，她受创的阴户慢慢地合上，里 
面源源不绝地流出红白混杂的液体。成进叹一口气，胡乱将肉棒在青儿身上乱抹 
，把她的身子当成抹布。 
　　莲儿在一轮又一轮的剧痛侵袭中醒来，还没喘上两口气，又被剧痛冲击得浑 
浑噩噩，不知身在何处。虎子的肉棒又开始了猛烈的冲刺，这是他玩上的第一个 
处女，对于习惯于成进二手货的他来说，自有不同的感受。在贯穿莲儿处女膜的 
一刻，他骤然生出一股奇特的成就感。以前，无论是云儿、霜茹还是方漪蓉，都 
是小少爷“赐”给他暂玩的，但这一次，他突然觉得莲儿是真真正正属于他的， 
他觉得自己终于完完全全拥有一个自己的女人，他要尽情地享受这一成果。 
　　肉棒捅遍了莲儿小小肉洞的每一个角落，虎子的精液也终于填满了整个肉洞 
，但莲儿已是上气不接下气，呻吟声也渐渐低沉。虎子却犹如不觉，趴在莲儿身 
上轻轻亲她的脸，射过精的肉棒尚未完全软下来，犹自恋恋不舍地留在莲儿的小 
穴里，轻轻地磨动着，继续享受幼女嫩穴的的温存。 
　　渐渐地，他居然就这样睡了过去…… 
　　无奈的成进将昏迷中的霜茹、霜瑶和青儿捆好，将吊着的方漪蓉依然捆着放 
到地上，笑笑地看着抱在一块的虎子和莲儿，独自回赵府而去。 
　　天色尚早，但赵夫人已然坐立不安了。不懂武功的小女儿竟然私自和两个小 
丫头外出，叫她如何放心？侍候霜瑶的家丁奴仆已被骂了个遍，但赵三小姐仍然 
未归。 
　　一批又一批的人出寻，一一空手而归。赵夫人越发烦躁，府中上下凡在她面 
前出现过的，无一不被骂了个饱。成进辑拿朦面双女不力，自然免不了被骂了个 
狗血淋头。好在成进只要不被怀疑，骂两骂却是等闲视之，于是一直乖乖低头受 
教，也不生气。赵昆化却身在龙神帮，听老婆在家里闹得不得安宁，也不回府， 
只是赶派人手出去寻找，暗暗着急。 
　　天已入夜，赵夫人也骂累了，渐渐抽泣起来。成进等人不敢离去，均立在一 
旁静静听骂，只有赵霜灵依偎在母亲怀里，相拥轻泣。 
　　时已二更，赵府大厅仍然静寂一声。忽然赵夫人“哇”的一声大哭，紧紧将 
霜灵揽在怀里，不停地抚摸她的后背：“灵儿啊，娘就只剩下你一个女儿了…… 
”霜灵闻言，也是放声大哭，母女二人哭声越来越大，赵府家人不少也陪着偷偷 
拭泪。 
　　成进心下一动：“这婆娘看来已经不指望瑶丫头能回来了。嗯，她只剩一个 
女儿，要不要把她最后的一个女儿也弄没了呢？” 
第卅四章 移祸东吴 
　　喉干舌燥地守了半夜，半点赵霜瑶的消息也没有。赵夫人已是身心疲惫，被 
两个丫头扶入房睡去了。 
　　赵霜灵红肿着泪眼，依偎在成进身上，回到自己房内。成进轻拍着她的肩膀 
，自个儿想着心事。 
　　赵霜灵一路抽泣，一回到自己床上，便扑在成进身上大哭：“相公……我爹 
，我爹是不是有很多的仇家？” 
　　成进心中冷笑：“你爹作恶多端，别的东西没有，仇家这玩意儿哪里还少得 
了？你面前的相公便是大大的一个。”温言道：“是吧……” 
　　霜灵又是一哭，紧紧抱着成进，道：“我……我好怕啊。我的姐妹都不见了 
，不知道什么时候就轮到我了。我好怕啊……”哭声渐大，泪水将成进的上衣沾 
湿了一大片。 
　　成进心中正在筹划此事，闻言不禁一懔。怀里的娇妻那纤弱的身躯轻轻地颤 
抖着，似乎在与成进的心灵共振。成进只觉心中一酸，一股爱怜之意油然而生， 
暗暗叹了一声，轻抚着霜灵的后背，道：“不用怕，不用怕，有我在呢。谁敢欺 
负我老婆？” 
　　霜灵双手搂着更紧，脸上绽出一丝丝的笑容，抽泣之声也慢慢低沉。在丈夫 
温柔的抚慰之下，合上双眼，沉沉睡去。 
　　成进轻轻将霜灵抱在床上躺好，她甜美的睡姿愈见娇媚，又一度泛起成进的 
爱意。“我不会真的这么没用，喜欢她了吧？”成进心中嘀咕。眼前霜灵长长的 
睫毛似在轻轻摇摆，可爱的嘤唇似在轻絮低语。成进骤然感觉到一种责任，必须 
好好保护霜灵的责任。脑里霜灵小鸟似人的娇态不停闪动，饱遭自己淫辱的赵霜 
茹、方漪蓉的形象渐渐变成了霜灵，她正在痛苦地呻吟着，可怜的眼神正乞求着 
自己宽恕…… 
　　成进心中猛地一阵抽痛，他定了定神，长叹一声，不由自主地俯头在霜灵的 
嘤唇上轻轻一吻，颓然翻身睡下。一夜无话。 
　　次日一早，赵昆化即赶回家来，察问情况。众人只道三小姐昨日似乎要进城 
，却又不让人跟去，神神秘秘地，不知其实是到哪儿去了。七嘴八舌，说了半天 
也理不出什么头绪来，都道多半又是那两个朦面女子干的好事。 
　　成进心想这赵霜瑶确是去得古怪，说明要进城却居然跑到荒山野岭去。不过 
这倒不是问题的关键，成进略作沉吟，道：“那两个女子已经很久没再出现过了 
，我看不一定是她们干的。瑶儿说要进城，城里我们的仇家……”眼睛朝赵昆化 
望了望。 
　　赵昆化会意，问明夫人现在还在房里伤心，并不出厅，方道：“你怀疑罗知 
府？” 
　　成进缓缓点了点头，道：“那家伙一直心有不忿，他可能……可能要以其人 
之道……” 
　　话音未落，赵昆化已拍案而起：“他奶奶的，他还敢想着报仇？”想起自己 
玩弄罗家姐妹的手段，瑶儿此刻定已不免，顶多那罗参依样画葫芦，放了自己女 
儿的屁眼一马。越想越是恼怒，喝道：“岂有此理！他敢碰我的女儿，我要把他 
跺成十七八块！”便欲点拨人马，杀奔知府府邸。 
　　成进暗暗好笑，忙劝道：“不要冲动，不要冲动。我们这样一去，就等于公 
然与官府作对。何况这也只是猜测，我看还是探明白的好。如果真是那狗官做的 
，我们再作计较。” 
　　赵昆化叫道：“探，探，探！探个屁！等探完了，瑶儿只怕连骨头也给那混 
蛋吞下肚了！”一想到他的瑶儿此刻正在被人奸淫，赵昆化气急败坏地咆哮着。 
从来只有他强奸别人的妻女，哪想到竟然有人敢强奸他的女儿，越想越气，一张 
脸涨成猪肝色。 
　　发泄了好一阵，才坐回椅子上。心想成进倒也言之有理，跟官府硬拼决非上 
计。长叹一声，道：“阿进你去探吧。唉！瑶儿这时就算没给他吃下肚，也给啃 
得差不多了。” 
　　成进得令，点了几名亲信出门而去。自他升任副帮主以来，时时用心拢络帮 
众，营私结党，为日后篡位夺权做好准备。众人知他是帮主新宠，乃是未来的帮 
主，兼之成进为人豪爽，常以银两惠人，帮中上下大小人等，十之八九跟他交好 
。 
　　却说成进带了几名亲随入城，胡乱转了几圈，道：“这么乱走不是办法，我 
要进罗府一探，你们在茶馆等我。天黑之前如果我还没回来，你们就回去报告。 
”几名亲随自忖功夫尚未到家，跟着他去难免碍手碍脚，何况又不用冒险，欣然 
应承。 
　　成进摆脱了几名从人，却不进罗府，径自出城而去，直奔老屋。 
　　一进门便见虎子哭丧着脸，自个躺在床上发呆。方漪蓉、霜茹霜瑶姐妹和青 
儿分别捆着丢在地下，却是不见莲儿。成进问道：“怎么回事？还有一个小妞呢 
？” 
　　虎子叹道：“昨天我一醒来，那小妞已经没气了，我就把她埋了。”想起自 
己刚刚有了一个完全属于自己的女人，不料一转眼便成空，不由又是唉声叹气， 
沮丧之极。 
　　成进道：“早跟你说了嘛，你那么干法会玩出人命，你又不听！”虎子连连 
叹气，垂头不语。成进骂道：“他妈的，死了一个丫头而已嘛，好象死了娘似的 
。”他自不知这莲儿对于虎子来说意味着什么，“又不是什么大美人！” 
　　成进扯开霜茹和霜瑶身上的绳子，大喇喇地坐下，喝叫姐妹二人过来给他舔 
肉棒。霜茹和霜瑶不敢有违，乖乖爬到他身旁，两根香舌缠绕在成进肉棒上，啧 
啧有声。 
　　成进仰起身，两条腿分别架在赵家姐妹的背上，将她们的头更贴自己胯下， 
得意一笑，道：“好好弄，一会有好东西给你们。哈哈！”他不忍心虐待霜灵， 
却将对赵昆化的仇恨尽数发泄在他另外的两个女儿身上，要她们以最下贱的模样 
接受自己的淫辱。 
　　肉棒在霜茹和霜瑶的抚弄下渐渐涨大，爽畅之极，而地上的方漪蓉横着头， 
对这一切似是不闻不问。成进道：“蓉奴看不顺眼了吧？这么J！”叫虎子将方 
漪蓉四肢分开绑实在铁架上，又给青儿松了绑，道：“叫这小妞给咱们的方女侠 
剃剃骚毛。嘿嘿！” 
　　方漪蓉大惊，奋力挣扎，无奈她手足给捆得结实，却哪里动得分毫。虎子几 
只手指在她的阴阜上搔摸着，拨弄着她的阴毛，叹道：“可惜可惜，蓉奴的骚毛 
长得挺漂亮的，可惜很快就光溜溜的了。”中指抠了抠方漪蓉的阴户，提过一根 
香蕉，一把插了进去。 
　　方漪蓉连日被奸淫，本已感生不如死，这下还得遭此凌辱，美丽的脸庞变得 
雪白，徒劳地扭动挣扎着。突然下阴一凉，冰冷的剃刀贴到自己小腹上，微微地 
颤抖着。方漪蓉再也忍耐不住，鼻子一酸，豆大的泪珠滚滚而下。 
　　青儿紧张地握着刀柄，刀锋刮过方漪蓉的阴阜。她幼小的心灵正自被一波一 
波地冲击着，在惨遭强奸之后，还得做他们凌辱其他女子的工具。青儿心神不定 
，又羞又怕，手微微地颤抖着，突然一下把握不紧，剃刀在方漪蓉阴阜上划了一 
下，立时血珠渗出。青儿大急，哭道：“对不起，我不是故意的……”手忙脚乱 
地擦拭着伤口。 
　　方漪蓉正自羞愤之极，对这一点皮外伤浑如不觉。成进却是笑道：“小心点 
，这美人我可没玩够，要是划残了，你这臭丫头可赔不起！” 
　　青儿哭道：“我……我……”不敢怠慢，打点精神，继续剃方漪蓉的阴毛。 
方漪蓉无法可想，只是独自掉泪，听任他们的胡作非为。 
　　半晌，青儿工作完成，将剃刀放在地下，退在一旁。成进一看，笑道：“哈 
哈！好青儿，你的手艺还不错嘛，以前帮谁剃过？你家夫人？哈哈哈……”青儿 
不敢则声，抱膝缩在墙角。 
　　霜茹和霜瑶听他侮辱到母亲头上，不由顿了一顿。成进伸头在她们头上一打 
，骂道：“看什么看，做你们的事！你们以为我不敢玩你们的娘啊？” 
　　姐妹二人不敢接口，又恨又怕。赵霜茹忙将成进的肉棒含到口里，霜瑶只好 
将舌头绕到他的阴囊上。 
　　成进嘿嘿一笑，从怀里取出一根银针，叫虎子拿去火上烤红。虎子不明所以 
，满腹疑团地照做。 
　　片刻间银针已被灼红，成进吩咐让它稍为冷却一下。赵氏姐妹害怕他要用刑 
，吓得哆哆发抖。成进提起她们的头发，将姐妹俩踢在一旁，走到方漪蓉跟前， 
伸手摸摸她的阴户，提着香蕉轻插几下，笑道：“弄个漂亮的东西给你戴戴。” 
戴上厚厚的手套，回手接过银针。 
　　方漪蓉惊疑不定，阴户还插着香蕉，刚才还被摆弄了好一阵，酸痒之极，给 
成进几下挑逗，脸上渐渐潮红。成进嘿嘿一笑，蹲下身去，手指抠过她的阴核， 
突然猛地一捏，右手一挥，银针穿过方漪蓉的阴核。 
　　方漪蓉猝不及防，骤然间迸发出一阵尖厉的惨叫之声，一股烧焦的味道传来 
，成进已将银针拨了出来。 
　　房中诸人一时都吓得呆了，方漪蓉在刺心的剧痛之下，身子不住地抽搐。成 
进却从怀里取过一个银环，端详一会，将银环细的一头穿过刚才银针在方漪蓉阴 
核上留下的小孔，扣上机括。 
　　虎子道：“这个……不会把她弄坏了吧？”成进道：“没事，过两天就好了 
。这是从赵老贼处学来的法儿。”又从怀里取出一瓶药膏，挑了一些涂在方漪蓉 
的伤口上。 
　　虎子将信将疑，但见方漪蓉刚刚被刮干净的阴户上出现了一个银色的小环， 
而这可怜的美人儿却因剧痛而忍，又一次昏死过去。 
　　成进笑了一笑，对虎子道：“不用管她。痛上一两天，自然会好的。这是给 
她做做记号。”从怀里又掏出两个银环，眼光从赵家姐妹脸上扫过，道：“你们 
姐妹俩谁先来？” 
　　赵霜瑶一声尖叫，颤声道：“我不要……我不要……” 
第卅五章 人肉飞镖 
　　成进笑了一笑，将两个银环交到虎子手中。虎子接过细看，见两个环上分别 
细细刻着“淫奴赵霜茹”、“淫奴赵霜瑶”字样，不禁一乐，举目盯着赵氏姐妹 
，道：“谁先来？” 
　　赵霜瑶眼见方漪蓉惨状，吓得脸也白了，缩着身子，头也不敢稍抬一下。虎 
子笑道：“瑶奴怕了吗？先后的问题嘛，谁先来都一样嘛，嘿嘿！茹奴，是不是 
想先做给妹妹看啊？”见赵霜茹也是怕得直抖，眼直看着方漪蓉下体，突然哭了 
出来，道：“放过我们吧……” 
　　虎子摇了摇头：“不行。”一把抓了霜瑶出来，“瑶奴你的骚穴还没疼完吧 
，再疼一下也没什么了不起……嘿嘿，反正你这两天也插不了！”不由分说，也 
将赵霜瑶四肢劈开捆好。赵霜瑶吓得哇哇大哭，浑身战抖不止。成进笑道：“我 
看得起你才给你上环，青儿我还懒得麻烦呢。”见青儿缩在一旁不敢作声，成进 
也不理她，一把拉过赵霜茹抱在怀上，在她赤裸的身子上下其手。 
　　赵霜茹又急又怕，不敢稍作动弹。虎子从旁边经过，咧嘴笑道：“不要怕， 
这两天要留着你侍候我呢，过两天再给你上环。嘿嘿！”拿着银针又走到炉边。 
　　赵霜茹被成进揽在怀里，左乳给他拿在手里玩弄着，整个脸都埋在成进胸前 
。妹子的叫声扰得她心神不宁，一想到自己本来好好的一个大小姐，竟落得如此 
田地，心酸之极，眼泪暗暗流下。忽然左乳一痛，给成进用力捏了一下，赵霜茹 
呜咽一声，伸出舌头，轻轻舔着成进的胸前乳边。 
　　硬梆梆的肉棒顶在肚子上，赵霜茹伸手轻轻抚摸，无论心内如何凄苦，讨好 
成进仍是第一要事。耳旁终于传来霜瑶尖厉的惨叫声，但赵霜茹已是顾不了了， 
她的舌头已溜到成进的肉棒上。妹子的痛苦她如同亲受，但她无力阻止，只能眼 
睁睁地看着它发生。 
　　成进转过头去，亮闪闪的银环已挂了赵霜瑶的阴部。美丽的小公主耷拉着头 
，一动也不动，口里已是发不出声音来，只听得一阵阵急促的鼻息。汗水漫过霜 
瑶的身躯，她娇嫩的乳房上布满了水珠，如同出水芙蓉，越看越是可爱。 
　　成进笑道：“茹奴你看，你妹妹挂了环多漂亮。”看着霜茹骇怕的眼神，成 
进得意之极，哈哈大笑。 
　　“虎子我今天得早点回去，这几天不一定能来。赵老贼又丢了一个女儿，还 
道是罗知府干的，正要去跟他硬拼呢。哈哈！我要从中挑拨一下，就让他们拼个 
你死我活。”甩开赵霜茹，站起身来。 
　　虎子笑道：“这婊子把你那儿都挑起来了，不干完再走。”成进呵呵一笑： 
“我回去还怕没女人玩，可不是只有这里才有赵家的女儿。这两天有点累了，得 
养养精神。”拍拍赵霜茹的脸，在她阴部抓了一下，出门而去。 
　　成进出得老屋，急奔入城。茶馆里的几个亲随早等得不耐烦了，一见他忙跳 
起身来。成进淡淡道：“回去再说！”也不跟他们多说，领了他们出城。 
　　回到赵府，赵昆化却早就回帮里去了。成进不作停留，立时赶回龙神帮。 
　　走到半山，成进忽然发觉路旁林子里一条黑影一闪，旋即不见。成进不及细 
察，心想龙神帮的人一向神出鬼没，也不以为异，直入总舵大堂。大厅上只有几 
个小喽罗，说道帮主他们在里面。成进于是撇了几名亲随，直奔入内堂。 
　　后堂也不见声息，只有阿茵独个坐在那儿。成进问道：“帮主呢？” 
　　阿茵一见他，忙站起身来，走到他身边，道：“主人好象心情不太好，正在 
里面出气呢……” 
　　成进微微一笑，一手搂过阿茵，手掌伸入她的衣服里面，一把握着她丰满的 
乳房，道：“向谁出气？带我去。” 
　　阿茵身子轻轻一挣，乳房却是给抓得更紧。脸微微一红，道：“我不知道… 
…还有吴寨主他们也在呢……”听任成进一路玩弄着自己的乳房，领着他往里便 
走。 
　　穿过那条走廊，经过嫣儿房外，成进心中又是砰砰直跳。好在阿茵并不进去 
，径直而行，走入一间石屋之中。 
　　阿茵指着墙壁上一个机括，道：“向左一拉，门就开了……主人他们就在里 
面，我……我不跟你进去了……” 
　　成进点了点头，放开阿茵。阿茵一得脱身，忙道：“少主人那我先走了。” 
匆匆回身便走。成进见她好象很怕这石屋，微感奇怪，不及多想，略一沉吟，扳 
开机括。在隆隆声中，旁边一道石门慢慢开启。 
　　里面传来一阵阵的嘻笑声，成进硬着头皮走了进去。眼前是一间十分宽敞的 
石屋，足可容纳百几十人聚会，横七竖八地摆着许多各类稀奇古怪的刑具。里面 
灯火通明，一个赤身裸体的女人被横吊在半空，七、八个男人坐在她前面几尺远 
的地方，正在嘻闹着什么。 
　　“成兄弟！一起来玩呀，呵呵，试试你的暗器功夫怎么样？”吴山泰一见他 
，笑呵呵地站了起来，手里拿着几根短小的棒形物事一抛一抛地。 
　　成进正待答话，赵昆化道：“查得怎么样了？是不是那老混蛋干的？”成进 
道：“我没见到他，他不在府里。他家里的人说他从昨天早晨出去到现在还没回 
来，好象在别的地方还有个窝，我看十分可疑。” 
　　赵昆化哼了一声，道：“查查他的那个窝在哪里，他妈的，瑶儿一定在那里 
！”成进应声道：“是。”举头瞥了那女人一眼。 
　　那女人全身赤裸，双手反绑在身后，给绳子捆住吊着，身体与地面平行，给 
几根绳子绑住俯吊在约一个人高的半空中。她双腿被拉开成一直线，阴阜上乌黑 
一片，阴毛十分浓密。两个小夹子夹着她的两片阴唇，夹子上连着细线，细线的 
另一头分别扎在她两只脚拇指上，将她的阴唇向两旁拉开，露出幽深的桃花洞。 
她两只丰满的乳房沉甸甸地垂在身下，从两只乳房上垂下两根约三寸长的细线， 
分别系上一只小铃铛。她头低垂着，瀑布般的长一晃一晃的，看不清她的脸孔 
。 
　　“嗍”的一声，吴山泰手上一根短棒抛出，打在那女人的会阴部。只见那女 
人应声一哼，身体轻轻一颤，乳下两只铃铛“叮叮”作响。有人笑道：“老吴你 
还是不行！” 
　　吴山泰笑道：“谁说我不行？”又是一棒抛去。这下离那女人的阴部更远， 
“铛”的一声响，却打在系在那女人左乳下面的那只铃铛上面。吴山泰摇摇头， 
将手里几根棒子塞在成进的手里，道：“那有这么容易打得中的，成兄弟试试！ 
” 
　　成进细察那短棒，却不知道是用什么东西做成的，一头重一头轻。成进笑了 
笑，望了一望赵昆化。 
　　赵昆化笑道：“看我干什么？要玩就玩嘛，我又没叫你现在就去查那老混蛋 
。你今天累了一天，我看也一定打不中！”成进笑道：“打中哪里？” 
　　吴山泰呵呵大笑：“你没玩过啊？当然是打那婊子肉洞啊，要插进去不掉下 
来才算的啊！” 
　　成进笑道：“是这样？”一棒抛出，落在那女人身边半尺远的地方。成进苦 
笑道：“这玩意儿是什么做的？很难控制……” 
　　吴山泰笑道：“再试几下就会熟一点啦！”成进笑笑点点头，又是一棒飞出 
。 
　　连打了四五棒，却连那女人的一根寒毛也没碰到。成进凝神想了一会，深呼 
一口气，用力又是一棒抛出！ 
　　只听得那女人突然一声叫，那棒正击在她的阴核上。这次用力过大，那女人 
身体猛地一震，身下的铃铛响个不停。赵昆化笑道：“这下差不多了。” 
　　成进这次有了点心得，精神一震，再出一棒。这次却打在那女人的左阴唇上 
，险些打中那只夹子。那女人被接连两下打中要害，身体一阵颤抖，呻吟起来。 
　　这时手里棒子已光，自有旁人跑过去捡回来。成进笑道：“我看看这婊子长 
得怎么样？”起身走过去，在那女人敞开的阴户上用力一抹。那女人身体又是一 
颤，成进呵呵大笑。 
　　吴山泰在后面哈哈笑道：“放心吧！帮主这儿的女人有哪个不是绝色的，哈 
哈！这个可是你久仰的哦！” 
　　成进闻言，面色立时大变，好在他们在身后看不到。本来轻松快意的脚步骤 
然沉重起来，心中砰砰直跳，凑到那女人面前。 
　　成进吸一口气，伸手慢慢捧起那女人的脸，分开遮在她脸上的长。 
　　“呸”的一声，成进给喷了一脸的口水。眼前一张美艳的脸孔正怒视着他， 
如欲喷出火来。成进心中一酸，眼前这美貌的女人似乎三十多岁，眉眼嘴鼻看起 
来似曾相识。 
　　“她一定是我的姨妈！一定是的！她……她……已经过了这么多年，他们还 
一直在这样地想尽办法折磨她。连我也……”虽然小时候见过姨妈几次，但过了 
十几二十年，对于姨妈的容貌几乎已没有什么印象了。成进脸上的神情古怪之极 
，一时不知如何是好。 
　　果然听得吴山泰呵呵笑道：“怎么样？没让你失望吧？这便是玲婊子的妹妹 
小玲婊子啦！叫做杨缃玲，看不出她都年过四十了吧？哈哈！” 
　　成进干笑一声，走回赵昆化等人身边，嚅嚅道：“看不出，看不出……” 
　　吴山泰又将一把棒子塞到他手上，成进略一踌躇，连抛几棒，却无一中的。 
赵昆化骂道：“又怎么啦？真没用！”成进苦笑道：“没办法，这玩意儿用起来 
就是不顺手，刚才那两棒是瞎撞的。” 
　　赵昆化道：“有什么不顺手？看我的！”一棒狠狠抛出，正中杨缃玲阴户正 
中，可惜棒头到时微微偏向上，只在她阴道壁上猛撞一下，掉到地上。 
　　赵昆化手上的劲头可真不小，这一下猛击疼得杨缃玲一阵抽搐，大声惨叫。 
赵昆化嘿嘿一笑，在众人正高呼可惜时，第二棒已稳稳命中目标！ 
　　那棒子准确打中杨缃玲两片阴唇的中间，借着猛力急促钻入她的阴道。只听 
杨缃玲发出一阵长长的哼叫声，声音清脆地颤动着，分不清是痛苦还是欢愉。而 
那根棒子深深进入她的阴户，已经看不见了。 
第卅六章 探阴取物 
　　屋子里骤然响起一阵哄笑声，有人笑道：“还是帮主厉害！” 
　　赵昆化笑笑摇摇手，道：“嘿嘿，练熟了而已嘛！这婊子身上给我这迷魂棒 
打了几千次，哪有还练不成的？”转头对成进道：“不过一开始是拿她的姐姐来 
练的，这婊子运气好，到拿她来玩时我都练得挺熟的啦！” 
　　成进嘿嘿干笑两笑，看着姨妈还在痛苦地挣扎着，心中满不是滋味。赵昆化 
犹自得意洋洋地比划着，讲解着窍门。成进暗叹一声：“亏这魔头居然想得出这 
种把戏来，竟可以把女人的那儿拿来这样玩法！” 
　　只见赵昆化又讲了几句，吴山泰便又拿着一把迷魂棒又想试了。旁边有人笑 
道：“老吴你就算了吧。帮主练了几千次，你没四五千也得有三两千吧？准头还 
是那么差！” 
　　吴山泰脸一红，骂道：“你插什么臭嘴！我的吃饭家伙是大关刀，没练过暗 
器嘛，有什么出奇的？”一棒抛出，打中了杨缃玲右边阴唇。当即便有人哄笑： 
“有进步了呀！” 
　　吴山泰嘿嘿一笑，几棒接连抛出。也不知是听了赵昆化的指点，还是突然悟 
性大进，居然接连几棒都打在杨缃玲的阴唇上，有一棒还真差点钻了进去。只是 
苦了杨缃玲，幼嫩的阴部好象被一下下地用力敲打着，偏生吴山泰又是一身蛮力 
，手劲奇大。只疼得杨缃玲脸色发青，咬着牙苦苦忍耐，不使叫出声来。 
　　赵昆化笑道：“再打下去，小玲婊子那儿都要给你打破了。”当即便有人附 
和道：“就是就是，今天还没上她呢，可别弄坏了。” 
　　吴山泰道：“好，最后一棒！”手臂猛的一挥，小小的迷魂棒急飞而去。只 
听得杨缃玲再也忍耐不住，“哇”的一声大叫，棒子正打中了她阴户中央。棒头 
到时稍为右偏，在她肉壁上狠狠一戳，借着猛力冲入她的阴道之中。 
　　吴山泰一声欢呼，哈哈大笑，得意洋洋地搓了搓手。赵昆化道：“你运气好 
，这一棒如果不是力气够大，肯定还会掉下来的。” 
　　成进心中大为不忍，又不敢稍作声息，站起身来走上前去。只见姨妈的阴户 
上一块块的乌青，阴唇上由于挣扎，被夹子拉得更开，露出里面桃红色的肉壁， 
看着惨不忍睹。杨缃玲已是满头大汗，紧紧咬着下唇，刚才忍不住大叫了一声， 
此刻又是倔强地紧闭着嘴。 
　　忽听赵昆化道：“怎么啦？这么快就忍不住想上她了么？哈哈！你先把那两 
根东西弄出来再说啊……” 
　　成进“嗯”了一声，发觉自己一不小心又走到尴尬的境地。无可奈何地苦笑 
一声，左手扶在姨妈的臀部上，右手伸长了手指，探入姨妈的阴户之中。 
　　成进的食指和中指沿着姨妈温暖的阴道慢慢深入，手指感触到姨妈身体微微 
的颤动。“看来今天我是免不了参加这场对自己姨妈的轮奸了……”成进心中七 
上八下，只感到自己的身体也在微微地颤抖着。又要做一次乱伦的畜生了，成进 
又是一阵难过。 
　　虽然，经过上一次对着亲姐姐时激烈的思想斗争之后，他再一次面对类似的 
情况时，他不再需要去为此是否应当而苦苦挣扎，他已经能够承受得了。他告诫 
自己不要再去在乎这所谓道德上的负咎感，因为他早就没有资格去在乎了。 
　　成进只觉面红耳热，呼吸急促起来。姨妈阴道的肉壁紧紧地夹着他的手指， 
成进猛然发觉，那儿仍然是干燥的，手指刮过，都带来一阵剧烈的磨擦。他可以 
竭力使自己不去顾忌这乱伦的罪恶，但他仍然很难不去顾及姨妈痛苦的感受。 
　　第一根迷魂棒被夹了出来，杨缃玲仍然一声不吭，好象事情根本不是发生在 
她的身上一样。对于各式各样的对她身体的凌辱，杨缃玲早已经习惯了。她这迷 
人的肉洞，八年来除了肉棒之外还曾经被插入过多少稀奇古怪的东西，她根本没 
法算清。外甥……好在她并不知道这位是她的外甥……的两只手指，实在算不了 
什么。 
　　成进两根手指再次进入姨妈的身体，深入、深入……但他却发觉，他再也够 
不到第二根迷魂棒了。那根东西，看来显然已进入到她的子宫里去。成进心中一 
颤，他知道即将发生的会是什么事。 
　　那边吴山泰开口了：“怎么啦？弄不出来啦？哈哈，要不要帮忙？” 
　　成进实在不想亲自带给姨妈更大的痛苦。但当他回头一见吴山泰那粗壮的手 
臂，几乎比自己的手臂粗了一倍，他只得咬咬牙改变主意。 
　　“不用了。”他勉强对吴山泰笑了笑。 
　　成进皱了皱眉，呼一口气，将五指合拢，顶开姨妈的阴户，慢慢向里面插进 
。手掌完全进入了姨妈的阴道里，一寸一寸地深入，将窄小的阴户大大地撑开。 
耳边响起姨妈痛苦的呻吟声，成进知道她一定很痛，他的心也很痛。 
　　姨妈的阴道是如此幽深，成进的腕关节也进入到里面了，他的手指终于触摸 
到花心。 
　　轻轻一碰，杨缃玲的身体随即猛地一抖。后面响起一阵哄笑声，但成进却笑 
不出声来。他多么希望眼前的这个美妇人跟他没有任何关系，这样他便可以心安 
理得地跟着他们一起玩弄她美艳的肉体，一起享受着她的痛苦。他不是也很喜欢 
这调调儿吗？骤然间，成进发生自己的肉棒不知从什么时候起，已经硬梆梆地直 
挺起来了。 
　　成进轻轻地挪动着手指，姨妈温暖的肉壁箍得是这样的紧，第一下轻碰都带 
来她的一声轻呼，也使得成进的心中一紧。成进满头大汗，手指虽然已碰到目标 
，但却难以将它弄出来。 
　　后面有人在催：“快点快点！”几乎便要喊加油了。成进咬了咬牙，心道一 
声“长痛不如短痛”，三根手指猛地向前一伸，在姨妈一阵惨叫声中，捏住了那 
根小棒子，慢慢退出。 
　　成进喘一口气，将手里的物事丢在地上，挤出一脸笑容，走回赵昆化他们中 
间。身后杨缃玲的哀号声尚未结束，但成进实在无暇顾及了。他满头大汗，好象 
刚刚经历了一场大战似的。 
　　赵昆化奇道：“怎么？不想上她了？你不是很猴急吗，这娘们便是玲婊子的 
妹妹，嫣奴的姨妈啊……嘿嘿！”成进无奈地比划了一下刚刚进入过姨妈身体的 
手掌：“那儿现在不嫌太松了吗？” 
　　赵昆化笑道：“嘿嘿，担心什么。早跟你说过了嘛，这名器好就好在这里， 
很快又会象处女一样的紧了。” 
　　旁边吴山泰已有些不耐烦了，连声道：“怎么样？你上不上？你不上我可先 
上啦！”成进心下踌蹰，摇摇手道：“你先吧……” 
　　早有人将杨缃玲解了下来，抬到这边来。吴山泰一把扯开吊着铃铛夹在杨缃 
玲乳头的两只小夹子，一对大手便即抓着她丰满的乳房猛揉起来。杨缃玲双手被 
绑在身后，耷拉着头，听任吴山泰玩弄，并不挣扎。多年来她也不知被玩过多少 
次了，这一次仅仅是几百次中十分普通的一次而已…… 
　　杨缃玲双腿被分开成一字，仰倚在吴山泰的怀里。她的身体已经布满着手掌 
，从粉颈到脚趾，全身上下被这帮嘻笑着的男人摸着、捏着。她的头无力的偏在 
一旁，空洞的眼神呆呆地也不知在看着哪里，她没有流泪，泪早就流光了。只有 
当有人搔动了她的敏感之处，这漂亮的脸庞才会产生一点反应。 
　　成进的肉棒已涨得十分难受了，姨妈这受虐中的美丽胴体持续地激发着他的 
兽性，他突然涌起一阵强烈的感觉，他要把满身的欲望都发泄在姨妈身上，享用 
她这美艳肉体的一分一寸。他的心里已经默许他去做，他的身体更是催促他去做 
，但他居然还是坐着一动不动。 
　　赵昆化看在眼里，肚内暗笑，指指成进的鼻子道：“是不是？叫你上你又不 
上，现在憋得难受吧？嘿嘿！”成进一脸色相被他看穿，颇为尴尬，跟着他嘿嘿 
两声。赵昆化笑道：“还是我再叫两个进来吧。你要谁？还是嫣奴吗？” 
　　成进一听，忙道：“这个上次已经试过了，还是别的吧。”吴山泰在旁听到 
，哈哈笑道：“对呀，收在这儿的美女个个绝色，不多试几个太可惜了。”赵昆 
化笑笑指着一人道：“阿坚你去找阿茵，叫她带两个过来。” 
　　成进心中一动，问道：“阿茵自己不来？”赵昆化一怔，啐道：“原来你想 
要她？嘿嘿，来到这间房的女人一个个可都没好果子吃的，阿茵还从没进来过呢 
……”成进回想起刚才阿茵带他来时的神情，果然是对这儿颇为忌惮。只听赵昆 
化续道：“你是不是真的要她来？”成进笑笑点了点头，赵昆化道：“看在你是 
副帮主的份上！”手一挥，“叫阿茵带晶奴过来。”那个阿坚恋恋不舍地离开杨 
缃玲的裸体，向外走去。 
　　成进目送着阿坚出去，心里想着阿茵的丰姿。旁边的吴山泰已将肉棒贯穿了 
杨缃玲的小穴，正呼呼有声地抽送着。成进转头看去，只见姨妈被吴山泰压在身 
下，十几只手仍不停在她全身上下玩弄着。成进脸色大红，肉棒已翘着老高，姨 
妈令人销魂的连绵呻吟声便似在耳边不停地催着情。 
　　成进别过头去，旁边的活春宫便再精彩，他也努力定下心不去看，因为，那 
个正惨遭凌辱的女人是他母亲的亲妹妹。即使他已下定决心不去顾忌这什么伦理 
道德，但他还是觉得去想像阿茵的裸体比较好…… 
　　赵昆化看在眼里，笑道：“嘿嘿，忍不住了吧？这婆娘就是够劲，犟得要命 
，比她姐姐还J. 那年我刚刚把她抓来的时候，可真疯得象只母老虎一样，又骂 
又闹，没一刻安宁。现在算是老实多了。” 
　　见成进一脸迷茫，赵昆化又道：“那时候已经玩了玲婊子两个月了，本来已 
经有一点腻了，但她一来，哈哈，马上又把我的兴致撩上来了。那时可真够爽的 
，我们先把这婊子捆得结实吊起来，然后就先当着她的面玩玲婊子，十几个人围 
着一起上。这婊子吊在那儿又哭又骂的，倒是她姐姐的骚穴给插了两根肉棒，反 
而没有闹出声来…… 
　　“我们奸了一轮玲婊子后，才将小玲婊子押到她姐姐面前。我就骑在玲婊子 
的脸上，把肉棒插到她妹妹的骚穴里。哈哈，看着她们姐妹俩的表神，真是爽透 
了，我一辈子最开心就是那个时候啦！” 
第卅七章 姨妈派对 
　　赵昆化笑咪咪地看着杨缃玲被凌辱中的肉体，又道：“以前，我做梦都想着 
她们姐妹俩的身体，想得都快疯了。在她们年轻的时候错过了，当然到手之后得 
享用个痛快啦！是不是？” 
　　成进干笑着应了一声。一听他提出母亲，脑里突然涌出母亲赤身裸体地被他 
们奸淫的场面。多年以前赵昆化在他家里强奸他母亲的场面又再浮现，他企图不 
去想，但那画面便如生了根一般，挥之不去。母亲的形象又似乎跟眼前的姨妈重 
叠了，成进似乎见到母亲那对美丽的乳房在他们的揉捏下不停在变换着形状，一 
根又一根的肉棒贯穿了她的肉洞，母亲在淫玩之下正无力地呻吟着……体内的欲 
火愈烧愈盛，他几乎便要按奈不住了，只想扑到姨妈的身上，将肉棒进入她的身 
体尽情肆虐…… 
　　成进隐隐地觉得有什么地方不对了。一直以来，只要一想起母亲饱遭凌辱， 
他便怒火中烧，对赵昆化恨之入骨。怎么现在……现在的感觉有点不一样了？ 
　　突然听得姨妈一声大叫，成进转头望去，只见吴山泰笑吟吟地站在一边，不 
知什么时候已经完事了。姨妈雪白的肉体被两个男人夹在中央，一脚着地，一脚 
被握住高高举起，成进清楚地看到两根肉棒贴在一起没入了她的小穴里，而第三 
个男人侧着身子，肉棒也已捅入了一半。杨缃玲身子不停地发抖，但身子被牢牢 
地制住，丝毫动弹不得，只能随着第三根肉棒的侵入悲惨地哀鸣着。她美丽的脸 
庞绷着紧紧的，愈见冷艳动人。 
　　成进全身热血立时猛涌上来，一瞬间肉棒几乎便要失控。他口里猛咽下一口 
唾沫，姨妈的痛苦既使他难受，又令他兴奋。他不自觉地捂了捂自己的裤裆，肉 
棒已憋得实在忍不住了。 
　　好在救兵到了，阿茵领着一个美貌女人走了进来。那女人全身赤裸，身材窈 
窕有致，成进注意到她的下阴也被刮得干干净净，吊着一枚银环。她长得十分秀 
气，一付柔弱的样子，低着头碎步跟在阿茵身后。成进稍为一怔，只觉这女人似 
乎是在哪儿见过的，颇为面熟，但却就是想不出来。 
　　赵昆化一见，笑道：“阿茵，少主人要你。”阿茵一见这儿有许多男人，脸 
上稍稍一红，走到成进跟前。 
　　成进的肉棒本来已是忍无可忍了，何况又来两个美人。他自行解开腰带，裤 
裆处凸起了一大块。阿茵脸上又是微微一红，瞥了旁边吴山泰等人一眼，又转头 
望了一下赵昆化，见他早已将那阿晶搂在怀里上下其手了。阿茵没办法，她的身 
子其实只有赵昆化享用过，其他的人最多只见过她给帮主口交过而已。这一次有 
许多裸体的男人围在一旁看她替别的人服务，心中不免有点紧张。 
　　不过她还是很快褪下成进的裤子，跪在地上将他的肉棒含到口里。只听得成 
进舒服地哼了一声，一手不停地拉扯着她的秀发，一手隔着薄薄的纱衣抚摸着她 
的后背。 
　　阿茵惹火的身材若隐若现，成进嗯了一声，手轻轻拉扯着她的衣服。阿茵会 
意，将头埋在成进胯间，口里继续舔吸着，两手回到身前解开自己的衣服。 
　　成进微笑着看着她就那样跪着、动作熟练地脱着衣服。胸前的亵衣一掉下， 
他便马上一伸手将两只沉甸甸的肉球抓在手里，食指和中指夹着她两只乳头，五 
指齐用，大力揉搓起来。阿茵口里塞着肉棒，含糊不清地低哼一声，微微挪动着 
身子，将下衣也除了下来。她圆滑的臀部一露出来，便惹来一片注视的目光，这 
位帮主保留着的女人的裸体，他们想像得多了，今天才第一次见到。 
　　成进恨阿茵参与了慕容家的屠杀，出手毫不留情。双掌用力扭捏着她两只乳 
房，将她两只乳头夹得紧紧的。阿茵双乳给捏得疼痛，却是不敢稍作挣扎，口里 
轻轻地呜咽着，舌头仍然不停地触碰着肉棒的每一处。 
　　成进本来已经快忍不住了，兼之阿茵的口技实在不错，丹田中已是风起云涌 
，随时便要喷发。忽然耳边又响起姨妈的惨叫声。成进转头一看，只见杨缃玲的 
身子被向后猛扳着，一对丰满的乳房向上更加突起，被四只手掌抓住拉扯着，她 
阴户里三根肉棒正有节奏地一下一下抽动着，将她的阴户撑得大大的。最要命的 
是，现在还有一个男人正拿着一根拳头粗的木棒猛插着她的屁眼。木棒的粗大程 
度显然已超出杨缃玲的承受力，剧痛之下她终于高声惨叫起来。 
　　看着姨妈被这样摧残着的画面，成进顿时血往上涌，本来已经十分高涨的欲 
望立时越过巅峰。阿茵只觉双乳被猛的一下拉扯，随即口里的肉棒一跳，炮弹般 
的液浆喷出，很快便填满了她的口腔。 
　　胸前双乳被愈捏愈紧，疼得她几乎发昏。阿茵身子不由扭了一扭，口里却是 
被堵得死死的，叫不出声来。她喉中咕咕作响，一边咽下仍在继续增加着的精液 
，一边竭力抑制着要呼叫出来的欲望，屁股扭来扭去，但成进手上的力劲并没有 
减少。 
　　娇嫩的乳房好象就要离身而去，阿茵疼得脸上发青。终于忍痛不住，不禁呛 
了一口，嘴里的液体流了出来。阿茵一急，一仰头，口脱离了肉棒，立即将剩在 
嘴里的精液大口吞下，伸手将从口里流出来的液体抹到嘴里，才重新将成进那狼 
籍不堪的肉棒含到口里，用舌头和着唾液清洗着。 
　　成进一阵火烧的快感掠过，捏着阿茵乳房的双手松了下来。他长呼了一口气 
，从早上赵霜茹那儿一直带到现在的欲火终于泄出。旁边杨缃玲惨叫之声随着身 
体对这疼痛的渐渐适应而慢慢低了下去，但她肉洞里的肉棒却是越冲越猛，呼呼 
有声。她这淫贱的姿势对成进的诱惑并没有丝毫减退，刚刚射过一炮的肉棒又开 
始有感觉了。 
　　阿茵显然察觉到这一点，她仰起头，惊讶地望着成进。成进笑了一笑：“继 
续弄！弄起来了我就要你的人了。”阿茵脸上又是微微一红，低下头去，努力地 
继续为成进舔肉棒。 
　　尽管姨妈被蹂躏的场景太诱人了，但成进还是将目光投向另一个女人。那个 
晶奴也正跪在赵昆化的脚下，屁股高高地撅起，头深埋在他的胯上。赵昆化见成 
进望来，笑道：“嘿嘿。是不是看她很象一个人啊？”笑容甚是暧昧。 
　　成进闻言，脑里突然闪出一个人来，惊道：“难道是夫人……”赵昆化哈哈 
笑道：“聪明！这是我的小姨子，叫秦晶。晶奴，这是少主人！”秦晶口里含着 
肉棒，抬起头来，朝成进望了一望，表情十分古怪。 
　　这秦晶跟姐姐喜欢习武不同，性格文静。所以虽然她父亲也算是一个武林名 
宿了，但她的武艺实在太过稀松平常。姐姐秦莹大她十几岁，经常在外抛头露面 
，艳名四播，她这妹妹却是默默无闻。结果姐姐艳名太过出众，终于有一日突然 
失踪，几个月后便传出她已经做了龙神帮帮主的押寨夫人，将她父亲气得七窍生 
烟，却是无计可施。十年前父亲被刺身亡，她跑来投奔姐姐，谁知姐姐没见到， 
却给这色魔姐夫轻易俘来，以致秦莹一直还道妹妹早已跟父亲一起身死了。陷入 
魔窟的秦晶不但被姐夫奸淫凌辱，还被他拿去跟他们的手下们共享。秦晶被轮奸 
时一直求赵昆化看在姐姐的面上放她一马，但她却不知道在赵昆化收藏的女人之 
中，她受到的淫辱已经算是很少的了。 
　　秦晶知道这所谓的“少主人”是她的外甥婿，等一下他那根插过姐姐的女儿 
的肉棒多半会来进入她的身体，不由一脸的不自然。她望了成进一眼，忙又低下 
头去，只管顾着口里赵昆化的肉棒。 
　　成进听到这女人是赵夫人的妹妹，怔了一怔，立时释然。象赵昆化这种魔头 
，不要说一个妻妹，他老婆便是有再多的美女亲戚，只怕也都难逃毒手。成进回 
头又看了杨缃玲一眼，心想这儿一边是我的姨妈，一边是我老婆的姨妈，胸中骤 
时涌起一阵奇异的感觉…… 
　　赵昆化一手伸到秦晶的身下，抓着她的一只乳房玩弄着，一手拍拍她的头， 
道：“晶奴很乖的，所以吃少了很多苦头。”秦晶呜咽一声，头埋得更低了。 
　　秦晶的裸体便如她的名字一样，透彻晶莹，雪白的肌肤看起来吹弹可破，圆 
滑的臀部随着她头部的运动左右扭动。成进看得浑身不自在，刚刚泄过的欲火又 
开始燃动…… 
　　旁边突然又是一声长叫，杨缃玲正被阴户中三根肉棒抽插得上气不接下气之 
时，后庭那根木棒突然发力，猛地又进了一截。在几个男人的哄笑声中，她痛得 
身体猛地一窜，惨叫一声，头低垂下去，昏了过去。 
　　成进心中一紧，听得赵昆化骂道：“你奶奶的，玩归玩，要是把这婊子玩死 
了，你们的老婆可陪不起！”只见杨缃玲后面那个家伙悻悻地将木棒抽出，将带 
着一条血丝的棒子丢下。吴山泰一探她的鼻息，骂道：“你们三个家伙完事了没 
有？没有也停下来，别搞死她了。”那三个人一怔，望了望赵昆化，面面相觑， 
分别慢慢地离开杨缃玲的身体，挺着肉棒滑稽地站在那儿。 
　　杨缃玲仰天被放到地上，她已被折磨得狼籍不堪的肉洞里还在源源不绝地倒 
涌出白色的液体，从她疲倦的肉体上已经无法看出这是一位曾经艳名动江湖的著 
名侠女。她当年的英气早已被消磨得一干二净了，只有这美艳的肉体依旧，仍然 
引诱着每一个男人扑上去奸淫。 
　　赵昆化舒服地哼了一声，拍拍秦晶的头，对成进道：“嘿嘿，小玲婊子现在 
可差劲了，才玩没多久就不行了。你不知道，当年几十个人轮着奸了她一遍，她 
嘴里还能骂人呢！” 
　　姨妈惨不忍睹的样子稍为消了消成进亲临肆虐画面的兴奋，他现在觉得心里 
在隐隐作痛。“姨妈八年来一直被他们这样暴虐地奸淫，为什么还能挺到现在？ 
”赵昆化的话触动了他的神经，成进道：“八年了还死不了，算挺难得的了。” 
　　赵昆化呵呵一笑，道：“那是因为我要留着她的人嘛。嘿嘿，玲婊子那时候 
就是给不停地干，所以弄了个半死不活，剩下这一个我可不想她死。不过这婊子 
也真够犟的，我这儿有不少女人，玩的次数还不够她的一半多就自尽了，他奶奶 
的！我就防着她不要命，谁知这婊子一点也没有不想活下去的样子，还口硬，说 
她的孩子会来救她的。想得可真美！” 
第卅八章 迷乱阿茵 
　　成进心中不由大痛，心知姨妈就凭着这一口气，忍受了八年不见天日的凌辱 
，她所受的痛苦真是难以想像。一想到刚才自己还跃跃欲试，几乎就要去参加对 
她的奸淫，心内竟然隐隐感到十分不安。成进转头望了杨缃玲一眼，见她微微地 
喘着气，身子已经开始动弹，眼看便要醒来，不禁又是一阵心酸。 
　　她的孩子？成进心中跳了一跳，姨妈有几个孩子，此刻却是想不起来。姨丈 
家在开封，离他家武昌并不近，那个表弟或表妹他从未见过，难道也跟他一样逃 
了出来，一直在伺机报仇？一想到自己可能会有同盟军，成进心中却莫名其妙地 
涌出一阵不祥的感觉，他隐隐地觉得有什么地方不对了…… 
　　赵昆化得意洋洋，道：“嘿嘿！你也听说过玲婊子是怎么样犟的吧？其实这 
婊子更野。那一天我刚刚把这婊子抓来的时候，她们姐妹两个一见面，那个脸色 
可就好看啦！那时姐姐正给老吴他们几个插得有点迷迷糊糊的，一见到妹妹给绑 
了进来脸就变了，那付样子不知道是想哭呢还是想骂，不过居然却一个字也不说 
，只是一直气呼呼地瞪得我，眼里却是湿湿的，可真把我爽的！我本来想拿她妹 
妹来要协她老实一点的，她居然理也不理！算她聪明，知道俺老赵是不会放过她 
妹妹这块肥肉的。 
　　“这个妹妹那时候可就野起来了，一直又哭又骂的。哈哈，她越骂，我们干 
她姐姐就越狠，把玲婊子的肉洞都快插开花了，才换了她上来。我就骑在她姐姐 
的脸上慢慢地奸她，叫她们姐妹知道从此她们的身体就归我玩个够啦！然后就把 
她们姐妹面对面地吊在一起，大家排队慢慢玩，让她们看清楚自己的姐妹是怎么 
样被男人插的。那一天可真要命，从早上一直干到夜里，全帮上下的人都享受过 
那什么冷面双艳姐妹是什么样的滋味。哈哈！你想想，当年目中无人的姐妹俩， 
给我剥光了衣服，让一百多人轮着上，是怎样爽的场面？” 
　　成进默然不语，心中恨得牙痒痒的，但肉棒却是又是硬了起来，填满了阿茵 
的小嘴。 
　　赵昆化说得高兴，又道：“那时候我们只要有空，就把玲婊子姐妹俩绑到大 
厅让弟兄们享受，有时候还让玲婊子的女儿一起来。不过嫣奴听话一点，又文弱 
了一点，我怕干坏了她，所以少一点。即使我们没空玩她们，也把她们姐妹俩光 
溜溜地吊到大厅上。有一次我就扎着她们的奶子面对面吊起来，嗯，就是只把扎 
奶子的绳子吊起来……”见成进一脸迷茫，笑道：“不懂？等一下吊给你看！” 
成进忙道：“不……不用了……” 
　　赵昆化笑笑道：“嘿嘿！然后就把她们的双腿分开折到自己的头顶，拿根木 
棒插进玲婊子的肉洞，又把棒子的另一头插进小玲婊子的肉洞里。哈哈，那个样 
子真是好玩，姐妹两人都得弯得身子，奶子又痛。但只要动一动，两人的肉洞里 
就……哈哈哈……” 
　　成进脸上已经涨红，听到这儿，叫一声：“忍不住了！”一手扯开阿茵的头 
，一把将她压在地上，肉棒不由分说，一下猛捅，没根插入阿茵的阴户之内。 
　　阿茵“呀”的一声叫，身子一震，她阴户中虽然有一点湿，但这一下猛插， 
仍是痛得厉害。成进不去理她，体内欲火高炽，和着一股怒气，统统发泄到阿茵 
身上。成进双手握紧阿茵双乳，肉棒在阿茵温暖的肉洞里猛插着，肉洞有节律地 
蠕动使他十分舒服，不由“啊”地长哼了出来。 
　　赵昆化看在眼里，暗暗好笑，道：“我还没讲完呢，你就忍不了啦？” 
　　成进勉强笑了一笑，缓过一口气，见阿茵躺在自己胯下，皱头深锁，显然是 
在忍痛。成进淡淡一笑，捏紧她双乳的手松了一松，改为轻轻揉动，肉棒的抽插 
也慢了下来。阿茵“嗯”了一声，咿咿呀呀地呻吟起来，叫声颇为淫荡，身体也 
随着成进的动作轻轻扭动着。 
　　成进心中骂道：“这娘们有够贱的……”肉棒抽出，拍拍阿茵的屁股，示意 
她翻过身来。阿茵幽幽地看了他一眼，挪动身子，转身趴在地上，屁股高高翘起 
。 
　　成进呼一口气，肉棒抵在阿茵的肛门上，双手按着她的屁股，慢慢插入。阿 
茵“啊”的一声长哼，媚人的呻吟声大作，头轻轻地摇动着。 
　　成进的肉棒并无遇到多大的阻滞，便完全进入阿茵的屁眼中去。温暖的肉壁 
紧紧地箍住他的肉棒，成进开始慢慢地抽送起来。“她的屁股一定给赵老儿玩过 
很多次了。”成进心想。阿茵撩人的呻吟声更加刺激着他的性欲，成进清晰地感 
觉到这娘们的屁股被干得很有快感了。 
　　“爬过去。”成进拍拍阿茵的屁股，就象骑着马一样，一边插着她的屁眼， 
一边驱着她爬向赵昆化的身边，跟晶奴并排趴在赵昆化的脚边。 
　　赵昆化呵呵一笑，拉过阿茵的头。阿茵咽下一口唾沫，将头凑近他的胯下。 
主人的肉棒已被秦晶的小嘴占领，她只能去轻轻地舔着他的卵袋。 
　　赵昆化舒服地哼了一声，双手轻轻地抚摸着胯下两个女人的头。有这样美 
丽而乖觉的性奴，他十分得意。 
　　成进肉棒继续干着阿茵的后庭，一只手按在她的后背上，另一只手却去摸秦 
晶的屁股。赵夫人的妹妹？成进突然涌起一阵强烈地想奸秦晶的欲望。 
　　手渐渐下移，触碰到秦晶的阴户上，成进感觉到这个女人的身体轻轻的一颤 
。他心中又是涌起一阵兴奋的感觉。 
　　一旁的吴山泰等人尴尬地看着这一幕。已经昏死过去的杨缃玲不许动，阿茵 
和晶奴可没空陪他们，满腔的性欲无从发泄。尤其是那三个刚才没有在杨缃玲身 
上发泄完的家伙，他们冲动的肉棒涨得更大，无可奈何的看着眼前的活春宫。 
　　成进又将肉棒插到阿茵的阴户里了，他其实也想上这个女人很久了。这是他 
真正的仇人，他心想，赵霜茹姐妹反而是假的。他大力地抽插着，她的阴道中也 
已是口沫横飞了，湿润的阴户犹如加速剂一般，加快着两人性器磨擦的频率。 
　　阿茵口里嗯嗯直叫，大声地淫叫着，她的小嘴已经离开了主人的胯下，她兴 
奋的叫声使她无法继续她的工作。赵昆化笑吟吟地看着，他并不介意将这个他自 
己独占的女人给自己的接班人分享，眼前的场景猛烈地刺激着他的性欲，他按着 
秦晶的头，肉棒在小姨子的嘴里抽送起来。 
　　吴山泰第一个说话了。他并不是最忍不住的人，但他明白他应该代表他的这 
一批手下发言了：“帮主。阿茵既然来到这里，就应该……嘿嘿！” 
　　赵昆化微微一笑，这是他定下的规矩，来到这屋里的女人无论如何都会成为 
兄弟们任意玩弄的对象。他道：“好吧，规矩是我定的，我不会打自己嘴巴的。 
不过你们要温柔一点啊！谁把阿茵弄坏了我找谁算帐。”屋子顿时响起一片欢呼 
声，“当然当然！”男人们连忙答应。 
　　成进一听阿茵马上就要被这许多人轮奸，心中一乐，道：“好，让给你们了 
！”肉棒突然狠命一插，又猛的一下拨了出来。 
　　阿茵“啊”的一声叫，这一下骤然冲击干得她有点飘飘然，本来已充满了阴 
户的淫水随着肉棒的离去，汩汩地倒流出来。“爬过来，阿茵。”吴山泰对她说 
话了。 
　　虽然来到这儿就做好了准备，但在主人允许他们来奸自己时，她的心里还是 
感到一阵难过。她好象在帮主面前有很高的地位，但现在看来，她事实上还仅仅 
是一名性奴而已，即使她比其他的性奴要高级一些…… 
　　阿茵粉脸绽红，慢慢地爬向吴山泰。这些男人奸淫女人的手段她早已见怪不 
怪了，但现在却轮到自己。那边的男人们都把他们贪婪的眼光紧紧地盯在她的肉 
体上，她还听见咽口水的声音。阿茵心中七上八下，自己的身体会遭到怎么样的 
对待，她不敢想。 
　　吴山泰乐呵呵地看着阿茵窈窕的身姿慢慢扭动着爬过来。他玩过的女人无数 
，但马上就可以干上这曾可望不可及的美女，他还是一阵感动。虽然他曾经对帮 
主独霸这女人感到不满，但现在什么事都过去了。 
　　第一根肉棒进入了阿茵的阴户，并开始猛力地抽插起来，她发出一声悲凉的 
呜咽。她赤裸的身子上面，已经布满了急色的男人们粗拙而毛燥的手掌。 
　　成进微笑着看着阿茵被插入的场面，开始伏到秦晶的身上抚摸着。虽然赵昆 
化要求他们温柔一些对待阿茵，但成进知道，要这帮家伙对女人温柔，难度还是 
太高了。这个为虎作伥的女人，很快就会感受到那些曾经在她的帮助下而惨遭轮 
奸的女人们的痛苦了，她急促的呻吟声似乎正在印证着这一点。 
　　成进的双手托着秦晶的双乳，轻轻地揉着。她的皮肤实在太漂亮了，以致他 
情不自禁地低下头去亲吻。灵儿知不知道有这样的一个姨妈呢？成进一边想象着 
丈母娘的身体，一边玩弄着丈母娘的妹妹的裸体。“你的身子真是漂亮，姨妈。 
”他对秦晶说，“你是我老婆的姨妈，也就是我的姨妈。我想干你，姨妈！” 
　　他不停地说着“姨妈”两个字，肉棒迫不及待地进入了秦晶的阴户中。温暖 
湿润的肉壁强烈地刺激着成进的感官，他突然感到一阵奇爽的快感。“我在干你 
了，姨妈！”他大声地说着，一边用力地抽插着，一边偷着眼望向屋子的角落。 
那边还有一个美妙的肉体，而那才是他真正的姨妈。 
　　秦晶无法知道他复杂的心思，但那一声声“姨妈”叫得她满脸通红。事实上 
，直到现在，每一次被奸淫，她还是会感到十分害羞，何况这正在奸着她的人是 
姐姐的女婿。对于赵昆化的无耻，她见识得多了，但她还是很难做到跟他一起无 
耻。她低声地呻吟着，口里的肉棒使她无法发出更大的声音。 
　　成进猛烈地奸着秦晶，他觉得自己现在冲动得有点失态了。他的手忙乱地摸 
索着她身体的每一处，企图完全地占有她的每一寸肌肤。他开始奇怪于自己为什 
么会对这个女人有这么强烈的感觉。 
第卅九章 悬乳之刑 
　　秦晶在成进的猛烈攻击下已经喘得上气不接下气了。赵昆化骂道：“臭小子 
，你是存心跟我过不去是不是？这么干法，晶奴还怎么跟我吃鸡巴？” 
　　成进讪讪一笑，动作只得慢了下来。秦晶温柔的肉洞好象使他感到一阵莫名 
的亲切感，他也乐于来慢慢地感受。 
　　得到喘息之机的晶奴重新用心地用嘴为她的主人服务着。赵昆化哼了一声： 
“这还差不多！” 
　　房角的杨缃玲已经醒转，眼前是一片淫乱的场面。她静静地重新闭上眼睛， 
让他们知道自己醒来对她来说决不是一件好事。 
　　但还是躲不过赵昆化的眼光。他冷笑一声，对成进轻声道：“小玲婊子醒了 
。暂时不要动她，等她休息够了，再给你看出好戏！” 
　　成进随口应了一声。他对姨妈的满腔欲望正在秦晶的身上努力地发泄着，听 
到这话他胸中又骤起一阵怜惜之意，等下姨妈又将受到一场凌辱。虽然他并不知 
道会是什么把戏，但那肯定不会使女人好受的，这赵老儿的手段他太清楚了。成 
进脉脉地望了一望地上那具美丽的裸体，那毕竟是他的亲人…… 
　　赵昆化轻轻抚着秦晶的头。“你不试试她的屁眼？晶奴有一个我所见过的 
最柔软的屁眼，很舒服的。”他指导着他的女婿。 
　　秦晶“嘤”的一声，身子微微扭了一扭。被他们这样讨论着自己身上害羞的 
部位，她饱遭奸淫的身体还是感到一阵发热。后面那年轻的男人果然将肉棒上移 
到自己的肛门上，慢慢地插了进去，秦晶口里发出一声长长的呻吟。 
　　成进慢慢地抽插着秦晶的肛门，那果然十分柔软的屁眼里将他的肉棒包着密 
不透风，他只感到整根肉棒都被温暖的肉壁轻轻地按摩着，他舒服地呼了一口气 
。 
　　“阿茵的屁眼太紧了。”赵昆化评论道，“她还被干得太少，屁眼还是有点 
生硬，没有晶奴这么柔。”他转头看了看阿茵，遗憾地没有看对阿茵对这番话的 
反应。这个他最疼爱的女人，正被那些男人围在中间，她的嘴里、阴户里和他正 
在评论的肛门里，都有肉棒在抽动着。她那颤抖着的身体显然不可能去注意其他 
没相干的谈话了。 
　　“嘿嘿！就这样再玩多几次，阿茵的屁眼会慢慢变得更好的。”成进幸灾乐 
祸地笑着。 
　　“去你的。我可不希望我的女人变成男人的尿缸！这一次是看在你的面上例 
外，以后再也休想！”他啐道。“他的女人”一般是不许别人乱碰的，和“他的 
性奴”不同。成进领会到了这一点，他突然感到一阵感动，对赵昆化的感动！ 
　　“我不会真的感激他吧？”成进问自己。他很快地给了一个否定的答案， 
“当然不会，他只是在利用我！”但是对于赵昆化的信任和厚爱，他居然还是感 
到有一点点的不好意思…… 
　　“嗬……”秦晶轻轻叫了一声。成进看到她的头被赵昆化紧紧按在胯下，赵 
老儿口里痛快地呼着气，他完事了。 
　　成进继续抽插着秦晶的肛门，女人的嘴已经离开了她主人的胯下，上半身伏 
到地上。“乖巧的女人。”成进心想。那边的阿茵还在咿咿呀呀地叫个不停，一 
根又一根的肉棒在她的体内出入着，男人的嘻笑声响成一片，成进看到阿茵阴户 
上那枚亮闪闪的金环正被人提在手里轻轻地扯动着。“嘿嘿，他们只玩过带银环 
的，还没玩过带金环的。”成进肚里暗笑。而他的眼光忽然扫到一旁的杨缃玲身 
上，他猛然注意到姨妈的阴部那片浓密的阴毛。 
　　成进下意识地将手伸到秦晶的胯下，在她光溜溜的阴阜下面，手指触摸到一 
枚金属环，他又看了姨妈一眼。没有，的确没有！姨妈的阴部并没有被上环。成 
进突感一股暖气直涌上来，他的肉棒不自觉地加大了力度，在秦晶屁眼中卖力地 
抽着。他突然回过一口气，将肉棒猛的拨出，一下子又捅入她的阴户之中。 
　　秦晶又是一声长长的呻吟，她只觉倏的一阵快感掠过，子宫被一股暖流一下 
一下地冲击着。 
　　成进满足地将精液注入妻子的姨妈体内，一屁股坐到地上，他觉得有点累了 
。 
　　完成任务的秦晶乖乖地趴在地上，轻轻地喘着气。这时候保持安静是很重要 
的，她十分明白。 
　　喘过一口气的成进慢慢走回椅子上坐下，欣赏着弟兄们奸淫阿茵的刺激场面 
。 
　　男人们正疯狂地在阿茵的身上发泄着，他们明白玩这个女人的机会不会太多 
，现在必须玩个够本。悲鸣着的阿茵全身能容纳肉棒的地方都被塞得满满的，她 
无力地轻轻扭动着身体，一下子被这么多男人侵入，对她来说还是从未有过的经 
历。主人难道就不怜惜她了吗？让这么多臭男人粗鲁占有她美丽的肉体！阿茵努 
力地想将头转向赵昆化的方向，但她办不到，把肉棒捅在她嘴里的那个家伙不许 
她的头乱动。 
　　又过了好一阵，男人们才发现旁边还有一个女人在闲着。有人对赵昆化指指 
伏在地上的秦晶，得到帮主微微的一个点头。于是，柔弱的晶奴立刻也被男人们 
围了起来，几根肉棒争先恐后地插入她的体内，猛烈地抽插起来。“让她帮帮阿 
茵。”赵昆化想。 
　　成进饶有兴味地看着这十来个壮汉轮奸两个美女的情景，赵昆化则是一直微 
笑着不语。赏赐美女是他笼络帮众的最有效的手段。他说过：“要不是跟着我， 
你们哪能有这么多的美女任你们玩？” 
　　终于，阿茵感觉到压到她身上的男人越来越少了，发泄过的人都停在一边喘 
息，恢复着体力以备再战一场。赵昆化笑笑对成进道：“可以叫小玲婊子起来了 
。”指挥几个正闲着的家伙将在诈昏的杨缃玲拖了起来，用绳索捆绑着。 
　　杨缃玲下体的疼痛还未消尽，见又要受绑，肚里暗暗咽着泪水。她的双手被 
绑到身后，绳子绕着她的左乳绕了几圈，用力一勒，杨缃玲一声惨叫，绳子紧紧 
扎着她左乳根部，使整只丰满的乳房勒得向前鼓起，涨成一个紫色的圆球。 
　　成进看得心中绞痛，但丹田中却是一股暖气缓缓升起。眼看着姨妈的另一只 
乳房也被如法炮制，疼痛难忍的姨妈低低地哀号着，“如果她跟我没有任何关系 
就好了。”成进心想。但那毕竟是他母亲的亲妹妹，即使他看得再奇痒无比，但 
心里总有一个阴影消磨着他的欲望。 
　　“其实我尽可以放开……我难道还在顾忌这个？”成进摇了摇头，他明白他 
已经没有顾忌的必要，但他还是感到心里有一股阻力在阻止他上去参加对姨妈的 
凌辱。 
　　捆着姨妈双乳的绳子缓缓上升，吊着她的身子离开了地面。成进震惊于这一 
幕，他没见过乳房可以这样来施虐的。娇嫩的乳房承受了全身的重量，杨缃玲已 
经很久没受过这个酷刑了，她口里不停地呻吟地，双乳上的剧痛使她再也没法忍 
受了。但男人的动作仍在继续，她的双腿被折向头顶，一双脚踝被分到脑后，在 
脖子后面捆到一起，将她的身体弓成一个弧形，下体两个迷人的肉洞正对着外面 
敞开着。 
　　“嘿嘿！那时候我们经常这样捆玲婊子姐妹的。姐妹俩就这样面对面吊着， 
一根木棒贯穿了两个淫穴。哈哈，平时倔强得不肯出声的两个婊子被吊成这样后 
就痛得争相哭着叫着，然后我们就轮流插她们的屁眼，爽啊！冷面双艳被我玩着 
大声哭叫，哈哈哈……”赵昆化得意地向他的女婿吹着他以前的丰功伟绩。 
　　成进默然不语，看着姨妈那因疼痛而扭曲着的面容，他知道她现在有多痛苦 
，而这时她的肉洞里还没有木棒或肉棒在插着。他知道赵昆化是怎么不择手段地 
折磨他的母亲，他恨恨地盯了他一眼。而他的岳父则是笑咪咪地看着杨缃玲，好 
象正在想象着她们姐妹俩一起被他奸淫时的美妙场景。 
　　“可惜玲婊子不在了。”赵昆化叹一口气，“不过玲婊子的女儿在。阿茵！ 
”他看到全部人都已从阿茵和秦晶的身上下来了，阿茵那狼籍不堪且伤痕累累的 
裸体告诉他，她已经受创不浅了，应该让她歇歇。他决定放她离开这儿：“去把 
嫣奴带来！然后你不用再进来了。” 
　　成进脸色大变，这老贼要叫姐姐来代替母亲遭受折磨！他的脑海中浮起姐姐 
跟姨妈一样被捆着乳房吊着，一根木棒连着她们的阴户，然后一大帮面目狰狞的 
男人嘻笑着奸着她们的肛门。成进只感一阵发昏，天，这一切将在我的面前进行 
？ 
　　赵昆化犹自夸夸其谈：“那时候正在跟老李结盟，那家伙最喜欢就是干玲婊 
子的屁眼了，全部人就是他干得最多！他最后还将玲婊子要了去，也不知他要了 
这个被玩的半死的女人，能玩得几天？”成进突然问道：“没问过他吗？” 
　　赵昆化摇了摇头，道：“其实那之后我也没见过老李几次，有事总是派小的 
去跑跑腿。他奶奶的，我为什么没问？也真是怪！”他挠了挠头。他其实是有机 
会问的，但他却不知为什么总不想在老李的面前提起杨绡玲姐妹。 
　　阿茵艰难地挪动着身子，一拐一拐地走了出去。成进望着她的背影，小腹中 
又是一阵暖意，他心道：“今天就这样放过她了？以后再找个机会把她玩残吧… 
…” 
　　那边吴山泰提了一根棍子，正笑嘻嘻地站在哀叫着的杨缃玲面前，轻轻敲击 
着她的阴户。“你姐姐不在了，等一会就让你的外甥女代替吧。哈哈，很久没尝 
过这种滋味了吧？”将棍子作势向她的阴户轻轻一捅，听得杨缃玲一声轻哼，众 
人哈哈大笑起来。 
　　突然外面一声女人的尖叫。是阿茵的声音！ 
　　赵昆化一怔，难道他的地盘上也会出什么意外？吴山泰已丢下棍子，带头冲 
了出去…… 
第四十章 独闯淫穴 
　　一个一身黑衣的朦面人正用剑指着伏在地上的阿茵，鲜血从剑尖上点点滴下 
，滴到阿茵一丝不挂的裸体上，已经吓得面无血色的阿茵痛苦地捂着肩头呻吟着 
。 
　　“快把我的蓉姐放出来！”朦面人高声叫喊着。娇嫩悦耳的声音显示着这是 
一名年轻的女孩。 
　　一群不着片缕的男人从屋子里冲了出来，把年轻的朦面女孩结结实实地吓了 
一大跳，她娇羞地慌忙闭上了眼睛。但瞬即又睁开了，闯身虎穴的时候闭上眼睛 
未免太大胆了。 
　　娇羞而迷人的眼神！成进马上认出她来，是阿琪！“这个笨女孩！”成进心 
想，“这么没头没脑地闯进去，不是找死？” 
　　“我的蓉姐在哪儿？我娘在哪儿？你们这帮淫贼，快把她们放出来！”阿琪 
大声呼喝着，在这么多裸体男人面前，有点慌张的她中气已不太足了。 
　　赵昆化哼了一声，喝道：“你娘是谁？龙神帮可不是你可以乱来的地方！快 
快把我的爱姬放了！”阿茵受伤确实使他有点儿心疼。 
　　“我不放！这贱人杀了我爹！”阿琪不识时务地叫着，“快把我娘和蓉姐放 
出来！不然我可不客气了！”这帮男人没穿衣服，打起架来一定大打折扣，对自 
己轻功信心爆绷的阿琪认为自己居于不败之地，挥舞着长剑，口里毫不示弱。 
　　阿茵瞧见便宜，身形一动，腾身一跃，向赵昆化这儿飞扑过来。但她显然低 
估了阿琪的武功，而她被轮奸后疲累的身子也影响了她的动作。“啊……”的一 
声惨叫，阿琪手里的长剑穿过她的后背，透胸而出。赤裸的美人再也叫不出第二 
声来，“咚”的一声重重摔在地上。 
　　赵昆化怒吼一声，飞身扑上，一记势如雷霆的重拳击出。阿琪的剑来不及拨 
回，只好弃剑慌忙飞身一闪，躲过一旁。赵昆化招数未老，第二击已经发出，逼 
得阿琪借着轻功一直跳跃腾挪，毫无还手之力。 
　　数招过后，赵昆化突然一声冷笑，收招退了一步。阿琪舒了一口气，这老贼 
比她想象的要厉害得多，她有点后悔这样莽撞地闯到这儿来了。好在他收了手， 
阿琪定了定神，却发觉她已被一群赤身裸体的男人围在中间了。男人们胯下那乌 
黑的话儿一条条亮在少女的眼前，阿琪粉脸飞红，不敢多看。眼前只有一条路， 
就是从上面突围！ 
　　阿琪一声娇吒，作势朝一名男人攻去。那人正摆好架势准备迎敌，却发现这 
朦面人突然舍了他，身子一纵，已跃上屋顶。 
　　阿琪诈攻得手，心中大定。眼下寡不敌众，开溜要紧。吸一口气，转身便欲 
撒腿狂奔。 
　　身子还没转过去，便发现背后正站着一个魁梧的身躯，自己几乎一头撞到他 
身上。是赵老贼！他早就等在这儿了！阿琪脑里急转，借着飞奔之势往旁一窜， 
企图避开纠缠。只要自己一发力奔起来，她相信这儿没人的轻功比自己好。 
　　但她还是没能得逞，一股猛烈的掌风迫得她只好退了一步。赵昆化知道让这 
朦面人一脱身，便再也追不上了，掌风如雷，阵阵袭去。阿琪不敢正面撄其锋， 
只好边退边避，被他逼到屋顶边缘。阿琪见再也无处可避，只好飞身跃回地上。 
　　地上却又陷入裸体男人的包围圈。阿琪暗叫一声糟糕，这帮家伙的手里各多 
了一把明晃晃的长剑。那个曾三番四次调戏于她的家伙也肃然站在那儿，他的武 
功可不比自己弱！阿琪暗暗着急，此行不知天高地厚，太冒失了，她不禁后悔起 
来。 
　　自从方漪蓉被成进捉后，阿琪一个人无计可施。自出江湖，一向是跟着蓉姐 
，不用自己出主意，一旦落单，顿时就一筹莫展了。急得团团转的女孩如无头苍 
蝇般转了许多日子，终于沉不住气，决心一闯龙神帮。心想凭自己的轻功，就算 
救不了人也总能脱身。到现在，她才知道自己实在是太天真了！ 
　　成进提着剑望着阿琪那对美丽而慌乱的眼睛，打不定主意是否上前攻击。 
“姨妈的孩子！”刚才内心深处的一丝担忧在他的脑里不停地闪着。阿琪的相貌 
……越想越跟姨妈相似，何况她正是口口声声来找母亲的！“也许我捉蓉奴是错 
的。”他想。 
　　成进暗暗骂自己，这两个朦面女郎摆明了是赵老贼的对头，但自己却压根儿 
没考虑过跟她们合作，他终于明白自己最近心中的那一个淡淡忧患是什么了。 
“我真的完全没想到她们可能是自己的亲人吗？”成进不能肯定，他只能肯定的 
是，他确实被她们的绝色美貌迷住了，他只渴望于去占有她们的身体，而根本不 
愿去考虑这个问题。 
　　“也许我真的错了！”他呆呆地想着，没有出手。 
　　但即使不用成进出手，阿琪也抵挡不住了，男人们的裸体使她更加慌乱。原 
来以为他们不穿衣服功夫会打折扣，但没想到他们居然毫不顾忌这一点，反而是 
自己被影响了。阿琪还没来得及懊恼，几把长剑已架到脖子上，随即全身被连点 
几个穴道，顿时动弹不得。 
　　赵昆化哼了一声，俯身抱起阿茵，他最心爱的姬妾已经香消玉殒了。赵昆化 
满面怒气地站起身来，对着阿琪大吼一声：“杀我的女人？”重重的一拳挥去， 
正中阿琪的小腹，将她打得倒飞过去，重重摔在地上。 
　　“你们这班淫贼，杀了我吧！”阿琪大声叫着。落入他们手中会发生什么事 
，她想也不敢想。 
　　这个小妞难道真的是他在担心着的那个人？成进心中打鼓，他缓步走了上去 
，道：“阿琪姑娘，她什么时候杀了你爹？姑娘没有搞错吧？” 
　　阿琪大声道：“我亲眼看到这贱人在开封我家杀了我爹的！你这淫贼，杀了 
我给她报仇吧！” 
　　成进脸上刷的一下变得雪白。“开封！开封！这……姨妈落在他们手里这么 
多年也就算了，但现在……”他抱着最后一丝希望，道：“你姓陆？” 
　　还没等阿琪回答，赵昆化已经哈哈大笑起来：“哈哈！妙妙妙！原来是小玲 
婊子的女儿！你娘等了你好久了……” 
　　成进顿感全身一阵冰冷，“全是因为我！全是因为我！是我把她逼到绝路的 
，我这淫贼！”他知道自己犯了一个多么大的错误，这是一个不可弥补的错误！ 
他以为他能够为报仇而牺牲一切，而他现在才发觉，在美色面前，他的这个信念 
是如此的不堪一击！ 
　　看着阿琪恶狠狠地瞪着自己被拖入屋内，成进胸中一阵郁闷，他想大喊一声 
，但现在不行。他拖着沉重的步伐跟在他们后面走进屋里。 
　　眼前姨妈被残忍地吊着的画面又再刺激着他，他突然感到一阵奇怪的感觉充 
斥着全身，一股比刚才更强烈的欲望在体内翻来覆去，他的肉棒不知不觉中又竖 
了起来。但成进只是默默地站在一旁。 
　　赵昆化开始逼问大女儿的下落，瞠目不知所以的阿琪只是哭骂着，问不出个 
所以然来。“或许这小妞真的不知……”赵昆化想，“多半又是姓罗的那个狗官 
！”此刻只将罗知府当成自己最大敌人的赵昆化毫无困难地将一切是非都向他那 
儿推去，这小妞嘛，嘿嘿！ 
　　赵昆化一把扯下阿琪的面纱，屋子里骤然响起一片赞叹声。“好一个美人儿 
！” 
　　美人儿泪汪汪的一对美目无助地四顾着，旁边一个一丝不挂被绑得古怪吊着 
的女人和一个浑身布满精液趴在地上的赤裸女人使她脸红耳赤。“你们这帮淫贼 
！”她怒骂着，她不敢去想即将在她的身上发生什么，她的懊悔和羞耻只能这样 
发泄着。 
　　赵昆化捏着她的面颊，突然低下头在她樱唇上亲了一口：“好香！嘿嘿，象 
你这样长得这么漂亮的小妞，俺老赵一定会好好对你的。”哈哈大笑几声，突然 
脸一沉，道：“你来找你娘，现在就让你好好看看你的娘！”捏着阿琪的脸，把 
她拖到杨缃玲跟前。 
　　成进依然默默地站在一旁，静静地看着这一切。阿琪大叫着的那一声“娘… 
…”粉碎了他心中最后一丝侥幸，他的姨妈用她微弱而剧烈颤抖着的嗓声叫着： 
“阿琪？真的是阿琪吗？”，而他却发现自己的心中的哀伤在一点点地减弱。为 
什么会这样？成进没有去想，他什么都没有想，只是冷冷地看着这一切。 
　　赵昆化嘿嘿地笑着，他看到杨缃玲眼中最后的一点光华也消失了。他两只手 
指捅入杨缃玲的阴户中搅了两搅，淫笑道：“小妞，你娘的骚穴我们都很喜欢干 
，都快插烂了，你的小淫穴很快也一样。哈哈！小玲婊子，真没想到你的女儿长 
得比你还漂亮呢！我很满意！哈哈哈！”他将手伸到阿琪胸脯上，隔着衣服揉着 
她少女的乳房。 
　　落入魔掌的少女只是不停地流泪，而她的母亲面无表情，也许是乳房被吊着 
的痛楚使她丧失了思维了吧？赵昆化可不管这一些，他一把撕开阿琪的黑色外衣 
，露出里面可爱的亵衣和一双雪白的粉臂。屋子里响着一阵鼓噪声，马上就会多 
一个美貌绝伦的性奴了，男人们兴奋地揉着自己的肉棒，只有成进静静地不发一 
声。 
　　赵昆化的手伸进了亵衣里面，摸到阿琪胸前活动着，“又大又挺又滑，真不 
错！”他满意地评价着。受辱的少女“啊”的一声，身体轻轻一抖，豆大的泪珠 
滚滚直下。 
　　“饶了她！”杨缃玲突然出声了，“只要饶了她，我什么都听你的！”口气 
是如此的坚决。 
　　赵昆化的手骤然停了下来，眼角一挑，道：“是吗？你是谁？” 
　　“我……我是小玲婊子！主人！”杨缃玲答道。 
　　“主人？哈哈哈哈……”赵昆化大笑起来，声音充满了整间屋子，震得耳朵 
嗡嗡作响。他自己说不出自己为什么会这么得意，他感到自己好象完成了一件多 
年的夙愿一样，他只管开怀地大笑着。 
　　“把这小妞绑在一边，如果小玲婊子听话就不要碰她。”赵昆化一边说着一 
边指挥着人将杨缃玲放下来。成进仍然冷冷地看着这一切。 
　　筋疲力尽的杨缃玲被松开捆绑后瘫在地上，女儿散乱的衣服无法遮掩住她冰 
清玉洁的身子，正吸引着无数贼溜溜的眼光。“她长这么大了……比我当年还漂 
亮。”但长得越漂亮此刻便越危险，杨缃玲太清楚这一点了。 
　　阿琪心中一片慌乱，母亲射来的眼光充满慈爱，但她一点也不觉得温暖。心 
中无法竭止的悲伤使她大声地哭着：“不要……”，但她只能眼睁睁地看着母亲 
那屈辱的雪白肉体慢慢爬向那淫魔的身旁。 
　　“嘿嘿，小玲婊子！爬过来给我舔舔鸡巴！”赵昆化大喇喇地坐在那儿，得 
意忘形地叫着。这一瞬间，他突然明白了他以前为什么对待杨绡玲姐妹的手段会 
特别残忍了。 
第四十一章 兵失利器 
　　看着杨缃玲屈辱的身躯爬到脚下，她那美丽而倔强的面容此刻变得苍白无比 
，赵昆化一阵亢奋，回想着这婊子往日种种，他突然道：“老子想撒尿，嘴张大 
一点，全部给我吃下去！” 
　　那边的阿琪“哇”的一声哭得更是厉害，但杨缃玲仍然面无表情，仿佛已将 
一切置之度外了。她闭上眼睛，微微张开嘴，跪在赵昆化的脚边慢慢仰起头来。 
　　赵昆化哈哈一笑，一条细细的金黄色水柱射了出来，喷到杨缃玲的脸上，溅 
湿了她的脸。成进清楚地看到姨妈的眉头皱了一皱，那条黄色的水柱晃了一晃， 
对准她的口里射了进去。 
　　尿液迅速填满了杨缃玲的口腔，渐渐溢了出来。杨缃玲喉里咕的一声叫，听 
任这腥臭的液体通过她的食道流入她的胃里。成进仍然冷冷地看着这一幕，他的 
肉棒已经涨到了最大限度，他禁不住伸手轻轻地摸着。 
　　赵昆化大笑不停，甩了甩阳具，将最后的几滴尿液都甩到杨缃玲的脸上，道 
：“臭婊子，好不好喝？”杨缃玲苦着脸，咽下了满口臭气，道：“好喝。主人 
。” 
　　“哈哈哈！那以后你就做我们的便壶吧！”赵昆化一把抓住她的头，也不 
管她满面尿液，将她的头拉到自己胯下，“不过现在先让你主人爽一爽，弄点补 
身的给你吃！” 
　　阿琪难以置信地看着她那高贵纯洁的母亲干着这肮脏的事，羞耻地闭上了眼 
睛。而成进呆呆地站在那儿，一股无比强烈的暖气从丹田上烘了上来，他突然发 
现自己已是满身大汗。 
　　杨缃玲将脸都贴到赵昆化的胯部，轻柔地舔弄着他的肉棒。八年来，这根肉 
棒不知多少次进入过自己的阴道和肛门，但却是第一次进入她的嘴里。但杨缃玲 
却没有表现出任何不适，她出奇的冷静使赵昆化微感奇怪。 
　　突然听得一声闷哼，杨缃玲骤觉一双手掌按到自己的屁股上，一根火热的肉 
棒毫无征兆地骤然插入她的阴户，一捅到底。她轻轻地哼了一声，继续专心地舔 
着赵昆化的肉棒。她已做好了被奸淫的准备，所以即使后面的男人抽插着格外的 
凶猛，她也毫不以为异。 
　　赵昆化却是轻笑一声，道：“嘿嘿！这么急？” 
　　这个男人是成进，他再也忍不住了。肉棒一进入姨妈那温暖而紧窄的阴户， 
他的野性就无可竭止地爆发出来，他以他所能做到的最快速度狠狠地插着姨妈的 
肉洞，他只觉全身被涨满了的郁闷之气憋得难受之极，他必须努力将它们驱逐出 
去！ 
　　“姨妈的身体太美妙了……”成进俯下身去，双手用力揉搓着杨缃玲那对刚 
刚被勒得发紫的乳房。上次对着姐姐时那份奇怪的乱伦快感在这一刻得到最痛快 
的发泄，他只觉全身充满了能量。刚才面对的是同样的这一具美丽的胴体，他却 
犹豫不前，但此刻他发觉所有的困扰和阻力消失得无影无踪了。对的，他其实只 
是一只淫魔，有什么理由去顾虑那不知所谓的世俗伦理呢？ 
　　成进顿感脑中豁然开朗，他发现原来一直想抛却而总是抛之不去的烦恼已经 
统统被抛到九霄云外了。“我为什么老想着那些莫明其妙的东西呢？那有个屁用 
！你喜欢干谁就干谁，没人不许你去干。”他尽情地享受着姨妈的肉体，脸上露 
出了一丝狡黠的微笑。 
　　突然间“哇”的一声惨叫，成进猛的一下定下神来。赵昆化正紧紧拉住杨缃 
玲的头，叫道：“松口！松口！”几滴鲜血从杨缃玲的下巴滴到地上，赵昆化痛 
得直咧牙，头上冒出点点冷汗。“这婊子咬我！快拉开她！”他惨叫着呼唤着帮 
手。 
　　呼啦啦一下子所有人都围了上来，成进只好暂停他的抽插动作。但没人能将 
赵昆化的肉棒从杨缃玲的口里弄出来，赵昆化惨叫之声越来越烈，但眼露凶光的 
杨缃玲仍旧使尽力气紧紧地咬住那根侵入她口里的东西。成进暗暗叫苦，这毕竟 
是他的亲姨妈，他知道她这么干法会有什么下场，但却不知道等一下要怎么样才 
能救她。 
　　虽然杨缃玲惨遭折磨后浑身乏力，但她最后的一丝力气却好象永远不会使尽 
。终于她的身子“咚”的一下跌到地上，从被鲜血染红了的嘴里吐出一块物事来 
！她的眼神恢复了她一贯的倔强，冷冷地看得被她重创的敌人，她露出了一丝胜 
利的微笑！ 
　　赵昆化痛得抽搐起来，他那曾对无数女人行过凶的凶器，终于被一个被他凌 
辱得最彻底的女人活生生地咬下！ 
　　“把这婊子给我活活地奸死！还有那个小妞！哇……”痛得声嘶力竭的赵昆 
化哑着噪子吼叫着。 
　　几个男人马上扑到杨缃玲身上，将她拉扯起来，两根肉棒一前一后侵入了她 
的前阴后庭，无数的手掌用力地捏着她全身各个部位。口里还淌着血珠的杨缃玲 
似乎没有感受到这一切，她的脸上仍然挂着那一丝微笑。女儿被擒使她八年来最 
后的希望化为泡影，但她终于重创了仇人，她这具被蹂躏了八年的肮脏肉体，已 
没有继续存在的必要！她突然格格地笑出声来。 
　　“小妹，不要怪我，他们拿你来威胁我，我是不会屈服的。因为我知道，他 
们是绝对不会放过任何落入他们手中的漂亮女人的！”八年前姐姐的话言犹在耳 
，杨缃玲深情地望了女儿一眼，“不要怪娘！娘宁愿你现在就这样死去，也不愿 
你留下来让他们污辱……” 
　　成进眼睁睁地看着姨妈被最粗暴的方式奸淫着，他们的任务是奸死她！成进 
呆了一呆，赵昆化血红的眼睛令他不寒而傈。那一边几个人正在飞快地给阿琪一 
边解着绳子，一边扯烂着她的衣服。成进低头看了姨妈一眼，她那坚毅的眼神使 
他感到一阵阴森森的寒意。 
　　成进顿感无计可施，摇了摇头，走到阿琪那边，道：“让开一点，这小妞我 
来开苞！”他这个漂亮的表妹今天看来是逃不了被轮奸的命运了，那么她美妙的 
处女之身又何必便宜了旁人呢？ 
　　成副帮主既开口，那几个本来以为可以拨得头筹的家伙只好收手，围在一旁 
。看着这美人儿被奸也是一种不错的享受，何况等一会少不了自己的份。 
　　阿琪哭得红肿的泪眼恶狠狠地瞪着成进，她身上的衣服已被扯得七零八落了 
，成进一只手轻轻抚摸着她的脸，一只手轻易地清除了她最后的遮掩。“你不要 
怪我！你这笨丫头，居然会蠢到一个人想单挑龙神帮！明知道漂亮的女人送上门 
来会有什么后果嘛！”成进心中这样暗暗告慰着自己，一只手开始轻轻地摸上了 
她的胸前。 
　　阿琪穴道被制，动弹不得，眼前便是那个屡次调戏于她的淫贼。“求求你， 
一剑杀了我吧！”她可怜地哀求着。刚才发生的一切她看得清清楚楚，一想到要 
被轮奸致死，她汗毛直竖。 
　　成进不答，他双手握着阿琪美玉般的一对乳房，轻轻地揉捏着。他曾经在梦 
中多次见过的这具美丽的胴体已在掌握之中，他也曾经把对此的渴望加倍地发泄 
到方漪蓉的身上。蓉奴？他的脸上绽起了笑容，他突然觉得自己好象理解了赵昆 
化为什么会那么残忍地对待她的母亲和姨妈。 
　　成进一只手抚弄着阿琪的乳房，一只手向下摸索着，摸上了她杂草丛生的阴 
阜。阿琪身子轻轻抖了一抖，成进轻叹道：“阿茵我还没玩够，就这样给你一剑 
杀了，多可惜！”手掌搔了搔她浅黑色的阴毛，两只手指按上她的阴唇。 
　　阿琪“啊”的一声，双颊赤红地扭了扭头。成进手指抠了抠她的阴门，分开 
她的双腿，将刚才没她母亲阴户中玩过瘾的肉棒凑了上去。阿琪可怜兮兮的样子 
使他忽然觉得有点儿心疼，但丹田之间热烘烘的气流更使他兴奋。 
　　肉棒顶开紧窄的阴道慢慢向里面侵入，阿琪头上冒出了点点冷汗。她只觉下 
身传来一阵阵剧痛，她已经不再冰清玉洁了。恐怖的感觉阵阵袭来，阿琪看了一 
眼头顶上那一双双淫笑着盯着她身体的眼光，昏了过去。 
　　成进轻叹一声，心想这样也好，这小美人总是我的表妹，昏过去就少了很多 
痛苦了，虽然奸起来不是太过瘾。龟头上碰到一点点障碍，成进脸上闪过微微一 
笑，肉棒用力一戳，贯穿了阿琪的阴户。 
　　阿琪眉头皱了一皱，轻哼一声，并没有醒转。成进舒服地轻吁一声，双手轻 
轻揉着阿琪双乳，肉棒慢慢抽送着。处女干涩的肉壁将肉棒包着严严实实，温暖 
的触感使他阵阵舒畅，成进不禁也轻轻“啊”了一声。 
　　虽然帮中的大夫早就来包扎好伤口，那边的赵昆化还在痛得哇哇直叫。“奸 
死她！奸死这婊子！”他恨恨地叫嚷着。成进摇了摇头，现在想劝说赵昆化饶了 
姨妈一命实在不太可能。 
　　“帮主，你还是回去歇回儿吧，这儿有我看着。”成进试探着道。 
　　“他妈的！唉哟！也……也好！”赵昆化头上冷汗直冒，下体的剧痛也使他 
有些顶不住了。但一看到杨缃玲嘴角那冷冷的一丝微笑，又吼了起来：“奸死她 
！奸死她！我要看着这婊子怎么死！” 
　　成进无法可想，又是一声轻叹，肉棒渐渐停下，双手在阿琪赤裸的身上乱摸 
。这美玉一般的胴体越看越是心爱，他要最大限度地慢慢享受。何况他还不想这 
么快就将这心爱的小美人儿交给他们去轮奸。 
　　吴山泰绷着脸坐在不停地呻吟着的赵昆化身边，冷冷地看着这一切。这婊子 
竟敢如此大胆，他心中也是一阵震怒。杨缃玲雪白的身躯被他的手下没命地奸淫 
着，她圆睁的双眼渐渐闭了上去，身体终于无力地瘫下。吴山泰走上前探了一探 
，转头对赵昆化道：“晕过去了，还没死！” 
　　赵昆化哼了一声，叫道：“弄醒她！继续干！”一想到自己纵横半生，竟给 
这婊子就这样废了武功，越想越怒。禁不住又吼起来：“狠狠地干死她！”眼角 
一瞥，见到缩在墙角半晌不作声的秦晶正以一种奇怪的眼神看着他，赵昆化一张 
马脸顿时涨成猪肝色。 
　　“这贱人在笑我！”赵昆化一阵急怒攻心，一想到他收藏着的那么多美人从 
此之后再也无法享用了，气得头脑一阵发昏，突然大叫一声，竟尔昏了过去。 
　　成进心中一动，忙道：“晶奴快扶帮主去阿茵的房里歇着！”转头对吴山泰 
笑道：“吴寨主，那婊子死了没有？我还没玩够她呢，可真舍不得她死……” 
第四十二章 天人交战 
　　吴山泰道：“还没有，不过也差不多了。她有力气顶到现在就算不错了。” 
　　成进看着秦晶和几个帮众抬着赵昆化出了房，也不顾自己的肉棒尚未尽兴， 
离开了阿琪的身体，对围在一旁的几个人说了声：“先别动她，等我回来。”径 
自走到姨妈身边，喝道：“停一下！停！”一边用手扯开正在奸淫姨妈的人。 
　　吴山泰道：“这……”成进朝他笑了一笑：“吴寨主，我可真的舍不得弄死 
她。你知道我多想干她的，要死也得让我玩够了再死嘛！”吴山泰皱眉道：“成 
兄弟，我也舍不得，可是帮主说的……”成进拍拍他的肩头：“包在我身上，我 
去跟帮主说。” 
　　吴山泰呆了一呆，他确也不太舍得这美人，但违忤帮主的意思可不是玩的。 
沉吟一下，还是道：“可是……”成进笑了一笑，道：“放心吧，帮主怪罪下来 
有我扛着。现在我是副帮主不是？嗯？”撇了吴山泰，俯下身去察看已奄奄一息 
瘫在地上的杨缃玲。 
　　“今天到此为止，大家出去吧。”他摆出副帮主的架势指挥着。屋中众人面 
面相觑，都眼望着吴山泰。吴山泰摇了摇头，道：“帮主不在，听副帮主的。” 
扫了众人一眼，“今天帮主受伤的事，谁也不许说出去！”头也不回先走了出去 
。 
　　那几个围在阿琪身旁的人老大不情愿地对视一眼，眼看就到手的小美人儿给 
成进一句话就带走了。口里轻轻咒骂几声，走了出去。 
　　成进长出了一口气，姨妈暂时总算逃过一劫，但明日又如何，实在无法预料 
，只好尽力去说服赵昆化了。地上两具雪白眩眼的肉体还昏迷着，成进一边套上 
衣服，一边叫住几名走得慢的，帮忙将母女俩抬了出去。 
　　对龙神帮后堂这一带他其实也不甚熟，但那间石屋无论如何是不能再呆的。 
姨妈平时是关在哪儿的？这实在不太好问得出口，他作为副帮主竟不知道，未免 
有失威信。当下指挥着将两人都抬到姐姐的房里。 
　　嫣儿乍见一群人抬了两个裸体的女人进来，倏的一下子从床上跳了起来，心 
中砰砰直跳。待见成进在后面，心神稍定，垂手站在一旁。 
　　成进见姐姐身披一件薄纱，身材若隐若现，不由微微一笑。待几名帮众将杨 
缃玲母女双手铐在墙脚的铁链上，挥挥手叫他们出去。 
　　“这是姨妈的女儿，刚才闯进来杀了阿茵……”成进简略向嫣儿说了一下情 
况。看着嫣儿惊得合不拢的嘴巴，成进拍拍她的肩头，道：“姨妈好象有轻生的 
念头，等她醒来你开解一下，我叫他们弄点吃的东西来。”嫣儿点了点头，眼望 
着成进，口里似乎想说着什么。 
　　成进道：“我去看看老贼。他刚才气得要发疯了，唉，我也不知怎样收场。 
”摇了摇头走了出去。 
　　那几名帮众站在门外等着，成进对他们挥了挥手道：“守在这里不许人进去 
！”径自穿过长廊，来到阿茵的房里。 
　　阿茵的尸身已给席子卷成一团放在地上，赵昆化躺在床上犹自未醒，秦晶伏 
在床边侍候着，大夫正坐在桌边开药方。成进眼望了一下那大夫，道：“怎么样 
？” 
　　那大夫入帮已久，对赵昆化显然甚是熟悉，道：“帮主失血过多，我已替他 
包扎好了。以帮主这么壮的身体，将养一段日子没事的。只是……”瞥了秦晶一 
眼。成进会意，道：“没事就好。”转身坐到椅子上。 
　　“赵老儿不能理事，以我现在在帮中的地位，要救姨妈和姐姐出去应该不会 
很难。”成进心中突然掠过这个念头。他眼望着沉睡中的赵昆化，脑里急转着该 
怎样救人。但脑里乱七八糟，想了半天理不出个头绪来，才发觉自己根本无心去 
想这个问题。成进挠挠头皮，不明白为什么会这样。轻叹一声，仰头倚在靠背上 
，闭上眼睛。 
　　“要是老贼死了，我就是帮主……”成进脸上不自觉露出一丝微笑。 
　　突然赵昆化哼了一声，成进一惊，跳起身来。只见赵昆化轻轻翻了个身，紧 
接着“唉哟”一声，睁开眼来。成进忙抢上前去。 
　　“那婊子死了没有？”赵昆化一见成进，睁大了眼问道。 
　　“没……没有。”成进急忙定了定神，清了清嗓子，道：“帮主，那婊子我 
还没怎么玩过呢，弄死太可惜了。可不可以……”怯怯望了赵昆化一眼。 
　　赵昆化哼了一声，道：“哼！那婊子竟敢……竟敢……”成进忙抢着道： 
“要是一下子就弄死她，可就太便宜她了。我看那婊子的样子，自己都不想活了 
，何必遂她的愿呢？” 
　　费了九牛二虎之力，终于说得赵昆化不再坚持要马上奸死姨妈。成进轻轻吁 
了一口气，心中一松。却听赵昆化道：“好。明天再要那婊子好看！”成进嗯了 
一声，想起赵昆化对付女人的手段，暗暗心惊：“我费了这么大的力气救姨妈的 
命，却害她受更多的痛苦，值不值得？” 
　　还没让他来得及思量这个问题，吴山泰风一般冲了进来，看了成进一眼，喘 
气道：“帮主你醒了？”赵昆化呻吟一声，道：“什么事？急成这样。” 
　　吴山泰又喘一口气，道：“我们帮在城里的分舵出事了！刚才黑狗进城回来 
，说包括李舵主在内，所有的弟兄都不见了。大门大开着，里面乱七八糟的，不 
知道发生了什么事？” 
　　“是吗？”赵昆化看了成进一眼，道：“你今天早上才进过城，那时候怎么 
样？” 
　　成进一呆，早上他急于跑回老屋，根本没去找分舵。顿了一顿，道：“早上 
我一进城就到罗府去了，没去见城里的弟兄。难道罗知府……” 
　　赵昆化用力一拍床板，骂道：“他妈的……唉呀！”身子一动，牵动了伤口 
，又是一阵抽痛。 
　　吴山泰道：“我已派了十几个弟兄进城去查了，他们明早回来后再看什么情 
形再说吧。”赵昆化呻吟着点了点头，道：“你们俩看着办吧……”纳头倒下， 
闭上眼睛。 
　　成进道：“那帮主休息吧，有我们在呢。晶奴好好服侍帮主。”朝吴山泰点 
点头，两人走出房去。 
　　走回大堂，吴山泰问道：“没骂你吧？”成进笑了一笑，道：“没有没有！ 
帮主同意先留着她的命。”吴山泰哈哈一笑，道：“还是你行啊，帮主就宠着你 
！”成进嘿嘿一笑。 
　　接着吴山泰喋喋不休地乱猜着城里出了什么事，成进只是微笑听着。城里那 
帮家伙的死活他并不如何放在心中，听了一会，告辞回到后堂。 
　　走在那条长廊上，成进心中想着等下见了姨妈该如何措辞？她知道自己原来 
是她的外甥会有什么反应？正想着，却听到前面有人在窃窃私语： 
　　“以前帮主抓来的女人，他玩过了就是我们的。可是这小子，他自己玩过了 
却藏起来！他妈的！”“嘘！别说那么大声，他可是未来的帮主！”“是又怎么 
样？他妈的，那小妞长的水灵灵的，我的鸡巴早就预备好要大干一场了，他一句 
话就……” 
　　成进脸色一变，咳嗽一声，大步走上前去。那两人的脸刷的一下全白了下来 
，垂手站在一旁。成进只当没听见，挥挥手道：“没事到外面去。”自行推开嫣 
儿的房门，走了进去。 
　　杨缃玲母女都已经醒来，嫣儿正在喂他们喝粥。 
　　杨缃玲一见成进，转头望了嫣儿一眼，嫣儿微微点了点头。杨缃玲道：“你 
是小进？”成进缓缓点了一下头，避开姨妈火一般的眼光。 
　　杨缃玲突然声一颤，落泪道：“我知道你做的很多事都是身不由己，可是刚 
才你明知道琪儿是你的表妹，你还……她可是冰清玉洁的黄花闺女啊！”成进看 
了阿琪一眼，见她害羞地将脸转在一旁。成进道：“所以我很温柔的啊。要不是 
我拖了那么长时间，琪表妹已经被很多人……那个了。”看着姨妈母女的裸体这 
样说着话，成进的肉棒刚才并没有在她们的身上泄过，不知不觉中又动了起来。 
　　嫣儿急道：“小进你怎么这样说话？”成进摆了摆手，又道：“赵老贼已经 
不会急着杀你了，姨妈。不过……不过我看以后他会折磨你更厉害了……你…… 
”杨缃玲淡淡道：“我都惯了。可是，小进，现在那老贼受了伤，你一定杀得了 
他！” 
　　成进一惊，摇摇头道：“现在守得很严，没办法。”嫣儿急道：“为什么？ 
你是副帮主又是他女婿，整天在他身边，怎么会没有机会？”成进还是摇头道： 
“不可能。下面的人还不是很服我，就算下得了手也没办法走得掉。”想一下刚 
才外面那两个人的谈话，一阵心灰意冷，接道：“就算走得掉我也不能回来了， 
你们怎么办？” 
　　杨缃玲和嫣儿对望一眼，道：“我们的身子都已经这样了，无所谓了。只是 
琪儿……那你先带她逃走！”成进只是推托无法行刺也无法逃走，逼到最后只好 
说道：“何况我已经有娘的消息。我要是乱来的话就救不了她了。” 
　　这下杨缃玲无话可说了，心想救母亲确是他的头等大事。看了阿琪一眼，心 
中大酸，哭道：“我已经被这么多男人污辱了，想不到我的女儿也一样……” 
　　成进静静搂着姐姐的肩头坐在床上，听她这样哭法，心都有点软了。“这么 
一来就做不成龙神帮的帮主了，千万不能因小失大……”一想到做了帮主之后的 
诸多好处，成进硬起心肠。 
　　嫣儿相信她的兄弟，只好劝解她的姨妈道：“要是有办法，小进一定会做的 
……”伸手去抚摸一下阿琪的肩头。 
　　“我的蓉姐呢？蓉姐在哪儿？”一直静静伏着的阿琪突然发话。 
　　成进这下更加尴尬，无可推托，只好道：“在我那里，放心吧，她没事。” 
阿琪“嘤”的一声又哭起来：“你……你上次说对她做了什么？有没有？有没有 
？” 
　　上次他调戏阿琪说她的蓉姐正翘着屁股等着他去插，这下只好赖了：“那是 
跟你开玩笑的，没那回事！”阿琪自然不肯相信，哭道：“你骗我，你这淫贼！ 
蓉姐落在你手里，一定……一定……哇……” 
　　杨缃玲问道：“是不是你姑妈家的小蓉？”阿琪点了点头。杨缃玲看了成进 
一眼，摇了摇头，轻叹一声，暗暗落泪。 
　　成进倚在姐姐怀里，想起自己跟龙神帮众人的关系也不错：“其实我杀了赵 
老贼，说不定有办法让他们继续服我……”心中隐隐闪过一个念头，但他不让自 
己想下去。 
　　这个念头是：“如果我做了帮主，我也许就不能名正言顺地上姨妈和姐姐了 
……” 
第四十三章 后庭先锋 
　　姐姐柔软的怀里飘来一阵阵乳香，成进的肉棒渐渐硬了起来。他俯到阿琪身 
边，轻抚着她的脸，道：“琪妹你的全名是什么？” 
　　“陆英琪。”杨缃玲冷冷答道。 
　　成进“哦”的一声，道：“明天他们不会放过你的，你受不受得了？” 
　　此言一出，杨缃玲和阿琪都忍不住又哭了起来。成进的手掌顺着阿琪的肩头 
向下滑，落到她的屁股上，道：“他们一定不会放过琪妹的后面的，我先帮你弄 
一弄好不好？明天就不会太疼了。”手指按到阿琪的菊花口上，轻轻揉了一揉。 
阿琪“啊”的一声，身子猛的一颤。 
　　嫣儿叫道：“小进你说什么！”杨缃玲喝道：“不行！放开我的女儿！” 
　　成进不理，轻笑道：“我是为琪妹好……姐姐来帮帮忙。”吐了些唾液在手 
指上，继续揉着阿琪的肛门，另一只手则摸到她胸前轻轻揉着她的乳房。 
　　阿琪身体轻轻扭动，叫道：“不要……”杨缃玲也嚷着：“放开她！不能这 
样！”成进笑道：“姨妈你知道他们那帮人玩女人那种劲头，我不先这样……这 
样一下，明天琪妹怎么会受得了？”杨缃玲知他说的倒是实话，但心里却是无法 
接受，道：“可是……还是不行！她是你的表妹呀，你不要这么对她。”成进道 
：“放心吧，琪妹反正是第一次，由我来弄总比别人好！”手指旋了一旋，慢慢 
挤进阿琪的屁眼。 
　　阿琪哭道：“我不要啊，好难受……”成进笑笑道：“放松一点，慢慢就习 
惯了。不信问问你娘和嫣姐姐。”杨缃玲和嫣儿的脸都刷的一下涨得通红，嫣儿 
骂道：“你怎么这样说话？” 
　　成进道：“姐姐来帮帮忙嘛，把她弄舒服一点，就不会太难受了。”嫣儿红 
着脸，看了姨妈一眼，讪讪道：“这不太好吧？”杨缃玲见事已至此，索性闭上 
眼睛。 
　　成进一把将嫣儿扯了过来，道：“姐姐你帮她舔舔小穴。”嫣儿羞道：“我 
……我不要啊。”成进一笑，附在她耳边轻声道：“那你帮我舔肉棒。”嫣儿轻 
轻“啊”的一声，在成进脸上拧了一下：“别乱说！”成进嘿嘿笑着，手指慢慢 
深入阿琪的肛门，一边嘀咕着道：“又不是没试过……” 
　　阿琪双手被铐在头顶，翘着屁肌趴在地上。成进熟练的手掌揉着她的乳房阵 
阵发热，被侵入的肛门传来一阵酸麻的感觉。阿琪羞得浑身发抖，咬着牙根不让 
自己叫出声来。突然一块温暖湿润的东西贴上自己的阴户，轻轻蠕动着，阿琪 
“啊”的一声大叫，身子猛的一下颤动，一阵猛烈的快感袭过。成进一下按住她 
的身子，道：“别乱动，嫣姐姐会弄得你很舒服的。” 
　　嫣儿白了成进一眼，舌头轻轻在阿琪的阴唇上磨动着，牙齿时不时轻碰一下 
她的阴核。阿琪喘得连声呻吟，一股燥热的感觉扩展到全身，阴户中好似有一股 
暖流在缓缓流动。 
　　成进笑道：“可以了，姐姐你去舔她的奶头。”将揉搓着阿琪乳房的手移下 
来，两根手指慢慢插入她的阴道里。阿琪又是“啊”的一声，屁股轻轻一扭，成 
进笑道：“嘿嘿，很湿了呀。” 
　　成进飞快地除下裤子，抬眼望了姨妈一眼。见她仍然闭着眼睛，对这一切似 
乎不闻不问，只是泪水已流遍了她的脸。成进摇了摇头，将肉棒抵在阿琪的阴户 
上，慢慢插了进去。 
　　阿琪呻吟的声音叫得更响，成进笑道：“知道舒服了吧？”将肉棒没根捅入 
阿琪的阴户里，轻轻地抽送起来。 
　　嫣儿跪在一旁，手指沾了唾液，按在阿琪的肛门上轻轻揉着。今天居然帮着 
弟弟奸淫表妹，而且还好象一付理直气壮的样子，她心中一阵怪异的感觉。这样 
做究竟对不对，她已无暇顾及了，小进认为是对的，应该就是对的吧！他可是自 
己现在唯一的希望啊。她发现自己的头脑已经变得非常简单了。 
　　成进轻松地插着阿琪的阴户，一边笑吟吟地看着姐姐。姐姐身上的“衣服” 
实在难以蔽体，成进一只手轻轻摸上嫣儿的大腿，顺着光滑的肌肤向上摸去。嫣 
儿轻轻一扭，低声道：“不要！别乱来！”成进不答，手掌摸上嫣儿的屁股，一 
根手指找到她的肛门，慢慢侵了进去。 
　　嫣儿“嗯”的一声，转头看了姨妈一眼，见她仍然闭着眼睛，顿手对成进道 
：“不要啊！”成进笑道：“怕什么？你顾着琪妹妹吧。你揉她外面也揉够了， 
插进去吧。”自己的手指一用力，两根指节进入了嫣儿的屁眼。 
　　嫣儿轻哼一声，咬咬银牙，伸直自己纤长的中指，慢慢磨进阿琪的屁眼中。 
　　阿琪两个肉洞都被侵入，头脑中迷迷糊糊一片，从未有过的神奇感觉使她的 
身体不由自主地扭动着。成进得意地朝嫣儿笑了笑，将手指从姐姐的肛门中收回 
来，双手按在阿琪雪白的屁股上，道：“好了，要开始了。” 
　　嫣儿“嗯”了一声，手指从阿琪屁眼中退出，待成进的肉棒离开阿琪的阴户 
，两根手指就插了进去，一下一下插动起来。 
　　成进双手用力掰开阿琪的屁股，道：“琪妹放松一点，忍一下很快就好了。 
”肉棒在她菊花口磨了磨，吸一口气，用力向里面插入。 
　　巨大的肉棒撑开未经开发过的后庭，阿琪倏地从性爱快感中醒了过来，“啊 
”的一下惨叫：“好疼……” 
　　一旁的杨缃玲也突然叫起来：“轻一点！轻一点！”眼睁睁地看着女儿的屁 
股正被亲外甥侵入，一股奇异的感觉闷在胸口，不知如何发泄。 
　　嫣儿一只手抚弄着阿琪的阴户，一只手摸到她胸前揉着她的乳房。成进的肉 
棒一点点地慢慢深入，阿琪疼得冷汗直冒，大声哀叫着。 
　　成进的肉棒被紧窄之极的肉壁夹得密密实实，一股奇爽的快感涌上脑部，心 
中一阵兴奋。突然拍拍阿琪的屁股，肉棒猛的一挺，没根捅入阿琪的屁眼之中。 
　　阿琪“啊”的一声惨叫，身体急促地搐动着。杨缃玲看得大为心疼，叫道： 
“轻一点啊！”想到明天女儿的身体将会受到更大的虐待，心中阵阵绞痛。 
　　成进喘一口气，肉棒不再活动，留在阿琪的体内感受着她直肠粘膜的蠕动， 
道：“一会儿就不会这么疼了，忍一下就好了。他们可不会象我一样慢慢来的， 
那时候才叫疼呢。”一想到这美人儿明日就要给许多人一起分享，心中不由大为 
不舍。 
　　阿琪本已疼痛难忍，一听他的话，心中大急，呻吟道：“不要……”竟尔昏 
了过去。 
　　杨缃玲惊道：“怎么啦？怎么啦？叫你不要……”嫣儿也道：“她都这么怕 
了，还吓她！” 
　　成进一脸无辜的样子，道：“我又没说错。”悻悻将肉棒退了回来，指指翘 
着的肉棒对嫣儿道：“怎么办？”嫣儿脸一红，白了他一眼，道：“谁管你？” 
　　其时天已黑，嫣儿点了灯，找了几件衣服给杨缃玲和阿琪盖上。成进面对三 
个绝色美人，肉棒箭已在弦，却是无的可发。心想在姨妈面前确是不宜跟姐姐亲 
热，但又放不下心不敢离开这房子，只好和衣睡在姐姐身边，心痒痒地过了一夜 
。 
　　第二天，龙神帮的大堂里一片淫乱的场面。枪已哑火的赵昆化沉着脸坐在太 
师椅子，冷冷地看着他百余名手下对三名美女进行大轮奸。 
　　成进懊悔地在一旁用力地奸着秦晶，他没想到将姨妈母女送到姐姐房里的后 
果是将姐姐也拖下水。面对着这样淫乱的场面，他欲火高涨，但又不想在此刻去 
增加正被折磨着的三位亲人的痛苦，只好将满身的欲火和闷心都发泄在旁边服侍 
着赵昆化的秦晶身上。 
　　杨缃玲自然成为赵昆化出气的最大目标。她一条腿被高高吊在大厅正中，将 
她的身子倒吊起来，她双手被绑在身后，上半身被几个帮众搂在身前玩弄着，她 
无法合拢的两条腿被最大限度地分开，两个男人正一前一后地奸淫着她的前后肉 
洞。杨缃玲已记不起这是第几人了，连续不停的轮奸使她陷于半昏迷状态。 
　　胸前的肉团被揉得不成样子了，一人还将她的两只乳头捏在一起拉扯着。全 
身上下一阵阵地抽痛着，杨缃玲神智仿佛，她只是紧咬着牙关苦苦忍受着。又有 
一人将精液灌入她那饱遭蹂躏的阴穴里，而另一根坚挺的肉棒便迅速填补了那个 
空缺。此时此刻，她已无暇去顾及她的女儿了，尽管她明白阿琪现在一定更难受 
，毕竟这小女孩昨天此刻还是一名处女。 
　　阿琪并没有被吊起来，她只是很简单地被捆住双手。虽然赵昆化没有要求部 
下同时进攻她的前阴后庭，但面对这样一个绝色的小美人儿，一向不懂怜香惜玉 
的一帮急色鬼哪有客气的？可怜的女孩所受的奸淫最终并不比她的母亲少，她也 
发现成进昨晚为她后庭所做的开发工作其实没有什么作用。当凶猛的肉棒毫无节 
制地一根又一根地抽插着她的屁眼时，无尽的剧痛使她一次又一次地晕过去。而 
其实她昨天才被开苞的阴户才是最为痛苦的，曾经有两根肉棒尝试着同时插入， 
但最终发现各自进入一半后就无法活动了，才悻悻作罢。饶是如此，这次尝试已 
经轻微撕裂了她的阴道，她也因为这一次剧烈的刺痛彻底昏死过去。 
　　当然阿琪不会因为她的昏迷而被中止被轮奸，拥挤的大厅中百余个男人虽然 
大半已经发泄过，但其中有不少又重新围了上来，准备第二次上阵了。赵昆化仍 
然冷冷地看着这一切，阴着脸一言不发，没人知道他现在的心里是怎么样的一种 
感受。而成进索性对此不闻不问，只顾不停地在秦晶身上变换着花式。他不忍上 
前参战，但也不能离开，万一姨妈她们出了问题，还得等他救命哩！ 
　　吴山泰舒畅地坐在椅上，享受着嫣儿温柔的小嘴为他的肉棒做着服务。由于 
嘴里含着的是吴山泰的肉棒，嫣儿得以暂时换一个较为舒适的姿势，不用同时接 
待两根肉棒对自己的下身的侵犯。她的一对乳房被吴山泰抓在手里乱揉着，她的 
阴户被一根肉棒慢慢地抽插着--吴山泰不许那人插得太猛，以免影响了淫奴对 
自己肉棒的服务质量。 
　　“怎么还没到？说好天亮就回来的……”眼看日已近午，昨晚派入城的十数 
名手下一个也没有回来。吴山泰心情越来越差，下手也越来越重，嫣儿胸前一对 
雪白的乳房已经布满了爪痕。 
第四十四章 风雨前夕 
　　后面的那人突然加快了抽插的速度，在猛烈的撞击中炮弹似的精液一下下地 
打在嫣儿的子宫壁上，震得她的身体微微地颤抖。而还没等她定下心神，胸前又 
是一阵剧痛，双乳猛的一下被狠命捏紧，还用力扯了一扯。嫣儿“啊”的一声大 
叫，仿佛乳房已被扯了下来，顿时冷汗直冒。但嫣儿还没来得及叫第二声，口里 
的肉棒也喷发了，她正张开着要惨叫的喉咙被冷不防的精浆呛入，立时大咳起来 
。吴山泰“哼”了一声，一把将她的头按紧在自己的胯下。 
　　嫣儿这下进退不得，正要咳出的气被吴山泰的肉棒堵住，精液还不停地通过 
毫无遮拦的喉咙流入食道。嫣儿呛不过气来，难受之极，顿时手足乱舞，却是动 
不得分毫。待吴山泰满足地将肉棒收回，将她的身子掼在地上的时候，嫣儿已是 
上气不接下气，喉中咕咕直叫，半晌也没能重新咳得出来。 
　　而那些排着队等待轮奸的人可不管这么多，立时有人扯过她的下身，又是一 
根肉棒捅入嫣儿的阴户中。嫣儿干嗝一声，身子一抖，突然“哇”的一下呕吐了 
起来。 
　　正在奸淫她的人一愕，望了一眼赵昆化。赵昆化冷冷道：“让她吐吧，吐多 
少等一下教她全部吃回去！” 
　　那人得令，不再理会嫣儿的呕吐，双手磨着她的背部，只管将肉棒搅在嫣儿 
阴户中肆虐着。可怜嫣儿被奸淫着时，身子还在自己呕吐出来的秽物中打着滚， 
狼狈之极。 
　　成进目睹姐姐惨状，心下难过，低声对赵昆化道：“脏死了，要不让她洗一 
洗再说……”赵昆化哼了一声，道：“这贱人，她也怕脏吗？”不理会成进。 
　　成进无奈地坐在上面看着这一切，他一腔欲火都发泄到秦晶的身上了，现在 
能做的，就是眼睁睁地观看自己的亲姐姐、亲姨妈和小表妹被一大群粗汉轮奸。 
三、四个时辰过去了，三个女人都脱尽了力气，全身沾满了已干或未干的白色液 
体，而兴致勃勃的男人仍然前赴后继地摧残着她们下身的两个肉洞。 
　　“再搞下去她们就废了。”成进已是第七次说这句话了。不胜其烦的赵昆化 
终于摆摆手道：“好啦好啦，你这臭小子就是舍不得漂亮的娘们，没出息！”站 
起身来，“这儿交给你了。”在从人的搀扶下走回内堂。 
　　杨缃玲母女姨甥三人被蹂躏了一天，已是昏迷不省，浑身创伤。尤其是阿琪 
，阴道与肛门都被撕裂，数日中剧痛难忍，况且身受巨辱，终日哭啼，寻生觅死 
。杨缃玲跟嫣儿只有垂泪以对，温言劝慰。 
　　而龙神帮又派过几批人入城查探，却均一去不返，半点踪迹也没留下，吴山 
泰大怒之下亲率十几名手下入城，在城内大摇大摆转了大半日，偏又未遇敌踪。 
赵昆化原本就心绪奇差，这下越发燥怒，心道本来我是匪而罗知府是官，一向官 
在明而匪在暗，现下竟然变成匪在明而官在暗，虽知官府已在策计对付自己，偏 
偏又摸不透这姓罗的在玩弄什么手段？于是更为喜怒无常，只是苦了杨缃玲，三 
头两天就被提出来施虐。成进亦无计可施，姨妈和姐姐她们连遭暴奸，不忍再在 
她们身上生事，于是乎将赵昆化的珍藏逐日品尝。好在赵昆化所藏甚丰，无一不 
是美艳绝伦，日子倒也不致无聊，只是心内甚为郁闷。 
　　如是过了二十来天，成进生怕姨妈会骤遭意外，一步也没下过山，心中虽时 
常念着赵家三姐妹和方漪蓉，却也只能憋在心中。而赵昆化身体强健，将养了二 
十天，创口愈合，行动便复如常。帮中虽遇强敌，但敌势未明，赵昆化也不敢轻 
举妄动，只是按兵不动，不再派人入城，静观其变，却将一腔闷气都发泄到杨缃 
玲她们身上。 
　　这几天成进越发心绪不宁，近日赵昆化犹如发疯一般，对待姨妈和姐姐变本 
加厉，不仅无日无夜地教手下轮奸，还时常亲自对她们进行鞭打，姨妈、姐姐和 
阿琪都被打得一身伤痕，昨日要不是自己在一旁苦苦力劝，姐姐就被他给活活打 
死了。 
　　“小进，你……你还是一刀把我杀了吧……我受不了了！”看着被折磨着只 
剩半条人命的姐姐呻吟着的苦诉，成进只能默默流泪。那不久之前还英姿勃发、 
活泼可爱的阿琪，在连续不断折腾中，已变得憔悴起来。这些日子里他碰都没碰 
过姨妈和阿琪一下，但她们却已给这帮家伙玩残了。成进恨得牙痒痒的，深悔当 
日应该痛下决心，杀赵昆化而自立。但现在，已是机不可再，时不我待了。 
　　“不行，一定要尽快解决掉赵老贼！”他暗下决心。 
　　自己动手是不行的，把握太小而风险太大。“最好……最好是……”他脑中 
涌起一个念头。 
　　但赵昆化仍然是按兵不动，不仅苏州城里的分舵，在周近几个州县的分舵也 
一一出事。成进希望赵昆化去跟罗知府狗咬狗，最好两败俱伤，最起码也不用将 
精力发泄在虐待姨妈她们身上，于是极力怂恿赵昆化亲自出马，但次次都给一顿 
臭骂喝了回来。成进心中着急，言辞之间难免过激，更是惹起赵昆化的疑忌： 
“你什么意思？叫我亲自去，亲自去！去哪里？怎么打？你是不是盼着我快点死 
？啊！”赵昆化自从被杨缃玲一口咬掉生命根后，性子越发不可理喻，于是一怒 
之下对成进也略为疏远了。成进这下更是急如热锅中蚂蚁，坐卧不安，终日苦思 
良策。 
　　“也许，我手里还在王牌可以迫赵老贼坐不住……”成进苦思数日，忽然掠 
过一个念头。 
　　正寻思间，听说吴山泰的儿子吴适刚刚从山下带了一个人上山，说是太湖李 
帮主派人来访。成进忙奔赴大厅。原来太湖帮近日也连遭官府冷箭，帮主李登势 
单力薄，乃向盟友龙神帮求援。 
　　赵昆化对来人道：“老李是我的兄弟，龙神帮跟太湖帮结盟也有七、八年了 
吧，他的事也即是我的事。不过你也知道，这官府也不是好惹的。我看我们是得 
好好商量一下对策。我知道老李是走不开，不能来面谈，我身体又不太好。这样 
吧，我派人去太湖见老李，老李想要我们怎么帮忙，也好说个清楚！阿进，你去 
吧。” 
　　成进自听到太湖帮来人，神经早就绷得紧紧的，一听赵昆化要派自己去，不 
由大喜，高声应道：“是！” 
　　赵昆化对来人道：“这是我帮的副帮主成进，是我的女婿。他是代表我去的 
，明白么？”来人立悟，笑道：“成副帮主驾到，有如赵帮主亲临！小人明白了 
。”其时已近黄昏，赵昆化于是留客先歇一宿，明日再领成副帮主赴太湖。 
　　转入后堂，赵昆化冷笑道：“我知道你为什么高兴，不过我告诉你，玲婊子 
八成已经死了，你别给我误事！你这次可是代表我去的……唉，除了你，我后继 
无人啊！”成进心中一动，忙应声是。赵昆化又道：“太湖帮看来还不知道我们 
也有麻烦，以为只是来求我们，没想到我们也要靠他们对付官府。你机灵点，有 
机会多嫌嫌他们的便宜，明白吗？”成进自是唯唯喏喏，一一称是。 
　　离开赵昆化的房间，正好撞上吴适。那小子一见成进，弄眉挤眼的，悄声道 
：“成大哥，我知道你很想上玲婊子。刚才我问过那个人了，说玲婊子还好好的 
在太湖帮里呢，一样那么漂亮！嘿嘿！” 
　　成进心中一阵狂喜，冷冷道：“是吗？” 
　　吴适挠挠头道：“呵呵，我也很想念她……我的第一个女人嘛……嘿嘿，她 
的奶子又大又白，淫穴又嫩又紧，偏又长得象天仙似的，一点也不象是快四十岁 
的人了--哦，我是说以前，现在不止四十了吧……呶，一想想，我这玩意儿又 
硬了！” 
　　也不察成进面色不豫，续道：“明天带我一块去怎么样？这几天玩她的妹妹 
和女儿，越玩就越想她。” 
　　成进哼了一声，道：“你自己跟帮主说去，我有事要下山一趟！”不理吴适 
，径自骑了匹马下山，经过赵府时也不进去，直奔老屋而去。 
　　其时的山上，落日尚未下山，夕阳的余晖散落在树林之间，稀疏几片鳞光投 
射在老屋的屋顶上。成进策马到时，只觉四周昏黄一片，孤独的老屋似隐没于零 
星的日光和繁茂的树荫之间。“一个月没来，山草都长这么高了。”成进心想。 
　　虎子骤见成进，自是不胜之喜。“我的小祖宗，你都藏哪儿去了！可把我急 
的！这些天城里城外的环境真是怪怪的，我好担心你出了什么事呢！” 
　　“没什么，帮里有麻烦。怎么样，茹奴她们还听话吗？” 
　　“还不是一样！不过嘛，穿了那个环，蓉奴就乖很多啦。虽然还是不听话， 
但总算不骂也不闹了。” 
　　成进微微一笑，只见方漪蓉仍是一丝不挂，双手贴着背部被捆在身后，绳子 
绕过她的胸前几圈后吊在梁上，她一只脚垂在身下，另一只脚却被绳子绑着膝部 
向上吊起，露出来的阴户中似是插着什么物事，样子甚为淫贱。她双眼哭得水肿 
，一见成进进来，抽泣一声，低下头去。 
　　“方姑娘，好久不见啦！这些日子可委屈你了。”成进大声叫道。看着方漪 
蓉这个样子，成进突然想到姨妈，心中微微一酸，他不由暗叫一声“古怪”。举 
目望去，见赵霜茹和赵霜瑶姐妹身上各罩了一件破衣，分别蹲在两个木笼子里。 
成进诧道：“哪儿来的笼子。”虎子嘿嘿一笑，微笑不答。 
　　成进又望了望方漪蓉，道：“方姑娘，告诉你一个不好的消息，你的琪妹妹 
给赵昆化捉住了。”方漪蓉身体一震，抬起头来，看了一眼成进，默默转过脸去 
，两股清流自眼中缓缓流下。 
　　成进心中突然又是一酸，想起阿琪这一个月的惨状，叹道：“虎子，放方姑 
娘下来。”虎子狐疑地看了成进一眼，也不作声，走上去解开方漪蓉的捆绑。 
　　成进又道：“阿琪，陆英琪，是你是表妹吧？你知不知道，她也是我的表妹 
啊！”他苦笑一声，见方漪蓉仍然不发一声，又道：“其实，我跟你们才是自己 
人呀……”心中内疚感骤然大炽，慢慢走到一张椅子上坐下。 
　　方漪蓉活动一下酸麻的手臂，突然道：“可是你为虎作伥！你……你到底想 
怎么样？姑娘可不怕你！”想起自己好好的一个女侠，平白地给这两个淫贼奸淫 
凌辱了一个多月，下体还给穿上这么一个耻辱的标记，顶多又给凌辱一番也没什 
么可怕，反正自己都惯了。 
　　成进叹道：“我……我……你不会明白的。你走吧，以后有机会再向你谢罪 
。虎子，给方姑娘找身衣服。”方漪蓉一听这淫贼居然想放她，猛的一下抬起头 
来，一时不知说什么好。而虎子却是大声抗议：“放了她？小少爷！”低声嘟囔 
道：“这些日子是我在服侍她的，她……她我也有份……”成进喝道：“你说什 
么？你还当不当我是少爷？” 
　　虎子一怔，随即跳了起来，大声道：“当！怎么不当？为什么不当？你是小 
少爷嘛！我听你的！放了她是吗？”冲到方漪蓉身边，一把按住她，猛的一下从 
她阴户里拨出一个小萝卜，掏出自己的肉棒，捅入方漪蓉的阴户里。方漪蓉被折 
磨多日，无力相抗，面无表情地任他肆虐。 
　　成进冷冷地看着，等虎子气喘吁吁地从方漪蓉身上爬下来时，方道：“爽够 
了吧？”虎子大声道：“够了够了！”从柜子里摸出一套衣服，连同方漪蓉原来 
的包裹和佩剑，通通丢到方漪蓉身上，骂道：“我家少爷开恩放你走啦，烂婊子 
！还不快滚！” 
　　方漪蓉不理他，从自己的包裹里找出自己的衣服穿上，提起佩剑站起来，眼 
看着成进。成进道：“我现在脑子有问题才放你走，要走快走，不要等我后悔！ 
”方漪蓉蹒跚从他身边走过，到门口时，忽道：“我会回来报仇的！” 
　　成进哼了一声，道：“我等你！不过我希望在我自己的仇未报之前，你不要 
来添乱！”听着方漪蓉应一声“好”，看着她窈窕的身影消失在门口，成进不由 
感到一阵惆怅：“我今天放了她是做对了吗？”他感觉自己将来会后悔，但他终 
究没有追出去。 
　　“希望你不是一时冲动。”虎子突然冷冷说道。 
　　虎子说对了，成进确是一时冲动。积久的负罪感在此一时汹涌而来，在他一 
个月内第一次下山的时候突袭而来，他骤然间招架不住。他并不反驳虎子的话， 
他决定先进行今晚来这儿的计划。 
　　“青儿呢？她在哪儿？”成进问。 
第四十五章 惊怵幼奴 
　　一听问起青儿，虎子的心情骤然好了起来，笑道：“她乖着呢，什么活都揽 
了。她在对面那间房给我缝衣服呢！” 
　　“对面的房？”成进一愕，“亏你居然有空还去收拾多一间房！” 
　　虎子哈哈笑道：“是青儿收拾的，收拾得可干净呢！我哪有这个空！”将手 
伸进一只木笼子里，在赵霜茹的胸前一抓，“我忙这都忙不过来呢！哈哈！这两 
个笼子也是青儿做的，怎么样，还不错吧！”成进点了点头。那两个木笼子大小 
适宜，刚好容得一个人蹲在里面。 
　　“青儿倒是个乖孩子！”成进道。一想起此行的目的，眉头皱了一皱，望了 
一眼虎子，“还给你缝衣服？”虎子嘿嘿一笑，挠了挠头，笑道：“她很听话的 
，又乖巧，服侍得我也挺舒服的，就可惜小了一点，没奶子。哈哈！” 
　　成进干咳一声，搂了虎子的肩膀，走到房外。虎子指着对面一间上了锁的房 
道：“青儿就在那里。”里面还透出昏暗的灯光。成进道：“我不是跟你说这些 
……”将这一个月的情况告诉了虎子，叹道：“如果不快点让赵老贼跟罗知府打 
起来，就……”摇了摇头。 
　　虎子盯着成进的脸，道：“你的意思，就是说赵老贼不肯出马，要逼一逼他 
是不是？你有什么好主意？”成进顿了顿，看了一眼对面的房，沉声道：“主意 
终于想到一个，一定可以逼得他狗急跳墙的，只不过……”轻声在虎子的耳边说 
了几句。 
　　虎子的脸立刻沉了下来，眼直直地盯着成进，突然大喝一声：“不行！”一 
甩手走回屋子里，坐在床上赌气。成进跟着走了进来，倚在门边，静静地看着他 
。 
　　虎子坐在那儿呼呼直喘气，半晌，抬头看了成进一眼，嘟囔道：“她真的很 
听话……我……我费了很多工夫的……”成进道：“你舍不得她？”虎子猛的点 
了点头。成进道：“可是我已经决定了！”虎子脸刷的一下全红了，急道：“没 
有别的办法了吗？”成进摇了摇头。 
　　虎子跳起身来，叫道：“我……我……我好不容易找到一个贴心的人，你也 
不给我！你……你就不肯为我想想！我只当我是一条看门的狗！” 
　　成进冷笑一声，一把抓着虎子的前襟，一手指指被关在笼子里的赵家姐妹： 
“看门狗？有这样漂亮的女人任你玩，天下有这样舒服的看门狗吗？你舍不得一 
个不知所谓的小丫头，那我呢？我呢？我……我牺牲了我的亲姐姐、我的亲姨妈 
，还有我的亲表妹！我硬着心肠看着她们每天被赵老贼百般凌辱！你以为我心里 
很好过吗？”瞪红着眼，呼呼喘着气，一把将手从虎子胸前甩了开来，道：“你 
别告诉我你喜欢上这丫头了！没用的东西！” 
　　虎子给他一喝，气也馁了，低头道：“当然……当然不是。只是青儿很惹人 
疼。我不忍……”又看了一眼成进，低着头走到对面，开了门锁。 
　　听得里面一声稚嫩的嗓音：“虎少爷……衣服还有一点就缝好了，你先看看 
合不合身……” 
　　虎子双目通红，一言不发地拖了青儿走出来。青儿一见成进阴沉沉的脸，吓 
了一跳，颤声道：“二……二姑爷，您……您来了……”手里犹自拿着那件行将 
缝好的毛衣，轻轻发抖。 
　　成进笑道：“虎少爷说你很惹人疼。过来，我疼疼你！”瞧了虎子一眼， 
“想疼她吗，今晚给你疼个痛快！” 
　　…… 
　　“青儿确实很惹人疼呢……”成进一边轻轻插着青儿的阴户，一边轻轻抚着 
她的脸。虎子闷声坐在一旁。青儿已被两人轮着奸了一晚，早已气息虚弱，还仍 
然勉力扭动得身子，迎合着成进的动作。 
　　成进看了虎子一眼：“你还要不要再疼她一下？”却见虎子眼角凝泪，转过 
头去，轻轻摇了摇头，今晚他已经在青儿身上泄过三次了。 
　　成进点了点头，双手顺着青儿的脸向下摸索着，按到她的脖子上，突然猛力 
一捏！ 
　　青儿没能叫出声来，但一旁蹲在笼子里的赵家姐妹却是看得清清楚楚，两声 
尖叫骤然间直上云宵…… 
　　次日一早，太湖帮的使者带了成进和吴适去了。吴适这家伙果然以他伶俐的 
嘴功说得赵昆化同意他跟成进一齐去。 
　　一路上吴适兴高采烈，一张嘴巴说个不停。成进却是沉默不语，一边想着此 
去若真见到母亲时该当如何是好；一边还得忧心吩咐虎子的事有没有办妥，那赵 
老贼会有什么反应？ 
　　到了太湖时日已过午，那帮主李登虽没见到赵昆化略有不悦，但成进既是龙 
神帮的全权代表、未来接班人，他也不好说什么。反而看这小子年轻，应比老赵 
容易对付，倒也心中窃喜。 
　　成进跟吴适也就客套几句，到大堂中坐定。堂中自是早已备好酒席，恭请成 
副帮主和吴少侠入座。 
　　入席未几，李登便于是开始滔滔不绝地诉苦，说他们有不少兄弟莫明其妙地 
失踪了，几个在外面的分舵也全部覆没，很象是官府所为，太湖帮危在旦夕。 
“贵帮赵老哥一向跟官府厮熟，不知能否……” 
　　成进呵呵笑道：“这个嘛……李帮主您也知道，这个新上任的知府很是不好 
惹，跟以前那些官儿不同。我们赵帮主跟他的交情……也不是很熟……”只字不 
提龙神帮其实碰到的麻烦更大，口口声声只说难处，却也不拒绝李登的请求。 
　　李登暗暗瞪了他一眼，拍一拍手，内堂走出一名仆人，托了一盘亮闪闪的银 
子。李登笑道：“小小意思，不成敬意。若赵老哥和贤侄能帮这个忙，自当另备 
厚礼相谢！” 
　　吴适看得眼都直了，成进却道：“无功不受禄，这却如何敢当！反正小侄二 
人也不急于回去，想在此叨扰一两天。”坚决不受银子，抹了抹嘴，站起身来， 
“我跟吴兄弟骑了半天的马，有点累了，想……” 
　　李登又瞪了他一眼，呵呵笑道：“是我糊涂了，老夫这就陪二位贤侄去客房 
休息。”站起身来，领他们走向后堂。 
　　一踏入后堂，吴适忽笑道：“听说李帮主的艳福不浅呀，每天都在温柔乡里 
逍遥快活……” 
　　李登顿时大悟：“他妈的，年轻人爱色，老头才爱财。我是真糊涂了！”哈 
哈笑道：“二位贤侄如果不弃，老夫这儿倒有一些新鲜货色，去瞧瞧如何？”成 
进跟吴适对望一眼，微微一笑，也不客气，成进道：“李帮主的得意货色，小侄 
倒想开开眼界……”李登哈哈大笑，道：“那这边走。”心想一般的货色这两个 
小色鬼未必会稀罕，须得弄点真正新鲜的，或能哄得他们高兴，才好办事。 
　　一路走入后堂，成进心中七上八下，知道多走一步，就离母亲身边近了一分 
。 
　　三人走入一间敞大的房间之内。成进看这房间果然布置得颇为花巧，显然是 
专门用来玩女人的场所。只是房中居然一张椅子也没有，只是铺了厚厚的地毯。 
于是三人团地坐下。 
　　进房之前李登就已向一个婢女交代了什么，片刻间，一个一丝不挂的小女孩 
跪着用膝盖走了进来。吴适叫道：“哇！这么小的妞……”那女孩充其量就七、 
八岁年纪，身形未足，不过明显是个美人胚子。她一进来，立刻对李登道：“主 
人，奴儿来了。”双眼向着成进和吴适扫了一扫，吴适的裤子立时撑了上来： 
“李帮主，你到哪里去找了个这样绝色的小妞呀……这么小就已经……长大一点 
还不把全部男人都给迷死？” 
　　李登捋须笑道：“呵呵，奴儿可是我这里嘴上功夫最好的！从三岁起就专吃 
男人精液长大的。嘿嘿，自己养大的，又听话又懂事，费了我不少心血呢！将来 
一定会是天下最好的性奴的！奴儿，这是成少爷，这是吴少爷。去，请成少爷给 
你甜品吃！” 
　　那奴儿应声道：“谢谢主人！”仍旧用膝盖走到成进跟前，道：“请成少爷 
给奴儿甜品吃……”自行去解成进的裤带。 
　　成进看这奴儿，虽然年纪尚幼，稚气未脱，但确是长得天姿国色，十年之后 
即使比之自己的姐姐嫣儿恐怕也只好不差。只是她的面容看着甚感亲切，心中不 
由涌进一阵疼爱之意。忽道：“奴儿还未破瓜吧？”李登笑道：“再过几年吧， 
到十岁也就差不多了。现在还太小，很容易把她的小穴弄坏的，那就太可惜了。 
嘿嘿，其实我也有几次差点就上了她啦，终于还是忍住了。” 
　　正说话间，奴儿已除下成进的裤子，伸长了舌头在成进的龟头上轻轻一点， 
然后轻轻将龟头含到嘴里，一丝一点地慢慢深入。嘴唇和舌头的动作都轻柔之极 
，成进只觉每一下触碰似乎都点到自己的兴奋点上，肉棒骤然间暴涨起来。李登 
笑咪咪地看着他，道：“怎么样，不错吧？这个奴儿每天都要做七、八次的。” 
吴适问道：“这么多，哪来这么多鸡巴？”李登哈哈笑道：“排队呀！太湖帮几 
十个人，每天七人，按时喂奴儿吃甜品。都三、四年了，天底下也没哪位婊子吃 
过这么多甜品吧？哈哈！”吴适啧啧连声：“亏你李帮主想得出来，这妞儿到长 
大了，可真是……可真是……”却是想不出什么词语来。 
　　成进肉棒奇爽无比，但心中却老有点阴森森的感觉。忽问道：“这小妞是哪 
来的？” 
　　李登笑道：“当然不是我生的！八年前我跟你们赵帮主讨了一位美女来，谁 
知一来之后才发现原来她的肚子里已经有了小孩。呶，就是奴儿了！”成进一听 
，脸色倏地一下骤变，肉棒按耐不住狂喷而出。那边吴适已哈哈大笑道：“那美 
女一定是玲婊子啦，杨绡玲，是不是？”李登笑笑点了点头：“我想你们也没人 
知道她的亲爹是谁吧？听说你们全帮的人都奸过杨绡玲，是不是？” 
　　成进此刻心中可真是什么滋味都有，低头见奴儿正认真地舔干着每一滴精液 
，如同见到美味佳肴一样，贪婪地卷着舌头吞下肚去。“她是我的妹妹！”但这 
个幼小的妹妹根本就不懂她正在做的是怎样羞耻的一件事，对她来说这只是常家 
便饭。成进突然感觉自己太可悲了，亲娘和亲姐姐被沦为色魔的性玩具后，连这 
么小的妹妹也这样！ 
　　“也许她不懂得羞耻，也就不会痛苦。但比起娘的坚贞不屈，姐姐的委曲求 
全，她们之间是谁更可悲？又是谁最痛苦？”成进心情骤然间恶劣无比。 
　　这时奴儿已转到旁边含着吴适的肉棒了，吴适一只手伸在她还未发育的胸前 
，轻摸着她小小的乳头，笑道：“原来是玲婊子的女儿，怪不得怪不得……”呵 
呵地笑着。成进正尴尬间，吴适却又突然大叫起来：“哇，八年前我也奸过玲婊 
子，这妞儿不会是我的女儿吧？”李登哈哈笑道：“你们一百多人都奸过她，没 
这么巧吧？”吴适笑道：“我想也没有吧。不过我爹奸过玲婊子很多次，说不定 
她是我的妹妹呢！” 
　　成进实在不想再听下去，清了清嗓子，道：“听说她娘还在你这里……”吴 
适忙接口道：“对呀对呀，我们成副帮主久仰她的大名，想得快发疯了！”成进 
狠狠瞪了他一眼。李登干笑道：“既是成副帮主有兴趣，老夫自然不能藏私！” 
　　这时吴适也完事了，奴儿舔干了精液，摇了摇屁股，慢慢爬了出去。李登道 
：“她娘以为这小妞养不大，我不想让她知道。”吴适忙道：“我们明白。”于 
是李登招呼外面的婢女去领人。 
　　成进心中又是一阵剧跳，外面又传来一阵叮叮当当的铃声。 
　　是如此的熟悉，就跟那天初遇姐姐时一模一样！ 
　　成进再一次寒汗透背，他终于，日思夜想地等了八年之后，他终于再一次见 
到她的母亲！但这并不是她想象中的娘。他看过姨妈的苦难，他以为娘一定也是 
那样，可是…… 
　　母亲是一丝不挂地爬进来的，脖子上拴着一个皮圈，两只圆滚滚的乳房下面 
吊着两只小铃铛，还在叮叮作响。 
　　这简直就跟姐姐一模一样，成进几乎不能相信自己的眼睛。但，这确实、确 
实是他的亲娘！正浑身发热的成进突然间一阵寒意直透上背…… 
　　就在成进重逢亲娘的时候，在龙神帮总坛，一个密封着的大大的木箱送到赵 
昆化跟前。 
第四十六章 失魂惊艳 
　　赵昆化满腹狐疑，心中七上八下，命人打开箱子。 
　　里面果然是一条女尸！全身赤裸，布满着伤痕。尸体的下身一片狼籍，还在 
慢慢地渗出血珠。 
　　“是三小姐的丫环青儿！”有人叫道。 
　　赵昆化心中一跳，凑近一看，果然是青儿。只见她双眼圆睁，舌头都吐了出 
来，胸前被划了七、八刀，两颗小小的奶头也离身而去。她双手犹被捆在身后， 
形状惨不惨睹。 
　　赵昆化一颗心扑扑直跳，青儿是同他的瑶儿一同失踪的，现在瑶儿怎么样了 
……一瞥之下，见青儿下身有些异样。于是命人扳过她的身子，却是一个牛皮信 
封被卷成一条，塞在青儿的屁眼之中。 
　　“赵大官人如晤：日前小女二人承蒙惠赐，沐恩数日，今当以涌泉相报也！ 
昔者赵大官人赐下官些微薄面，饶了小女后庭，本当同礼相待。然令爱国色天香 
，老夫及诸下人实甚爱怜，不觉间偶有犯之，赵大官人海量，擅越之处，想必未 
致见怪！令爱桀傲不恭，屡犯吾意，此赵大官人不教之过也，本拟代官人严惩之 
。惜乎令爱貌若天仙，老夫及诸下人每日乐之不疲，实不舍之矣，乃以一婢代之 
。望令爱日后自惜其身，知礼事主，勿迫下官再下重手也。冒昧之处，下官日后 
自当登门谢罪！苏州知府罗参谨拜。” 
　　这信半文半白，文理殊为不通，且连一颗印鉴也没有，实非饱学之士所为。 
不过龙神帮等人均不过颇识几只字，哪里识得其中破绽？ 
　　赵昆化暴跳如雷，大吼大叫，一张马脸涨得通红，气喘不已。只怕再耽误下 
去女儿性命不保，立时指兵点将，誓与罗参决一死战。虽有贤明之士在旁劝曰： 
敌暗我明，彼官我贼，决讨不到好去。但此刻的赵昆化却又如何能听得进去？ 
　　此时的成进自然不知道他的诡计已经得逞，他陷入一片迷乱之中。 
　　但他的母亲却不知道即将要发生什么事，她如往常一样顺从地翘着屁股爬到 
李登的脚边，将她漂亮的脸蛋贴到他的脚掌上，伸长着舌头轻轻舔着他的脚趾， 
将那脏兮兮的脚趾头一只只含入口中吮吸着。李登笑笑着拍一拍她的屁股，她肥 
大的屁股便开始慢慢摇了起来。她眯着眼睛，似乎对外界的一切不闻不问，只顾 
着仔细地舔着她主人的脚趾。她一对雪白的乳房沉甸甸地垂在身下，随着身体的 
扭动荡来荡去，将那对系在她奶头上的小铃铛摇得叮叮作响。 
　　李登得意地抬起头来，笑眯眯地看着眼前这两个顿时不知所措的后生小子。 
　　不仅成进呆了，吴适也呆了。“她……她……她真的是玲婊子？”吴适结结 
巴巴地问道，他实在难以置信。 
　　李登呵呵一笑，抬了一抬脚掌，他脚下的女人立刻将脸偏了回去，暂停她的 
服务。李登道：“玲奴，告诉吴少爷，你是谁！” 
　　女人慢慢抬起头来，将脸转向这边。成进心中一恸，生怕给认出来，一手捂 
着下巴，将头稍稍扭偏一边。“她真的就是我的娘吗？”成进几乎要掉来泪来， 
这绝对不是他心目中神圣的母亲，但女人那张虽面无表情但清澈秀丽的脸告诉他 
：李老头这个驯顺的女奴，确实就是他的母亲，确实就是那位曾威震江湖、曾宁 
死不辱的玲珑一剑杨绡玲！ 
　　“奴婢是主人的奴婢。”女人脸对着吴适，说这没头没脑的话时眼也不眨一 
眨。李登笑笑着点点头，道：“还有呢？” 
　　“奴婢原名叫做杨绡玲，以前是武昌春华门掌门慕容栊的妻子，但现在奴婢 
的人已经是主人的了。主人要奴婢做什么，奴婢就做什么。”杨绡玲面不改色地 
继续说着。 
　　李登嘿嘿道：“吴少爷问你什么，你还没回答呢！”杨绡玲举头轻轻扫了吴 
适一眼，缓缓道：“奴婢……奴婢就是吴少爷以前的玲婊子！” 
　　成进既无法相信自己的眼睛，更无法相信自己的耳朵。“为什么？为什么会 
这样？”成进已经为见母亲做了充分的思想准备，但眼前的情景却是他始料未及 
的，顿时方寸大乱。 
　　“怎么会变成这样？”吴适也在想同一个问题，不同的是他问了出来。 
　　李登微笑不答，一手伸到杨绡玲的胸前，慢慢揉着她的乳房。丰满的乳房在 
他的手里不停地变着形状，挂在乳头上的铃铛叮铃铃地胡乱响成一片。 
　　杨绡玲跪在地上，挺直了腰板，将身子凑到李登的身旁，让他可以更顺手地 
玩弄自己的乳房。她一只手还轻轻地抚摸着李登的大腿，一付小鸟依人的模样。 
　　这边的成进已说不出话来了，他眼直直地傻盯着眼前的景象，而他旁边的吴 
适正在不停地往喉里咽口水。 
　　李登微微一笑，手上稍稍用力，道：“骚穴痒了吧，让两位少爷瞧瞧！” 
　　杨绡玲轻应一声“是”，左腿仍跪在地上，右腿立了起来，成单腿跪地之姿 
。她右腿慢慢向旁分开，露出光溜溜的阴阜。 
　　“剃……剃光了……”吴适咽下一口唾液，眼光直盯着杨绡玲的阴部。只见 
她右手慢慢摸到自己的阴户上，轻轻磨了几磨，中指便即插了进去，随即发出一 
声轻哼。 
　　成进口干舌燥，他清晰地看到母亲的阴户上挂着一个小小的银环，洋葱般的 
手指隐没在她自己的肉洞里面，不停地轻轻颤动着。而她的身子，随着手指的力 
度渐渐加大，开始同步地颤抖起来，她微张的嘴唇中不停地发出摄人心魄的呻吟 
声。 
　　“娘……”成进难以置信地看着眼前淫贱的一幕，“她真的变得如此淫贱了 
？她是真的愿意这样吗？”阳光射进，他看到母亲的手指上隐隐约约闪了闪光， 
他知道她的手指已经湿了。 
　　“很舒服是吧？玲奴。”李登一把将杨绡玲揽在怀里，两只粗糙的手掌用力 
地揉搓着她的双乳。杨绡玲上身仰在他的身上，无法保持跪姿，干脆脚掌着地， 
双腿大大分开，右手两根手指更加用力地插着自己的阴户，左手也捂到下阴上， 
拨弄着自己的阴唇阴核，口里早已声音含糊了：“是……我……我要……” 
　　李登淫淫笑道：“呵呵，两位少爷会要你的。去，向成少爷和吴少爷问好！ 
”左手离开她的乳房，在她屁股上拍了一拍。 
　　成进心中一惊，伸手摸摸自己的鼻子，捂住了半边脸。杨绡玲举目望来，看 
了他一眼，果然未觉异常，又看了吴适一眼，道：“成少爷！吴少爷！”四肢着 
地，翘着屁股向这边慢慢爬过来。 
　　成进刚才的裤子还没拉上，沾满着妹妹唾液的阳具露在外面，不知从什么时 
候起，又重新朝天高举了。女人的体香已飘到身边，这熟悉的气味现在闻着，真 
是恍如隔世。“这……这可是我的亲娘……”成进来太湖之前，虽说对此已有所 
准备，但此时此刻，那股他曾经挥之不去、却以为已经将其彻底抛弃了的犯罪感 
又重新驾临到他的身上，而且比以往来得更是强烈。但是，他的肉棒却是正朝着 
亲娘怒立着。 
　　一双温柔的手开始轻轻摸着他的肉棒，娘亲在龙神帮中受到的种种凌辱的镜 
头，飞快地在成进的脑里闪过，他看过的姨妈被凌辱的形象，都换成眼前的这个 
至亲但却至美至艳的女人。“要是把她绑着吊起来……”这个念头刚刚闪出，便 
被成进自己硬生生地打断了。“不能这样想，人人都可以，就是小进不行！”他 
咬了咬牙，干脆闭上眼睛。他的肉棒已进入了一个温暖的腔道里面，他知道这是 
他娘的小嘴，那无与伦比的触觉，几乎翻动着他体内每一个快乐的细胞。 
　　“我忍不住啦！”忽听吴适一声怪叫，成进张开眼来，吴适已跪在母亲身后 
，一手按在她的屁股上，挺着肉棒正朝着她的屁眼插下去。成进眼睁睁着看着自 
己伙伴的肉棒是如何插进自己母亲的屁眼里面，而他的母亲，还慢慢地摇着屁股 
，口里发着舒服的呻吟着。 
　　成进发现自己再也忍不住了，他的肉棒不听指挥地跳动起来，炮弹般的精液 
直喷在母亲的口腔里面，他似乎还是第一次这么快。 
　　“哇，怎么这么快？”吴适一边喘着气插着杨绡玲的屁股，一边咧大着嘴问 
道。 
　　成进诎诎一笑，不知道说什么好。他的母亲还趴在他的胯下，用嘴小心地为 
他清理着肉棒，极其认真将舌头掠过他肉棒上的每一寸。成进突然感到非常的不 
舒服，他一炮过后，原本浪涛汹涌的性欲一刹之间突然无影无踪了，换之而来的 
是一阵莫名的失落感。他觉得他的肉棒在母亲的口里好象有点麻木了，几乎是一 
股莫名其妙的厌恶感，他突然冒出想打胯下这个贱人一记耳光的冲动。 
　　但他终究没有打，他忍住了，这毕竟是他的母亲。而眼前的吴适却在嘻皮笑 
脸地享用着母亲的肉体。成进狠狠地瞪了吴适一眼，他从来也没感到有个人比现 
在的吴适更加可恶。 
　　不过吴适也维持不了多久，他没有感觉到成进眼神在隐含的恶意，只顾着尽 
情享受着杨绡玲的后庭。他突然拨出肉棒，转而捅入她的阴户中，一插到底，猛 
插几下，也射了出来。杨绡玲一直在轻轻地呻吟着，还轻轻地舔着成进那已没有 
感觉的阳具，但这时吴适抓过她的头去，命她用嘴去清理他那灿烂斑驳的肉棒。 
　　成进冷冷地看着，母亲的屁股现在正对着他，那两个刚刚被吴适的肉棒插入 
过的肉洞正微微地敞开着。成进心里一阵不舒服，剔除了性欲的成分，他终于发 
现他面对这个母亲时，剩下的只有愤怒、只有伤心、只有羞耻，他发现自己居然 
能够这么清晰地分辨出这些感受。 
　　吴适心满意足地一边拨弄着杨绡玲的头发，一边玩弄着她的乳房，他的肉棒 
在杨绡玲的小嘴之中又开始跃跃欲动了。“啊哈，李帮主，我可真服了你啦！这 
婊子你是怎么搞得她这个乖的，我们赵帮主一定不会相信的！” 
　　李登哈哈笑道：“这个嘛……我自有办法！” 
　　成进眼神直射在李登的脸上，心中寻思母亲不象吃了迷魂药，因为她知道自 
己就是“玲婊子”，也不象是被迫的，因为她看起来很享受，倒象是她自己很喜 
欢这样的。但这又怎么可能呢？母亲是这样的倔强，即使没有反抗，也没理由变 
得这样顺从、这样贱呀？ 
　　“到底是什么办法，让我们后民辈学两招嘛！李帮主！”成进强笑着，一字 
一句说道。 
　　李登捋一捋胡须，轻轻一笑，摇头道：“两位贤侄，不是我不肯说，只是太 
普通啦，一说出来就不值钱啦！哈哈！” 
第四十七章 飞魂之梦 
　　吴适笑道：“很普通？我就不信啦，我们赵帮主搞了那么久，这婊子还不肯 
听话，李帮主一定有绝招不肯说呀……”示意杨绡玲停止舔他的肉棒，反手将她 
揽在怀中，在她赤裸的胴体上上下其手。杨绡玲听任他玩弄，乖乖依在他的怀里 
，双手也在吴适的身上轻抚，对他们对她的议论恍如不觉。 
　　李登哈哈笑道：“老赵只晓得一味用强，他那两手对付一般的女人可以，但 
对付象她这种特别的女人，就不管用啦。我的办法确实很普通，只是老赵不屑用 
而已，哈哈！”发现成进神情古怪地冷冷看着吴适玩弄杨绡玲，笑道：“成副帮 
主这么快就玩厌啦？” 
　　成进干咳一声，强笑道：“不是……不用这么急吧……刚刚才……”慢慢坐 
上前去，轻抚着杨绡玲的小腿。杨绡玲见他近前，轻哼一声，将腿伸到他跟前， 
挂到成进的腿上，脚背慢慢撩向他的阴部。 
　　母亲在这情形下还主动来挑逗他，但成进此刻只觉胸中一股闷气沉甸甸的， 
似乎压住了一切欲望。他一手机械地抚摸着母亲的小腿，另一手轻轻提开杨绡玲 
的脚。而他的同伴可便没这么正经了，吴适的三根手指已捅入杨绡玲的阴户之中 
，伴随着她的淫水和他的精液一出一进的，另一只手还在用力地猛揉着她的乳房 
。杨绡玲半眯着眼睛，口里哼哼哈哈，屁股轻轻地扭动着，一副淫荡的模样。 
　　李登哈哈笑道：“吴贤侄，这女人生过三个小孩的，你只有三根手指，怕弄 
坏她呀？”成进一愕：“三个？”随即反应过来，那奴儿便是母亲的第三个孩子 
。 
　　吴适道：“对呀！成大哥，来见识一下玲婊子的名器吧……”将五根手指捻 
在一起，重新慢慢插入杨绡玲的阴户。 
　　杨绡玲身子一颤，突然反身紧紧抱着吴适的大腿，大声呻吟着，双腿不由挣 
扎起来。吴适皱眉道：“成大哥，帮忙一下抓紧她的腿好不好？”成进冷冷看了 
他一眼，默默捉住杨绡玲两只脚踝，向两旁大大分开。吴适的手掌已经进入母亲 
的阴道内，将那一线肉缝撑成大大的一个洞，杨绡玲大声地哭叫着：“不要…… 
好疼……”身体挣扎得更是剧烈，但却不能阻止吴适的手臂一点点地慢慢深入。 
　　成进仍然阴着脸，母亲的哭叫此刻在他的心中竟然产生不了一丝怜悯。他咬 
一咬牙，双臂更用力一挥，将她双腿分得更开。“贱人！你不是我娘！你不是！ 
”他胸中突然怒火大炽。 
　　吴适半只上臂已经伸入杨绡玲的阴道之中，几根手指也探入她的子宫里。杨 
绡玲全身冷汗直冒，不停战抖着，哭叫更是凄厉。吴适哈哈大笑，手臂突然轻轻 
一转，几根手指向着肉壁弹了几弹。杨绡玲这下更是受不了，一声惨叫，粉脸雪 
白，身子急抖几下，双手慌乱地击打着地面，面色青白。 
　　吴适哈哈笑道：“夹得好紧……哈哈，玲婊子！”手臂伸了一伸，竟然在她 
阴道中抽送起来。 
　　“啊……不要！救命……好疼……”被玩弄的女人大声地哭叫着，剧烈的颤 
抖使她胸前的双乳猛烈的抖动着，一波一波起伏不停，将拴在奶头上的两只小铃 
铛震得叮叮作响。 
　　吴适笑个不停：“哈哈，好玩！”手臂轻轻旋了一旋。杨绡玲又是一声大叫 
，突然探起上身，双手一下紧紧抓住吴适那一截还侵在她体内的手臂，求道：“ 
不要……求求吴少爷饶了玲婊子吧。玲婊子的贱穴受不了啊……” 
　　成进眼眶一红，眼泪几乎便即涌了出来。她真的变得这么贱了？自己心中是 
什么滋味，他也说不清楚。只是心下一软，扯住母亲双腿的手松了一松。 
　　但杨绡玲并不觉得，她的双腿还是那样张开得大大的。她一脸可怜地看着这 
个比她小一半的小子，她女人的秘处正遭遇他无情的蹂躏。但…… 
　　“啪”的一声响，吴适一记耳光狠狠扇在杨绡玲的脸上：“臭婊子！老子想 
怎么玩你就怎么玩你，知道吗？把手放开！”将打完她耳光的手按到她胸前，抓 
着她一只乳房，用力地扭了起来：“肉感不错嘛，嘿嘿！” 
　　杨绡玲胸前又是剧痛，几滴眼泪溅了开来，轻轻瞥了吴适一眼，松开了双手 
。 
　　吴适嘿嘿一笑，一手按住杨绡玲一只左乳，一手突然使力，半只手臂在杨绡 
玲阴户上进进出出。 
　　杨绡玲仰天躺在地上，急剧地呜咽着，赤裸的胴体在猛烈的蹂躏下在不停地 
抖动，一对乳房左右乱摆，叮叮铛铛的铃声响个不停。 
　　突然吴适哈哈大笑起来：“这婊子可真是贱！”将他的手臂从杨绡玲的阴户 
中慢慢抽了出来，“你看，全湿了！” 
　　李登呵呵一笑，微笑不语。成进心中又是一沉，他清晰地看到吴适的手掌还 
在向下滴着透明的液体，而那刚刚被撑开的阴户正在慢慢合上，但那蜜洞之口亮 
晶晶一片，成进知道那是什么。 
　　吴适将湿淋淋的手在杨绡玲的脸上抹了两抹，笑咪咪道：“玲婊子，你真贱 
！” 
　　杨绡玲闭着眼睛，轻轻嗯了一声。吴适道：“睁开眼看着我！说，你贱不贱 
？” 
　　杨绡玲乖乖张开眼，红着脸看了吴适一眼，轻声道：“贱……”吴适笑道： 
“嗯，贱婊子，把你自己的东西舔干净。”将沾满着她体液的手放在她嘴唇上。 
　　成进神色木然地看着他的母亲是如何一根一根地吮吸着吴适的手指，再如何 
伸长着舌头细心地舔着他的手掌，象在吃着什么美味佳肴一样将混杂着吴适的精 
液的她的体液咽下喉去。她娇媚的脸色怎么看也不象是个饱遭折磨的女侠，只不 
过是个发情的淫妇！ 
　　“我心里的娘不是这样的！”成进胸口一片翻滚，有股声音在大声地喊着。 
从别人口中听说的那个给赵昆化百般凌辱虐待的娘，固然让他心疼，但丝毫没有 
减弱他对她的尊重。 
　　“这些年来我在做什么？就是为了救她？”成进突然间感到一片茫然，他觉 
得好累好累。 
　　“成大哥，发什么呆啊？这女人你想了好久啦，今天还不过来玩个够本啊？ 
”吴适嘻嘻哈哈地叫他。 
　　成进嗯了一声，道：“我突然头有点疼。李帮主，麻烦您给我安排个地方先 
休息一下。” 
　　吴适诧道：“怎么了？”见成进好象对杨绡玲兴趣不大的样子，不由大感奇 
怪。 
　　成进摆摆手道：“没事，可能有点累。”知道吴适想破头也想不到这关系， 
便不再理他。 
　　李登咳了一声，笑道：“既然这样，成副帮主就先去休息一下吧。”当下吩 
咐两个丫环带成副帮主去厢房休息。 
　　躺在床上的成进心潮澎湃，往事一幕幕在脑中掠过。他父亲临死前那绝望的 
眼神、他的岳父兼大仇人那诱惑的笑容，还有他母亲……当年的英姿，当年对他 
的宠爱，当年…… 
　　“我在干什么？”成进心中叫道，“我一直都在干什么？” 
　　眼前仿佛飘荡着一具具美艳的肉体，赵家三姐妹、方漪蓉、姐姐、姨妈，还 
有……还有……成进忽感浑身炙热，身下的肉棒不知不觉渐渐竖了起来。 
　　迷迷糊糊中，成进仿佛感觉一双双温柔的小手正在轻轻地抚摸着他的身体。 
他睁开眼睛，一对饱满的美乳就贴在他的面前。“小进，吃奶了……”是娘的声 
音。 
　　美丽的乳房没有一点穿过环的痕迹。成进用力吮吸着娘的乳头，甘甜的乳汁 
顺着他的喉咙流入他的身体，慢慢地扩散开来，扩散到他身体的每一处，暖暖地 
好舒服。真是好吃！成进双手紧紧地握住娘的两只乳房，把两只乳头都含在嘴里 
，用力地吮吸着…… 
　　“小进真乖……”娘轻轻地抚摸着他的头。 
　　“啊……”成进喉中轻轻哼了一声，真舒服！怎么会这么舒服？ 
　　还有别人……成进看到围在他身边的，还有很多女人，她们全部都一丝不挂 
，她们一个个都美艳绝伦。哦，她们我都认识！ 
　　是姨妈，她慈祥地对我笑了一笑，伸出舌头在我的卵袋轻轻地点了一点，真 
舒服……她就这么轻轻地舔着，慢慢将两只蛋蛋分别含到嘴里…… 
　　还有姐姐，正在温柔地舔着我那冲天的怒棒，她的舌头是如此轻柔，好象怕 
弄疼了我一样。“姐姐真疼我呢……”我幸福地想着，轻轻地揉了揉娘那柔软而 
丰满的乳房，又一股温暖的乳汁流进口里。 
　　还有方漪蓉，她轻轻地舔着我的耳垂，两只丰满的乳房轻轻地擦着我的肩膀 
，她轻声说：“蓉奴要一辈子陪在主人的身边，好好地侍候主人……”而她的表 
妹，也是我的表妹阿琪，收起了她的冷漠，对着我嫣然一笑，羞涩地低下头去， 
将她美丽却赤裸的胴体轻轻依偎在我的身上。 
　　当然还有赵家姐妹。我的灵儿在亲吻着我的额头，“相公，灵儿永远都是你 
的人。不要抛弃灵儿啊……”“我不会的，灵儿乖……”我心中开心地叫着，轻 
轻拍一下她的屁股，还是那么的圆滑。而我的茹奴和瑶奴，一左一右靠在我的胸 
前，高高地翘着屁股，两条温柔的舌头游弋在我的胸口，真舒服！我摸了摸她们 
的头，两个温顺的奴隶就开心地摇了摇屁股，她们也真乖…… 
　　嗯，还有人在舔我的脚趾，是她们的母亲，我的丈母娘！哈哈，她带着她的 
妹妹，神色木然却十分认真地干着活。两姐妹的乳房轻轻磨着我的小腿，肥大的 
屁股侧面正对着我。“赵老头的老婆保养得真好，他一定很少去疼她！”我淫淫 
地笑着…… 
　　我真是太快乐了，我那不知疲倦的肉棒穿透了一个个欲仙欲死的美穴，忘了 
白天和黑夜。那一群天下最漂亮的美女时时刻刻伴着我，把她们最美妙的肉体呈 
现给我，最温柔地服侍着我。我真是太快乐了！！！ 
　　突然，在我面前多了一个人，是我岳父！他说：“阿进，玩得很过瘾吧？让 
我也玩玩？”然后他一下把娘抱了过去。娘不许，说“我是小进的”，可是他不 
管，他就在我的面前强奸我娘。我娘哭了，她挣扎着，我跳过去想去帮她，可是 
我怎么也打不倒他。他哈哈大笑着，用力地奸淫着娘，我打他，可无论怎么用力 
打，他都好象一点感觉也没有，只知道哈哈大笑地强奸。 
　　他奸淫完娘了，娘趴在地上呜呜地哭着，然后我发现娘身上的轮廓越来越淡 
。我大叫大喊，但娘的影子最终还是慢慢地消失了，看不到了。我问岳父，想要 
还我的娘，可他不理，他又哈哈大笑去强奸我姐姐。 
　　我要疯了，我的美人们一个个都被他强奸了，强奸完后就消失了。他是个禽 
兽，连他自己的三个女儿也不放过，一边强奸着她们还一直在哈哈大笑着！ 
　　我眼前没有美人了，一个都没有，全部消失了。他也消失了，就象我娘她们 
那样，淡淡地隐去了，只留下他那哈哈的大笑声还经久不绝…… 
　　我孤独地站在那儿，站了好久好久，我不知道有多久…… 
　　终于，远远的有人走过来了，他拿着一把剑，指着我走了过来。 
　　“爹……”我叫他。 
　　可他一脸铁青，一剑向我劈了过来。他骂我：“我杀了你这认贼作父、荒淫 
无耻的逆子！” 
　　我没有避，我不知道为什么不避。我只知道一股冰凉的感觉从脖子上传来， 
然后我的头飞了出去。我的眼睛看着我的身子慢慢地软倒，很多血、红红的血， 
从我脖子里猛喷出来…… 
　　我好怕……好怕…… 
　　“啊……”我大声地叫着，使着我最大的力气，“啊……啊……” 
　　“成少爷！成少爷！”有人在叫我，是女人的声音。是我的美人们回来了吗 
？ 
　　成进揉了揉眼，定睛一看，是两个丫环。他喘了口气，发现自己全身湿淋淋 
的，正坐在床上大口大口地喘着气。 
　　“是场梦……”成进揉揉眼睛，看了一眼窗外，一片夕照斜射进来，正好照 
在他一阵青一阵白的脸庞上。 
第四十八章 美酒美妇 
　　太湖帮的大厅上，唏哩哗啦的哄笑声此起彼伏，帮主李登的晚宴正款待着来 
自龙神帮的两位年轻使者。 
　　“两位贤侄，俺老李先干了这杯！”李登一仰头将满满的一杯酒倒进口里， 
晃了晃手里的空杯，手臂一伸作出一个“请”的动作。成进跟吴适相看一眼，陪 
他干了这杯。 
　　发了一场恶梦、大汗淋漓的成进确实肚子饿得很，闷着声将大批的酒肉一一 
塞下肚，似乎在他面前的只有酒菜，而没有别的可令他挂心的东西，好象根本看 
不见那赤身裸体给两根穿过屋梁绳子横吊在酒桌旁，正忍受着百般凌辱的女人一 
样。 
　　杨绡玲双手捆在身后，高举在头顶吊了起来，另一根绳子捆在她的右脚踝上 
，将她的一只脚高高地拉到半空。可怜的女人那没有被束缚的左脚无力地垂下， 
脚趾头刚好碰着地面。她两条腿几乎被拉成一条竖着的直线，一根凶猛的肉棒正 
狠狠地抽插着她被迫开放着的后庭。已经快半年时辰了，被姓吴的小子整整玩了 
一个下午的杨绡玲就被弄成这个姿势吊着，无力挣扎的她早已全身酸软，从被高 
高吊着的右腿上不停传来阵阵酸痛的感觉，可她晃晃荡荡的身体还得接受着厅中 
随便哪一个人那随时都会兴起的肉棒。 
　　“来，玲婊子，给我舒服舒服！”一条壮汉走到杨绡玲面前，抓着她的头发 
，将她低垂着的头拉了起来。 
　　“唔……”杨绡玲微微睁开眼睛，张开嘴把嘴边乌黑的肉棒含了进去。 
　　“用心点！”那家伙一只手伸到杨绡玲的胸前，玩弄起她两只滚圆的肉团来 
，下身轻轻一挺一挺的，把巨大的肉棒塞满了她的小嘴。 
　　成进神色木然地看着母亲那空洞的眼神，一仰头又喝光了一杯酒。 
　　“啪啪！”杨绡玲的屁股上浮现起红色的掌印，插在她屁眼上的肉棒现在转 
而奸淫着她的阴户，兴奋的男人击打着她圆滚滚的肉丘，将肉棒深深捅入她的子 
宫。 
　　“呃……”被堵着嘴的女人痛苦地呻吟了一声，被吊着的双手和右腿都快麻 
木了，但女人脆弱的敏感带却没有。 
　　“真疼死你了！”吴适哈哈大笑，伸手摸了摸杨绡玲绷得紧紧高吊着的右腿 
内侧，突然用力一拧！ 
　　“啊！”杨绡玲本能地一声大叫，但她的声音却被口里的肉棒堵在喉咙前， 
哄笑着的男人们只听到一声闷哼，和她雪白的大腿上留下的一个腥红的瘀痕。可 
是女人却感到她紧绷着的大腿突然一阵抽搐，一股强烈的涨痛感席卷而来，杨绡 
玲知道她的大腿抽筋了。 
　　但别人却不知道。那根在她阴道中正爽得起劲的肉棒给她这么抖上一抖，阀 
门立时把持不住，呼啦啦的液浆猛喷而出。“他妈的，受不了这婊子！”他提了 
提裤子，拍了一拍杨绡玲的屁股，退了下去。 
　　“呜……”杨绡玲下身挣扎了一下，但屁股稍一晃动，大腿上又是一阵剧痛 
。在男人们又一阵哄笑声中，不敢再动。 
　　“哈哈！这婊子给人干得不过瘾呢，还摇屁股！”有人不依不饶地取笑着。 
杨绡玲却是一张粉脸涨得血红，也不知是因为羞耻，还是大腿确实痛得太厉害了 
。她舌头已经不听使唤了，只是听任嘴里的肉棒在自己的口腔里捣来弄去。 
　　吴适抹了抹嘴，刚才那句话害他还没吞下去的一口汤喷了出来。“总有东西 
能让她过瘾的！”这小子从盘里拿过一只鸡腿，站了起来。 
　　“唔……”杨绡玲眼角看到他手里的东西，垂着的左腿轻轻缩了一缩，似乎 
想将她的两条腿合上一样。 
　　不过这当然是徒劳的，油腻的鸡腿已经碰到她的阴唇了。吴适嘻嘻笑道： 
“你的小洞洞连我的手臂都装得进去，这鸡腿算得了什么？好好过过瘾吧！”滑 
溜溜的鸡腿撑开她的肉壁，捅入了杨绡玲同样滑溜溜的阴道之中。 
　　“嗯……”杨绡玲痛苦地哼了一声。在奸淫着她的不知道是来自一只雄鸡还 
是雌鸡的腿，不过她可以肯定的是，那一定是一只很大的鸡。粗壮的鸡腿撑开她 
刚刚才合上的阴户，将还残留在她阴道里的不知道是谁的精液推入她的子宫中去 
。 
　　吴适将整只鸡腿塞入杨绡玲的阴户之中，只留下最末端的一点骨头留在外面 
。把满手的油在她的屁股上擦了一擦，哈哈一笑，坐回桌旁又大吃起来。 
　　“她还没过瘾呢！干她屁眼！”吴适对那正享受着杨绡玲小嘴的家伙说道。 
　　那人嘿嘿一笑，提了提杨绡玲的头发，将肉棒从她口里退了出来，转到她身 
后。 
　　杨绡玲嘴里一得自由，马上就哼哼了起来。“玲婊子腿好疼，饶了玲婊子吧 
……”阴户中充实的感觉让她颤抖，而她的后庭中开始插入的肉棒，又使她一阵 
酥软。但她没有力气了，涨痛的右腿更快速地消耗着她的体力。 
　　随着肉棒在屁眼中的抽插，杨绡玲渐渐叫不出声了，只有微弱的呻吟和一直 
颤抖着的左腿，才让人知道这是个活生生的肉体。 
　　成进已经喝了不少酒了，在这个酒席上他还没有出过一声。他的眼光似乎根 
本没放在面前的女人身上，他盯着的好象只有满席丰盛的酒菜。“咕”的一声， 
他又饮了一杯。 
　　杨绡玲屁眼中的肉棒还在凶猛地插送着，享受着她的肉体的男人个个都好象 
不知疲倦一样。当他喷发时，杨绡玲感到整条直肠里都充满着火热的液浆。事实 
上，白色的液体也溢出了肉棒离开后她绽开的屁眼，慢慢地流下，滴在露出她阴 
户外的鸡腿上，有些就顺着鸡腿渗入她的阴户，有些就在油腻的鸡腿上转了一圈 
，滴到地上。杨绡玲微微地喘着气，轻轻地抬着脸来，可怜的眼神巴巴地看着李 
登。或者，在这个时候，只有她的主人还会怜悯她。 
　　果然李登道：“先把她放下来吧，带去洗一洗，一会要玩的话再来。” 
　　杨绡玲顿时松了一口气，被折磨了一个下午的身体早已疲惫不堪，抽筋的右 
腿还不停地抽搐着。呆会这两个来自龙神帮的小魔头还会怎样折磨她，她现在已 
顾不上去想了，能喘息一下也是好的。 
　　不料有人不同意。吴适道：“等一下！”笑嘻嘻站了起来，走了上前，伸手 
轻轻地抚摸着她那吊着的已经抽筋的大腿。手掌的触感十分轻柔，杨绡玲倏地一 
阵寒意直透上背，摇摇晃晃的身体轻轻颤抖起来。 
　　手掌慢慢移近大腿根，听得吴适笑道：“抖什么？怕吗？”手指抠进她的阴 
户里，捻住那只鸡腿。 
　　杨绡玲闭上眼睛，又开始轻轻地呻吟起来，塞满了她阴户的鸡腿现在正在转 
着圈圈。点点冷汗顺着她苍白的脸颊流下，在她的下巴慢慢聚成一大滴。 
　　吴适兴高采烈地抓着鸡腿在杨绡玲的阴户中前后左右地乱闯，开心地看着美 
丽的胴体随着他的动作一下下地颤抖着。终于，他突然猛的一下将鸡腿拨出， 
“卟”的一声响，一股细流随着障碍的离开从杨绡玲的阴户中流出，原本赤黄的 
鸡腿上面现在沾上了白色的粘液。 
　　吴适嗅了一下鸡腿，笑道：“这婊子果真挺爽的，哈哈！”将鸡腿拿到杨绡 
玲面前，道：“看我们吃饭，馋坏你这婊子了吧？少爷疼疼你，把这吃了，就放 
你下来！哈哈！”不由分说，将加了料的鸡腿塞到杨绡玲的嘴唇边。 
　　杨绡玲看也不看，轻轻咬了一口。精液的味道她并不陌生，她自己的体液她 
也不陌生。此刻的杨绡玲确实是饿坏了，但吃东西的胃口却一点也没有，现在她 
只想大睡一场。 
　　不过，不想吃也得吃，杨绡玲艰难地把口里的肉咽了下去。 
　　吴适另一只手大力地揉着杨绡玲的乳房，将垂在她乳头上的铃铛弄得叮叮作 
响。“要少爷喂你吃东西，你婊子的面子也还真不小！”随手点了一名仆人： 
“你来喂这婊子。”将鸡腿递过去，顺手“啪”的一声拍了一下杨绡玲光溜溜的 
屁股，坐回酒桌上。 
　　李登看了吴适一眼，吩咐下人道：“等她吃完了就放她下来。”转头对杨绡 
玲说：“快吃！吴少爷赏你的！”笑呵呵地转回头，向成进和吴适殷勤敬酒。 
　　吴适看玲婊子听话地吃着他的鸡腿，不禁大乐。又问李登：“李帮主是怎么 
教这婊子听话的？教小侄两招啊！” 
　　李登笑道：“两位听说过老夫的师承出身么？”成进突然停下酒杯，抬头看 
了李登一眼。吴适摇了摇头。 
　　李登向成进笑一笑，道：“那两位知道杨绡玲姐妹的师承出身么？”成进默 
然不语，吴适道：“她们的武功好象是家传的吧？” 
　　李登笑道：“江南杨氏扬名百余年，祖训是传男不传女。但到了第五代杨庆 
轸时，却生不出儿子了，只有两个女儿……”吴适插嘴：“杨庆轸？就是这婊子 
的老爹了，是吧？” 
　　李登点了点头：“杨庆轸自己武功盖世，却眼看没有传人。于是他收养了一 
个孤儿为子，教他武功，希望能传其衣钵……” 
　　成进死死地盯着李登，双眼血红。吴适道：“那……那……这婊子姐妹俩的 
武功……” 
　　李登喝了一口酒，道：“谁知那孤儿学了两年，杨庆轸夫妇开始对他生厌， 
说他不是学武的料。他们最终还是决定打破门规，将武功尽传于二女。可怜那孤 
儿从此被冷落，沦为他们家里一个打杂的奴才！最后连儿子也不认了，只认孤儿 
是他的徒弟。” 
　　“那孤儿长到十六岁，眼看武功一天比一天不如那两个女孩，前途无望，就 
决定铤而走险。有一天，他趁杨庆轸外出，用迷药迷昏师母，盗走杨家的武功秘 
笈。” 
　　成进眼盯着李登，缓缓道：“你怎么知道得那么清楚？”吴适忽叫道：“你 
就是那个孤儿？那……那……这婊子是你的师妹？” 
　　李登微微一笑，道：“不，她是我师姐。杨缃玲才是我师妹。” 
　　吴适笑道：“怪不得我们帮主说你跟她们姐妹有些渊源……呵呵，当时你用 
的迷药，为什么不乘机劫色？哈哈！” 
　　李登道：“我师母可真是一个绝色美人啊，可惜我当时胆子小，只是偷偷地 
抓了一下她的奶子。哈哈，很弹手的啊！不比她的两个女儿差。”吴适哈哈大笑 
，痛惜当时没有抓住机会操了玲婊子的娘。 
　　杨绡玲默默地努力吃着她的鸡腿，只有当他们的高谈阔论辱及她的亲娘时， 
她才稍稍地转头望了一眼。成进这次清楚地看到她眼中掠过的一丝愤怒，他举头 
又饮光了一杯酒。 
　　鸡腿终于吃了下肚，杨绡玲被两个男人架了进入内屋。成进又开始默默地喝 
着酒。 
　　吴适意犹未尽，问个不停：“那李帮主当时怎么不向你师父求婚？随便把哪 
一个女儿嫁给你，你都艳福不浅啊！哈哈！”李登苦笑摇了摇头，突然掀开上衣 
，露出肩头上一个伤疤，道：“这是杨绡玲刺我的一剑，她刺的时候叫我癞蛤蟆 
！嘿嘿！” 
　　吴适笑道：“我知道李帮主当年为什么无论如何也要出那么高的价，向我们 
赵帮主要这个半死不活的玲婊子了！要是换了我，怎么也得报这个仇，好好地出 
出这口气！哈哈！”也喝了一大口酒。 
第四十九章 舐犊蒙辱 
　　吴适兴高采烈地谈着当年龙神帮是如何疯狂地蹂躏杨绡玲的，比较着她以及 
她的妹妹和女儿的身体。“李帮主你还不知道，不久前我们又抓到了小玲婊子的 
女儿呢！哈哈，那小妞也是一个绝色的美人啊。 
　　李登捋须一笑：“是吗？我知道那妞儿的，现在还不到二十吧？便宜你了， 
嘿嘿。我师娘当年可是武林第一美人，人人敬若神明，想不到她的后人却全做了 
婊子！赵老哥的艳福可真不浅啊！”成进面色微变，举一杯酒站起来，道：“小 
侄敬李帮主一杯！听说那女人这么强悍，李帮主都能收伏得了，小侄真是佩服得 
五体投地！”吴适附和道：“是啊，李帮主真厉害，传晚辈两招吧。” 
　　李登呵呵一笑，喝一口酒，道：“其实很简单，你们都知道玲奴还有一个儿 
子吧？她的心肝宝贝。”成进心中突突乱跳，“嗯”了一声，缓缓坐下。 
　　李登续道：“八年前我听说春华门出事，心中挂着这女人，跑去看过，可只 
剩一片废墟了。我就在废墟中搜了搜……”吴适插嘴道：“只怕李帮主搜不到多 
少值钱的东西，我们赵帮主当时可是搜刮一空啦，哈哈！” 
　　李登笑道：“我当时就猜到这事多半是赵老哥干的，他老哥清过的场哪有得 
剩的？嘿嘿！我不是找钱，我找的东西是赵老哥看不上眼的。就是她儿子的一些 
贴身衣饰和信物。” 
　　吴适道：“那小子应该在当时就死了吧，找这些东西有什么用？”李登笑道 
：“死了吗？有谁看见了？只要不能证明他已经死了，他娘的心里就不会认为他 
已经死了。你小子是不懂这个的。”吴适似懂非懂地点了点头，成进却是一脸漠 
然，只顾着低头喝酒。 
　　李登道：“既然她不愿相信儿子死了，那我就做个好人啦，把她的儿子找个 
安全的地方养起来，算是报答她爹娘当年的养育之恩了。那些衣饰信物就是证据 
，懂了吗？” 
　　吴适愕然道：“李帮主真本事啊，找得着那小子。那小子真的没死呀？难道 
这样就能让玲婊子以身相许吗？” 
　　成进脸色越来越难看，突然转头骂道：“你这蠢猪！那是骗那女人就范的， 
让她知道她儿子生死就掌握在我的手中，你不乖乖地听我话让我玩，我就拿你儿 
子开刀！懂了吗！”突然拿起桌上的酒罐仰头往自己嘴里狂倒，溅出了酒花在他 
的前襟上淋湿了一大片。 
　　李登哈哈笑道：“成副帮主果然少年英雄，孺子可教也！吴贤侄，你要是见 
了当时她看见那些东西时求我的神情，你就会懂了。哈哈！别说只是张开大腿让 
我操，就算是叫她吃屎她都干的，嘿嘿！这法儿很多人都想得出来，不难做而且 
管用。你们赵帮主就是太急太狠，当时要是暂时忍着先别动她的女儿，也许早就 
让她就范了。等玩得她慢慢淫荡起来，想母女俩一起上也不迟嘛！” 
　　酒罐倒空了，成进手按着桌子，喘气道：“李帮主你真行，一骗就是七八年 
！她见不到人只见到那些破东西，为什么不怀疑？” 
　　李登笑道：“这叫做宁可信其有不可信其无，你没当过人家的爹娘，不会懂 
这心思的。我三两个月就向她‘报告’一次她儿子的情况，不由她不信。再说我 
也恩威并济，她挺着肚子就让她好好休养生孩子。说了你们可能不信，她来我这 
儿一年多之后我才第一次操她，生完小孩之后还让她养了三个月的身子。”成进 
沉言道：“嗯！因为你手里又多了一张王牌来威胁她了！”李登哈哈大笑，连称 
聪明聪明！ 
　　成进心中一片凄苦，酒意涌上，眼眶红红的，眼泪几乎便要夺眶而出。好在 
李登和吴适的酒也喝得差不多了，话也特别多，李登一谈起杨绡玲是如何从一开 
始麻木地被奸淫到后来慢慢地离不开男人的肉棒，就特别兴奋：“以前象条死鱼 
似的，现在稍微碰一碰她的身体，她下面就出水了，被操的时候就咿咿呀呀地叫 
床叫得忘了自己姓什么。哈哈，我玩女人的功夫还真是不错！”吴适连称小侄佩 
服，向其讨教调教女人的本事。 
　　李登笑道：“这可说不上来，什么时候有空，找个女人我玩给你看！让她享 
受够被操是怎么舒服的，一切就好办了。你跟着老赵，除了学会折磨女人之外只 
怕学不到什么，哈哈！” 
　　成进一言不发地听着他们高谈阔论，心中已有了计较。当下继续喝酒吃肉， 
酒席撤下之时，三个人都有七八分醉意了。吴适淫兴极浓，又吵着要去玩玲婊子 
。 
　　再次见到娘亲的时候，还是在刚才那间房里。杨绡玲显然刚刚洗完澡，头发 
还是湿湿的，一脸憔悴地跪伏在地上，等待着主人的光临。她身上仍然一丝不挂 
，高高翘着的屁股上插着一根羽毛，就象那次看到姐姐时那样。成进心中一酸， 
眼望着母亲，暗暗叫道：“娘！小进错怪你了！” 
　　吴适一见杨绡玲，怪叫一声，一下扑过去，揽着她的身子乱摸，连声道： 
“玲婊子给我舔舔鸡巴，快快！忍不住了！”杨绡玲轻应一声“是”，解开他的 
裤子，张开小嘴将他那早已怒冲而起的肉棒轻轻含了进去。 
　　李登微微一笑，走近前了，拨下塞在杨绡玲屁眼中的物事，手掌顺得她的屁 
股沟上下揉动，不时轻弹一下她的会阴处。杨绡玲口里嗬嗬连声，屁股缓缓地摇 
动，迎合着主人的玩弄。 
　　李登朝成进笑了一笑，手指往她阴部轻轻一抹，提出来对着成进勾一勾，笑 
道：“你看，全湿透了。” 
　　成进木然看着母亲雪白的胴体充满诱惑地摆动着，刚刚做的一场春梦又在脑 
中涌起。“要是真能那么快乐地过上几年，就算最后给爹一剑劈了，我也死而无 
憾啊。”胯下的肉棒又不听话地立了起来，“只要解决了老赵，就是我的天下了 
！那我还犹豫什么？娘她们也会很快乐的！” 
　　眼见李登在示意他去享受这美妙的肉体，成进慢慢蹲了下去。眼前圆滚滚的 
臀丘正朝着他轻轻地摇着，下面一条细长的肉缝旁已被淫水沾湿，吊着那儿的一 
枚银环正晃呀晃的，仿佛在向他招手。 
　　“呼！”硬梆梆的肉棒捅了进去，身下的女人“啊”的一声轻呼，给吴适敲 
了一下头：“别顾着爽烂婊子！好好服侍大爷！”女人“嗯”的一声，啧啧有声 
地舔着口里的肉棒，嘴里不停地发出动听的呻吟。 
　　紧紧的肉洞紧紧夹着成进的肉棒。虽然算不清楚这是第几根进入过这个肉洞 
的肉棒了，但那儿还是象处女一样的紧密。极度的快感和着酒意直涌上脑，成进 
不禁舒服地哼了一声。“真爽啊，真是名不虚传……”成进温柔地抽送着肉棒， 
就象那晚对姐姐的那样。他察觉得到身下的女人也在快乐地享受着他的肉棒，迷 
魂的肉洞伴随着他的节奏轻轻地一夹一夹。 
　　杨绡玲吞下口里的精液。爽过的吴适仍然坐在她跟前，一手玩弄她的头发一 
手玩弄着她的乳房，一边还跟她的主人调笑着她的下贱。不过她充耳不闻，她感 
受得到后面这个正在奸淫着她的男人那出奇的温柔，很久没有过的给人疼爱的感 
觉突然间仿似回来了，真是好遥远的感觉！ 
　　“啊……”她不再掩饰什么，痛快地发泄着身上那快乐无比的快感，她动听 
的呻吟声就象在唱歌。 
　　“这世上还会有对我好的人吗？”沉浸在性欲中的杨绡玲来不及思考这个问 
题，火热的液浆炮弹般地喷发在她的体内，一波又一波。骤然间一阵要升天般的 
激动包围着她的身体，女人哭了，嘴里一边发出快乐的呻吟声一边轻轻呜咽着。 
　　“李帮主，你托我们帮主的事，只要你答应我一件事，我就替我们赵帮主答 
应下来了！只要赵帮主知会一声，我保证贵帮平安无事。”成进缓过一口气，定 
了定神，对着李登说。 
　　“哈哈！老夫早知道成副帮主少年英雄，讲义气！老夫就交了你这朋友！说 
吧，只要敝帮能办得到，成贤侄要天上的月亮老夫都给你摘下来！”李登喜出望 
外，心想这美人计果然奏效，事关太湖帮存亡，就算他有再大的要求也得先答应 
下来再说。 
　　“我要带这女人和那个小女孩走！”成进一字一句地缓缓说出来，眼直直地 
望着李登，心中卜卜乱跳。无论如何也要把娘救走，她是我的！ 
　　李登一愕，这要求倒是在情理之中却又在意料之外，本来还以为他要提出什 
么让太湖帮做龙神帮的附属帮会之类的苛刻要求，想不到竟只要两个人！“早就 
知道老赵的手下没有一个不是老色鬼，干嘛还让他们见到她？”一想到这么多年 
在杨绡玲母女身上费了那么多的心血，不禁心疼不已，心中暗悔。 
　　但未及他想好说辞，杨绡玲已吓得大叫：“不要！主人！我不要去龙神帮， 
我要服侍主人！”刚才迷迷糊糊的，竟忘了这少年是来自龙神帮的。龙神帮！她 
一听到这名字就发抖。 
　　吴适也没料到成进会提这么个要求，不过此举倒也正中他下怀。笑道：“你 
吵什么，让你回去跟你妹妹和女儿一家团聚不好吗？还有你外甥女阿琪呢！哈哈 
！” 
　　一听到妹妹和女儿，杨绡玲面色暗了下来，垂头轻轻抽泣着。突然仰头对成 
进道：“她们还好吗？”吴适抢着说：“当然好了！每天有很多男人把她们喂得 
饱饱的，老子昨天才刚刚把她们一起操得直求饶。你不妨回去陪陪她们，如何？ 
哈哈！”成进横了他一眼，眼看着母亲伏在地上呜呜直哭，口里还念念有词： 
“我不要回那儿去……主人，别不要我啊！”不禁又是一阵心酸。 
　　李登脑里翻过几百个主意，一时不知说什么好，喃喃道：“嗯，这个……这 
个……成副帮主开的金口，老夫本当依了便是……只是……”发现成进看着他的 
眼神有些恍惚，心下一转，暗想这小子不过仗了人势，未须对他言听计从，不妨 
跟他讨价还价，“只是这女人和那小妞可都费了老夫很多心血，成副帮主就凭一 
句话……”话语停了一停，看着成进的回应。 
　　成进本就心虚，地上女人的哀求声又扰得他心烦，回头望了一眼吴适，道： 
“李帮主却待如何？”眼见李登在房里踱步，不知他究竟答不答应，心急如焚。 
　　杨绡玲犹自伏在地上呜咽着，成进蹲下身去，在她耳旁轻声说道：“你别吵 
，我带你去见你儿子。别让人知道！”杨绡玲疑惑地抬头望着他，哭声立止。成 
进诈作若无其事般的，背着手站了起来，对李登道：“李帮主，如何？” 
　　李登寻思这两只小淫虫显然是冲着这杨绡玲来的，不给他们只怕不行。只是 
自己苦心孤诣炮制着的小女奴就此断送，实在心有不甘。当下道：“这女人是成 
副帮主喜欢的，老夫自当双手奉上。那小妞只怕两位贤侄还不合用吧，等她稍长 
几年，老夫再请两位贤侄来痛快享受如何？” 
　　成进一心只想带母亲走，对那个被教得太不象话的杂种妹妹本不如何放在心 
上，只是念着血脉之亲想顺手救她一救。听李登如此说，立时便想应承。 
　　但吴适的嘴更快：“不带走起码现在让我先给她开开苞。”心想现在这老儿 
有求于我，此时不占便宜更待何时？ 
第五十章 陌路故人 
　　李登闻言，脸色稍稍一沉。成进笑道：“李帮主别听他的。就这么说定了。 
”回头横了吴适一眼。心想救娘是头等大事，那小妞救不救他也不如何放在心上 
，还是快答应的是，以免夜长梦多。 
　　李登一听他答应，忙笑道：“成贤侄说的是。吴贤侄，那小妞儿太小只怕你 
过不了瘾啊，再说要是把她弄坏了就不划算啦，对不？哈哈！” 
　　吴适听成进如此说，虽心有不甘，也不敢再说什么。只得喃喃道：“我只是 
想把玲婊子一家的女人一锅端嘛，呵呵。她的大女儿那么好玩，小女儿不试试味 
可惜嘛……”双手揪着杨绡玲一对乳房，玩命地狠捏起来。 
　　杨绡玲痛得轻叫一声，抬起头用迷茫的眼神看着李登。李登心中一阵别扭， 
心想这女人终于还是别人的，咬牙道：“罢罢罢，你想看女儿是吧？看你这么多 
年服侍得我过瘾的份上让你看看。” 
　　吴适哈哈笑道：“就是。叫那小婊子来看看她娘是怎么贱法的，以后可以好 
好学学！”挺起肉棒插入杨绡玲阴户中，“这婊子玩起来就是过瘾，哈哈！” 
　　成进又横了吴适一眼，强压心中怒气缓缓坐下，拿起下人端上来的解酒茶轻 
喝了一口。 
　　奴儿又四肢着地爬了进来。“主人好！” 
　　“我的孩子……啊……”杨绡玲一见奴儿进来，身体挣扎着想爬过去，但吴 
适的肉棒一下猛冲，重重撞在她的花心上，顿时手足一软。 
　　“孩儿……”正被奸淫着的母亲看着自己才七岁的小女儿一丝不挂地跪在男 
人们的面前，不禁泪如泉涌。 
　　但小女孩却好象根本没看到这可怜的女人一样，这种场景或许她早已熟视无 
睹了。她熟练地掏出主人的肉棒，啧啧有声地舔了起来。 
　　“主人……啊……你骗……骗我……”杨绡玲在吴适的奸淫下不停地呻吟着 
，连话都说不清楚。他说他把她的女儿当成自己的女儿养起来的，他一直在骗我 
！他玩我还不够，还要沾污我的女儿！那么小的孩子…… 
　　李登冷冷地不发一言，只管闭着眼享受着奴儿可爱的小嘴。 
　　吴适双手伸到杨绡玲身下，握着她两只乳房，肉棒在她的阴穴里前冲后突， 
一边还嘻笑着：“你看那小妞儿，脸蛋儿一看就知道是个小贱人，你看那屁股， 
才几岁就翘成这样，操起来一定很爽的。” 
　　“你知道你那大女儿，最近又给帮主拎出来给大伙儿享受了。哇，真不得了 
，一操她就叫得魂儿都没了，她那骚穴比几年前还骚，一出水就唏哩哗啦的。我 
们三十个人从早操到晚，那骚穴儿已经闭不上了，还不停地出水，天生就是个婊 
子相，不愧是你生出来的！我看这小妞儿将来比她姐姐还要骚！哈哈！”吴适不 
依不饶，说得开心之极，肉棒捣弄了一阵又插到杨绡玲的屁眼中去。 
　　“嫣儿……”一想到多年不见的女儿，也象自己一样一直给人这样奸淫凌辱 
，杨绡玲高高翘着屁股，忍受着吴适的侮辱，泪水哗哗直流。 
　　李登睁开了眼睛，向着她看了一看，伸手轻轻摸着奴儿雪白的后背，道： 
“这小妞每天吃的可都是男人的精华，你看把她养得白白胖胖的，可没对不起你 
。嘿嘿！” 
　　杨绡玲一肚委屈不知如何发泄，只是低声一边呻吟着一边抽泣。眼见李登突 
然站起身来，手抓着奴儿的头死死按在下身，不由惊叫：“不要！会呛死她的！ 
”一想到李登那粗壮的家伙现在已捅入女儿的喉咙，又是一阵悲从心来。 
　　可奴儿却好象没事一样，薄薄的嘴唇紧紧含着主人的阳具，每天都做着这件 
事，被贯穿的喉咙她现在已不会太难受。主人的精液没有通过她的口腔，直接喷 
射到她的食道中，然后慢慢软了下去。乖巧的小女孩用舌头仔细清理着主人的阳 
具，当她的母亲看到那根阳具从她嘴里出来的时候，她早已把属于她的甜品尽吞 
下肚了。 
　　“啊……啊……”肛门中的肉棒仍然在刺激着杨绡玲的性感，她已欲哭无泪 
。“他把我的女儿变成这样了，我可怜的孩子……” 
　　“去！那婊子的骚洞里还有你的甜品，舔干净它。”李登指挥着奴儿。 
　　“啊……不要！”杨绡玲一声哀号，恳求的眼神可怜巴巴地望着李登，但却 
只是从他的嘴角找到了一丝冷笑。 
　　奴儿慢慢爬了过去，爬到屁股上还插着一根肉棒的女人身后，这女人是她的 
亲娘。亲娘？是什么？奴儿不知道。但甜品很好吃，她把头凑了近前，钻到吴适 
的胯下。吴适乐得哈哈大笑：“好玩好玩！” 
　　成进冷冷地看着，夜晚房间里的灯光并不足于让人发现他脸上微微搐动着的 
肌肉，他知道那“甜品”是谁的。现在他的妹妹要从她母亲的阴户里吸出她兄长 
留下的精液。成进举着茶杯放到唇边，茶的滋味的怎么样的，他没感觉得出。 
　　温暖的嘴唇贴上了她的阴唇，杨绡玲发出一声绝望的悲叫。她开始挣扎，她 
企图向前爬，逃脱女儿耻辱的嘴唇，但乳房上又是一阵剧痛，那双紧紧掐着她双 
乳的大手将她向后拉，屁股中的肉棒一下一下地狠命猛插。她乱拍着地上的双手 
使她更失去平衡，一张粉脸贴在地上，泪水已将红红的地毯弄湿了一片，但她跪 
着的姿势并没有改变，高高翘起的屁股仍然在接受着男人的奸淫。 
　　女儿的舌头伸进去了，看来她对这一套十分熟悉。“她舔过多少男人和肉棒 
和女人的阴穴了？”杨绡玲一念及此，悲呛的哭声又再次震作起来。 
　　痒痒的感觉！女儿的舌头触及了她敏感的部位，杨绡玲不禁打了个冷战。那 
张小嘴却完全不顾她的感受，竟开始吸了起来！ 
　　“啊……”杨绡玲大声地呻吟，没人知道是因为兴奋还是羞辱。 
　　成进还是冷冷地看着他的小妹妹贪婪地吮吸着母亲的下阴，津津有味地将他 
的精液吮入嘴里，他偷偷看了李登一眼，那老儿的眼里正发放着兴奋的光芒。成 
进心中长叹一声，从杯中溢出的茶水沾上了他的大腿，他却茫然不觉。面前小女 
孩的屁股正向着他，她双腿中间那条细细的肉缝就在眼前，吴适那不安分的手指 
正伸到这儿拨弄着，还高声调笑：“好玩呢！将来说不定也是一件名器……” 
　　杨绡玲的哭声，伴随着吴适的怪笑声，充斥着整个房间。 
　　“呼……”吴适长出一口气，从杨绡玲的肛门中离开的阳具一转眼到了她的 
眼前，白色的浆液倒流出来，顺着会阴部流出她的肉洞口，那儿有奴儿的舌头正 
紧张地等待着。 
　　杨绡玲张开她还在呜咽着的嘴，将吴适刚刚从她肛门中离开的阳具无言含入 
口中。耳边传来李登的声音：“婊子屁眼里的甜品也别浪费，奴儿。” 
　　奴儿现在整个人都钻到杨绡玲的身下，张大着小嘴封着她母亲的肛门，舌头 
长长地伸出抵在屁股沟上，唯恐让一滴可贵的甜品流走。吴适抓着杨绡玲的头发 
将她的身体慢慢拉起，奴儿懂事地扶着母亲的屁股慢慢躺下。杨绡玲不敢挣扎， 
她怕弄伤身下的孩子，但现在她的身子却已经坐到她女儿的脸上。女儿两只小手 
正尽力地掰开她的屁股，她幼嫩的舌头正试图伸入母亲的肛门之中。而她的母亲 
，却跪坐在女儿的脸上亲吻着男人的肉棒。 
　　吴适哈哈大笑，李登也终于跟着哈哈大笑，很多人都哈哈大笑，房音里充满 
着快乐的笑声，只有成进没笑。 
　　夜深了，李登带着杨绡玲和奴儿回自己的房间，他要怎样来享受这最后的一 
晚呢？当成进再次见到娘亲的时候，已是次日中午。 
　　马车奔驰在返回龙神帮的大路上。被绑住手脚的杨绡玲静静躺在车上，空洞 
的眼神不知望向何方。成进默默地抱头坐在一旁，从上车之后他一句话也没说过 
。 
　　赶车的吴适放慢速度回过头来，揭开车帘，嘻嘻笑道：“成大哥，歇会吧！ 
一想到玲婊子就在后面，我的鸡巴又忍不住啦！先让我出出火啦！”杨绡玲嗬的 
一声，身体轻轻挣扎。 
　　成进抬起头来，一声不吭地盯着吴适。也许感受到他眼中射出的寒意，吴适 
嘴里含含糊糊不知嘟囔着什么，慢慢把头缩了回去。 
　　“把娘安置在哪儿好呢？”成进突然发现了这件棘手的问题。带回帮主当然 
不行，娘已经为他受了这么多年的苦了，怎么能将她再送入狼窝？带到老屋也不 
妥，作为新的性奴去吗？不行，不能再让娘受那样的折辱了！作为主母去吗？别 
开玩笑了！ 
　　难道带回赵府吗？太危险了！ 
　　成进看了一下帘外，吴适在乖乖地赶着车。要是不带娘回帮里，那么…… 
　　“吴兄弟，进来一下。” 
　　马车慢慢在路旁停了下来。当车子再次奔起来的时候，赶车的已经换成了成 
进。 
　　“要是你想见儿子的话，就一定要听我的话。我不会再让别人欺负你！”刚 
才成进一边将吴适的尸身装入布袋一边对他娘这样说，“不杀他，我就一定要把 
你交给赵昆化。明白了吗？” 
　　杨绡玲出神地看着成进的后背，“他是什么人？”她下意识地告诉自己应该 
相信他。她只感到一阵奇怪的亲切感，昨晚他曾经给了她久违了的温心感觉。她 
不敢想象这就是她朝思暮想的儿子，她真的不敢这样想。 
　　马车沉默地奔着，前面一个岔口，转过去便是官道，东林就在前面不远处。 
　　血！成进猛地一下勒紧马缰，马车“嘶”的一声长叫停了下来，被捆作一团 
的杨绡玲只觉身体向前一冲，头“咚”的一下撞在门框上，顿时一阵发昏。 
　　路上断断续续出现着一滩又一滩的尚未干涸的血迹，一具尸体横在路旁，成 
进走近一看，认得是龙神帮的兄弟。 
　　帮里出事了！成进嘴角掠过一丝冷笑。“虎子干得不错！老赵果真中计了！ 
” 
　　此地不宜久留！成进重新跳上马车，转头对杨绡玲道：“龙神帮出事了，你 
不要出声，一切听我吩咐。”驱动马车继续前行。杨绡玲轻轻“嗯”了一声。 
　　走没半里远，前面路旁有人在大声呻吟。那人一见马车走近，连忙大叫： 
“二姑爷！救我！” 
　　成进跳下车去，见那人双腿齐断，动弹不得。于是将他拉上车，放在车厢之 
外，问：“出了什么事？老崔。” 
　　这老崔是赵府的管家，跟成进颇为交好。当下喘着气慢慢道来。 
　　原来赵昆化昨晚亲率帮里五十名精英，说是要乘夜入城救人。到四更时分， 
有人逃回赵府请援，报说老爷身受重伤，正在逃回的路上。于是老崔带了一队家 
将前去接应，结果人是接了回来，但老崔自己骑术有限，不仅跟不上马队，还从 
马上给摔了下去折断了双脚。 
　　成进一听赵昆化身受重伤，心中主意立定。问清赵昆化是给接回帮里而不是 
府里，便道：“先回府里再说吧。” 
　　回到赵府已近黄昏，府里却是静悄悄的，只有几名奴婢忙着干活。成进心知 
众护院定已给召入帮中候命，当下将老崔交给门房护理。 
　　成进给娘松了绑，带着她直入自家内堂。“你不要说话，不要乱走，除了等 
一下我带你去见的人之外，什么人都不可以见！有吃就吃有睡就睡，等我吩咐。 
记着，这是赵昆化的家，出了差错我可保不住你！”他缓着口气这样吩咐。 
第五十一章 掌舵新贵 
　　成进匹马奔在龙神帮总坛的山坡上，吴适的尸身倚在他身前。 
　　将母亲交托给赵霜灵，他并不能完全放心。但现在，还有什么地方能让他放 
心的呢？成进突然发现，事到如今，似乎只有这个仇人之女才是唯一专心为着他 
的人。至少在身怀六甲的赵霜灵那儿，没有旁人敢去罗唣。 
　　“别让你爹知道这女人在这里，风头一过我会重新安置她。”他这样交代他 
的妻子，“她要是落在你爹的手里会很惨的。我也不能让你爹知道我把他的女人 
偷出来。”成进简要地介绍了杨绡玲的来历，心想这不必隐瞒，说实话反而可以 
激起赵霜灵的同情心。他轻轻地亲着妻子的额头：“只有灵儿你对我最好，只有 
灵儿不会害我的。别让你爹知道，相公就靠你了。” 
　　只要让灵儿相信这女人要是暴光的话，会对她的夫君极之不利，灵儿就会懂 
得怎么做的。成进叫自己放心：“其实我已讨了个好老婆。”至于母亲方面，为 
了她自己和她儿子，成进也相信她不会乱来的。 
　　“现在主要还是得看赵老头伤得怎么样了。”成进一边寻思着，马匹已奔至 
总坛门口。 
　　一入大厅，他不禁吓了一跳。只见厅中横七竖八地躺了很多伤者，几名不知 
从哪儿找来的大夫正忙得团团转。吴山泰手臂上扎着绷带，口里正在骂骂咧咧： 
“他妈的！罗参这王八蛋！没想到这么阴险！” 
　　成进脚下装得跄跄踉踉，搀着吴适的尸体跨入大门。突然脚下故意一软，连 
人带尸摔了在地。厅中众人的眼光全都射了过来，吴山泰“呼”的一声已奔到跟 
前。 
　　“吴大叔……对不起……我……我没能保护好吴兄弟……”成进气喘吁吁说 
道。 
　　却见吴山泰双手捧着儿子的脸，双眼血红。突然“啊”的一声大叫，冲着成 
进吼道：“这是怎么回事！” 
　　当下成进便说途中遇伏，给几名不明来历的高手暗算。结果两人一死一伤， 
他冒死拖着吴适的尸体抢了一匹快马逃出重围。露出早已佯装好的伤口，喃喃地 
道：“不知道是什么人跟我们龙神帮作对……” 
　　“罗参！”吴山泰重重地捶了一下地，叫道：“我一定要将你碎尸万段！” 
　　成进假意叹息流泪，指着遍地的伤兵问道：“怎么……怎么会伤了这么多兄 
弟？帮主呢？”吴山泰含泪摇了摇头：“中计了！中了罗参这王八羔子的奸计了 
！” 
　　原来那日赵昆化见到青儿那不忍卒睹的尸体，再也按捺不住，定要趁早救回 
女儿。帮中众人也因不少兄弟离奇失踪，心下惶然，于是决定冒险一搏，尽遣精 
英乘夜入城，打算大闹官府，逼罗参就范。不料城中却埋伏了大批不知来头的高 
手，龙神帮不仅半个人都没救出，反而死伤惨重，连赵昆化本人肋间也挨了一刀 
，至今昏迷不醒，生死未卜。 
　　“他妈的，官府怎么突然这么厉害起来？”成进大出意料之外。本以为挑拨 
赵昆化去跟官府火拼，他好暗中渔利，却没想到有此等结果。好在赵昆化身遭重 
创，龙神帮现在群龙无首，他这副帮主便将掌管一切。一想到他的计划也可算基 
本成功，成进说道：“我……我去看看帮主……” 
　　赵昆化正被一个丫头扶着喂药，喂入他口里的药水总是进不了喉，倒流而出 
。坐在他身边的赵夫人正幽幽说道：“恶有恶报，恶有恶报啊！”成进的心中一 
动：“她也来了？看来赵老贼真伤得不轻。”成进来龙神帮已久，还没见过赵夫 
人在帮里出现过。当下轻咳一声，走了进去。 
　　赵夫人白了他一眼，转头继续催促丫头喂药。 
　　“岳母大人，帮主怎么样了？”成进小声问道。 
　　赵夫人头也不回，冷冷道：“快死了！你来干什么？这世上还有很多作孽的 
事等着你们去干呢！” 
　　成进肚里暗暗咒骂，口里唯唯诺诺，站了一会，很是没趣，看赵昆化确是人 
事不省，于是转身告退。 
　　回到大厅，吴山泰犹自对着儿子的尸体发呆。成进拍拍他的肩头，道：“人 
死不能复生，吴大叔节哀顺变！帮里既遭大变，很多事还须您来打理呢！”吴山 
泰头也不抬，道：“你是副帮主，你说了算。”成进知他在恼怒自己保护他儿子 
不力，当下也不多话，只是吩咐众人好生照料伤员，守在帮里各处关口，没事不 
要擅自离帮。吴山泰听他口气，俨然一副新当家模样，冷冷道：“帮主吩咐过， 
他不在时大家听你的。副帮主，什么时候去报仇呀？” 
　　成进见来者不善，道：“这个……帮里此番损伤惨重，须得等帮主和众位兄 
弟康复之后，再作道理。”又看了吴山泰一眼，咬牙切齿地道：“你放心，此仇 
不报成进誓不为人！”吴山泰见他这样说，不好作声，又对着儿子的尸体发呆起 
来。 
　　成进心道：“这样也好，姐姐他们就可以清静几日了。”心下挂念，转身走 
入内堂。 
　　自从赵昆化给杨缃玲一口咬掉性命根之后，原来行动不太受限制的嫣儿也给 
上了手链脚镣。成进走入姐姐的房里，只见杨缃玲、嫣儿和阿琪都给墙角的铁链 
锁住双手，躺在地上。母女姨甥三人身上都是只披一件薄纱，美妙的胴体隐约可 
见。杨缃玲和嫣儿都已沉沉睡去，只有阿琪空洞的眼神射向屋顶。一见成进进来 
，阿琪挣扎一下身子，坐起身来。由于双手拷在背后，她只能紧贴着墙角，抱膝 
抬起头来，漂亮的大眼睛呆呆地望着成进。 
　　成进轻叹一声，道：“赵老头快完蛋了，你们再忍几天。”蹲到阿琪跟前， 
伸头摸着她的脸。阿琪只是呆呆地看着他，不避不闪。连日来的轮奸，原来神采 
飞扬的姑娘已经麻木了，连成进带来的好消息，她听着也似乎无动于衷。 
　　成进看着她漂亮的脸蛋日渐憔悴，心下不禁一阵难过。俯下头去在阿琪额头 
上轻轻一吻，轻声道：“我知道你怪我，阿琪表妹。那帮混蛋对你实在太狠了， 
你放心，以后我会好好地对你的。”阿琪依然面无表情地看着他站起身来走向门 
口，突然道：“我蓉姐呢？你害了她，我不会原谅你的！” 
　　成进回过头来，道：“方姑娘我已经放了她走了，她现在没事。”顿了一顿 
，说：“对不起，我以前不知道。”掩上门走了出去。 
　　日已西斜，奔波了一天的成进着实有点累了。 
　　次日一早，成进当着帮众宣布，后堂中的女人在报仇之前不准再碰。“他妈 
的，要不是玩女人玩得一个个都虚了，怎么会这么不堪一击！”成进对自己的这 
个借口十分满意。当下三令五申，指点了数名头目，带未受伤的帮众每日勤于习 
武。吴山泰一听不给玩女人，心下老大不高兴，成进只得暗下批准他例外，可以 
自由进出内堂。 
　　众小喽罗一听不仅没女人玩还得每日拼命用功，牢骚也自不少。但成进抬出 
报仇的大帽子来，吴山泰也在一旁附和，虽然心下不满，却也无可奈何。当下众 
人分成几组，随着几名大头目在山上各处苦练起来。 
　　成进布置妥当，心知起码姐姐姨妈她们不会再受到多大的骚扰，便对吴山泰 
说道要回赵府照料一下，骑匹快马直奔老屋而去。 
　　刚到屋外，便听得里面一片女人的惨叫声。成进皱了皱眉，心道如此吵法， 
要是有旁人经过岂不糟糕？飞奔而入。 
　　只见霜茹霜瑶姐妹给赤条条地吊在一起，赵霜茹手足给拧到背后捆在一起吊 
着，妹妹赵霜瑶却是双手抱着姐姐的身体，双腿也勾着姐姐的屁股，分别在赵霜 
茹的背后捆紧。这样霜瑶全身的重量也都压在霜茹给捆在一起的四肢上，手足在 
姐姐光滑的后背和屁股上没法固定，不免时有移动，只是苦了手足被绳子勒住了 
赵霜茹。虎子一手持着皮鞭，一手拿着一个酒葫芦，一边喝着酒，一边挥着皮鞭 
往可怜的姐妹俩身上乱打。 
　　“啪！”一鞭扫在赵霜瑶的屁股沟上，鞭尾甩上，经过霜瑶的阴部，击中霜 
茹的阴阜，姐妹俩同时又是一声惨叫。 
　　一见成进，虎子笑呵呵道：“小少爷，我的鞭法是不是很有长进了啊！哈哈 
！这对小烂婊子就应该这么打！”又是一鞭扫去，皮鞭穿过姐妹俩身体中的空隙 
，先后击中两人的乳房，长长的鞭尾还绕过霜瑶的身体，扫在她的后背上。阴部 
余痛未消的姐妹俩又是发出一阵尖声的惨叫。 
　　“你喝醉了！”成进抢了上去，夺下虎子手里的皮鞭，“打下去就把我的女 
人给打死了！”霜茹一看来了救兵，哭叫：“少爷救命啊，茹奴快给打死了…… 
” 
　　“我没醉！”虎子摇摇晃晃道，“打死这两个烂婊子……打……”扑上来要 
抢回皮鞭。 
　　成进喝道：“虎子！”虎子咪咪笑道：“小少爷别抢我皮鞭啊，还给我…… 
我打烂这两个小婊子……”抱住成进只是要皮鞭。 
　　成进大怒，顺手从旁边抄起一桶水，朝虎子的头整桶淋下。 
　　虎子坐在地上呼呼喘着气，一手将酒葫芦扔到一旁，突然“呕”的一声，趴 
着头大吐起来，将满屋薰得尽是酒气秽味。 
　　成进摇了摇头，将霜茹姐妹俩解了下来。却见二女身上满是伤痕，累得倒在 
地上一动不动，只是呜呜直哭。 
　　“他奶奶的，要玩也别玩得这么过火！搞死了你就没得玩了！”成进气呼呼 
说道。 
　　还在干咳着的虎子一听，顶嘴道：“又不是没搞死过！”回头一看成进面色 
不豫，连忙低头不作声。 
　　成进脚踢着霜茹和霜瑶的屁股，把她们赶入青儿做的那两个笼子里，转头对 
虎子道：“我来是想告诉你，老赵已经发了疯，龙神帮这回损兵折将，老赵自己 
也丢了半条命，也不知道还活不活得成……”背后的笼子里传来赵家姐妹的哭声 
，成进转头看了一眼，续道：“你等我消息，你很快就可以大摇大摆到龙神帮里 
去了。” 
　　虎子道：“知道了。”成进骂道：“这两个娘们是给你玩的，又漂亮又听话 
，搞死了你舍得我可舍不得！”虎子道：“知道了。”成进从怀里掏出一包点心 
丢到桌上：“屋里吃的东西还够吧？够的话这几天就不要出去了，外面很乱。” 
虎子道：“知道了。”成进一脚跨了出房，说道：“我还有事，你自己小心点。 
”虎子道：“知道了。”见成进还在看着他，站起身道：“放心吧，我不喝那么 
多酒就是了。”成进点了点头，走了出去。 
　　回到赵府，成进直奔入自己房中。虽日上三竿，赵霜灵却还睡得正香。 
　　云儿笑道：“二小姐有了小孩，整天睡得象头猪……姑爷，那女人是什么来 
头？”成进骂道：“别多事，她在哪？”云儿一吐舌头，道：“在后面锁着的房 
里。放心吧，没人知道的！只有我跟小姐知道。”成进笑道：“没人知道？你不 
是人吗？”云儿一跺脚：“姑爷又来笑话人了！亏我还每天要送饭帮你养女人呢 
！”成进扭了一下她的脸，笑道：“是啦，你乖啦！带我去看看。” 
　　杨绡玲正坐在床上发呆，一见他进来，忙站了起来。成进示意云儿退下，笑 
道：“住得还惯吗？”杨绡玲低声道：“有劳成公子费心，玲婊子哪敢说不惯。 
只要看到我孩儿平安无事，玲婊子做牛做马侍候公子！”慢慢走上前来，双手轻 
抚着成进胸前，小鸟依人般倚到他身上。这成公子冒险救她，无非也是想要她的 
身子，杨绡玲心想自己还是主动点讨好他的好。 
　　“不不！”成进忙道，“以后我不要再听到什么婊子这三个字。你以后就不 
是婊子了，我会好好对你的。” 
　　杨绡玲听他说得诚恳，不由心中感动，抱着他的身子，问道：“那……那叫 
什么？” 
　　成进一愕，一时倒也答不上来。 
第五十二章 不伦孽恋 
　　成进身上的衣服一件件慢慢离身而去，帮他脱衣服的是他的亲生母亲。成进 
心中一阵激动，曾几何时，他在暗里偷偷地想象着这一刻，想象着他美艳而慈爱 
的娘会快乐地向他献上她的身体。曾几何时，他在努力地压制着这罪恶的欲望。 
但现在，他不要压制了，他想他不需要压制了。 
　　前天的那个梦又在成进脑中浮现。“会有那一天的，娘跟姐姐她们，都会跟 
我在一起，她们都是我的！”只要解决了赵昆化这个障碍！而现在看来这已经不 
是太大的问题了。到那时候，龙神帮就是我的了，娘、姐姐、姨妈、阿琪表妹， 
还有……还有灵儿她们，都是我一个人的了！ 
　　杨绡玲一边慢慢替成进宽衣解带，一边轻轻地亲吻着他已经赤裸了的肌肤。 
看着母亲小心奕奕的模样，一股怜爱之情油然而生，成进几乎一阵冲动，便要将 
自己的身份说了出来。 
　　“不行！一说娘就不会象现在这样对我了！”成进坐在床边心想。他反身一 
扑，将杨绡玲扑在身下，双手拉开她的上衣前襟，掏出她美玉般的一对乳房，将 
头埋了进去。 
　　“呀……”杨绡玲发出一声呻吟，被轻轻握住的双乳引发了阵阵快意，被李 
登玩弄得极为敏感的身体慢慢扭动起来。 
　　成进贪婪地吮吸着母亲乳上这对坚硬立着的小红豆，拴在乳头上的两只小铃 
铛发出沉闷的铃声，柔软的乳肉伴随着乳房主人动听的呻吟声，他的肉棒悄悄地 
竖了起来。 
　　“娘现在是我的了，谁也抢走不了！”成进兴奋地拉扯着母亲身上的衣服， 
引导着自己的肉棒贴向杨绡玲已开始流出淫液的阴户。“以后不会有人欺负你了 
，我会让你很快乐的！”成进轻声说道。 
　　“嗯……”杨绡玲轻哼一声，双腿下意识地稍稍张开。当那根兴奋的肉棒慢 
慢进入她的身体，杨绡玲激动地呻吟着，双手紧紧抱着成进的后背，渐渐地双腿 
也勾上成进的腰部。 
　　多少年了，有多少男人占有过她的身体，杨绡玲无法记得清。有过残酷地轮 
奸，也有过被迫摆出羞耻的姿势满足男人变态的欲望，她被无休止刺激着的敏感 
地带，时时刻刻带着淫荡的身躯等待着一轮又一轮的奸淫凌辱。但她从没真正满 
足过，即使当她迷人的花穴连续不断地喷出阴精的时候，带给她的，也只有肉体 
虚脱般的迷惘。 
　　身上的男人开始慢慢插送着他的肉棒，杨绡玲口里同时发出着销魂的呻吟声 
，她毫不掩饰身体的兴奋。一直以来便是如此，她的前主人李登喜欢听她淫荡的 
浪叫声。但这时候，杨绡玲没有一丝丝的刻意，她放开着胸怀尽情地享受着。这 
男人是疼她的，她感觉得到，她很快乐。 
　　成进快乐地享受娘那美妙的花穴，兴奋的肉棒温柔地擦过那一波波收缩着的 
肉壁。身下的女人快乐地呻吟着，那美艳绝伦的脸上呈现出淡淡的红霞，她半咪 
着的眼睛不时眨动着，撩人的嗓音从她微微张开的小嘴中持续地哼出。好可爱！ 
成进轻轻地吻上那两片香唇。 
　　“嗬……”杨绡玲一阵感动，飘飘欲仙的身体微微地颤动着。“他亲我…… 
”杨绡玲胸中一阵暖烘烘的。在太湖帮的日子里，她以为自己的心已经不存在了 
，她以为自己只剩下一具供人玩弄的淫贱肉体。可是现在感觉好奇怪，那种很久 
很久以前的温馨感觉在不知不觉之中回来了。 
　　杨绡玲只觉全身软绵绵地，只有下身那快乐的肉穴还有自觉地一下下夹紧。 
从这快乐的源头散发出的快感扩散到她的全身。好久没有过这感受了，杨绡玲双 
手紧紧搂着成进的脖子，屁股尽情地摇动着，连绵不绝的呻吟声中夹杂着含糊的 
话语：“少爷……玲婊……婊子好快乐啊……呀……我是……是少爷的……整个 
人都是少爷……的……啊……” 
　　成进轻轻地又亲了一下她的额头，手捂着她的口，低声道：“你是我的女人 
，不是婊子！知道吗？”肉棒在她的肉洞口轻轻一磨，猛的一下又捅了进去。听 
着母亲的呻吟声突然又提高了八度，成进兴奋得脑中有点晕眩。 
　　汗水已遍布了他的全身，成进仍然挺动着他的肉棒，在亲娘的阴户中尽情地 
欢畅着。“娘现在整个都是我的啦！是我的啦！”他脑中不断地跳动着这句话。 
　　“你是我的……是我的！没人可以抢走你……没人可以欺负你了……”成进 
喉中发出快乐的哼叫，在他娘的耳边这样说。 
　　“我是你的……都是你的……呀……”随着又一声快乐的呻吟，杨绡玲眼眶 
一红，也在成进脸上吻了一吻。 
　　成进继续抽动着肉棒，轻声道：“放心在这里几天，等我解决了赵昆化，我 
们就可以光明正大地在一起了。我会好好疼你的！”杨绡玲“嗯”的一声，点了 
点头，双手搂着更紧。 
　　“舒服吗？”成进突然又问。 
　　“舒服……你真好……”杨绡玲动情地说。 
　　“你儿子没事的，他很好，你不用担心。”成进想进一步让她安心。 
　　“啊……”杨绡玲的脸刷的一下又红了起来，在这淫荡的时候提到儿子，一 
股莫明的羞耻感又再涌起。“啊……啊……呀……”但肉棒强烈的冲击使她无法 
停住连绵的呻吟声。 
　　终于火热的液浆喷射到她的体内，杨绡玲又是一声长哼，搂着成进的双手渐 
渐松了。 
　　意犹未尽的男人继续用双手在她身上轻轻地抚摸着，杨绡玲也轻轻地摸着他 
的脸。 
　　“这个男人是很好。”杨绡玲心中起伏不定，“他会救出嫣儿和小进的。” 
　　“我……我……”杨绡玲心中突然苦笑，“想不到我这残花败柳的身体，最 
后还能用来救回我的孩子……我……我这身子……我……我就算死也瞑目了…… 
”刹时间眼眶一红。 
　　“我的儿子现在怎么样了？还有我的嫣儿呢？”她终于忍不住发问。 
　　成进心中一颤，道：“你儿子很好，你女儿就还在赵昆化手里。放心吧，赵 
昆化就快完蛋了，龙神帮以后就是我的了。”寻思要不要就这样跟娘相认。 
　　“谢谢你，成少爷。你真好！”杨绡玲含泪道，“只要他们没事，我……做 
牛做马……我……为少爷做什么都愿意……我……就算为你死了也情愿！只是… 
…只是……请你不要让我儿子知道我这个样子，好吗？” 
　　成进一愕，嗯了一声，抓着旁边的衣服穿了起来，说道：“你很介意吗？” 
　　杨绡玲稍稍收缩着她张大着的胴体，低声道：“他要是知道他的娘变成了一 
个淫妇……我……我还不如死了的好。求求你，好吗？” 
　　成进道：“好吧。”整了整身上衣服，走了出去。 
　　回到自己房里，霜灵已经醒了，正坐在床边发呆。见了成进，忙站了起来： 
“相公……” 
　　成进轻轻吻着她的额头：“乖啦！” 
　　明明知道丈夫刚刚去干了什么事，霜灵却只字不提。“爹好吗？”她问。 
　　“还没醒。”成进轻轻捏着霜灵的脸，“放心吧，没事的。你好好养着身子 
，我疼你！”推托着帮里事忙，吻了吻霜灵，匆匆告别。 
　　成进轻轻提着马缰，慢慢赶往龙神帮。“要是娘知道我就是小进，那……那 
会怎么样？”刚才娘的话令他闷闷不乐。 
　　“她迟早会知道的。要是她知道她跟自己的儿子……”成进觉得头都大了。 
“还不如死了的好！”这句话又在脑里迸了出来。 
　　“算了，慢慢来吧。”一时间既无法可想，也只好随机应变了。成进心想当 
务之急还是如何搞掂老赵、控制龙神帮。 
　　龙神帮中练拳的呦喝声响成一片，众人一见他，都立定叫声“成副帮主”。 
成进摆了摆手：“你们练吧！”径自走入后堂。 
　　匆匆吃过午饭，又去探赵昆化。 
　　赵昆化仍然昏迷未醒，在旁侍候的丫头说大夫觉得他的脉搏有所加强。“大 
夫说老爷身体强健，会慢慢好起来的。也许很快就会醒过来了。”小丫头一边喂 
药一边说。 
　　成进嗯了一声，见赵夫人正倚在一旁的长椅上，头枕着手呆呆地出神。成进 
恭恭敬敬向丈母娘请安，赵夫人眼角瞥了他一眼，却理也不理。两个女儿失踪早 
已令她心力交瘁，眼前这个半死不活的丈夫，她也不知道是该爱还是该恨。 
　　“他妈的！”成进肚里窝火，“这婆娘！迟早要你好看！”见她美艳的脸上 
一片苍白，开始出现了几线鱼尾纹，成进暗暗心道：“你不要怪我……”掩手退 
了出去。 
　　后堂中悄静一片，平日里充斥着的女人呻吟声，也因女人们没再被折磨而消 
失了。“老吴呢？”成进心道，“现在要杀了老赵容易，只要赵老贼一死，我就 
是名正言顺的帮主了。只有这老吴才是心腹大患。他要是搞起事来我可未必能制 
得住，得先搞定了他才好对赵老头下手。”信步向里走去。 
　　走廊两边的房门都紧闭着，里面间尔传出几声椅子或鞋子移动的声音。迎面 
走过两三个送饭的仆人，见了他都低头问安。成进一路走去，终于听到前面有女 
人的呻吟声。 
　　是从姐姐的房里传出来的！成进加快了脚步。 
　　是老吴！成进轻咳一声，走了进去。 
　　吴山泰正在跪伏在地上的杨缃玲后面奸着她的后庭，一只手搭在同样一丝不 
挂跪伏在母亲旁边的阿琪的屁股上，见成进进来，咧嘴一笑，点了点头，屁股继 
续挺动，肉棒在杨缃玲的屁眼中横冲直撞。杨缃玲双手给捆在身后，被迫翘着屁 
股接受着他的奸淫，头抵着地面，咬着牙不发一声。一见成进，她脸上一红，忙 
转过头去。 
　　呻吟声是从老吴身后发出的。成进走过去一看，却是姐姐跪在吴山泰的屁股 
后面，一边伸长着舌头舔着他的屁眼，一边努力地发出连串的呻吟声。“这娘们 
的叫床声好听！继续叫！”吴山泰笑道。 
　　嫣儿见到成进，也是突然脸上一红，喉中一阵打结，呻吟声骤时停了下来。 
给吴山泰一喝，忙将头埋入他的屁股里，颤声又哼了起来。 
　　“你可真会享受！”成进瞪着老吴道。 
　　“百玩不厌啊！这婊子的骚洞洞就是爽！”吴山泰将肉棒又捅入杨缃玲的阴 
户，对着成进哈哈笑道。 
　　成进狠狠瞪了他一眼，暗骂道：“你爽吧！看你还能爽多久！”此人绝不可 
留！成进杀心顿起。 
　　“公然杀了他只怕帮里有不少人要反，最好是悄悄解决了他，黑窝仍然丢给 
官府去背。”成进心中寻思。 
　　“嗯……”一声娇喘，只见阿琪轻轻扭了一下屁股，身子向一旁倒去。却是 
吴山泰的手指抠到她的阴户里，阿琪挣扎着身子在避着。 
　　“他妈的，这小婊子性子还是这么烈！”吴山泰呵呵笑道，一边奸淫着杨缃 
玲，一边手掌追逐着阿琪的屁股。阿琪双手被捆，脖子上套着项圈连在墙角上， 
怎么避也逃不远，汪汪泪眼望向成进，哀怨的眼神似是在向他求救。 
　　成进身上一热，走了上去，轻轻将她抱到怀里。吴山泰笑道：“好好，这小 
婊子交给你了。咱俩一起来玩她们母女两个。”将阿琪下身上的手收了回来，抓 
到杨缃玲的乳房上。 
　　成进道：“我才不跟你一起玩呢！”解开阿琪脖子上的项圈，抱起她放上嫣 
儿的床。吴山泰笑道：“臭小子！”也不理他，一手捏着杨缃玲的乳房，一手抓 
着杨缃玲的头发，使她仰起头来，用力继续奸淫起来。杨缃玲只是紧咬着嘴唇不 
作声，只有嫣儿屈辱地跪在背后替她的姨妈叫着床。 
第五十三章 巨枭禅退 
　　成进见到姨妈和姐姐的裸体，本就已经有些按捺不住，这下阿琪柔若无力的 
赤裸胴体就在怀中，她那我见犹怜的眼神还在幽幽地看着他，如何还忍得住？成 
进解开捆着阿琪的绳子，一把握住阿琪美玉般的乳房，轻轻揉搓起来。 
　　阿琪还是静静地看着他，静静地任由他的双手在自己身上游动。连日来可怕 
的轮奸，她已不再是当初那个清纯的玉女了。被强奸时她仍然会很痛，很羞耻， 
但她已经开始习惯了。成进现在想对她做什么，阿琪很清楚，她不喜欢那种被插 
入的感觉，但现在她没有避闪。起码，相比于那帮不懂得怜香惜玉的恶人来说， 
这个表哥对她还算是不错的。 
　　成进轻柔地抚摸着阿琪的身体，从她凌乱的发鬓到隆起的玉峰，到晶莹的大 
腿，他轻轻一吻阿琪的嘤唇，向下吻去，经过被汗水沾着几根头发的脖子，轻轻 
吻到她的乳房上。 
　　阿琪静静地躺着，双手抓着双边床沿，成进的嘴唇经过她的乳头，舌头轻轻 
舔了一舔。阿琪突然身体一颤，“嘤”的一声轻呼。 
　　“你好漂亮……”成进低声说道，双手轻轻握着阿琪一对乳房，轻轻地揉搓 
着，嘴巴含着她的一只乳头，轻舔轻吸起来。 
　　阿琪听他先赞她漂亮，脸上一红，少女被爱抚着的乳房传来一阵阵异样的感 
觉，禁不住“啊”的一声叫，“别……别……”左手不知不觉揽上了成进的后背 
。 
　　“阿琪乖，让我疼你……”成进道。一手继续抚摸着阿琪的乳房，另一只手 
向下探索，在阿琪的大腿内侧轻抚着。“别……”阿琪轻轻扭动着身子，两只脚 
背交互地互相擦着。 
　　“什么时候学会怜香惜玉了？”背后洪亮的嗓音哈哈笑着，吴山泰一边奸淫 
着阿琪的母亲，一边奇怪地发问。 
　　成进不去理他，手轻轻推着阿琪的一只大腿，让她双腿稍稍分开，手掌盖上 
她的花瓣，轻柔地抚摸着。“啊……”阿琪身体一阵酥软，虽然身体早已给很多 
男人占有过，但现在这种酸痒的感觉却是从未体会过。“不要……”她轻声地呻 
吟起来。 
　　成进哪里理她，拇指轻触着她的阴核，中指在她的两片阴唇间来回搓着。 
“舒服吗？”成进在她脸上一亲，低声道。 
　　“啊……”阿琪闭上双眼，身体一阵轻抖。成进感觉到他的手指有点湿湿的 
了。 
　　“我要让你知道做女人也是很快乐的……琪表妹……”成进在阿琪的耳边悄 
声说，翻身压到她的身上，涨大的肉棒抵上了阿琪的阴门。 
　　“嗯……”阿琪双手紧紧揽着成进的脖子，双腿轻轻向两旁分开。不知怎地 
，这个面目可憎的表哥此时似乎反而有点可爱了。毕竟他是我的第一个男人…… 
阿琪脸上火辣辣地烫着。 
　　成进的肉棒慢慢进入阿琪的身体。上次强奸阿琪实在太过草草了事，“琪表 
妹其实真的很漂亮，让那帮混蛋那么糟蹋实在太可惜了。”成进将肉棒深深探入 
阿琪的花心，身下的女孩闭着眼轻轻呻吟着，羞得红彤彤的脸蛋愈看愈是可爱， 
成进再一次吻上阿琪的嘴唇。好香！ 
　　兴奋的肉棒在阿琪的阴户中轻磨轻插，不停颤抖着的阿琪只觉身体轻飘飘的 
。被男人奸淫不是很痛的吗，怎么现在通身舒畅？愈想愈羞的女孩被这不可思议 
的快感击得晕晕噩噩，嘴里快乐的呻吟声一波响过一波。 
　　“他妈的！”吴山泰啐道，“原来这妞儿的叫床声这么过瘾啊，早知道…… 
你真行啊大侄子！”下身猛抖几下，将精液喷入杨缃玲的肛门，转过身来喝令嫣 
儿为他清理肉棒。 
　　成进微微一笑，双手紧紧抱住阿琪的身体，腰部渐渐加着力气，肉棒充分地 
享受着阿琪少女的肉洞。阿琪额上已渗出点点的汗珠，嘴里的哼叫声也渐渐地急 
促起来。 
　　“以后我不会再人别人欺负你了，我会让你一直都这么舒服，好不好？”成 
进又在阿琪的耳旁悄声说。阿琪呻吟声连绵不绝，一下将成进抱着更紧。 
　　“回答我！”成进将肉棒一下深深捅入，却就此停住不动。 
　　“啊……别……”阿琪扭着屁股，花穴中肉壁抽动着，淫乱的欲望冲垮了她 
的矜持。她用尽全力抱紧成进的身体，“好……”终于红着脸轻声说。 
　　“真乖……”成进亲着她的耳垂，肉棒又开始插送起来。 
　　“他妈的！”吴山泰愤愤不平，“这小婊子平时好象个玉女似的，原来也是 
个小骚包！”问题是自己玩她时她偏偏骚不起来，不由妒意大盛。 
　　“呀……呀……”阿琪尖声叫着，一对玉乳随着身体的抖动轻擦着成进的胸 
前，如洪水般澎湃的淫欲淹没了她的思维，阿琪只觉自己忽身处云端，忽身沉海 
底，飘飘荡荡身不由主，响彻在房子里的叫床声她自己却充耳不闻。“我要死了 
……我要死了……”已经一片空白的脑海中突然迸现出这四个字。 
　　“喔……”随着一串长长的呻吟声，阿琪身体剧烈地猛抖着。成进只觉肉棒 
上传来一阵热热的感觉，荡漾在极爽快感中的肉棒再也把持不住了。 
　　“呼……”阿琪大口大口地喘着气，一直紧闭着的眼睛慢慢地张开，眼前是 
成进涨红的笑脸。“啊……”她突然省起自己刚才做了什么事，本已回复原状的 
脸色一下子又飞红起来。“以后我会让你都这么爽的……你是我的……别人抢不 
走了……”成进轻喘着气，又在阿琪的耳根上低声说着话。 
　　“嗯……”阿琪好似没听到一般，心中一阵迷惘，“怎么会这样？我怎么会 
这样？”明亮的眼眸中仿似有水珠在游动。 
　　“来，乖阿琪……”成进自以为得计，丝毫不觉。身子挪了一挪，将刚刚从 
阿琪阴户中离开的阳具凑到她的唇边，“给我吸一吸。” 
　　“不……”阿琪眉头一皱，别过脸去。好恶心！真不知道嫣儿表姐怎么会舔 
得那么津津有味。 
　　“哈哈！哈……”吴山泰笑得差点岔了气。见成进碰了钉子，胸中不由生出 
一股奇怪的快意，“那小婊子有什么了不起，大侄子你有本事就叫这大婊子给你 
舔！哈哈……”踢了一下累得趴在地上的杨缃玲的屁股。 
　　成进瞪了他一眼，哼了一声，果然爬起身来，坐到杨缃玲的身旁，抱起她的 
头。 
　　姨妈漂亮的眼睛正看着他的脸，成进对她轻轻一笑：“来……”将沾满她女 
儿爱液的阳具凑到她的唇边。杨缃玲垂下眼去，没有动。 
　　“哈哈！”吴山泰又用力踢了一下她的屁股，“烂婊子！”杨缃玲身体一颤 
，还是没有动。 
　　成进捧着姨妈的脸，轻轻帮她掠了一下脸上凌乱的头发，俯下头去在她脸上 
一亲，顺带悄声着：“给我吧，姨妈。我们很快就报仇成功了。” 
　　吴山泰又骂起来：“你这小子他妈的怎么啦，对这种婊子也怜香惜玉起来了 
？”一手把嫣儿的头按紧在自己胯下，一手噼噼啪啪地在杨缃玲屁股上乱击起来 
。 
　　杨缃玲转过头去，不屈地看着他，身体轻轻颤抖着。突然头转了回来，张口 
将成进的阳具含到嘴里。“嗬……”成进舒服地哼了一声，得意地对着吴山泰一 
笑。 
　　“他妈的！”吴山泰呸了一口，“大小玲婊子一家上下的女人都是烂婊子！ 
” 
　　成进脸色微变，低下头去，手轻轻抚摸着杨缃玲的头。“不要生气，天下最 
终是我的！”他暗暗心道。 
　　突然室外一阵急促的脚步声，一个小喽罗撞了进来。见成进和吴山泰正赤身 
裸体地跟三个女人在一起，呆了一呆，喘气道：“帮……帮主醒了……要……要 
见……” 
　　“知道了，出去！”成进喝道，回头对吴山泰嘀咕道：“醒得这么快？”却 
见吴山泰已刷的一声站起身来，顺势将还跪在他脚边的嫣儿踢了个跟斗，提着裤 
子便穿。 
　　成进捧起姨妈的脸，道：“好了……”也站了起来找衣服穿。已三两下将衣 
服套在身上的吴山泰拖着三个女人到墙角重新锁好，成进也来不及说什么，两个 
直奔了出去。 
　　赵昆化正被夫人和丫头扶着，面色雪白地靠着身子坐在床上，口里骂骂咧咧 
，咿咿呀呀地叫着痛。“省点气吧，命都丢了半条，就积点口德吧！”赵夫人叹 
气道。 
　　房里已呼啦啦汇集了十几号人马，都是帮里的大头目。成进一下抢了过去， 
破颜笑道：“帮主你醒啦！那就好啦！” 
　　赵昆化骂道：“你他妈死到哪去了？搞定老李那儿没有？他妈的，罗参这狗 
娘养的……”几句话说得一快，伤口又抽疼起来，立时皱着眉，冷汗直冒。成进 
忙道：“等帮主养好身体，我们再去杀他官府个片甲不留！” 
　　赵昆化啐道：“罗参这杂种真他妈的狡猾，我这次算是折在他手里了。养个 
屁身体，就算死不了也是废人一个，他妈的！”看了成进一眼，叹气道：“以后 
还得看小的们了。阿进，帮里的事你给我瞅紧点，看你的了！老子收山了！” 
　　成进自然点头称是：“帮里的事我会随时向帮主禀报的。”赵昆化哼了一声 
，忽道：“禀报个屁！报给我有屁用，你看着办就行了！……罢罢罢，这帮主给 
你做吧！老子还是做个太上帮主不管事的好！一听他妈的乱哄哄的事头就晕！” 
　　成进吓了一跳，连连摆手：“这怎么行……” 
　　赵昆化喝道：“我说行就行！臭小子婆婆妈妈的，这位子迟早传给你的，趁 
我没死还可以先盯着你一程！他妈的你们聋了？快叫新帮主！”成进呆了一呆， 
心中暗喜，耳旁响起一片“成帮主”的哄叫声，一时不知如何应答。 
　　赵昆化挥了挥手，道：“你们都退下吧，我有话跟阿进说。阿吴，你去把还 
守在帮外的弟兄们都叫回来，官府不知道从哪找来这么多高手，现在敌暗我明， 
不可轻举妄动。” 
　　吴山泰骂道：“他妈的，怎么反而官府在暗我们在明了？罗参这王八羔子！ 
”带着众人退了出去。 
　　赵昆化连连喘着气，长叹一声，对成进道：“我这次算是栽到家了。阿进， 
我没有儿子，你就是我的儿子。别给我丢脸！”颤着手拍拍成进肩头。 
　　成进骤然间心中一阵说不出的别扭，点了点头。见赵夫人正盯着他看，便道 
：“夫人，我会好好待灵儿的。”赵夫人叹了口气：“少作孽，把茹儿和瑶儿给 
我找回来。”成进连声答应。当下赵昆化向成进交代了接管帮主的诸多事务，听 
得赵夫人直打瞌睡。 
　　从赵昆化房中出来，已是傍晚时分。成进伸了伸腰，对着斜照过来的夕阳打 
了一个呵欠，伸手抹了抹脸，突然发现自己眼中涩涩的。“不会吧？”成进心中 
跳了一下，“我为赵老贼难过了？”回头望了一眼，赵昆化已重新躺下，闭上眼 
在休息了，沉睡中的脸显得如此的安详。成进心中不禁又是一阵难受。 
　　“他妈的！”他轻轻扇了自己一记耳光，“我居然为赵老贼心软了？我娘他 
们更可怜呢！”紧握了一下拳头，头也不回地走向大厅。 
　　赵昆化醒转的消息显然激起了众人的斗志，整齐的呦喝声响成一片，大家正 
认真地练着拳。吴山泰正背着手慢慢地走出大厅。 
　　成进知道老吴要下山，心念一动，等他走出厅门，才对着众人挥了挥手。 
　　新帮主有事要讲，众人连忙停了下来，百多只眼刷的一下全都射向成进。成 
进咳了一下，大声道：“大家好好练！练得好的三十个人，明天晚上赏你们女人 
玩！你们几个头领给我好好看着，明晚报出人来！” 
　　欢呼声顿得响成一片，成进笑笑对众人摆了摆手，说自己要回赵府一下，跟 
在吴山泰的后面，追了出去。 
第五十四章 不情之请 
　　次日一早，当成进眯着眼睡醒之时，龙神帮已乱作一团。 
　　吴山泰的尸身在山北二里处被发现，全身数十处刀剑的伤口，致命伤是透胸而过的一剑。显然是受围攻之下不敌被杀。 
　　成进肚里暗暗好笑，他的计谋果然天衣无缝。当下向着乱哄哄的众人正色道：" 弟兄们记住，罗参又欠下我们龙神帮一笔债！此仇不报，龙神帮还有何面目在江湖立足！" 众人齐声叫道：" 报仇！报仇！" 成进自然嘱咐他们勤加练武，侍机再动。 
　　正午时分，一匹快马奔入龙神帮，来者是一个面目清秀的少年，在门外等候多时的帮主成进跟他一起将两个大布袋背入后堂。有人识得那少年是数月前成进曾带入赵府的一个幼年好友，失踪多时后突然出现，多半是办什么要事去的，无人敢问。 
　　****************************************************************** 
　　" 赵老贼，我不会让你死得舒舒服服……" 成进脸带着诡异的微笑，来到赵昆化病房。 
　　" 夫人……" 刚刚趴在赵昆化床边睡过午觉的赵夫人听到成进的叫唤，慢慢坐起身来。 
　　" 有何贵干？成帮主！" 她看了一眼丈夫，赵昆化犹在沉睡中。 
　　" 小婿想请夫人移步，有要事相告，此处说话不便。" 成进说得客客气气。 
　　" 有话这在说就好了！" 赵夫人冷冷道。 
　　" 听闻夫人还有一位妹子……" 成进支支吾吾道，突然眼角射向赵昆化。赵夫人顺着他的眼光看了丈夫一眼，沉吟一会，瞟了成进一眼，道：" 好，出去谈。" 
　　成进带着她，一路走过那条长廊。 
　　" 你要带我去哪里？" 走了好一阵还没到，赵夫人心下狐疑，忍不住发问。 
　　" 夫人可看到这两边的房子，里面关的都是一些绝色的美人，是帮主多年来南征北战得来的。" 成进微笑着，指着一间间关闭着的房门顾左右而言他。 
　　赵夫人哼了一声，骂道：" 下流无耻！早晚会有报应！" 
　　成进微笑着，忽道：" 听闻当年夫人也是给帮主抢来的，却娶了作正室夫人，而不是关在这儿，赵帮主待夫人可谓不薄！" 赵夫人脸一红，大怒道：" 混帐！你跟我说这种话？" 眼睛不由瞥了一下那一间间的房间，心道当初要不是果断地答应做他的押寨夫人，自己多半真的会给关在这儿一辈子，不由暗暗心惊。 
　　成进低头道：" 是小婿无礼。" 带着她继续前行。赵夫人忽然呆了一呆，叫道：" 你……你是说阿晶……" 成进不答，只是低头前行，将赵夫人带至那间石屋中。 
　　眼前正在上演春宫戏。赵夫人只见一个女人一丝不挂地手被捆在背后，正背对着她跪在地上，头趴在一个男人的胯下，屁股一摇一摇的，口里啧啧有声。那男人一见她，笑道：" 夫人好！" 赵夫人看他年纪轻轻，有点脸熟却想不起来，只当是龙神帮的人。 
　　" 你带我来这干什么？" 赵夫人转头对成进发怒。虽然知道丈夫奸淫掳掠无恶不作，但这小子现在却带她来看这个，不知是何居心。 
　　成进笑了笑，向那男人使个眼色，道：" 虎子，这女人怎么样？" 虎子哈哈笑道：" 不错不错！晶奴，你姐姐看你来啦！" 他胯下的女人浑身一震，猛的一下回过头来。 
　　赵夫人浑身战抖，那张嘴里还含着男人鸡巴的秀丽的脸，分明便是她多年不得消息的妹妹阿晶！" 她……她……" 看到她赤身裸体的淫贱模样，赵夫人什么都明白了。 
　　" 放开她！你们这帮王八蛋！" 赵夫人转头向成进命令道。成进耸了耸肩，对虎子道：" 听到没有，夫人叫你放开她！" 虎子嘻嘻一笑，将秦晶推倒在地，解开她的绳子。 
　　" 姐姐……" 秦晶放声大哭。赵夫人冲了过去，一把抱住她，几滴眼泪也不禁流了下来。 
　　成进装好人道：" 姨夫人在帮主这儿已经好多年了，小婿到今日才敢让夫人知道……" 赵夫人怒道：" 那老贼……" 成进肚里暗笑，道：" 小婿不敢听闻帮主的不是……" 朝虎子又使了个眼色。 
　　虎子会意，哈哈笑道：" 原来这女人是夫人的妹子，怪不得玩起来这么爽呢……" 赵夫人大怒，喝道：" 你给我滚出去！" 
　　虎子嘻嘻笑道：" 可以可以，不过老子的鸡巴刚才还没退火呢。夫人的妹子现在不好意思动了，换个婊子吧。" 走到墙角，揭开盖着两团物事的一匹长布。 
　　" 嗯……嗯……" 传来女人的呻吟声。赵夫人瞥了一眼，却是两个一丝不挂的女子给捆得结结实实跪着伏在那儿，虽看不清她们的脸，但从这呻吟声却知道了她们的嘴也给封住了。赵夫人一时气结，虽然早知龙神帮奸淫妇女是常有的事，但不料这位贤婿居然带她来观赏。瞪了成进一眼，喝道：" 成进你是什么意思？" 
　　成进微笑一答，眼睛却看着虎子那边。只见虎子一把将刚刚给秦晶舔着硬梆梆的肉棒捅入左首的裸女下阴，口里大呼小叫，双手还不停地玩弄着另一个女人。 
　　赵夫人还没见过这种场面，脸上一红，抱着妹妹，道：" 阿晶我们走！" 秦晶紧紧搂着姐姐的脖子，口里只是呜咽不停，点了点头。 
　　忽叫后面淫笑道：" 夫人的妹子玩起来爽，没想到夫人的女儿玩起来更爽！哈哈……小婊子你爽么？" 赵夫人脸色大变，猛的一下转过头来，那具正在被奸淫着的雪白肉体突然看起来如此眼熟，那悲惨的呻吟声竟好似是茹儿的！" 那老贼，难道他连亲生的女儿也……" 呆了一呆，将妹子放在地上，飞奔了过去。地上那正遭奸淫的女人红着眼抬起头来，被堵着的嘴里发出急促的呀呀声。 
　　" 茹儿！" 赵夫人这下看清了，一腿便朝虎子飞了过去。早有防备的虎子嘻嘻一笑，闪了开去，笑道：" 那个还给夫人了，我玩这个！" 抱起茹奴旁边的另一个女人，将肉棒一下插入她的屁眼中。 
　　" 瑶儿！" 赵夫人快疯了，她愤怒地看到才十六岁的小女儿的肛门已经给一根肉棒贯穿了。" 你这王八蛋！" 盛怒之下拳脚交加，全照着虎子招呼过去。虎子哈哈一笑，一把抱着霜瑶，肉棒仍插在她的肛门里，飞身便逃。在母亲眼前被奸淫着的女孩口里呜呜直叫，眼泪横流。 
　　" 放开她！" 赵夫人直追了过去。虎子躲到成进身后，口里哈哈淫笑着，大力地奸起霜瑶的后庭来。赵夫人气得双眼翻白，想去捉虎子却老给成进挡住去路，怒道：" 成进你干什么？" 一巴掌打了过去。 
　　成进微微一笑，右手一转，抓着赵夫人扇来的耳光，道：" 夫人息怒……虎子，夫人叫你放开她，听到没有？" 虎子嘻嘻笑道：" 是！帮主！" 将肉棒从霜瑶的屁股里退了出来，叹道：" 唉，小弟，今天倒霉，碰上的都是夫人的亲戚，忍一忍吧，委屈了……" 也不顾肉棒犹自涨得硬硬的，找起裤子便穿。 
　　" 瑶儿……我的瑶儿……" 赵夫人一把扑了过去，抱着霜瑶的身体，大哭起来，" 赵昆化，你这老贼，我饶不了你……" 口里咬牙切齿的，将霜瑶口里的布块挖了出来，手忙脚乱地便要去帮她解绳子。 
　　" 不关爹的事……" 霜瑶一能说话，马上哭叫起来。 
　　" 那关谁的事？" 赵夫人急问，霜瑶听得身后成进一声冷笑，摇了摇头，只是大哭，却不再说话。 
　　赵夫人抬头怒视成进，喝道：" 是？" 成进笑道：" 我去请帮主来对质。夫人稍候……" 朝虎子使了个眼色。 
　　赵夫人突然发觉一双手压上自己的肩膀，骂道：" 混帐！你要干什么？" 虎子笑道：" 不干什么。" 不等赵夫人反应过来，一下已将她推翻在地，随即冲着她的身体扑了上去…… 
　赵昆化病房。 
　　" 夫人请帮主移驾，有要事相商。" 成进当着几个丫头和叁数名正在房里服侍着的小喽罗的面对赵昆化说。 
　　" 干什么？" 赵昆化一怔，干咳一声，" 没见我动不了吗？" 
　　" 我背帮主去！" 成进道。将后背对着赵昆化，对正在一旁侍候着的丫头道：" 扶帮主上来。" 
　　赵昆化怒道：" 有事叫她来这里说！现在见我没用，就摆起架子了？" 成进道：" 夫人说此处不便，请帮主务必亲自走一趟，小婿不敢多问。扶帮主上来。" 
　　赵昆化" 哼" 了一声，由两名丫头扶着爬上成进的后背。挪动间碰了一下伤口，不由" 嗷" 的一声叫了出来。 
　　见成进背着他进入后堂，赵昆化满腹狐疑。" 她在里面干什么？是不是发现了她妹子？" 
　　成进不答，一路走进石屋。 
　　赵昆化难以相信自己的眼睛，石屋中一个少年正把一个女人按在地上捆绑着，女人衣服上摆已经给拉开，露出雪白的肩膀，她拼命地挣扎，口里不停叫骂着。正是自己的夫人秦莹。 
　　" 你干什么！" 赵昆化大喝道。 
　　" 帮主请坐！" 成进慢慢将赵昆化放在椅子上，笑吟吟道。 
　　" 作反啊！" 赵昆化怒吼着。 
　　" 啊，我倒忘了，现在我才是帮主！以后就不用叫你做帮主了。" 成进一拍脑袋，笑道，" 有好好的女人放着不玩，我怎么称得上是龙神帮的帮主？哈哈！" 
　　赵昆化青白的长脸气得发紫，" ……你这畜生……枉……枉我……" 一激动创口之痛又开始发作，说话也有点接不上气了。 
　　看着赵昆化气急败坏的样子，成进胸中洋溢着复仇的快意。蹲下身去，伸手在一丝不挂又被重新捆了进来跪在地上的秦晶胸脯上抓了一把，笑道：" 其实尝过你妻姨之后，我一直很想尝尝她的姐姐是什么样的味道。哈哈……" 
　　赵夫人气得直哆嗦，对着赵昆化骂道：" 看看，看看你栽培出来的是什么样的畜生！" 
　　赵昆化气得发晕，哪里还顾得上回答。倒是成进笑嘻嘻道：" 他是什么畜生，栽培出来的自然也是什么畜生，你说对吗？" 伸手在赵夫人脸上轻轻一摸，突然反手一抓，在她的胯下大力地抓了一把。 
　　" 啊！" 赵夫人脸上大红，骂道：" ……你这混蛋……我是丈母娘啊！……你对得起灵儿吗？" 成进笑道：" 丈母娘才够味道，赵帮主你说是不是？" 赵昆化大吼道：" 是你妈的王八羔子！" 双手扶着椅子拼命想要站起身来，无奈伤后浑身无力，累得直喘气却就是动不了。 
　　" 啊……" 赵夫人一声惊叫，捆着她的绳子另一头穿过屋顶横梁，虎子用力一拉，整个人吊了上去。成进拍拍她的脸，道：" 你当家的就这样吊过很多人的老婆女儿，哈哈！" 赵夫人拼命挣扎，但双手给扭在背后，贴着后背捆紧，被吊起来的身子给折成一个直角，脸对着地面，犹在乱蹬着的双腿垂向地下。 
　　虎子将绳子的另一头绑在柱子上，笑嘻嘻道：" 这婆娘保养得还真不错，年纪不小了肉还嫩嫩的，只怕给她老公操得不多，哈哈！不过，还是她的女儿更嫩一些……" 走到屋角将捆得结结实实的霜茹和霜瑶提了过去，拉得绳子又要吊。 
　　" 茹儿……瑶儿……" 赵昆化一见女儿，眼里犹如喷出火来。" 成进！……你他妈的……原来是你！" 成进哈哈笑道：" 反正你的女儿漂亮，给别人还不如都给了女婿我嘛！反正你连龙神帮都给我了，老婆女儿又算是什么？是吧？哈哈！" 
　　赵昆化气得浑身战抖，肌肉剧烈的搐动扯动着他的创口。他紧咬着牙根手捂着胸口，鲜血透过厚厚的绷布，从伤口处沽沽流出，沾满了他的手掌。 
第五十五章 仇人妻女 
　　
　　" 您老就稍安勿燥，坐那儿慢慢看着好啦！" 虎子嘻嘻哈哈的，一脚将赵霜茹踩在脚下，一边牵着绳子绑着赵霜瑶。 
　　" 放开我女儿！" 赵昆化气急败坏，嘶声吼着。 
　　" 放开她们吧……看在灵儿的份上……" 赵夫人对着成进软声细求。夫妇俩二十几年来，第一次意见如此一致。 
　　" 灵儿？" 成进心中轻轻一跳，" 她算什么？她不也是赵老贼的女儿？要不是……要不是她有了我的孩子……我……我……" 咳了一声，眼直直地看着赵夫人，她头发衣裳因挣扎已有些凌乱了，憔悴的脸上透出丝丝幽怨，两片薄薄的嘴唇在焦急和恐惧之中微微颤动着。 
　　" 她是赵老贼的老婆！" 成进告诉自己。何况，面对这个风韵撩人的半老徐娘，他的肉棒已经有些发痒了。什么灵不灵儿的？管他娘的。 
　　嘿嘿，现在就是要管她的娘。成进一把捏着赵夫人的脸，狞笑道：" 这婆娘一向不是凶巴巴的吗？什么时候也学会低声下气了？" 另一只手毫不客气地摸向她的胸前，隔着衣服猛的一抓。 
　　" 呜……" 赵夫人被捏着的脸涨得通红，话语没法说得清楚，只是发出一声羞耻的呻吟。 
　　" 求求你成少爷，放了我娘吧……" 却是赵霜茹在告饶，" 让茹奴替我娘受了吧……茹奴什么都能做！" 在父母面前向着成进自称茹奴，赵霜茹只觉脸蛋有些发热。 
　　" 茹儿……" 赵夫人不知道说什么好。 
　　" 会有你受的，臭婊子。抢什么抢！" 虎子踢踢霜茹的屁股。 
　　" 放了我娘吧……求求……啊……" 赵霜茹突然一声惊呼，身子已给凌空吊起。赤裸裸的胴体给麻绳捆得紧紧的，跟妹妹霜瑶并排吊在半空。 
　　虎子哈哈大笑，左手捏一捏赵霜茹的乳房，右手拍拍赵霜瑶的屁股。姐妹俩当着父母的面被辱，口里只是呜呜低叫，身体轻轻挣扎，却哪里挣得动分毫。 
　　" 不要乱动，乖茹奴。" 虎子嘻嘻笑道，继续提着绳子，捆在霜茹右腿膝盖处，绳子拉一拉，另一端接到她的后背，将她的右腿扯着高过自己的身子，贴到反绑在身后的手臂上方。赵霜茹羞的一声惊叫，赤裸裸的胴体斜着侧向一旁，露出被剃得光溜溜的胯下正对着父母的方向，阴部那惹眼的银环摇摇晃晃，折射着窗外射进的阳光，一闪一闪的。 
　　" ……" 赵昆化看到女儿被剃光阴毛且被穿著环的阴户，气得几欲晕了过去。偏生虎子还将手伸到霜茹的下身，手掌沿着她的阴阜擦了几擦，拇指搔着她的阴核，中指老实不客气地插入赵霜茹的阴户中去。" 你女儿真是个骚货。" 虎子手指在霜茹的阴户里抽动着，还咧着嘴向赵昆化示威。 
　　" 你他妈的！" 赵昆化大声吼着，一手紧捂着胸口的伤处，一手撑在椅子上发抖。虎子哪里理他，一边玩弄着赵霜茹的身体，一边掏出自己的家伙，按着赵霜瑶的头，喝令她" 给老子爽一爽". 
　　霜瑶呜咽一声，朝着父母的方向看了一看，缩了缩身体。突然头上一疼，给虎子将头发猛的扯了一下，抬头一望，只见虎子正冷笑着看着她，心下一寒，乖乖张开小口，将虎子的阳具含了进去。 
　　" 这才是乖瑶奴嘛。含紧一点，对，舌头别偷懒。" 虎子笑道，一边扯着绳子，将赵霜茹吊着的身子转了个圈，让她屁股对着自己，右手在霜茹的下身忙得不亦乐乎，中指仍插在她的阴户中，拇指却扣入她的屁眼中，两根手指用力捏了一捏，女人便咿咿呀呀地大声哭叫起来。虎子向着气得直颤抖的赵昆化格格笑着，一边不停地玩弄着他的两个女儿。 
　　那边厢，成进一边摸着赵夫人露出来的雪白肩膀，一边隔着衣服捏着她的胸前，笑嘻嘻地看着虎子玩弄赵家姐妹。赵夫人又气又急，身体给捆住动弹不得，只是双腿乱蹬，身体猛烈摇动，却如何能挣脱成进的魔爪。口里叫骂不休，成进只是不理。 
　　" 老实点！" 成进反手拍了一下丈母娘的屁股，在赵夫人的惊呼声中，另一只手嗖的一下侵入她的衣服内襟，手掌顺势直入，一把捂到她胸脯上。 
　　" 混帐！放开我！" 赵夫人遭遇禄山之爪，脸儿刷的一红，嘶声叫着，" 拿开你的臭手！" 
　　" 遵命！" 成进嘻嘻笑道。将手从丈母娘衣服抽了回来，却突然扯住她衣服前襟，猛的向两旁一分，将赵夫人的裙子连同亵衣一道扯将开来，露出胸前雪白的肌肤。 
　　" 啊……" 赵夫人羞的一声叫，全身猛烈挣扎着，袒露出来的一对乳房随着身体的晃动一顿一顿跳动着。成进哈哈大笑，伸手握住她的一只乳房，揉捏一下，笑道：" 没茹奴的好玩！唉，不过都几十岁的人了，这对奶子能保养成这样，还算不错啦！没给你老公玩残。哈哈！" 
　　" …………" 赵昆化面如金纸，看着袒胸露乳被女婿玩弄着的妻子，和一样被一丝不挂吊着被虎子凌辱的两个女儿，口里急促地呼呼喘着气，突然" 哇" 的一声大叫，喷出一口鲜血，身子" 砰" 的一倒，从椅子上翻倒到地上，人事不省。 
　　" 爹……爹……" 却是霜茹大声惊叫，霜瑶苦于嘴着塞着虎子的阳具叫不出声，只是呵呵连声，身子挣扎着。虎子大声喝咤，一边用手指猛捅霜茹的前阴后庭，一边拉扯着霜瑶的头发，将她的头按紧在自己胯下。两女又疼又急，挣扎之势虽稍弱，却是停不下来。 
　　" 放心，死不了。这老贼哪有这么容易死的！" 成进走过去探了一下赵昆化的鼻息，冷冷说道。当下不理赵昆化，走回赵夫人身边，双手再不稍顿，挥舞着剥着她身上的衣服。赵夫人惊叫连声，脸上羞得涨成猪肝色，双腿乱踢乱蹬。成进呵呵桀笑，哪里理她，只管为她宽衣解带。只是赵夫人双手给捆在一起，衣服脱不下去，成进也不理那么多，任由已松开的衣服勾搭在她的身上，将她里面的衣裙通通脱光，露出光溜溜的屁股。 
　　" 混蛋！你干什么！你这畜生……" 赵夫人反抗不得，又羞又愤，大声叫骂，情急之下，眼中一涩，已是水汪汪的。成进自不理她，将她下体剥光之后，挥手" 啪" 的一声，在丈母娘圆滚滚的屁股上重重打了一掌。 
　　" 啊！" 赵夫人惨叫一声，身体一震，口里的叫骂声立断。一想到竟然被亲女婿剥光衣服绑起来打屁股，又羞又怒，几欲昏去。 
　　" 臭婆娘，老实点！" 成进又是一掌打在她另一边的屁股上，一手伸到她胸前捏了捏乳房，一手猛揉着她的股丘，" 老子今天就是要玩，如何？" 
　　" 畜……畜生……" 赵夫人红着眼，颤着声骂道。 
　　成进嘿嘿一声冷笑，突然抱起她一条左腿，向前拉去，将赵夫人的身子拉得竖了起来。在赵夫人的惊呼声中，成进站在她的背后，干脆抱起她的另一条腿，将她的双腿向两旁分开，将丈母娘毛茸茸的阴部暴露在她女儿的目光底下。 
　　" 畜生！放开我！" 赵夫人奋力挣扎着，但力气不敌成进，无论如何也改变不了她被强迫摆出的这个羞耻的姿势，被反捆在背后的双手给这么一扭，疼得几欲折断。赵夫人冷汗直冒，还待再骂，奈何剧痛难忍，满腔羞怒之气结在喉咙处，却是喷发不出来。 
　　成进哈哈大笑，将赵夫人的右腿固定在肘间，伸出右掌照着她的阴部" 啪"的打了一掌。 
　　" 呜……" 虽然成进用力不大，但足于令赵夫人全身一阵战悚。偏生那手掌打完之后尚不肯离去，仍然停留在那儿，一根中指顺着她的胯下抠了下去。 
　　" 畜生……" 赵夫人从喉间艰难地吐出这两个字，双腿竭尽全力企图合上，但稍稍一动，便给成进以更大的力气一扯，只有分得更开。赵夫人羞忿难当，血涌上脑，几欲昏去但却就偏偏晕不了。女人的羞处正给女婿拿在手里把玩着，一根中指稍稍顺着她的阴门，已经探入她的花瓣中去。 
　　" 哈哈！" 虎子大笑道，" 那时候小少爷说这婆娘的骚毛一定比茹奴还多，果然不错！" 拍开霜瑶的小口，顺手扯过赵霜茹的腿，学着成进的样，也将赵霜茹的双腿抱着分了开来。 
　　" 是不是？茹奴。你的骚毛毛没给剃掉之前，肯定没有你娘这么多的，对不？" 虎子拇指和食指扣着赵霜茹阴部的银环轻轻扯了一扯，中指刷的一声深深插进她的阴户里面。 
　　" 呜……" 赵霜茹也只能轻轻抽泣着，哪里答得出来？现在母女两人正面对面地，赤身裸体地分别给一个男人抱得分开双腿，霜茹被剃得光溜溜的阴户跟她母亲阴毛浓密的下体正好形成鲜明的对比。 
　　虎子弹了一弹霜茹阴部的小银环，在她颤抖着的呻吟声中，笑嘻嘻的对赵夫人说：" 怎么样，看看你女儿，多骚啊！" 手指扣入赵霜茹的阴户中挖了一下，湿淋淋的拿了出来，在赵夫人面前比划着。 
　　" 禽兽……你们不得好死……" 女儿被他们这样对待，赵夫人咬牙切齿地咒骂道。 
　　" 是吗？" 成进嘿嘿一笑，中指在赵夫的阴户中旋了一旋，抽了回来，皱眉道：" 还是干涩涩的，这婆娘还在装淑女。" 虎子哈哈笑道：" 淑女也照奸不误，操到这婆娘发起浪来时，就淑女不起来了。就怕这婆娘生过太多孩子，那浪穴儿太松垮了。" 
　　赵夫人心知不免将被奸淫，又惊又怒，背后被捆住的双手给扭得几欲折断，剧痛入骨，却拼命咬紧牙根，不肯向凌辱她的女婿求饶。 
　　成进道：" 嘿嘿，老是老了一点，不过半老徐娘的滋味也很不错嘛，跟青儿莲儿那种小不点大有不同，很爽的。" 脑中突然晃过娘和姨妈的赤裸的身影，他那根正蠢蠢欲动的肉棒仿佛正被她们温暖的小穴紧紧包着，好不舒服，肉棒顿时暴涨起来。 
　　成进有点按捺不住了，伸手在丈母娘乳房上用力一捏，伸手解开她连在梁上的绳子，将她放了下来。" 把这两个妞也放下来，现在是报答十月怀胎恩情的时候了。" 他笑笑吩咐虎子。 
　　赵夫人现在仰面躺在地上，双手仍然被捆在背后，两条雪白的大腿给两根绳子分别捆住，拴在两旁的柱子上。成进一脚正踩在她的脸上，臭烘烘的脚心在她的鼻梁嘴脚磨来磨去，令人几欲作呕。而她的两个女儿，赵霜茹和赵霜瑶，正给虎子一手一个，扯着头发，将两张粉脸朝着亲生母亲的胯下按去。 
　　" 不要……" 虽然惧怕于成进和虎子的淫威，但眼前却是母亲的阴户，自己当年便是从这个小肉洞中钻出来的，姐妹俩如何亲得下去？霜茹硬挺着头，不肯将脸接触到母亲的阴部；而霜瑶挺不住，只好勉强转着头，将自己的脸部而不是嘴巴贴向母亲的下体，坚硬的阴毛将她的小脸刺得痒痒的。姐妹俩都不肯帮助敌人凌辱自己的亲娘。 
　　" 他妈的，不听话是吗？" 虎子正抓着姐妹俩的头发，腾不出手来，当下一脚站稳，另一脚飞起，膝盖朝着赵霜茹高高翘着的屁股撞去，正中她的下阴。 
　　" 哇……" 赵霜茹一声惨叫，颈上一松，顿时猛的一下给虎子将脸按了下去，张开正在惨叫的嘴巴盖上赵夫人的阴阜，立时满嘴都是浓密的阴毛，叫声于是中断。而更要命的是这一下猛撞，下鄂的牙齿正好撞上赵夫人的阴核，害得她的母亲突然身体一下猛震，喉里发出着奇异的惨叫声。 
第五十六章 亲女之吻 
　　" 别乱动喔……" 虎子忍俊不禁，" 牙齿不要把你娘骚穴边的肉都给咬下来了！哈哈！" 赵霜茹这个姿势难堪之极，头又被虎子按得牢牢的，嘴巴实在合不上，果真不敢再乱动。 
　　" 刚才弄疼你娘了，舌头舔一舔，向你娘道歉！" 虎子膝盖顶在霜茹的阴户中，轻轻磨动着。 
　　成进笑道：" 你的手按得太紧了，茹奴动不了，想亲也没得亲了。" 虎子哈哈大笑道：" 对对对，我怎么没想到！茹奴，同意道歉就摇一摇屁股，不然的话，就这样舔着你娘的骚毛好了。等你舔湿了，我再一根一根拨下来，叫你全部吃下去！" 
　　赵霜茹迟疑间，仍是没动。成进在前面却看到她正在流泪，当下冷笑一声，脚下用力，臭脚掌在赵夫人美丽的脸上大力地蹂躏着。赵夫人心中气苦，奈何给一只臭脚踩在脸上，却是说不得话。 
　　终于，赵霜茹鼻梁轻轻一抽泣，雪白的屁股轻轻摇了一摇。虎子诈作不见，笑道：" 想好了没有？还不快摇屁股！" 赵霜茹无奈，膝盖支地，屁股慢慢摇了一个圈。虎子哈哈大笑，收回顶在她阴部的膝盖，喝道：" 大力一点，刚才的不算！" 赵霜茹眼泪哗哗流下，只好吸一口气，腰部使力，屁股左右猛烈地摇了起来，两片雪白的股丘一突一突的。虎子跟成进对视一眼，哈哈大笑，手上放松，放开赵霜茹的头。 
　　脑袋甫一得自由，赵霜茹立刻哇哇大哭起来。虎子一巴掌" 啪" 的一声响亮地打在她的屁股上，道：" 快干活！哭什么哭？" 霜茹红着眼怯怯地回头望了他一眼，慢慢俯下身去，伸出舌头，在母亲的阴唇上轻轻一吻。 
　　赵夫人身体如遭电击般，顿了一顿，口里不由惊叫起来。小嘴刚一张开，成进那正压在她唇边的脚趾突然进入她的口里，奇臭难当。赵夫人下面被女儿的香唇轻薄着，上面却将一只脏兮兮的脚趾含在口里，心里一阵慌乱。好在成进生怕她一口咬下，马上将脚挪开。赵夫人深吸一口气，正待说话，却给女儿的舌头顺着肉缝，一路舔到阴核上。顿时身体又是一阵颤抖，却哪里说得出话来？ 
　　虎子大笑道：" 对了对了，乖茹奴，这样就对了。再把舌头伸到你娘的烂穴里面，深一点。" 赵夫人闻言，身体又开始挣扎起来，泣声道：" 茹儿……不要……" 奈何双腿被拉到极限固定住，臀部却是动不得分毫。挣扎了一阵，一点用处也没有，徒然让这两只禽兽瞧得开心，心里一阵绝望，干脆闭上眼睛，听凭他们胡作非为。 
　　" 有够爽的！" 虎子呵呵大笑着，蹲下身去，按着霜茹的屁股，硬梆梆的肉棒顺着她滑溜溜的阴道，一下子捅到尽头。不理霜茹从鼻间喉里发出的杂乱的呻吟声，对跪在一旁发呆的霜瑶命令道：" 轮到你了，瑶奴。你去舔你娘的奶头，你娘的奶头硬了，你就摇屁股告诉少爷！" 
　　霜瑶脸上红得发烫，呆了一呆，慢慢俯下身去。微微张开的小嘴一接近娘亲的乳房，却又突然停了下来。成进挥手一拍她的脑袋，赵夫人惊叫：" 不要打瑶儿啊……" 成进哪里理会，一把将霜瑶的头按到赵夫人的胸部上，另一手拉松自己的裤带，身体转到霜瑶的身后，将肉棒顶在她的菊花口上，说道：" 乖乖听话，我就好好地疼你的屁眼。" 
　　母亲粉红色的奶头已在唇间，赵霜瑶无奈，慢慢伸出舌头，舔了一舔。赵夫人的羞处给两个亲生女儿夹击，又不敢胡乱挣扎，只好紧咬银牙，苦苦忍受。成进看在眼里，乐得呵呵大笑，双手抱紧霜瑶的屁股，肉棒慢慢插入她那已遭到多次凌辱的肛门。 
　　成进跟虎子笑笑地看着赵夫人的窘境，一边奸淫着她的女儿，乐也融融。突然一旁一声怒吼，抬头一看，却是赵昆化自行醒转，一见眼前景象，气得血冲入脑，暴怒之下手用力地捶着地面。霜茹和霜瑶听得父亲醒转，不由双双停下口中的工作，抬头看了过去。结果给成进跟虎子的肉棒分别一阵猛插，在哀啼声中乖乖分别低下头去，用舌头去舔吻她们母亲的阴户和乳房。 
　　成进朝赵昆化轻轻一笑，道：" 说实在的，你的老婆跟几个女儿都挺不错的，操起来很过瘾，以后我会好好享用，不用浪费的。" 
　　赵昆化本已气得几乎又欲昏去，一听他出言相辱，顿时血脉逆行，一口鲜血" 哇" 的一声喷将而出，将襟前地面，喷得红迹斑斑。他本来勉力撑着椅子正在挣扎起身来，这下" 咚" 的一声又跌坐到地面。眼前的情景他并不陌生，不过以前是他奸淫别人的妻女，现在是别人正当着他的面奸淫他的妻女。 
　　" 畜生……成进你这畜生……" 赵昆化哑着声呼呼喘气，" 枉我待不薄，……你竟然恩将仇报……………………" 一口气接不上来，顿时气喘不已。 
　　成进摇动着下身，将肉棒深深插在赵霜瑶的屁眼中磨动着，对着赵昆化冷冷道：" 淫人妻女者……人亦……哇……你小女儿的屁眼真紧啊……人亦淫其妻女。这句话你没听过吗？" 
　　" 混……混帐……" 赵昆化稍稍回过一口气，" 快放了阿莹和茹儿瑶儿，不然……不然的话，我……我……我……" 气急之下，又说不下去。成进笑道："如何？现在龙神帮可是在我的手上！哈哈！你看，你大女儿的舌头正伸在你老婆的骚穴里面，你老婆正爽得直发抖呢！" 
　　赵昆化定睛一看，果然是妻子额头已是汗珠累累，脸呈淡红，从鼻间发出着轻促的呻吟声。他是色中老鬼，他老婆阴户里现在是什么情况，不问而知。一想到这竟是自己的女儿在帮着别人淫辱的结果，顿时又是气得一阵发昏。纵横一世，今天算是输到家了，赵昆化忽感脑中一片空白。 
　　" ……你说得好听……将来别人……别人也淫你的妻女……………………" 赵昆化气一馁，说话口气萎象毕露。 
　　成进笑道：" 是吗？你很希望别人淫我的老婆吗？" 他的老婆正是赵昆化的女儿，赵昆化想到这一节，身体一软，瘫倒在地上。" 我……我有什么对不起你……竟……竟……" 
　　成进嘿嘿一笑，并不理他，却拍拍霜瑶的屁股，骂道：" 你娘的奶头已经硬成这样啦，骚穴一定很想给人操了，你这小婊子为什么还不摇屁股？快摇，摇好了我就去操你娘。" 
　　虎子笑道：" 这小婊子一定太久没吃奶了，一吃之下就舍不得放手了。" 双手掰开赵霜茹的股丘，刚才被霜瑶的唾液和霜茹的淫液沾得湿淋淋的肉棒，转而插入霜茹的肛门中去。赵昆化一一看在眼里，心里空白暴跳如雷，却是无可奈何，红着眼睛呼呼在急喘着气。 
　　赵霜瑶一声轻泣，抬起头来，口里离开了娘亲的乳房，屁股轻轻的摇了一摇。赵夫人回过一口气，稍稍张开眼睛，却发现成进正色迷迷地看她，立时脸上一红，赶忙又合上眼睛，将脸轻过一边去。 
　　成进哈哈一笑，挥手又拍了霜瑶的屁股一下，骂道：" 这个不算，要象你大姐刚才那样。" 
　　" 我……瑶奴做不到……" 霜瑶的屁眼中还插着一根粗壮的肉棒，一想到大姐的屁股刚才那种激烈的摇法，身体有些发软。 
　　成进" 啪" 的一声又狠狠地打了霜瑶屁股一掌，另一手伸到她的胸前，握着她的一只乳房狠命地捏着，冷笑道：" 慢慢的就做得到了。" 
　　霜瑶疼得一声惊叫，疼爱她的父母和姐姐都在眼前，但他们一一自身难保，却是没有一个能救得了她，只好哭道：" 我做……我做……" 双手捆在背后动不了，当下只好以肩膀撑地，屁股左右用力地摇了起来。 
　　这下可爽了成进，肉棒在赵霜瑶的屁眼中随着她屁股的摇动，充分磨擦着她紧窄的肉壁，一股精气谷上来，几乎便要泄身。忙按住霜瑶的屁股，道：" 饶了你。" 将肉棒抽了出来。霜瑶身体一得自由，顿时身体一软，倒在母亲的怀里。 
　　虎子呵呵笑道：" 够了够了，茹奴。现在小少爷要去操你娘了。" 拉着赵霜茹的头发，将她的头拉离她母亲的胯下。赵霜茹未得提示之前，不敢稍有怠工，脸虽离开了母亲的阴户，但舌头尚未收回口中，一滴亮晶晶的液体顺着她的舌尖滴下，滴到赵夫人的小腹上。 
　　成进提着肉棒，一下飞扑到赵夫人的身上，一手按住她的一边乳房揉了一揉，一手扶着肉棒便向她胯下探去，口里喃喃说道：" 你的叁个女儿我都操了个遍了，现在便要尝尝生她们出来的女人的滋味了！" 肉棒对准丈母娘的阴户，一下子猛捅而入。 
　　赵夫人" 呃" 的一声呻吟，屁股向上微微一挺，瞬即又急忙咬紧嘴唇。嘴唇已给自己的牙齿咬破，渗出点点血珠，她仍然紧闭着眼，竭力不发一声。 
　　成进面露淫笑，肉棒一插到尽头，便轻喘一口气。赵夫人虽然年介四十，已生了叁个女儿，但她的身子显然并不经常被使用，肉洞仍然颇为紧密。成进甚是满意，转头对赵昆化大声道：" 老赵！我操到老婆啦！我操了老婆啦！哈哈！你的闲花杂草太多，放着这么好的女人不好好享用，现在归我享受啦！哈哈哈！哈哈哈！" 
　　却见赵昆化眼神呆滞，对妻儿不再多看一眼，只是狠狠盯着成进。忽然又缓声道：" 告诉我，为什么要这么对我？为什么要这么对我？我自问一向视你如亲子……" 
　　成进冷冷一笑，仍然不理会他，伸手将软趴在母亲怀里的赵霜瑶推到一旁，双手紧握着赵夫人的双乳，下身猛烈挺动，肉棒在她的肉洞中飞快地抽送着。赵夫人终于被亲女婿强奸了，盈盈几滴珠泪顺着眼角缓缓流下，虽然紧闭着嘴唇，但几声销魂的呻吟声，仍不免时时自她的鼻孔中哼出。" 我在操了，知不知道？" 成进犹自对着她不清不楚的说着话，赵夫人只作听不到。 
　　" 为什么？为什么？" 赵昆化喋喋不休，声调越提越高，他的语气也越来越急促。成进只是冷笑，毫不理会。虎子也只顾着奸淫赵霜茹，只是嘿嘿两声。 
　　" 他是玲婊子的儿子……" 突然间赵霜茹不知道从哪儿生出一股勇气，大声地叫了出来。话音未落，已给虎子朝着她光滑的背脊狠打几下，声音立止。 
　　赵昆化呆了一呆，颓然瘫倒，口中喃喃自语：" 原来我是个瞎子，养了一头狼在身边……成进，你好……好……" 
　　成进嘿嘿冷笑：" 今天才知道！" 看着赵昆化一付丧魂落魄的模样，心里说不出的痛快，腰部挺得更快，坚硬如铁的肉棒便如捣捶一般，一下下地深深捣入赵昆化老婆的花瓣深处。 
　　赵昆化声音渐说渐细，终于沉寂下去。成进跟虎子相视一笑，更是奋力奸淫起他的妻女。正自得间，突然听赵昆化迸发出一阵震心动魄的大笑声：" 哈哈哈！哈哈哈！玲婊子的儿子？哈哈哈！哈哈哈！我操烂了你娘，操烂了你姐，操烂了你姨妈！原来……哈哈哈……我不用向你报仇了……原来……原来我早就报了仇了……哈哈哈……报了仇了……哈哈哈！好爽好爽！" 笑得咳嗽不停，犹自狂笑不止。 
第五十七章 香艳主母 
　　赵昆化狂笑之声不绝于耳：" 我早已报仇啦！哈哈哈！所有帮我操过玲婊子姐妹母女的人，都在帮我报仇！哈哈哈！" 眼直直地盯着成进，一手扶着椅子，笑个不停。 
　　成进脸上一红，不由一愕，虎子笑道：" 他疯了。" 成进哼了一声，双手狠命捏紧赵夫人的双乳，烫热的肉棒聚集着他满腔的怒火和羞辱，疯狂地一下下捅穿赵昆化老婆的阴户。赵夫人紧密着的牙关再也咬不住了，从喉里发出的呻吟声越来越响，渐渐地小嘴张开，不由自主地哼叫起来。女人尖叫着的呻吟伴杂在她丈夫不停的桀笑声中，更显诡异莫明。 
　　" 瞧娘叫得多爽！你也学着叫大声的点！" 虎子一边奸淫着赵霜茹，一边向她笑道。赵霜茹羞耻地看了下正迷乱中的母亲，嘴里轻哼一声，屈服在虎子的肉棒下，呻吟声渐响，渐渐地也尽情地淫叫起来。赵昆化看都不看受辱中的妻女一眼，只是死死盯着成进笑个不停。本来已有些嘶哑的嗓音慢慢地沙哑起来，但他仍然止不住他的狂笑。 
　　成进喷发了。正在喷射的肉棒仍然坚硬如铁，仍然不停地撞击着丈母娘的花心。赵夫人的哭叫声更是尖励，被固定住的下身拼命地想向上挺起。当萎缩下来的阳具离开她淫水横流的肉洞时，赵夫人口里不由发出一声长长的呜咽。 
　　成进嘿嘿一笑，转身拉起赵霜茹的头，喝道：" 给老子舔干簦" 赵霜茹不敢违抗，乖乖张开嘴巴，将满是污秽的丑物含入口中。她大声的呻吟声终于被迫停了一停，而一旁她母亲口里的呻吟声也已声息渐弱。 
　　虎子哈哈笑道：" 我也来尝尝赵老贼的老婆的滋味！" 舍了赵霜茹，挺着犹自滴着淫水的肉棒，扑到赵夫人身上，不由分手，肉棒立时占据了赵夫人刚刚空出来的阴户。 
　　" 呜……" 赵夫人喘息未止，立时又重新被奸淫，手足轻轻挣了一下，红着眼恨恨地看了虎子一眼，偏过头去，轻轻低泣着。 
　　虎子嘿嘿一笑，肉棒抽送几下，手掌托着她的屁股，渐渐移到她的菊花口上，笑道：" 这婆娘这儿不知道有没有给操过？" 成进捏着霜茹的乳房，笑道：" 废话，老赵的女人，有哪儿没给操过？哈哈！" 
　　虎子更不打话，肉棒稍为下移，呼的一声顺势捅入赵夫人的肛门中去。赵夫人一声惊叫，屁股扭了一下，不敢再动，脸却涨得通红，终于忍不住" 哇" 的大声哭泣起来。 
　　赵昆化的桀笑声不知道什么时候停止了，女人的淫叫声也停止了。忽然间，喧杂的石屋里显得声息有些怪异，只剩下男人和女人粗浊的喘气声和赵夫人断断续续的抽泣声。 
　　良久，成进才忽然觉得有点不对劲。赵昆化笑声虽止，但他脸上那僵硬了的笑容却是一丝不变，看着令人阴森森的。成进走了过去，探了一下他的鼻息。 
　　" 死啦？" 虎子问。 
　　成进恨恨地伸脚一踢：" 死得这么快活，便宜他了！嘿嘿！" 
　　" 死了就死了，小少爷你都接管了他的所有产业，连他的老婆女儿都顺手接管了……" 虎子肉棒狠狠地在赵夫人的屁眼中捅了一下，笑道，" 死得这么快活，就当是报答他这几年来对你不薄的恩情吧。哈哈！" 
　　成进冷笑道：" 嘿嘿！恩情？" 
　　赵夫人转过头，刚被强奸后凄凉的阴户她暂时忘却了，眼睛只是直直地望着丈夫的尸身，一脸木然。二十几年了，她跟此人的恩怨，此刻正在心中澎湃地涌现着。 
　　" 哇……" 赵霜茹突然间迸发出一声大哭。哭声一起，她的妹妹霜瑶也忍不住轻轻地跟着抽泣起来。 
　　" 哭什么哭！不许为这老贼哭！" 虎子大声地吆喝拍打着已被他驯服的姐妹俩，但却是如何禁得住？ 
　　望向窗外，日已近黄昏。成进对虎子道：" 他妈的饿坏了，我去吩咐摆桌酒席庆祝一下。哈哈！你依计行事，把这几个婆娘摆布好……呶，那边还有一个！" 指了一指早就缩在一角，胆战心惊地观看着姐姐和甥女被凌辱场面的秦晶。 
　　龙神帮大厅。 
　　成进的身影一出现，立刻就响起一阵雷鸣般的欢呼声：" 帮主！" 昨日帮主吩咐下的，今天练得好的叁十个人，今晚要赏给女人玩。现在叁十条大汉正面露淫笑，眼巴巴地等得帮主赏女人。 
　　成进摆了摆手，道：" 就是你们吗？进来！" 
　　叁十条大汉嘻嘻哈哈的，争先恐后便往内门挤去。成进脸色一变，哼了一声，众人笑声立止，一阵乱糟糟的声音过后，排成队伍，慢慢跟在成进背后，走了进去。 
　　石屋里，虎子早将赵昆化的尸身拉在一旁盖住，把四个女人重新绑好了。那一队壮汉随着成进进去一看，只见地上四个或大或小的赤裸女人正手足相连，四肢展开捆成一排，形象狼狈之极。不由忍俊不禁，相视淫笑。 
　　最左边是赵霜茹，左手左脚被拉到一起捆在一边的铁条上，右手跟旁边赵夫人的右脚捆在一起，右脚却跟赵夫人的左手捆在一起，手足被迫向两旁极度张开，动弹不得。而赵夫人、赵霜瑶和秦晶也给如法炮制，四个女人手拉着脚，身体极度敞开，将女人的私处暴露在一班色狼的面前。 
　　赵夫人羞愤欲绝。这帮家伙以前只不过是丈夫手下的小喽罗，对她正眼一向也不敢看一下，她更从不当他们是一回事，可现在竟然如此这般裸露在他们的面前。 
　　" 哈哈！有新鲜货色啊？" 有人淫笑道。 
　　成进跟虎子对视一笑。赵夫人羞得不知道如何是好，她刚刚遭受奸淫的肉洞此刻正大大地敞开着，没有一丝遮掩。她试着挣扎了一下，但耳旁立即传来女儿的呻吟声。给绑成这付模样，稍为动一动，伤害的却是两旁也给这般捆住的两个女儿。 
　　" 这娘们的骚毛还挺黑的！是什么来头的？" 赵夫人下身浓密的阴毛跟她妹妹和两个女儿迥然不同，马上引起大家的注意。 
　　" 这两个妞还给挂了环的，怎么好象没操过？" 这伙人未得指示，只是远远看着她们四人。 
　　" 呜……" 给这些人这般品评，母女叁人齐声低呼。只有秦晶早已习以为常，只是闭上眼去，不作理会。 
　　" 咦！这有毛的娘们长得很象是……" 有人终于发现了点端倪，众人刷的一齐将目光都转到赵夫人身上。 
　　" 是很象！" 
　　" 象谁？象谁？" 
　　" 笨蛋！你没见过老帮主的夫人吗？" 
　　" 不会吧？" 
　　" 呵呵！左边那个还象我们大小姐呢！" 
　　赵夫人大家没见过几次，还不是太熟悉。赵霜茹可一直是在帮中行走的。众上定睛一看，不由面面相觑。 
　　" 真……真的是大小姐咧！" 有人嚷了出来。 
　　虎子看了成进一眼，咳了一声，大声道：" 没错，就是夫人和大小姐了！这个是叁小姐！这个呢，你们都认识了！夫人说，现在正是帮里危急存亡之秋，老帮主无力为帮里做得什么事，所以夫人愿意跟两位小姐，用她们的身体来慰劳慰劳大家，以壮士气！大家不要客气，尽情享用！哈哈！" 
　　几句话说得乱七八糟，更是蜚夷所思，那边几个砧板上的女人还在低声哭着说" 不要" ，显然并非如虎子所说的自愿。众人又是面面相觑，居然可以操到平日冷若冰霜的帮主夫人了，不由肉棒痒痒的，色心大动。只是这实在太过不可思议了，于是眼惺惺地都看着成进。 
　　成进微微一笑，道：" 夫人是最喜欢给人操的，所以大家现在每人先去在夫人的骚穴儿插一下，算是都沾上赵帮主的光。然后这四个女人今晚就任你们玩！哈哈！去吧！" 
　　" 可……可是……可是……老帮主……这个……那个……总是……" 有人不放心地问。 
　　成进脸一黑，冷冷道：" 赵帮主说一切任凭我处置。我说干得就干得！你们干是不干？不干现在马上走人！咱们夫人和小姐也不怕没人操！" 
　　立即有人道：" 干干干！" 飞快脱了衣服，扶着早已挺勃而起的肉棒，扑到赵夫人身上，一下插了进去。赵夫人一乱动就会牵扯到女儿极度拉张着的手足，只好咬着牙忍受，听任这平日里的奴才占有自己的身体。 
　　有人拨了头筹，立时便有人跟着宽衣解带。这帮家伙本来就非良善之辈，刚听说是老帮主的妻女时还有点踌躇，但听新帮主说得如此斩钉截铁，何况垂涎已久的美色当前？当下一个接一个，蜂涌而上。 
　　那人肉棒在赵夫人阴户中插了一下，完成了任务，转身又扑到赵霜茹的身上，将空位留给后面的人。赵夫人未及喘气，另一根肉棒又插了进来。她眼直直地望着上方，身体不再乱动，任由那一根根的肉棒经过自己的肉洞，沾上自己的淫液后，再去奸淫自己的女儿和妹妹。 
　　成进哈哈大笑，翘着脚坐在椅子上欣赏着。赵夫人脸上轻轻扯动着的肌肉他看着一清二楚，赵霜茹姐妹的哭叫声更是此起彼伏。赵老贼虽然死了，但他的罪孽并没有完结，只好留给老婆女儿来慢慢偿还了。成进脸上露出诡异的笑容，多年积压在心头的一股怨气，此刻似乎已经烟消云散了。 
　　除了赵夫人之外，众人最喜欢的就是赵霜茹了。这平日也冷若冰霜，总是对人颐指气使的大小姐，这时也给赤裸的男人团团围住，粗鲁的手掌布满了她的全身。" 大小姐，你的肉洞操起来还真过瘾喔！""大小姐，的奶子好挺喔！" 性兴一起，男人们更无禁忌，将平时赵昆化羞辱女人的那一套，拿来施展在他的妻女身上。 
　　赵霜茹骤然间给一帮昔日的下属轮奸着，羞得双颊赤红，淫乱中的肉体禁不住的淫叫声，夹杂在自己也禁不住哭泣声中，响彻云霄。 
　　" 叫得还真销魂呢！" 一个正在奸淫赵霜瑶的男人笑着，转头对霜瑶道，"来！学你姐姐，叫得好听一点！" 众人不由哄笑起来，纵缀道：" 叫呀叫呀！叁小姐，你大姐给人操得这么爽，你不爽吗？" 于是，正在奸淫着她的人抽插着更起劲，摸索在她身上的手掌也越发兴奋，霜瑶娇嫩的一对乳房，分别给两个人含在口里舔啧吸吮着。终于，霜瑶也大声地哭了起来，娇小的身躯努力想挣扎，但除了扯得两旁的母亲和阿姨更为辛苦之外，一点都动弹不得。 
　　忽然，成进瞥到还有叁个人仍然站着不动，没有加入战团，沉声道：" 阿坚，你们干什么？" 
　　那个阿坚怯惺惺道：" 帮主……这个……好象……好象有点对不起老帮主……" 
　　成进哼了一声，给了虎子个眼色。虎子笑嘻嘻地走了过去，阿坚问道：" 干什么？" 话音未落，虎子左手下撩，撩向阿坚下阴，一把抓住。在阿坚的怪叫声中，虎子笑道：" 硬梆梆的，还扮什么忠臣义士？" 阿坚脸上通红，自己要紧的家伙给一个男人抓住，大为尴尬，又不敢乱闪，楞在当场，不知如何是好。 
　　成进哼道：" 你看他们玩得多过瘾，你们不想玩的就出去，以后就再不用在帮里碰女人了。我不喜欢勉强人。" 虎子手松开，拍拍阿坚的肩膀笑道：" 现在谁是帮主？一朝天子一朝臣，帮主说玩得就玩得！你们现在听谁的话？" 压低声音道：" 你们的前帮主已经死了！" 
　　阿坚叁人闻言，呆了一呆。他们也好一阵子没碰过女人了，这当儿见了如斯景象，本就难以忍耐。叁人对视了一下，一人道：" 当然听成帮主的话……" 又一人也道：" 赵帮主在时听赵帮主的，现在听成帮主的。" 两人转身加入战团。独阿坚尚在那儿咬着嘴唇，半晌道：" 只是……赵帮主刚刚……刚刚……我们就这样对付他的妻子女儿，怎么……怎么……" 
　　成进哼了一声，骂道：" 迂腐！随你便！" 虎子也黑起脸，踢了阿坚屁股一下：" 要就上，不要就滚，懒得跟你嗦！" 
　　这时，成进刚才交代的酒菜送到。成进当下不再理会阿坚，自招了虎子一起，两个人坐到桌边喝酒吃肉，嘻嘻哈哈地看着赵昆化的老婆女儿被轮奸。一想到大仇已报，自己更是将仇人的一切收为己有，成进不由心中大乐，快意之下，不由放声高歌起来。 
第五十八章 烛影幽思 
　　在男人的淫笑声和女人的哭叫声中，渐渐已经入夜了，自有下人点上灯烛。 
　　大仇得报的快感慢慢有点淡了下来，成进看着这帮淫乱中的男人，寻思道：" 赵老贼的后事该如何办理？按理是应该给他来个风光大葬的，可……可是……" 
　　以前的心思都放在如何报仇和如何救援姐姐和姨妈身上，一时之间大仇得报，成进不由有些迷惘，太多要干的事一齐涌上心头：" 既接管的赵老贼的东西，我就应该干他个响亮的，待时机一到，我就取消龙神帮，恢复我慕容世家的春华门！嘿嘿！不过得先教这帮小子彻底臣服于我！现在正是好时候，只要我打败罗知府，教他象以前那样乖乖地听话，还怕帮里这帮小子不衷心服我？" 
　　想到得意处，成进面露微笑：" 然后我就迁回武昌府，延续我慕容世家的香烛。我忍辱负重，终于复门，江湖上传起来也将是一段佳话。哈哈！娘一定会很开心的！" 一想到娘，数日前在太湖帮做的那个梦又浮了上来：" 娘跟姐姐她们，以后就永远跟我在一起了！哈哈哈！" 越想越是开心，不由格格轻笑出来。 
　　虎子笑道：" 小少爷想到什么事这么开心？" 成进道：" 我打算等时机成熟，我们就回到武昌，光复春华门！" 虎子拍掌道：" 好啊好啊！赵老贼以前怎么对我们，咱们现在就怎么对付他！赵家好的女人留下来关一辈子慢慢玩，其它的，嘿嘿！" 一想到当年他的姐姐冬儿惨遭奸杀，虎子目露凶光。 
　　成进" 嗯" 了一声，不置可否。虎子接道：" 赵家还有什么女人？就还有嫁了你的那个吧？呵呵，一不做二不休，那贱人也是赵老贼的女儿，不如……" 却见成进横了他一眼，虎子心中一个疙瘩，住口不言。 
　　成进仰头喝了一杯酒，忽然间心中有些郁郁，投眼屋中。却见那阿坚不知什么时候起，也加入男人堆中，此刻正卖力地奸着赵夫人，刚才所说的什么对不住赵帮主之类的话，已经到九霄云外了。成进嘿嘿一笑，心想什么为赵老贼尽忠？我呸！ 
　　赵夫人母女姐妹四人已经给奸得有气无力了，可这帮壮汉却还性致正烈。一人正扯着赵霜茹的头，迫她含着自己的肉棒，一边捏着她的乳房调笑道：" 大小姐，操来操去，还是操你最过瘾。你娘毕竟老了点，叁小姐又小了点啦！哈哈！还有，你最骚喔！嘻嘻！" 另一人正奸淫着她的肛门，也笑道：" 想不到赵帮主家的女人也很不错嘛！就不知道二小姐又如何？嘻！" 先前那人向他使个眼色：" 嘘！那是成帮主的女人！""是也不怎么样嘛，说不定明天我们就能玩得到她啦！呵呵，我在想二小姐那儿会不会挂着的是个金环呢？二小姐的肉洞一定会比大小姐紧的，哈哈！就可惜大肚了不太好玩！" 正自兴高采烈，忽然发现成进阴着脸站在一旁。 
　　" 想得很过瘾是吗？" 成进冷冷说道，伸手叉着那家伙的脖子，向外掼了出去。那人的肉棒还插在赵霜茹的肛门里，给这一扔，跟赵霜茹一齐发出一声惊叫，整个人给丢到一丈开外，顿时摔了个发昏第十一。 
　　成进哼了一声，不再理他，回到席上，又饮光一杯酒。 
　　虎子静静地看着他，终于说道：" 好，小少爷，就算你舍不得那贱人，可你想过要怎么样安置她？怎么样向她交代？" 成进看了一眼赵夫人母女，又看了一眼在屋角被遮蔽着的赵昆化尸身，默然不语。 
　　虎子又道：" 远的不提，赵老贼的丧礼上，这婆娘……" 指了一下赵夫人，" 还有你老婆……这个……那个……我不会想了！" 成进想了一会，道：" 不举行丧礼了，让帮里的人知道他死了就行了，先不要让赵府里的人知道。就说大敌当前，暂时如此这般。" 
　　坐得甚是没趣，当下站了起来，大声对那帮人道：" 我先走了，你们听……听……" 低声问虎子：" 我忘了姓什么。" 虎子一怔，看了他一眼，道：" 吴。" 于是成进振声道：" 我不在，你们听这位吴少爷的。" 
　　出得屋来，夜风一吹，背脊飕冷，原来折腾了一天，不知何时汗已透背。成进吸吸鼻子，吩咐下人备水沐浴。 
　　洗完澡，天色已经尽暗。时当既望，站在天井处仰头望去，星空灿烂，月色清丽照人。成进活动一下身子，只觉通身舒泰。遥遥闻得石屋中淫乱之声犹自未止，成进微微一笑，大事既成，该当为日后好好安排一番。掂念起姐姐，于是信步走去。 
　　打开房门，房中央的桌子上燃着一盏小灯，灯焰微弱，只能依稀察看房中景状。嫣儿和杨缃玲阿琪母女依然手腕被铁链锁住，躺在房角，看样子已然睡去。 
　　近日叁女已经不必再如以前一般衣不蔽体了，冰冷的地板上也铺上两张草席，连平时的饮食在成进专门的吩咐之下也丰盛甚多。成进看着她们，心中暗道："你们的苦日子到头了！" 掏出锁匙，除去锁住她们的铁链。 
　　叮叮声中，嫣儿首先醒来，成进微微一笑，俯身将她抱起，走到床上放下。嫣儿羞道：" 小进你干什么呢？" 成进笑道：" 以后你们就不用给这破玩意锁着了，舒舒服服地在床上睡吧。" 转身也将姨妈和表妹分别抱到床上。龙神帮中的床都奇大无比，躺了叁个人还绰绰有余，成进笑笑也翻身上去，躺在姐姐旁边。 
　　嫣儿问道：" 为什么？难道……" 成进笑道：" 赵老贼死了，现在我是帮主啦！" 
　　" 什么？是真的吗？" 嫣儿大喜过望，几乎便要大声嚷了出来。成进嘘道：" 别那么大声，吵醒了姨妈她们。" 嫣儿兴奋得不知道如何是好，眼眶潮红，"卟" 的一声不由哭了出来。 
　　成进拍着她的肩头，笑道：" 是真的啊！以后没有人会欺负姐姐了！" 
　　" 这……这是怎么回事呢？" 
　　" 说来话长……" 成进也不打算将他凌辱赵家女人的情节告诉她们，道，"我好累了，想睡觉，明天再说好吗？" 也不等嫣儿答应，一把将姐姐搂在怀里，双眼一闭，发觉自己果真是累得够呛，片刻便呼呼睡去。 
　　嫣儿心潮澎湃，却哪儿睡得着？八年来的种种屈辱，现在真的结束了吗？以后……以后……以后我是什么呢？转头看了一看，姨妈和表妹睡得正香，还不知道她们已经从冰冷的地板上被搬到舒适的床上，姨妈嘴角似乎仍在轻轻扯动着，不知道正梦见着什么可怕的东西。小进的手搂得自己好紧，嫣儿轻轻一挣，那放在自己肩头上的手滑了下来，落在自己的胸脯上。嫣儿脸上微微一红，转头看去，小进睡得好沉，从他鼻孔中呼出的气流拂到自己的面颊上，痒痒的感觉。 
　　" 他很辛苦了，让他好好睡吧。" 嫣儿这么一想，便不再挣脱，听由自己的身体给弟弟搂在怀里，温暖而又难受。 
　　夜色渐深，但终有光明的时候。嫣儿一动不动地躺在床上，想了好多好多事。武昌的旧事、赵昆化一伙人淫笑着的面孔、母亲被凌辱中那空洞的眼神。娘？她现在怎么样了呢？窄小的窗户中已经透入微微的亮光，她还沉醉在自己的思忆里面。 
　　捂在胸脯上的手好象越来越沉重了，嫣儿定睛一看，成进不知道什么时候已经醒来，一腿盘在自己的腰上，一只手正在轻轻抚摸着她的胸脯。" 姐姐好漂亮！" 成进对她说，脸上带着暧昧的笑容。 
　　" 小进……" 嫣儿连忙轻轻挣扎，但成进手足的力道也加得更大。那只不安分的手更是探入她的衣服里面，抚摸着她乳房上光滑柔轻的肌肤。 
　　" 小进不要……" 嫣儿轻轻喘气。 
　　" 姐姐我要……" 成进不理会姐姐那毫不顶用的抵抗，解开她的上衣，一手握着她的左乳，头埋了下去，舌尖轻触了一下她右边的乳头。 
　　" 啊……" 嫣儿猛的一下抓紧成进双手，" 别……别这样……到底我是的姐姐啊……" 
　　成进不答话，反而身体一翻，压到嫣儿的身上，晨早硬梆梆的肉棒隔着衣服顶在姐姐的下身，右手两指轻轻捻着嫣儿的乳头，整只手掌捂住嫣儿的左乳慢慢地揉搓着。他的嘴仍旧含着姐姐的另一只乳头，舌头轻轻在上面打着转。 
　　嫣儿身体轻轻颤抖，嘴里哼哼着不要，双手紧紧抓着成进肩头的肌肉。 
　　" 姐姐也很想要吧？" 成进将脸凑到嫣儿面前，在她唇上轻轻一吻，微微笑道。嫣儿急忙将脸偏向一旁，咽下一口唾液，正待说话，却突然又" 啊" 的一声叫了出来，原来成进一只手已松开她的裤带，径直探到她的花瓣上。 
　　" 看，姐姐明明很想要嘛。再说姐姐的身体我也要过的嘛……" 成进手指轻轻磨擦着姐姐的阴唇，一边笑吟吟地看着姐姐羞红的脸说话。 
　　" 不要这样……" 嫣儿回过一口气，喘着气道，" 以前是不得已，现在还这样不好啊……" 双手无力地推着成进的胸膛。 
　　" 有什么不好呢？现在不是更好，我可以舒舒服服地要姐姐了嘛……" 成进一边吻着嫣儿的脸一边调笑着，姐姐赤红的耳垂真是可爱，成进突然一下将它含在唇中，轻轻一舐。 
　　" 呀……" 嫣儿身体轻轻一抖，却没再乱动，只是口里轻声呻吟，含浑地说着" 不要". 
　　" 我要姐姐……" 成进将嫣儿的裤儿向下拉。嫣儿轻哼一声" 不要啊" ，身体却没乱动，成进呼的一声将她的裤子脱下，然后飞快地脱下自己的衣服。 
　　嫣儿红着脸看了他一眼，闭上眼睛。成进微微一笑，手掌在嫣儿大腿处抚摸着，一边轻轻将她两腿微微分开，身体随即又压了上去，肉棒在姐姐的私处轻撞几下，找准入口，轻轻推了进去。 
　　" 嗯……" 嫣儿低声呻吟着，身体再一次给弟弟占有了。她咬着牙关，生怕发出太大的声响，吵醒了姨妈。可她却不知道杨缃玲和阿琪母女给他们在一旁这么折腾，早已醒转了。只是见了这场面不好作声，看也不是不看也不是，只好闭着眼诈作未醒。 
　　" 姐姐舒服吗？" 成进笑咪咪地盯着嫣儿的脸，肉棒在姐姐的肉洞中慢慢抽送着。现在终于可以不理赵老贼，舒舒服服地疼一疼姐姐了，他可要好好地享受一番。 
　　嫣儿咬着牙，嘴里轻轻哼着，却不作答。成进心情甚佳，使出在龙神帮中御女无数学来的本事，肉棒在嫣儿的阴户里大展神威，奸着嫣儿再也禁耐不住，"咿咿呀呀" 淫叫连声，不再记着还有姨妈和表妹躺在一旁了。 
　　" 小进以后就这样疼姐姐，好不好？" 成进一边抽送着肉棒，一边问。 
　　" 嗯……别……" 嫣儿不知道如何应答。脱离了赵昆化的苦海，以后她何去何从？她还真不知道。 
　　" 好不好嘛……" 成进肉棒深深一捅，随即抽了出来，沾着湿漉漉的淫液，在嫣儿阴道口磨来磨去。 
　　" 嗯……" 阴户中的充实感骤然消失，嫣儿扭一扭屁股，张开眼睛，迷迷糊糊的眼神看着成进。 
　　" 好不好啊？" 成进将肉棒又轻轻插入少许。 
　　" 啊……好……好……啊……" 
　　" 那姐姐以后就是小进的啊！" 
　　" 嗯……" 嫣儿抱着成进的腰。 
　　" 嗯什么？" 成进微笑看着嫣儿的脸。嫣儿忙闭上眼睛。成进呵呵一笑，转头又看了姨妈一眼。杨缃玲刚好正睁着眼看着自己姐姐的一对儿女淫乱，一触及成进的眼光，也急忙闭上眼去。 
　　" 嗯什么啊？" 成进肉棒插入一半，又抽回少许。 
　　" 姐姐……姐姐……以后是小进的……都是小进的……" 嫣儿" 嘤" 的一声轻啼，屁股轻轻地扭着，偷偷张开眼又看了成进一眼。 
　　成进哈哈一笑，在嫣儿脸上一吻，肉棒再次深深插入。 
第五十九章 此身孰许 
嫣儿娇喘连声，没多久便已泄身。成进笑道：“姐姐……小进是不是好棒啊？”嫣儿呻吟道：“是，好棒啊！” 
成进呵呵一笑，肉棒深深顶着姐姐的花心，暂时不再动，趴下身去压在嫣儿的身上，右手一捞，将杨缃玲拉了过来，一手抱住。 
“好姨妈，姐姐以后都给我了，你也给我吧。” 
“你……你……你这小色鬼！”杨缃玲怒道。 
成进一手搂着姐姐，一手搂着姨妈，笑道：“赵老贼已经死了，现在这里我最大。好姨妈，以后不会有别人欺负你们了，就让我来疼你们吧！” 
“什么？死了？”杨缃玲此刻才知道，不由一愕，成进将手悄悄移到她的胸前，她一时竟也不觉。 
“是啊！”成进道，“我也好想要姨妈呢！”右手握着杨缃玲的乳房，轻轻揉了起来。 
“别这样！象什么话！”杨缃玲忙将他的手拉开。可成进手腕一转，又摸了上去。 
“姨妈你受了这么多年的苦，现在有我孝敬你不是很好吗？”成进嘻皮笑脸的，手掌从杨缃玲衣服下摆伸入，摸上她的乳房。 
“不要这样！”杨缃玲紧紧拉住成进的手，“姨妈受的屈辱还不够吗？你还……难道你也想学赵老贼那么荒淫无耻吗？” 
“不学也已经学了。现在不是很好吗？”成进舍了姐姐，扑到杨缃玲身上。“我不会象他那么坏的，我要光复春华门！”一边说，一边掀开杨缃玲的上衣。 
“春华门可是名门正派，不会淫乱无度……”杨缃玲分辩道。 
成进可不想眼她讨论这个问题，双手握着杨缃玲两只乳房揉搓着，说道：“姨妈你想想以前的日子，您不会再给那帮小人欺负了。现在可只有我一个人来要你，我会对你很好的。” 
杨缃玲挣扎道：“我知道……我不要紧……我早当自己死了。可是你……你跟你姐姐……又跟你姨妈……这个……传了出去，你如何在江湖中立足？” 
成进笑道：“这有什么？我娘我都要了……” 
“什么？！” 
杨缃玲和嫣儿齐声惊呼。“她……她还活着吗？她在哪儿？” 
成进得意洋洋：“她给太湖帮的老李折磨得好惨啊，我把她救出来了，现在就住在我家，很安全的。”伸手往杨缃玲胯下一探，笑道：“姨妈你也很想要啊！” 
杨缃玲刚才看了好一阵子的活春宫，下身早已有些湿湿的。此刻骤闻生离多年姐姐消息，心神摇荡，下身给甥儿一摸，不由惊叫出来。 
成进道：“你们很快就可以见面啦！不过姨妈，现在先给了我吧。”一把撕下杨缃玲的裤子。 
“啊……不要……”杨缃玲还待挣扎，但双腿已给分开，成进的身体将她压得动弹不得，那沾满淫液的肉棒已来到她的胯下，慢慢地插了进去。 
“呜……”敏感的身体一被插入，杨缃玲身体一软。耳旁听得成进道：“姨妈你的身体还是这么棒，我会好好珍惜的！” 
杨缃玲轻叹一声，自己这残花败柳之身，早经千人骑万人踩，自己早已经认命了。现在得脱苦海，已是千幸万幸，既然这甥儿喜欢，就…… 
当下没再挣扎，听凭成进任意占有自己的身体。她在龙神帮八年，一直不断地被奸淫凌辱，自吴山泰死后，她已经很多天没给男人碰过。现在给成进这么温柔的爱抚，不由春情大发，没多久呻吟声渐起，浑然物我两忘了，哪里顾及女儿正在一旁看着她的淫态？ 
成进肉棒享受着姨妈爱液的滋润，手掌大力地揉搓着她圆滚的乳房，喘着气笑道：“姨妈，你也是我的了！”杨缃玲呻吟之声不绝，轻轻哼出一个“嗯”字。 
成进快乐之极，转头对阿琪道：“阿琪表妹，该你了……你娘都全给我了，你也都给我吧？”阿琪早就不知所措，缩做一团。听成进问过来，怯惺惺地看着成进，摇了摇头。 
成进笑道：“你也要扮扮矜持吊我的胃口啊？好好好，让你再扮一会，我先好好爱爱你娘。”肉棒加紧运动，一下下冲击在姨妈的阴穴里。杨缃玲双手抱紧他的脖子，哼叫声越来越尖，她一只乳房给成进握在手里，另一只乳房却随便她自己身体的扭动，一跳一跳的。 
随着杨缃玲从喉里发出一声长长的呻吟，成进累得直趴在她身上喘气。 
“姨妈你真厉害啊，累死我了！”成进嘻嘻哈哈笑道，从她身上翻了下来，反手一把搂着阿琪的腰，“乖阿琪，让我休息一会，再来疼你！” 
“不要……”阿琪脸上一红，轻轻一挣，没有挣脱，心中微慌，不知如何挣扎，暂且任他搂着。 
“小色鬼……”杨缃玲白了成进一眼，“我都给了你了，你还这么不知足！不过你妈知道你是小进吗？” 
“妈还不知道”成进手伸向阿琪的阴户。阿琪挣扎着。 
“阿琪还年轻” 杨缃玲接着说道：“难道也要她跟我一样，一辈子困死在这不见天日的鬼地方吗？” 
成进笑道：“不想在这儿？阿琪是不是外面有位英俊的公子在等着你呢？”阿琪瞪眼道：“没有！” 
“没有？那为什么不跟我？阿琪你想去嫁人了吗？”成进在阿琪颊间香了一口，笑道。 
“不嫁。” 
“真的不嫁？不如嫁给我吧？”成进笑道。 
杨缃玲怒道：“你已经有老婆了，难道要你表妹做小的吗？”嫣儿笑道：“我现在的弟媳妇是仇人之女，小进不会再要她的。姨妈你就放心吧。” 
成进一呆，道：“不提那么长远了。姐姐，来帮帮我，我现在要跟阿琪洞房了再说。”将嫣儿的上身拉了过来，挂在杨缃玲的肚子上。 
“干什么？”嫣儿脸上一红，明知故问。 
“明知故问。”成进笑道，将姐姐的头引向自己的胯间。 
“不要……姨妈她们在看着！”嫣儿白了他一眼，低声说。 
“怕什么！大家都是自己人，以后……呃……”成进也不多说，湿淋淋的阳具已经触及姐姐香唇。嫣儿又白了他一眼，还是顺从地张开小嘴，将那家伙含入口中。 
杨缃玲轻叹一声：“唉……”别过头去不看。成进笑道：“姨妈，大家都这样了嘛！这样多快活，有什么不好！” 
突然阿琪“哇”的一声大哭起来。成进皱眉道：“你哭什么啊？又怎么了？”阿琪只是大哭，却不理他。 
杨缃玲跟成进对看一眼，又是“唉”了一声。成进丈二和尚摸不着头脑，又问阿琪：“又哭什么嘛！老贼已经给我杀了，你娘也平安无事，以后我们就这么快快乐乐地，你为什么不开心？” 
阿琪将头埋在臂间，哭道：“你……你把我当成什么了？”成进愕然。 
嫣儿抬起头来，改用手抚弄着已经开始有动静的阳具，对阿琪道：“琪表妹，我们……我们的身子已经给糟蹋成这样了，我们还算什么呢？你要是不愿意跟着小进，还能跟谁呢？” 
阿琪哭得更响：“我不要！他不是好人！他害了蓉姐！” 
成进摊手道：“你的蓉姐早已经没事了。我可没伤她一根毫毛！”只是一想到她蓉姐下身很多根毫毛已经给他剃光了，却难免有点心亏。 
“你……我……”阿琪不知如何置答，只觉一辈子将自己交给这个人实非自己所愿，何况他刚才的话，根本不把自己如何放在心上，只当自己是砧板上的美肉，可任他为所欲为。再说……跟着母亲共事一夫…… 
可不然又能怎么样呢？阿琪呆了一呆，又是哭了起来。 
成进一时间倒尴尬起来，硬来好象不太合时宜，不来却如何甘心？于是轻搂着她的肩头，好语安慰，一边却将姐姐的头又按回自己的胯下。嫣儿知道他要让自己在阿琪面前做个样板，不仅舔得啧啧有声，屁股轻摇，口里还发出着销魂的淫叫声。 
这下连杨缃玲也感到很不好意思了，叹道：“冤孽！”只好闭眼不看。 
而阿琪一早醒来，就接连看了表姐跟母亲接连上演活春宫，难免春心荡漾，这下又给成进搂在怀里，男人的气息便在耳边，身体不由有些发热，渐渐地轻轻颤抖几下。 
成进不失时机地在她脸上一亲，舌头在她的颈间舔来舔去，双手将她抱着更紧。阿琪哭声渐渐转成轻轻的抽泣，双腿交互轻轻摩擦着，双手轻轻推着成进，口中轻道：“不要……” 
“以后的事以后再说，现在先给了我吧。”成进手掌慢慢移到她的胸前，轻轻地揉着。 
阿琪心神不定，心中混乱一片，给他这么挑逗，渐感把持不住。双手虽然仍然推着成进，但却是使不上力。 
成进也是色中老手了，知道已然得计，当下一边继续爱抚着阿琪的身体，一边慢慢褪下她身上的衣服，身体慢慢地压到阿琪的身上，不费多大力气，肉棒已经进入了她的体内。 
身体一经被占有，阿琪随即放弃了挣扎。或许这人说的是，以后的事以后再说，现在……现在就这样吧。 
成进刚刚泄过一次，这下更是威猛无比，将阿琪奸到泄了三次，犹自坚挺如昔。于是转身又抱起姐姐和姨妈，玩了个不亦乐乎。 
“以后她们都是我的啦，我好快活！等娘也愿意跟她们一起这样跟我一起玩，神仙来换我都不干！”成进兴奋之极，一边享用着三具美妙的肉体，一边寻思着怎样让娘在知道他的身份，好让娘肯跟姐姐姨妈一起，把整个人全都给我？ 
“姨妈、姐姐、阿琪，你们现在想要什么？都告诉我！” 
杨缃玲正给他奸着肛门，气喘嘘嘘的说不出话来。阿琪半推半就之下给成进奸了，此刻还在轻轻低泣。嫣儿看了成进一眼，道：“小进，我……我……我不想再住这里了……我不想再看见这儿的东西。我想离开这儿。” 
成进道：“好，我到山下买一间大屋给你们住，叫十几二十个丫环奴仆来服侍你们，好不好？然后我把娘也接到那儿住。我……我……我也要在那儿住！”一想到将来的这个世外桃源，不由大为兴奋，肉棒在姨妈那久经考验的肛门中呦嘿呦嘿抽插着，一边还抱起姐姐的脸猛亲着。 
“我等一下马上去找屋子，很快就好了。”成进自己也有点迫不及待。将来，娘、姐姐、姨妈、阿琪，这些自己的亲人，就住在那大屋里；老婆灵儿仍住赵府；然后，其他的贱人，嘿嘿，仍旧在龙神帮中，自己什么时候开心都可以来玩上一玩。想到得意处，心中快乐之极，脸上露出大喜之色，“嘻嘻”地笑出声来。 
“就这么说定了。”成进将精液射到姨妈的直肠里，身子倒到床上，“我马上就去办！” 
不知不觉日已三竿，成进休息了一下，起床穿衣。一站到地上，不由腰酸背痛，双腿发软。回头看着床上三女，也已给他折腾得有气无力。 
成进拉张被子盖住她们的身体，道：“你们先在这儿将就一下，现在我保证不会有人敢来骚扰你们了。嘿嘿，谁敢乱踏进这个门，我扭断他的脖子！” 
嫣儿“嗯”了一声，身子缩在被子里。杨缃玲忽道：“我……我看……小进，你……你还是……既然已经报了仇了，我们不如还是回武昌吧，不要理这该死的龙神帮了。带着你娘一起回去，她一定很开心……”成进沉吟一会，道：“慢慢再说吧……”起身站了起来。 
出得门来，却见虎子站在门外，已然等候多时。 
“你怎么知道我在这儿？”成进问。 
“呵呵，这帮家伙好象都知道你最喜欢来这儿。”虎子做了个鬼脸，“小姐就在这儿吗？我好象应该去拜见一下……” 
“下次吧。”成进一想到姐姐刚刚给自己奸到快没气，正赤身裸体地睡着觉，立时推托。 
“那好吧。”虎子笑容暧昧地看着成进，“想不到……小少爷你真行，连小姐也给你……嘻嘻！” 
成进脸一黑，沉声道：“不许到外面乱说！”情知即使骗虎子说他跟姐姐清白如纸，他也不可能相信。不想多言，举步便向外厅走去。 
第六十章 踌躇满志 
“当然不说，呵呵！”虎子跟在他后面，蹭磨了片刻，扭扭捏捏道：“小姐当年可真是一个大美人啊！” 
成进哼了一声，道：“是么？怎么？” 
虎子笑道：“什么时候让我跟小姐也……也……也……”小心地看着成进脸色。 
成进果然脸色一变，喝道：“混帐！以后不许再有这个念头！” 
虎子嘟嘴道：“龙神帮上下百几口人，每人都上过小姐。我从小就跟着你，却……” 
成进喝道：“我说不行就不行！姐姐已经够惨了，不许再欺负她！” 
虎子不服道：“那你自己又……”见成进的脸色已经难看之极，赶忙住口不言。 
成进怒道：“你要想跟着我，最好就不要再胡思乱想。不听我的话，就别怪我不给面子！”气呼呼地走向大厅。虎子心下不服，却不敢顶撞他，跟在他后面也走了出去。 
正要踏入大厅，成进停步道：“虎子，你从小跟着我，外面那帮家伙对我便再忠心，终不及你亲厚。你好好干，不要乱动歪念头，我是不会亏待你的！” 
虎子“哦”了一声。 
成进问：“赵昆化的老婆女儿怎么样了？” 
虎子道：“那几个贱人？嘿嘿，给那帮人一直操到半夜三更，老赵的老婆晕了几次，到最后全都不省人事了，这当儿只怕还没醒！我仍把她们锁在那儿，你要不要去看看？” 
成进道：“不去了，别把她们弄死就行。你叫人把赵老贼的尸体抬到大厅，我有话说。到时你配合一下，如此这般……” 
虎子答应一声去了。成进想了一想，走到赵昆化的房里，找出一套白衣穿上，再拿一条白带扎在头上，拿点辣椒汁将自己的眼睛弄红，打扮成一付孝子的模样，来到大厅。 
大厅中早已聚满了人，大家看着赵昆化直挺挺的尸身，议论不休。一见成进进来，立时禁声不语，静寂一片。 
成进大声道：“赵老帮主已经去世！大家记得是谁害的？”众人齐声道：“罗参！罗参！” 
成进摆摆手，示意大家停下，道：“赵故帮主手创龙神帮，我帮能有今日的兴盛，全赖他一人之力。他老人家今天去世，我们本应为他风光大葬……”顿了一顿，看了看众人，眼角示意一下虎子。 
虎子道：“成帮主……这个……”成进道：“你有什么话说？” 
虎子道：“成帮主虽然……这个……那个……本领高强，但毕竟年轻。现在敌人所忌的，可能还是赵老帮主。我怕敌人一听赵老帮主去世，马上就会趁火打劫对我们不利，我们可还元气未复……”成进道：“我年幼德浅，如何比得上赵故帮主。你说的倒也有理，只是赵故帮主去世，须瞒不了人。” 
当下便有人叫道：“那我们就先葬了老帮主，但先不和外面的人说……” 
成进马上道：“此计甚妙！府里的人也不要跟他们说，等我们大仇得报，再提罗参的人头来拜祭老帮主便了！”心想先瞒着霜灵再说，不然她来做孝女时，众人碰面，他成进可不知道要如何收场。 
众人见令已下，也就没人再出来提其他意见了。于是成进提声喝道：“赵故帮主逝世一事，有谁敢泄漏出去者，杀无赦！”众喽罗我看看你，你看看我，应道：“是！” 
成进微微一笑，道：“现在我们励精图治，不许妄近女色！未得我许可而碰了后堂的女人的，嘿嘿！手碰了就把手砍下来，要是那话儿碰了，就做太监去！听到没有？”当下厅中零零落落响起几声“嗯”。成进喝道：“听到没有？！”众人齐声道：“听到了！” 
成进心想这下姐姐她们该当稳如泰山了，笑道：“好！练得好的我会赏女人的，哈哈！大家努力罢！”赵昆化诱之以色这一套大为好用，成进不客气便继承了下来。 
于是指兵点将，将帮中众人重新分队，重新指派了他比较信任的几个人任队长。有几名原来的小头领被降为兵卒，自是心中不忿，当下便有人不依，大声抗议。成进脸一黑，冷冷道：“那你是觉得我安排得不对啦？”那人还待说话，旁边的同伴用肘弯捅了捅他，他白了一眼，却也不敢再说。 
既然无人反对，成进于是尽情分派。令十数人散在外面打探消息，其余的人除了留一队守在山脚外，所有帮众全部召回帮中各施各职，守住山上各处关口。“现在是非常时期，大家不许轻举妄动，只可静观其变。” 
分派完毕，成进将要在左近买一大屋之事交付虎子，命他马上下山去办。自己便即亲率帮众为赵昆化下葬。虽说是初葬，但从择地、拜神、动土到下葬完毕，里嗦一大套，仍是麻烦非常。好在龙神帮人手众多，终于在日落之前，将赵昆化在山坡一角下葬完毕。龙神帮中能手倒也不少，仓促间刻好一块石碑，上书“赵公讳昆化之墓。孝婿成进永乐元年十月十七日立”，竖在赵昆化墓前。 
吃过晚饭，成进这两日房事过度，今天又忙了一整天，不禁感到有点骨骼松散。本来打算马上去将赵昆化已死这一喜讯跑去告诉母亲的，也只好暂时搁起。天还没尽暗，他头一歪倒在床上，没片刻便已呼呼睡去。 
到他一觉醒来时，日已近午。成进吃过早点，在山上信步而走。但见帮中众喽罗果然忠于职守，练功的练功，看门的看门，十分卖力，不由颇感满意。心道：“等元气一复，我便亲去城里探个究竟。只要布置得当，罗参那草包何足道哉！赵老贼又笨又性急，到时看我的，嘿嘿！”到时自己不仅能在方圆百里之内呼风唤雨，又有一众美女供自己任意享用，自己最亲最爱的人也将会永远在自己的身边，不由越想越是开心得意。 
信步走入后堂，便想去石屋中看看赵昆化的妻女现在什么模样。赵家母女三人连同秦晶，仍是一丝不挂地被绑在石屋一角。赵夫人一见成进，恨恨地看了他一眼，眼中充满了怨毒。成进微微一笑，不以为意。倒是赵霜茹赵霜瑶姐妹缩作一团，不敢作声。 
成进抬脚分开赵夫人的双腿，一脚踩在她的下体上，冷笑道：“夫人你给我操也操过了，要是嫌我那帮兄弟服侍得你不过瘾，我马上就再叫几十个人来。嘿嘿，弟兄们一见是夫人您，一定会使出浑身解数，把夫人您操得服服贴贴，把你这肉洞操到疼得尿尿都尿不出来！哈哈，好不好？”将脚稍稍一抬，向着赵夫人胯下一踢，在赵夫人的惨叫声中，仰天大笑而去。 
出得石屋，又想去跟姐姐亲热。但一踏入门，姐姐和姨妈却睡得正熟，只有阿琪睁着大大的眼睛怯怯地看着他。成进抱着阿琪的脸亲了一口，道：“阿琪乖啦，好好照顾你娘，让她好好休息吧，等她醒了我再来看她。”阿琪“嗯”了一声，似乎想说什么话，却欲言又止。成进不想打扰姐姐休息，对阿琪笑了一笑，退出门去。 
“还是快把这好消息告诉娘吧！免得她还在担心。”一路想得对娘的说辞，一路骑匹快马直奔赵府而去。 
赵霜灵一见成进回来，心中欢喜，挺着肚子拉着他的手进屋。成进一见她却心中有鬼，笑笑亲亲她，好言安慰，叫她怀了孩子就应该在房里乖乖休息。好歹摆弄得霜灵乖乖躺下，自己却跑向母亲的房里。一路对自己说：“跟你说你爹的死讯，就不能不让你去守丧。你一守丧，平白的叫我难做事。不告诉你是为了你好嘛！”颇感心安理得，暂时就将霜灵抛到脑后了。 
杨绡玲一见他进来，马上站了起来：“成公子……” 
成进笑道：“说个开心的事给你知，赵昆化已经死了，现在我最大了！从龙神帮到赵府，所有的人都听我的啦！哈哈！”杨绡玲大喜道：“真的吗？恭喜成公子！” 
成进摸着她的脸，道：“以后你不用再担心受怕了，有我在这儿，不会再有人再来欺负你了。”杨绡玲喜极而泣，道：“谢谢……谢谢成公子……那我的孩儿……” 
成进想现在先别说出自己的身份，于是道：“你儿子没事，放心吧。”杨绡玲低声道：“有成公子照顾，我很放心……”成进“嗯”了一声。 
杨绡玲又道：“那……那我女儿呢？还有我妹妹，她们还好吗？”成进笑道：“她们很好，正等着跟你相见呢！我打算在山下买间大屋给她们住，到时你搬过去，就可以一家人团聚了。” 
杨绡玲抹抹眼泪，真觉恍如隔世，突然“卟通”一声跪了下去，道：“成公子大恩大德，玲婊……我……我真不知何以为报！我做牛做马……”成进慌忙将她扶起来，道：“不用这样。你是我的人，我当然要帮你的，是不是？到时我也到那儿住，你就永远跟我在一起，做我的人，好吗？” 
杨绡玲道：“好……玲……我已经是你的人了，怎么会不好呢？只是……只是我妹妹跟女儿也在那儿，只怕……只怕不太方便啊。”成进哈哈笑道：“这有什么，她们也都是我的人了嘛，大家快快活活地在一起，多好啊！” 
杨绡玲脸一红，低声道：“成公子，你……她们……都给了你了吗？”成进笑道：“是啊，昨天我才跟她们……嘻嘻！”放低声音，在杨绡玲耳旁道：“她们跟你一样，还是那样的漂亮，下面还是很棒的喔，我真是艳福不浅！” 
杨绡玲听他说话下流，脸上飞红，轻咬嘤唇，轻轻“嗯”了一声。想到自己姐妹母女三人，竟要共事一夫，情何以堪？心里似是堵着一块东西颇不舒服。只是惨遭多年的折磨蹂躏，今天终于得脱魔爪，这恩公还这么爱惜自己，不嫌自己身体脏，她又怎么能说不呢？何况刚才还在说要做牛做马什么的。轻声道：“成公子不嫌弃妾身残花败柳之身，妾身还能说什么呢？一切听凭成公子做主……” 
成进大喜，一把抱住杨绡玲，道：“我做主要你！”推着她倒到床上，扑了上去。 
“妾身已经是公子的人了，何必这么急呢？”杨绡玲红着脸轻声道。 
成进却偏偏急得要命，双手猴急地在她的胸脯上乱抓着。杨绡玲又好笑又好气，却是不敢得罪他，双手在他的颈间轻轻抚着。 
“来，给我舔舔……”成进掏出肉棒，凑到母亲唇边道。这几天在帮里颐指气使，威风惯了，此刻明知面对的是亲娘，口气却一时也改不回来。 
杨绡玲反倒不以为异，顺从地张开嘴巴，将儿子的肉棒含入半截，舌头轻轻在上面打着转。 
“好舒服……”成进笑道。他既立志让母亲跟姨妈她们以后一起做他的女人，便心想现在就要先尽量让娘习惯于顺从他。当下说话更无顾忌，手掌也伸入杨绡玲的衣服中，握着她的乳房揉了起来。 
“喔……”杨绡玲轻哼一声，将肉棒含得更深。 
成进肉棒插在母亲嘴里，一手抚摩着她的秀发，一手忙着为她宽衣解带。杨绡玲既以身相许，又何况相信儿女都在他的掌握之中，口里吸得十分卖力，身体很配合地让他把自己剥了个精光。 
第六十一章 淫乱亲儿 
杨绡玲在太湖帮多年，口舌之技被李登训练得炉火纯青，此番全力施为，把成进爽得飘飘欲仙。成进一边玩弄着母亲的身体，一边轻轻呼气，不时还逞一下口舌之利：“啊……爽死我了！你可真厉害啊……喔……奶子还这么结实，呀！比你女儿还结实……咦，你流水啦？把腿张开一点，我摸摸……嗯……很痒吧？想我来插你了是吗？” 
杨绡玲羞得颊红耳赤，顺从地任由他轻薄自己的身体，口里发出轻轻的呻吟声，一会将肉棒深深含进，一会卷着舌头将肉棒沾满唾液，又轻轻舔着她的阴囊，慢慢也含入口中亲着。 
成进叫道：“我快忍不住啦！”杨绡玲连忙松口，成进翻身一扑，趴到杨绡玲身上。杨绡玲双腿早已大大分开，成进不费吹灰之力，肉棒“吱”的一声没根捅入母亲的阴道深处。 
“喔……”杨绡玲一声呻吟，成进已将肉棒抽出少许，又用力再插了进去。杨绡玲又是一声叫，成进喘气道：“叫啊，叫大声一点。”杨绡玲幽幽看了他一眼，喉中一声长哼，随着着成进抽插的节奏，淫叫声慢慢响亮起来。 
“你真是个很棒的女人！现在就全都是我的了！”成进一边奸淫着自己的母亲，一边嘻皮笑脸地说着话。 
“是……我是成公子的女人……”杨绡玲摇着屁股，阴户紧紧绷住，将成进的肉棒夹得不留丝毫缝隙。她一对丰满的乳房随着身体的摇动，不停地弹动着，两粒已坚硬如铁的乳头仿如随风起舞，在空气中疯狂地跃动着。 
成进看得心花怒放，一边慢慢抽送着肉棒，一边腾出手来，握着杨绡玲的一只乳房，大力地揉搓着。“我操你操得你舒不舒服？”他将母亲右乳的乳头夹在指缝，手掌用力地握着乳房上下左右揉捏着。 
“舒……舒服……”杨绡玲大声叫着床，发着痒的乳房在温暖手掌的玩弄下，更感春情入骨。她双腿盘在成进的腰上，双手紧紧搂着成进的脖子，口里“啊……咿呀……呀……喔……喔喔……”叫得天翻地覆。云儿从房外经过，闻声从门缝里悄悄看了一看，红着脸走了开去。 
成进也是兴奋非常，肉棒抽插着更是卖力，玩得性起，将母亲双腿向上抬高，屁股侧了一侧，肉棒“呼”一声转而侵入她的肛门，一下子进入半截。 
“啊……”杨绡玲一声大叫，身子猛的一抖，双眼可怜兮兮地看着成进，轻声道：“疼……”成进微微一笑，在她嘴唇上亲了一下，慰语道：“你屁股洞还是窄了一点，那我就轻一点插好不好？” 
杨绡玲红着脸，轻声道：“好……可是……可是玲婊……我……我痒……”她前面的肉洞给插得骚劲正旺，肉棒却离开了，痒得很是难受。成进瞠眼道：“哪儿痒了？”杨绡玲又是脸一红，见成进正笑吟吟地盯着她看，羞得不知道如何是好，过了半晌，才轻声道：“洞……洞里痒……” 
成进哈哈一笑，道：“可本公子现在想插你的屁股洞嘛！等我插完屁股，再回头来给你止痒如何？” 
肉棒继续慢慢插入。杨绡玲轻咬着牙，“嗯”了一声，腰板挺得更直，以方便他的肉棒深入自己的肛门。 
成进开心之极，这美艳无比的母亲，现在已经完全属于自己了。“我想怎么玩就怎么玩，我一定要好好享用个够……呵呵，娘给我插得也舒服得很嘛！”沾满淫液的肉棒慢慢地转着深入母亲的屁股。杨绡玲的后庭也给人奸淫过很多次了，成进没遇到多大阻碍，便将肉棒插到尽处。 
“喔……”肛门给一根又粗又长又热的东西塞满，杨绡玲不由扭了扭身体。成进又笑道：“插屁股洞爽吗？”杨绡玲“嘤”的一声低泣，痒痒的感觉绕着菊花蕊正在向外扩散，阴道里更是痒不可当。泣着声道：“成公子不要折磨妾身了啊！我要……痒啊……” 
成进哈哈大笑，肉棒慢慢奸着母亲的后庭。一想到已身心彻底占有了母亲，兴奋的肉棒热得不可抑止，插了几下肛门，又回到杨绡玲的阴户中捣弄，捣了几下，却又去侵入她的肛门。杨绡玲只顾着连声淫叫，娇喘连连，屁股随着他的奸淫摇摆着。十只手指紧紧抓着成进的肩膀，指甲几乎插入他的肉里。她的头仰在床上左右摆动着，半眯着的眼睛周围，那原本雪白无瑕的脸早已罩上淡淡的一层粉红色的云彩。 
杨绡玲的身子一淫荡起来，成进的肉棒就越兴奋。他双手扶着杨绡玲的腰部，下身不停挺动，肉棒现在对准着母亲阴户深处的花心，一下下大力地撞击着。杨绡玲雪白的胴体不停地摇晃扭动着，“咿咿呀呀”的叫床声一浪高过一浪。 
“我……啊……要死了……呀……喔……”杨绡玲高声叫着床。 
“哇哇……娘你好骚喔，还叫得那么淫荡……姐姐给我插的时候都没这么浪过……”不知是有意还是无意，成进突然间喘着气说出这句话来。 
顿了一顿。 
杨绡玲的浪叫声在继续发出两个音后凝固了。她的身子仍然被成进按在身下奸淫着，但她的声音和身体在一刹那间凝固了。她的眼神直直地盯着成进的脸看。 
“你说什么？”终于，杨绡玲开口了。 
成进微微一笑，道：“什么都好啦，你不是也给我插得很爽吗？”肉棒并不停下，继续在母亲的阴户里抽插着。 
“不……你告诉我，你真的是小进？”杨绡玲双手推着成进的肩膀，脸上忽青忽白。 
成进微微笑着，挺着下身将肉棒又一次直插到底，喘着气道：“是……是我啊，娘。我插得你舒不舒服？” 
杨绡玲原来羞红的脸刷的一下变得雪白，呆了一呆，脸上阴睛不定，眼睛只是直直地盯着成进看。半晌，突然一声大叫，双手用力推着成进，双足乱蹬，叫道：“你……你……你……不行……放开我……放开我！” 
成进没料她会突然反抗，身子几乎便给她掀了下去。双手急忙扳住母亲的肩头，将整个身子用力压在她的身子，肉棒仍然深深地插在她的肉洞之中。杨绡玲大声哭叫，无奈她力气本来就不及成进，这些年一直被当成性玩具玩弄着，武功早丢了九成，此刻虽是全力挣扎，却仍是动不了分毫。 
成进紧紧抱着母亲，见自己尽能制得住她的身体，屁股又开始挺动，肉棒继续在杨绡玲的阴穴中抽插起来。“我要……我要娘……娘你说过，你是我的，全都是我的！” 
“不……”杨绡玲大声哭闹着，使尽全力也逃脱不了儿子的奸淫，双手擂拳在成进背上乱捶，可又怕太用力弄疼了他，羞急交加，热血上涌，突然“嗡”的一下晕了过去。 
成进吓了一跳，赶忙给她揉揉人中，按按太阳穴，肉棒却仍插在她的阴户里不肯出来。眼见母亲悠悠醒转，渐渐张开眼睛，肉棒又开始慢慢抽插起来。 
杨绡玲定了定神，发现儿子的肉棒仍然占有着自己的身体，“呜”的一声哭，又大力挣扎起来。“放开我……你畜生……啊……我是你的亲娘啊！不能这样……” 
成进身体压实在母亲身上，双手按住母亲挥舞挣扎着的手，肉棒继续抽插着。他亲了一下母亲的脸，说道：“娘……你早就已经是我的人了，现在才说不要，太晚了吧？刚刚还不是插得娘好快活吗？为什么不要呢。”杨绡玲哭道：“违逆伦常，会遭天谴的呀……小进你不要这样，娘给你找别的漂亮女人……” 
成进咪咪笑道：“娘……漂亮的女人我有的是，可我就是要娘你啊！哇，娘你的小穴又在夹了，我好舒服啊！”肉棒一边大展神威，又杨绡玲插得上气不接下气。杨绡玲心中慌乱，一边哭着挣扎，但肉体的性感却是掩饰不了，哭闹声中夹杂着销魂的哼哼声，更令成进欲罢不能。 
“娘你看，你又在叫床了！我插得你很舒服是不是？你早已经是我的人了，以后也是我的人是不是？” 
“不……”杨绡玲脸一红，强行忍着那丢脸的呻吟声，右手突然挣脱成进的控制，用力推向他的胸膛。成进微微一笑，听任她徒劳地推着，肉棒只管尽情地插送在母亲的阴户之中。“让娘再爽一下，等她平静下来，就不会再闹了。”他心想。 
但杨绡玲虽然不能抗御成进的奸淫，身体也诚实地回应着成进的抽插，但推着成进的手却再也没有松劲。“听娘一句话……啊……不能这样……小进你真的要娘死在你面前才甘心吗？”她哭着苦苦哀求。 
“不会死的……不是很快活吗？”成进轻揉着母亲的乳房，肉棒又一次直捣到底。什么死不死，他可是吓大的。姐姐不是答应以后都给他了吗？他就不信娘真的会不答应。 
“呜……”杨绡玲身体剧烈地扭动着，企图挣脱成进的控制。成进没料她会反应这么强烈，不禁有点迷惘起来，一时间也想不得那么多，只是将身体死死压着母亲，肉棒只管不停地插着。“别乱动啊，娘……”他想安慰她一下，“姨妈跟姐姐都答应以后跟我一起，做我的女人了，你也一样不是很好吗？” 
杨绡玲一想到妹妹跟女儿也已经被这个儿子占有了，心中更是悲怆不已，挣扎得更是狂乱。成进叫道：“娘你别这么摇法啊，我……我要出来了……”杨绡玲稍稍一呆，突然叫道：“不要在里面……”但已是迟了，话音未落，滚热的液浆在她的体内喷发，敲击在她的花心，杨绡玲不由身体抖了一抖，口里发出一声长长的呻吟。 
成进呼了一口气，身体放松。杨绡玲心神一定，又是“啊”的一叫，手突然一推，将成进从她的身上推了下去。随即身体一滚，抱着一张被子缩作一团，呜呜哭着。 
成进道：“娘你别这样啦……”杨绡玲哭道：“你出去！你出去！”成进道：“娘的身子我早就已经要了，现在……”杨绡玲大哭道：“你是我生出来的，你不能这样啊！”成进摊手道：“不行也已经做了，我插得娘也很舒服……”杨绡玲哭道：“不要再说了！不要再说了！你出去！出去啊！” 
成进不料竟会出现如此局面，心中颇有不甘，又道：“娘你这么漂亮的身子，不让自己儿子享受，太可惜了呀……我保证除了我之外，不会再有别的人敢来碰你一根寒毛的……”凑了近前，手搭向杨绡玲的肩头。 
杨绡玲连忙一避，哭道：“你不许再碰我！你再碰我一下，我马上撞死在这里给你看！你出去！”成进大为尴尬，不敢再逼，只得起床穿衣。一边穿衣一边望着母亲，杨绡玲却只是抱着身子呜呜低哭。 
成进只好道：“那娘你好好休息，过几天我再来看你……我会叫丫环好好服侍您的。”走了出去，将门关好，向外走了几步，又蹑手蹑脚转了回来，从门缝向里看去。 
第六十二章 计将安出 
杨绡玲将身子都缩在被子里面，仍然倒在床上哭着，赤裸的手臂伸在外面，手掌紧紧捏住被子边缘，半露的雪白肩膀不断地耸动着。眼泪将枕头沾湿了一大片，她伸手抹了一抹，转了个身，将脸转向里面，顿了一顿，又继续哭起来。 
成进无计可施，心道：“想不到娘这么食古不化。其实她的身子早就给那么多人沾污过，又何必对自己的儿子吝啬呢？”想起娘刚才的话，怕她寻死觅活，又看了一阵。见杨绡玲哭了一会，终于从被子里爬出来穿衣服。她下身被自己的淫液沾湿一大片，流到大腿上，阴户里还在流出亲生儿子的精液，但杨绡玲毫不理会，随便将衣裤穿好，坐在椅子上发呆。眼红红的坐了一会，将头趴在桌子上，又哭了起来。 
成进束手无策，见云儿在后面好奇地探头探脑，当下便招呼她过来，交代道：“你给我好好照顾里面那位夫人，她要是有什么差错，我唯你这小鬼头是问！” 
云儿嘟嘴道：“大爷你自己把人家惹哭了，却叫我这小的去收拾你的烂摊子！”成进扬手在她头上轻轻一拍，骂道：“就你多嘴！不是跟你开玩笑的，要小心看着。”云儿笑道：“你怕人家寻短见是吧？那我一天十二个时辰陪着她，睡觉都陪着她，那总行了吧？”成进笑道：“那你家小姐没人照顾怎么办？”云儿伸伸舌头道：“是姑爷你给我出的难题，我们做丫头的又有什么办法呢？” 
成进笑笑在她屁股上轻轻一打，道：“进去陪她一下吧，小心点。逗得她开心的，姑爷我重重有赏！”云儿笑道：“赏我什么？”成进道：“看你小鬼头都好久没给人操我了，大爷我勉为其难，给你解解闷如何？”云儿脸上一红，羞道：“姑爷你的女人还不够多啊，哪有空记得云儿？还拿我们小丫头穷开心！”扭过头去，朝房里走去。 
眼送着云儿推门入房，成进忙躲在门外听着。杨绡玲见云儿进去，抬头看了她一眼，又继续趴在桌上轻轻抽泣。那云儿果然牙尖舌利，过了好半晌，终于逗得杨绡玲停住哭泣，起身来跟她搭话。 
成进听得母亲开始跟云儿闲聊起来，虽然云儿说七八句话她才答上一两句，但总算心情平复了很多，心道：“现在不能逼娘，还是过两天再来看看吧……”悄悄退了出去。 
成进怏怏地往回走，一路寻思：“云儿既能稳得住娘，当不致有什么意外。只是……只是娘这么食古不化，怎生想个法子教她回心转意才好？” 
不知不觉从自己房外走过。赵霜灵听见脚步声，早倚在门边等着，却见这夫君在面前走过时，竟头都不抬一下，不由轻声叫道：“相公……” 
成进停住步，转过头来，皱眉道：“你挺着大肚子跑来跑去干什么？快回去休息。” 
赵霜灵明知他刚才去干了什么事，里面那女人适才的浪叫声她在这儿远远的都闻得到，现在见成进对她似是不理不睬，心下委屈，低头“哦”一声，仍站着不动。 
成进叹道：“乖啦，听话。”转过身来，走上前扶着她，慢慢往回走。 
赵霜灵在床缘坐下，眼望着成进，轻声道：“相公……那……那个女人究竟是谁呢？你为什么怕爹知道啊？”成进心情正烦躁，“哼”了一声，坐了下去，并不答话。 
赵霜灵又道：“她……她……她若是爹的女人，相公你刚才又……又……又跟她在那儿……”脸上一红，咬了咬嘴唇，轻声续道：“若是要瞒着爹，我们……我们不如多给她些银两，送她离开苏州吧……她在这里久了总是不方便……” 
成进不耐烦道：“我自有分数，你别管我的事！”心想赵昆化既死，这点事现已不必担扰。 
赵霜灵低头红着眼道：“要是她只是相公的女人，那……那……那就不如干脆给她个名份，收为妾侍……总好过现在这样偷偷摸摸……” 
成进心中正烦着，给她这么一嗦，火往上冒，喝道：“叫你别多嘴听没听到？不要管我的事！”赵霜灵听他语气不善，几滴眼泪滴了下来，道：“是。可是……” 
成进闷着的气一泄出来，一发不可收拾，道：“你想知道她是谁吗？好，我告诉你，她是我的亲娘！亲娘，知道么？也就是你的婆婆！你乱说什么……” 
赵霜灵脸蛋顿时整张赤红起来，颤声道：“是……是吗？那……那你刚才还跟她……跟她那个……那个……那个……”一时呆了，不知道如何措辞。 
成进一时气急，将真相说了出来。心想现在已无危险，他也不怕妻子知道，冷笑道：“不行吗？”赵霜灵万料不到有此等事情，舌头打结，怯怯地望着丈夫，心中似有千言万语要说，却是一句也说不出来。 
成进道：“我告诉你，你爹本就不是好人，我们龙神帮杀人放火，什么坏事没干过？抢几个民女来玩玩只是小事一宗。你相公我现在做了帮主，继承你爹的衣钵，自然也不是什么好人。嘿嘿！” 
赵霜灵尤如五雷轰顶，虽早就隐约觉得父亲跟丈夫在外面干的似乎不是什么好事，但现在听他亲口直承自己是个无恶不作的坏人，坏到连亲娘都要奸淫，不禁心中隐隐作痛，捂上脸“呜呜”哭了起来。 
成进一见她哭，火气一结，无法再发作得起来，叹道：“你哭什么？恨我吗？还是恨你自己生错门墙嫁错郎？” 
赵霜灵摇了摇头，红着眼抬起头来，泪汪汪地对成进轻声道：“你再坏百倍，总也是我的相公……”一想自己终身已是托与他了，无法更改，又是心酸之极，掩脸又哭了起来。 
成进听她这么一说，倒是呆了一呆，叹道：“好啦好啦，别哭了。我再坏也是你的相公，你总也是我的娘子……”一时间自己也不知道自己在说些什么。赵霜灵一听，“呜呜呜”哭得更是大声，鼻子一抽一抽的，哭到伤心处，身体微微发抖。 
成进看她这么哭法，不禁有点心疼，柔声道：“不要哭了，你相公再坏，也会疼自己的老婆的。乖啦，不要哭！”轻抚她的头发，在她额上轻轻一吻，又道：“躺下休息吧，不要哭坏了身子。”扶着她缓缓躺下。 
赵霜灵听他好言相慰，哭泣声渐渐低了下来，眼红红的看着成进，轻声道：“你真的会疼我吗？”成进微微一笑，道：“疼，我疼死你了……”在她脸上又是轻轻一亲。赵霜灵脸上浮现出一丝笑容，缓缓合上眼睛。 
成进轻叹一口气，慢慢走了出去，轻轻合上门，生怕发出一丝声响。 
回到龙神帮，日已西斜。大厅中有一个人正在团团转，成进认得他是派在城里打探消息的人。 
那人一见成进，忙叫道：“成帮主……又出事了……”成进皱眉道：“什么事？”那人道：“我们派在城里的两个探子，今早又失踪了！”成进道：“什么？昨天才派出去的，今天就失踪！你们真是饭桶，一点用都没有！” 
那人道：“是。那罗知府实在厉害啊……再说……那两个人是本地人，我……我想也许官府的人认得他们是我们帮的人……”成进道：“嗯，既是如此……就改派两个生面孔去吧。”叫人去招了去年收伏嘉定铁钉帮时收的一对张氏兄弟来，改派他们进城做探子。 
“你们到城里，就不要再去我们分舵那儿住了，住客栈！这儿一百两银子，不够再来拿。”成进任务交代完毕，吩咐道。 
那张氏兄弟名唤张如山张如海，一听有一百两银子，而且是到城里住，是件大大的美差，当下欢天喜地地领命而去。 
成进今日既搞不定母亲，帮里事情又不顺心，心情很是不佳，对帮中众人胡乱交代几句，自个儿转入后堂，正撞上两个小喽罗从里面出来。成进喝道：“你们两个进去干什么？没听我说不许碰里面的女人吗？” 
那两个人一见成进，吓得呆了一呆，一人道：“是……是吴少爷……叫……叫我们把那几个女人搬入房的……”成进道：“哪几个女人？”“就……就是……赵……赵帮主的夫人和……和小姐……抬……抬到晶奴的房里……” 
“那你们碰了她们没有？” 
那两人对视一眼，一人颤声道：“是……是吴少爷说……说是奉帮主之命……叫……叫我们去的。我……我们不敢不从……”成进皱眉道：“是么？”心想虎子这小子居然假传我的话，可得好好教训他一下。摆手道：“你们先出去，要是你们说的不尽不实，哼哼！” 
向里走去，却没见到虎子，倒是先走到秦晶的房间外。成进心道：“且进去看看这几个贱人此刻如何？” 
正待推门而入，忽听里面一女声道：“娘……我……我们人在他的手中，暂且忍上一忍吧。天网恢恢，总有一日要教那姓慕容的小贼死无葬……”话音未落，房门给“砰”的一脚踢开，那“姓慕容的小贼”正站在门外。 
成进看清刚才说话的正是赵霜茹，当下阴着脸走了进去。赵霜茹一见他，顿时吓得俏脸雪白，说不出话来，眼看着成进一步步走近前来，身体向后缩着。 
“啊”的一声惨叫，赵霜茹腰眼上重重挨了一脚，疼得全身战抖，双足乱舞。成进冷冷一笑，又是一脚飞去，穿过赵霜茹微微分开着的双腿，踹中她下阴的要紧之处。赵霜茹冷汗直冒，口吐白沫，瘫在地上呻吟连声。 
“他妈的，操你操了这么久，还学不乖？想要我这小贼死吗？”成进黑着脸，伸腿又踢。 
“呀”的一声，赵夫人飞身扑到女儿身上。成进这一脚飞去，正踢在她雪白的屁股上。赵夫人闷哼一声，哭道：“求求你，不要打茹儿……她……她有身孕了……求求你……” 
成进一呆，顺口问道：“有多久了？”赵夫人哭道：“差不多三个月了……” 
成进一算，他捉赵霜茹正好是大约三个月前，冷笑道：“三个月？谁知道是不是我的孩子？说不定是姓卢的，关我屁事？”赵霜茹一直在他手里，只不过他跟虎子两个大男人，懵懵懂懂却哪里看得出她怀了孕？霜瑶年纪尚小，也是不懂。这次跟母亲一碰面，相处一天，赵夫人马上就察觉了。 
赵霜茹正疼得直抽搐，应不出声来。肚里的孩子是谁的，她心中实在也殊无把握。赵夫人哭道：“一定是您的……”心想那姓卢的反正已经死了，不用管他，现在先保住安全再说。 
成进对赵夫人冷笑道：“你怎么知道？想哄我？”抬腿也在她大腿上猛踢几下。赵夫人咬着牙，紧紧护着女儿，听任他殴打。 
成进心情本来就差，正想找人出气。见赵夫人这般护着女儿，也不管三七二十一，脚心向着她赤裸的胴体上乱踹。赵夫人几时受过这等虐待，疼得冷汗直冒，手足颤抖，死死抱着赵霜茹，口里呜呜低泣。 
成进踢了一会，脚也有点累了，方停住不踢，蹲下身去。那赵夫人给他打得浑身青肿，再无力抱紧女儿，给成进轻轻一推，从赵霜茹身上推了下去。 
成进一把捏住赵霜茹的下巴，冷笑道：“小贱人你自己说，是谁的孩子？”赵霜茹见他此刻面目狰狞，哪敢乱应，哑着声道：“是……是成少爷的孩子？”成进冷笑道：“你分得倒清楚，怎么知道不是虎少爷的？” 
赵霜茹当时同一天里给成进和虎子接连强奸，实在无法分得清肚子里怀的是谁的骨肉，倒是之后虎子几乎天天奸淫她，而成进只是三天两头去一次，似乎是虎子骨肉的可能性更大。但此刻只好一口咬定是成进的孩子再说，颤声道：“我……我……茹奴知道的。” 
明知她说的不尽不实，成进心中还是颇为欣喜。心情一好，怒气也消了一大半。伸手握着赵霜茹的乳房揉了一揉，道：“你这贱人还想骗我？不过老子不想欺负大肚婆，今天且放过你！哼！”眼光在房中几个女人面上掠过，掉头便走，不再理会她们。四个女人不敢接触他的目光，低垂着头，等他走出房，关上门去，才呼的长出一口气。 
来到姨妈和姐姐她们屋里，只见姐姐和阿琪还在睡着。杨缃玲见成进进来，不由得脸上一红。见成进闷闷不乐，柔声问道：“小进，你？” 
成进躺在杨缃玲身边，把姨妈搂在自己怀里，看着她迷人的俏脸，情不自禁地亲了一口，叹了一口气说道：“我娘知道我是小进了”。 
“你娘……不让你再碰她了？” 
“是！” 
“哎，我也不该再让你碰的。” 
“不，不，我爱你，姨妈，我要你，我现在就要你。” 
成进解开了杨缃玲衣裙的带子。杨缃玲象征性地推了推成进的手，见没用，扯过自己的衣服盖住了自己的脸。又让成进一把扯了下来。双手捧住杨缃玲的脸，一口一口地亲了起来。漫漫地，成进把舌头伸进了姨妈的小嘴里。杨缃玲不由自主地双手搂住了外甥的脖子，热烈地回吻起来…… 
吻着吻着，杨缃玲把手伸向了成进的跨间。成进知道杨缃玲已经任不住了，三下两下脱去了姨妈的衣服，舌头和双手在姨妈白皙丰满嫩滑的侗体上游走。杨缃玲动情地呻吟着，双手在成进身上乱抓。 
“进，我要！” 
成进飞快地脱掉自己的衣服，握住胀得发紫的大鸡巴，送进了姨妈的穴里，抽动起来。杨缃玲的呻吟声已变成连续动听的歌声在欢唱着，强烈地刺激着成进的快意。他控制着自己想要发射的欲望，紧紧抱住姨妈的身子，阴部顶住阴部抽动起来。突然杨缃玲发出了一声高昂的尖叫，抱着外甥的手指深深地掐进了成进的肉了，成进再也憋不住了，一股激流蓬勃而发。成进知道姨妈的身子今后已经是自己的了。 
嫣儿和和阿琪早旧被这撩人的场面给折腾醒了，不由得情欲弥漫，双手在自己的身上乱摸着…… 
第六十三章 不如归去
成进走出房来，劈头正撞见虎子，正待质问冒他名命令下属之事，却听虎子笑道叫道：“小少爷回来啦！去见夫人了吗？她怎么样了？你交代的那间大屋我找好啦！” 
成进喜道：“找好了？这么快？”虎子道：“是啊，山下向西十里处，有家姓连的，家里五六口人却住着一座跟赵昆化家差不多大的屋子。近来穷困潦倒，仅有的一个老家仆都不太养得起。所以想把祖屋卖了，去城里买间小些的房子住，剩下的银子还可以做做小生意。” 
成进道：“听来不错。只是这姓连的祖上是什么来头？现下为何穷困？住他的房子我可不想惹来什么麻烦！”虎子笑道：“我都打听过了。姓连的曾祖父在蒙古人当政时是个大红人，怎么红法就不清楚了，只知道蒙古人对他很是器重，当时苏州连家也算是江南的名门望族的。蒙古鞑子给太祖皇帝赶出中原之后，他们自然就家道中落了。” 
成进笑道：“于是一代不如一代，到现在就穷到要卖祖业了？”虎子道：“正是。”成进道：“太祖皇帝立国已经三十多年了，这几十年他们家都不容易熬啊，哈哈！很好，就买他的了。那姓连的要价多少银子？” 
虎子道：“就二百两。”成进笑道：“要是真有老赵家那么大，二百两太便宜了。姓连的可真穷得可以！好吧，你跟我明天去看房子。”一想到这所大屋将来便是自己的快乐窝，成进不由心向往之，连刚才想质问虎子的话都忘了。 
兴冲冲的，成进心想着快点把这个好消息告诉姐姐和姨妈，撇下虎子，直奔姐姐的房里而去。在门口正好碰上送晚饭的，成进瞧了一眼菜色，皱眉道：“还吃这种东西？去，弄顿丰盛的来，我也要吃。”打发送饭的去厨房交代另备酒菜，自个儿推门入房。 
成进笑盈盈地走入房中，杨缃玲、嫣儿和阿琪正衣着光鲜地坐着聊天。成进笑道：“在聊什么呢？我有个好消息，我已经找到一处房子了，明天就把它买下来。你们很快就有新房子住啦！” 
嫣儿微微一笑道：“是吗？”成进笑道：“是啊？很快就可以离开这儿了，你开不开心？” 
嫣儿“嗯”的一声，杨缃玲道：“小进，我们刚刚商量过，这件事你听听怎么样……”成进道：“什么事？” 
杨缃玲道：“小进你忍辱负重，现在终于大仇得报，又把你姐姐跟我救了出来。你现在虽然接管了龙神帮，可……可是龙神帮终非善辈，这里的人都是……都是……都不是什么好人……”想到这儿的人几乎都奸淫过自己，不由脸上微微一红。 
成进道：“我知道他们不是好人，可我现在难道就是什么好人了吗？姨妈有什么指教呢？” 
杨缃玲道：“我跟你姐姐和阿琪都想过了，不如……不如……咱们回武昌吧……不要管什么龙神帮凤神帮了。带你娘一起走，回到武昌，我们再重新来过……小进，这些年如果你做了什么坏事，那都是迫不得已的。现在你不用看别人的脸色了，难道还想继续做坏人吗？” 
成进沉吟不语，杨缃玲又道：“你离开龙神帮，重新做你慕容世家的公子。慕容世家一向侠义为先，只要你以后不再奸淫掳掠，好好地光复春华门，你以前的那段故事，江湖上没人会记得。他们只会记得慕容少侠智杀仇人、救出亲人的一段佳话，你说是吗？”成进想起父母自幼的教诲，不由心潮汹涌：“我……我真的还能做回以前吗？还能做回小时候梦想中那个仗剑走天涯、锄恶扶危的侠士吗？”可那样就要放弃龙神帮和赵府这一大片的基业，就不能为霸一方、呼风唤雨了……想到这些年苦心孤诣，终于得到的这些东西，心中却如何舍得下？ 
杨缃玲看他心神不定，又道：“阿琪说了，她……她只愿意跟着一个名门侠士，她不要跟着一个恶名昭著的土匪恶霸……要是你离开龙神帮，她……她愿意一辈子做牛做马侍候你！”阿琪惊道：“娘……我……我……我不是……我没说……”杨缃玲握着她的手，在她手心捏了一捏，低声对她说：“如果他肯改邪归正，你就嫁给他有什么不好呢？”阿琪脸上一红，一时也想不出有什么不好，轻轻“嗯”了一声。 
成进眼光在阿琪的身子扫着，注视着她美丽的容颜和窈窕的身段，不由砰然心动。伸出手轻轻摸着阿琪的脸，柔声道：“是这样吗？琪表妹？”阿琪给他色迷迷的眼光看得害羞，只是轻轻地又“嗯”了一声。 
成进想：“阿琪表妹始终都不肯好好地侍候我……就算强行把她留着，她一付不情不愿的样子，久了说不定还是个祸胎……要是……要是听姨妈的话，我就……就……这么一个天姿国色的美人儿就全都是我的了……再说……光复春华门，行侠仗义，不是我一直以前梦想着的事吗？那样的话，我就可以堂堂正正地重新做人……”心潮澎湃，胸中忽有一股豪气升起。 
杨缃玲看他在沉思中，跟嫣儿对看一眼，静静坐着，等成进思绪初定，呼出一口气时，杨缃玲方道：“好吗？小进。”成进道：“好！很好……” 
杨缃玲大喜，道：“如果你真的决定了，我去和你妈说，让她也答应你。要走的话，那我们还是尽快走的好……” 
成进道：“姨妈，你能说动妈妈吗……真要是那样，不管是龙神帮，就是给个皇帝，我也舍得。喔……可是现在天色也不早了，明天再说吧。”一想到马上要走，心中却又好似有点割舍不下。好在这时候酒菜送到，成进于是道：“你们也很久没好好地吃过一顿好的吧？现在就痛痛快快地吃，别的事慢慢再提！”大喇喇地坐下。 
成进拿起酒瓶给大家各倒了一杯酒，道：“不管怎么样，除掉了赵老贼，大家先干一杯庆祝庆祝……” 
兴高采烈地，吃完酒菜，已是二更时分。成进闭口不提返武昌一事，只搂着姐姐便要亲热。嫣儿欲迎还拒，推了几下，终究还是让他得了手去。杨缃玲母女心里也痒痒的，红着脸在一旁，坐也不是卧也不是，成进既没惹上来，自也不会主动将玉体送上去。好容易等成进胡天胡帝完毕，倒在一旁呼呼大睡之后，母女两人才小心翼翼地侧着身子在床上躺下。 
次日一早，成进便叫了虎子一道去看新房子。一路走一路聊着，成进便向虎子讲了姨妈昨晚的建议，道：“我想回武昌，做回我春华门的慕容公子，你以为如何？” 
虎子一愣道：“那帮里怎么办？”成进苦笑道：“背着这么个包袱我怎么回武昌？当然是不管了。你跟我一起回去，回到那儿我给你讨门好媳妇，大家一起正正经经地做人……”心中想想也颇感荒唐，龙神帮的帮主要改邪归正、重新做人。 
虎子呆了一呆，沉吟一会，道：“小少爷，你真以为我们还真能够正正经经地做人吗？”成进瞪目道：“为什么不能？”虎子道：“嘿嘿！小少爷，你现在见了漂亮的女人，第一个念头是什么？是不是把她拿下来，不管人家愿不愿意，脱了裤子便上？”成进一怔，脸上一红，道：“这个……倒也未必……”虎子笑道：“小少爷你不用骗自己了，你连夫人和小姐都上了，以后即使让你重新做你的慕容少侠，江湖上有谁服你？”成进硬着头皮道：“江湖中有谁知道？谁敢乱说，我一刀把他的头……”虎子哈哈笑道：“一刀把他的头砍下来？这是春华门慕容世家的干法吗？”成进脸上又上一红，默然不语。 
虎子正色道：“以后你看到漂亮的女人，心中一定痒痒的。可那时候你是慕容少侠不是成帮主，所以只好摆出一付正人君子的模样。你想想这有多辛苦，做什么事都缚手缚脚……而且人家难免知道你的底细，对你自然防着三分，你这个慕容少侠真以为这么好当啊？”成进黯然道：“唉！沾污了的脚是很难洗得干净了，但也只好慢慢洗。” ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
虎子道：“小少爷你辛辛苦苦这么多年，终于得到了老赵这么多产业，你难道真甘心一弃了之？舍弃在这儿为霸一方、呼风唤雨的日子，回武昌去图那个虚名？在这儿我们想干什么就干什么，想玩什么女人就玩什么女人，岂不快活？回到武昌，你倒说说，还有什么人听你的指使？在那儿有谁卖你的帐？再说，春华门亡也亡了，要光复谈何容易！还有大把苦头等着你去吃呢，哪及得上在这儿风流快活？”成进心中一烦，道：“那倒也是。” 
虎子道：“小少爷你到底要想清楚，是做龙神帮的帮主快活，还是回去做那给人偷笑的慕容公子快活？”成进唉的叹一口气，道：“此事慢慢再提吧。”心中只觉回武昌方是正路，但真要舍了这儿的一切，却正如虎子所言，心中实在不甘。龙神帮的帮主他正做得惬意之极，走回正道后那种缚手缚脚的日子，他能否真做得来，心中也实在殊无把握。 
心中郁郁，缓缓而行，来到虎子所联络的那间大屋门外。 
屋主一见买主来到，自是热情相待。成进见这大屋一落接一落，确是很有大户人家的气魄，只是年久失修，很多地方已十分残破。但二百两银子也确是很划得来，于是拍板成交，约定次日交屋。那屋主得了银子，欢天喜地，家中细软早已收拾完毕，倾刻便可动身。当下便留成进跟虎子吃午饭，成进大事扰神，不想太快回龙神帮，也不推托。又吩咐虎子速去找些工匠，将整座屋子重新装璜一番。 
吃过午饭，虎子入城找工匠及购置家私，成进就在厢房午休。这屋子这么大，便有数十房妻妾只怕也住得下。成进心中寻思着届时让娘跟姨妈她们分别住在哪儿、要分派多少婢女等等，可自己似乎也用不了这么大的地方，让娘她们分开住得太远也不方便。最好是住在同一个院子里，她们相互见面方便，我将来要找她们一起那个也方便，嘿嘿！那是让她们住最里面的院子好呢？还是让她们住外面的好呢？东面那个院子有够宽敞，但西面院子的墙外的兰花香气似乎也很是不错…… 
想了半天，想不出个所以然来，却是一点也睡不着。当下坐起身来，心道：“想也没用，等这屋子装修漂亮了，再行定夺不迟。倒是娘那儿十分棘手，怎生想个法儿让她允许才好。”一想到此节，便再也坐不住了，急急出了门来，直奔赵府而去。 
还没走近赵府，却见官道上一匹快马飞驰而至。马上那人一见成进，呆了一呆，勒住马缰，滚身下马。 
第六十四章 三柱清香
成进认得他是昨天刚派入城做探子那对张氏兄弟中的弟弟张如海，皱眉道：“叫你在城中打探消息，你跑出来干什么？”张如海脸色雪白，颤声道：“成……成帮主……我……我哥哥给官府抓走了……亏我机灵才逃得出来的……” 
龙神帮一连多人在城中无故失踪，成进正为此事头大不已，不知官府使了什么诡计。现在居然有人在对方的搜捕中逃脱，不由心中大喜，道：“官府是怎么样知道你们的？是不是我们有内奸？是不是他们有很多厉害的高手？” 
张如海脸上一红，道：“不……不是的……是……是在窑子里……”成进愕道：“什么？” 
张如海低头道：“我哥哥是在窑子里给抓走的……”成进怒道：“他去妓院干什么？” 
张如海道：“这个……去妓院当然是找……去玩婊子……”成进冷笑道：“官府连嫖妓的都抓？嘿嘿，是不是喝醉酒口没遮拦把自己的身份说出来了？” 
张如海忙道：“不是不是。是别人惹上来的，有个家伙老跟我们作对，要我哥哥把那个叫如月的粉头让给他，我哥哥一怒之下就跟他打了起来。那家伙不是我哥哥的对手，脸青嘴肿地回去……结果……结果没一会官府就找上门来了……” 
成进这一气非同小可，“啪”的一记耳光狠狠地扫了过去，将张如海扇翻在地。成进喝道：“叫你们进城，可是身有要务的！你们不知道官府最近在针对我们吗？你们不知道自己的小命在人家的手心里吗？你奶奶的，自己哥俩偷偷喝酒也罢了，还跑去妓院争风吃醋、惹是生非！是不是嫌命长？你奶奶的！”想着自己这帮手下成事不足败事有余，那被官府捉去的张如山自然不免被查一查身份，查出身份之后自然要严刑拷打，拷打之下那怕死的家伙自然会将帮里的一切都抖了出来，于是自己在跟知府的斗法中自然大落下风。越想越气，一脚飞去，将张如海踢飞到一丈开外，疼得在地上直打滚。 
可是气归气，一时却也莫奈之何。成进喝道：“滚回帮里去等我的命令，你奶奶的！”怒气冲冲地不再理他，自向赵府走去。 
那厢边，云儿正伴着霜灵做得刺绣的活儿。苏绣之精巧天下闻名，明朝之时尤盛，苏州无论官宦抑或平民家的女子，自幼熟习，差不多都是刺绣能手。主仆二人自成进进门后，已久疏此艺，今日闲来无事，便翻出年前做了一半的活儿，一边扯着闲话一边做了起来。 
成进气呼呼地进来，一见她们居然在做女工，不由一怔，笑道：“灵儿你也会做这个啊？”霜灵微微一笑，道：“你娘子可不是只会坐着吃白食的无用人喔！”成进道：“是是是，我娘子心灵手巧，是我的福气……”胡言乱语扯了几句，悄悄问云儿道：“她怎么样了？” 
云儿轻叹一声，道：“我劝不动她，只好去帮人家买佛像香烛了。您老自己看着办吧。”成进吓了一跳，问道：“什么佛像香烛？”云儿叹道：“我说不清楚，你自己去问她吧。”霜灵眼光扫了过来，也轻轻摇了摇头。成进心想她们二人一定已将知道的有关娘的事情沟通过了，一时间倒颇感尴尬，干笑两声，道：“那……那我过去看一下了……”快步溜出房来。 
一路走一路心下惴惴：“什么佛像香烛？娘搞什么鬼？” 
未到杨绡玲的门口，便听到里面传来“笃笃”的木鱼之声。成进心中七上八下，轻轻推门进去。 
却见杨绡玲一身素衣，头发高高地束在上方打了个簪，正跪在地上的一个蒲团上，一手捻着佛珠一手轻敲着木鱼。在她的前面摆着一张木几，上面供着一尊铜制的如来佛像，佛像前面一个香炉插着三柱香。房中没有一丝微风，三线香烟袅袅笔直而起，升得越高散得越开，房间里充满着香烛的香味。 
成进惊叫道：“娘……你这是干什么？” 
木鱼之声骤然而止，杨绡玲缓缓回过头来，温声道：“你出去，我不想再见到你。” 
成进道：“我是你的儿子啊！你不见我，还要见谁啊？”杨绡玲轻叹一声，道：“我谁都不想见。如果你还当我是你娘，以后就不要再来骚扰我，让我在此安心静修吧……”将头转了回来，木鱼声又再“笃笃”响起，不再理会成进。 
成进万料不到娘会说出这等话来，事出突然，一时呆了，站在门边不知如何是好。 
过了半晌，成进方哑着声道：“娘……就当是儿子的不好。你不要这样嘛……整天敲这个破木鱼闷也闷死了！”抢上前去，将杨绡玲手里的木鱼槌子夺了过来。 
杨绡玲又是缓缓转过头来，清秀的脸庞上毫无表情，缓声道：“那你还要娘怎么样呢？” 
“怎么样！怎么样！”成进一把狠狠地将木鱼槌子掼到地上，叫道：“我……我忍辱负重了这么多年，无非就是……就是要报我家的血家深仇，要把我娘跟我姐姐救出苦海。我……我辛苦了这么多年，我……我今天终于大仇得报，我把自己的亲人都救出来了，我有了这么大的一片基业！我要怎么样？我要怎么样？我只要我们一家人从此开开心心地享福，不是……不是还让我的娘整天去敲这个破木鱼！”一脚将木鱼踢飞了出去，撞在房间的墙壁上，“咚咚”几声跌在地上，尤自不停地打着滚。 
杨绡玲缓声道：“你已经将你娘救出来了，她现在很好。你还有什么不满意吗？”默默走过去，将木鱼和木鱼槌子从地上拾了起来。 
成进急道：“不是……不是这样的……这……这……这有什么好？”杨绡玲苦笑一声，道：“你已经救出你娘了，她不用再整天受人欺辱，不用再被千人踩万人骑，可以做回一个清清白白的人了。你还有什么不满意吗？”几滴眼泪无声无息地从她的脸上流下，杨绡玲忙转过身去，轻轻拭去脸上的泪珠。 
“不是的！不是的！” 
成进叫道，“娘你昨天刚刚说过什么？你说永远会是我的人，以后都会跟我在一起，是你说的，是不是？”扑上去从后面紧紧抱住杨绡玲的身体。 
杨绡玲用力挣扎，叫道：“放开我！”成进道：“我不放！娘你怎么啦？不要这样啊！”杨绡玲叹道：“小进，你真要娘死在你面前才甘心吗？” 
成进一听娘又提个“死”字，无奈之下只好松开手臂，道：“姐姐和姨妈还在等着跟你相见呢！你难道真不想见她们吗？”杨绡玲微微一呆，喃喃道：“想的。可是我没脸再见她们了，你不要再说！” 
成进想不通为什么姐姐跟姨妈有脸见娘，娘却没脸见她们，急道：“娘你这是何苦呢？有福不享来过这清淡日子有什么好？为什么啊？我找的那间大屋很快就能住了，到时天天山珍海味、锦萝绸缎，一大班丫环服侍……” 
杨绡玲喃喃道：“为什么？为什么？”走到椅子上坐下，呼出一口气，抬起眼着看成进，说道：“你娘出身一个武林世家，你外公文武双全，杨家可是个书香门第……”成进道：“我知道。” 
杨绡玲不理他的插嘴，续道：“做一个女人图的是什么？不就是图嫁个好相公，生几个好儿女，相夫教子，一家人平平安安地过日子，也就是了。我曾经以为我的日子就会是那样，你爹又有本事，还很疼我，他是个好丈夫……你跟你姐姐都很乖很好，我很满意。那时候我在想该给嫣儿找个好女婿了，再过几年，再给你娶房好媳妇，我就可以安安心心地抱孙子了……可谁知道……”说着说着，眼眶又是一红。成进静静地递过一块手巾去，杨绡玲接了，轻轻拭了拭眼角。 
杨绡玲道：“女人最重要的一个字是什么？你知道吗？是‘贞’！是‘贞’你知道吗？”不由“哧哧”苦笑几声，说：“小进，你娘这些年来受过什么样的污辱，你不是不知道。做为一个女人，我早就该死了……”成进惊叫道：“娘……” 
杨绡玲苦笑道：“可是我没死。李登把我当成奴隶，不停地变着花样淫辱我，你都看到了。你娘不争气，身体听不了自己的使唤，做出那么多淫贱的样子，都给我儿子看在眼里了……”说着说着眼泪又流下来，杨绡玲拿着手巾又拭了一拭眼泪。 
成进柔声道：“娘……那不怪你……没人怪你。我是你的儿子，我不会看不起你的，我真的不会，相信我吧，娘……” 
杨绡玲摇了摇手，续道：“可是我的女儿还在赵昆化的手里，我的儿子还在李登的手里，还有我那个小女儿……我就是愿意死，我也不敢死啊……”再也忍耐不住，终于“哇”的一声大哭起来。 
成进走近前去，伸手轻抚她的后背。杨绡玲身子一避，道：“你……你不要再碰我的身子！”成进一呆，不知何言以对，慢慢将手收了回来。 
杨绡玲哭声稍止，又抽泣着续道：“你从李登那儿把我赎回来，我很感激你。我想，反正我早已经是残花败柳之身了，只要我的一双儿女安然脱险，重新过上开心的生活，我这个身子真的愿意给成公子做牛做马的。我的身子早就这么淫贱，有什么可吝惜的呢？就让它继续淫贱下去吧。”成进忙道：“不……不是的，不淫贱，不的！”大悔昨日还用那样淫秽的方法挑逗母亲。 
“可谁知道……谁知道……你竟……竟然是……”说到这儿，杨绡玲心中悲恸，手捂着脸呜呜哭起来，一发不可抑止。成进束手无策，想要出言安慰，却是不知道如何开口。 
杨绡玲哭了一阵，呜咽道：“象我这么贱的人，八年来一直不停地给不同的人奸淫侮辱，我身上的肉已经没有一块是干净的了。他们日夜不停地玩弄我的身体，到最后，连我亲生的儿子也是这样的奸淫着我……你说，我自己还剩下什么？还剩下什么呢？”越说越是伤心，哭声又慢慢响亮起来。 
成进手足无措，心里大叫着：“不是的！没那么严重！真的没什么大不了的！”可是，此时此刻却是不知道该怎么说得出口。 
又过了一阵，杨绡玲才渐渐止住哭泣，沉声道：“现在我的女儿已经救出来了，而我的儿子……嘿嘿，更不用我操心，我是可以死了……”成进叫道：“不要！”杨绡玲苦笑道：“我听人家说，心静可以去尘。佛祖说，人的身体只是一付臭皮囊。我这付臭皮囊如果清心寡欲，能做到心中不着半点尘埃的话，或许便能赎清我前半生的罪业，还我清清白白之躯。小进，难道连这一点，你都不帮你娘吗？” 
成进哑口无言，心中将如来的祖宗十八代问候了个遍，支吾道：“这个……未必一定要如此吧？”可现在娘所求的只是心里之安，论到这点儿来他可实在不是如来佛祖的对手。只是娘怎么会突然这样，难道仅仅是因为发现被亲生儿子奸淫吗？还是因为不再担心儿女的安全，从此可以撒手不管世事呢？ 
杨绡玲叹道：“小进如果肯帮娘的话，以后就不要再来骚扰我，让我残生得一丝安宁吧。”成进哭道：“娘……”杨绡玲闭上眼，道：“你走吧。你如果有本事，就想办法把你那个还在给李登欺辱的小妹妹救出来。唉，她本来就不应该来到这个世上。你走吧。” 
成进无奈，见母亲心意已决，决非一时三刻所能说得通的，只好寻思着如何从长计议。当下只好道：“娘那我先走了。外面的丫头你尽管使唤，她们都是儿子的人……”慢慢走出去。 
正要踏出门槛，杨绡玲忽道：“我发过誓，我不会再让任何男人再碰我的身子。如果我连最后这一丝清白都不能得到，我也不愿苟此残生了。”成进骤然间冷汗透背，咬牙道：“是！”走了出去，将门轻轻带上。门里的木鱼声又再次“笃笃笃”地响了起来。 
看着成进垂头丧气地从里面走了出来，赵霜灵和云儿对视一眼，摇了摇头。赵霜灵道：“既然她老人家心意已决，相公你就不要再逼她了……” 
成进抬头看了她一眼，叹道：“不敢逼了。”心想她当年被你父亲那样凌辱，日夜往死里整，都未曾屈服，可见她的性子有多倔强。这番说得如何决绝，要她再回心转意看来是很难了，此事真是棘手之极。心中怏怏不乐，“唉”的又是一声长叹。 
第六十五章 小展淫威 
霜灵跟云儿碰上这种尴尬事，也不知道说什么好，只好陪他静静坐着。成进坐了半晌，好不无聊，站起身便要走，道：“你们给我好好照顾她，她想吃荤就吃荤，吃素就吃素，一切都由她喜欢，不可怠慢。”霜灵道：“我会的。”云儿笑道：“我这小丫环怎么敢怠慢老太君呢？姑爷尽管放心好了。”成进一听“老太君”三字，白了她一眼，摇摇头走了出去。 
回到龙神帮，虎子却还没回来。失职溜回来的张如海满身裹着纱布正在厅中候命，刚才成进那一掌一脚出手可着实不轻。 
成进一见他，皱眉道：“你退下，有事再叫你。”张如海求道：“成帮主你要救我哥哥啊！”成进喝道：“救个屁！他不是喜欢惹事吗？这回让他惹个够好了！”气呼呼不再理他。 
当下只好另派人手入城打探消息。成进此番自是千吩万咐，教他们不可惹事，小心为是，捅了什么娄子他可救不得他们。 
成进闷了一肚子气，本待要去跟姨妈和姐姐报道大屋已买下一事，可又怕她们又来催他速回武昌，又不知道怎么跟她们说起娘的事，突然间心中好象不怎么想见姨妈和姐姐了，烦闷得紧。想了一想，转入秦晶的房里。 
赵家母女一见他又来，心中早自惴惴。那赵夫人和赵霜茹昨天刚刚挨过打，都不敢再惹他，只是侧了侧身子，小心地望着他的一举一动。 
成进看着四具赤裸裸的美艳肉体，嘿嘿笑道：“天气这么冷，你们几个婊子不穿衣服，不怕冻死吗？嘿嘿！”时已深秋时分，户外北风渐起。只是这龙神帮虽然建在山上，但树林围障，各间房里也都生起火炉，即使不穿衣服倒也并不如何觉得冷。 
几个女人听他突然这么问法，不知有何企图，是否又想出什么古怪的法儿整治她们，静静地不敢作声。 
成进大喇喇地在床上坐下，踢了一踢赵霜茹，道：“大了肚子是吗？老子这当儿正想操大肚子的女人。你妹子怀的是我的孩子，老子要疼她。不过却不用疼你，爬起来给我操！” 
赵夫人几人现在正象杨缃玲和嫣儿她们以前那样，给几条铁链拴在墙角。只是杨缃玲她们多少还有点衣服穿，而赵夫人她们因为成进的禁令，除了成进和虎子之外，其他人不敢近前，连送饭的也只敢多偷看两眼，碰都不敢碰她们一下。结果赵夫人自从被成进强奸以来，身上还没再穿过半件衣服。 
赵霜茹轻轻看了成进一眼，不敢有违，慢慢爬了过去。她双手在背后给铁链锁住，长长的铁链盘过赵夫人和赵霜瑶赤裸的身上，叮叮作响。赵夫人眼睁睁地看着她这最高傲的女儿驯服地爬上床，跪在杀父仇人的脚边，眼红红地无计可施。 
成进轻蔑地对着赵夫人笑了一下，解下自己的裤带，扯着赵霜茹的头，将她的头按向自己的胯下。赵霜茹轻呼一声，乖乖地张开小口，将成进的阳具含了进去。 
成进呵呵一笑，双手伸到赵霜茹身上，把玩着她的一对乳房，一边对赵夫人道：“老婊子，把腿打开，我看看你的骚穴这两天给人插成什么样子了？” 
赵夫人咬着嘴唇，脸上一红，双腿紧紧合上，屈膝坐在地上，一动不动。 
成进冷笑道：“不想听老子的话吗？一会再要你好看！瑶奴，你把腿打开，让我看看。晶奴，你也是！” 
赵霜瑶脸上也是一红，偷偷望了母亲一眼，赵夫人却正用悲哀的眼光看着她。赵霜瑶将头转向另一边的姨妈处，却见秦晶捂着脸躺在地上，双腿正向两旁慢慢分开着，被剃得光溜溜的阴阜上拴着一个小小银环。 
一想到自己下身也是如此这般，赵霜瑶的脸上更红了，抬眼向成进一望，成进却一边玩弄着大姐的身体，一边正笑吟吟地看着她。“啪”的一声，成进一掌打在赵霜茹的屁股上，雪白的肉丘上顿时多了一个红红的掌印。赵霜茹身体一颤，轻呼一声，口里却不敢怠慢，卖力地吮吸着成进的肉棒。 
赵霜瑶低下头去，闭上眼睛，慢慢分开双腿，露出十六岁少女那细嫩但却经受过许多次肉棒洗礼的阴户。 
成进啧啧笑道：“嗯，还好，没给操坏了，白白光光的真可爱。对了，这老贱人的骚毛还没给剃掉吧？一会有空也把它剃光了，这样就跟你的妹妹和女儿一样了，哈哈！好不好？”笑声中一边看着赵夫人那不自在的样子，一边扯起赵霜茹的身体，将刚刚在她口里暴涨起来的肉棒插入赵霜茹的阴户之中。 
“喔……”赵霜茹背对着成进跪在床上，渗出少许泪水的泪眼跟母亲对视着，堕在身下的一对丰满乳房，随着成进的奸淫，一跳一跳地抖动着。 
成进嘿嘿淫笑着，一边奸淫着赵霜茹，一边还兴高采烈地拍打得她赤裸的胴体。赵霜茹咬着牙默默忍受，她看到母亲的身体开始微微地颤抖。 
成进对赵夫人笑道：“怎么样？还没听话吗？你那骚穴我看也看过了，插也插过了，你以为我不给我看我就看不到吗？嘿嘿！不听话，一会拿你的女儿出出气，把这小丫头的屁股上也穿上几个环。” 
赵霜瑶一听，身体微微一颤。赵夫人叫道：“你……你……无耻……有本事就不用来欺负我们女人！”成进冷笑道：“我就是喜欢欺负你，怎么样？谁叫你是赵老贼的老婆！瑶奴，你屁股上喜欢几个环啊？” 
赵霜瑶哭道：“不要……瑶儿不要……”成进哼道：“不由得你不要，谁叫你的娘不听话！”肉棒狠狠地捅入赵霜茹的阴户深处，道：“他妈的，我把里面那个小杂种插出来！” 
赵霜茹“啊”的一声叫，轻轻抽泣着。赵霜瑶掉转头，可怜巴巴地看着赵夫人。 
赵夫人眼眶一红，一咬银牙，道：“你……你……你要看就看个够吧！”把心一横，仰卧到地上，双腿分开，露出下体上乌黑一片的阴毛。 
成进哈哈笑道：“这就乖了吗！不过毛太多，看不清楚。瑶奴，你用舌头把那些毛毛分开，让我看看，哈哈……” 
成进一边狠狠地奸淫着赵霜茹，一边看着赵霜瑶翘着可爱的小屁股，伸长着舌头舔着她母亲的阴户，哈哈大笑着。赵夫人闭着眼羞耻地呻吟着，“呜呜”的叫声，将成进今天心中的闷气消了一大半，他又继续将肉棒在赵霜茹的体内尽情地肆虐着…… 
次日一早，成进又赶向赵府。 
但这次，杨绡玲干脆闩上房门，听成进来到，只是叫他走，绝不肯再见他一面。任凭成进求得喉干舌燥，里面“笃笃笃笃”的木鱼声也没片刻停过。 
成进说了半天，无可奈何，只好交代霜灵和云儿好好侍候，怏怏返回龙神帮。 
接连几天，成进都跑回赵府，只盼娘会回心转意。但杨绡玲显然心意已决，只是闭门不纳。成进无法可想，有空便跑去找赵夫人母女出气，竟是好几天没踏入嫣儿的房门一步。 
这一日，虎子报道大屋的装修顺利，他一口气雇了百来个工匠伙夫，日夜赶工，补漏刷新，没几日工夫，整座诺大的巨屋就装修得焕然一新，不久即可住人了。 
成进闻讯自是欣喜非常，当即亲往督工。只是将来要将姐姐他们安置何处，倒是颇费思量。他东走西逛，察看了半天，终是发觉东侧一落房子环境怡然，一长排一连五间大房连在一处，可以让姐姐、姨妈和阿琪她们各住一间。要是娘也肯来这儿当然最好，不然的话，稍后一落的一间大厅倒可以摆上一尊大佛，供她礼佛之用。 
一念到这个“佛”字，成进长叹一声，摇了摇头。 
虎子拍拍他的肩头道：“小少爷还叹气什么？”成进朝他微微一笑，道：“没什么。我要把姐姐她们搬过来，你看要几个丫头服侍才足够？”虎子哈哈笑道：“别的东西还难说，丫头这东西还不好办？别看现在是什么太平盛世，卖儿卖女的穷人还是太多。随便买他个二三十个女孩，留着十来个好用的使唤该够了吧？你们做主人的加起来也没几人吧？呵呵！” 
成进笑道：“那好，这事也交给你了！尽量选些长得标致些的女孩子。”虎子道：“这个当然，哈哈！” 
喜滋滋的，成进于是返回龙神帮，打算告诉姐姐和姨妈她们即日便可搬迁了。“她们知道了一定很开心！”他一路美美地想着。 
刚到龙神帮山上，便望到一匹快马飞也似的在半山中向上飞奔去。成进心中狐疑，心道：“这当儿有什么急事？在山上看守的兄弟怎么会放任人这般跑法？”提气奔上山去。 
果然，一个人满头大汗，正在大厅中焦急地等他到来。成进认得他也是派下山的探子之一，叫做魏海。心忖道：“难道又有人失陷在官府中？” 
魏海一见成进，道：“成帮主，这回糟啦！”成进皱眉道：“怎么了？又是谁给官府捉去了？” 
魏海道：“不……不是的。是太湖帮给灭了！”成进吓了一跳，惊道：“什么灭了？”魏海道：“是官府带兵围剿的！几百名官兵半夜间将太湖帮团团围住，两个时辰之内，除几个负隅顽抗的凶徒给当场格毙外，连同帮主李登在内，全帮上下近百口人，一个个束手就擒，全都给官府活捉了去！” 
成进这一惊非同小可，道：“太湖帮虽及不上我们龙神帮，但李登也非泛泛之辈，手下能人也是不少，怎么会就这么给无声无息地消灭了？你可知官府是怎么干的？用迷药吗？” 
魏海道：“没有。就是大批官兵围住山寨，喝叫投降。据说他们的二帮主出来厮杀，只两招便人头落地，没人看清对方是怎么出招的。”成进道：“那他们就这么投降了？”魏海道：“是的，抵挡不住，只好一起投降了。” 
成进啐道：“那李登真他奶奶的没种！官府要是也想这般对付我们就笨了，这山上密密的树林，看他们怎么围！”魏海默不作声。 
成进道：“你辛苦了，休息一下，再下山去。”心中寻思李登也是强悍非常，怎么会轻易投降？难道官府中还真有什么厉害的高手？一边想着，一边走入后堂。 
满腹心事的走入嫣儿的房间。嫣儿一见他，满脸笑容地站了起来，道：“小进你这几天跑哪儿去啦？很忙吗？怎么啦？脸色这么难看，出了什么事？” 
成进笑道：“没什么。那房大屋已经买好了，这两天应该就可以搬啦！你们的房间我也已经准备好了，你们等着住新房子吧？”嫣儿笑道：“真的吗？” 
杨缃玲看了成进一眼，道：“准备好了？真的要搬吗？小进，你是不是不打算回武昌？” 
成进低下头去，慢慢走到椅子上坐下，说道：“要回的，可不是现在。要是现在我就这样溜走了，我还有什么面目做人？”将太湖帮被灭一事说了。 
杨缃玲沉吟一阵，道：“很明显官府是冲着龙神帮来的。跟官府作对没有什么好处，小进我们还是走吧，不要管这里的事了。再说，龙神帮就算给官府剿灭了，也是罪有应得……”看了看成进的脸色，一想起他是现任的龙神帮帮主，不由轻叹一声，住口不言。 
成进道：“我知道……我知道龙神帮干的不是什么好事，不过我现在是帮主，就算是为了一点点的义气，我现在也不能丢下他们不管。再说……再说我还有个妹妹下落不明……”当下又将奴儿的身世约略说了，至于她是喂精液长大的这一节，自然略去不提。 
嫣儿还是第一次知道自己竟然还会有个这么样的妹妹，不由流下泪来。杨缃玲叹道：“她被官府救了去，总是这孩子的福气……”成进苦笑道：“那罗参也不是什么好人，不能让奴儿落在他的手上。”奴儿在李登手上时，成进似乎一直不怎么将她放在心上，此刻跟姨妈说话间，却突然老想着提起她来。成进自己心中微觉奇怪，却想不出个所以然来，可除了她成进此时还能拿什么敷衍姨妈，他实在想不出。 
杨缃玲道：“那你待如何？”成进道：“我想亲自进城打探一下，再作打算。” 
第六十六章 府衙春色 
嫣儿惊道：“不要吧，小进，很危险的，官府正想捉你啊！”杨缃玲叹道：“唉，你意已决，万事小心为上。要是能救那孩子出来是最好，要是不能，罗参无论如何总是堂堂一个知府，不会为难这小孩子的。孩子在官府那儿，总比在太湖帮那些淫贼手里好多了。” 
成进不太以为然，道：“是。”杨缃玲道：“虽然官府要捉你，但他们要的是成进。咱们回武昌后，你把名字改回来，该当……该当没人会来追捕慕容进的吧？小进，改邪归正只在此一途了……”成进“嗯”的一声，道：“等我从城里回来再说，好吗？” 
他既然如此说，杨缃玲和嫣儿无法说不好，只好嘱他事事小心。 
其时也不早了，成进生怕天一黑城门要关，立即动身入城。随便在家茶楼上喝茶吃点心，挨到天黑，悄悄潜入官府之中。 
大概是刚刚灭了太湖帮，官府中巡逻的卫兵明显多了不少。成进乘着夜色，小心地一一避过，在府中探索前行。这官府中他以前虽然探过一次，但当中情形，一时却也不尽了了。心道这罗参不知道藏在哪间屋子中，又不知这儿是否真的埋伏了许多高手，不敢大意。 
可如此探索下去终不是办法。正彷徨间，却见一个丫环端着几盅热腾腾的参汤，正向里走去。成进心道天助我也，悄悄跟在那丫环的身后，转过几条走廊，见那丫环走入一间房子里面。 
里面传来一声男人的笑声，成进悄悄爬上屋椽，从半掩着的窗口望了进去。 
只见六七条大汉围成一团坐在地上，各人的旁边放着一张矮凳，凳上摆着酒肉。各人衣衫散乱，高声嘻笑，喝酒吃肉。一个小女孩伏在地上，正将头埋在其中一条大汉的胯下，口里啧啧有声。那纤细的身影，成进一眼就认出来了，那是他同母异父的小妹妹奴儿。 
那送参汤的丫环一见当中景象，红着脸匆匆将参汤一一放在各人身旁，告一声罪便要出去。 
一条大汉冷不防扯住她的手，笑道：“这小丫头长得还算标致，不如……” 
那丫环不敢挣扎，眼望着当中一人，轻声道：“大人……”那人道：“张兄弟放过她吧，她是侍候小女的，还是个黄花闺女，不懂得侍候男人的。哈哈！”那大汉笑道：“既然罗大人开口，就放过你这小娘们吧。”手掌一松，却顺手在那丫环屁股上一捏。在众人的哄笑声中，那丫环飞也似的奔了出来。 
罗参笑道：“这次顺利收服太湖帮，全仗李大人和各位大人之力。不然以下官的微力，可要被这帮剧盗骚扰得丢了老命啦！”坐在他右首的一条魁梧的长须大汉道：“罗大人不必客气！大家都是替皇上做事的，再说京城离苏州也不远，我们大伙乐得来这儿乐上一乐，玩玩江南美女，何乐而不为啊！哈哈！”成进寻思道：“难道他们是从京城来的？连罗参堂堂一个知府都对他们这么客气，官衔只怕不小。看这帮家伙的块头，当中真有武林高手也说不定，我还是小心为上的好。” 
罗参笑道：“李大人要美女还怕没有吗？这次剿灭太湖帮，可也收获不少美女嘛！大的不说，就眼前这个小妞，可真有意思。才几岁就有这般容貌，日后长大了，不知道会变做什么祸国殃民的祸水呢，哈哈！”李大人道：“那个李登也亏他想得出来，竟然把这么小的一个小妞调教成这么一个吃鸡巴的高手，真是难为他了，哈哈！罗大人，我有个不情之请，这个小妞我很是喜欢，想将她带回京城，不知允否？”罗参笑道：“这小妞是李大人擒下的，李大人要带走，谁敢说不呢？哈哈！”那李大人道：“那谢了！” 
罗参笑道：“还有哪位大人没给这小妞服侍过？是时候让些大些的妞来服侍各位大人了吧？”拍拍手掌，倾刻便有七八个衣衫凌乱的女子在内门给推了进来。 
一条大汉道：“嗯，长得还不错。这些都是李登的女人吧？”当即拖过一个女人，抱在怀里狎玩起来。那女子也不反抗，半推半就地。成进却知道这些女人在李登那儿早已饱遭凌辱，此刻换了一帮官老爷来玩弄，即便并非心甘情愿，也已习以为常了。 
那李大人道：“听闻太湖帮中最好的一个女人，不久之前给龙神帮姓成的小子带走了，真是可惜可惜！”罗参笑道：“龙神帮中更是美女如云，可不是这区区太湖帮所能比拟的，侍我们剿灭了龙神帮，再享之不尽……哈哈！”李大人道：“龙神帮比起太湖帮来是棘手了点，不过他们顶多也不会超过两百个人。何况我们既知道帮主赵昆化和他女婿成进原来有深仇大恨，他们迟早内乱，到时我们便可以不费吹灰之力……哈哈！” 
成进暗暗心惊：“他们怎么知道我跟赵老贼有深仇大恨？原来这罗参早就处心积虑要除掉龙神帮，灭太湖帮只是演习，龙神帮才是目标。他奶奶的，我果然小看了这厮！” 
房中罗参等人继续高声喧哗，一边吃喝一边玩女人。那奴儿赤身裸体地爬在地上，依着男人们的指使，团团转着一个接一个地舔男人或者女人的阴部，绽红的小脸虽已有些气喘吁吁，但却显然兴奋异常。 
成进看着直摇头，但却不敢轻易造次。耳听着他们兴高采烈地议论着那些女人们身体的优劣，还淫笑着设想龙神帮中还有哪些模样的绝色美人，不由听着浑身发热，又是好气又是好笑。心道今夜探知了罗参确是有强援来到，目标直指龙神帮，总算不虚此行。于是悄悄溜下地来，躲过巡逻队，神不知鬼不觉地溜出官府。在城下候到天亮，城门一开，立时快马加鞭，奔回龙神帮。 
一路奔来，清晨的凉风吹得成进头脑有些清爽。官府最近的行动，显然是蓄谋已久，罗参苦心孤旨要灭亡龙神帮，自然是要为他受淫辱的两个女儿报仇。一想到那对漂亮的双胞胎，成进一声苦笑，心道：“可惜那对姐妹当时没怎么好好享用过，都让赵老贼占了便宜去！现在惹下的大祸，却要我来承担！” 
“他从京城请来这些高手，自然是向朝廷说要剿匪用的。他们能轻易消灭太湖帮，想来本事该当不低。可要是想依样画葫芦来对付我，嘿嘿，可就太小看成进了！只是他们怎么会知道我跟赵老贼的恩怨，可真是奇哉怪也！”成进一路想着，一到龙神帮，马上召集人马，重新分派任务，一边加强防御，一边加派人手，察看城中动静。 
安置完毕，成进累得要命，加之一夜未睡，双眼都有点张不开来。回到房里立刻倒头呼呼大睡，到一觉醒来时，已是傍晚时分。 
揉揉眼睛，洗了把脸，吩咐了酒菜送往嫣儿房里，自己想好说辞，慢慢来见姨妈和姐姐。 
杨缃玲一见他，问道：“怎么样？昨晚没出事吧？那知府是不是要对付你？”成进“嗯”的一声，嫣儿道：“瞧你还没睡醒的样子，一定好累吧。等吃过饭早点休息，明天再说吧。”成进笑道：“没事。睡了一天了。”当下便将在官府所见所闻约略说了。 
杨缃玲沉吟半晌，道：“小进，那你想怎么样？”成进道：“嘿嘿，他们想对付我可没这么容易。我小心点也就是了，没事的。”杨缃玲道：“不然。官府既处心积虑，又从京城搬来援兵，要是收拾不下龙神帮，他们个个都没法向上头交代。他们势必全力来攻，小进，我看你是很难抵抗得住的。”成进笑道：“我晚上再入城，神不知鬼不觉地取了罗参的人头，他们群龙无首，自然干不成事。等朝廷再任命新的知府来时，我最多委屈一点，好言相与，多送些贿赂，大家自然和平相处，各自快活。” 
杨缃玲幽幽地看了成进一眼，叹道：“没那么简单。小进，听姨妈的话，不要再趟这淌浑水了，我们还是回武昌吧，不要再管这帮亡命之徒，不要再跟官府作对吧。你斗不过他们的。” 
成进默然坐下，半晌，道：“我是帮主。帮中有难我要是一走了之，以后我还有什么面目在江湖立足？”杨缃玲叹道：“小进，你还是舍不得做这个山大王……”成进轻轻将杨缃玲搂入怀中，温言道：“不是的。我不想赤手空拳地回武昌，我要干出一番事业来，再风风光光地回去光复春华门！”杨缃玲轻轻挣脱成进的双臂，道：“你干的是什么事业，难道姨妈不知道吗？到你真干出什么事业来，你已经回不了头了。小进，到时你陷得越深，就越回不去了，你就永远会象赵昆化一样，做一个臭名昭著的强盗头子。” 
成进哑口无言，嫣儿道：“小进，听姨妈的话，我们还是回武昌吧。我……我真的很想念武昌，就当满足一下姐姐的心愿，好吗？”成进说不出“不好”二字，眼看着姐姐，抱头不语。 
阿琪一直缩在一旁不说话，眼见成进下不了决心，踌躇了一下，便道：“如……如果你真的愿意改邪归正，不再干坏事，阿琪一辈子都是你的人……”说完这句话，脸上已是红得发烧。杨缃玲和嫣儿嘉许地向她笑了一笑，阿琪羞得捂着脸不敢睁开眼来。 
嫣儿走到成进身边，在他脸上轻轻一吻，道：“小进，你听到了，连琪表妹都这么说，你还犹豫什么呢？” 
成进长长地呼出一口气，站起身道：“姨妈、姐姐、琪表妹，再给我十天时间好吗？如果十天之后，我还解决不了官府的话，我马上带你们回武昌！” 
嫣儿闻言，看了杨缃玲一眼。杨缃玲听他这么说，知道一时也勉强不了，只好道：“好吧。只怕……只怕到时你想回去也不行了。唉！”回转身搂住阿琪，拍拍她的肩膀。阿琪抬起头来，看着母亲，轻声道：“娘……”杨缃玲叹道：“希望十天之后，大家仍然平安无事吧。” 
成进既立了誓，急于进城刺杀罗参。无奈此刻已是晚上，城门已关。想跟姨妈和姐姐温存一下，可又刚刚逆了她们的意，有些尴尬。酒菜虽然送到，成进却也不吃了，走了出去，寻虎子去了。 
虎子这些日子住到龙神帮中，如鱼得水，早将赵昆化收藏的一众美女淫了个遍。此刻正在秦晶的房里，向着赵夫人等四女大展雄威。 
成进踏进门去，不由卟嗤一笑。只见赵夫人手足分开给分别绑在床的四角，一丝不挂的裸体成大字型仰躺在床上，秦晶和赵霜茹赵霜瑶叠罗汉般的一个叠着一个趴在赵夫人的身上，翘着屁股等候着虎子的肉棒。虎子跪在她们的下身处，肉棒上上下下依次抽插着四个女人的肉洞，一边哈哈淫笑着。 
成进笑道：“原来你躲在这儿快活？”虎子转头一看，见是成进，笑道：“这班婊子就是拿来快活的嘛。”成进笑道：“嗯！不过你可得小心茹奴，这贱人肚子里的孩子，说不定便是你的！”虎子道：“不会吧？哈哈！管他娘，操这婊子时还要顾虑那么多就不爽了！”一边说着，一边挺着肉棒狠狠插入赵霜茹的阴户中。 
赵霜茹“呜呜”两声轻啼，不敢稍动。 
成进哈哈大笑，脱下裤子扑上床去，对着叠在一起的四个漂亮脸蛋淫笑道：“虎少爷操你们后面，我来操你们的前面。茹奴，张开嘴。”将阳具塞到赵霜茹的嘴里。 
虎子笑道：“哈哈！好玩！”肉棒从赵霜茹阴户中抽出来，直起身来，又插入趴在最上面的赵霜瑶的肛门中。赵霜瑶双手紧紧抱紧她身下姐姐的身体，口里轻轻哭着，眼中红红肿肿的。 
成进骂道：“臭婊子哭什么？来，轮到你了！”将沾满赵霜茹口水的肉棒湿淋淋地插入赵霜瑶的口中。赵霜瑶不敢怠慢，小心地含着他的肉棒，滴滴口水从嘴里流了出来，滴到身下赵夫人的脸上。 
第六十七章 胆壮色心 
赵夫人身体给妹妹和两个女儿压得有些气闷，下体还得忍受虎子冷不防来几下的奸淫，此刻成进的肉棒还亮晶晶的便在眼前，得意地占有得女儿的小口。赵夫人哭都哭不出声来，咬牙闭上眼去，女儿的唾液滴到脸上，她也只作不知。 
成进冷冷一笑，道：“还在发太太脾气啊？也不想想你现在是什么身份？你现在只是一个养在这儿给老子操着玩的婊子而已！”肉棒离开霜瑶的嘴，在赵夫人的唇边敲了几敲，喝道：“嘴张开！老子还没玩过你这贱人的樱桃小嘴呢，哈哈！” 
赵夫人睫毛闪了两闪，紧紧闭着嘴唇。成进嘿嘿一笑，手指捏着她的下巴，强行捏开她的嘴，肉棒随即捅了进去，道：“好好侍候老子，不然要你们母女好看！”肉棒在她的嘴里胡乱捣弄着，两根阴毛搔过她的鼻孔，痒痒的好不难受。 
赵夫人张开眼睛，恶狠狠地看着成进。那条恶心的家伙现在便含在嘴里，却不敢咬下去，只好听任它胡作非为。成进笑道：“不用这么看着我。你不是说要我好好照顾灵儿，把你的茹儿和瑶儿找回来给你吗？现在你的二女儿好好地在家等着替我生儿子，另外的这两个女儿不是也好好地带回来给你了吗？还外送小外孙一个。哈哈！老子可全做到了，没对不起你！” 
一想到自己和三个女儿尽在他的掌握之中，赵夫人不由沮丧之极。干脆又闭上眼睛去，耳旁听着成进和虎子嘻嘻哈哈的淫笑着，几滴眼泪不知不觉又流了下来。突然下体微微又是一痛，却是虎子冷不防又将肉棒狠狠地插入自己的阴户。 
虎子兴奋地奸淫着赵夫人，忽然笑笑对成进道：“小少爷，你刚才……刚才不是去了小姐那儿吗？小姐还是那么漂亮……嘿嘿……现在怎么还有这么好的兴致来玩这贱人？”成进白了他一眼，哼了一声，道：“不要老提那个。”虎子呵呵笑道：“不提就不提，小少爷可真艳福不浅，呵呵！”成进道：“还提！现在给你玩的女人还少吗？这几个婊子长得可不差，你的艳福也很不浅！”将赵霜瑶抱了下来，压在身下，呼呼地奸淫起来。 
搞了半夜，成进跟虎子都搞得气喘吁吁。于是拿铁链将几个女人重新锁好，一人各抱着两个，倒在床上呼呼大睡。 
一睡便睡到次日正午，离太湖帮覆灭已经两天了。成进心道：“太湖帮既灭，官府必然会全力图谋对付龙神帮，我要刺杀罗参，须得越早越好。” 
当下对虎子道：“那间大屋还有几天才能装修完毕？我叫你找的丫环都买到了么？”虎子道：“其实现在已经可以住了，现在只剩十来个工匠在收尾而已。那些丫环已经找得差不多了，过几天就可以去领人了。”成进道：“嗯，如此甚好。就都交给你了……”心想刺杀了罗参之后，姨妈、姐姐和阿琪就该当不会再催着自己回武昌了吧，那时就速速将她们安顿过去。她们住得舒服，自然就不会时时想着武昌了。 
于是备好夜行衣，午饭一过，成进便即提前入城。 
谁知刚到山脚，便见一个城里的探子飞奔而至。原来这天较场里人声沸腾，很多兵士聚在那儿，听着一名长官的训话。那探子唯恐官兵即日便要对龙神帮不利，于是飞奔来报。 
成进心道：“这倒大有可能。”生怕官兵半夜来攻，当即只好将刺杀行为押后，返回帮里，将一百多名帮众尽数召集，重新分派了一半的人守在山脚，四分之一的人守在半山，其余人等紧守山门，连旧伤未逾者也出动做后勤。众人听道官兵倾刻即到，个个不敢怠慢，领令而去。间中或有人嘟嚷着“干嘛要跟官府挑明作对，弄得现在危险万状、命在倾刻？”好在成进并没听到。 
成进领着虎子和几个亲近的喽罗守在大厅，一想到要跟官府正面作对，心中也不免惴惴。众人提心吊胆，从中午守到夜里二更，却连半个官兵都没看到。 
虎子道：“怎么还没来？难道他们想乘夜攻山？”成进道：“不可能。乘夜攻山对他们没好处，这儿的地形我们熟他们不熟，树木又多。今晚该当没事了，叫他们轮班休息吧，明天再说。” 
虎子道：“那也是，他们要是敢夜里来，死伤必然惨重。咱们这儿可是大大的一座山头，不比太湖帮是平地上的庄园。” 
成进笑道：“就是。”突然心中一跳，想起一事，对虎子道：“你马上到赵府去，叫灵儿快快收拾一下，最好在天亮之前把她们迁到我们刚买的那座大屋去暂避一下。” 
虎子皱眉道：“你怕他们先去府里捉人？不会吧？那儿表面上跟龙神帮可没什么瓜葛，只是一户员外人家……”成进道：“很难说，小心为上。官府居然知道我跟老赵的恩怨，可见他们早知我的底细。你快去！叫灵儿带我娘先走，一般的家仆丫头就不用带，留在那儿好了。那些下人官府就倒是真的不会为难。”虎子道：“好吧。”当即骑匹快马，直奔下山而去。 
又等了一个更次，成进毫无睡意。“娘会不会跟虎子走？”他突然想道。 
一想到娘的倔强脾气，万一灵儿跟虎子说不了她动身，那可糟糕。再说自己也未曾向虎子说过娘的事，只怕虎子想劝也不知道怎么劝。 
越想越不放心，当即匆匆向下人交代几句，亲自奔下山去。 
甫到山脚，突然天上竟下起小雨来。深秋的半夜本已寒风袭人，成进给微微雨丝打在身上，不由打了几个冷战。当下更是奔得飞快。 
成进奔入赵府，果见赵霜灵和云儿她们正在收拾细软，却是不见虎子。当即问云儿道：“收拾好了吗？走得越快越好。虎子呢？”云儿呶呶嘴，道：“他说要去拜见一下夫……那个夫人，叫我们别跟着。” 
成进“嗯”了一声，突然心中一跳，喝道：“你为什么不跟着！”也不等云儿答话，呼的一声飞奔了出去。浑身尤自湿漉漉的，也没记得要换衣服。 
“虎子没这么大胆吧？”成进心中惴惴。 
“我发过誓，我不会再让任何男人再碰我的身子。如果我连最后这一丝清白都不能得到，我也不愿苟此残生了。”母亲的话又在耳旁响起，成进只觉背上一冷，衣裳也不知是给雨点还是自己的冷汗沾湿了一大片。“娘可不是在开玩笑的……” 
奔近母亲的房子，却似乎还没听到什么声音。成进暗暗奇怪，待到了门外，终于里面传出女人低闷的“呜呜”呻吟声，听得虎子的声音淫笑道：“夫人我终于得到你了，你真美啊！我不是在做梦吧？” 
成进叫声“不好”，飞腿一踢，“纭钡囊簧巨响，将两扇门给踢个稀烂，冲了进去。 
只见虎子正赤身裸体地趴在杨绡玲身上，紧紧按住的杨绡玲双手，屁股加紧挺动着，肉棒正猛烈地在她的阴户里冲击着。 
杨绡玲口里被塞着布块，口里“呜呜”地哭着，眼泪横迸，拼命挣扎着，却是敌不过虎子的力大。她美丽的胴体上无助地扭动着，使尽着全身的力气挣扎，但却无力阻止自己的肉体再一次地遭受奸淫。太多年了，她的武功早已荒废，只象一个手无缚鸡之力的柔弱女子，顽强地保护着自己这饱经风霜的身体。 
但她保护不了。 
昔日的小书僮还是用他暴起着的肉棒，兴奋地贯穿了她女人的私处。 
成进怒喝道：“虎子你干什么！”冲了上去。 
虎子一见成进来到，呆了一呆，脸色一白。未及说话，整个身子已给成进提了起来，向后摔了出去。 
“娘你怎么样了？”成进急问，挖开塞在母亲口里的布块。 
“呜呜呜……”杨绡玲一见儿子，哭得更是凄惨。身体甫得自由，便想扑到儿子的怀里大哭。可顿了一顿，突然身体一转，从旁边抱了被子紧紧盖住自己的身体，哭个不停。 
“娘……对不起……我……我答应过不再让任何人侵犯你的……对不起……是小进不好。”成进走上前去，手掌轻轻搭上母亲的肩头。 
杨绡玲“呜呜”哭着，转过身去，将被子拉过头顶。 
成进道：“娘……”一想到娘一生凄苦，自己好不容易救了她出来，她却因为跟儿子的乱伦，一意守身独伴青灯。自己费尽口舌，都不能使她回心转意，可知娘确已心死。这番再给虎子强奸，娘真不知道会多伤心，自己再想跟娘相好，只怕……只怕是再也休想了。越想越气，回头喝道：“虎子！” 
虎子顾不得手足被摔得疼痛，正慌乱地穿着衣服。见成进黑着脸转过身来，道：“小……小少爷，我……我……”成进喝道：“你……你什么！你这混帐！”飞起一脚，将虎子踢出门去。 
虎子叫道：“小少爷……”话音未落，成进已追了上来，借着房里透出的微弱灯光，雨点般的拳脚一下下猛往虎子身上招呼着。 
“饶命……小少爷……快打死我了……”虎子痛苦地呻吟着。 
“你……”成进一把揪住虎子的衣领，将他的身子提了起来，却一时不知道说什么好。走廊里顿时静了下来，只听到房子里杨绡玲低低的抽泣声。 
“你……你对得起我么？”呆了一呆，成进喘着气道。 
“夫人……也不是以前的夫人了……”虎子小心翼翼道，“反正她的身子那么多人都碰过了，也不在乎多我一个……” 
“你他妈的！你说什么？”成进大怒，一拳狠狠打在虎子的肚子上。虎子一声惨叫，痛得蹲下身子。 
“不是吗？赵老贼操过，太湖帮操过，连你也……你也……为什么我就不行？”虎子在地上打着滚，抗声道。 
“奶奶的你这臭小子，原来一直就没安着什么好心肠！我说不行你偏要！帮里没女人让你玩吗？”成进一脚踢中虎子的腰门，虎子又是一声大叫，在地上打了个滚。 
“有……有是有……都是些你玩残了的女人才给我……”虎子呻吟着道。 
“你他妈的！”成进怒喝道，“所以你不服气是吗？我娘也不是什么新鲜的……”突然发觉自己失言，恼羞成怒飞起一脚又踢在虎子的背上。看着虎子痛得挺在地上打着滚，成进站在那儿呼呼在急喘着气。 
“不要再打了……我……我……”虎子挣扎着，扶着墙壁慢慢站了起来，颤声道，“小少爷，我跟了你那么久，你难道真要为了女人打死我吗？” 
成进黑着脸，走近去又揪着他的衣领，沉声道：“什么女人，她是我娘！知道吗？”虎子嘿嘿一声，道：“可你自己不也玩过她了？” 
“你……”成进一时语结，拳头又举了起来，“我自问可没有薄待你，那……那些女人不是都跟你一起……了吗？” 
虎子下意识的避了一避，拳头却没落下。虎子冷笑道：“你自己没先上过的，你会给我吗？嘿嘿！再说夫人你也玩过不止一次了，又何必……”话音未落，又给成进狠狠扇了一记耳光。 
“你还说！”成进喝道，“我娘就不许你碰！她……她……她受了那么多苦……我很对不起你吗？上次那个什么莲儿是谁开的苞？” 
“不要提莲儿！”虎子突然一下子推开成进，背倚着墙壁道，“她是死了，死了怎么样！剩下一个又乖又听话的，你都一定要把她活活弄死！” 
“轰”的一声，户外一声雷，随即“哗哗”倾盆大雨之声大作。“噼噼”两声闪电闪过，一瞬间将原本暗暗的走廊照得通亮。虎子脸上几处青肿，嘴角滴着一线血丝，红着眼正盯着成进。 
成进冷笑道：“你现在想给那小丫头报仇是吗？来呀，来杀了我啊！”又冲了上去，拳脚又朝着虎子身上招呼。 
虎子手脚紧紧地护着身子，叫道：“我没有，我没有想报什么仇，你是我的小少爷！她只是个小丫头，我怎么会……”成进冷笑道：“你还记得我是你的小少爷！”一拳重重打在虎子的肩膀上，停手呼呼喘着气。 
第六十八章 凄风苦雨 
“我记得，我怎么不记得，我从小就跟着你……”虎子咬着牙看了一眼成进，道，“青儿真的是很听话很乖的……我费了好大工夫才让她对我那么好……” 
成进嘿嘿一声道：“你还是不服气是吗？没有她这诱饵，我哪能这么容易就收拾下老赵？可你为了一个小丫头，对我怀恨在心是吗？”作势又要打。 
虎子绷着脸，道：“我没有！我跟你这么久，却连一个喜欢的小丫头也保护不了，我不要这样，我不要你知道吗？”越说越是大声。 
“嘿！还对我吼得这么大声！你翅膀硬了，想做主子了是不？”成进大怒，一拳挥去，击中虎子左脸，顿时肿了一大块。 
“不要打了！”虎子一声惨叫，猛的一下推开成进，叫道，“你要打死我吗？小少爷，枉我跟了你这么久，你……”成进冷笑道：“我如何？”虎子定了定神，叫道：“我不是想做主子，我……我……我只是不想什么事都做不了主，连一个小小的丫头也救不了，我……” 
成进大怒道：“你想做主是吗？所以我说不许的你偏要，故意欺负到我娘头上来了！你这吃里扒外的混帐，我打死你！”扑了上去又打。虎子看他来势汹汹，不敢怠慢，顿时两个人扭打在一起。虎子武功远不及成进，自是挨打的多还击的少。 
忽然走廊远处传来一片亮光，光芒越来越近。却是赵霜灵听到这边有吵闹声，叫了云儿提着一盏灯前来察看。 
“姑爷！你怎么啦？”云儿看清是成进，惊叫道。 
见是云儿来了，成进哼的一声放开虎子，站直起身来，冷冷道：“你这臭小子，想做主是吗？你给我滚，自己一个人做你的主做个够去！滚！”虎子脸色一白，颤声道：“小少爷，为了这个你赶我走？”成进喝道：“滚！我不想再见到你！”虎子伸手一抹嘴角的血珠，哑着声道：“我……我……我走！小少爷你保重！”丝毫没理云儿，只看了一下成进，从云儿身旁慢慢走了过去。 
成进一言不发冷冷地看着他的背影，看着虎子的背影消失在走廊的尽头，忽然身上一冷。被雨淋湿的衣服还整套穿在身上，半夜里寒风一吹，骤然连打了几个冷战。 
云儿不明所以，轻声问道：“虎少爷怎么了？难道他……”眼睛斜了一下房里。 
成进道：“你不要管！拿件衣服给我……”顺着云儿的眼光往房里方向看了一下，突然想起里面似乎已经好一会没有什么声息了，心下一跳，飞身一下子窜入房中。 
“娘……”成进一声大叫。云儿慌忙跟了进来。 
只见杨绡玲全身穿得整整齐齐地，已吊在房顶上。 
“娘……”成进脚心一软，几乎摔倒到地上，身子摇摇晃晃扑到杨绡玲上，将她从上面解了下来，放在床上。 
“娘！娘……”成进跪在床沿，紧紧握着杨绡玲颤抖着的手，头伏在娘的肩膀上，大声叫唤着。 
杨绡玲微微张开眼睛，雪白的脸庞上惨然一笑，颤声道：“小……小进……娘……娘不想再活下……下去了……我……我活着，就……就算活着……这……这身……这身子是怎么都干净不了的……我……我……我只会害人……只会……” 
成进哭道：“不是的！不是的！娘别吓我！娘你死了，我也不想活了” 
杨绡玲轻咳一声，强笑道：“不……不要……小进……”闭上眼睛又昏了过去。 
“相公……相公……”却是赵霜灵蹲在他旁边轻声呼唤，“天好冷，换件衣服吧……”温柔的小手轻轻搭上他的肩头。 
“不要管我……”成进手一挥，赵霜灵身体一晃，几乎倒栽在地上。好在云儿便在后面，赶紧伸手扶住。 
成进手一挥出，听得赵霜灵一声轻呼，发觉不对，转过头来。云儿嗔道：“姑爷你得小心小姐肚子里的孩子啊……”赵霜灵皱一皱眉，道：“我没事……相公，你……” 
成进红着眼，哑声道：“不要管我，我先把娘送出去呆几天吧……”掉转头看着母亲雪白的脸孔，潸然落泪。 
去哪里？虎子找的房子肯定不能去了。先到山上的尼姑庵？也只好如此了。 
斯时已是四更了，天已将亮，雷电已过，雨声渐小。成进冒着微微细雨，背着娘，带着云儿，乘夜在林中穿行，赶到了尼姑庵。吩咐云儿照顾好娘，便往回赶。 
眼看就要回到赵府了，忽然林外的官道上传来一阵呼啦啦的马蹄和脚步声，偷眼望去，尽是官兵，起码有上百人。成进心中一惊，扯着云儿的手，躲到树后，不敢出声。 
“他们现在就去攻龙神帮吗？偏偏我刚好不在，这次糟糕了！那帮喽罗如何抵挡得住？”成进心中暗暗着急。等大队官兵一过，立刻悄悄地跟在他们后面。 
但官兵却不是直奔龙神帮去的，一到赵府门前，只见一名长官令旗一挥，众兵士立即列好队，团团将整个赵府围了起来。 
成进忖道：“现在赵府里除了灵儿一个大肚女人外，尽是些丫环奴仆，官府该当不会为难他们吧？”心中惴惴，远远地伏在树后观看动静。 
“府中所有人等一律带回官府发落，一个也不许走失！”那长须长官高声叫道，几队兵卒当即蜂拥入府。 
“他们……他们抓……抓……抓……”听到全部人都要抓起来，云儿吓得粉脸雪白，说话也说不完整。 
第六十九章 穷途末路 
“灵儿……”成进心中砰砰直跳。寻思着待会如何瞄个空子，救了霜灵出来。 
果然，过不多时，赵霜灵被团团围住押了出来，装入一架囚车之中。成进暗暗心急，对手人多，自己只身要救人已是凶险非常，灵儿还这般给装入囚车，一时更不知道如何下手。今日丧母本已有点精神恍惚，现在亲眼见到妻子被抓，心中不由乱作一团，脑中嗡嗡作响，无论如何也是静不下来，连云儿慢慢走离身旁也没察觉。 
那长官待所有兵卒都从府中出来后，吩咐给赵府贴上封条，令旗一挥，押着赵霜灵并一众家丁奴仆，浩浩荡荡回城而行。 
“大……大人……我们犯了什么罪？”赵霜灵壮着胆子问。 
却没人理她。 
成进失魂落魄地回到龙神帮，只感浑身发软，头重重的疼得厉害，连打了好几个喷嚏。满身污泥也不顾了，躺到床上，蒙头大睡。 
一觉醒来，窗外阴暗一片，雨不知道什么时候已经停了，此刻又是深夜。 
成进作势想爬起身来，却发觉自己手足酸软，使不上几分力气，胸口闷热，头脑晕眩，全身难受之极。伸手一摸额头，热辣辣的烫手。他已经很久没试过生病的滋味了。 
成进“咚”的一声倒回到床上，眼直直地望向上方，心中好象千头万绪，却又是空空一片。 
“灵儿没了……虎子背叛我……” 
“都是我自己……都是我自己！” 
“娘是我逼死的，是我逼的！我一心一意想救娘，最后却逼死了她！哈哈！真好笑！”成进哑着声，干笑两下，几滴泪水潸然而出。 
“要是……要是我早让娘跟灵儿离开赵府，就没事了……会没事的……我这大笨蛋……怎么那么晚才想到！可怜的灵儿……” 
“灵儿……灵儿……关在官府里，要受很多苦的，她还怀着我的孩子啊……那罗参不知道会怎么折磨她……不行，我得救她出来！她是我的妻子，我得救她出来！”挣扎着又想爬起身来，但终于再一次躺回到床上。 
“可……可是官府戒备森严，怎么救？我救得出吗？” 
“可怜的灵儿……是我没有好好对她。如果……如果她不是赵老贼的女儿，她其实真是一个很贤惠的妻子……娶到她，其实是我的福气，是我的福气……”突然间，成进感到自己从未象现在这般地想念赵霜灵。 
“可我还能再见到她吗？” 
成进呆呆地卧在床上，很累，想闭上眼睛大睡，可睡不着。他就那么一直想着，想到天亮。终于，双眼再也顶不上，合了上去，沉沉又一次睡去。 
这病骤然而至，自是难以痊愈，病情虽是一天天渐退，但身体仍是难受之极。成进整天躲在房里，除了大夫和几个亲随外，谁也不见。 
姨妈和姐姐也不见。 
他不想让她们知道自己的病，他也不想让她们知道赵府的失陷，他不知道怎么向她们说明自己其实割舍不了灵儿。他只是在努力吃药，他想要尽快康复。 
“罗参！” 
“我不会让你得手的！我还有我的龙神帮，你抢不了去的！” 
“我要救出灵儿！她是我的！她是我的妻子！” 
他心中暗暗发着誓。 
可数日过去了，他的病只好了不到一半。 
而罗参却抢先找上门来。 
“报……报告帮主，官……官府已把这座山团团围住了！” 
“什么？罗参这王八羔子！趁我生病……”成进跳了起来。 
病未愈也顾不得了，成进披上大衣，快步来到厅中。 
“帮主……官兵好厉害！山下的弟兄们抵挡不住了！” 
“报告帮主！张龙李豹两位坛主只一招便给一个长须大官斩下脑袋，官兵已攻到半山腰了！” 
“帮……帮……帮主……弟兄们实在挡不住，有……有……有不少弟兄被抓了……还……还……还有一些人……投……投降……” 
成进脑中混乱一片，这几日卧病在床，对于帮务根本没打理过，这些怕死的家伙这些天看来多半是偷懒了，自乱阵脚。当下冲出大门，居高而望，只见山下黑压压一片，尽是人影，渐渐移近，远远听得声音道：“众盗贼听者：顽抗者格杀勿论，弃械者从宽发落！” 
“他们果真这么厉害？我……我……我太小估官府了……”骤然间冷汗透背。 
成进一咬牙，提剑冲了下去。后面的亲随叫道：“帮主，敌人厉害，你的病还没好呢！”成进只当没听到。 
可刚冲出两丈开外，后面噪杂之声大作，有人叫道：“不好啦！官兵从后面攻上来了！帮主，后堂已经被占了！” 
后堂！ 
成进脚一软，几乎当场昏了过去。 
“姐姐！”成进心中大叫着，提剑又奔了回来，便欲冲入大厅。 
“帮主，打不过的，还是逃吧！” 
“不行！”成进大喝道，他怎么能抛下姐姐和姨妈独自逃生？可步法凌乱，奔没两步，一脚踩空，连人带剑跌在地上。 
“帮主，你大病未愈，不能跟他们硬拼的。那边有条小路，我们还是逃吧？” 
“我……”成进提一口气，只觉全身软绵绵的实在没多少力气，四周的帮众越来越少，很多人已经各自逃命去了。 
突然眼前一亮，远远的只见四五十个官兵押着一队女人，正向山下走去。 
“姐姐在那里！”成进强提一口气，当即朝那方向冲去。可距离遥远，一眨眼间，那队女人已给树林隔断，看不到踪影了，只是大批官兵吆喝之声越来越近。 
“走吧，帮主！再不走来不及啦！留得青山在……” 
成进长叹一声，归剑入鞘，沿着山旁一条小路，飞奔下山。 
沿路倒也碰到十数名零散官兵，成进不费多大力气便将他们料理了。料想官兵主力是从正面和后面攻上，厉害角色都在那儿。 
成进一口气直奔下山，山脚下便都是乡村小路。偶尔有几名官兵发现了他的行踪，大呼小叫地追了上来。成进脚下毫不停歇，有路便走，不辨东南西北。 
也不知跑了多久，又跑到一座小山之上。成进全身脱力，一跤摔倒在地上。回头望去，龙神帮早已远远的望不到了，不仅追兵不见踪影，就连跟着他逃出来的亲随，也给抛在身后，不知所踪了。 
成进急喘着气，一步一步慢慢前行。不久看到山上有一座废弃已久的破庙，当下慢慢挨了进去。 
又惊又急，又饿又累，兼之身体尚是虚弱之至，成进一寻到栖身之所，当即摊到地上，累得再也爬不起身了。 
“没了……什么都没了……”成进悲从中来，忍不住放声大哭。 
“灵儿没了，姐姐没了，姨妈和阿琪没了，那一个个漂亮的女奴，都没了！” 
“龙神帮没了，帮中几十年积下来的金银珠宝没了，呼风唤雨、为霸一方的威风，全都没了！” 
“我这是在干什么！”成进对天高呼。 
“我苦心积虑这么多年，我报得血海深仇，我把娘和姐姐救到自己身边，我把仇人的一切都收归己有。我不是干得很成功吗？怎么这么快全都没了？” 
“我是在做梦吗？那些日子的得意是梦，还是现在才是梦？” 
“还是都不是梦，是我这笨蛋太得意忘形？” 
成进心中猛烈地绞痛着。 
呆呆地望着庙中那残破不堪的佛像，成进喃喃道：“难道这是天意？” 
他终于昏了过去。他虚弱的身体经不起这样的打击，他太疲累了。 
快一天了，成进一直呆在这破庙中，他不敢随便现身。周围没有什么吃的，他只好摘了树上几颗青果充饥。几番的大汗淋漓之后，病竟也又好了几分，只是身体仍是十分虚弱。 
“我不能老躲在这鬼地方等死！就算不给抓到，饿也饿死我了。我还要救出姐姐和灵儿呢！”成进心道。 
当下将结在头上的头发放了下来，抹了几块泥土在脸上。他本来衣裳就凌乱不堪，此番又是披头散发，面如土色，一付乞丐模样。 
成进慢慢走下山来，沿着大路，一路小心地朝城里的方向走去。 
走到半路，突然想起刚买的那座大屋便在左近。此刻落难之时，那儿没人居住，正好容身。 
走到大屋，成进已是脚步虚浮。当下以剑作拐杖，推开大门，跌跌撞撞地走了进去。 
刚刚回身掩好大门，突然发觉屋里有人。 
是虎子。 
穿着差役服饰的虎子。 
“你是……你是小少爷！”饶是落魄成这付模样，虎子还是一眼就认出他来。 
“虎子？”成进一见虎子的装束，怒火中生，喝道，“你……你这叛徒！原来是你带官兵去害我的！”挥剑出鞘，一剑向虎子直劈过去。 
可是他此际大病未愈，这一剑劈得有气无力，虎子轻易闪了开去。 
“我没想害你！你赶我走，我还能去哪儿？要不是罗知府还赏识我，肯让我回到他那儿做事，我……”虎子一边闪一边叫着。成进阴着脸一言不发，只管追着虎子便砍。 
“是……是罗知府食言，他答应过只要我帮他，他不会害你性命的……”虎子叫道，“他会让你回武昌……” 
“废话！此刻还想我信你吗？”成进怒叫，一剑又劈了过去。 
虎子轻轻一闪，突然伸手一格，击中成进的右手。成进手臂一软，长剑坠地，虎子顺手一推，将成进推得连退几步，跌坐到地上。 
“小少爷你病了吗？还是受伤了？怎么一点力气也没有？”虎子问。 
“叛徒！罢罢罢，虎落平阳被犬欺，死在你手里也是我的报应。嘿嘿，提我的人头去给罗参，保你升官发财！”成进恨恨道。 
“唉！”虎子长叹一声，“小少爷，此地已容不得你，你还是快点离开这儿吧。你身上没带银两吗？这儿还有几百两。”摸出几锭元宝和几张银票，放在地上。 
“不用你假慈悲！你不是在这儿守株待兔等着抓我吗？” 
“要是想抓你，这儿就不会只有我一人了。”虎子道，“我是来看这屋子的。” 
“嘿嘿，看什么？你自己想住？”成进冷笑道。看看四周，似乎也真的没有别的官兵，当即放下一半的心。 
“嘿嘿！”虎子干笑。 
“好，你要这屋子我不介意。不过我问你，我姐姐跟灵儿她们现在怎么样了？罗参有没有为难她们？” 
“唉！小少爷，你现在自身难保，就不要管那么多了。还是尽快离开此地吧……” 
“也就是说罗参为难她们了？这混蛋！你说，他是怎么对她们的？” 
“唉！小少爷，这种事，还用问我吗？那么漂亮的美人……” 
成进胸中“砰”的一声巨震，拳手捏得紧紧的。 
“淫人妻女者……人亦淫其妻女。”这句话不久前他才得意洋洋地对着赵昆化说过，此刻却又一次地一遍遍地从脑中刷过。 
“不行，我要救她们出来！我得救她们出来……”成进喃喃自言自语。 
“算了吧，小少爷。你斗不过罗知府的，他是官你是贼，何况他还有朝廷派来的援兵。” 
“你为什么老是要我走？罗参给了你什么好处？”成进瞪眼道，“是不是把我的东西都赏给你了？” 
“嘿嘿，小少爷，你就不要问那么多了。离开这儿吧，留在这里对你没什么好处的，罗知府还在到处搜捕你呢！再说，你身体又不好，心情又不好，没法冷静，再这么下去很危险的。” 
“我是不冷静！我是不冷静！”成进跳了起来，朝虎子直扑过去，“你说，你得到什么好处？你不是一直垂涎我姐姐的美色的吗？是不是把她赏给你了？你说，你说！” 
“小少爷你不要这样！”虎子一把推开他，说道，“是，罗知府是给了我好处。不过你也知道他那个人不是好相处的，我能得到什么我自己还不知道呢！我不会在他身边太久的。罗知府诡计多端，一定还在想着什么法子要取你性命。小少爷你就听我一句，不要管这儿的事了，走吧。虎子不会害你的。” 
“嘿嘿，你帮那王八蛋害了我，现在又来说风凉话！你今天不抓我，算你还有良心，你走，我不想再看到你！”成进什么话都听不进去，大喝道。 
“好，我走。只是小少爷还是听我的话，离开这儿吧……”虎子仍然说着这句话，慢慢走了出去。 
第七十章 蒙尘教坊 
“叫我走？叫我走到哪儿去？”成进心中恨恨道。 
“回武昌，跟大伙儿宣布慕容进灰头土脸地回来啦？哈哈，真好笑，笑死我了！哈哈！” 
“还是回衡山，跟方丈师叔说，小进杀了仇人，把娘跟姐姐救回来了，只不过一不小心又把姐姐她们全都给丢了？哈哈，还是很好笑！” 
“难道从此隐居山林，不问世事，做个有道的隐士吗？哈哈！我呸，我是这种缩头乌龟吗？呸呸呸！” 
“把自己的妻子、姐妹和亲戚丢给仇人去奸淫，自己逃跑去做缩头乌龟？绝不！” 
“第一次跟姐姐相好的时候，我不是说过，说我早把一切都抛开了，我的性命早已不是自己的了吗？难道此刻我反正怕死吗？哈哈！更好笑，我会怕死？” 
“我成进即使不是什么英雄，但绝对不是狗熊。” 
“龙神帮可以不要，但我的人我不能扔下她们不管！没有她们，我还何必活在这个世上给人耻笑？” 
“不把姐姐、姨妈和灵儿她们救出来，我绝不走！绝不！” 
成进脸上阴晴不定，咬牙切齿地想着。 
这连家大屋住起来可比破庙舒服多了，屋里不仅剩有不少衣食，药房里还有一些似乎开始有点发霉的药物。成进也顾不了那么多，在这儿又住了三天，待觉病情大有好转，力气恢复了七八成，当即再次潜入城中。 
官府近日连灭两个帮派，戒备比平时更为森严。成进知道性命只有一条，自己丢命不打紧，姐姐和灵儿她们可就永远没人去救了。于是不敢造次，小心翼翼地躲在城中一角，等到天黑，才辨时道路，悄悄再次潜入府衙之中。 
是夜繁星密布，一弯月牙儿淡淡地挂在天上。初冬的天气微寒，偶尔吹过的丝丝寒风掠过树梢，将树叶吹得沙沙作响。成进悄悄地躲在树上，看着墙里墙外人声渐寂，终于捱到二更时分。 
大院中巡逻的卫兵渐渐稀少，成进瞄个空子，刷的一声从这棵树上跃过较里面的一棵。落脚的树枝微微摇晃，在风声中倒也没给人发觉。 
府里正中的大厅传来男人的嘻笑声，成进辨明方向，借着树冠的掩护，避开一队队巡逻的卫兵，从一棵树跃过另一棵，穿过几处屋顶，来到那座大厅的屋顶之上。 
成进俯卧在屋顶，轻轻拨开一块瓦片，向大厅里望了进去。 
却见那知府罗参果然在里面，在他旁边坐着一条穿着便服的长须大汉，成进依稀认得便是带兵围攻龙神帮之人。在他们面前，有十数名汉子立在那儿围成一个半圆，一名赤身裸体的女子被双手反绑地跪着趴在地上，看不清楚她是谁。 
听得那罗参道：“李大人此计果然甚妙，不怕成进不授首！只不过，下官虽是芝麻小官，但总是一名知府，令下属于光天化日之下当众奸淫妇女，这个……若给皇上知晓，只怕罪名非小。” 
成进听得他们在设计拿他，心中一懔，凝神静听。 
那李大人哈哈笑道：“迂儒迂儒！当今之世，叛贼家属羁押为奴，常事耳！今年皇上如何处置建文孽臣铁铉，罗大人可曾知道？”罗参道：“铁铉磔死，家眷送教坊司为奴。”李大人笑道：“为奴算说得好听的了，其实为娼而已。哈哈！那教坊司罗大人可曾去过？” 
罗参摇手道：“这个……这个……下官实未去过……”李大人笑道：“这就可惜了！应天府距苏州府并不远，有空去逛逛，哈哈！那儿可不比一般的逛窑子，里面的……哈哈……铁铉的老婆女儿味道也算不错了。皇上御旨，这帮贱人若是生下孩子，亦是代代为奴。日前我自京师来时，听闻铁铉的大女儿已经大了肚子，却不知道是谁人的野种！哈哈！”罗参陪着哈哈大笑。 
成进寻思：“这李大人自京师而来，武艺甚高，职位看来也甚高，却不知道是什么人？”屋中已有人开始对那裸身女子毛手毛脚了，那女子反抗不得，只是呜呜低哭。 
李大人道：“教坊司近年可热闹得很，叛臣逆贼杀之不尽，他们的老婆女儿……哈哈……原本是官家的夫人小姐，现在成了人尽可夫的贱婊子，而且是皇上御旨，要大家往死里狠狠操的！哈哈！” 
罗参笑道：“虽然是官家的夫人小姐，但相貌未必便如何漂亮，哪里比得上……咳咳，比如这个贱人。”抬腿撩了一撩地上那裸体女子的肩头。 
李大人哈哈大笑：“罗兄差矣……玩女人有很多种爽法，这个妞虽然漂亮，但身份低微。那些官家的夫人小姐可就不同了。你想想，平日高高在上，旁人想看一眼都不容易。现在居然只要花些银子，就可以骑在她们身上为所欲为。哈哈！爽啊！”罗参歪头想了一想，笑道：“那倒也是！要是碰上死对头的老婆女儿，那更是……哈哈哈！” 
李大人呵呵大笑，说道：“罗大人可记得茅大升？这老儿昔日在我进攻应天府时，帮建文帝出来骂战，将老子骂得狗血淋头。一等他给砍了脑袋，老子便即巴巴的赶去教坊司操他的老婆，哈哈！这仇也算报得到家了。” 
罗参笑道：“听闻茅大升倒是有个小妾长得甚是美貌，不过却是青楼出身……”李大人道：“不是这个，我是专门去操茅大升的原配夫人，这才叫报仇嘛！那小婊子有什么瘾头？”罗参愕道：“茅老儿这么老，他的原配老婆只怕年纪也不小吧？有什么搞头？” 
李大人笑道：“那张氏年过半百了，已经五十六岁，也不见得有什么姿色。只不过，哈哈！操她就是比操这小婊子爽！”也抬脚撩了地上的裸体女子一下，续道：“想那张氏堂堂一个诰命夫人，却给剥光了衣服，给我按在地上任踩任奸。那婆娘儿子女儿也生过几个了，那几天的骚穴儿还给人操得松松垮垮的，老子一不爽时，提起她一条腿，就这样……”站起身来，拉起地上女子的左腿向上一提，那女子一声惊叫，左腿向上高高竖起，不着一缕的阴户暴露出来。李大人嘿嘿一笑，抬脚便照着她的阴部猛踢过去。那女子惨叫连声，拖在地上的身体大力地挣扎着，但她女人的私处却如何躲得过对方的蹂躏？顿时疼得直打滚，眼泪横迸，哭着大声呻吟。 
李大人踢了几脚，哈哈大笑道：“那张氏的哭法比这小婊子还响亮十倍，一想到这是茅大升的老婆，听得老子真是爽！爽爽爽！后来那贱货给人活活奸死了，就赤条条地扔到门外喂狗去。很多人都见过了，罗大人想必亦有所听闻。” 
在李大人得意的狂笑声中，屋顶的成进却心中一紧。屋中那倍受凌辱的女子在猛烈的挣扎中转过头来，成进看得真切，那正是自己的亲姐姐慕容嫣儿！ 
“这婊子长得还真漂亮，可惜却是盗匪的家眷。啧啧，可怜！”却是罗参在冷笑。只见他也站起身来，将穿着布靴的右腿一下踩到嫣儿的乳房上，顺势还磨了一磨。可怜嫣儿阴部刚遭重创，正自痛疼不止，胸部给这么又是一阵践踏，疼得浑身战抖，连哭泣声都有些变样。 
成进看得怒火中烧，几乎按捺不住，便要跳下去报复救人。但此处乃是官府衙门，而且对方高手如林，跳下去只是白白送死。当下只好苦苦忍住，不敢轻举妄动。 
听得嫣儿哭道：“大人饶命……”罗参嘿嘿一笑，道：“这婊子挺不错的，大家不妨好好赏用一番。”一旁十数名大汉立时哈哈淫笑起来，在嫣儿的惊叫和求饶声中，她的双乳分别给两只大手捏在手里，紧接着头发一紧，双腿被两个人左右抱住分开，整个人就这么给悬空提了起来。第一名大汉迫不及待解开裤带，将他忍耐多时、早已朝天而立的肉棒，不管三七二十一地捅入嫣儿那犹自疼痛不休的阴户中。 
罗参笑道：“教坊司只怕也不易找到这么漂亮的妞儿吧？又骚得入骨。嘿嘿，只是这小婊子我还不舍得送给教坊司呢！留下来自己享用不好么？”李大人拨了一下嫣儿涕泪横流的脸，瞧了一眼，道：“嗯，不错。去做婊子的话，可以帮你赚很多钱。” 
罗参哈哈笑道：“反正这次抓到的女人姿色都甚美，想赚钱还不容易！难为赵昆化和成进家中给我生出这么多美人？老的少的都不错，连大肚婆也长得挺美的。哈哈！” 
成进怒极，咬牙忍住。却见罗参拍了拍手，从外面走进一个仆人来。罗参道：“将日前我在盗匪家属中挑出来的那十几个最漂亮的女人，带来给李大人鉴赏鉴赏。”李大人笑道：“我早见过了！不过现在心情好，拿来玩玩也不错。” 
罗参笑道：“就怕美女太多，大人您玩不过来。”李大人抚胸大笑：“当年老子夜御七女，面不改色。日前皇上命将齐泰的妹妹和两个外甥媳妇，以及黄子澄的妹妹，一共四个反贼家属，拉到市上日夜轮奸，二十几条壮汉搞了十几天，一个个面如菜色，老子看不过眼，上去一展神威，那四个贱人不到一个时辰，就全给老子插得只剩半条命了！”罗参道：“此事下官也曾听闻。却不知那四个贱人现下如何？”李大人道：“没如何，贱人嘛！操到大肚还继续操，生下的小孩世代为奴。” 
说话间，外面押了一队衣裳凌乱，却被捆得结结实实的女人进来。成进定睛细看，只见杨缃玲、赵夫人姐妹等都在其中，为首的一个挺着大肚子，正是自己的妻子赵霜灵。 
罗参道：“这个大肚婆是赵昆化的女儿，肚子里是成进的孽种，身份要紧得很。哈哈！我操了过，那穴儿还很紧，不错。”李大人笑道：“有意思！”走上前一把扯住赵霜灵的头发。赵霜灵被迫仰起来头，满面泪花，害怕地看着李大人。 
那李大人笑道：“嗯，长得还不错。”手伸进赵霜灵的衣服里，握着她一只乳房用力捏住，点头道：“嗯，很滑，很结实，很不错。”赵霜灵疼得眼泪横流，口中“啊”的一声大叫，连声求饶。李大人嘿嘿一笑，松开她的乳房，手摸到她的胯下，“嘶”的一声响，将赵霜灵下身整条裤子撕为两半。赵霜灵两条雪白的大腿不停的打着抖，阴阜上淡淡的嫩毛露了出来。 
李大人一只大手掌捂到赵霜灵的阴户上，粗壮的中指立刻便插了进去。赵霜灵哭着挣扎，双眼红肿，可她纤细的身躯在高大的李大人跟前，简直就象他手心中的玩偶一般。 
李大人玩了一会她的阴户，赞道：“嗯，不错！看来你老公也不怎么经常操你嘛！”突然伸腿在赵霜灵膝弯处一踢，赵霜灵腿上一软，“咚”的一声跪了下去，面孔正对着李大人的胯下。 
李大人掏出肉棒，捏开赵霜灵的嘴，便往里塞了进去：“乖乖让老子爽一爽，不然把你肚子剖开，看看那孽种是什么样的！”赵霜灵早就怕得发抖，不敢违抗，只好轻轻地舔起他的肉棒来。 
厅中的大汉们见赵霜灵跪下，顿时也手推脚踢，将一队女人全部踢得跪在地上。这批女人在龙神帮早就饱受凌辱，现在只不过刚脱虎口又入狼窝，倒也没什么不习惯。只是心中惴惴，不知道这官儿要怎么炮制她们。 
罗参指指赵夫人，道：“这婆娘是赵昆化的老婆。年过四十了，你看看比那些官家夫人相比，保养得如何？”李大人一手按着赵霜灵的头，看了赵夫人一眼，道：“嗯，不错。这婆娘就是这小贱人的亲娘吧？让我看看她的奶子。”厅中众人呵呵哄笑。 
赵夫人挣扎道：“不要……”但马上给旁边一名大汉抱住，襟前的衣服被撕破。那大汉将她的身体转向李大人的方向，双手各握着她一只乳房，捏了一捏，笑道：“皮肉还挺细嫩的。”李大人点头道：“四十几岁奶头还会向上挺，不错的货色。养着好的话，这身体再玩个十年八年没什么问题。”伸手将赵霜灵推倒在地，抓着她双脚向上一提，粗壮的肉棒“呼”的一声插入赵霜灵的阴穴中。 
“呀……”赵霜灵一声惊叫，不停地哭着，已经圆滚滚的肚子随着身子的摇动，开始一顿一顿地，跟她胸前一对鼓鼓的乳房一起跳动着。众人看得好玩，不由嘻嘻哈哈大声哄笑：“操！操死这大肚婊子！哈哈！” 
屋顶的成进又是气急又是心疼，强行按着怒火，摒着呼吸看着他们污辱怀着自己孩子的妻子，双眼血红，紧紧咬着牙根。 
第七十一章 也曾相识 
忽听赵夫人哭求道：“饶了灵儿吧……她肚子里还有孩子呀……求求你们……” 
罗参笑道：“可我们李大人喜欢操你的女儿啊！哈哈！难道你想代你女儿被操吗？”赵夫人忙道：“我代我代！放了灵儿了吧。” 
罗参跟李大人相视一笑，踢了踢赵夫人道：“你很想代吗？求我啊？哈哈！”赵夫人脸上一红，小声道：“求求大人来操我吧……” 
罗参哈哈大笑，对一帮手下说道：“这贱人真是欠干，真有够贱的。大家就满足一下她吧，哈哈！”众大汉哈哈大笑，立时便有几人围了上来，将赵夫人的身体抬了起来，三两下撕光她的衣服，当场便轮奸起来。 
赵夫人身体给几只有力的手臂托住，两只乳房分别被大力地揉搓着，干涩的阴户跟肛门同时被肉棒一下子贯穿，痛得大声惨叫起来。慌乱间看见赵霜灵仍然被李大人按在地上奸淫着，哭叫道：“灵儿……放了灵儿啊……” 
众大汉哈哈大笑，李大人肉棒插赵霜灵插得更是起劲，哪里有人理她？ 
“娘……”赵霜灵红着眼看着娘的惨状，口里不停地抽泣着，下体那坚硬如铁的肉棒一下下地捅入她的阴道深处，似乎已经插入她的子宫里撞疼了她的孩儿，赵霜灵脸上的肌肉疼得都扭曲，只有泪珠儿不停地流下。 
“喝喝！过瘾！”李大人哈哈大笑，铁钳般的手掌将赵霜灵娇嫩的乳房抓得青一块红一块。 
那帮官兵见大人们兴致已起，当下也不客气，三两个按着一个女人，当场也开始淫玩起来。一时间大厅里女人的哭泣声和男人的淫笑大作。 
“啊……茹儿……瑶儿……”看着另两个女儿也正在给几名壮汉轮奸着，赵夫人哭得更是凄惨，“求求你们啊，茹儿肚子里也有孩子，不要……”话没说完，一根鸡巴塞入她的口中，顿时叫不出来了。 
“呵呵，你这婊子也是大肚的？”正在奸淫赵霜茹的汉子道，笑吟吟地端详着她的身体，“还看不出嘛，哈哈！不过肚子倒是不怎么苗条！”赵霜茹正被奸得气喘吁吁，嘴里还塞着一根兴奋的肉棒，哪里应得出声来？ 
罗参笑咪咪地看着他这些美丽的俘虏，十分得意。忽然间好象发觉了什么，道：“还有一个很漂亮的小妞呢？怎么不一起带来？” 
站在门口一个差役服饰的人赶忙跪下，道：“禀大人，她已经逃走了。”成进心中一动，想起刚才在外面看到的一条黑影，心道：“莫非真的是阿琪？”下面众女中，阿琪并不在其内。 
罗参“砰”的一声拍桌子道：“混帐！怎么逃的？”那差役道：“是……是……是方姑娘打晕了张九……好在弟兄们发现得早，才只给跑了一个。” 
罗参大怒道：“真是饭桶！饭桶！！姓方的贱人呢？”那差役道：“弟兄们已经把她拿住了，正待大人发落。”罗参叫道：“把那贱人带上来！他奶奶的，敢放走我的人？” 
成进心中了然。第一个便先救阿琪的“方姑娘”，多半便是方漪蓉了。只是这小妞怎么会混入官府，却是奇哉怪也。 
原来方漪蓉被成进释放后，彷徨无计，那日在城中得知本府罗大人正意图剿灭龙神帮，跟自己志同道合，遂前往拜见罗参。她对赵昆化和成进的恩怨颇为了解，罗参却恰恰不知此节，于是一拍即合。罗参见她长得美貌，几番挑逗都被方漪蓉拒绝，只好以宾客之礼待她。方漪蓉一心想报仇和救阿琪，便在官府中住下，心想罗参堂堂一个知府，当不致会胡来，等救了阿琪再一起走。谁知阿琪倒是从龙神帮中救了出来，却不料这罗知府也是淫棍一条，跟赵昆化并无二致。无奈之下只好强行劫狱。 
“跑了什么小妞这么要紧，气什么气？”李大人对罗参笑道。 
罗参“哼”了一声，一把抓起杨缃玲的头发，将她往地上一掼，道：“你女儿跑了，你很开心是不是？你奶奶的！”杨缃玲头撞在地上，撞破了一个口子，鲜血流了出来。这些年逆来顺受，赵昆化使尽浑身解数都不能让她屈服。只是本来已得脱苦海，孰料没多久便又入狼窝，本已万念俱灰。况且女儿已经逃走，心中再无牵挂。于是横目怒视罗参，并不答话。 
罗参大怒，骂道：“贱人！”飞起一脚踢在杨缃玲的肚子上。杨缃玲疼得直蹲下身去，喉中不由闷出一声轻哼。 
那李大人忽道：“这女人我怎么看着有点眼熟？”罗参道：“嘿嘿，她名气可大着呢！二十年前名满江湖的冷面双艳中的妹妹杨缃玲就是她啦！”又扯住杨缃玲的头发，令她仰起脸来，好让李大人看个清楚。 
“哈哈！”李大人一听，当即舍了赵霜灵，走了过去。赵霜灵赶忙将双腿紧紧合上，缩做一团。但立即便又有男人上前，拉手拉脚，将她拉成一个“大”字，几根肉棒在她跟前晃来晃去。赵霜灵吓得哇哇大哭，在男人们的淫笑声中，新的肉棒又进入了她的肉洞中。 
李大人挺着肉棒，走到杨缃玲面前，将沾满赵霜灵体液的肉棒在杨缃玲脸上敲打着，哈哈大笑。罗参小心问道：“这贱人当年莫非跟李大人有什么恩怨？”李大人笑道：“恩怨倒是没有。罗大人你不是江湖中人，不知道当年的江湖中做梦都想操她们杨家姐妹的人，没有一千也有八百。老子当年倒曾经跟她们并肩作战过。贱人，你还认得我么？” 
杨缃玲看了他一眼，倒是记得他当年似乎是昆仑派的小徒儿，跟着师长行走江湖，曾经和她们姐妹一起擒杀过江州一名剧盗，当时他只是一个初入江湖的毛头小子。想不到事隔多年，居然变成什么“李大人”了，而自己却反而屈辱地跪在他的脚下。 
李大人笑道：“既然是你，我可要好好享用一下啦！哈哈！”一把将杨缃玲推翻在地，双手一撕，将她的衣服撕个粉碎，一把握住她的双乳，哈哈大笑。杨缃玲无力与抗，偏过脸去，闭上眼睛。 
李大人道：“有意思，还想做冷美人呢！”手往杨缃玲胯下一抓，抓住她一把阴毛，拉了一拉。杨缃玲疼得“呀”的一声大叫，腰向上挺，稍为减弱一下绷紧的阴毛被拉扯的痛疼。李大人哈哈大笑，抓着她的阴毛继续向上提，拉得杨缃玲屁股越挺越高，几根阴毛已被生生拉断，杨缃玲疼得眼泪流了出来，李大人犹自不放手。 
“求我饶命啊！哈哈！”李大人半蹲着身子，一手握住杨缃玲一只乳房，一手抓着她一把阴毛拉扯着，哈哈大笑。杨缃玲依然偏着脸，咬着牙忍着痛，却是仍不作声。 
李大人冷笑道：“真犟啊！”抓着她的阴毛不放手，肉棒一挺，插入她的蜜穴中去。 
杨缃玲“呜”的一声轻呼，头一仰，喉里似乎想发出什么声音。李大人哈哈笑道：“你这贱人也不年轻了，这烂穴儿还保养得不错嘛！” 
杨缃玲脸一红，咬紧牙关，故意不理会他。李大人肉棒猛插，手从她的胯下移开，移到她的胸前，抓着一只乳房猛揉起来，另一只手捏着她的下巴，将杨缃玲的脸扳到正面，端详了一会，笑道：“还是跟二十年前一样漂亮，老有老的味道啊，哈哈！老子二十几年前就想插你了，不过当年没这个本事也没那个胆子。不料等到今天，居然还能够如愿。哈哈！” 
杨缃玲身体被他玩得疼痛，眼眶又是一红，辛辛苦苦几经波折，最终还是逃脱不了任人奸淫的命运。年轻时艳名愈盛，人家对她便凌辱得愈来劲。干涩的阴道被粗鲁地贯穿，女人的私处暴露在众目睽睽之下任人玩弄，高傲的女侠变成人尽可夫的性奴……这些本来似乎已经过去了，但终于还是重新降临到她的身上。 
“跑了的漂亮小妞就是这贱人的女儿吗？可惜可惜！不然母女一起操，多爽！”李大人一边奸淫着杨缃玲，一边对罗参道。 
罗参指了一指在一旁正给几个男人轮奸着的嫣儿，笑道：“那个小娘们是杨绡玲的女儿，刚才又没见大人您对她有这么大的兴致？”李大人咋舌道：“是么？ 
怪不得这么漂亮！嘿嘿，你又不早说！把那娘儿送到窑子里，挂个牌子说杨绡玲的女儿在这儿等着挨操，哈哈，保管妓院的门槛都会给踏烂的！再把杨缃玲这贱人也一起送去，让她们姨甥翘着屁股在那儿等男人的鸡巴……哈哈，真是妙不可言！”肉棒一边抽插着，一边淫笑着对杨缃玲道：“好不好？妙不妙？哈哈！”杨缃玲红着眼侧着脸，眼泪又是慢慢流下，咬着嘴唇不作声。 
正说话间，两名汉子将刀架在一红衣女郎颈上，将她推入厅中。成进在屋顶看得真切，来人正是方漪蓉。 
方漪蓉一进门便见到厅中的淫乱景象，脸上大红，骂道：“想不到你堂堂一个知府……”话音未落，已给身后的汉子照着屁股一踢。方漪蓉双手被反绑在背后，顿时立足不稳，摔到罗参的跟前。 
罗参一把抓起方漪蓉的头发，“啪啪”连扇了两记耳光，骂道：“小贱人！竟敢放走我的人？” 
方漪蓉对他怒目而视，道：“我以为你是一个为民剿贼的父母官，才投奔于你。谁知道你……你强夺民女、聚众宣淫，跟龙神帮那些奸贼有什么分别？” 
罗参冷笑道：“是吗？”提脚照着方漪蓉的肚子一踢。饶是他文人出身，脚劲并不甚大，但一下也将方漪蓉踢得肚中绞痛，忍不住发声呼号起来。 
李大人忙着奸淫杨缃玲，对方漪蓉倒不怎么关心。只是听她这么说，忍不住驳斥道：“反贼的家眷都是贱人，本来罪该万死，罚她们以身赎罪，已是十分宽宏大量了。想齐泰和黄子澄家中那四个贱人，被提到市上日夜挨操，可是当今皇上亲自下的命，下官等只是依样办事而已。哈哈！” 
方漪蓉骂道：“无耻！”罗参走上来，向着她的身体又踢一脚，道：“你骂皇上无耻？你这叛逆不道的小贱人，今日给本官拿住了，自然也要发配为奴！”一脚踩在方漪蓉的脸上，淫笑着碾了一下。 
方漪蓉心中一凉，奋力挣扎。她武功尚在，虽然双手被捆住了，但脚下功夫未废。脑袋虽给罗参踩着动不了，但纤长的玉腿向上一踢，踢在罗参的腰眼上。罗参料不到这小贱人竟然还敢反抗，给这一踢，给踢得身子倒飞出去，痛入骨髓。方漪蓉一击得手，一个鲤鱼打挺，跃起身来。罗参大叫：“把这小贱人拿下！” 
但用不着他吩咐，自已有人挺身而出。方漪蓉立足未稳，已有一条大汉走近前来，却是李大人身边的近随。方漪蓉双手轻挣，知道一时之间无法挣得脱捆得双手的绳子，当下又是一腿飞出，踢向迫近自己之人。 
那大汉微微一笑，瞧出她身形中的破绽，也是一脚飞出。方漪蓉飞出的一脚尚未接近对手，已给对方抢先一脚，重重踹中下阴的要害之处，顿时一声惨叫，身子远远地飞出，撞到厅中一根柱子上，身体重重在摔在地上，曲着身子痛苦地呻吟起来。 
成进看看暗暗心惊：“方漪蓉武功也自不弱，她踢出的这腿虎虎生风，很是厉害，换了是我也不敢大意。这汉子却不费吹灰之力，只半招便将她重创……”虽然方漪蓉双手不得自由，功夫大打折扣，但这汉子的武功显然远在她之上。 
“罗参这奸贼搬来的救兵果真厉害！”成进心下越发不敢大意。 
罗参口里还在咿咿呀呀地叫着疼，一边在手下的搀扶中慢慢走到方漪蓉的跟前，伸腿在她大腿上一踢，骂道：“小……小贱人……哇……敢踢我……”方漪蓉下体剧痛，额上冷汗直冒，呻吟不止。给罗参踢这一脚不痛不痒的，只当没知觉。 
罗参骂道：“他妈的，小贱人看不起我是吗？”喝令下属将方漪蓉的身子架了起来。方漪蓉鬓发凌乱，下体犹自抽疼不止，提不起力气来，顿时给两名大汉左右夹住，架着立起身来。　 
第七十二章 此情何堪 
罗参骂道：“小贱人！”伸手够到方漪蓉的胸前，隔着衣服抓着她的一只乳房，用力捏了一捏，骂道：“看你J！落到我的手里，嘿嘿！” 
方漪蓉脸上一红，“呜”的一声，身体扭了一扭，却被两双有力的手臂紧紧制住，哪儿动弹得了？ 
“他妈的！”罗参凶性一起，使上蛮力，握着方漪蓉乳房的手指直陷入肉，用力扭了一扭。 
“啊……”方漪蓉剧痛之下，脸涨得通红，拼命挣扎，双腿作势又要踢。可甫一动，大腿根处抽疼难忍，顿时使不上力气来。 
“嘶……”罗参用力一撕，方漪蓉上衣半幅布给撕了开来，露出里面粉红色的肚兜。 
“混蛋！你想干什么？”方漪蓉挣扎着叫道。 
“嘿嘿！干什么？发配为奴还能干什么？那小妞儿给你放走了，本来就得拿你来代！”罗参淫笑道，“把这臭娘们给我剥光了！” 
“不要……混蛋……”方漪蓉大叫着，身体乱扭着。可腰带一下子给扯开，肚兜的带子给挣断，一只大手掀开她的上衣，一对美玉般的乳房露了出来。 
“哈哈……”罗参拍皮球般地拍打了几下方漪蓉的乳房，笑道，“圆滚滚的挺美嘛，好一个婊子！” 
“无耻……你堂堂一个知府……”方漪蓉大羞，声嘶力竭地叫道。 
“谁规定知府就不能教训女奴的？”罗参得意洋洋，刚才被踹了一脚的伤处似乎也不疼了，一手把玩着方漪蓉的乳房，另一手老实不客气地伸入她的裤子里面。 
“咦？！”罗参脸上突然浮现出古怪的笑容。 
“刷”的一声，方漪蓉的裤子被拉脱到踝下。“把她屁股抬上来，我看看。哈哈！这贱人！”看着方漪蓉阴阜上新长出来的短短阴毛，不由大奇。 
“呜……不要……混蛋……”方漪蓉阴户上的秘密被暴露在众人眼底下，羞愤欲绝。拼命挣扎也没有用，她两条腿分别给两条大汉左右抱住，被托着屁股大大分了开来。 
“喔？”罗参伸手到她阴部上摸了一摸，弹了一弹拴在那儿的小银环。方漪蓉身体微微一抖，几乎便要哭出声来。 
“呵呵！跟那几个贱人的一样。”罗参不由转过头去，看了秦晶和赵霜茹她们一眼。 
“淫奴方漪蓉！”已有人发现了银环上的小字，大声地念了出来。 
方漪蓉几乎要昏了过去。 
“哈哈！还以为你是什么冰清玉洁的小姐，原来早就是个淫贱的婊子！是给赵昆化还是成进操烂的？”罗参哈哈大笑着，中指拨弄了几下她的阴唇，便即捅入方漪蓉的阴户之中。 
“呜……”方漪蓉羞愧无地，身体轻轻颤抖，几滴眼泪终于慢慢流下。 
“哈哈！这婊子哭了！给罗大人玩得太舒服了吧？”有人笑道。 
“不错不错，这洞洞还没给操烂。”罗参嘉许般地点了点头，拉下自己的裤子，“让老爷来操烂你这贱人！”喝令手下托稳方漪蓉，淫笑着扶着肉棒，对准她的花瓣慢慢插了进去。 
“啊……”又一次被强奸了，方漪蓉不由轻轻一声呻吟。没想到庆幸脱离成进的淫爪没多久，身体竟然又给这道貌岸然的知府占有了。躲避着大厅中一个个壮汉淫笑着的目光，方漪蓉心中不停地颤抖着。 
“这贱人的屁股早给人操到开花了！我呸！”左边那正托着她屁股的汉子，一只手指已慢慢侵入她的肛门中，宣布了他的最新发现。 
“早说这婊子是个贱货了！”罗参嘿嘿笑道，“一直还在我的官衙里面扮纯情！他奶奶的！原来……淫奴方漪蓉？哈哈！”肉棒在方漪蓉干涩的阴户里慢慢抽送着。 
“喔……”方漪蓉头上冷汗直冒，刚刚受创的阴户给抽动着的肉棒擦得抽疼不止。那么多的男人还有淫笑着欣赏着她被强奸中的肉体，方漪蓉恨不得就此死去。 
“他奶奶的！”成进伏在屋顶上，初冬的寒风吹得他身上有点发冷，但身下大厅中淫乱的场面仍在继续，他的姐姐和妻儿正在给人轮奸，“罗参这杂种真他妈的狠！” 
再看下去吗？越看只有越怒，姐姐和灵儿凄厉的哭叫声令他的心不由也有些颤抖。 
走吧？可好不容易来到这儿，怎么甘心？ 
方漪蓉遭受最多的折磨，余怒未消的罗参命令他的手下将她往死里整，一根又一根的肉棒绝不停歇地贯穿了方漪蓉的前阴后庭。方漪蓉全身被粗暴的手掌抓得又青又肿，受伤的身体被奸得死去活来，红肿的双眼愤怒地瞪着欺辱她的男人。但男人们只有越来越兴奋。 
但最兴奋的时候也正是最松懈的时候，不知道什么时候起，制住方漪蓉身体的男人已松了劲。 
方漪蓉积聚已久的力气突然暴发，猛的一下挣脱男人们的控制，飞身撞向厅中的柱子上。宁为玉碎不为瓦全！方漪蓉不要再沦为一个性奴了。 
成进心中一紧，脑中闪过几个月前龙神帮中，那受尽屈辱的女人周纤絮的身影。他好象又看到一个美丽的身躯脑浆横流的惨状。 
但惨剧没有发生，一个身手不凡的男人关键时刻扯着了方漪蓉的后腿。 
“咚”的一声，方漪蓉的脑袋还是撞上了柱子，头破血流地昏了过去。 
“还有气！”有人证实了一下。 
“他奶奶的真是扫兴！抬下去叫大夫看一下，这婆娘我还没玩够！”罗参不耐烦地挥了挥手。 
方漪蓉给胡乱地套上衣服，被一个男人扛在肩头走了出去。 
成进心念一动：“要是想救这蓉奴，现在正是好机会。” 
“可姐姐和灵儿还在受苦，我着急救她干什么？” 
“嗯，看这妞儿武功还不错，说不定能助我一臂之力……” 
依依不舍地又向大厅看了一眼，嫣儿和杨缃玲她们仍然正被轮奸着，赵霜灵身体虚弱又怀着孩子，已晕了过去，凌乱的头披住了半边脸，形容憔悴不堪。罗参于是大发慈悲让她躺在一边休息。 
“姐姐，灵儿，姨妈……我拼了命也会救你们出来的，你们多忍一会……”成进心中暗道。当下看准方漪蓉的去向，从屋顶悄悄溜下。 
那扛着方漪蓉的大汉自以为身在府衙之内，十分安全，浑没想到有敌窥视。结果当他走到无人处，颈上突然一痛，叫都未能叫出一声来，已是昏倒在地上。 
成进将他拖到角落里，以免太早被人发现，然后将方漪蓉背在身上，认准方向，又窜到屋顶，朝府外直奔而去。 
虽然大病初愈，武功未能尽复，但此刻成进心知一切不能大意，沿着屋顶和树木的掩护，翻墙出外。到官府发现有人昏倒，敲锣打鼓地捉刺客时，成进早去得远了。 
一路狂奔出城，成进专抄小路。也不知奔到哪儿，看看后面并无追兵，成进方气喘不已地倚在一株树上停住了步。 
好累！成进心道：“怎么会累成这样？难道只是因为我大病初愈吗？还是因为这几个月纵欲过度，把身子累垮了？” 
“没人了，放我下来吧。”后面轻柔的声音说道。原来方漪蓉不知道什么时候已然醒转。 
“是你！”方漪蓉被轻轻放了下来，借着微弱的月光，看清了恩公的面目。 
“嘿嘿，是我！”成进道。 
“你救我干什么？”方漪蓉后退一步。 
“因为看你比较容易救，就顺手救了啦！你这美人儿落在那姓罗的手里，真是太糟蹋了！”成进嘿嘿笑道。 
“你……你这恶贼！你想干什么？”方漪蓉脸上一红。 
“我恶贼？”成进冷笑道，“嗯，对你来说，就算我是恶贼吧！总还没罗参那人面兽心的混蛋恶吧？我现在跟你一样，想恶也恶不起来了。嘿嘿！” 
“别以为你救了我，我就……”方漪蓉咬牙道，“你污辱了我，我不会忘记你的！你想干什么，直说吧！” 
“我跟你一样，想救人。”成进道，“阿琪表妹不是已经给你救出来了吗？她在哪儿？” 
“我……我不会出卖她的！你休想去污辱她！”方漪蓉又后退一步，可脚心一软，立足不稳，摔倒在地。刚才的创伤现在仍是痛疼不止，头上的伤口还在滴着血。 
“阿琪表妹早就不怪我了，不信你去问她。她说只要我改邪归正，她愿意一辈子侍候我。等我救出我姐姐她们之后，我就改邪归正了。”成进道，伸出一只手，“来吧，我扶你。” 
“呸！不用你好心！我不信！”方漪蓉道，挣扎着想爬起来。 
“嘿嘿，你不信就算。那混帐官儿知道我跟赵老贼有深仇大恨，一定是你说的吧？嘿，你泄了我的底，也害得我不少，有什么仇也该报了。”成进道。 
“报？哈哈！”方漪蓉大笑道，“你不还好好地在这儿？我报了什么？” 
“罗参要是不知道龙神帮即将暴发内乱，也不一定有这个胆儿放胆剿灭我们！他竟然敢明目张胆地将我们派在城里城外的弟兄不动声息一一擒获，算准我们拿他没办法……嘿嘿！”成进道，“算了不提这个了。反正我们现在可是同仇敌忾，我救你，只是想多个帮手。我现在哪有心思搞你？就算有，我也不会搞。”成进叹气道。 
“我不会信你的！我一看到这个地方，我就……”方漪蓉没力气站起身来，坐在地上狠狠说道。 
成进环顾一下，原来又跑到这东林中来了。此地正是当时他擒住方漪蓉的地方。 
“嘿嘿，谁叫你长得太漂亮了……”成进笑道。 
正说话间，远处传来轻轻的脚步声。 
“嘘……”成进把方漪蓉搀扶到树后，屏气禁声。远远的一条身影蹒跚而至，越走越近，是阿琪！ 
“她怎么跑得这样慢？反而落在我们的后面？”成进心道。 
“阿琪快跑，这恶贼要害你……”方漪蓉突然大叫道。 
“不要怕，是我啊，琪表妹！”成进跟着喊。 
阿琪停住脚步，呆了一呆，看清从树后现身出来的两条身影。“蓉姐……”她哭着扑了过去，“你……你没事吧？” 
“她没事，我也没事。”成进笑道。 
“是……是他救你出来的吗？”阿琪看了成进一眼，问方漪蓉。 
“是……是吧……”方漪蓉道。 
看到方漪蓉头上还在流血，阿琪连忙撕下一块衣服，替她包扎伤口。 
“阿琪，你没事就好了。我……我们还是离开这个地方吧……我……我有点怕……”方漪蓉回想起在苏州的惨痛经历，不由心有余悸。 
阿琪摇了摇头：“我娘还在那个恶知府手里，我……我怎么能抛下她不管呢？再说，我来苏州为的是什么？就是为了救她，我不能……” 
方漪蓉默然。成进道：“放心吧，琪表妹，我一定会把你娘救出来的，还有我姐姐……” 
阿琪白了他一眼，哭道：“都是你！都是你！你要是早带我们回武昌……你……”伸手抹一抹泪。 
成进低头不语，隔了半晌，叹道：“是，是我不好。唉！” 
“要是我不贪恋龙神帮的权力和美色，要是我听姨妈的话……”成进心道，“姨妈跟姐姐就不用再一次受苦，灵儿……灵儿也就不用挺着大肚子还给人……还给人……”不由眼泪融眶。 
“我……我原来真是个混蛋！又白痴又混蛋！罗参那杂种明明摆好架势要消灭我，我还在得意洋洋地自以为是！是我害了她们！是我！” 
“为什么我不听姨妈的话呢？不然的话，我们一家人已经开开心心地在武昌过快活的日子了！我已经能够从头开始，做回我的慕容公子了！我干了那么多坏事，现在是报应吗？还是老天在捉弄我？”成进手捶着脑袋，痛哭失声。 
“是我不好！是我混蛋！我鬼迷心窍！”他大哭道。 
方漪蓉和阿琪面面相觑。方漪蓉冷冷道：“早知今日又何必当初呢？你自己活该身遭报应，可是为什么还要连累无辜的亲人？你……”说得痛快之极，还待再说，阿琪忙捂住她的嘴，轻声道：“进表哥，后悔也无济于世了，咱们还是想想怎么救人吧……” 
成进长舒一口气，咬牙道：“不把姨妈和姐姐还有……还有灵儿救出来，我誓不为人！” 
方漪蓉嘿嘿笑道：“我看你拼了命也未必……”阿琪插嘴道：“那灵儿是谁？是不是赵老贼那个嫁给你的女儿？她……她……她家害得我们这样，你还掂记着她干嘛？” 
成进叹一口气，喃喃道：“是她爹干的坏事，跟她无关的。她年纪又小，又不会武功，又不知道她爹爹和她相公在外面做了多坏的事。唉，她很可怜的，又怀着我的孩子……她对我很好的，我不能丢下她不管……我……我……我也不是无情无义的人……” 
方漪蓉冷笑道：“很好，你有情有义……”阿琪扯扯她的衣袖，道：“蓉姐……”方漪蓉道：“你没见过他作恶时的样子吗？嘿嘿，他是怎么对我的？他……”脸上一红，住口不言。 
成进看了她一眼，正色道：“方姑娘，以前是我对不起你。等我救出我姨妈她们之后，你喜欢怎么处置，我绝不皱一皱眉头！”方漪蓉冷笑两声，盯了他一眼，一时也不知道说什么好。 
阿琪忙打圆场道：“好了好了，别说那么多了，这地方好冷啊！我们还是先找个地方歇脚再说吧！”成进便道：“赵府是去不成了，到老屋去吧。” 
阿琪道：“什么老屋？”方漪蓉道：“就是……”脸上大红，道：“那个地方太肮脏，我不去。” 
成进叹道：“放心吧，我不会再冒犯你了。现在我们都是通辑犯，有地方躲就先躲一下吧！”阿琪也忙帮着劝解，总算劝得方漪蓉勉强同意去老屋。当下成进走在前面，阿琪和方漪蓉互相搀扶着，慢慢向前走去。 
第七十三章 誓入虎山
两天不见阳光，这天太阳总算露了会脸，天气略显暖和。三人乔装打扮，悄悄混入城去。 
走在城内的大街上，感觉气氛有点异样。时不时有人“刷”的一声从身边奔过，脸色兴奋，步履匆匆。 
三人相看一眼，点了点头，拥在人群中，一路走到城中心的一个小广场上。 
此处原本是市集之所，四周都是商铺酒肆，唱戏杂耍也时常在此唱演，每逢过年过节，人群蜂拥，正是城中热闹之处。今日不知是什么日子，竟惹得大批闲人围观，早将左近的大街小巷挤得水泄不通。 
三人转过路口，前面早已黑压压一片都是观念民众，却是难得挤得近前。只见到小广场的中心高高地竖着一根旗杆，杆上好象吊着什么物事。 
成进道：“算了，咱们办正事要紧，看有没有办法混入官府。不要管闲事了。” 
悄悄从人群中退出，走到官府旁边。却见四周也早已密密麻麻围了大批的官兵，戒备森严，根本没缝可钻。 
“都是为了救你这小娘皮！”成进狠狠盯了方漪蓉一眼，“现在打草惊蛇了！” 
“嘿嘿！”方漪蓉冷笑一声。 
“还笑！”成进大怒，“现在怎么救人？你说啊！” 
“我怎么知道？”方漪蓉爱理不理。 
“你们别吵了。”阿琪道，“那边好象官府贴出告示了，去看看再说。” 
告示：“兹有龙神帮造反作乱，已为剿灭，贼首成进等人逃脱。若有提成进人头上献者，赏黄金百两，报知贼人下落者，赏白银五十两。所有贼人眷属均已羁押在案，以待发落。成进之女眷裸众三日，以儆效尤！此示！”告示上草画了成进小像。一大班人围聚观看，议论纷纷。 
“哼！龙神帮作恶多端，终于也有今日！” 
“嘘！你没看到那个贼首还在逃吗？要是给他听到，小命就玩完啦！” 
“我呸！那贼子此时自身难保，怕他谁来？” 
“唉唉，总之还是小心为上……” 
“这就是作恶的现报！做了坏事，不仅要连累老婆大着肚子还要当众给人操，这就叫做以儆效尤了……” 
成进眼前一黑，几乎便要冲上前狠揍那两个多嘴的家伙一顿。阿琪和方漪蓉死死扯住。 
“忍着吧，不可造次！”阿琪道。 
“不好，那……那广场上……”突然想起那两个人的议论，那旗杆上吊的，果然好似是个人。成进脸一下变得雪白，叫了一声，转头便欲冲出去。 
“别乱来……忍……忍着点……”阿琪和方漪蓉死命扯住他，“从长计议，不可造次，不可造次！” 
“呼……呼呼……呼……”成进急喘着气，强行压抑着怒火。 
“罗参这么做，摆明了是诱你上钩。你一现身，就上当啦。那广场的周围肯定布满高手，想送死也不用这么死法。”方漪蓉道。 
“可现在怎么办？怎么办？”成进喃喃道，方寸大乱，“难道就听任他们当众污辱姨妈和灵儿吗？不知道广场上还有谁？姐姐呢？” 
一提起杨缃玲，阿琪也急了，急着想去看个究竟。 
“灵儿，她身子这么弱，怎么受得了啊？不行，我一定要救……” 
正咬牙切齿间，方漪蓉轻扯了一下他的衣服，三人转回头，向广场挤去。 
越走越近，成进身上越来越冷。因为，广场中那旗杆上的人，越来越看得真切。 
是姨妈，真的是姨妈！被吊在那儿，一丝不挂地吊在那儿！ 
成进强忍着心里的悲痛，阿琪紧紧牵着他颤抖着的手，重重地捏了一下他的掌心。“不能冲动！不能冲动！”成进心中大声地对自己说。 
“娘……娘……”阿琪也在心中大叫着。 
旗杆的下面，一个女人跪着趴在地上，她的双手双足被拴在地上，被蹂躏得又青又肿的屁股高高地翘着，一丝不挂的胴体吸引着四周围观者好色的眼光。 
女人吃力转过头，向上方仰望着。她的身后，男人正按着她的腰奸淫着她。她眉头紧锁，眼眶盈泪。她当然是杨缃玲。 
“怎么办？怎么办？”阿琪低声哭着，“进表哥，想法子救我娘啊……” 
“姐姐呢？姐姐呢？”成进眼光搜索着。没有发现嫣儿，他心中不知是幸还是不幸。幸者，看到姐姐就等于有了一线救她的机会；不幸者，他怎么忍心再看到姐姐又被当众淫辱呢？ 
成进没有找到姐姐，但，他发现了旗杆的另一面，吊着另一具赤裸的肉体，大着肚子的赤裸肉体。 
“灵儿……”成进血往上冒。 
赵霜灵耷拉着头，清秀的面容上满是泪痕。她现在是一名女反贼，怀着钦犯的孽种，被官府吊在这儿示众，“以儆效尤”。她一条腿被绳子在膝盖处捆住向上拉高，露出惨遭过凌辱的阴户。“呼！”一枚臭鸡蛋飞来，准确地命中她的下阴，蛋黄蛋白四下飞溅，将她的下体弄得乱糟糟一片。 
成进的脑袋嗡嗡作响，他的脸涨得通红，没人知道那是因为羞耻，还是因为焦急，还是因为愤怒。他只觉得自己的心肺在猛烈地翻腾着，他的全身忽冷忽热，他似乎要爆炸了。方漪蓉警觉地扯了一下他的衣袖，但他没有觉察到。 
一枚又一枚的臭鸡蛋、西红柿飞向赵霜灵雪白的肉体，有的准确地击中目标，有的偏离的准头，但不论准头如何，四下围观的人群喝彩声和哄笑着此起彼伏，没人看到赵霜灵的颤抖和眼泪，没人在乎这受辱的女子内心如何凄苦，也没人理会她是否无辜，除了成进。 
“呀！”成进突然一声大喝，纵身飞起，手中剑一挥，旗杆顶吊着两具肉体的绳索应声而断，赵霜灵和杨湘玲的身体向下坠落。 
成进早有准备，身在半空，双手合围一抱，分别将姨妈和妻子稳稳托住，双脚借势在旗杆上一蹬，身子在空中翻了个斤斗，跃回密密麻麻的人群之中。也不及招呼方漪蓉和阿琪，双足疾点，以地上一个个的人头当跳板，几下起落，身已到了场外。 
这变故来得太快，守在广场的官兵和混在人群中的高手们还没来得及出手，成进已经身影一转，转入一条小巷之中，不见了踪影。官兵们乱声大哄，大声呼喝，顿时广场上大乱。一队官兵尾追成进而去，另一队则四面散开，意图抢在前面堵截。 
“好俊的身手！”方漪蓉暗暗赞道。 
成进把已经昏迷的姨妈放了下来，带着灵儿，直向院处奔去。 
“俊什么！他……他……他……他只顾赵老贼的女儿，也不顾我娘……”阿琪急得直跳。 
“嘿嘿，你娘要留你来救嘛……他都把一大半的官兵引开了……”方漪蓉低声道。“可……”阿琪还待再说，忽听旁边有人说话。 
“李大人果然妙计，这成进果然自动跑出来授首了。咱们快追！” 
“急什么！等老罗的手下追着他跑，咱们悄悄去堵在前面，一个不觉意将他拿来，这天大的功劳就……哈哈！” 
“吕大人所言甚是！那快走吧，别让功劳给别人抢了去……” 
方漪蓉待那两人去远，才悄声道：“再稍候片刻，等高手都去追捕成进，这儿只剩下些小兵丁时，我们再侍机行事。嘿嘿！你先去找匹马，到城门口等着接应我！”阿琪道：“嗯！可……可是他……他很危险，这么多人前后夹攻他……” 
成进一手挟着妻子，一手挟着母亲的尸首，沿着大街小巷没命而逃。后面的追兵大呼小叫地赶在后面，好在街上闲人太多，大批的官兵给人潮阻着，总追不近身来。 
成进一见有路口便即转弯，专挑小巷而走。正跑到弯口处，前面忽有人向他突施袭击，一掌照他心口拍来。成进两手都抱着人，腾不出来应招，情急身体急刹，腾空而起，以脚掌应了这一招，脚心在那人掌上一蹬，也没空看那人长的什么模样，借力飞上屋顶，几个起落，落到另一条小巷之中。 
耳旁仍闻得远远的吆喝声环在四周，身似已陷入包围。成进躲在一处屋檐下，大汗淋漓，心一酸，几欲滴下泪来。赵霜灵却正张大着眼睛，柔柔地望着他。 
“放心吧，灵儿，我一定会带你逃出去的……”成进在妻子额上轻轻一吻。 
“不……不要管我了……相公……他们……他们要害你啊……我……我会拖累你的……”赵霜灵有气无力地说。给在广场上那么折磨，身体本已十分虚弱的赵霜灵几乎便要虚脱。 
“我……”成进情知她说的有理，孤身一人要脱身尚且极难，何况还要照看着一丝不挂而又毫无抵抗力的人，目标确实太大。 
追兵的脚步声似乎越来越近。成进长呼一口气，发觉身后这扇门似乎半开着，道：“那好吧，灵儿，你先在这家人里面躲一下，我回头再来接你。要是给他们发现了，你好言相求，求他们暂且收留你吧……”轻轻推开门，将赵霜灵放入门内。 
“灵儿乖，我会来接你的……”成进勉强对着霜灵一笑，咬牙退了出来，闩上门，腾身飞上屋顶。 
“他在那儿！”不料远远的屋顶处也有人，立时发现了成进的行踪。 
成进更不打话，纵身便跑，从一家民房的屋顶跳过另一间，瞅个空子，跃下平地，又沿着大街小巷遍地而逃。 
耳旁的追杀声不绝于耳，成进离开赵霜灵的藏身之所却也越来越远。 
第七十四章 红尘回眸 
“现在灵儿应该安全了吧？那一带的人应该都给引到这儿来了吧？”成进寻思道，“我现在还是先找个地方躲起来的好……”发现置身的这条小巷一侧是一面高墙，当下不假思索，跃了进去。 
一进之后，成进立叫不好。四周的景物似乎有点眼熟，前方隐隐的有官兵走动，竟是慌不择路，又跑进府衙里面来了。 
墙外的追兵已到，说话声隔墙清晰可闻。 
“那贼子呢？该不会跑进府里去吧？” 
“他没这个胆吧？通知府里的人小心点，我们别处搜去……” 
成进心知官府里面势必防备更是森严，心道：“他们既然起疑，还是先在府里找个安全所在，躲上一时三刻再说。”瞄个空子，看准走廊的巡逻队走过之机，“刷”的一声从窗户窜入最近处的一间屋子之内。 
一进屋里，成进暗叫一声糟糕。原来这儿却是一座敞大的厅堂，大约是罗参的会客厅之类的，厅中没甚遮挡，连块屏风都没有，只有一张案几和几张椅子。外面的脚步声越来越急、越来越频繁，不知道什么时候会开门进来。 
再退出去太冒险了，成进情急之下，想起当年母亲在危急关头将他藏在牌匾的后面。抬头一望，果见厅中正上方挂着一块牌匾。当下也不及看牌匾上写了些什么，纵身一跃，轻轻落在牌匾后面，缩身藏好。过没多久，便已有人推门而入，随即厅中聚满了人。成进叫声好险，屏气不敢稍动。 
陆英琪牵着匹快马，焦急地等在城门口。城门已经半掩上了，几十名官兵守在这儿，以防犯人逃出城去。 
“蓉姐能不能救到娘呢？怎么还没有动静啊？”一想到娘刚才受辱的场面，阿琪脸上一红，又是忿恨又是着急。 
“进表哥……”她此时不知觉中似乎有些惦念着他了，“他能逃得掉吗？那么多人追杀他，他……他……他……不会的，他本事那么好，应该会逃出来的……应该会的……” 
远处的人群有些骚动了，阿琪眺首望去，还没见到方漪蓉和娘的身影。 
“蓉姐出手了吗？广场上的高手应该都给引开了吧？要是能把娘救出来，那……那真是太好了，我们就再也不问世事，开开心心的一家团聚了……最好……最好是进……进表哥把嫣儿表姐都救出来……那……那……” 
“那他一定会要我一辈子侍候他……我允不允呢？”想着想着，阿琪脸上又是一红，她已经知道自己心中的答案了。 
但已容不得她继续想下去了，阿琪看见方漪蓉了！蓉姐似乎背着一个人，右手挥着一柄不知从哪儿夺来的剑，正施展着超凡的轻功，越过塞满着大街的人群，从远处飞奔而来。 
“抓反贼！抓反贼！”远远处的喝叫声越传越近，而城门边的守兵已蓄势待发了。 
“关城门！” 
刻不容缓，阿琪飞身上马，冲入守在城门边的守兵之中。 
左一剑，右一剑，偷来的这双剑虽然算不上什么上品，但足以令城门边的这队官兵受创不少。城门尚未掩上，而正在关城门的两个小兵已断手断足，号叫着倒在血泊之中。 
马身上已鲜血淋漓，是马血，是敌人的血，也是阿琪身上的血。 
而方漪蓉已然赶到。她身上也都是血，不知道是谁的血。 
混战当中，阿琪回了一眼。没错，是娘！蓉姐果然把娘救出来了！ 
杨缃玲头垂在方漪蓉的肩膀上，她仍然一丝不挂，她仍然只剩一口气。但她确实还有气，她失神的眼睛还在四顾着，而很快地她找到了女儿的身影。 
“蓉姐上马！”阿琪大叫。 
方漪蓉猛吸一口气，在刀枪丛中飞身而起，从数十名官兵的头上跃过，准确地落到马背上。 
又一刀砍在马臀上。阿琪手中缰绳一松，那马箭一般地夺路而出，载着三个遍体鳞伤的女人，绝尘而去。 
“娘……娘……你没事吧……你真的没事吧？”阿琪喜极而泣。 
“我……我没事……小进呢？”杨缃玲颤抖着声音说。 
“现在管不了他了。”方漪蓉道，“我们能逃出来已是万幸……何况，就是想帮他，也帮不了啊……” 
“我们去哪呢？小进要是出来了，到哪儿找我们呢？”杨缃玲回过头去，望着后面那已看不到的苏州城。 
“他……他……他会找到我们的……驾！驾！”阿琪忍着泪。她知道，罗参的势力范围内，是片刻也停留不得的。她用力鞭策着胯下这匹也已伤痕累累的马。 
马，使尽它吃奶的力气，沿着大道向前飞奔着。马的后面，尘土飞扬，遮住了半片的天空。马的前面，是无穷无尽的大道。 
大道，通向哪儿？鞭打着马匹的陆英琪不知道，方漪蓉不知道，杨缃玲也不知道。 
她们只知道，她们终于逃离这块令她们惨遭凌辱、令她们不堪回首的土地了。这已经足够了，前面是哪儿，还重要吗？ 
成进也不知道前面是那儿，他根本看不到前面。 
他只听到下面的说话声，那是罗参在说话。 
“呵呵，成进这厮果然现身了！李大人妙计啊妙计！” 
“现在城里都布满着官兵，这厮现在可是插翅也难飞啊，哈哈！”成进认得是那个什么李大人的声音。 
“多得李大人帮忙啊，下官这次剿灭龙神帮和太湖帮，皇上必定龙颜大悦。下官……哈哈……哈哈……” 
“哈哈……哈哈……罗大人升官发财，指日可待。在下先恭喜罗大人！哈哈！尤其是得了龙神帮和太湖帮那么多绝色的美女，哈哈！不知罗大人要如何发落？” 
“嗯，这个嘛……把她们通通都当作是反贼的家属吧，就可以任由我们发落了，哈哈！” 
“只不过，反贼家属是要送教坊司的……罗大人难道不……嘿嘿！” 
“李大人的意思是……哈哈，李大人看中了哪个娘们？尽管开口。” 
“上次罗大人已将那吃鸡巴的小妞许给在下了，在下怎么好意思还要呢……” 
“李大人不必客气……是否要那个什么杨缃玲呢？哈哈！” 
“这个……那婆娘很是硬气，哈哈，老子是很喜欢……” 
忽然间门外匆促的脚步声奔入，有人道：“禀大人，那……那反贼还有同党，把……把那……那个正在受罚的姓杨的女人给救走了……” 
“混蛋！”罗参骂道，“给我追！一群饭桶！”转头对李大人笑道：“下官这帮手下，实在是……呵呵，真是让大人见笑了……” 
“无妨。反贼诡计多端，须得小心提防才是……那姓杨的婆娘也不是什么重要脚色，要捉住成进才是正事！” 
“是！下官已布下天罗地网，谅那成进便有三头六臂，也逃不出我的手掌心去……哈哈！看李大人对那姓杨的姐妹颇有兴趣，不想要杨绡玲的女儿？那娘们的姿色可真没得说……” 
“嘿嘿，那娘们罗大人不是已经许给那个什么小厮了吗？君子不夺人所好。再说，嘿嘿，那小妞美则美矣，软绵绵一副有气无力的样子，玩过也就算了，还不如赵昆化的大女儿有意思，哈哈！” 
“呵呵，不用理那小厮……李大人的意思是？” 
“赵昆化的大女儿叫什么来的？表面上百依百顺，任人鱼肉。可是老子看她的眼神，哈哈，很好玩的，好象想把玩她的人一个个都吃下去似的！有意思，合我的胃口！” 
“李大人喜欢就带去吧！让李大人看上了，是那贱人的福气，哈哈！可怜她的娘和两个妹妹，还要送去教坊司给千人骑万人踩呢！哈哈哈！赵昆化横行一时，要是知道他的老婆女儿是这样下场……哈哈哈！哈哈哈！”放声狂笑，得意之极。 
“哦？都要送去？罗大人自己不留一两个……” 
外面又是一阵急促的脚步声，有人在远远处大叫道：“罗大人……罗大人……我要见罗大人……” 
是虎子的声音！成进心中一懔。 
“你干什么大呼小叫的！”罗参看虎子跑得上气不接下气，冷冷道。 
“小人求罗大人放我家小少爷一条生路吧……罗大人答应过小人的……”虎子磕头道。 
“嘿嘿，你家小少爷？谁是你家小少爷？我答应过你什么了？老爷不记得了。滚下去！” 
“大人说……说只要小人把龙神帮的内情说出来，罗大人就可以少伤几条人命，只要小少爷投降，就可以放他一条生路……不然的话，官府去火拼，就要杀个鸡犬不留……”虎子语无伦次，磕头磕得咚咚有声。 
成进在匾后恨得咬牙切齿：“原来果然是你这小子出卖我！怪不得官府轻易就敢攻山！”心道这小子也笨得可以，罗参那话竟也信得！ 
“嘿嘿！那反贼投降了没有？” 
“这个……求大人高抬贵手……”虎子只是磕头。 
“老爷还答应了什么？”罗参冷冷又道。 
“罗大人答……答应……把……小少……把女人赏给小人……” 
成进这一气非同小可，立时明白了李大人刚才说罗参已将嫣儿许给的小厮是谁了。咬牙忍住怒火。 
“哼！你要的女人已经给了你了，你还在此罗唣什么！别以为没有你老爷就拿不下龙神帮！还敢跟老爷讨价还价？滚下去！” 
“可……可是……” 
“滚下去！不要惹老爷发火！” 
“求老爷……”虎子不停地磕着头。 
“来人！把他拖下去！再敢来罗唣，给我砍了他的脑袋！”罗参喝道，“要不是看在你多少也帮了老爷一点忙，就凭你这小子，十个脑袋也不够使！” 
虎子口里还在大声哭求，但双手给左右拽住，拖了出去，“砰”的一声，重重地给丢到门外。 
“嘿嘿！”李大人笑道，“要不是这小子熟知成进的性情，还倒也不易想出这条引出成进的法子，哈哈！” 
“我呸！那小子算什么东西，有一点微不足道的功劳便想指使老爷我？嘿嘿！” 
“那罗大人还把那么漂亮的女人赏他？换了我，一刀砍下狗头，屁事没有。” 
“嘿嘿，赏他点甜头，是给其他下人看的，好教人忠心替我办事。那些东西和女人只不过暂寄在他那儿，哈哈！这小子在我的掌心里，什么时候不高兴，老爷想拿回来便拿回来！” 
成进满腔怨恨，心道虎子这叛徒，竟然为了得到姐姐，而出卖了我！现在还不是给罗参当成条狗？看不出有什么好的下场。 
“哈哈！他说想自己做主，做个屁主，做主做主，去死吧！”成进咬牙想道。 
“只是姐姐却在他的手里！嗯，在这小子手里，总比在罗参那儿好些。我要救人也容易得多。”成进心中暗暗筹划着脱身之后如何救人。“到时再要这叛徒好看！”他想。 
厅中，又有兵丁来报，报道反贼成进逃到府衙左近失踪了，不知会不会跑了进来，请大人小心。府外的弟兄们已将这一带团团围住，反贼不久当可擒获。 
“嘿嘿，他要是真敢跑进来，那可真是自投罗网了！”李大人冷笑道。 
“张大人担心反贼挟持无辜平民为人质……”那兵丁道。 
“告诉张大人，无论如何也必须拿下反贼。生要见人死要见尸！叫他便宜行事。”罗参道。 
待那兵丁出去，李大人笑道：“嘿嘿，现在谁要是真给那成进拿住了，只好自认倒霉！” 
罗参笑道：“他要是真敢随便在街上捉个人来要胁我们，那才叫做找死！谁怕他来！哈哈！” 
“嘿嘿！”成进肚中冷笑道，“我要是想要胁你，自然要捉个你着紧的人。随便捉个平民？你道我真以为你是个爱民若子的好官么？” 
一念至此，忽然心中一喜，暗道：“罗参啊罗参，你这不是提醒我怎么脱身吗？嘿嘿，你似乎是很宝贝你的两个女儿……”一想到罗参两个漂亮的双胞胎女儿，成进已有了计较。 
“只是……只是府衙这么大，那两个妞儿藏在哪儿呢？”成进寻思。 
厅中的对话一时间似乎停了，半晌，方听得罗参道：“大伙儿都出去吧，小心看着，别让成进溜进来了都不知道。李大人，下官陪你去看看那些美人儿如何？哈哈！” 
李大人大笑道：“哈哈！是罗大人自己想去看吧？” 
两个官儿嘻嘻哈哈的，厅中乱糟糟的一阵脚步声过后，是关门的声音。成进悄悄探出头来，果然见到下面已是空无一人。他藏在匾后良久，气闷得要命，当下轻轻一跃，脚尖着地，无声无息地跳下地面。 
正寻思着怎生溜出厅去找罗参的女儿，突然大门“砰”的一声被踢开，门外听得罗参一声长笑。成进暗叫声“糟糕”，不及闪躲，大队的官兵泉涌而入，手持刀枪，将他围在当中。 
第七十五章 地狱突围 
"哈哈！你好大的胆子，果真敢逃到这儿来？"罗参远远地站在门外，大笑道。 
"我命休矣！"成进心中一痛。血战，已不可避免。 
"我不能死！我怎么能死在罗参这杂种的手里？"成进心中大叫。身形甫动，以迅雷不及掩耳之势，突击右边一名官兵。掌心到处，一声惨叫，一把红樱枪已到了成进手里。 
"上！"罗参发一声喊。 
左边一刀自上而下，斜斜劈向自己腰间；右边一枪作势上挑，直取自己咽喉。成进头向后仰，横枪格开左边一刀，飞脚踢开挑来一枪。 
我绝不能死在这里！ 
成进一掌震开当胸打来的拳头，红樱枪挥舞，迫退背后合围而上的刀剑。 
左首持刀的几个家伙不足为虑，右首几柄枪的枪法生疏，前后都是庸手。嘿嘿，凭这帮人就想抓我？ 
正门挤得水泄不通，李大人还守在那儿。那家伙是个硬脚色，不能跟他硬拼。窗户都关上了，但经不上我一踢！我瞄个空子，夺窗而出！ 
成进一枪扫过，七八个人倒在地上。 
可在各个窗边的那几个家伙为什么叉着手站在那儿？难道他们想坐山观虎斗？难道他们才是高手？嗯，右边第二个似乎就是昨天半招击倒蓉奴的家伙。 
那家伙不易惹，我还是从左边突围罢！ 
成进飞脚踢中一颗脑袋，那哼也哼不出一声的身躯斜飞出去，身躯到处，将一帮同伴撞倒在地。 
突围之后，须得赶快抓到老罗的女儿做人质！ 
那帮家伙为什么还不出手？ 
成进横枪将左首的官兵迫退一步，向右虚晃一招，枪尖点地，反身腾空而起，直扑左首窗边的守将！ 
我这一掌运足十成力，那人一定抵挡不住，击倒他之后我马上破窗而出，别人一定来不及拦截！ 
"砰！"双掌相交。 
惊瞬之间，守在那人左右的两人身形快极，已到跟前。 
掌力相交之下，那人"哇"的喷出一口鲜血，竟没有倒下。而他的两名同伴已疾攻而至。 
"砰砰砰！"成进连退三步。 
好劲的掌力！单挑他们两个都打不过我，但要是窗边这些人的武功都跟他差不多，我可如何是好？ 
穿绿衣这人掌法快极，穿黑衣这人掌力沉浑。成进避过右边一掌，佯攻左边小腹，身形后撤，挥枪迫退背后偷袭的三刀。 
我一定不能死在这里！ 
可他们人太多了！ 
"嘶！"成进一枪戳穿绿衣者的肩膀，回手跟黑衣者硬拼了一掌。好劲，心脉好似都在晃动。 
但黑衣者口里却在狂喷鲜血。嘿嘿，还是我厉害！ 
后面有点凉！刀锋的感觉。 
成进大喝一声，回枪劲扫，后面偷袭者被扫中腰眼，惨叫着倒在地上。 
但他的刀锋上有血，是我的血！ 
后背有点疼。但不要紧，伤口不深，我还是会闯出去的。左首的窗户现在防守空虚，我要快点脱身！ 
"困兽之斗，何苦乃尔。不如引颈就戳罢了！"是李大人在哈哈大笑，指挥着兵卒继续合围。 
"休想！"成进喝道。 
要我投降？万万不能！姐姐和灵儿还等着我去救她们呢！ 
我怎么能窝窝囊囊地死在这儿？ 
成进奋力将枪转得风车相似，迫得各官兵难以近身。 
可如此却不是长久之计。过不多时，成进便觉腰酸手软，丹田发疼。"我怎么弱成这样？"成进脑中念头一闪。 
"你没力气了，玩女人玩太多啦。哈哈！等死吧！"李大人微微笑道，一步步踏近前来。 
这家伙很难对付，我不能跟他硬拼！还是跑吧！ 
从左硬闯现在有点危险，他们已经补住那缺口了。 
但现在顾不了那么多！ 
成进大喝一声，一枪径向李大人心口戳去，手臂一展开，长枪突然脱手，犹如一柄长箭般的，射向李大人心窝。 
枪一脱手，成进不再理会前面，腾空一跃，不顾地面纷纷上挑朝自己身上招呼的刀枪，朝左首窗口直扑过去。 
右腿一疼，似乎被剑锋划伤；左肩更疼，一柄长枪的枪尖已入肉寸许。 
但只要能破窗而出，这点伤不怕…… 
成进猛提了一口气，向窗外突了出去，挥手砍倒院里繁荣两个衙役，窜上树头，直向墙外飞去。 
“抓住他，不能放跑了他…….”罗参大喊道。衙役们开始向府衙外涌来。 
府衙外，只见一队官兵正抓一个一丝不挂的女人向前走来，成进仔细一看，啊是灵儿。 
成进不敢怠慢，抢过那个领队的马，正想去救灵儿，只见灵儿身子往枪上一撞，喊了声“相公快跑”，死死抓住那个领队，掩护成进快跑。 
“戳死她”领队喊道，几个士卒挥着刀枪齐向赵霜灵身上砍来。成进心里一酸，不忍再看，两腿一夹，策马向城外跑去……. 
第七十六章 梦醒时分 
“小进你醒啦！” 
是姨妈杨缃玲的声音。等成进醒来的时候，已经过了三天了。是方漪蓉在树林里找到了他。杨缃玲衣不解带地照顾成进，让方漪蓉和阿琪都点不解。 
原来这是方漪蓉和阿琪住的地方。房间里简单而富有青春女性的一种甜丝丝的味道。成进看了姨妈一眼，难过地闭上了眼睛，两行泪珠止不住从眼睛里滚了下来。“我的灵儿和孩子……” 
“别难过，小进，以后你会有好多孩子的。”杨缃玲握住成进的手轻轻抚摩道。 
“我对不起你们，姨妈。”成进扎在杨缃玲的怀里哭了起来。杨缃玲一手抱着成进一手抚摩着他的头，说：“谢谢你，你们又一次救了姨妈。姨妈……以后永远是小进的了”。 
“你不在乎我是你的外甥了吗？” 
“现在，还有什么在乎的。姨妈大白天在那么多人面前都已经……，只要你真心喜欢姨妈，姨妈给你当牛做马都愿意。哎，你娘现在哪里？” 
“娘在尼姑庵。” 
“好这两天我去把她接过来，和咱们一块住，你看好不好？”杨缃玲就像一个妻子一样，对成进说道。 
“好，就怕娘反对姨妈和我在一起。” 
“没事的，我劝劝她，让她也跟了你算了，咱们找一个没人找到的地方，一家人再不要分开了”杨缃玲把火热的俏脸贴在成进裸露的胸膛上柔声说道。 
“姨妈，你有把握吗？” 
“你放心，姨妈会满足你的心愿的。” 
“阿琪她们干什么去了？ 
“她们去救嫣儿了。” 
老屋的房间里，嫣儿被吊成了一个大“字”型，横空在屋子中央。虎子用一个不知什么鸟的羽毛，在嫣儿全身上下扫弄着，嫣儿一边哭叫着“虎少爷饶了我吧”一边在不停地晃荡着。 
如今的虎子已经是一个调情高手了。嫣儿身上的敏感点，都已被虎子舔过，咬过。嫣儿抗拒了没多久，一个没顶住便情欲大开，口里发出了更诱人的呻吟。虎子握住拳头，猛地一下伸进了嫣儿的阴道深处。疼得嫣儿一下子昏了过去。 
“就是这儿了。”方漪蓉用手指着那个曾让她饱尝羞辱的魔屋俏声对阿琪说道。方漪蓉和阿琪俏悄地摸了上去，从窗缝一瞧，只见虎子正端着一盆水欲往嫣儿身上泼去。 
方漪蓉再也忍不住了，一脚踹开门子，一下子跃到虎子跟前，把剑架在了虎子脖子上。 
“是蓉奴……不……不….是蓉女侠，请饶命。”虎子跪着哀求道。 
方漪蓉把虎子踩在足下，说道：“官府现在怎么样了？” 
“李大人受了伤，罗知府正在调集武林高手，准备追捕你们。” 
方漪蓉用剑划碎了虎子的衣服，对着虎子的鸡巴，嗖的就是一剑。一股鲜血从虎子的两腿间直喷而出，虎子疼得尖叫了一声，两只手试图捂住冒血的伤口。方漪蓉唰唰又是两剑，把虎子的两只胳膊削了下来。虎子终于昏死过去。 
阿琪把表姐放下，不忍看着血暴的场面，说道：“蓉姐，痛快点结束了她算了” 
“这千杀的，把他千刀万剐，也难解我心头之恨”方漪蓉咬着牙说着，挥剑把虎子的两条腿也劈开，虎子的血，先是喷溅，没一会，便成了淌，后来便成了渗，整个人像瘪了的面袋，软在了地上。 
阿琪胡乱找了几件破衣嫣儿她披上，才把她叫醒。嫣儿见是阿琪，止不住地又哭了起来……
第七十七章 玉女心事 
嫣儿回来，姐第俩自然是抱头痛苦一番。晚上睡觉时，杨缃玲往外面挪了挪，让嫣儿和成进挨着，终于姐弟俩紧紧地抱在了一起，吻了起来。另三个女人被他们的激情所感染，不禁耳热心跳。阿琪抱着杨缃玲，手不自觉地抚摩着娘的身子。杨缃玲怕方漪蓉受冷落，把她也搂在自己的怀里。 
“蓉儿，听说你失身给小进了？”杨缃玲问道。 
“恩”方漪蓉轻轻的会了一声，害羞地钻进了舅妈的怀里，经过这有段磨难，声音里已经不再带有对成进的恨意。 
“现在舅妈做主，把你也许给他吧？” 
“可是，他……” 
“唉，孩子，这都是冤孽。你不嫁给她，又能嫁给谁呢？” 
“他不是好人，连自己的姐姐也要。” 
“他是为了救我们，才不得已和姐姐，甚至连舅妈都成了她的女人。现在大错已成，嫣儿也不可能再回到当初的光景。遭到这样的蹂躏，嫣儿和舅妈除了做小进的女人，已没有别的选择。再说，这个世道，已容不下我们。” 
“舅妈，是不是已经爱上他了？ 
“唉，这是舅妈的冤孽，在我们被官府抓走的几天里，舅妈算真正看清了自己，舅妈已经爱上了自己的外甥，甘心去做他喜欢的女人” 
“姨妈，嫣儿也是一样，管他乱伦不乱伦，嫣儿心里也爱上了小进，就是没名没份，也心甘情愿。” 
“谢谢你们，小进会听你们的话，好好地爱你们的。”成进感动地说。 
“舅妈，要我做进表哥的女人也行，但他要正正式式地娶我，我不想这样不白不蓝的” 
“行，小进答应你，蓉表妹，你们几个人我都娶，明天，咱们就拜堂。” 成进激动地说道。 
“小进，你娘怎么办，不能让她孤零零地一个人守空房吧？”杨缃玲接着说道，，大家已经都这样了，还管他什么世间的俗礼，你把你娘也娶了吧？“ 
“我真想见娘啊”嫣儿情不自禁地说道。 
“可娘不答应怎么办？” 
“我听小进说，你娘是为了你和嫣儿，才去忍受折磨的，明天我、嫣儿和小进一块去接你娘，把她接回来，咱们先找一个更安生的地方，住下来，我再从旁边劝劝她。” 
众人主意已定，便相拥着睡去。 
第七十八章 走进桃源 
“施主，你的尘缘未了，你还是回去吧” 
“师太，妇人心中已再无牵挂，请给我剃度吧” 
“施主，是你的冤孽来了”杨绡玲回头一看，见是自己的妹妹、女儿和“儿子“三人走了过来，想要离开，两条腿却迈不动步，正在呆愣之间，杨缃玲紧走几步到了跟前。劫后重逢，一家人百感交集，除了大哭之外，又能说些什么！ 
好说歹说，杨绡玲看着哭成泪人的女儿和含情默默儿子，心里忍不住一软，总算在杨缃玲和嫣儿的搀抚下，离开了这一寄身之所。杨绡玲尽量不去看自己的儿子，可有儿子在旁，心里总有一股老大的不自在。 
等到了家，老姐俩自是要住一屋，说一场哭一场，难于尽述。第二天，众人商量搬家之事，长沙肯定不能回去了，便想着往深山里里走，找一个有山有水地清净之地。走了几天，有一个非常陡峭的山峰挡住了去路。阿琪和方漪蓉轻功好，几经攀越终于爬上了峰顶，只听轰隆轰隆的声音震得人发晕。往下面一看，原来对面一座山头一个巨大瀑布飞流而下，直泻谷底，谷底一条小河流水湍急，河床到也不大，两边树木郁郁葱葱，花开花落，好一个人间仙境。 
成进爬上山自是不在话下，杨绡玲姐俩和嫣儿武功荒废已久，大家只好采集了树藤一截一截地爬到了山顶。大家的心情先是为之一朗，好象多少年来的阴霾一扫而空。成进终于找到了一条缝隙引众女攀缘而下。等到了谷底，绿树香花，飞鸟流水，更是叫人神迷。 
山谷里岩洞甚多，温泉林立。几女找了半日，才在谷中找到了一个甚为向阳宽敞的岩洞，当作居室。阿琪和阿蓉年少，见到如此美丽的景地，不禁哼起了歌声。杨绡玲姐俩也颇感快慰，仿佛回到了天真无邪的少女时代。只有成进和嫣儿姐俩几分欢喜几份忧，担心着什么。 
嫣儿把随身带来的被褥衣物，先给两长辈铺好，请她们歇着，便拉着成进和两位姑娘出去找吃的。 
阿琪和阿蓉年轻好动，刚出动便想跑，成进喊了声“注意野兽”还没完已是跑出了好远。成进和嫣儿盯住对方深深地看了一会，便情不自禁地拥在了一起。 
“想死我了，弟弟” 
“想死我了，姐姐”两人同时喊到，拼命地亲吻着对方。成进的一只手更是在嫣儿的身子上，没上没下地抚摩着，不一会便伸进了姐姐的胸衣里，在姐姐的乳房上，搓弄着，揉捏着。嫣儿的嘴里开始发出轻微的呻吟，手也摸向了弟弟的几巴。成进受到强烈的刺激，开始吻向姐姐的下巴，脖子，然后亲起了乳房。嫣儿再也支持不住，两腿一软，拉着成进一块倒在草地上…… 
成进醒来，见姐姐还在睡着，疼爱地把自己的衣服披在了姐姐身上，却把嫣儿给弄醒了。嫣儿动了动身，温柔地躺到弟弟怀里，一动不动地看着成进的眼睛说，“要是娘不让我和你在一起怎么办？” 
成进一手抱着姐姐，一手抚弄着她的双乳，不时在姐姐白皙滑嫩的肌肤亲上一口。“娘不答应，咱俩偷偷地来，答应了，我就娶了你。姨妈想劝说娘也嫁给我了呢” 
“小进，你可不能忘记，姐姐是离不开你了啊！” 
“姐，我一定不会辜负你的” 
正在这时，远处传来了琪儿的歌声。姐弟俩急忙穿好了衣服，走到几棵果树前，摘开了果子。不一会阿琪和阿蓉便抱着一大堆鲜花、果子和几只刚猎到的野兔走了过来。见嫣儿神情有异，知道姐弟俩已是，已是忙里偷闲了一回，不便多搭话，径直回到了山洞。 
成进又抱着姐姐亲了一大会，才带着果子，拥着姐姐向回走。刚到洞前，只见阿琪和阿蓉慌慌张张地从洞中跑了出来，嚷到，“不好了，不好了，娘她们又不见了！” 
“会不会是去泡温泉了？”成进说着，拉着几个小姐朝温泉的方向走去。没走多远，就隐隐约约听到了杨湘玲的说话声。嫣儿使了个眼色，众人会意，悄悄地走了近，趴在草丛里偷偷有看，两个成熟的美女，一丝不挂地泡在温泉里说悄悄话呢。 
“姐姐你还是那么美，怨不得小进一直想要你。” 
“真是冤孽，谁知道咱们是哪辈子造的孽。” 
“姐，我已经答应小进做他的女人了，你不反对吧？” 
“到了这个地步，我还能说什么，可这是乱伦啊” 
“唉，乱不乱又怎么样，以前是迫不得已，我都让他干了不知多少次了，现在不干，还能洗得清吗？” 
“你是不是已经真的喜欢上小进了？” 
“是呀，姐。这几个女孩子都想跟他了，嫣儿都已经离不开他了。姐，难道你对他就没有动过心吗？” 
“以前，不知道他是小进的时候，这些男人里就数他对我最好，我心里想，反正自己是一个婊子了，能跟了他也是福气，可，可谁知，他竟然是进儿。” 
“现在也能跟他呀” 
“可我是他娘啊” 
“他娘怎么了，在这儿，光咱们几个人，想怎么样就怎么样，还怕别人说三道四？” 
“可是，我还是放不开啊” 
“假如在这个山谷里，就住着你们娘俩，你怎么办，还能不当他的女人，为他生孩子？” 
“那时……” 
“那时怎么样？姐，咱们打个赌好不好？” 
“赌什么？” 
“光让你和小进生活在一个溶洞里一百天，一百天里都不能想你是他的母亲，他是你的儿子，他叫你阿玲，你叫他进郎，要是一百天里你能克制住自己的欲望，不和他发生关系，就算我输了，以后我也不再做他的女人，尽管我很爱他。要是我赢了，呵呵，咱俩就一块伺候他一辈子好了。” 
“我不会输的！”杨绡玲很坚定的说。 
两人沉默了一会，忽然杨湘玲在杨绡玲身上摸了一把，“姐，你的皮肤真嫩”杨湘玲说着亲了杨绡玲的乳房一下。杨绡玲看着妹妹的白皙丰满的裸体也忍不住用手摸了起来。没多会两个人传出了愉快的呻吟。 
第七十九章 混沌梦圆 
按照杨湘玲的提议，杨绡玲和成进留了下来。杨湘玲则带着众人往谷底深处移住。成进不放心，陪大家一块过去，没发现任何危险，才依依不舍地走了回来。见洞中已被阿玲收拾得干干静静。两张铺被分在两旁。杨绡玲见成进一进来不由得脸上一红。成进把路上采来的果子递给杨绡玲说：“阿玲吃点果子吧。” 
杨绡玲伸手接过果子说：“小进……” 
成进打断她的话说：“不，你应该叫进郎。” 
“好，就叫你进郎。你不要做梦，我就是死，也不会当你的女人的。” 
“娘，我不会逼你的，我就想照顾你。”成进找了点干柴，燃着了火，洞里一下亮了起来，也传来阵阵暖意。 
几天来，成进对杨绡玲毕恭毕敬，没有丝毫言语和行动上的冒犯。杨绡玲的防备之心也渐渐淡了下来。白天两个人一块去打猎，晚上则在一旁看成进练武。家的味道越来越浓，两人之间倒有一股说不清是母子还是夫妻的情愫在蔓延。一个多月过去了，两个人的在不经意间产生了对对方的依恋之情。成进也感到了娘对自己的变化，心里告诫自己性急吃不了热豆腐，对杨绡玲还是彬彬有礼，不温不火。但两个人在谈话中已有了说笑的成份。 
一天杨绡玲和成进一块去打猎，杨绡玲一个不注意扭伤了脚，疼的不能走路。成进急忙扶着杨绡玲坐下，为杨绡玲脱去鞋袜，给她揉起脚来。这是两人在山谷里的第一次肌肤之亲。成进揉着揉着呼吸不禁重了起来。杨绡玲也觉的身子酥软，耳旁听得一声“玲，你真美”，不禁心里一荡，急忙止住心神，说道：“咱们回去吧”。 
成进应了一声，手扶着杨绡玲站起。杨绡玲迈开步，呀的一声，又歪倒在地上。 
“还是让小进来背你吧。”杨绡玲心里楞了一楞，知是无奈，只好双手搂住儿子的脖子趴在他的背上让他背着。唉！一股久违的男人的气息，直让杨绡玲骨软筋麻，多少年来被调教出来的身体，不由自主地有了反应，只觉得下面一热，有些水流了出来。 
成进这一次把娘背在身上，娘身上的两团鼓鼓的大肉球挤着自己，感觉有种说不出的舒服，心里想就这样走一辈子多好，浑身一热，胯间的东西猛地高挺了起来，裤子一涨，走路很不方便，步子不觉慢了。一边走一边想，不如背着娘去泡温泉吧，也好看看娘的美丽的身子。“娘，咱们去温泉哪吧，你的脚伤了，泡会温泉就会好了。” 
杨绡玲心知不妥，可是又舍不得说不。说话间，来到了温泉。成进使劲挺了挺大肉棒，把杨绡玲放下来，心里强压着脱去娘身上衣裙的欲望，为娘往上捋了捋裤腿，把娘的一双白足放进了泉水里。杨绡玲羞的红了脸，闭着眼不说话。成进，脱下了自己的衣服，一个大肉棒，象有个刚出洞的蟒蛇，威风凛凛地高举着。成进干咳了一声，说道：“阿玲，还是脱了泡舒服，你也脱了吧。” 
杨绡玲刚睁开眼睛，就见到了成进威风凛凛的大肉棒，新婚时那种紧张、战栗的感觉，又重新回到了身上，忍不住盯着看了有回，又看了一眼成进的脸，红着脸闭上了眼睛。可刚闭上眼睛，就仿佛看到那个大肉棒要伸进的自己的阴户里来，顿感身上燥热难挨。明知成进已在为自己脱衣，一双手却软的动弹不得。 
“玲，你的身子真美！”成进赞道。杨绡玲猛地一惊，心里清醒了些，连忙把赤裸身子躲到水里。 
从温泉回来的几天里，两人之间的关系又有些不自然，都尽量不去看对方的眼睛，连打猎也不一起出去了。成进心里很不舒服。 
一天成进来到杨湘玲她们的住处，众女几天不见，全很激动，真是久别胜新婚。杨湘玲一直让成进和方漪蓉、阿琪、嫣儿操完了，才和自己操。好长时间没操过女人的成进，一连把三个女人操得昏睡了过去，肉棒还没软下来。等轮到杨湘玲，杨湘玲先在外甥的鸡巴上嘬了一大会，才搂着成进说话。成进把眼前的情形一说，杨湘玲说道：“傻孩子，你真是不懂女人的心。现在姐姐真的是动心了，但是还顾忌着你们母子的名份，你今天回去后，在洞外睡几天，把自己弄得浑身赃兮兮的，包准让她和你说话，还把你接回洞里，然后在洞里住两天，再到我们这儿呆两天，把你打扮打扮，打扮成一个俊俏小郎君，我想你娘会跪在你脚下，求你爱她的。” 
“行吗？” 
“行，肯定行。”杨湘玲说着坐在了外甥的身上，对准大肉棒，噗呲一声坐了下去，成进早已被杨湘玲说得血脉卉涨，杨湘玲也早已变成了娘的影子，情不自禁地喊了声娘，抱住杨湘玲猛地操着…… 
成进回去后依计行事，借口保护杨绡玲的安全，搬到洞外去睡。杨绡玲头一天晚上心里面就有点不忍，半夜里把成进叫进洞里去睡。几天里，成进脸赃了不洗，衣服赃了不换，而杨绡玲心有所忌，对成进也不多看也不多说。到了第五天，成进又到了杨湘玲她们的住处，杨湘玲早已为成进改了一件新衣服。几个女人把成进拉进了附近的一个温泉，你撩我泼，一边嬉戏，一边把成进洗了个干净。成进看着众女白白嫩嫩的身子，控制不住一阵阵的冲动，刚亲了这个的乳房，又去亲那个的唇，很是热闹。是后三天成进都没回去看娘。到了第四天，杨湘玲估摸差不多了，让成进先行，自己则和众女悄悄地随后跟来。 
成进还没走到洞口，就远远地看见娘身着着平时很少穿的那袭白裙，坐在河边的一块大石上，望着河水发呆，急忙喊了声“娘”，飞奔过去。杨绡玲在成进走后的几天，真的是六神无主，才发现自己已离不开成进了，不断地回想起和成进欢爱的每个细节，成进的那份疼爱那份体贴个、和那份柔情，又怕儿子真的不再见自己了，心下懊恼不已。见儿子神彩俊朗地回来了，有阵晕眩，就要昏倒。成进忙跪在杨绡玲脚前，抱住了杨绡玲。杨绡玲见喊了声：“进儿，你可想死娘了。”一把把成进搂在了自己的怀里，眼泪止不住流淌着。 
“进郎，别离开阿玲了，阿玲什么都答应你。”说着，杨绡玲解开了自己的裙绊儿，任白纱裙滑落到地上。成进激动地把全身赤裸的母亲紧紧地抱在怀里，大口大口地亲着娘动人的悄脸，喃喃地叫着“娘，娘，我不是在做梦吧？” 
“不是，进郎，娘愿意做你的女人，只要你别再离开娘了”杨绡玲伸手解开了成进的上衣，把脸贴在儿子的胸膛上，感到了说不出的幸福和温暖。成进自从和女人交欢以来，从来没有感到象眼下这样刺激，胯见的肉棒早已高高地挺起。他连忙脱下了自己的衣服，把杨绡玲抱起，一边向洞中走去，一边亲吻她的脸蛋和柔唇，杨绡玲突然张开了小嘴，把儿子的舌头吸进了自己的口里，母子二人的舌在疯狂地吸吮着纠缠着，宣泄着彼此的爱欲和深情。 
成进把杨绡玲放在了她的大铺上，顺势压在了亲娘的身上，杨绡玲火急火燎地抓住成进的大鸡巴塞进自己的骚穴。成进弓起身用嘴吮着娘的乳头一边用力地抽插着，有时深有时浅，每次都深刻地撞击着彼此的快感，杨绡玲体验到了从未感觉到满足，再也无所顾忌地呻吟着喊叫着，母子乱伦性爱的让二人共同达到未有的天堂。 
杨湘玲和三个后辈女儿偷看了这动人的一幕。她压了压自己纷乱的情欲，领着大家每个人都采集了一大把鲜花，用鲜花盖住了母子二人的身体。 
芬芳的花香，让母子二人从高潮后的眩迷中清醒了。成进见到了几个自己最心爱的女人，心花怒放，露出了阳光般灿烂的笑容。杨绡玲在看清了妹妹女儿等人以后，脸上的娇羞和软弱无力的神气，惹人怜爱，让成进看得都痴了。他把娘搂起坐在自己的腿上，嫣儿忙把娘的衣裙搭上。 
“姐姐，你输了。”杨湘玲说道。成进把杨湘玲也搂坐在自己的另一条腿上。杨湘玲俏皮地在姐姐身上胡乱摸着，挠得杨绡玲痒得直笑。方漪蓉、阿琪、嫣儿围坐在两旁，也忍不住偷乐着。 
众人闹了一会儿，杨湘玲今天先给姐姐和小进举行婚礼吧。杨绡玲刚要说不好，却听成进抢先说道：“要办，大家一块办，从此再不分长幼你我。” 
经过几番推让，终于决定睡觉的顺序自幼而长，第一是阿琪，第二是方漪蓉，第三是嫣儿，第四是杨湘玲，第五是杨绡玲。杨湘玲因受长期虐待，心态已严重变异，喜欢玩多人游戏，因此经常拉着姐姐和成进一块乱操。渐渐地杨绡玲也迷恋上了这种多人之乐。成进受到众女的爱情滋护，更是丰美俊弈，又趁娘和姐姐一块洗澡的机会，同时要了杨绡玲和姐姐嫣儿，彻底撕去了杨绡玲作为母亲的最后一点羞耻心，后来母女子三人也经常在一起嬉乐不提。杨湘玲母女以前即和成进一块玩过，现在三人在一起，更是心无芥蒂。杨湘玲更是帮着成进把阿琪调教成了一个风骚十足的荡女。只有方漪蓉始终保持着一点自重和庄严，不肯和众人同乐。至于后来众女后来都为成进生下几个子女后，大家的性子才有所收敛，这些子女长大后和他们的同辈长辈是否乱成一锅粥了，已是后话。 
全书完	 
