------------------------------------------------------------------------------------------
更多GL小说介绍请至百度空间 http://hi.baidu.com/%C3%CE%BB%C3%D2%C2%BF%E2
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|
-------------------------------------------------------------------------------------------
小小公务员的喜剧爱情  作者：蓝颜晨

蓝雨晨的一天

　　南方小城，夏夜，风雨肆虐，蓝雨晨蜷缩在灯火通明的客厅沙发上，迷茫忧伤的眼神映衬着苍白的脸，紧紧攥着手上的电视遥控器，从1到74不停的更换着电视频道，怀抱中的粉红小猪被深深的嵌进身体里，忘了有多久，窗外的雨渐渐的小了，不再有呼呼的风声，蓝雨晨的心也渐渐的沉淀下来，睡意袭来，蓝雨晨仰躺在柔软的白色沙发上睡着了，脸上挂着晶莹的泪痕。
　　蓝雨晨醒来的时候，已经接近正午，晃悠悠走进洗手间，用清水拍打着脸蛋，神智清明了许多，一边拿着牙刷刷牙，一边看着一屋子开着的灯，蓝雨晨不自觉的苦笑着，摇了摇头，将屋内的大灯小灯一一关了，漱了漱口，用蓝色的毛巾擦了下脸上的水滴，对着贴着笑脸的镜子咧开了嘴角，脸上的两个酒窝清晰可见，笑开了蓝雨晨显得格外的阳光漂亮。
　　走进餐厅，打开冰箱，蓝雨晨摸着扁扁的肚子望着一冰箱的牛奶发呆，蓝雨晨的冰箱应该算得上是个小型的牛奶超市了，牛奶有很多种，儿童牛奶，早餐奶，粗粮王，酸奶，纯牛奶，牛奶花生，谷粒谷粒，果酸乳，娃哈哈，一排排整齐的排列着，蓝雨晨想了想，还是关上了冰箱门，走到客厅拿起装满名片的小本本，专心的研究起吃的来。
　　“你好，我想叫一份茄子套餐，嗯，一份，富豪花园，馨香苑，1301室。”蓝雨晨甜甜的声音通过电话传到了这个城市的某一家快餐店，解决了早餐午餐问题。这样的对话，没有意外的话，差不多每天都会有这样的一次，只不过吃的东西不尽相同罢了。
　　吃饱看了会电视，看着窗外不再有风雨的天气，蓝雨晨拿起手机，拨了个电话，
　　“王叔，我下午去上班。”
　　“小晨啊，没关系，多休息下，明天再来。”电话那头的声音充满了宠溺的味道。
　　“不了，雨停了，待家里也没什么事情做。”
　　“嗯，那上班路上当心点，注意点车子。”
　　“好的，谢谢王叔。”
　　挂了电话，蓝雨晨的脸上露出了带点天真的笑颜，25岁的蓝雨晨看起来比实际年龄要小，堪堪160公分的身高，勉强爬到42公斤的体重，牛奶般白皙的皮肤，明亮有神的眼睛，小巧□的鼻子，粉嘟嘟的嘴巴，娃娃般美丽的脸蛋，笑起来露出的虎牙和酒窝更显得青涩可爱。
　　起身走进卧室，打开梳妆台上的笔记本电脑，蓝雨晨开始了沉溺于网络的世界。和大多数80后一样，蓝雨晨应该算是个半宅的“宅女”，生活简单到极致，上班，回家，上网，看书，偶尔和同学朋友出去吃饭，唱歌，逛街。
　　时间很快的指向下午2：45分，蓝雨晨简单的收拾了下单肩包，把钱包、手机、钥匙扔进包里，关上电脑，换下睡衣，风一般的冲向客厅玄关，换上布鞋，锁门，按电梯，下楼，冲向车库，开门，把宝贝电动摩托车从车库拖出来锁门，拔出钥匙，扔进包里，踏上车子，油门一旋，风驰电掣的朝单位奔去。
　　到了单位，车子往传达室门口一扔，蓝雨晨急冲冲的拇指往指纹打卡机一按，时间华丽的指向2：57分，舒了口气，冲着传达室值班的老爷爷腼腆的一笑，蓝雨晨走向宝贝车子，拍了拍车头，自言自语的说“宝贝，没迟到呢。”把宝贝车子停到地下车库，对着车镜理了理头发，蓝雨晨笑眯眯的爬到二楼办公室。
　　毫无意外的，办公室空无一人，在这座小城的所有机关单位里面，准时上班的概念无论效能办、督查办怎么三番两次的强调都似乎起不到多大的作用，插科打诨的比比皆是，上班秉承三大原则，原则上能闲着的时候绝不忙乎，原则上能喝茶的时候绝对要喝，原则上能看报纸的时候绝对要看，而蓝雨晨秉承的原则则多了一条，原则上能对着电脑的时间绝不放弃。清理了下办公桌面，单位的同事陆陆续续的走进办公室，看到蓝雨晨的时候都无一例外的都亲昵的问，
　　“小晨啊，来上班了啊。”
　　“嗯，来了呢。”
　　蓝雨晨一脸笑容的一一回答，没有人对凡是台风天蓝雨晨都请假不上班的事情觉得奇怪，仿佛是理所应当的一样，而其实，越是恶劣的天气环境，机关单位是越需要人员24小时值班的，更不用提请假了，而在蓝雨晨的单位，却年年都为蓝雨晨大开绿灯。
　　蓝雨晨安静的坐在办公桌前，隔壁会客室的叔叔阿姨姐姐哥哥们又开始了新一轮的喝茶看报聊八卦，蓝雨晨倒了杯开水放在桌上，打开天涯和晋江网，乐滋滋的开始看属于别人的沉浮人生，或真实，或虚构，或甜蜜，或悲伤的故事，蓝雨晨常常沉浸在别人的故事里，跟着喜怒哀乐，悲欢无常。
　　“小晨，你想不想？”蓦地，一句问句跳进蓝雨晨的大脑。
　　“额？什么？”抬眼茫然的望着单位分管接待的小王姐姐在自己面前无限放大的脸，蓝雨晨为自己又一次发呆走神而懊恼不已。
　　“这个周末，就是明天，省里蒋副厅长来考察工作，周末想顺便参观下，听说他小鬼在我们这里工作，和你差不多大，到时候想带他们去逛逛，问你想不想当个小导游。”小王无奈的看着比自己小7岁的蓝雨晨，在这个老当益壮的机关单位里头，蓝雨晨是唯一一位80后人民小公务员，待在这机关单位里面都快成了呆头鹅了。
　　“嗯，明天吗？好的。”蓝雨晨踌躇了下，还是重重的点了一下头。
　　“那行，明天上午9点，你到你家楼下等，我让小李去接你。”小王敲了下蓝雨晨的头，嘱咐到。
　　“好的。”蓝雨晨默默的让大脑记住这个信息，以她的迷糊，不刻意记住的事情，转眼就可以抛之脑后，所以凡是工作上的事情，蓝雨晨都会让自己格外留心。
　　闷着头，一边帮着单位的老书记打字，一边看着常逛论坛上的欢乐恶搞帖子，蓝雨晨的下午在弹指挥手间悄然而过。
　　看着电脑的时间下午6：00整，蓝雨晨收拾好桌面杂乱的文件，关好电源，准备下班。单位的小青阿姨趁着关电脑等待的那会时间问：“小晨，晚上到阿姨家吃饭吧？”
　　“不了，谢谢阿姨。”蓝雨晨一如既往带着甜甜的笑容的摇头拒绝。
　　“你这孩子，那好。”小青叹了口气，也不勉强，拿起挂在衣柜上的遮阳帽，走了。
　　锁好门窗，蓝雨晨蹦蹦跳跳的走向宝贝车子。和上班的风风火火不同，下班的蓝雨晨喜欢踏着夕阳的余光慢条斯理的回家，夏天的太阳总是落得比较迟，也许是因为台风刚过，今天的阳光并不强烈，柔柔的，软软的，洒在身上映衬着皮肤一片温软的绯红。蓝雨晨默默的看着熟悉的街道慢慢的溜向身后，两旁的刺桐树并没有那满树繁盛的花儿，三月刺桐花开，花期已过，也就欣赏不到这刺桐花城的美丽了。
　　温吞吞的回到家里所在的小区，抬头又看到“富豪花园”四个金灿灿的大字，蓝雨晨不禁又开始腹诽取这个庸俗名字的开发商，不知道的人以为她住的地方有多么的富临天下，其实，这小区在这南方小城虽是较为高档小区，但距离豪宅别墅可是差得远了，小区临小城最为繁华的金融街，满街都是大大小小的银行、证卷机构，俗称小城的“华尔街”，小区不大，8栋十八层大楼环成一个梯形，内设地下停车场，大楼中部隔出一个休闲区，有简单的健身设施及两张乒乓球桌，有设置喷泉区，不过一年到头也没见喷泉音乐想起过，整个一摆设。蓝雨晨在心里又一次愤愤的鄙视了一番，才推着宝贝车子往不大的车库里挤。看着车库里停着的淡蓝色车子，蓝雨晨怔怔的用手摸了下车窗，蒙上灰尘的车窗上出现了手指印痕，蓝雨晨轻轻的在车身上蘸着灰画了颗大大的心，脸上的表情专注而忧伤。
　　默默的锁上车库门，走进电梯的时候看了下墙壁上电视上时间，6：30分，上班15分钟，下班30分钟，蓝雨晨扬了扬嘴角，看着电梯镜子里的自己，吐了口气，小声的对自己说“小晨同志，不要乱想，你很幸福。”日复一日的让自己振作语录之一。
　　推门进入家里，一阵微风往蓝雨晨的身上招呼，打开玄关的灯， 120平米的空间对蓝雨晨一个人来说显得太大了，简洁大方的装饰一直是蓝雨晨的最爱，只是这个房子，缺乏了些人气，有着和主人年龄心智不相称的落寞。蓝雨晨打开电视，让电视里传出些声音，然后洗澡，叫餐，吃饭，看新闻，回卧室上网，打网络游戏，一直到11点，关灯，睡觉。

作者有话要说：额，喜欢偶文的亲帮偶打打分吧。还是从第一章开始提醒的好~~，貌似很多亲喜欢静静看文~~抽出宝贵的时间给俺说说文嘛




遭遇墨镜女

　　早上8点钟，蓝雨晨的闹钟准时奏响国歌，蓝雨晨亲了亲怀抱的小粉猪猪，关掉运行一夜的空调，拉开窗帘，打开窗户，窗外阳光明媚，揉了揉被阳光不小心蹂躏的眼睛，蓝雨晨迅速打理好自己，汲着拖鞋到冰箱里拿了瓶旺仔牛奶，就着两片吐司边吃早餐边看早间新闻。临出门前，蓝雨晨从衣柜挑了件白色的T恤，草绿色的布裤，套在身上，往梳妆镜前一站，很自恋的对自己说“小晨啊，你长得可真不错。”
　　背着小包，刚下楼，就看到单位的小李叔叔开着别克车停在楼下，扬起惯有的笑容，问：
　　“小李叔叔，等很久了吗？”
　　“没有，刚到，刚要给你挂电话呢。”憨憨的小李脸上挂着亲切的笑容。
　　轻轻的爬上副驾驶座上，小李把车开向小城最大的五星级酒店―悦华酒店。
　　一路听着小沈阳的“为什么呀”广播，蓝雨晨脸上的酒窝越来越深。
　　车到了酒店，蓝雨晨在酒店大厅碰到了小王，和小王有一搭没一搭的聊天等着蒋副厅长大人和他小鬼的到来。
　　等了没一小会，楼下电梯出来了三个人，为首的是蓝雨晨的局长大人，身后是一个长得挺高的气宇轩昂的中年男人，感觉有点像马英九，在蓝雨晨的大脑里面，觉得长得帅气的中老年男人除了她爸就是海岸对面的老马同志了，能把这个人的气质和老马相媲美就知道蓝雨晨同志对这个男人的印象很美好了。紧跟着出来一个女孩子，戴着盖住大半个脸的墨镜，蓝雨晨看不清她的脸，心里琢磨着，这大室内的戴着墨镜做什么？就在这一恍神的时间，小王拉着蓝雨晨已经走到了三人的面前，我们可爱的局长大人，满脸堆笑的对着中年男人介绍说：
　　“蒋厅，这是我们局办公室负责接待的小王。”
　　“你好，”中年男人伸出手握了下小王“今天麻烦你了。”
　　“这是我们办公室小蓝，和你小鬼差不多大。”局长大人继续介绍。
　　“你好，”中年男人的手轻轻的碰了下蓝雨晨柔嫩的小手。
　　至始至终，戴着墨镜的女孩都在距离蓝雨晨他们一米远的地方站着，不动也不说话，蒋厅和局长也不约而同的选择了忽视，蓝雨晨觉得特别的奇怪，偷偷的瞄了她一眼，注意她穿了一件浅紫色的V领收腰上衣，白色的西裤，身材修长均称，手臂上的皮肤温润白皙，应该比蓝雨晨高那么几公分，看起来挺养眼的，就是不知道脸蛋长得怎样，都说魔鬼身材的人往往拥有恶魔般的脸蛋，再看她戴了个那么大的墨镜，蓝雨晨的心里直接把她想成大学英语老师。
　　蓝雨晨的大学英语老师是她美好大学生活噩梦的开始，大一那年，蓝雨晨很不幸的发现自己从小学一直欺负她到高二年的死党级好友梁笑又很阴魂不散的跟到了大学，还跟蓝雨晨上了同一学校，同一系，同一专业，更不幸的是还是同一寝室的上下铺。当所有的同学朋友都在感叹她俩有缘分的时候，蓝雨晨却只感觉到脊梁骨嗖嗖的冒着冷气，想着从小被梁笑压着成长的痛苦经历，蓝雨晨见到梁笑的时候只想拔腿往外跑，来个眼不见为净。天不遂人愿，才躲开梁笑一个早上，下午就在图书馆被梁笑抓个正着。蓝雨晨挣扎着想逃离梁笑的魔爪的时候，梁笑竟然微笑着特真诚的对蓝雨晨说，
　　“小晨晨，我们来打个赌，如果你赢了我，我绝对绝对不会在学校压榨你，真的，而且任你当牛做马。”
　　“什么赌？”蓝雨晨傻乎乎的扬起头问。
　　“我还没想到。”梁笑摇头晃脑的说。
　　“那打什么赌啊。”蓝雨晨特别郁闷的回嘴。
　　突然的，梁笑诡异的一笑，说，“我想到了。”
　　“什么？”蓝雨晨纳闷的问。
　　“我们就赌刚进门的那个女的是不是美女。”梁笑手指着图书馆大门口款款走进来的一女说。
　　蓝雨晨向着梁笑手指的方向忘过去，只见一女的特婀娜的往图书馆的另一边走去，披肩的长发，浅蓝色的连衣裙，白色的高跟鞋衬得整个人特别的高挑秀美。蓝雨晨转了转眼珠子，想着梁笑也是刚看到那女的，就很快的在心里决定赌一把。
　　“我赌她是美女”。蓝雨晨望着那女的背影，急切的表态，丫的，被压榨了十年，总算有翻身的时候了。
　　“你确定你赌她美？”梁笑眉毛眼睛都挤在一起了，特意的又问了下。
　　“当然，你只能赌她不漂亮了，哈哈。”蓝雨晨仿佛看到梁笑被她压得爬不起来的样子，得意洋洋的扬起了预备胜利的头颅。
　　“走，看看去。”梁笑装得一脸郁闷的拉着蓝雨晨飞速的追上前去。
　　蓝雨晨笑眯眯的跟在梁笑的后面，心里盘算着让梁笑怎么在大学四年里弥补她过去十年的青春损失。眨眼间，跑到了女的前面，两个人不约而同的停下，压住狂跳的心脏，假装不经意的转身迎着“美女”往前走，在看到“美女”脸蛋的瞬间，蓝雨晨被彻底的石化在新学校的图书馆动弹不得。蓝雨晨终于相信上帝是公平的，在给你完美身材的同时会毁灭你的美好脸蛋，那女的坑坑洼洼长满片状青春痘的脸上连“普通”这个词都用不上，更谈不上“秀美”了，于是，在大学四年里，梁笑又成功的当了蓝雨晨四年的主人，每当听到“小晨晨”三个字响起的时候，蓝雨晨就觉得距离世界末日的日子不远了，只是大学四年过去了，世界末日还没有出现。
　　后来，蓝雨晨还意外的发现那魔鬼身材的女的竟然是她们专业英语老师，从此以后，蓝雨晨对英文课深恶痛绝，每当看到英文老师的脸，就想起自己凄苦的被压迫生涯。再后来，很久以后的毕业前聚会上，酒喝半醉的梁笑一语惊醒醉中人，她说，“小晨晨，其实她进来的时候我看到了她的脸了，才和你打的赌。”蓝雨晨在又一次呆若木鸡之后爆发了十多年以来的第一次暴力行径，打得梁笑那厮第二天起来身上到处是青一块紫一块的，还不知道是蓝雨晨打的，以为是酒醉的时候跌的，看到梁笑龇牙咧嘴痛苦的模样，蓝雨晨才觉得吐了口恶气，而至今，梁笑还不知道曾被蓝雨晨痛打一顿。
　　蓝雨晨想到过去，不禁又扬起了可爱的笑容，在这一怔愣的时间，寒暄完一群人已经分两辆车准备出发开始小城一日游了。蓝雨晨看着戴着墨镜的女孩安然的坐在别克车的后排，神情冷然，摸摸鼻子，蓝雨晨刚准备往后排挨着她坐就被小王拎到副驾驶座位上，然后帮着关上车门，自己径自向局长大人的车上走过去，边走边说隔着打开的车窗说：
　　“小晨，给蒋小姐当好导游，我去局长那。”
　　“嗯，好。”蓝雨晨低声答应。
　　车缓缓的开出酒店，跟着前面局长大人的车前行，因为是陪同游玩，车一路开得很慢，想着局长大人应该在很尽责的介绍小城的风俗人情，人文地理，蓝雨晨有点蒙，不知道该从何说起。看着专注开车的小李，再从后视镜偷窥到后面靠着座椅仰着头的墨镜女，蓝雨晨有点不知所措，嗫嚅了半天，一句话都说不出来。蓝雨晨原本就不是个多话的人，这会儿碰到一个比她更少话的人，瞬间把天然呆发挥到极致，待车开到小城著名的景点“开元寺”山门口天王殿的时候，蓝雨晨硬是没有憋出一句话来。
　　从车内出来的时候，蓝雨晨满脸通红，汗水沿着脸蛋脖子一直往衣服里钻，手往背后一摸，就觉得棉质的T恤粘着背，从开着空调的车内下来竟然这个样子，蓝雨晨有点发窘。帮着墨镜女拉开车门，等她从车内下来的时候，蓝雨晨抓了下头发，小声的说了句：“不好意思。”也不知道她听没听到，眼睛看都不看蓝雨晨一眼，径自的大踏步往前迈。蓝雨晨跟在距离墨镜女三步之遥的地方，心里有点忐忑，有点憋闷，有点懊恼，又对自己不善言辞的性格有着深深的无奈。小王站在售票的地方冲着蓝雨晨扬了扬手说：
　　“小晨，发什么呆啊，快进去吧。”
　　“额，好。”等蓝雨晨回过神来的时候，才发现墨镜女已经自己走了进去。
　　蓝雨晨望着石柱上悬挂的南宋朱熹所攥，近代高僧弘一法师所写的木制对联“此地古称佛国，满街都是圣人”，突然的为自己也成为圣人而沾沾自喜起来，再抬眼看天王殿门口的怒目挺胸的“哼哈二将”，也抬头挺胸的跟了进去，想着自己本来就不是话唠，这无话可说也挺正常的，这么一想，心里也就坦然了许多，又乐滋滋挂着小酒窝和蒋厅、墨镜女一起跟在局长大人和小王姐姐的身边，局长大人不愧是小城长大的，对开元寺的点点滴滴都一清二楚，从大唐盛世讲到文化大革命讲起来头头是道，听得蒋厅不住的点头，小王姐姐也不愧是局里面负责接待第一把手，补充起来绘声绘色的，蓝雨晨同志压根忘记人家小王昨天才叮嘱她要当好导游的，她倒好，直接把自己退化成游客，听得如痴如醉的，比上课的小朋友还认真。
　　走过盘综错节的古榕树拜庭，蓝雨晨一眼看到了古榕树下排列的两只P粒定定的看着P粒蓝雨晨突然想起了遥远的过去，年少的她背着爸妈奖励她考上大学买的第一架单反相机，指着P列朔艿亩月杪杷担
　　“妈，我要拍这石头乌龟。”
　　“傻孩子，那是P粒不是乌龟。”蓝妈妈笑着解释。
　　“bi xi?”蓝雨晨从来没有听说过这个词。
　　“是啊，P粒龙的九子之一，解释为力量很大，能背负很重的东西。”蓝爸爸在一边微笑着补充。
　　从那以后蓝雨晨去了很多的碑林、寺庙看到类似乌龟的P粒都能准确的知道那是P粒不是乌龟。
　　回忆来袭，惹红了蓝雨晨的眼眶，蓝雨晨望向拜庭中央的石雕焚帛炉，仿佛看到慈爱的蓝妈在炉旁边一边解释一边观察炉身纹饰的样子，也仿佛看到一旁的蓝爸摇头晃脑装对着大雄宝殿讲着民间故事传说的得意，定了定神，蓝雨晨收拢住几欲喷薄而出的情感，努力的瞪大双眼，让眼泪滚回眼眶，慢慢的跟着踱向用巨匾写着“桑莲法界”的大雄宝殿，局长大人把“桑开白莲”的传说说得惟妙惟肖，蒋厅听得甚是开怀，脸上的笑容一直都没有断过，墨镜女一直若即若离的跟在几个人的身边，蓝雨晨沉浸于自己的情绪中，倒也没有再去在意在车上对墨镜女的愧疚之感。
　　“小蓝，你带蒋厅和小蒋去请几柱香。”局长大人突然的要蓝雨晨领路。
　　“好的。”蓝雨晨一惊，赶紧领着人往大殿领香处走去。
　　“呵，有如来佛祖和阿弥陀佛等五方佛，就烧个香，求个平安吧。”蒋厅一边跟着，一边喃喃说着。墨镜女一声不吭的跟在蒋厅的后面。
　　“恩，是呢，在家求心安，在外求平安，应该的。”蓝雨晨微笑着，低着头，连声附和。
　　领着蒋厅和墨镜女领了香，蓝雨晨就和局长大人，小王在一边静静的等着两人。阳光下的大雄宝殿雄浑壮观，香烟缭绕，还真有那么点如梦似幻的感觉。蓝雨晨静静的看着蒋厅和蒋小鬼，看到两人虔诚的跪着的背影，恍然间，又想起了那会儿和蓝爸蓝妈还愿时的情形，蓝妈在一边大声的喊着：
　　“小晨，快来拜拜。”
　　“妈妈，拜什么啊？”年少的蓝雨晨和大多数的孩子一样对烧香拜佛的事情多少认为有点不靠谱，扬起头，拽拽的对着蓝妈喊回去。
　　“别喊，快来，乖。”蓝妈焦急的又催了一遍。
　　“去吧，爸和你一起去。”蓝爸摸着蓝雨晨的头，领着她往大殿里走。接过蓝妈手中的香，蓝雨晨象征性的跟着蓝爸蓝妈拜了三拜，就继续拿着相机四处拍照片去了。
　　蓝雨晨痴痴的望着蒋厅和蒋小鬼的方向，眼泪控制不住的掉了下来，眯着眼睛看着天空，蓝雨晨在心里低吼“蓝雨晨，不是你的错，不许哭。”吸了吸鼻子，擦了擦眼角的泪滴，蓝雨晨抬起头努力的让自己绽放出笑容，猛的感觉有一道视线射了过来。
　　蓝雨晨顺着感觉往前看，似乎看到蒋小鬼带着墨镜的脸，墨镜挡住了视线，蓝雨晨不知道她是否看到了自己瞬间的脆弱，应该没有才是，看到阳光下的人哭应该比大白天活见鬼还稀奇吧。蓝雨晨甩了下头发，也把汹涌的情绪努力的压制下来，又屁颠屁颠的跟着四处逛。
　　局长大人把开元寺的百柱殿、24尊色彩斑斓的天女、“三树同根”老桑树、甘露戒坛、藏经阁、檀越祠等一一介绍完毕，自然的浪费了诸多唾沫，口干舌燥之际，小王同志很殷勤的把手上未开封的矿泉水递了过去，局长大人仰脖一喝，怎么一个畅快了得，就继续牵着蒋厅大人往开元寺扬誉海内外的“镇国宝塔”东塔走去。
　　蓝雨晨不止一次的来过开元寺，也不止一次的见过东西塔，却从来没有任何一次像这次一样了解得这么透彻，东塔塔高48.24米，其神奇之处就在于经历小城历时上最强悍的八级地震依然能偶岿然不动，且每一层塔壁上都刻有浮雕，刀工细腻，巧夺天工。蓝雨晨一边赞叹东西塔的精妙绝伦，一边听着局长大人发表的“站着要像东西塔”的高见，终于在接近正午结束了开元寺之旅。
　　回酒店用餐路上，蒋小鬼依然戴着她的超大墨镜钻进车里，蓝雨晨傻傻的跟着上车，准备一屁股坐在副驾驶座上，没想到被小王姐姐往外一拉，硬给拉到后排挨着墨镜女坐着，小王姐姐车门一关，大哧哧的往副驾驶座上一落座，车就跟着局长大人的车子缓步回去。临小城下班高峰期，车想快都快不了，小王姐姐晒了一早上的太阳，从包包里拿着防晒修复霜在对着车前镜抹抹涂涂的，蓝雨晨同志坐在蒋小鬼的身边不自觉的全身神经紧绷，哆嗦着想从缺氧的大脑搜刮点生动活泼的趣事讲一讲，结果越着急越想不出要讲什么，不自觉的呼吸着空气中淡淡的香气，我们伟大可爱的蓝雨晨同志，就这样的在车上晕了过去。
　　




第 3 章

　　蓝雨晨醒来的时候已经是下午，没有在医院，而是躺在自己家里的卧室里，张开双臂，让自己在柔软的大床上放空，很舒服的感觉，抬眼瞅见床头柜上有个便笺，小王龙飞凤舞的草字很张扬的躺在上面“小晨，你中暑了，醒来多喝点水，不要出门，姐姐晚上来看你。”
　　拿起手机拨了个电话给小王,
　　“喂，姐姐吗，我醒了。”
　　“看到我便签了吧？醒了给自己熬点粥吃，我晚上去看你。现在在博物馆呢。”小王从电话里传出的声音也有点疲累。
　　“谢谢姐姐，晚上不用来了呢，我待会找死党陪我。”想到自己又累了小王，蓝雨晨不好意思的说到。
　　“行，那你照顾点自己，你这孩子。”沉吟片刻，一声叹息，小王挂掉了电话。
　　蓝雨晨又有点发晕，怔愣了半天才想起要起来找饭吃。
　　打开冰箱，蓝雨晨拿了瓶酸奶放奶杯里在微波炉热了下，抓起餐桌上小面包胡乱的吃了两个，觉得腿有点发软，回卧室抱着小粉猪猪窝在客厅沙发上看电视。蓝雨晨从不让自己思考，也从不去想现实之外的生活，蓝雨晨很容易愣神，所以总是强迫自己对一件事情专注，比如读了四年大学，很专注的担任了四年班级团支书，四年学生会秘书长，很专注的拿了四年的一等奖学金，很专注的只和梁笑同学嬉笑怒骂，很专注的和班上的林烨同学谈了两年的恋爱；也比如工作了，很专注的当了一名机关小公务员，很专注的完成每一项工作任务；也比如玩网络，很专注的只泡猫扑天涯晋江网，很专注的只玩一款网络游戏，很专注的把工资三分之一往互联网上砸；也比如现在，很专注的盯着电视屏幕看老掉牙的《我的名字叫金三顺》，很专注的蓝雨晨能什么都不想，只注意眼前的人，眼前的事，专注的蓝雨晨，很快乐，能笑得像个孩子般纯真。
　　蓝雨晨的周末在看电视和玩网游中飞快的过去了，当然的，她没有找死党，因为毕业之后的梁笑就不在小城工作了，去了遥远的北方大城，蓝雨晨毕业之后只见过梁笑两次，一次出席婚礼，只见面两小时，一次出席葬礼，一起待了一个多月。想到梁笑，蓝雨晨就想起了她痛并快乐着的过去，其实梁笑那丫，待蓝雨晨真的没得说。
　　周一上班的时候，蓝雨晨的大脑已经把周末经历的风波自动过滤掉了，蒋厅，墨镜女蒋小鬼，开元寺，甚至于回忆都被她压到了脑后，以至于当局长大人一个电话召见她的时候，她还有点晕乎乎的。
　　“小蓝，来一下我办公室。”电话那头，局长大人略带威严的声音响起。
　　“嗯，好的，好的，我马上过去。”电话这头，蓝雨晨诚惶诚恐的回过神来，连声答应。
　　挂了电话，蓝雨晨从书架里迅速的抽出记事本，拿着笔，急步爬上四楼。
　　整了整衣服，看了下脚上穿的凉拖，蓝雨晨有点懊恼早上出门的时候为省时间没穿板鞋。
　　轻敲了下门，蓝雨晨应声进入局长办公室，轻手轻脚的按照局长大人的吩咐坐在他对面的转椅上静等他说话。
　　“小晨，身体好点了吗？”局长大人喊了蓝雨晨的小名。
　　“嗯，好多了，谢谢吴伯伯。”蓝雨晨腼腆的一笑，心里把这一刻的局长大人当成亲人一样的轻声回到。
　　“你这孩子，要学会照顾自己，身体找个时间再去检查一下，需要请假的话直接和你王叔说，我回头也会跟他讲。”
　　“没事了，我会注意的。”抬头看向如父亲般慈爱的局长大人，蓝雨晨的心里有一种叫做“感动”的情绪开始如草般疯狂滋生蔓延开来。
　　“嗯，找你来，主要是下个月，我会和林副市长到我们全市规模最大的鸿达集团开展为期一周的深入调研工作，你这段时间熟悉下调研报告的撰写模式，到时候随我下去，这是我去年去浙江百宏的调研报告，你拿去参考参考。”局长大人从文件柜里拿出厚厚的一摞材料给蓝雨晨，吩咐道。
　　“好的。”蓝雨晨应和着低头离开局长办公室。
　　吴局长看着逐渐消失在自己面前的纤细瘦弱的背影，想起了第一次见到蓝雨晨的情形。蓝雨晨是以公务员招生考试笔试成绩第一名，面试成绩第三名的身份进入这个全市最吃香的单位之一工作的，吴局长见到蓝雨晨的时候不知道他是自己生死之交战友蓝卓的女儿，看到蓝雨晨在全局工作会议上毫不露怯，自信略带点青稚的自我介绍时，心里觉得这是一个能给机关注入新鲜血液的好苗子，而事实证明，在以后的工作中，蓝雨晨一直都不负所望，如果不是遭遇变故，蓝雨晨应该会一直是能带给人阳光和欢乐的孩子，世事难料啊，支着头低眼看到压在办公桌玻璃下的一张有点年代的合影，吴局长深深的叹了口气。
　　这段时间的蓝雨晨很忙，专题调研报告原就不是说能随便忽悠忽悠就可以掰出来的，蓝雨晨很认真的把局长大人给的资料分类整理，认真的研究每一部分调研内容需要涉及的方面，把需要理论研究和实践考察的部分一一勾勒出来，形成详细的分类调研分析小题，细致的分析需要解决的问题，蓝雨晨专注的做事情的时候总是觉得时间能过得很快，快到还来不及感受清晨朝露就已经是夕阳西下了。
　　而这段时间的蓝雨晨也很烦，烦的不是工作，不是感情，而是来自每天中午午休时间的装修噪音。蓝雨晨无法理解已经住了少说也有5~6年的房子怎么突然的就要那么大兴土木的开始整改重装，每天不间断的“嗡嗡嗡”、“砰砰砰”、“哒哒哒”、“呲呲呲”的各种声响让蓝雨晨几乎陷入崩溃的境地，工作日的午休还勉强能忍受，而总是周末一大早被吵醒让蓝雨晨的怒气累积到无以复加的地步，蓝雨晨在忍受了近两周的时间之后，终于决定趁着这周六休息时间找屋内装修工人好好的谈判一番，不能阻止翻修，也要竭尽全力的阻止午间噪音。
　　




蒋诺涵隆重登场

　　周六上午一觉睡到10点多，蓝雨晨发现竟然破天荒的没有骚扰噪音，边满屋子找能填饱肚子的食物，边寻思着难道隔壁屋子的人有先知能力，知道自己要奋力抗争就事先偃旗息鼓？微微自嘲的一笑，蓝雨晨觉得长期一个人只对着镜子说话的自己想象力又丰富了一层，竟然想到了先知世界，摸摸有点发青的眼睑，蓝雨晨还是决定要实事求是，为了让自己拥有安静的环境和和谐的睡眠，谈判是势在必行的。
　　端着杯牛奶坐在餐桌上，蓝雨晨觉得不能打无准备的仗，必须好好的准备两套谈判方案才行，要软硬兼施，软硬都要抓，两面都要硬，势必从心理和气势上压倒对方。一方面可以先放软态度，对对方晓之以理，动之以情，毕竟从情理上来说，装修影响到他人休息是不道德的行为，虽然说装修制造噪音这种行为本身无可厚非，但是是可以人为的控制噪音产生时间的，只要对方答应不在自己的午休时间作威作福，事情就算搞定了；另一方面，要谨防碰到欺软怕硬的家伙，那些五大三粗的装修汉子也可能压根不搭理自己，那就要用强硬的态度，摆出发狠使坏的样子，让对方有所忌惮能多少减轻点噪音污染，那也算成功。蓝雨晨想着自己天生长个良善的模样，想要摆出凶神恶煞的样子也挺为难的，心里祈祷着最好对方吃软不吃硬，心里有点发怵。
　　一口气喝光杯中的牛奶，蓝雨晨换下身上的小熊睡衣，穿上牛仔短裤和超大号蓝色T恤，临出门的时候，想了想，端了杯热腾腾的开水，想着这开水能起到防身武器的作用，万一谈不好对方想揍人，还能把水往人身上一泼，争取溜回家的时间。把钥匙揣到口袋，蓝雨晨拿着水杯，走到隔壁的房门前。
　　犹豫了片刻，蓝雨晨眼睛一闭还是很坚决的按下了门边上的白色门铃，心里琢磨着装修这门铃还能不能用，把耳朵往门上一贴，隐约听到里面传出的“叮咚，叮咚”的声音，看来没坏。
　　过了挺长的一段时间，还是没见人开门，在蓝雨晨有点抑郁几乎要放弃转身往家门口走的时候，紧闭着的内门突然的打开了，蓝雨晨抬眼隔着外门的透明玻璃看过去，一瞬间蓝雨晨又成了名副其实的“蓝呆子”。蓝雨晨做梦都没想到屋子里会是个女人，还是个让蓝雨晨的大脑无法思考的大美女，蓝雨晨直勾勾的呆愣着看着门内眼神里透出疑惑的美人，已经忘记自己要做什么了。
　　“你好，有什么事吗？”门内的美女终于受不了蓝雨晨的花痴眼神，出声问道。
　　“啊。”蓝雨晨惊叫一声，回过神来，瞬间感觉到有一股热血往脸上涌，止都止不住，成了“蓝关公”，红脸关公。
　　“额，我是住隔壁的，你是屋主？”蓝雨晨疑惑的问，看她样子不像是装修工人啊，那就是屋子的主人了。
　　“是啊，刚买的房子，昨天晚上刚搬过来的，有事？”美女又问了句。
　　“没事没事，我回去了。”蓝雨晨连连摆了摆手，窘迫着顶着关公脸，慌忙的躲回自己的小窝。
　　美女望着几近仓皇而逃的背影，绝美的脸上飘起了一抹连自己都没有察觉的笑意，眼神清澈透亮。
　　蓝雨晨懊恼得不行，不知道自己为什么会那么失态，就算是不是装修工人，找她本人投诉不是更好吗？怎么见了是个美女就慌了阵脚，亏得还说要坚持两手抓，这是不战而败，简直就是诸葛亮同志 “出师未捷身先死”的表率，蓝雨晨狠狠的在心里鄙视了下自己，转眼又想，既然人都搬进来住了，那以后就应该很太平了，能远离噪音，蓝雨晨的心又飞扬了起来，也就不再去计较自己的反常行为了，把一切归于太久没见过美女，短暂性失心疯，不过又涎着口水想，丫的，那厮也真是太美了，长这么大还真不知这江南小城有这等美女，简直像从电视美女选秀里走出来的感觉，朦朦胧胧，又美得勾人心弦。
　　蓝雨晨的心里自我调适能力一向是很强悍的，很快的开始考虑难得的周末要做点什么来自娱自乐，看着略显空荡的冰箱，决定去逛商场采购储备粮食，顺便买套新衣服迎接即将到来的25岁生日。哼着不着调的歌，蓝雨晨推门而出，锁门等电梯那会儿，突然看见美女邻居也走了出来，蓝雨晨呆了呆，借着楼道的灯，看着她侧身锁门的样子，觉得她浑身上下都透着一股浑然天成的气息，傲然，高贵，这气息让蓝雨晨下意识的想躲开她，这么想的时候也这么做了，当电梯“叮”的一声停在十三层的时候，蓝雨晨目不斜视的率先进入电梯，并挪了挪身子尽力的和美女邻居保持着最大的距离。
　　周末的中午，电梯里空无一人，美女邻居略显愕然带着戏谑的看着站得笔直眼睛不知往哪里盯的蓝雨晨，突然出声：
　　“hi，邻居。”
　　空气中弥漫着淡淡的香气，蓝雨晨鬼使神差的冒出一句：
　　“呵呵，你真漂亮。”刚说完，蓝雨晨就恨不得咬掉自己的舌头，有这么当面夸不熟悉的人的吗？ “额，你出门？”为了掩饰自己的窘态，蓝雨晨急切的问道。
　　“是呢，想去买菜做中饭，还不知道哪里买。”
　　“啊，买菜？”蓝雨晨又被狠狠的雷了下，这么漂亮的女人要去菜市场买菜？
　　“是啊，怎么了？对了，你知道这里哪里有便利店买吗？”
　　“没啥，我知道，我带你去，刚好我也要去，我们一起吧。”蓝雨晨又在心里嘀咕，谁说美女不能买菜？谁说买菜非要去菜市场？真是越活越回去了。
　　“真的？好啊。”美女邻居似乎很是惊喜，有点欢乐的样子。
　　“呵呵，是啊，一起嘛。”蓝雨晨逐渐的放松心情，只是还是不太敢看美女邻居的眼睛，也不敢太靠近她。
　　“叮”的一声，电梯到，蓝雨晨低着头跟在美女邻居的后面，突然觉得很神奇，在这栋楼里住了6年了，一次都没有见过隔壁房子的主人，而刚换了新主人，就让自己给碰到了，还是个大美女，嘿嘿。这么想着蓝雨晨脸上露出了浅浅的酒窝，很是可爱。
　　“我叫蓝雨晨。蓝天的蓝，下雨的雨，晨曦的晨。”蓝雨晨说
　　“蒋诺涵。蒋家王朝的蒋，诺言的诺，涵养的涵。”美女邻居一字一字的说。
　　




第一次亲密接触

　　走出电梯口，正午的阳光有点烈，蒋诺涵眯着眼蹙着眉问：
　　“怎么去？”
　　“走过去啊，不远的。”蓝雨晨理所当然的说。
　　“来来来，我给你当免费导游。”蓝雨晨得意的对蒋诺涵说，伸手想要挽起蒋诺涵，才惊觉两个人还没熟悉到能手挽手逛街的地步，又很不好意思的缩回手，抬眼偷瞧蒋诺涵，一脸的淡然，也没发现自己的小动作，松了口气。
　　“这条街是吉尔街，也叫金融街，华尔街，是小城人气最旺的街道了，全市银行各家总行都在这，从这边下去都是吃的，嘿嘿，大富豪的牛肉米线砂锅超级好吃，田鸡王的泡椒田鸡味道超正点，客家楼的盐h鸡想起来都让人掉口水，江南人家的私房菜超有特色，南南海鲜楼的鳗鱼汤特别美味，当然了鱼翅馆的鱼翅鲍鱼应该也很好吃，不过我可没试过，呵呵。”说完这些，蓝雨晨觉得自己才喝点牛奶的肚子开始唱起了空城计，无视之，继续忽悠。
　　“这下去有两个最大的商场，还有品牌服饰一条街，基本上逛完这条街吃穿住用的都解决得差不多了。”
　　蓝雨晨一边说一边用手比划，手舞足蹈，显得很是开心，脸上的酒窝更深了，露出两颗洁白的小虎牙。蒋诺涵看着阳光下难得洋溢着青春气息的蓝雨晨，眼里的笑意更浓了。
　　转眼间走进商场，蓝雨晨迫不及待的招手叫蒋诺涵进去，拿起手推车就开始鬼子进村似地的大扫荡，蒋诺涵目瞪口呆的看着越堆越高的手推车，赶紧拉着明显陷入购物癫狂状态的蓝雨晨，“你买这么多牛奶做什么？还买这么多小面包和奶派？”
　　“嗯，我都是一次采购吃上两个月的。”蓝雨晨毫不在意的继续盯着货柜上的鲜奶继续扫荡。
　　“不要买这么多，会过期的。”蒋诺涵的口气有点急，带着点怒气。
　　“啊，应该不会啊，商场的东西哪有那么容易过期的。”蓝雨晨不解的转头看向蒋诺涵。
　　人来人往中，蓝雨晨只看了含怒带威的蒋诺涵一眼，就吐了吐舌头，乖乖的扔了大半的东西回货柜，想破脑袋也不明白她哪来的怒火，心里想自己怎么那么怕她啊，明明什么坏事都没有干嘛。
　　蒋诺涵满意的看着蓝雨晨把一排排的乳饮料放回去，不由分说的，拉起蓝雨晨的手就往食品区走去，蓝雨晨一脸怨念的望着零食区距离自己越来越远，恨不得手里多出一根针，来个“银针扎蒋爪”，让自己重新扑回那堆可爱的零食中去。
　　蒋诺涵像拉着孩子一样的拉着蓝雨晨在食品区挑挑拣拣，转眼间就手推车里就多出了几样青菜，一盒蛋和一块分不清什么动物的肉肉。过完称，蒋诺涵就大踏步的往收银台走去，蓝雨晨如梦初醒，赶紧挤过去，拿出钱包付钱，这一车子的东西都是自己的，怎么也不好意思让蒋诺涵破费。
　　买完单，蓝雨晨望着整整两大袋勒得手生疼的东西，再看看明显比自己轻松多了的蒋诺涵，心里想早知道带着宝贝车子来也能减轻点负担，又想着让蒋诺涵那样的大美女坐自己的小车车招摇过市也不太合适，也就放弃内心的挣扎，亦步亦趋的跟着蒋诺涵的身后走着。
　　“蓝雨晨，中午我做饭，你来我家吃吧？”走在前面的蒋诺涵突然的站住，害蓝雨晨差一点点就整个人扑过去。
　　“啊，不用不用，呵呵。”蓝雨晨一脸郁闷的望着前面明显高自己半头蒋诺涵，连声拒绝，心里说，你要死啊，突然不走了也不说一声，在大街上演习摔跤很好玩啊？
　　“让你来你就来，怎么，怕我吃了你啊？”蒋诺涵似乎有点不太高兴，身上的气息一敛，蓝雨晨明显的感觉到周边的热气瞬间被驱散了不少。
　　“不是不是，是不好意思麻烦你。”蓝雨晨慌忙解释，这女的也太那个啥的了，这么容易生气，吓人，蓝雨晨觉得以后还是要保持距离的好，跟这么易怒的家伙在一起，肯定短命。
　　“不麻烦，来吧。”蒋诺涵的声音放柔了点，说完就准备转身继续往回走，“东西很重？要不要我提一袋？”突然的看了蓝雨晨一眼又问。
　　“不会不会，我能行。”蓝雨晨慌忙说，心里想，这点护花使者的心咱还是有的，瞧人家那双手，圆润白皙，纤纤细指，一看就不是提重物的手，“再说了，这不是蹭饭嘛，我多出点力能多吃点，嘿嘿。”蓝雨晨嬉皮笑脸的扯。
　　蒋诺涵也不废话，转身给蓝雨晨一个背影，蓝雨晨赶紧又跟了上去，心里想，我整个就像一皇帝身边的太监嘛，瞧这点出息的。
　　回了家，蒋诺涵拎着菜就回自个儿家去了，蓝雨晨把东西往客厅茶几一扔，往沙发上一坐，狂摸着勒得通红的手，拿起原本早上准备当武器的一杯子冷水咕噜咕噜喝个痛快。回卧室换了套粉色居家服，蓝雨晨想着也不能吃白食，去看看能不能帮忙吧，这做饭不会，洗个菜什么的还是可以的。
　　按了门铃，这次我们蒋大美女开门速度倒是挺快的，作了个请的姿势，就把蓝雨晨让进屋里，然后自顾自地钻到房间的某个角落去忙活了。
　　蓝雨晨以为自己在这个小城里面的年轻一族里面应该已经算是提前奔小康的了，有房有车没贷的，可没想到身边卧虎藏龙，这蒋诺涵绝对绝对是富女一族，单是这客厅的空间很多人不啃老的话估计至少要奋斗十年才有机会拥有，而那装饰，一看就是名家手笔。只见估计至少也有50平米的大客厅前面是一面超大落地窗，隐约隔着纱窗能看到窗外的阳光折射下的斑驳街景，采用纹理粗糙的文化石镶嵌的镂空电视背景墙上挂着一台超大的松下液晶电视机，更绝的是在电视背景墙后面隔离出一个类似室内小花园的区域，几株说不出名字的绿色植物摇曳生辉，隐约能看到放置音响，CD架的地面似乎是一个小鱼池，有水泡和鱼儿在清澈的水底游动，客厅铺着红白相间的柔软地毯，放着一套极具现代风味的大沙发，整个客厅看起来简约，大气，而又极有韵味，让人感觉非常的赏心悦目。
　　蓝雨晨狠狠的在心里赞叹了下这美女邻居的审美观，四处看了看，没看到蒋诺涵的身影，叫道：“蒋诺涵，蒋诺涵。”
　　蒋诺涵从房屋旁边的一角钻出来，伸出头来应了一声。
　　蓝雨晨赶紧循着声音走过去，通过一个隔离墙，竟然发现客厅之外又是另外一处风景。浅灰色的复合木地板上搭设一个小小的吧台，透亮的玻璃橱柜上摆放着各类名酒，一套纯黑色的实木餐桌上挂着两盏柱形彩灯，一盘君子兰置于餐桌上，营造出颇有味道的用餐氛围，再往前走就是全套的厨房家电和OPERA组合橱柜，整个厨房色调唯美温暖，简约而充满时尚的气息，很有视觉美感，而厨房里穿着居家服，围着一件颇具民族风采围裙正在忙碌的的蒋诺涵，更是道迷人的活风景。
　　蓝雨晨收回几乎又要沦陷的思绪，靠近蒋诺涵道，“要我帮忙吗？”摸了摸下巴，又不好意思的说“我不会做饭，可以洗菜剥蒜之类的。”
　　“不用。”蒋诺涵头也不抬的拒绝。“待会吃完饭你洗碗。”顿了顿，又说。
　　蓝雨晨气馁了，扁着嘴走回了客厅。把自己往沙发一扔，打开电视，看了下时间竟然快2点了，眯着眼睛看电视，蓝雨晨在不知不觉中竟然抱着沙发抱枕睡着了。
　　




蒋氏晚餐

　　蓝雨晨醒过来的时候还有点迷迷糊糊的，习惯性的伸了伸双臂舒展身体，才发现似乎不是睡在自己家里，怀里抱的也不是自己的小粉猪猪，一骨碌从沙发上跳起来，蓝雨晨想起来这是在蒋诺涵的家里，已经很久了，蓝雨晨不曾在家之外的地方睡得如此安稳。刚要出声，才发现蒋诺涵坐在另一边的沙发上，捧着一本书安静的看着，那背影，朦胧柔美。也许是听到声响，蒋诺涵转过头来看到傻子般站着的蓝雨晨，微微一笑，做了个擦脸的动作说，
　　“去洗把脸，看来只能吃晚餐了。”
　　“啊，你怎么不叫醒我？”蓝雨晨透过落地窗看着窗外，似乎天已经黑了，这一觉睡得可真沉。
　　“看你睡得香。”蒋诺涵淡淡的道。
　　“我回家洗刷下再过来。”蓝雨晨边说边打开门走了出去。
　　蓝雨晨再次走进蒋诺涵的家里的时候，走进餐厅，三菜一汤已经摆上了漂亮的餐桌，空气中弥漫着好闻的饭香，闻着闻着，蓝雨晨能清晰的听到自己的肚子咕咕的响声，一整天才喝了杯牛奶和水，这会儿真的是饿晕了。
　　蒋诺涵盛着两碗饭出来的时候看到的就是蓝雨晨涎着脸死盯着一桌子菜的呆样，把饭往她面前一放，“吃吧。”自己也径自的坐在了蓝雨晨的边上。
　　一阵馨香轻触蓝雨晨的鼻尖，是来自于蒋诺涵身上的味道，蓝雨晨拿起筷子，有点不知道从哪里下手。
　　“尝尝这个。”蒋诺涵夹了片青椒炒牛肉里的牛肉片扔进蓝雨晨的碗里。
　　“你也吃，我自己来，自己来。”蓝雨晨慌忙着说。
　　蒋诺涵也不勉强，自顾自的吃了起来。
　　也许是太饿了，也许是蒋诺涵做的饭菜真的很香，蓝雨晨吃下一口就开始狼吞虎咽，转瞬间就吃下了整整两大碗的白米饭，喝下了满满一碗的西红柿蛋汤，看着被自己席卷一空的菜盘子，蓝雨晨心里有着说不出的满足，很久没有这么肆无忌惮的吃过这么好吃的家常菜了。
　　早已吃饱的蒋诺涵在一边静静的看着一脸心满意足，打着饱嗝的蓝雨晨，眼里有着说不出的味道，
　　“好吃吗？”柔声问道。
　　“恩，超好吃。”蓝雨晨大声的说，孩子般真挚的眼神，“蒋诺涵，你让我想起了我妈，我好久，没有吃到这样的饭菜了，家的味道，谢谢你。”
　　“你叫我一声蒋姐吧，我应该比你大。”蒋诺涵不置可否，突然的道。
　　“有吗？我25，你呢？”
　　“我28，比你大三岁，乖乖叫姐。”
　　“不要，蒋姐，江姐，你又不是地下党。”蓝雨晨撇着嘴，没来由的就是不愿意叫姐，
　　“我给你做饭吃，叫一声姐不过分吧？连名带姓的叫我你好意思啊你？”
　　“诺涵？诺诺？涵涵？小诺？小涵？”蓝雨晨眼珠转了转，一连串的称呼噼里啪啦的从嘴里冒出来。
　　“行，你随意。”蒋诺涵懒得再纠缠这个问题，起身收拾碗筷。
　　“涵涵，我来收拾，你做的菜真好吃，我天天吃食堂、快餐都吃怕了呢。”蓝雨晨一边钻进厨房接过蒋诺涵手上的碗筷洗刷，一边随口说道。
　　“恩。”蒋诺涵听蓝雨晨喊“涵涵”听着也不错，简简单单应了一声。
　　收拾好两人转回客厅，空气中弥漫着淡淡的暖暖的气息，蓝雨晨贪恋这样美好的氛围，有点不太想回自己没点人气的小窝，尽管蒋诺涵的身上散发出来的气息绝对和亲切搭不上边，那动不动就颦眉动怒的女人绝对不是蓝雨晨可以招惹的，可是一顿饭吃下来，蓝雨晨却觉得很安心，没了先前的排拒和拘谨，甚至想赖上她。当然了，小晨同志是没敢真赖的，毕竟能蹭上美好的一餐已经是认识美女邻居的意外收获了，人不能太贪心，演绎起“人心不足蛇吞象”的悲剧的话可就太不值得了。
　　揉着吃撑的肚子，盘腿坐在沙发上，蓝雨晨目不转睛的盯着绕着客厅饭后踱步的蒋诺涵，柔和灯光下的蒋诺涵美得像个女神，微卷的长发衬上精致的脸蛋，让人屏息。
　　“吃完饭就坐着，肚子长肉脯的。”感觉到蓝雨晨凝视的目光，蒋诺涵忍不住出声道。
　　“没长，不信你看看。”蓝雨晨作势要把衣服撩起来，孩子气的动作让蒋诺涵一愣。
　　“别别别。”蒋诺涵慌忙阻止，平静的脸庞似乎飘起了一朵红云。
　　蓝雨晨笑嘻嘻的把身上的衣服扯好，
　　“涵涵，你是做什么的啊？肯定是有钱人家的娃，这房子少说也值两百万咯。”
　　“设计，你呢？”一点都不拖泥带水的答。
　　“我啊，我是机关打杂的。”
　　“你也不赖，你那房子不比我的差。”
　　“不知道为什么，你这让我感觉到家的气息。”蓝雨晨略显落寞的说出了从饭后就一直想说的话。
　　“那以后常来蹭饭，不过想吃要打电话预约，拿手机记一下我号码。”蒋诺涵绕回沙发，坐在蓝雨晨的身边说。
　　“我没带手机。”蓝雨晨这才想起来忙着蹭饭，口袋里只有家里的钥匙。
　　蒋诺涵摇了摇头，起身拿起茶几上的笔，半天没找到便笺纸，蓝雨晨伸出手，眼睛一闭，很是悲壮的说，“来，写我手上。”
　　蒋诺涵有点好笑的看着蓝雨晨闭着的眼，轻轻的抓起她的手，在手心上写下一串数字。
　　感觉到握住自己的手柔滑润嫩，汲着蒋诺涵身上散发出的好闻的香气，笔尖轻触掌心酥酥麻麻的甚是舒服，感觉到笔尖轻顿，蓝雨晨睁开眼看着低着头垂眼看着自己手心的蒋诺涵，猛地，感觉自己的心跳得异常的快，几乎要冲破胸膛飞出来，蓝雨晨慌忙抽回还被握着的手掌，“我看看这号码好不好记。”略带慌乱的语调。
　　“139**118128，好记。”蓝雨晨挥了挥手以掩饰自己刚才不经意中引发的心慌心乱。
　　“回家给我回拨一个。”蒋诺涵倒是没啥异样，拿起电视遥控器打开电视。
　　“恩，好。”
　　蓝雨晨抑制住自己莫名的心乱，窝在沙发上和蒋诺涵看了会电视，两人倒也没什么话说，蓝雨晨原本的性格就是有点木讷，这会被自己无来由的心慌一搅和更是半天憋不出一个屁来，蒋诺涵性格使然，习惯寡言，女王不都言简意赅的嘛。
　　坐了会儿，蓝雨晨略显依依不舍的告别回自个儿家，蒋诺涵大大方方的把蓝雨晨送出家门，大门一关，两人相处的大好周末就这样OVER了。
　　回到家里，蓝雨晨拿起手机，看到有十多个未接来电，都是梁笑的，这才想起来，这周忘记给那丫打骚扰电话了，随手回拨过去，才响一声那边就接了起来。
　　“小晨，你去哪了？怎么不接我电话？”蓝雨晨还没开口那边就一连串的问句。
　　“能去哪啊，电话忘带身上了。”
　　“你周末出门不超过两小时的，我今天打你半天电话了，都没接，打家里也没人，说，去哪了？不会出什么事吧？”电话那边的声音有点焦急。
　　“真没事，我今天碰到一美女了。”
　　“美女？你别扯开话题，是不是身体怎么了？”梁笑的声音还是带着点焦虑。
　　“就是因为这美女我才没带的手机。”
　　“啊，怎么回事？”电话那边的声音明显的松了口气。
　　“我那六年都没见过一次面的隔壁，搬来一个大美女，真的很美，什么闭月羞花。沉鱼落雁，倾国倾城，貌似潘安都说不准，总之一个字，美，两个字很美，三个字非常美，四个字美得惊人，特有气质，你说我在我们这生活了二十五年了，怎么就没见过这么个美女？”
　　“去，你先别贫，美女能当饭吃吗？”
　　“你还别说，我还真就吃着饭了。”
　　蓝雨晨一五一十的把认识美女邻居的过程悉数告诉梁笑，两个人侃了个把钟头，放下电话的时候，蓝雨晨觉得耳朵都要烧起来了，不过心里却是甜甜的，满满的，蓝雨晨感谢上苍赐予自己梁笑，有她的陪伴，才有自己今日的云淡风轻。
　　

作者有话要说：抓虫子，嘿嘿・・




意外的聚会

　　蓝雨晨洗了个澡就爬到卧室的电脑前，隐身登陆QQ就看到游戏工会群的人在谈晚上十二点的水城（游戏地图里的一个城市）的音乐大赛筹备，蓝雨晨蓦然的想起上段时间被工会会长软硬兼施答应要参赛的事宜，这段时间忙着调研的事情，好些天没打开游戏连参赛的歌曲都没有选，谱子也还没作，服装乐器什么都没有选，一点准备都没有。看了下时间只剩下不到一个小时活动就开始了，蓝雨晨赶忙一边登陆游戏账户从包裹里面寻找参赛乐器和搭配服饰，一边打开“乐谱屋”作曲软件，一边心里琢磨着拿什么歌曲参赛比较好，一心三用，也没时间理QQ上不断闪动的头像，大致看了下估计都是工会的人在询问参赛的事情，蓝雨晨在群里冒了个泡就紧锣密鼓的赶忙准备。
　　（PS1：蓝雨晨玩的网络游戏举办的音乐大赛一般是由玩家自行发起的，比赛类似现实的音乐大赛，玩家让自己的游戏账号选择适合自己的乐器、服装、歌曲，在舞台上演奏展示，由全服务器选取三名专业裁判和数十名大众评审决定比赛的输赢，比赛的影响因素除了选曲、舞台表现之外当然还有游戏账号的技能等级也是一大因素，蓝雨晨的账号演奏、音乐知识和作曲技能都是修炼到顶级，才会被会长生拉硬拽的要求参加。）
　　（PS2：网络玩家自组游戏比赛时间挑选在午夜十二点是因为凌晨的服务器运行状态相对较好，减少卡网状况发生，这一点一般的游戏玩家应该都知道。）
　　没时间仔细琢磨到底拿什么曲目参加好，想到参赛时间是凌晨，蓝雨晨就想到了喜欢的张靓颖的《想你，零点零一分》，歌谱已经来不及作合奏本，就选择大提琴独奏吧，刚把曲谱和大提琴装备上账号，蓝雨晨就看到屏幕世界喇叭打出了，
　　“Tabi第五届玩家自组音乐大会比赛现在开始~~~~~”
　　蓝雨晨看着游戏账户的好友信息成堆的飘过来，赶忙让会长把自己账户“召唤”到比赛场地，刚到还来不及打招呼，比赛就紧张的开始了。比赛开始的时候是不允许主持和裁判之外的玩家在公共频道发言的，要聊天只能通过组队、工会、私人等频道、好友栏及纸条交流。
　　蓝雨晨定了定神，看了下账号上穿的蓝白闪哥特式蕾丝短裙，头上蓝白闪蝴蝶结，脚下蓝白闪白边小龙卷礼鞋，手上的闪着白光的豪华手套，背上的全服务器唯一一把蓝白闪大提琴，虽然服饰搭配算不上顶尖，看起来也很是抢眼了。工会的人看到蓝雨晨这身打扮出现，，在工会频道里把蓝雨晨一阵猛夸，虽然隔着屏幕看不到人，蓝雨晨还是觉得有点脸红耳赤，其实玩一款游戏不仅仅在于游戏，每一个账号后面都是一个个有血有肉有感情的真实的人。
　　很快的轮到蓝雨晨，蓝雨晨移动鼠标跳上广场的音乐舞台，站位，摆好POSS，一曲深沉、如泣如诉的大提琴独奏曲《想你，零点零一分》缓缓在游戏世界里荡漾开来，
　　时间它一声不吭
　　仿佛停顿
　　我不睡但是也不困
　　爱原本应该能和被爱对等
　　你说那怎么可能
　　我太过天真
　　当你在我额头轻轻一吻
　　我竟然会哭的像个小女生
　　你说我的付出让你于心不忍
　　那个时候我恨你是一个好人
　　心还是会疼想你在零点零一分
　　幸福的人都睡的好安稳
　　寂寞太会见缝插针
　　我拿什么来和它抗衡
　　心还是会疼想你在零点零一分
　　痛苦的人都醒着被病困
　　放眼望去是座空城
　　没有一个怀抱可投奔
　　当你在我额头轻轻一吻
　　我竟然会哭的像个小女生
　　你说我的付出让你于心不忍
　　那个时候我恨你是一个好人
　　又到了夜深
　　世界都
　　熄了灯
　　只剩我亮起一盏暗淡的灵魂
　　天亮以后忘记
　　昨夜重逢有多冷
　　
　　蓝雨晨随着音乐的旋律耳边仿若感受歌曲里的深邃忧郁和寂寥孤独，一曲终了，迟迟的不愿意从旋律里渲染的忧伤绝望中离去。
　　可能是运气，可能是深夜里人的心灵都普遍的孤寂，也可能蓝雨晨的演奏真的打动了人心，很幸运的，蓝雨晨获得了大赛的第一名。工会里H得不行，尽管奖品仅仅是800点的点卡，折合人民币连100块钱都不到，可是聚在帐篷里，能感觉到每个人心里的喜悦，蓝雨晨喜欢这样单纯的快乐，一群人为了一个共同的目标一起奋斗，共同欢乐的享有奋斗的结果。
　　很开心的聊着工会里的人共同感兴趣的话题，不知道是谁提议，工会里玩得比较好的几个人竟然说想搞个聚会，再一商量时间地点竟然挑蓝雨晨的小城，原因是工会里有两个人和蓝雨晨同一个城市，会长和“逍遥熊”还有另外一对夫妻都在相隔不远的城市，总之就是在一个省内，蓝雨晨玩了四年的网游直到今天才发现原来距离游戏上的朋友如此之近。蓝雨晨还在迟疑踌躇的时候，工会会长的一句话差点噎死她，
　　“麟不会是恐龙级的大叔吧？装了这么久的纯情小MM，要见面了不敢出来啦？”麟是蓝雨晨的游戏名，游戏里的人都这么喊她。
　　没有拒绝见面的理由不是吗？一起玩了四年不是朋友是什么？
　　“好的，不见不散。”蓝雨晨爽快的答应了。
　　七个人又详细的商谈了见面具体事宜，接人的事情都让其他两名和蓝雨晨一个城市的玩友负责了，蓝雨晨只需要按时到达指定的地方就行了。
　　看了下时间，竟然不知不觉中接近凌晨三点了，蓝雨晨吓了一跳，打了声招呼就赶紧溜下线，洗脸刷牙往床上一躺就睡死过去了。
　　蓝雨晨不知道这个晚上，蒋诺涵辗转反侧了一个晚上在等她的回拨电话。
　　




原来两个女孩能相爱相守

　　蓝雨晨打车赶到天桥下的休闲厅的时候，刚好差一分钟到聚会约定的时间，顶着正午的阳光热气推门而入，茫然的扫视着零星的几拨人，蓝雨晨不知道工会的人到底是属于哪一群，呆愣门口半天，不知该往哪个方向走。
　　“声音突然哽咽，也说不出心意，泪水慢慢堆积，失去行走能力，视线里……”蓝雨晨第一次被自己设置的安七炫的中文版《面具》手机铃声吓了一大跳。
　　拿起手机看是陌生的号码，蓝雨晨抬眼四处张望，果然看见一个戴着眼镜挺斯文的卷发男孩拿着手机在角落的地方朝她挥手。
　　蓝雨晨微笑着赶紧走了过去。
　　只见角落的沙发上坐了好多个人，男男女女的都有，不过蓝雨晨是一个都不认识，蓝雨晨二十五岁的生命里，好像一直挺循规蹈矩的，见网友还是第一次。
　　“是麟？”斯文男轻声问。
　　“是的。”蓝雨晨望着人群答。
　　“哇，你长得也太女人了吧？”
　　“我本来就是女的啊。”蓝雨晨疑惑的说，“丫的，我是女的不长成女的难道还长成人妖。”又在心里嘀咕了句。
　　“不是，我的意思是你长得挺漂亮的。”哈，蓝雨晨终于知道原来不是只有自己第一次见面会说人家漂亮，这里还有个活生生的例子。
　　“嘿嘿，没吓到你们就好了。”蓝雨晨摸了摸头发，傻傻的笑了，招牌式的小酒窝又出来凑热闹了。
　　“你是？”想了下，好像还不认识对方呢。
　　“我是会长，复姓欧阳，单字猛，猛男的猛。”
　　“会长大人，不给我介绍下？”蓝雨晨扫了下其他人，心里想，就你还猛男，整个一阵风吹就倒。
　　“这是熊。”欧阳猛指着身边一个一样带着有框眼镜，脸上还星星点缀，穿着一件有领条纹衫男生说。
　　“这是小五和柚子，今天她俩接的我们。”角落里两个看起来挺青涩的孩子，一个男生，穿着棉质衬衣，一个女生，穿着圆领白色的T恤。
　　“这是静和语，两夫妻。”欧阳猛指着紧挨在一起的两个清秀的女生道。
　　蓝雨晨一一笑着打招呼，感觉一群人看起来都挺小的，清新自然，满喜欢的。
　　点了杯奶茶坐下来，蓝雨晨静静的听着一群人在那边胡侃蛮扯。
　　蓝雨晨没想到除了小五和柚子还在读书之外，其他所有的人都已经参加工作了，欧阳是个跆拳道小教练，看那身板，怎么也跟五大三粗的教练联系不上，熊是电视台的实习娱乐记者，看那木木的样子也不太像能和狗仔队相媲美的娱记，真是人不可貌相。静在港务集团物流部工作，语是老师，这两人的工作和长相倒是相差不远。几个人中欧阳最大，不愧是会长大人，语次之，蓝雨晨算来算去只能排第三。
　　几个人上天入地无所不侃，从游戏侃到现实，又从现实奔回游戏，还幻想着现实设立COSPLAY动漫社团，组团去参加全国精英大赛，柚子和小五同学更是直接把大学专业目标定为动漫设计，蓝雨晨笑嘻嘻的听着，偶尔穿插几句。
　　“静，你知不知道语现实是女生啊？”聊得起劲，熊开始打趣静和语那对游戏小夫妻（网游都有结婚系统，游戏里面结婚的挺多的），这会儿的熊果然是挺八卦的，无损娱记美名。
　　“一开始不知道，结婚前就知道了。”静抿着嘴望着语说。
　　“知道了还结婚？”
　　“知道了才结婚的。”
　　“结婚了失望不？”
　　“不，觉得挺好的。”静的口气很坚定，带着点严肃的味道。
　　谁也没有再继续这个话题，很快的不知又扯到哪去了。
　　蓝雨晨不是个细致的人，只是不知道为什么人群中就开始注意到静和语的不同，两个人看起来很亲昵，静说话的时候语在身边静静的看着，眼神很是宠溺，偶尔还会小孩子似地掐她几下，斜她几眼，两人之间有着说不出的感觉，很像真的情侣。
　　吃饭的时候更验证了蓝雨晨的想法，静不吃的芹菜挑出来统统放进了语的碗里，语不小心呛了下，静急得一直轻拍她的背，两个人之间很亲很暖的感觉。
　　和欧阳猛一起走出餐厅的时候，蓝雨晨忍不住问出了心里的疑惑。
　　“静和语，现实在一起吗？”蓝雨晨有点羞赧，脸上嫣红一片，毕竟不是习惯打探别人隐私的人。
　　“你看出来了？”欧阳猛有点惊讶蓝雨晨的心细。
　　“恩，觉得不像一般的朋友。”
　　“是的，她们相爱。”
　　“两个女孩子也能相爱？是爱情？”
　　“现在女女爱很正常啊，因为相爱而相守。”欧阳猛有点感性的说。
　　蓝雨晨沉默不语，她不是不知道同性相恋，只是一直觉得距离自己挺遥远的，从没有想过身边会有真有一对，而且看着她们相处的样子，蓝雨晨觉得温暖，甚至有点浅浅的艳羡。很久以后，蓝雨晨庆幸认识了如此温暖亲密的一对恋人，让她自己也有勇气去接受这非一般的感情。
　　几个人吃完饭又去天桥边上的台球馆打了一下午的台球，蓝雨晨对台球不在行，练了练手就在边上的休息区喝着苹果汁看杂志，等着闹腾的三队人马玩够了之后，太阳已经落山了。
　　吃过晚餐，送走六人，蓝雨晨很开心认识了这么多游戏上相处了四年的朋友，即使见了真人，也和游戏里一样的真诚，毫无芥蒂。看着小城斑驳灯光下的夜景，蓝雨晨愉悦的踱步回家。
　　这一天，蓝雨晨的脑海里都没有冒出蒋诺涵的影子，美女邻居被抛之脑后。
　　

作者有话要说：继续抓虫~~




晚餐有着落了

　　周一在机关食堂吃午餐的时候，蓝雨晨望着盘里的四菜一炖罐，突然想起蒋诺涵的晚餐，也猛地想起掌心里的轻触，摊开手心一看，白皙一片，掌纹清晰可见，手机号码早就不知在第几次碰水灰飞烟灭了，大脑经过昨日的折腾，也早已想不起那几个好记的数字，蓝雨晨懊恼得不行，恨恨的拿着食堂的食物开刀，咬，吞，啃，把一盘子的饭菜扫个精光，才插着腰，姿势及其不雅观的回到办公室。
　　夏天的机关单位午休时间是三个半小时，吃饭用时30分钟，蓝雨晨还有三个小时的时间可以逍遥，提着包就回家准备狠狠的睡一觉。
　　准备开门进自己家的时候，蓝雨晨想到丢失了的手机号码，也不知道她中午有没有在家，转身去按隔壁的门铃。
　　“叮咚，叮咚”又是响了很久没人开。
　　刚要转身，猛地，门内探出一张布满寒气的脸。
　　蓝雨晨瞬间感到四肢百骸都被罩上了一层寒霜，明明这天气热得很。
　　“你来做什么？”说出来的话和身上透出的气息一样的冷。
　　“涵涵，我，我，我~~~”蓝雨晨被吓得完全不知自己要说什么。
　　“没事回家去。”
　　“砰。”
　　还没回过神来，门已经关得严严实实，人也随之消失。
　　蓝雨晨呆愣愣的站在门外，半天也想不出自己哪里招惹到她了，难不成这人有起床气？自己刚才打扰她睡午觉了？
　　百思不得其解，蓝雨晨闷闷的回到家，换上睡衣，把自己往卧室大床上一扔，心浮气躁的怎么也睡不着。还没容蓝雨晨自怜自怨，肚子突然绞痛起来。“坏了，肯定是中午暴饮暴食，吃坏东西，又惹肠胃发怒了。”蓝雨晨迅速从床上跳起来，往洗手间里蹲。
　　蹲了半天也缓解不了突如其来的疼痛，蓝雨晨疼得眼泪在眼眶里直打转。无奈的起身回到客厅，找到药箱子里的正露丸，和着唾沫吞下三颗，又接上热水壶的电源给自己烧开水，吃下药丸后腹部的疼痛却越来越厉害，里面翻江倒海的上串下跳，蹲厕所又不管用，蓝雨晨疼得冷汗一直从额头上掉下来，脸色瞬间白得吓人。蓝雨晨分不清自己到底是胃痛还是要拉肚子，从只有一个人生活开始，蓝雨晨就习惯性的忍受痢疾和胃疼。
　　“铃铃~~~”门铃的声音骤然响起。
　　蓝雨晨想不出这大中午的会有什么人来找自己，估摸着又是找错门的。
　　捂着肚子，蓝雨晨走到门边，虚弱的打开房门。
　　门外赫然站着的是美女邻居。
　　蓝雨晨肚子里的疼已经让她浑身无力。
　　打开门把她让进屋里，蓝雨晨房门都来不及关又一次冲进了洗手间。
　　斯里哗啦的一阵拉，总算短暂的缓解了那阵疼。
　　蓝雨晨想起蒋诺涵，揉着发青的脸走回客厅。
　　“涵涵。”蓝雨晨弱弱的喊。
　　“你，你，怎么了？”蒋诺涵转身看到弯腰揉着腹部有气无力的蓝雨晨，整个脸色和声调都变了。
　　“肚子疼，不碍事。”蓝雨晨往单人沙发上一靠，动也不动的说。
　　“怎么回事，吃坏肚子了？还是胃痛？走，我们去医院看看。”蒋诺涵不由分说的拉起蓝雨晨的手就想走。
　　“拉肚子，没事，忍一会就好了。不用去医院，我吃药了。”
　　“怎么会没事，你脸都发白了，快点跟我走。”蒋诺涵的声音颤颤的。
　　“真没事，常这样的，涵涵，我有点腿软，走不动，你别拉。”蓝雨晨小声的说。
　　蒋诺涵赶紧放开拉着的手，蹲在蓝雨晨的面前，看着她的又青又白的脸，能清晰的感觉到心里疼痛的感觉又翻涌而出。
　　忍不住的，蒋诺涵的手抚上蓝雨晨的脸，轻轻的碰触，小心的抚摸，好似面前是一易碎的瓷娃娃，眼里柔情似水。
　　馨香袭来，蓝雨晨觉得头昏脑胀，已经分不清是肚子的疼让自己发昏还是因为蒋诺涵身上迷人的气息，蓝雨晨耳朵发热，脸蛋发红，几乎要溺毙在不规则的心跳里。
　　“滴滴滴。”救命的声音响起，是蓝雨晨烧的水开了。
　　蒋诺涵满意的看着蓝雨晨涌点血色的小脸蛋，手心移开，站了起来。
　　“我去给你倒水。”
　　“杯子在这。”蓝雨晨连忙指着玻璃桌上的卡通骨瓷水杯，“涵涵，怎么过来了？”想起来问道。
　　能明显的感觉到倒了水走向蓝雨晨的蒋诺涵脸上一绷，刚刚还带有焦虑、关怀的神色瞬间不见踪迹，又换上了拒人以千里之外的冷漠。
　　蓝雨晨心里大叫，“又来了，又来了，姐姐咱得罪你的地方尽管说，不要摆姿弄势的吓唬人，咱这小心脏被您一惊一乍的，迟早得报废。”
　　蓝雨晨被蒋诺涵浑身散发出来的气势一吓，刚刚心猿意乱浮起的两抹红潮又退得干干净净，脸色愈发显得白亮吓人。
　　蒋诺涵走近看见蓝雨晨如惊弓之鸟般的眼神，心里百转千回，原本想狠狠责问她的话竟是一句也说不出来，脸上有冷转暖，有阴转晴，问出来的话幽幽的，竟有说不出的哀怨，
　　“怎么没给我回电话？”
　　“咳，咳，我把号码洗没了。”蓝雨晨轻咳几声以掩饰紧张的情绪，心想，该不会这女人是为这个动怒吧？这也忒吓人了。
　　蓝雨晨又拿出原本按在肚皮的手，像要证明说的是真的一样，摊开光溜溜的掌心，伸到蒋诺涵的面前。
　　蒋诺涵瞟了一眼，眉头一皱，看到了蓝雨晨过分纤细的手腕，什么火都发不出来了，心里只有满满的怜惜。
　　“怎么这么瘦？”
　　“啊？”蓝雨晨的大脑还没有跟上蒋诺涵思绪。
　　“不会啊，你看我这团肉。”蓝雨晨把脸往蒋诺涵一凑，拉了拉脸颊，炫耀似的扯了团肉肉，以昭示自己不是白骨精，“涵涵，你也没我肉多嘛。”看着蒋诺涵完美剔透的脸型，蓝雨晨略带点得意的说。
　　“以后你晚饭都过去我那吃吧。”
　　“啊，啥？”蓝雨晨差点打翻手上的水杯，抬眼问。
　　“反正我一个人做饭也是做，两个人也是做，两个人吃还热闹。”蒋诺涵状似随意的说。
　　“真的吗？涵涵，你说的是真的？我以后可以天天到你那里蹭饭吃？免费的？额，付费也没关系。”蓝雨晨开心的连珠炮的吐出一大堆的问句。
　　“恩。”蒋诺涵也不废话，简简单单就给应了下来。
　　蓝雨晨这下子更是乐得不行，嘴角的笑容掩饰不住的荡漾开来，两个酒窝深得不能再深的挂在脸上，从里到外散发的欢乐气息，让人想要忽视都不行。蒋诺涵看到开心不已的蓝雨晨，也忍不住的感染了她的快乐，笑容浮在脸上，身上的冷然气息一卸，整个人更显得温柔娇俏。
　　蓝雨晨腹痛在快乐心情的影响下好像也变得不再那么难受了，脸色红润了许多，喜滋滋的在蒋诺涵的安抚下躺倒在卧室里和周公约会。
　　蒋诺涵温柔的注视着呼吸渐渐平稳的蓝雨晨，想起一中午心里徜徉的阵阵波澜，若有所思的掩上房门，走回了自个儿家里。
　　

作者有话要说：感谢帮偶找出虫子的“njiuhbmko”，辛苦啦，么个~




二十五岁生日

　　这几日蓝雨晨乐不可支的样子让单位的叔叔阿姨伯伯哥哥姐姐们甚是奇怪，一天一打趣：
　　“小蓝，今天上班捡到钱了？”
　　“小晨，彩票中大奖啦？”
　　“小晨晨，看上哪个帅哥了？”
　　“蓝蓝，佳人有约？”
　　这机关单位果然都是俗人，想到不是铜臭就是风花雪月，人家蓝雨晨小朋友高兴的是天天晚上既有美女养眼，又有美味佳肴伺候，这日子过得快乐似神仙。
　　蓝雨晨现在特别期待晚餐时间的来临，连着在蒋诺涵那蹭了四天的饭，天天换着菜色吃，吃得蓝雨晨刚吃完这一餐就开始想念下一餐，蒋诺涵的厨艺精湛得让人不敢相信，做出来的菜色香味俱全，紧紧的勾住了蓝雨晨并不挑剔的胃，蓝雨晨现在每天再也不用抱着一堆餐厅名片大费脑筋觅食，就能吃到热乎乎的饭菜，饭后装下可怜还能待在蒋诺涵家里嗑牙看电视上网的，蓝雨晨很厚颜无耻的天天搬着自己的笔记本电脑窝蒋诺涵家里看书打网游，还美其名曰节约网费，浪费可耻。
　　相处几天下来，蓝雨晨发现蒋诺涵天天都挺忙的，忙起工作的蒋诺涵认真严肃，与生俱来的王者气息在工作愈加彰显，通常看到散乱于书房的各类草纸、文件的时候，蓝雨晨就很聪明的让自己成为隐形人，一个设计师，怎么会有那么强悍的霸气，蓝雨晨偶尔偷偷扫视下纸张上勾勒的纷繁线条，怎么都想不明白。
　　“想不明白就不想，”这又是蓝雨晨生存语录之一，也许有些人，天生就有让人生畏的气质，而蒋诺涵刚好属于这类人吧。
　　和蒋诺涵待在一起的日子很安心，尽管蒋诺涵忙得没有招呼自己的时间，可是蓝雨晨却特别的喜欢静静的待在她的身边，专注做饭的蒋诺涵，优雅吃饭的蒋诺涵，微笑倾听的蒋诺涵，认真工作的蒋诺涵，专注思考的蒋诺涵，闭眼轻愁的蒋诺涵，不怒而威的蒋诺涵，哭笑不得的蒋诺涵，每一种神态都迷了蓝雨晨的眼。
　　这个周五是蓝雨晨的二十五岁生日，蓝雨晨有个习惯，生日那天会换上一套新的衣服以迎接来年的自己，只是上周六逛商场被蒋诺涵拖着走，都忘了买了，没得穿了。想到蒋诺涵，蓝雨晨想趁着这时机好好的请她吃一大餐，一来感激她多日来喂饱了自己，二来以后继续蹭起饭来更加心安。
　　“涵涵，晚上我请你吃大餐。”拿起手机编了条短信，号码早在几天前就被蒋诺涵亲自存进手机里。
　　“好。”简短的答，没问理由，蒋诺涵的典型性格。
　　“那晚上到家了我去找你。”
　　“好。”都怀疑这信息是重发的了- -！
　　刚走进办公室，蓝雨晨就收到了单位工会送出的一束大红玫瑰花，娇艳欲滴，花上放着200块钱的小红包和一小卡片，卡片上简单的写着“生日快乐。”蓝雨晨眼睛润润的，虽然知道这是单位每一个职工都有的待遇，可还是抑制不住的感动，也许是太缺爱吧，蓝雨晨总是比别人更容易被身边简单细微的事情感动。
　　陆陆续续的有单位的人走了进来，每一个人看到桌上的鲜花的时候都送上生日的祝福，小王姐姐指着透着水气的鲜艳花儿笑着问：
　　“小晨晨，什么时候这花由某位男同志送过来就更好了。”
　　蓝雨晨瞬间红了脸，讷讷的不知道怎么答，在她心里，好像还从没有考虑过谈恋爱结婚的问题，二十五岁不大不小的年纪，同学朋友中结婚生子的倒也有了，只是蓝雨晨没有过特别的欲望，也许是时机没到，也许是那个对的人还没有出现，不知道为啥，扯到这个话题，蓝雨晨的大脑竟然飞速的闪过蒋诺涵清晰的样子，蓝雨晨大吃一惊，赶忙摇了摇头，把那纠缠于心的身影挥出自己的脑海。
　　话题很快的岔开了，同事热忱的为蓝雨晨在单位挂钩的酒店定了个包厢，准备中午好好的为她庆祝一番，蓝雨晨知道单位没有为生日的同事庆生的习惯，定下包厢是同事的心意，也不好违逆，应了下来。
　　上班期间收到了梁笑的祝福短信，梁笑记住自己的生日蓝雨晨并不奇怪，奇怪的是前些日子聚会的会长大人欧阳猛也发了条短信过来，蓝雨晨不记得什么时候有告诉过他自己的生日，估摸着是当时一群人扯年龄、比资历大小的时候自己不小心说漏嘴而不自知吧。
　　下班时间一到，单位的同事就簇拥着蓝雨晨往酒店走去，蓝雨晨还走在路上就接到梁笑的电话，
　　“小晨晨，生日快乐，恭喜又老了一点。”梁笑的声音从听筒里清晰的传出。
　　“亲一个，乖，还记得。”
　　“哼，你哪一年生日我不记得？”
　　“礼物，礼物，我要礼物。”
　　“改明儿见了你给你补回来。”
　　“切，你的改明儿都不知道要改到什么时候，都欠了好几个礼物了。”蓝雨晨不满的嘟囔着。
　　“今年真会挑时间回去趟，到时候随你剥削。”
　　“阿勒，知道啦，到时候狠狠吃死你，剥光你，让你身无分文。”蓝雨晨恶狠狠的威胁。
　　电话那头传来朗朗的笑声。
　　“小蓝，快过来。”不远处同事的声音响起。
　　“笑笑，我单位同事请我吃饭，我先过去了，回头讲。”
　　“嗯，开心点。”
　　蓝雨晨挂掉电话，大步追上走在前头的人群。
　　一行人进入酒店包厢，满桌的饭菜竟然已经上齐了，龙虾大蟹，青菜鱼肉，应有尽有，另一边的茶桌上摆放着一个挺大的蛋糕，蓝雨晨是数字盲，弄不清楚到底是几寸，DVD里播放轻柔悠扬的音乐，没有蓝雨晨不喜欢的嘈杂，一切都是那么的温馨美好。
　　落座之后，蓝雨晨举起手中的酒杯，她从不喝酒，这次倒了一小杯红酒，眼睛看进每一位同事的眼里，一字一句真诚的说：
　　“很感谢大家对我的照顾，今天很开心。”说完，和一桌的人一一碰杯，举杯一饮而尽。
　　蓝雨晨真心的喜欢单位这些把她当孩子般照顾的同事大人们，不管是因为她自己，还是因为她父母，蓝雨晨一直在暖暖的和谐氛围里面成长，一直鲜少感受到所谓政府部门、机关单位的尔虞我诈和腥风血雨，这里的人照顾她，一步一步的拉着她蹒跚着成长，帮着她抵挡风雨中的荆棘，给她一条平坦的，光亮的发展道路，这道路也许距离辉煌很远，却很适合蓝雨晨，让她少些波折，少点伤害。
　　吃了丰盛的生日大餐，蓝雨晨吹灭生日蛋糕上的二十五根蜡烛之时，许下了藏匿于心的愿望，
　　“愿我爱的人和爱我的人一生幸福。”
　　




牵着你的手

　　蓝雨晨怀抱着玫瑰花一边哼着“小兔子乖乖，把门儿开开”的幼稚儿歌，一边拿着钥匙打开家里的门，屋内沉寂如昔，蓝雨晨闻了闻花香，努力的驱赶又要翻涌而上的低落情绪，今天是个好日子，倾尽所能的让快乐延续才对。
　　走进洗手间洗了把脸，换下身上穿了一天沾了汗味的衣服，蓝雨晨理了理衣柜，挑了件白色的铅笔裤穿上，又找了件Kappa纪念版粉色圆领T恤套在身上，从鞋柜里找了双匡威黑色帆布鞋，镜子里粉色的衣服衬得皮肤更加的细润如脂，粉光若腻，扯开小酒窝，蓝雨晨很骄傲的腹扯了句：“咱身材好，穿啥都好看。”
　　蓝雨晨走进蒋诺涵家里的时候，蒋诺涵似乎刚回到家，
　　“等我换衣服。”蒋诺涵看了眼蓝雨晨说。
　　“恩，好呢。”
　　等了大半个钟头，蒋诺涵出来的时候一身清凉，白色的百褶领纯棉衬衫配上粉色塑身七分裤，脚上穿一白色细带金属跟凉鞋，往前一站风姿绰约，淡雅脱俗，薄粉敷面的脸更显得光彩照人，蓝雨晨看得直吞唾沫，这人美得估计连上帝都要嫉妒。
　　拎起桌上的 HERMES 白色银扣手提包，蒋诺涵白了眼呈花痴状的蓝雨晨，
　　“走了。”
　　蓝雨晨总算魂归原位，尴尬的跟着走出门。
　　“哪里吃饭？”
　　“番茄主义。”小城一家挺出名的意大利西餐厅。
　　两人从电梯里出来，蓝雨晨习惯性的要去拿她的宝贝电动摩托车。
　　刚按下车库遥控门，拿着钥匙开锁，才觉得用宝贝车子载蒋大美女貌似不太雅观，蓝雨晨已经很久不开车，车库里的淡蓝色车子依旧安然的沉寂在原地。
　　重新拉下车库门，摸了摸鼻子，蓝雨晨讪笑说，
　　“涵涵，我们打车去行吗？”
　　“我开车，你带路。”蒋诺涵说完踩着高跟凉鞋往地下停车场的方向走去。
　　“啊！”涵涵有车啊。
　　见到蒋诺涵泊在地下车场的车的时候，蓝雨晨的小心肝又被狠狠的撞了一下，银色SUV 宝马X5，纵然蓝雨晨对车的认知及其肤浅，BMW品牌还是如雷贯耳的，再看借着地下车场的昏黄灯光看车牌号，蓝雨晨乐得不行，这名车全被这搞笑车牌号给毁了。
　　蒋诺涵莫名的看着一脸窃笑坐在副驾驶座上的蓝雨晨，问，
　　“笑什么？”
　　“涵涵，涵涵~~哈~哈哈哈哈。”蓝雨晨没忍住一阵爆笑。
　　“吱”的一声，蒋诺涵踩下刹车，转头皱眉盯着蓝雨晨。
　　“哈~~那~啥，涵涵，你车号，呼~哈哈，很汗。”蓝雨晨边笑边做擦汗动作。
　　“车号？”蒋诺涵不觉得有什么可笑的。
　　“BC555,BC=白痴，555,呜呜呜，白痴呜呜呜，被人说是白痴当然只能哭的份儿了。”蓝雨晨看着从她说第一句话开始脸上就阴晴不定的蒋诺涵，拼命忍住笑，一本正经的解释，生怕被动怒的蒋诺涵给踢下车。
　　“不许笑。”蒋诺涵从没想过自己的车号还能让人这么联想，一脸郁闷发动车子，呼的驶出车场。
　　蓝雨晨不敢再笑，怕惹火了这小姑奶奶，说了路线，往车内四处张望，发现车内倒车镜上挂了只粉色的麦兜猪公仔，车后座有可爱的斑点骨头颈枕和几只神态、颜色各异的泰迪熊，车内飘着淡淡的香气，温馨舒适。
　　蒋诺涵随手打开车内CD，音响里传出的竟是古筝曲，仔细聆听，似乎是传统北派古筝独奏名曲《渔舟唱晚》，优美典雅的曲调，舒缓流畅的节奏，蓝雨晨张开双臂，枕着脑袋，轻合双眼，眼前仿佛看到片片白帆随波逐流，渔民荡浆归舟，感受着满载而归，悠然自得的喜悦和慵懒。
　　不一会儿就到了餐厅，停好车蓝雨晨一脸笑容的挽着蒋诺涵走进去，蓝雨晨发现两个人穿的衣服还蛮搭的，都是粉色和白色，门口引客的小弟难得看到美女，两眼放光，更加殷勤热情的带着她俩到二楼靠窗的四人位。
　　“涵涵，吃点什么？”坐了下来，蓝雨晨接过服务生递过来的菜谱摊开来移给蒋诺涵。
　　“澳洲牛排，七成熟。”
　　“我也来份一样的好了，不过给我九分熟的。”蓝雨晨扬起漂亮的脸蛋微笑着，“嗯，这个给我们拿一瓶，不要套餐配套的开胃酒。”又指着酒单上“法国红酒，1999年”说。
　　“你要喝酒？”蒋诺涵有点讶然的问。
　　“嗯，今儿高兴。”其实蓝雨晨对酒没有研究，也不爱喝，只不过是想起蒋诺涵家里的酒柜名酒，直觉她会喜欢品酒。
　　蒋诺涵环顾了下餐厅周围，发现餐厅的设计独具匠心，上下两层的用餐区，中间利用灯光效果隔离出一大片的空地，设置出小阁楼式的独立空间，上面摆放着一架纯白色的钢琴和支起的麦克风，可能是还没到演奏时间，琴椅上空无一人，很有格调的餐厅。
　　靠在临床的位置上能看到城市夏夜的街景和川流不息的人群车潮，蓝雨晨顺着蒋诺涵的眼光看着窗外，静默不语。
　　冒着热气的牛排呈上餐桌，蓝雨晨拿起红酒，在水晶红酒杯里倒了点，递给蒋诺涵一杯，
　　“涵涵，先喝一口，为我们成为朋友。”
　　酒杯轻碰，蒋诺涵抿了口，“不错的酒。”轻赞一句。
　　“嘿嘿，我不懂，觉得酒都不好喝，不管什么酒。”蓝雨晨大煞风景的冒出一句。
　　“那你点酒？”蒋诺涵忍不住轻声责问。
　　“不是说今天开心嘛。”蓝雨晨不满的再次强调。
　　“今天有好事？”蒋诺涵终究还是忍不住问了出来。
　　“涵涵，今天我生日。”蓝雨晨小声的说。
　　“生日？天啊，你怎么不早点说？”蒋诺涵弹了下蓝雨晨的额头，又嗔怪着说，“我都没准备生日礼物。”
　　“可别，不要礼物，能有你陪我吃饭已经很开心了。”蓝雨晨左手拿叉，右手拿刀，边和盘里的牛排“奋斗”，边说。
　　蒋诺涵举起酒杯，朱唇轻启，“生日快乐。”
　　蓝雨晨连忙放下手中的刀叉，拿起酒杯，笑嘻嘻的说“谢谢。”
　　蓝雨晨很快的把盘里的牛排大卸八块吞进肚里，拿起芒果布丁一口一口的吃着，
　　“涵涵，我今天特别的感动，单位的同事让我觉得快乐，我知道自己挺幸福的。”蓝雨晨的眼神穿透正拿着酒杯小口品尝的蒋诺涵，不知看向何处，声音柔柔的，嫩嫩的，带着说不出的情绪。
　　“可越是幸福就越会想念，我想念小的时候过生日爸爸妈妈抱着我在耳边轻声哼唱生日快乐歌，想念妈妈煮的鸡蛋和热腾腾的面，想念总被我恶作剧沾满蜡烛油的小蛋糕，想念爸爸妈妈温暖的笑。刚长大那会儿，总是希望一个人独自去生活，去闯荡，恨不得立刻离开她们的钳制，可等他们真的狠了心不理我了，才知道心里是那么的眷恋。”蓝雨晨也不看蒋诺涵，自顾自的一直说下去，
　　“以前，从来不知道生日这一天要感谢他们生下了我，养育了我，给了我他们所能给予的一切，等我真正懂得感恩的时候，上帝却不再给我机会。涵涵，我特别的后悔，没有在他们在我身边的时候告诉他们我爱他们，很爱很爱。”
　　蓝雨晨沉浸在自己思绪里，眼里有着飘渺的忧郁和伤痛，这是蒋诺涵第二次看到她的脆弱和忧伤，比第一次更加真切的感受到她心里的惧和疼。蒋诺涵没有打破沙锅问到底的想要揭下蓝雨晨心里的疤痕，也没有扮演知心大姐般的给予劝慰，只是坐到了蓝雨晨的身边，安静的听着，看着。
　　许久，蒋诺涵望着呆愣愣的蓝雨晨，起身离开了座位，走向餐厅经理，也不知道说了什么，只见餐厅经理微微点了点头，蒋诺涵迈着优雅的身姿绕过用餐区，走向空中楼阁里的白色钢琴。
　　轻抚琴键，一曲活泼轻快的生日快乐歌传向餐厅的四面八方，也将兀自出神的蓝雨晨从遨游的太空中拉回地球，蓝雨晨看到指尖在黑白琴键上跳舞的蒋诺涵，呆若木鸡。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”，一曲生日歌弹完，蒋诺涵深深的看向蓝雨晨，微调坐姿，凝神片刻，白皙修长的手指抚上琴键，行云流水般流畅、清澈的音符从指尖流泻， 
　　“因为爱著你的爱
　　因为梦著你的梦
　　所以悲伤著你的悲伤
　　幸福著你的幸福
　　因为路过你的路
　　因为苦过你的苦
　　所以快乐著你的快乐
　　追逐著你的追逐
　　因为誓言不敢听
　　因为承诺不敢信
　　所以放心著你的沉默
　　去说服明天的命运
　　没有风雨躲得过
　　没有坎坷不必走
　　所以安心的牵你的手
　　不去想该不该回头
　　也许牵了手的手
　　前生不一定好走
　　也许有了伴的路
　　今生还要更忙碌
　　所以牵了手的手
　　来生还要一起走
　　所以有了伴的路
　　没有岁月可回头”
　　是苏芮的《牵手》，流行歌曲被蒋诺涵用钢琴弹奏出来，琴声悠悠，柔情婉约，蓝雨晨痴痴的凝望着蒋诺涵，泪盈于眶，蓝雨晨听懂了琴声里想要诉说的情怀，琴声里想要带给她的抚慰，执子之手，与你共担风雨人生。
　　琴声止，蒋诺涵在餐厅众人艳羡的目光中走向蓝雨晨，招来服务生结账，牵着她的手款款走出了餐厅。
　　




轻轻的亲了你

　　回到车内，蓝雨晨迫不及待的抓起蒋诺涵握着方向盘的手，摩挲着，满脸欣喜的囔囔，
　　“涵涵，你这手还有什么不会的？画图，做饭，开车，弹琴，好像没有你不会的嘛。”
　　“是人，不是手。”蒋诺涵无奈的看向智商又回到三岁小孩的蓝雨晨。
　　“是啊，涵涵，你好聪明，什么都会，又长得这么漂亮。”
　　“涵涵，好开心你为我弹的生日歌，这是你送我的最好礼物，还有《牵手》，你会一直牵着我的手吗？”
　　“涵涵，你为什么对我这么好？”
　　“涵涵，有没有人告诉你喜欢你？”
　　“涵涵，我好喜欢你，不是因为你漂亮，不是因为你看起来很有钱，是你让我觉得很安心。”
　　“涵涵，才认识你没多久，我怎么觉得认识你好久了？”
　　一路上蓝雨晨叽叽喳喳说个不停，把自言自语的本领发挥得淋漓尽致，蒋诺涵看着偶尔纠结，偶尔闹腾，偶尔安然的蓝雨晨，嘴角的笑意不曾消弭。
　　蓝雨晨本想跟着蒋诺涵回家，左脚刚要跟着踏进门里，就被蒋诺涵推了出来，纳闷的抬起头来，却见蒋诺涵俯下身子，迅速的轻轻的碰了下蓝雨晨的唇，就转身关上房门，留下意识混沌，仿若被定海神针定住，动弹不得的蓝雨晨。
　　门外，蓝雨晨傻愣了半天才意识到发生了什么，回过味来，蓝雨晨使劲的把上下唇扣一起捏了捏，疼的，是真的，天啊，涵涵亲了她，还亲的是嘴巴，什么感觉？太快，好像软乎乎的，说不清是什么感觉，可是，涵涵为什么亲她啊？嘴巴上有东西？亏得蓝雨晨这回大脑这么灵光，看了眼蒋诺涵紧闭的房门，蓝雨晨摸出口袋的钥匙，打开家门，来不及换鞋就以百米冲刺的速度往洗手间照镜子，没有，脸上挺干净的，透着粉红，大概是喝酒和受刺激的缘故，这下蓝雨晨彻底不明所以了，怎么会亲她啊？意外？实在想不出有什么意外能亲到嘴的。故意？涵涵不像是爱开玩笑的人。酒醉？涵涵只喝了一点点的酒，眼睛清亮有神，不像。都不是，那是喜欢？喜欢才会亲亲的不是吗？蓝雨晨虽说感情线一直发育不全，讷得不行，可这会好像又变得无比聪明。
　　“哈哈，涵涵喜欢我啊？”蓝雨晨得意得不行，为这个认知雀跃不已。
　　“我也喜欢涵涵啊，早知道刚才亲回去。”蓝雨晨脑袋瓜子一转，觉得被占了便宜了，愤愤了~~。
　　蓝雨晨单纯的思想和情感生活都使得她没有意识到喜欢蒋诺涵意味着什么，在她心里，蒋诺涵和梁笑一样，让她喜欢，只不过蒋诺涵比梁笑漂亮了点而已，这样的喜欢，纯洁调皮，无关乎爱情。
　　门内，蒋诺涵透过猫眼一直到蓝雨晨消失于门外才松了口气靠在门上。
　　抚平纷乱的气息，蒋诺涵软绵绵的趴卧在沙发上，她知道自己刚才冲动了，看着一张一合的粉嫩嫩的动个不停的小嘴，竟然放纵自己的情感亲了下去，尽管只是轻轻的一碰，自己却觉得无限满足，蒋诺涵有点不敢相信那么没有自制力的人是自己，有点担心会吓到蓝雨晨，担心好不容易让她心无芥蒂的在自己面前展露的情绪又会鸵鸟般的缩回去，担心会打破彼此间相处的亲昵和宁静，蒋诺涵有点颤颤的走向酒柜，为自己倒了一小杯酒，站在落地窗前，仰望城市夜空，任思绪纷繁飞扬。
　　“涵涵，才认识你没多久，我怎么觉得认识你好久了？”耳边回响起蓝雨晨带点甜腻气息的嗓音，蒋诺涵很想把她的脑袋敲开来看，自己这么人见人爱，花见花开的模样，怎么这个呆子就能视而不见，见而忘之呢？
　　蒋诺涵第一次见蓝雨晨是父亲拉着她约见昔日的战友，今日的下属，也就是蓝雨晨的局长大人的时候，蓝雨晨除了见面介绍那会儿和听故事、传说的时间是正常的之外，大部分的时间都在愣神，脸上总是挂着招牌酒窝，笑容在阳光下却总让人感觉不到暖意，尽管蓝雨晨掩饰得特别的好，可却逃不过蒋诺涵看尽人心的眼睛。而当她看着她顶着太阳把眼泪送回去的时候，烈日下，蓝雨晨的身影羸弱而孤单，直觉的，她知道，这是个有故事的人，而且故事里的事，绝对与快乐无关。
　　
　　“涵涵，你为什么对我这么好？”
　　“是啊，为什么呢？”
　　蒋诺涵不是个多么伟大慈悲的人，没有菩萨的善心，也没有挖人隐私的嗜好，只是她没有想到蓝雨晨会昏倒在自己的身边，想起那句简单的“不好意思”，蒋诺涵鬼使神差的一路跟着车走进了她的家。
　　那是一个明显只有一个人住的家，大而空，夏日的热气都无法驱散笼罩于房内的那股寂寥的气息，蒋诺涵走进这个家的时候，就能感觉到眼前这个有着干净的容颜，浅浅的笑容的谈不上成熟的女孩过得并没有表面看上去的热忱，而当看到洗手间里贴着“爷，给咱笑一个”的搞笑贴纸的时候，又忍不住为她的可爱莞尔，打开冰箱看到堆满一室的牛奶饮品，又禁不住的摇头轻叹。
　　蒋诺涵静立一边，看着她单位的那位叫小王的同事忙里忙外的照顾着她，躺在大床上的她瘦弱娇小，不带微笑的脸庞有着让人怜惜的忧郁。
　　无意中看到床头上的一台CD机，蒋诺涵把耳线一拉，按下播放键，CD里竟然反复只播放一首歌，春节晚会上毛阿敏的《天之大》，深婉让人动容的歌声，如果没有记错的话，这是毛阿敏追念逝去的母亲所深情演绎的歌曲，蒋诺涵一遍一遍的听着，心里有着深深的震撼和疼惜，为歌里流露挚爱亲情，也为躺在床上无言诉说思念的蓝雨晨。
　　蒋诺涵和小王走出蓝雨晨家里的时候，小王轻叹一声，
　　“小晨的父母都过世了，这孩子好不容易熬过来了，性子有点沉，但是个好孩子。”
　　蒋诺涵能清楚的感觉到心好像被针扎了下，蓝雨晨装进了她的心里。
　　当母亲提议要给蒋诺涵在小城找套房子的时候，蒋诺涵首先想到的就是蓝雨晨隔壁的房子，固执的用高于市价近半的价格买下那原本闲置装修得中规中矩的房子，大刀阔斧的按照自己的构想修葺一番就搬了进去。只是没想到搬进去的第二天，蓝雨晨就不招自来了，虽然弄不清楚她的来意，可有意思的是发现她完全不认识自己，甚至有点躲着她。
　　蒋诺涵尝试着靠近蓝雨晨，让她带着逛街，发现她虽拘谨，却在兴高采烈沿路介绍街景的时候耀眼得像初生的太阳，光芒四射，身上的轻愁竟能隐到蒋诺涵望不见的地方。
　　在超市眼见着她又要搬堆成山的牛奶饮品回家，蒋诺涵向来鲜少有情绪的心里竟然有了薄怒，看她乖乖的一步三回头的跟着自己走，又觉得心都开始跳舞。
　　像摸着石头过河，蒋诺涵慢慢的把蓝雨晨这块石头带进自己的生活，第一次邀请她吃自己亲手做的晚餐竟然是用威胁，看她大模大样的躺在自己的客厅沙发上睡觉竟然觉得安心，看她狼吞虎咽吃饭的样子竟然心里又说不出的满足，听她说给她家的感觉竟然有着深深的感动，干净，纯白，藏着忧伤的蓝雨晨深深的牵动着蒋诺涵的每一个神经。
　　蒋诺涵给蓝雨晨手机号码的时候，信心满满的相信她会在回家的第一时间回拨电话给自己，却连着等了整整一个周末都杳无音讯，再见她敲门时，恨不得一脚把她踹到天边去，可看着她诚惶诚恐被自己吓得战战兢兢，如履薄冰的时候又担心她从此不敢靠近自己，敲开她的门打算兴师问罪的时候，却发现她捂着肚子苍白虚弱的样子，惊慌惧怕之后，自己竟然想给她规律的饮食生活，想她蒋诺涵何曾有过给人当厨娘的心思，就这样让她频繁的出入自己的世界，扎进自己的心里。
　　
　　“涵涵，有没有人告诉你喜欢你？”
　　“涵涵，我好喜欢你，不是因为你漂亮，不是因为你看起来很有钱，是你让我觉得很安心。”
　　米一样多的人向蒋诺涵表达爱慕之情，可是，呆子蓝雨晨，只有你的一句“我好喜欢你”，却让蒋诺涵没了理智，失了分寸，“你让我觉得安心。”而同样的，蒋诺涵何尝不觉得心安？
　　
　　“涵涵，……，你会一直牵着我的手吗？”
　　“是啊，想一直牵着你的手，想说‘执子之手，与子偕老’，可是在你的心里，有做好承受这样的海誓山盟的准备了吗？”
　　
　　“涵涵，我特别的后悔，没有在他们在我身边的时候告诉他们我爱他们，很爱很爱。
　　“呆子，很想轻轻的咬着你的耳朵说“喜欢你”，却只能悄悄的靠近，怕吓了你，惊了你，遗失原本的美好。我的世界，不允许有后悔，也不要有后悔。” 
　　
　　轻轻的一个算不上吻的吻，却让蒋诺涵的情感世界分崩离析。
　　




鸿达集团的技术副总

　　又到周末，蓝雨晨一门心思的惦记着要把被蒋诺涵掠夺的亲亲讨回来，结果连着两天吃闭门羹，人都见不着，这亲不到就算了，可饭也蹭不着，蓝雨晨这心里猫爪子挠似的的难受，吃嘛嘛不香，连平常爱喝的牛奶都喝不下去，爱嚼的QQ糖也嚼之无味。
　　“涵涵，去哪了？我饿。”可怜兮兮的短信蒋诺涵。
　　“出差开会，明儿回去，你找个干净的地儿吃饭去。”蒋诺涵看着手机屏幕上的简短文字，舒了口气，原本的担忧也随之消散，蓝雨晨没有躲她，很好。
　　蓝雨晨盯着手机，撇了撇嘴，这搞设计的也要开会啊，还得两天，以为只有自己才要忍受像那老姑娘的裹脚布似的，总是又臭又长无休止的会议，没想到涵涵也有。蓝雨晨见不着蒋诺涵，心里空落落的，不着劲儿。
　　“两只老虎，两只老虎，跑得快跑得快，一只没有眼睛一只没有尾巴……”手机唱着儿歌把蓝雨晨从百无聊赖中解救出来，是为梁笑设置的专用铃声。
　　“小晨，电话接得这么快，在等我？”梁笑清脆的声音穿透耳膜。
　　“等个头，刚好拿手机在发信息。”
　　“给谁发？”梁笑随口问。
　　“美女邻居呗。”
　　“咦，什么时候才蹭了顿饭就这么熟了？”
　　“不是一顿，是天天蹭。”蓝雨晨一说就想起那些可口的饭菜，还有蒋诺涵身上的清香。
　　“天天？”
　　“是啊，你不知道啊，……”
　　蓝雨晨把沙发上的小粉猪猪往怀里一捞，扔了块QQ糖在嘴里，就吧唧吧唧唾沫横飞的把这几天和蒋诺涵相处的点点滴滴一古脑的倒腾给梁笑，刚开始挺来劲的，后来声音越来越闷，越来越低，到最后只剩下小声的一句：
　　“笑笑，我好喜欢她，才两天不见就好想她。”
　　“这么一活色生香的大美女天天给你做饭吃的，不喜欢，不想念，才怪！”手机那头的梁笑嗤笑着说。
　　“我觉得也是，好像天上平空掉下个林妹妹那样总觉得又惊又喜，又怕一不小心，给弄丢了。”
　　“哈哈，还林妹妹，就知道你猪脑里冒不出好比喻。”梁笑打着哈哈，心里却五味陈杂，自打蓝爸蓝妈不在，蓝雨晨一直挺没心没肺的，几乎没有能看得上眼的人，没有能装进心里的事，可是蒋诺涵却让她惦念了，蓝雨晨呆呆傻傻的不明所以，可梁笑却嗅到了不寻常的讯息，而究竟哪里不寻常，一时半回的也理不太清楚。
　　“懒得理你。”蓝雨晨掰了掰小粉猪猪的短耳朵，气哄哄的抗议。
　　“好啦好啦，我就随便一说，我们小晨晨最是聪明了，不是猪脑，哈~~。”
　　“还说，还说~~，我挂啦？”蓝雨晨威胁。
　　“真不说了，我也要翻译文稿，改天再和你说，记得好好吃饭。”梁笑也不等蓝雨晨说话，就按掉了电话。
　　蓝雨晨纳闷着提着“嘟嘟”的手机，这“万秒长谈”才萌个芽就被掐死在胚胎里了，什么时候笑笑这么不耐烦自己啦？转念一想，好像梁笑说要翻译来着，工作啊，这就难怪了，有什么事情比亲吻毛主席更重要啦，去吧，赚个锅碗瓢盆全满回来好狠狠的敲死她。
　　
　　蓝雨晨的周末在浑浑噩噩，忙忙碌碌玩网游中过去了。
　　
　　周一蓝雨晨刚进办公室门，茶还米呷一口，屁股还没坐热就接到局长大人的电话召唤，要她赶紧下楼坐车一起去市政府，之前说好要去鸿达集团调研的事情被林副市长的行程一耽二搁今日终于要成行了。蓝雨晨小想片刻，把记事本，笔，U盘，准备的调研材料放进文件袋里就匆匆忙的跑下楼，楼梯里碰到姗姗来迟上班的同志也没来得及打招呼。
　　局长大人坐在白色TEANA天籁座驾的后座，摇下窗户，示意蓝雨晨坐前面副驾驶座上，蓝雨晨拉开车门，冲着开车的小许伯伯灿然一笑，就弓着身子钻了进去。
　　一路上局长大人询问着蓝雨晨的工作生活情况，蓝雨晨端着身子，低眉垂眼恭敬的一一回答，又问到了调研报告的熟悉情况，蓝雨晨把自己的想法，理解的内容简洁而准确的表述，局长大人微微颔首，又稍一提点，帮蓝雨晨梳理了下思路方向，就坐着闭目养神。
　　车行至市政府，蓝雨晨和局长大人刚下车，走进市政府大厅就看见一行人快步的从电梯里走了出来，局长大人连忙迎了上去，蓝雨晨一看是弥勒佛般的林副市长，吕副秘书长，还有市政府经济一、三科的两位科长，阵容庞大。蓝雨晨很识趣的躲到人群不引人注意的地方跟着。在机关单位待这么久了，蓝雨晨知道什么时候需要自己，什么时候要把自己当空气，今天她的任务是多看多听多学习，为编制调研分析报告收集更多的素材，其他繁文缛节和她不沾边。
　　走出大厅，林副市长坐进泊在门口的奥迪，吕副钻进一广本，两位科长从两边车门进了一大众，蓝雨晨跟着上了局长大人的车，一行人四辆车浩浩荡荡的驶出政府大门。
　　车行半个多小时就到了全市颇具盛名的资产上亿，总销售额几十亿元的集团企业。远远的就看到敞开的门口竖立着一块高大的，黝黑的不规则石头上刻着苍劲有力的四个镀金大字“鸿达集团”，蓝雨晨暗暗赞叹，笔走龙蛇之姿，笔劲雄健酣畅，笔势浑厚洒脱，绝对的名家笔墨。
　　车从恢弘大气的集团门穿过，直达集团主楼，蓝雨晨从车内下来，就看到一群人迎在门口，为首的竟然是个女的，穿着剪裁得体的黑色套装，留着短碎发，整个人显得成熟干练，看年纪应该是局长大人那一辈的人了。蓝雨晨看着在一一握手寒暄的众人，小步跟上前，耳朵不经意间听到“曹总，曹总”的称呼，不禁错愕不已，蓝雨晨不止一次从各类报刊杂志，网络电视，政府会议听到过“鸿达集团”的曹俊楠，却从来不知道，原来曹俊楠是个女的，这名字，“俊楠，俊男。”就是把蓝雨晨拍死她也不相信会是个女人的名字，一个女人，权握一个集团，这该是何等厉害的角色，可蓝雨晨看着她含笑有礼的样子，优雅利落，竟然丝毫感觉不到迫人的气势，反而让人有如沐春风的舒坦。
　　“这是？”蓝雨晨想当自己不存在，可人家曹总却不肯，不知什么时候走到蓝雨晨的身边，伸出手礼貌的望着她。
　　“我们局的小蓝。”局长大人在旁边赶忙介绍。
　　“很年轻有为嘛。”轻握蓝雨晨的手，一句恭维。
　　蓝雨晨直视曹俊楠的眼睛，露齿一笑，有点天真，带点稚嫩。
　　一行人鱼贯走进早已准备好的会议室，没有太奢华的装饰，环形的超大会议桌，严谨而不失庄重，超大的投影屏幕上打着“鸿达集团竹纤维重大项目报告书”，底下落款签名曹俊楠，落款日期是今天。
　　是的，这次调研活动的目的是要力推鸿达集团的竹纤维重大项目，同时联合省政府向国家争取五千万的重大项目扶持资金，国家的五千万和省、市的配套经费，一旦项目得以运作，鸿达集团至少能获得1亿的项目经费，而小城能借机打造全国最大的竹纤维开发应用基地，不仅能提升小城在国内外的知名度，还能对小城的经济发展起到推波助澜的作用，这是一件双方都互惠互利的事情，一旦成功，皆大欢喜。
　　蓝雨晨寻了边缘又能看得见投影文字的位置，拿出记事本中规中矩的坐得笔挺，政治、权力、政策层面上的东西蓝雨晨不懂，也不想懂，只要一段调研时间下来自己能从深入了解这个项目，从政府层面提供诚实的调研分析报告，任务就算完成了，其他的事宜就不是蓝雨晨所能触及的范围了。
　　曹俊楠看向林副市长，看他点头示意，就坐回主位，略一沉吟，平和的眼光扫视全场，稳健清澈的声音响彻会场，从集团现状谈到未来发展战略，从项目的立项背景意义谈到当前筹备情况及立项能带来的经济、社会、环境效益，从集团机构设置谈到项目的运作模式，表述准确而又浅显易懂，思维明晰而又不失精巧，自信的笑容，掷地的嗓音，灵动的电脑操作，蓝雨晨听得极其认真，时而沉静思索，时而会心一笑，时而奋笔疾书，一场报告会下来，意想不到的收获，蓝雨晨欣赏这样的女人，睿智而又不失成熟女性的魅力，完全没有小城众多企业家暴发户式的骄纵。
　　曹俊楠简明扼要而又条理清晰的大致介绍完又吩咐身边几位分管原料开发、生产加工、物流配送的主管经理做了补充，而蓝雨晨注意到的却是，人群中少了分管技术和市场的专业管理人才，技术和市场，是企业发展的支柱，也是项目最为核心的部分，蓝雨晨不相信曹俊楠那么心思缜密的人会没有意识到这两人的缺席。
　　就在蓝雨晨怔怔然思索的时候，曹俊楠趁着一部门经理汇报的空档，朗声说，
　　“我们的技术兼营销副总刚出差回来，待会有他（她）来谈一下项目这两方面的情况。”
　　话音刚毕，就见原本紧闭的会议室大门被推开，而门外进来的两个人却让众人的眼神一亮，而蓝雨晨却是惊得嘴巴张成一个“O”字型，估摸着能塞下一个鸡蛋了，边上的局长大人眼神里也闪过一丝讶然，而曹俊楠显然也并不知晓进来的会是两人，惊愕过后眼神里有无限的欣喜，原本带着礼节性的笑意平添了一抹亲切。
　　
　　“这是我们集团的营销副总，陈诚。”
　　
　　“这是我们集团的技术副总，蒋诺涵。”
　　

作者有话要说：那啥，看过的亲多给偶打分吧~~呜呜，貌似人气很弱~~




何方妖孽

　　蓝雨晨眨了眨眼睛，右手拇指和食指张开捏了下自己的脸，怎么也不相信会在这里见到让她怨念了一个周末的蒋诺涵，而曹俊楠的话更让她惊了魂，“我们集团的技术副总。”涵涵不是说她做设计吗？怎么两天不见，摇身一变就成了鸿达的技术副总？我们的小蓝同志也不想想，人家蒋大美女至始至终也没说过自己在哪工作的，不是吗？自以为是的认定蒋诺涵是个自由设计师，现在发现不是了，被震得七荤八素了吧？
　　蓝雨晨的脑子被蒋诺涵的出现搅得一塌糊涂，而蒋诺涵顺着明显直射自己的眼光看到蓝雨晨的时候也是吃了一惊，再看到蓝雨晨边上的局长大人的时候也就了然了，只是没想到自己千百年难得在公司现一次身也能碰到这小家伙，再看她白嫩透着淡粉的脸庞，气色看起来不错，周末估计过得比自己称心，只是这会眼神迷蒙蒙的，不知又神游到哪去了。蒋诺涵微微一笑，收回目光，落落大方的俯身坐在曹俊楠的身侧，对身边曹俊楠热切的目光熟视无睹，笑意一拢，身上冷冰冰，拒人于千里之外的气息就自然而然的散发出来，冻得曹俊楠忍不住的打一哆嗦，身后的小助理慌忙示意边上的接待小妹调高室内温度。
　　蓝雨晨出窍的元神终于在陈诚开始阐述鸿达集团的市场分布和营销策略的时候及时回归，抬眼望着前方面无表情端坐着的蒋诺涵，不明所以却也赶紧集中思绪，毕竟是在工作时间，再多的疑问也等工作结束之后再说。
　　蓝雨晨强迫自己不再看蒋诺涵，眼神集中盯住前面从容不迫，侃侃而谈的营销副总身上，这一看才发现眼前是一位和会议室里一群人完全不同气质的男子，年轻，看起来最多三十出头，穿着平整洁白的衬衣，有着一双修长干净的手，有气度，讲话的声音沉稳有力，透着股自信刚劲，淡淡的透着股傲气，却又不让人觉得反感，彷佛与生俱来，像蒋诺涵身上总是不经意透出的霸气和冷意一样的自然。
　　蓝雨晨一边打量一边飞速的让大脑记忆从他嘴里飘出的信息，等他讲完，她也差不多对鸿达集团的海内外市场有了大致的了解，产品出口到五大洲84个不同的国家，没有敏锐的信息嗅觉、强悍的市场开拓能力和庞大的资金后盾，是很难有鸿达今日的规模的，新项目的市场前景，看起来一片光明，难怪陈诚有这样的自信和傲气。
　　相比于陈诚的滔滔不绝的阐述，蒋诺涵在技术部分的表述则十分的简明扼要，只简单的说出项目技术几大预解决的关键点及将来会在集团几大产品系列的应用就不再言语，蓝雨晨对竹纤维技术虽不太了解，前些日子准备工作做下来却也知道蒋诺涵讲的太简单，也太飘渺，没有多少实质的东西。果然很快的陈诚和曹俊楠就把几大技术详细作了补充说明，倒也让林副市长听得频频点头，而蒋诺涵始终面无表情的坐着，让人看不出情绪，蓝雨晨直觉的感觉蒋诺涵似乎无心于这个项目，这个会议，至于原因，无从知晓。
　　会议一结束，曹俊楠就马不停蹄安排林副市长参观厂区，蓝雨晨侧身从会议室门内出来的时候，趁着众人不注意的时候，一把拉住走在前面的蒋诺涵，
　　“涵涵，我饿。”一肚子的疑问化成言语竟然成了这样的一句话，蓝雨晨心一横，干脆装到底，再说，早晨出门才喝点酸奶，又忙活这大半天的也真的饿了，不算骗人。
　　“现在？早餐没吃？”蒋诺涵轻轻后退一步，与蓝雨晨并排着走，看了眼陆续走向主楼门口的众人问。
　　“喝了牛奶了，可还是饿。”蓝雨晨想了想，放开紧拉蒋诺涵的手，幽幽的说，眼神里有说不出的委屈。（拜托，蓝蓝小朋友，你的早餐不归蒋大美女管好不好，作者语录，无视之哈，抱头逃~~）
　　“走，带你去吃饭。”蒋诺涵抓起蓝雨晨的手就要往人群相反的方向走。
　　“可是，涵涵~~”蓝雨晨拽住蒋诺涵即将踏出的脚步，望向局长大人的方向，提醒蒋诺涵她在工作，而且还是跟领导在工作。
　　“不管他们。”蒋诺涵口气强硬的说。
　　“算了，等参观完厂区，我再带你去吃好吃的。”想了想，蒋诺涵还是放手，示意蓝雨晨跟上去，自己转身往回走。
　　蓝雨晨看到局长大人他们有点走远了，赶紧一路小跑跟了过去。
　　蓝雨晨没想到鸿达集团大得参观厂区都得坐专用的观光电瓶车，小心翼翼的跟在人群后面，往最后一排正襟危坐。屁股刚坐稳，就看到蒋诺涵跟着坐在了她的身边，蓝雨晨开心坏了，咧开嘴笑眯眯的，脸上的小酒窝在阳光下格外的抢眼。
　　“喏，给你。”蒋诺涵的右手不知何时多了个红彤彤的苹果，伸手递给蓝雨晨。“先填下肚子。”
　　“啊？”蓝雨晨不自觉的伸出手接过苹果，可这叫她怎么吃啊？总不能一边啃苹果一边跟着市长大人，局长大人巡视车间吧？
　　“涵涵，我不敢吃。”蓝雨晨老老实实的又把苹果递还给蒋诺涵，一脸郁闷的说。
　　“也是。”蒋诺涵有点楞，刚心里见不得蓝雨晨说“饿”的小模样，竟然没经过大脑思考就跑会议室拿了这苹果，真是昏了头了。
　　蒋诺涵看着手里的苹果，拿起手机发了个短信。
　　不一会儿，会议上气度翩然的陈副总就从前头走了下来，蒋诺涵把苹果往他手里一塞，含笑俏皮的说：“她不吃，给你，随你处置。”陈诚无奈的笑笑，接过苹果颇有兴味的扫了蓝雨晨一眼就转身走了。
　　蒋诺涵回过身来耸了耸肩轻松的对着蓝雨晨说，
　　“OK，搞定。”
　　蓝雨晨惊异于蒋诺涵在面向陈诚所表现出来的顽皮和亲昵，蒋诺涵除了对她，几乎从来没有看她对谁有过刚才的自在表情，小女孩子似的带点亲热的撒娇，想问蒋诺涵和陈诚的关系，又不知从何问起，心里没来由的一下子堵得慌。
　　蓝雨晨这情绪总是表露在脸上的，蒋诺涵能感觉到蓝雨晨的憋闷，却以为是肚子饿而又没得吃的缘故，摸摸她的头，只希望这行程快快结束，好带这从不知道照顾自己的小呆子去吃东西。
　　这一路参观工厂下来，蓝雨晨都是心不在焉的，她发现蒋诺涵对陈诚真的不同，蒋诺涵除了她之外站谁面前都保持着一定的距离，脸上总是淡淡的没多大的表情变化，可是陈诚对她说话的时候却听得极为认真，脸上还不时的露出微笑，偶尔还有小女人的娇态，看得蓝雨晨心里的无名之火蹭蹭往外冒，而又理不清这乱糟糟的情绪。
　　走马观花似地看过鸿达集团的原料区、生产区、加工区、物流配送区、生活区就来到了终点区，一栋独立的研发设计中心大楼，也是蒋诺涵名义上办公的地方。
　　蒋诺涵一进入设计楼就找了个空挡找到曹俊楠，俯在她耳边说了句什么，曹俊楠转身走向蓝雨晨的局长大人，蒋诺涵看她点头，就准备拉着蓝雨晨走人。曹俊楠却走了过来，揽过蓝雨晨的肩膀，对着室内大大小小的一堆主管威严的说，“接下来小蓝同志如有需要项目资料，各部门需全力配合。”
　　那些原本眼高过天的主管们都好似这会才正眼看到蓝雨晨，唯唯诺诺，点头应允。
　　蓝雨晨有点惊愕于曹俊楠的突然发话，再看局长大人，朝着自己的方向微微点头。
　　蓝雨晨刚要从曹俊楠的肩下走出来，突然的听到曹俊楠在耳边的声音：
　　“小蓝，你认识小诺？”
　　“恩？”蓝雨晨一脸莫名。“是说涵涵？”回过神来又问。
　　“涵涵？是啊。”曹俊楠低喃。
　　“我们是邻居。”蓝雨晨轻声的答道。
　　“邻居？你住富豪花园？”
　　“是呢。”蓝雨晨抬头疑惑的看着曹俊楠。
　　“呵，没什么，去吧。”曹俊楠轻笑一声，拍拍蓝雨晨的肩。
　　蓝雨晨刚走到蒋诺涵的身边，蒋诺涵就说，
　　“我们去吃饭。”
　　蓝雨晨想去又不太敢，又望了眼局长大人的方向，说，
　　“局长大人没走，我怎么能走？”
　　“没事，我刚帮你说了，他们这里看完也要去吃饭，你想和他们去吃？”
　　“才不要。”蓝雨晨赶紧说，那些陪领导吃饭的饭局，拿起酒敬来敬去，废话一堆一堆的，半天都吃不饱，才不去呢。
　　蒋诺涵带着蓝雨晨脱离人群，乘电梯带她到自己位于五楼顶层的办公室，刚出电梯就看到陈诚在挂着“副总经理”办公室门外和秘书室的一个二十多岁的小姑娘说说笑笑。
　　蒋诺涵笑靥如花，打趣：
　　“别在我办公区拈花惹草，要玩回你自己的地盘去。”又说，“小吉，你不要理他，爱干嘛干嘛去。”
　　小吉吐了吐舌头，赶忙噤声假装忙碌。
　　蓝雨晨忿忿的看着一脸无所谓的陈诚，心想，这到底是何方妖孽？
　　

作者有话要说：看在偶这么勤快更新的份上，喜欢的亲多给偶评论吧，这样偶才有更好的动力继续写嘛，呜呜呜~~~




不过是“发小”

　　蒋诺涵没有注意到蓝雨晨心里对陈诚的那坨疙疙瘩瘩，边说边越过陈诚快步走进办公室，蓝雨晨跟屁虫似的跟在她后面。
　　“诚，你怎么跑我这里瞎荡，那边不需要你作陪？”蒋诺涵往办公桌后面硕大的转椅上一坐，打开电脑，抬眼努嘴让蓝雨晨坐对面的沙发上，“等我会，我发份设计图给朋友，我们马上去吃饭。”
　　“嗯。”蓝雨晨乖乖的应了声。东看看，西瞧瞧，这涵涵的办公室也太整洁了吧？简单的布置，除了正常的办公设备就见墙上挂着一副让蓝雨晨看不出所以然的印象派壁画，看着远没有涵涵家修饰的匠心独运，温暖舒适，有点冷，倒也衬涵涵一贯的气质，蓝雨晨乐歪歪的想。
　　“也要蹭饭。”陈诚痞痞的说。这台上台下也差太多了吧？刚在会议上还一副成熟稳重，自信傲然的样子，这会活脱脱一街头无赖，流氓地痞，蓝雨晨暗暗的鄙夷一番。
　　蒋诺涵看陈诚的样子，就知道这个人不达目的必不罢休，“那就一起吧。”
　　“盘龙酒店？”陈诚问认真对着屏幕敲字的蒋诺涵问。
　　“你定吧。”蒋诺涵头也不抬的说。蓝雨晨倒吸了口气，乖乖，五星酒店，这个败家的“纨绔子弟”。
　　“那成，你忙完我们过去。”陈诚往蓝雨晨的身边走了过来，往边上独立沙发一坐，睁大清亮又带点邪魅的眼睛盯着蓝雨晨看，蓝雨晨刚还一肚子的怒火闷气硬是给看没了，脸蛋还不争气的染上红晕。
　　“小蓝？不介绍下自己？”陈诚话是问蓝雨晨，眼睛却是飘向蒋诺涵。
　　“我邻居。好了，走吧。”蒋诺涵关掉电脑，走了过来。
　　蓝雨晨活像抓到救命稻草，从沙发上蹦起来，就赶紧躲到蒋诺涵的身后，满脸戒心的看着陈诚，这家伙盯得她莫名的心慌。
　　蒋诺涵瞪了陈诚一眼，回过身安抚式的拉过蓝雨晨的手，走了。
　　陈诚满不在乎的起身跟在后面。
　　门外的小吉看到蒋诺涵牵着蓝雨晨的手款款走进电梯，满脸惊诧。
　　“诚，你自己开车？”走向停车场，蒋诺涵问。
　　“恩。”身后的男子懒懒的应了一声。
　　蒋诺涵发动车子把陈诚扔在另一栋大楼的停车场，就率先开着车往酒店的方向驶去。
　　蓝雨晨通过后视镜，看到身后好像跟着的是一辆深蓝色的跑车，不算张扬的颜色，和初次见陈诚的气质是挺搭的。
　　“很饿了吧？”
　　“还撑得住。”蓝雨晨摸摸皮贴内脏的肚皮，扁着嘴说。
　　“一会就到了，待会点些能快点上的饭汤给你先垫肚皮。”蒋诺涵踩大油门，车速有点快。
　　“没事，慢点开。”蓝雨晨勒了勒身上的安全带，赶紧抓好扶手。
　　蒋诺涵冲蓝雨晨一笑，美得晃了蓝雨晨的眼。
　　“涵涵，你不是设计师吗？怎么会是鸿达的技术副总啊？”蓝雨晨终于想起从一见到蒋诺涵就想问的问题。
　　“挂个名而已，真正做事的是诚。”蒋诺涵目视前方，简单的答。
　　“这鸿达集团的副总也能挂名的啊？”蓝雨晨有点怔愣的，带点傻气的又问。
　　“恩。”蒋诺涵看起来无意多说。
　　“这样啊。”蓝雨晨倒也不多问，有点自语的道。
　　半晌，蓝雨晨想起什么似的打个激灵，又问，
　　“涵涵，那个陈诚是什么人啊？”
　　“诚？你知道啊，营销副总，其实兼技术副总的。”蒋诺涵侧脸看了下蓝雨晨，想了想又说，“我发小，从小一起长大的朋友。”
　　“青梅竹马啊？”蓝雨晨一听脑海里就直接冒出这成语。
　　“算是吧。怎么了？刚惹你了？你不搭理他就成了，不过他是我最好的朋友，除了偶尔疯疯癫癫总让我头疼之外。”蒋诺涵眉头轻皱，以为刚在办公室陈诚有意逗弄蓝雨晨，解释道。
　　蓝雨晨觉得一直堵在心里的那口气一下子散了，发小啊，像自己和梁笑，呵呵。
　　不知不觉中，车行至盘龙酒店，富丽堂皇的大厅，奢华气派，果然不愧五星名号。蓝雨晨再见陈诚时，坦然了许多，甚至冲着他露出浅浅的笑容，酒窝依稀可见，陈诚漫不经心的表情里多点促狭的味道。
　　三人乘坐电梯来到酒店的顶层，陈诚领着两人走进左侧边上包厢。
　　蒋诺涵一落座就招来服务生，点了碗芥菜饭和鱼羹汤催促着赶紧送上来。陈诚眯着眼睛，眼光在蓝雨晨脸上扫来扫去，饶有兴趣的看着蒋诺涵。
　　蒋诺涵平静的回视他，眼神坦荡清澈。陈诚也不再探究，随口说出几道菜，又征询蓝雨晨的意见，蓝雨晨摇头说都行，她本就不挑吃。
　　蓝雨晨先捧着芥菜饭狼吞的时候，听到陈诚对蒋诺涵说，
　　“小诺，你考虑考虑吧，她是真心的。”
　　“不谈这个问题，今天只吃饭。”蒋诺涵一边拒绝陈诚的话题，一边对着蓝雨晨说，“慢点吃，细嚼慢咽，待会胃又疼。”
　　“诺，你知道她不会放过我，就知道我和你关系好，天天在我耳边念叨。”陈诚不死心，瞅了眼让蒋诺涵那么柔眼相待的蓝雨晨，继续游说。
　　“不要理她。你知道我答应坐在这里，答应出席技术研讨会和项目报告会已经是我所能做的最大让步了，让她不要得寸进尺。”蒋诺涵冷声说道。
　　“诺，她需要你。”陈诚正色道。
　　“需要我，哼。”蒋诺涵冷哼一声。
　　“诺~~~。”陈诚还想再说什么，蒋诺涵脸色一沉，冰冷的气息让空气骤然降温，陈诚不再吭声。
　　蓝雨晨虽然不知道到底发生了什么事情，也不知道他俩说的那个“她”是谁，看到蒋诺涵含怒带气的神色，托着饭碗，食不知味。
　　蒋诺涵回头看到蓝雨晨手足无措的样子，恢复常态，放柔声音说，
　　“没事，吃吧。”空气随着蒋诺涵软化的姿态回归正常。
　　接下来的饭倒是吃得津津有味，蒋诺涵不时给蓝雨晨剥只虾，剔剔鱼骨头，盛盛汤，陈诚不满的孩子似的也涎着脸要蒋诺涵一视同仁，蒋诺涵也不生气，偶尔的满足一下他的小小要求，陈诚喜滋滋的，吃得比蓝雨晨还香，蓝雨晨这才发现这人不设心房的笑容挺招人喜欢的，竟有小男生般的顽劣。
　　吃饱喝足之后，陈诚边拿着片西瓜咬在嘴里，边问，
　　“小蓝，好吃不？”
　　“没涵涵煮的好吃。”蓝雨晨边转着转盘抓葡萄往嘴里送，边嘟哝着说。
　　“诺，你都没有做过饭给我吃。”陈诚尖叫一声，一脸不满的看着蒋诺涵。
　　蒋诺涵拿起餐巾优雅的擦了擦嘴巴，等着蓝雨晨吃完最后一颗葡萄，拉着她扬长而去，留下满桌的残羹冷炙和一脸不敢置信的陈诚，又被他的“发小”白宰了一顿，这蹭饭的反而成买单的了，偷鸡不成蚀把米说的大概就是自己了，呜呜~~
　　

作者有话要说：呜呜~~我要评论啊，长的最好，短的也好，好让偶写得更顺畅点~




曹俊楠之谜

　　从酒店出来，蓝雨晨接到局长大人的电话，要她留在鸿达好好收集整理需要的调研分析资料，下班之后会有车来接她回家。“局长和市长大人逍遥去了，可怜自己的午觉没地儿躺了。”蓝雨晨心里哀嚎，苦着一张脸。
　　“怎么了？谁的电话？”回到车上，蒋诺涵看着蓝雨晨转瞬间臭臭的脸问。
　　“局长，把我一个人留这收资料，整报告，接下来一周都卖给你们了。”
　　“没事，我在呢。”蒋诺涵挑眉道。
　　对哦，涵涵在嘛，蓝雨晨一扫阴郁，脸上又笑开了。
　　蒋诺涵微笑不语，蓝雨晨听着车内舒缓的钢琴曲上下眼皮开始打架，吃饱了就想睡的恶习雷打不变。
　　蓝雨晨一进蒋诺涵的办公室，看到那大排的沙发就觉得特亲切，一心只想往上扑，蒋诺涵瞅到蓝雨晨困倦的脸，
　　“去里面睡会，上班时间到了我喊你。”拿钥匙打开文件柜边上的一扇不仔细看以为是柜门的房门说。
　　“哇，密室？”蓝雨晨一怔，想起陈水扁家的藏钞密室，这脑子转得挺快的嘛。
　　跟着走了进去，门内别有洞天， 应该是休息室，简单干净的味道，脚踩下去软软的，铺着淡黄色的地毯，抓住蓝雨晨眼球的是看起来超级柔软的大床，白色的床单，淡蓝色的细格子被单，躺下去一定超级爽，蓝雨晨两眼放光的盯着大床。
　　“要洗个澡再睡？”蒋诺涵指了指洗手间的门，从边上的衣柜里拿了件真丝睡裙放床上，想了想，再次打开衣柜从底层拿了双平底拖鞋。
　　“不洗了，躺会就起来。”蓝雨晨迫不及待的就想躺下亲吻大床。
　　“涵涵也一起？”抬起小脸问，哇，那不是和涵涵同床共枕了，心里开始打鼓。
　　“我，我不睡了，待会出去处理点事情，你快睡。”蒋诺涵有点小磕巴，说着帮蓝雨晨调了下室内空调温度就头也不抬的匆匆走了出去。
　　心里鼓声越来越小，直至没了声息，蓝雨晨换上衣服、鞋子，跑洗手间里洗了把脸，回房间抱着抱枕，就舒舒服服睡着了。
　　睡醒过后，蓝雨晨神清气爽的从“密室”走了出来，却发现蒋诺涵偌大的办公室多块小办公桌，还有把有颈枕的小背靠转椅。
　　“你以后在这整报告，这是集团各部门通讯录，你要什么资料直接用我办公桌的电话打过去，让他们送过来就可以了。”蒋诺涵指了指边上的位置，扔给蓝雨晨一本小册子。
　　“涵涵~~”蓝雨晨知道蒋诺涵这是在帮她，感动的一声轻喊。
　　“小吉，你进来一下。”蒋诺涵朝她一笑，按下电话内线，呼叫门外的小秘书。
　　小吉恭敬敲门而入。
　　“这是小蓝，她需要的资料各部门送过来你帮她拿进来，顺便去帮她申领一台笔记本电脑，单子你待会拿来我签字。”蒋诺涵利落的交代。
　　小吉领命而去，不一会儿就把笔记本装上了蓝雨晨的小桌子。
　　蓝雨晨理了理思绪，拿出记事本，把U盘往电脑上一接，就开始认真而专注的工作，进入工作状态的蓝雨晨很快的忽视了深处的环境和身边的蒋诺涵。
　　临下班的时候，蓝雨晨往靠椅一靠，刚要出声喊一旁皱眉盯着突然“噌噌”冒出来的文件堆的蒋诺涵时候，
　　“笃笃，笃笃笃。”敲门声响起。
　　蒋诺涵冷声道，“进来。”能不让小吉通报直接敲门的人不用想也知道是谁。
　　蓝雨晨合上微张的小嘴，转头看向应声推开的门，袅袅走进来的竟是曹俊楠。这女人，都有蓝妈妈的年纪了，可是脸上却丝毫找不到岁月的痕迹，给人的感觉总是成熟而富有风情。好像一点也不意外在蒋诺涵的办公室见到蓝雨晨，曹俊楠朝蓝雨晨的方向微微颔首，就径自走到蒋诺涵的办公桌前。
　　蒋诺涵一句话也不说，冰冷的眼神，冷漠的气息，桀骜的态度根本不像是一个员工应有对老板的谦卑，更多的是疏离和戒备，冷而沉。
　　“小诺，不管怎样，我是真的想让你留在我的身边。”曹俊楠开门见山，没有咄咄逼人的语气，带着希翼。
　　“我这不是在您身边了吗？不是坐上这副总的位置了吗？”蒋诺涵的口气有着说不出的嘲讽，这是蓝雨晨第一次见这样的蒋诺涵，似乎满身带刺。
　　“你明白的，我希望你用点心，真正的担负起鸿达技术总监的责任，你不是没有那个能力，不是吗？”曹俊楠无视蒋诺涵的不屑和刺猬般的尖锐，继续温言劝说。
　　“行了，我不想听。”蒋诺涵不再看曹俊楠，起身做了个“请”的姿势，下逐客令。
　　曹俊楠知道再说下去蒋诺涵敢跟她翻脸，深深的看了蒋诺涵一眼，眼神复杂难懂。
　　“小蓝，下班我让司机送你回去，待会打电话给你，你下楼来。”曹俊楠不再坚持，缓步边往门外走，边对着一旁的蓝雨晨说。
　　“不用了，我待会送她回家，这几天我会送她上下班。”蓝雨晨还来不及表态，蒋诺涵的话就冒了出来。
　　“也好。”曹俊楠似乎很满意这样的回答，走了出去。
　　蒋诺涵紧绷的身子在看到关上的办公室门的时候松懈下来，重重的坐在转椅上，转过身，躲在蓝雨晨见不到的地方。
　　蓝雨晨还有点反应不过来，机械似的整理好小办公桌，关掉电脑，愣愣的也跟着坐着半天不知道说什么好。
　　“走吧。”蒋诺涵走到蓝雨晨面前的时候，脸上恢复了一贯面对她的温柔亲昵。
　　一起回家的路上，尽管蒋诺涵什么都没有表露，可蓝雨晨知道她不开心，虽然什么都不知道，也猜不出到底是什么样的事情让蒋诺涵有着那么不同寻常的反应，可蓝雨晨见不得蒋诺涵的不快活，脑子里拼命的想着找点什么事情逗逗她，哄哄她。蓝雨晨从小到大一直都是被人哄的，这哄别人的招数也实在是想不出来，满脑子纠结半天愣是没想出招来，要是这回梁笑在就好了，那家伙脑袋稀奇古怪的想法特多，随便都能让人乐。
　　天渐渐的黑了，透过车玻璃都能看到城市渐渐点亮的街灯，蓦地，蓝雨晨看到树立在街边的一广告灯箱上写着“xx职业技术学院欢迎您。”灵光一闪，忙着问蒋诺涵，
　　“涵涵，我们晚上不回家吃饭行不行？”
　　“行。”
　　“那，涵涵，前面右拐，带你去个地方。”
　　“去哪？”蒋诺涵有点弄不清楚蓝雨晨的意图，却还是打了右转向灯。
　　“到了就知道了。”蓝雨晨一边指路，一边故弄玄虚。
　　“停。”蓝雨晨做了个“stop”的手势，蒋诺涵应声踩下刹车。
　　蓝雨晨前看后看，指着边上一个空地，让蒋诺涵把车停过去。
　　从车上下来的时候，蒋诺涵发现她们在天桥下，桥的那一头，“x x大学”四个大字在灯光的作用下分外显眼，再一抬头，这学校分明座落在半山腰，占据了整座山头，山上建筑成群，灯光闪闪，不愧是小城最出名，最具规模的高等学府。
　　“来这里做什么？”蒋诺涵不解。
　　“吃晚餐啊。”走过天桥，蓝雨晨挽着蒋诺涵的胳膊，大模大样的走进去，顺利的冒充校内学生躲过大门口门卫警醒的眼睛。
　　蒋诺涵去哪里不是大大方方的啊，这做贼似的混进校园还是大姑娘上轿头一遭，看蓝雨晨腰杆挺得笔直，也跟着抬头阔步的无视门卫往内走，没想到这么轻轻松松的进了门。
　　

作者有话要说：我默默的爬走去睡觉~~~我的午休啊~~~我要分分啊，我要评啊~~~大吼一声，睡死去了~~




笨笨的哄你开心

　　蒋诺涵才为成功溜进校园松了口气，来不及欣赏校园景色，就被眼前望不到头的台阶骇到了，借着两边竖立的景灯，只见银色的扶梯中间是一层层粗石凿成的灰白色阶梯，绵远不绝，依稀能看到三三两两的学生坐在台阶上，也有沿着阶梯结伴而行的。
　　“这是学校很出名的‘浪漫阶梯’，多少年来不知道有多少校内才子佳人在这相遇相知相惜相爱，我读书的时候还被迫在这里拍了部‘阶梯情缘’DV短剧，作品得了二等奖，我们一群人兴奋得抱着可乐当香槟狂欢。”蓝雨晨的声音微微带着点兴奋，黑暗中望向蒋诺涵的眼神晶亮有神，有关学生时代的回忆总是美好的。
　　“你会演戏？还得奖？”蒋诺涵开始想象木头被雕刻上面部表情的样子，挽紧蓝雨晨的手臂，抬脚就要迈上台阶。
　　“不演不行，笑笑会把我生吞活剥的。”蓝雨晨拉回蒋诺涵跨出的脚步，“涵涵，我们走边上。”
　　“笑笑？”蒋诺涵边问边往边上看，这才发现通往半山的路原来不是仅有台阶，左侧边上是一条水泥坡路，路的两旁草坪假山，奇石花木，景色雅致，配上路灯渲染，别有一番风味，筑造得有点像城市的小公园。
　　“梁笑，是我死党级的朋友，我们大学的时候形影不离的，被同学戏称‘铿锵二人组’，不过她以职业欺压我为乐，真想让你认识她，她差不多是我最亲的亲人了。”蓝雨晨边走边说。
　　“那有空约出来坐坐。”蒋诺涵还真有点想认识梁笑了。
　　“她在外地呢，等回来了我们去敲她饭吃，嘿嘿。”蓝雨晨算计的贼笑。
　　蒋诺涵看贼兮兮的蓝雨晨，禁不住开颜一笑。
　　“我们现在走的是‘情人坡’，你待会仔细看，会发现路两旁隐匿着很多情侣，风光无限旖旎，允许你偷窥。”蓝雨晨朝着蒋诺涵坏坏的一笑，放开挽着的手臂，改为牵手。
　　“君子曰：非礼勿视。”蒋诺涵摆出一副正儿八经的模样，抬着头望向天空。
　　“嗤，你又不是君子。”过了会又指着某个方向惊呼，“涵涵，快看。”
　　蒋诺涵下意识的望去，某个昏暗的树荫底下，一对情侣旁若无人的痴缠亲吻。
　　“哈，让你非礼勿视。”蓝雨晨松开蒋诺涵的手，跳开半步，一脸得意的说。
　　“拍死你！”蒋诺涵作势要拍蓝雨晨的脑袋，蓝雨晨赶忙一溜烟跑得飞快。
　　“站住！”蒋诺涵不顾形象的大叫，追了过去。
　　嬉笑打闹间，沿着无限风光的山坡竟也走到了半山腰，蓝雨晨抓起蒋诺涵的手，朝边上的一栋三层小建筑走去，
　　“涵涵，我请你吃你铁定没吃过的校园大餐。”
　　蒋诺涵好奇心一路被激发得差不多了，这回继续乖乖的跟着蓝雨晨走了进去。
　　蓝雨晨拉着蒋诺涵一口气爬上三楼，蒋诺涵有些小喘，摸着不规律的心跳打量餐厅。估计是过了就餐的高峰期，餐厅人不多，偌大的空间隔离出不同类型的就餐区，中间一较大的餐区应该是公用的，两边有茶室，咖啡厅，奶茶屋，似乎还看到一处布置像是日本的榻榻米，而最多的还是国内各大城市的特色小吃，有点小型美食节满街吃东西的味道。
　　“涵涵，你找找看喜欢吃什么。”蓝雨晨眼睛盯着排排店名骨碌碌的转着，恶狼寻食的饥渴状。
　　很快的蓝雨晨找到了以前常吃的“河南烩面”，这面一碗就一根，吃起来很好玩，刚要来一碗，一脸胖胖的师傅说要先刷卡，蓝雨晨傻眼了，这毕业都三年多了，自己哪里去找卡来刷？蒋诺涵瞪大眼，也不说话，嘴角挂着笑，有点幸灾乐祸的看着蓝雨晨，就知道她挨不了饿，这下看她怎么吃，哈哈~
　　蓝雨晨忿忿看了眼蒋诺涵，心里想，“涵涵也太不厚道了，没得吃要饿肚子的，还这么开心。”眼睛瞟啊瞟，脑袋转啊转，突地，露出了很是奸诈的笑容，三十六计里面有个啥计来着，“美人计”，卖了你，不信吃不了饭，哼。
　　蓝雨晨眼神横扫大厅，锁定不远处吃饭的两个大男生，拉着蒋诺涵就气定神闲走了过去。
　　“咳，咳。”蓝雨晨这才看清两个男生，穿着一样的足球队服，看起来是踢球才错过晚餐的时间，轻咳两声，美人计里面第一步，应该是引起对方注意。
　　两个男生停止闲聊，抬眼望向出声的蓝雨晨，“哇，小美女。”两人惊叹，随即奇怪的看着她，脸上明显的疑问。
　　蓝雨晨把身后的蒋诺涵往前一推，“哇，大美女。”两个男生眼神炯炯。这美人计第二步，抛出美人当诱饵，蓝雨晨满意的看着快要上钩的“小色孩”。
　　“是这样的，我们两个呢，没带饭卡，想借你们的用一下，再给你们钱，你们看行不行？”蓝雨晨表现得异常诚恳，一点也看不出这会儿在使心机，耍计谋。这美人计第三步，单刀直入，以诚动人。
　　“这……”两个男生犹豫，听说最近校园诈骗泛滥，人不可貌相，不上钩啊不上钩。
　　蓝雨晨眨巴眼睛，嘟嘟嘴巴，扬扬笑容，小酒窝招摇过脸，俯下身来在两个男生中间餐桌的位置，小声的说，
　　“帮我忙，待会告诉你们我边上美女名字和手机号码。”美人计第四步，加大诱饵。
　　“怎么样？很划算吧？”不待两个男生回答，蓝雨晨又说，美人计第五步，分析利益得失。
　　“你的也要告诉。”两个男生很聪明，懂得讨价还价。
　　“行，不过得等我们吃晚饭再给。”蓝雨晨爽快的回答，反正美人计之最后一步是逃之夭夭，嘿嘿。
　　“好。”两个男生爽快的说，这是□裸的“艳遇”啊，真美好啊！
　　蓝雨晨得意的拿着饭卡在蒋诺涵的面前晃了晃，没有我蓝雨晨办不到的事，恩哼~~。
　　蒋诺涵也着实佩服，又看不明白蓝雨晨到底是使的什么招数让两个男生服服帖帖的缴了饭卡，还一脸的热乎劲儿。
　　蒋诺涵和蓝雨晨捧着各自淘到的美食，吃得那个香啊，两个男生远远的坐在那边，眼光不时的扫向她们。
　　吃饱喝足之后，蓝雨晨摸出口袋的钱包，掏出一张百元大钞，走向两个男生的餐桌旁。
　　饭卡把红色钞票一压，往桌上一放，拉了拉耳朵示意两个人听清楚，
　　“我，你们学姐，电话13*********，她，我朋友，电话13*********。”快到让人根本记不住的速度和低到让人不知所云的语速。
　　说完，趁着两个男生发愣的瞬间，走回蒋诺涵的身边，拉着她快步消失在他们的视线范围之内。
　　走下楼，蒋诺涵实在忍不住好奇的问，
　　“你刚对他们说什么了？”
　　蓝雨晨得意的一笑，把刚使的小计策添油加醋的狂侃一通，当然没敢说拿她当诱饵，只说拿自己，惹得蒋诺涵捂着吃撑的肚子笑得直不起腰，这榆木脑袋捉弄起人来一点都不木嘛。
　　蓝雨晨看着难得笑得这么放肆的蒋诺涵，满心欢喜。
　　蓝雨晨扶起笑得上气不接下气的蒋诺涵，重新漫步在校园，半山腰的夏夜，凉风习习，疲倦和燥热一扫而光，通身舒畅。
　　路过一栋公寓楼，蓝雨晨兴奋的说，
　　“涵涵，我以前就是住那，左边数起第二间亮着灯的就是。”指着一扇透着灯光的窗户，隐约能看到半拉的窗帘。“我们寝室四个人，她们三个天天看鬼片，我总是被吓得洗手间都不敢上，每天晚上一关灯就得爬到笑笑的被窝里去。我们四个凑一起，常常能聊一宿不睡觉，第二天集体缺课，有一回，特逗，老师点名的时候说班长，起来点一下名，没人搭理，又说，副班长来点，还是没人，再喊，团支书代替点名，依然没人吭声，老师无奈，就说算了，一号帮忙点一下名，结果还是一片死寂，老师大怒。嘿嘿，笑笑是班长，我是团支书，寝室两外两女孩子，一个是副班长，一个是一号。”
　　蒋诺涵大笑，如果自己是那老师，估计得当场扔下课本，把这四个人抓起来一顿痛扁。
　　两人边聊边走，蓝雨晨看到某栋教学楼前面的一块挺圆润奇巧漆着斑驳的红漆，刻着大大的草体“勤”字的大石头，指给蒋诺涵，低头有点害羞的说，
　　“我和大学的男朋友就是因为这块石头才在一起的。有一次和笑笑饭后散步的时候，碰到会里的凑成的几对围在这石头前面的草坪上闲聊，我愣神的时候，就听到笑笑和他们打赌说，如果数十下，睁开眼睛看到这块石头边上有站着或者刚好经过的男生，不管长得美还是丑，都要主动去追求。笑笑闭着眼睛数十下，睁开的时候没人，又不依不饶要我也试试，我想着应该不会有那么凑巧的事情，也就答应了，结果你猜，怎么着了？”
　　“见着人了呗。”蒋诺涵白了眼蓝雨晨，这么明显还用猜吗？
　　“是啊，就那样见着林烨了。”黑暗中蓝雨晨没有看到蒋诺涵的白眼，继续发挥难得的碎碎念一边回忆一边说。“当时我睁开眼睛不敢置信。死活不愿意去搭理他，可是会里的人不愿意放过这个消遣我的机会，不知谁用笔纸写了什么，说我只要把纸条送过去就行，我没法子，哆嗦着往他手里一塞就拉着笑笑灰溜溜的跑了。”
　　蓝雨晨顿了顿，才惊觉自己好像话太多了，抬眼看了看蒋诺涵，却发现她听得极为认真。
　　“没想到，后来他就一直追着我了，我不会躲人，就尝试着和他交往，我不懂恋爱，虽然他为我做了很多，可还是没有特别的感觉，不咸不淡的谈了两年，我连和他亲亲都没有，后来有一天他对我说我们的恋爱太‘柏拉图’式了，我回寝室，写下不和他分手的理由写了三十多个，而分手的理由却只写了一个，我不懂爱，就这样结束了我的初恋。”蓝雨晨一口气说完，看着蒋诺涵，眼神迷茫和懵懂，
　　“涵涵，不懂爱，不爱他，就分开了，我做的，对吗？”
　　“恩，对的。”凝望着蓝雨晨的眸子，坚定的点头，庆幸你做对了，才让我有拥有你的机会。
　　蓝雨晨释然了，也许从和林烨分开的那一刻开始，蓝雨晨的心里就有着深深的愧疚和不敢提及的亏欠，而这一刻，蒋诺涵的一声肯定，却让她解开了隐匿许久的心结。
　　蓝雨晨抬头了看了看天色，夜更深了，天上繁星点点，
　　“涵涵，我们去看星星。”蓝雨晨拉着蒋诺涵走向校园的另一面。
　　转过一个弯道，大片的山地上竟然砌出一个400m标准塑胶操场，在黑夜里显得空旷而寂静。
　　“哇，还在。”蓝雨晨看到操场的某一个存在点的时候显得异常的高兴。
　　蒋诺涵跟着兴致盎然的蓝雨晨进入操场，蓝雨晨跨步爬上场内100米终点的裁判台，回过身来，扶着蒋诺涵爬到最高位置，从裤袋里拿出餐巾纸铺开垫在坐台上，
　　“来，涵涵，坐这里。”
　　蒋诺涵依言坐下，蓝雨晨挪了挪贴近蒋诺涵，抬头看着天空说，
　　“涵涵，你看。”
　　蒋诺涵仰望天空，漆黑苍茫的夜空上，星星闪烁，忽暗忽明，若隐若现。已经忘了有多久，不曾有这样的开阔的心情细看满天闪耀的星星。
　　“毕业之后，有一段时间我几乎天天一个人爬这里看星星，都说消失的亲人会变成天上最亮最耀眼的星星，日日夜夜的守护在身边，白天太亮，感觉到，却看不见，而晚上就能看到他们晶亮的眼睛，我每天坐这里就是睁大眼睛寻找最亮的那颗，梦里都想见的光芒，呵呵，挺傻的，可那个时候是我夜晚生活的全部。”蓝雨晨的声音带着飘忽的不真实感。
　　蒋诺涵无言的伸出手臂，揽上蓝雨晨的双肩，轻轻的让她靠在自己的怀里。
　　蓝雨晨闻着熟悉的香气，静静的享受这一刻在蒋诺涵怀里的安然和宁静，久违的幸福感直达心底。
　　

作者有话要说：大好的周末哇~~~




吻你乱了心

　　“涵涵，也讲讲你读书时候的事情给我听嘛。”蓝雨晨收回不知不觉又飘远的情绪，往蒋诺涵的怀里蹭了蹭，找了个更舒适的位置靠着，娇甜的嗓音。
　　“我在巴黎读的大学。”蒋诺涵下巴顶着蓝雨晨柔软的头发，缓缓的说。
　　“法国巴黎？艺术天堂，浪漫之都，塞纳河、卢浮宫、圣母院、凯旋门、埃菲尔铁塔，香榭丽舍，还有永远走在时尚前沿的时装，昂贵的香水。涵涵你真幸运，能到那么美的地方留学。”蓝雨晨闭着眼，所有关于巴黎的印象飞速从大脑掠过，一脸向往的说。
　　蒋诺涵没有再说什么，一直被蓝雨晨情感密密包裹的脑子却因为“巴黎”这个词，快速的闪过了一张白净的脸，一个背着画板站得笔挺远去的背影，一缕绝望的笑和一张鲜血浸得猩红的明信片。蒋诺涵猛的觉得心揪得快要无法呼吸，轻搭在蓝雨晨肩上的手掌一翻，五指紧紧的抓住蓝雨晨的手臂。
　　“涵涵，你怎么了？”蓝雨晨被抓得一痛，感觉到蒋诺涵的突然的不对劲，从怀抱里挣脱出来，看向蒋诺涵。
　　黑暗中，蒋诺涵的身子不住的颤抖，脸上的神情像是在忍受着极度的痛苦，额头布满密密的汗珠，眼角渗着晶莹的泪珠。
　　“涵涵，怎么了？哪里疼？哪里不舒服？走，我们快回去。”蓝雨晨一把拉起蒋诺涵，把她抱在怀里，焦急的问。
　　蒋诺涵站在高高的裁判台不动也不说话，彷佛没有生命的雕塑，而身上透着的疼痛和绝望的气息让蓝雨晨心疼得眼泪都掉了出来。
　　“涵涵，到底怎么了，涵涵，你不要吓我。”蓝雨晨感觉这样的蒋诺涵不是身在痛，是心在疼，彷佛遭受巨大的精神打击那样的颓靡和哀伤，蓝雨晨满脸是泪，舍不得让涵涵疼，舍不得看她这么痛，却不知道该怎么办，慌得手脚顷刻间冻成冰块，颤颤的抱紧蒋诺涵，一动不动的跟着她化成雕塑。
　　许久，也许不算太久，只是煎熬的时间总让人觉得特别的长，蒋诺涵惊觉到自己的失控的情感，不懂为何尘封的记忆会在瞬息间几近摧毁自己的意志，收回神智，满心怜惜的看向怀中被自己吓坏了的蓝雨晨，紧紧的抱了下，拍了拍蓝雨晨的后背，在耳边轻声说，
　　“没事了，刚想起一些不好的事情，吓到了吧？别担心，我们回家呢。”
　　蓝雨晨感受到耳边蒋诺涵的柔声细语，感觉到她身上让她心悸的气息已然散去，却久久的不愿意松开自己的怀抱，轻轻的在自己和蒋诺涵之间拉开一个缝隙，抬起头凝视黑暗中恢复温情的双眸，吸了吸鼻子，手指在蒋诺涵的后背不断画“?”图，声音清晰通透，
　　“涵涵，我害怕，心疼，想哭，你不要疼，不要哭，不要吓我。”
　　蒋诺涵低着头，看着前一刻还眉飞色舞带着自己在校园里逛荡如今却笑容不再，鼻子通红，嘴巴紧抿的蓝雨晨，忍不住捧起那精致秀美此刻泪痕未干的小脸，俯下身子，两片薄唇准确的印上了微噘红润的唇瓣，柔软冰凉的触感，甜美如甘泉的味道。蒋诺涵本意是浅尝辄止，此时却又舍不得放开唇边的娇嫩，试探性的轻啄，却不想原本茫茫然浑身僵硬的蓝雨晨突地化被动为主动，手往蒋诺涵的脑后一托，小嘴一张，舌头一伸，眼睛一闭，略显野蛮的横冲直撞侵入蒋诺涵因怔愣而微张的粉嫩小嘴，温润湿滑的小舌以极富侵略性的姿态探进，而犹疑的轻顿和狂乱不羁的心跳却显出了小舌主人的生涩和紧张。蒋诺涵心中一动，香舌轻滑与口中找不着北的小舌温柔碰触，吮舔纠缠，唇齿相依，小舌相缠，蒋诺涵几乎要溺毕在这刹那间的灼热美妙的悸动中，脑海里所有涌现的片片回忆土崩瓦解，幻化成身边面红耳赤的可人儿。
　　星光点缀的夜空下，如天使降落凡间的两个人儿相拥亲吻，美轮美奂。良久，两人才逐渐的从喘不过气来的窒息感中挣脱出来，蓝雨晨娇喘吁吁，意乱神迷的瘫软在蒋诺涵的身上，蒋诺涵稳着心跳轻轻的拍着她的背，眼神带着点迷离，带着许喜悦，也带着些豁然。
　　“走吧，我们回家。”
　　“啊?啊！”蓝雨晨被烧成浆糊的神志还是浆糊状态，木木的跟着抬脚走。
　　蒋诺涵柔柔的看着呆呆傻傻的蓝雨晨，也不说话，牵着她的手，踏着夏夜的凉风，款款往山脚下走，又是过了许久，蓝雨晨才逐渐的意识到自己做了什么。
　　“她吻了涵涵，天啊，不是亲亲，是嘴对嘴的亲吻。”蓝雨晨小小的脑袋瞬间又要陷入空白不能思考的状态。
　　“怎么会这样？涵涵还不扒了我的皮？”努力的摇头让自己清醒，蓝雨晨吓得不敢看蒋诺涵一眼，拔腿就想跑。
　　放开蒋诺涵的手，快步走了两步，又觉得不对，
　　“涵涵看起来不像生气的样子，通常电视上不是会直接来个一耳光吗？涵涵没有打我啊。”蓝雨晨抬手下意识的摸摸脸，又跑回蒋诺涵的身边，再想，
　　“不对，好像是涵涵亲的我，然后~~，然后~~好像自己不知不觉吻上的她，啊呜呜，说来说去还是自己不对，涵涵生气了？不想和我说话了？不会不理我吧？”蓝雨晨惴惴难安，偷瞄一边不说话的蒋诺涵，发现她如往常一样，淡然平静。
　　“怎么会吻涵涵啊？长这么大和林烨谈恋爱的时候都没有吻过，怎么会莫名吻上涵涵啊？”蓝雨晨的表情瞬息万变，一脸的沮丧。
　　“涵涵是女的啊。”蓝雨晨又突然意识到一个比亲吻更重要的事情，吻了一个女的，而这个人还是一直关心照顾着她，她又很是喜欢的蒋诺涵，天啊，蓝雨晨不敢置信的发现了这个事实，她，蓝雨晨，二十五年生命里规行矩步从来不敢越出雷池半步，而这一下，却平地一声惊雷，雷得她羞怯难当，无地自容。
　　“涵涵会怎么看我？会不理我？不给我做饭吃了？要怎么和涵涵解释啊？”蓝雨晨心里慌得不行，左脚抬起，右脚落下，六神无主的走在坡路上。自己都理不清的情感，和蒋诺涵要怎么才能说得清啊？
　　“涵涵的唇，好软，好甜，好喜欢。”蓝雨晨忆起瞬间的美好，突然觉得自己这会儿特像街上没人收养的流浪小动物，满心害怕被恼怒的主人遗弃，她发现自己并不讨厌吻上蒋诺涵，相反的，心里有着得逞的喜悦和淡淡的甜蜜，还有一丝说不出来的情愫，涨涨满满的不知该如何表述。
　　一直到蒋诺涵发动车子，蓝雨晨才从自我纠结中回过神来，
　　“涵涵，你别生气行吗？我~，我~~~。”蓝雨晨“我”了半天还是一句话都说不出来，心里乱得不知该说什么。
　　“说对不起？”吻都吻上了，干嘛说对不起？而且直觉的不想说对不起。
　　“说我不是故意的？”这，是涵涵先勾引的嘛，故意的也是她嘛。
　　“说不要不理我？”人家涵涵也没说不理她，这不自己好好的坐在她的“白痴”BMW里。
　　“说不要不给我饭吃？”这，涵涵能直接把她归类为饭桶，她才不要当饭桶呢。
　　“说好喜欢亲吻的感觉？”看涵涵不吭气的样子，也不知道她心里怎么看的自己，一不留神，能被她往车外轰，还是不要冒险了。
　　蓝雨晨闹心，特别的闹心，心里七上八下的搅得她坐立难安。这说不清道不明的应该算是极具纪念意义的“初吻”让她的不聪明的大脑警钟大响，轰得她心神不定，真是剪不断，理还乱。
　　“涵涵，我想不明白……。”蓝雨晨闷了半天冒出一句“我想不明白”。
　　“想不明白咱不想。”蒋诺涵轻笑一声，转过身来，帮连安全带都不知道系上的蓝雨晨系好安全带，油门一踩，往大路驶去。此刻的蒋诺涵是高兴的，蓝雨晨长驱直入的一吻，一句带着忧心简单的“你别生气行吗”，让她看到了铺满阳光和鲜花的未来，她相信蓝雨晨对自己是特别的，也许还谈不上爱恋，也至少不是单纯的朋友间的喜欢。
　　

作者有话要说：不好意思咯，偶认为大好的周末素用来放松心情的，SO，写得不多，抱歉哈……喜欢的朋友多给偶评论吧，无限欢迎长长评，督促偶能写得好点吧。




只对你不同

　　第二天，蓝雨晨还迷迷糊糊在睡梦中，就听到门铃的声音，拿起手机开机一看，有一条蒋诺涵发的信息说早上7：30分一起出发去上班，看一下信息接收时间是二十分钟前，再看一下手机时间7：42分，而蓝雨晨的平常上班闹钟是7：45分的，难怪没有被国歌叫醒，明显迟到了，这会儿按门铃的肯定是涵涵。蓝雨晨一骨碌的从床上爬起来，冲出房间，打开房门，果然看见蒋诺涵一身清爽，笑意盈盈的站在门外。蓝雨晨把蒋诺涵让进门，揉着眼睛说，
　　“涵涵，我忘记今天是要去你们那上班了，闹钟没调回来，手机关机睡觉，才看到你的短信，你随便坐，等我十分钟，很快的。”
　　“没事，慢慢整，不急。”蒋诺涵好笑的看着眼睛都才半睁开，穿着一身被压得皱皱的可爱小熊睡衣，披着略显凌乱的长发的蓝雨晨，刚睡醒的样子分外可爱。
　　蓝雨晨一头冲进洗手间，洗刷穿好衣服，瞅着占了冰箱空间三分之一的牛奶堆，拿了盒优酸奶，又抓了两块法式小面包，把单肩包往肩上一挂，说，
　　“涵涵，好了，我们走。”这时间，把握得可真准，也就十分钟。
　　蒋诺涵拧眉看着蓝雨晨抱着的冰镇牛奶和真空包装的面包，
　　“你就吃这些？”
　　“对啊，我每天差不多都这样吃啊，我待会车上吃，没事。”蓝雨晨以为蒋诺涵要她吃完再走，俏皮的扬了扬手，说。
　　蒋诺涵似有所思，也没再说话，和蓝雨晨一起走出家门。
　　在车上坐定，蓝雨晨就准备解决早餐，蒋诺涵拿过她手里的早餐，往车后座一扔，说，
　　“不吃这个，我们去吃早点。”
　　“涵涵也没吃吗？”蓝雨晨以为蒋诺涵也没吃，倒也不介意早餐被拿开。
　　“恩。”蒋诺涵也不解释，把车开向街边的早餐店。
　　点了小城出名的早点――两碗热腾腾的面线糊，各放了颗煎蛋，蓝雨晨的馋得口水都要掉下来了，两眼放光，也不管烫，拿起汤匙就津津有味的吃了起来。
　　“以后不要早上喝冰牛奶，可以出来吃点热的。”蒋诺涵看着大口吃着蓝雨晨，心疼的说。
　　“我有的时候有加热的，早上爬不起来出来吃啦。”蓝雨晨不在意的说。
　　“你啊，就是胡乱吃没规律才会胃痛肚子痛的。”蒋诺涵轻责。
　　蓝雨晨嘿嘿的傻笑，她一直是这样过日子的嘛。
　　“涵涵，你不喜欢吃吗？”吃完自己的看到蒋诺涵几乎连动都没有动过的早餐，奇怪的问。
　　“我在家吃过了。”
　　“吃过了~~~”蓝雨晨重复蒋诺涵说的，大脑的以极快的速度闪过一个念头，“涵涵是特意陪她吃早餐的。”望着起身付款的蒋诺涵，蓝雨晨的心被一种叫做感动和满足的情绪满满的包裹着，充实着。
　　
　　到了鸿达，蓝雨晨往自己的小办公桌前一坐，打开电脑就开始和她的文字、图表、数据打交道，可能是因为曹俊楠的交代也可能是因为打出的电话是蒋诺涵的副总专线，各部门汇总各类材料都非常的快速及时，一天下来，小吉里里外外跑了有十多趟，蓝雨晨挺喜欢这个勤快，做事认真，心细，也有点小八卦潜质的小秘书，不时的趁着送文件的空隙和她小聊两句以缓解紧张忙碌的大脑神经。
　　“小蓝，你和蒋副总很早就认识的吧？你们什么关系啊？”
　　“认识也不太久，是邻居。”蓝雨晨老实的回答，没敢说还是自己的“专用厨娘”和“初吻对象”，想起吻，又忍不住想念昨夜唇边的甜美。
　　“邻居？也肯定是很要好的朋友吧。”小吉笃定的说。
　　“何以见得？”
　　“我跟着她到现在，还没见她对谁像对你这样的。”小吉扑闪扑闪大眼睛说。
　　“对我怎样啊？”蓝雨晨不解了。
　　“很上心，也很温柔，恩，对，是温柔。”小吉接着说，“她很少来这里上班，我上班一个月能见到她一次就不错了，听说为了你这一周都要来上班，可把我们曹总高兴坏了。还有，她不喜欢别人太靠近她，平常挺冷的，能看进她眼里的我们集团也就陈副总了，可是她对你不一样，我上次见她拉你的手下巴都要掉地上了啦。”小吉做了个夸张的下巴掉地上的表情。
　　“真的啊？”蓝雨晨第一次从别人的口中听到不一样的蒋诺涵，第一次知道原来她对自己和别人不同，心里说不出的开心和甜蜜，又忍不住的要确认下。
　　“当然啦，难道你没发现？”小吉忍不住弹了下蓝雨晨的小脸，问。
　　“是不知道啦。”蓝雨晨摸着脸，装作很受伤的看着小吉，“你想让我毁容，坏人。”
　　小吉放肆的哈哈大笑，边笑边摸回到她的小秘书室去了。
　　
　　蒋诺涵送蓝雨晨回办公室就不见人影，也就午餐的时候和蓝雨晨匆匆忙忙去吃了顿饭嘱咐她可以继续窝“密室”里午睡就又出门了。蓝雨晨挺希望蒋诺涵能在看得见的地方陪着自己，却也不敢对蒋诺涵说，心里这种老想看到人的想法也让她挺纳闷的。
　　
　　曹俊楠在午休的时候出现在蒋诺涵的办公室门外，
　　“曹总，中午好，蒋副总出去了，要我打个电话给她？”门外的小吉尽心尽责的问。
　　“不用。”曹俊楠简单的下令，推门而入。
　　室内空无一人，新增设的小办公桌上文件成堆，映入曹俊楠眼里的是那把贴心的有着柔软颈枕的小转椅。
　　轻推专为蒋诺涵设计的休息间，盯着在大床上睡得很香的蓝雨晨，曹俊楠静静的看了许久，才轻轻的掩上房门走了回去。
　　
　　临到下班的时候，蒋诺涵准时的出现在蓝雨晨的面前，身边还跟着一个超大拖油瓶，陈诚。
　　“诚，我跟你说过多少遍了，不行就是不行。”蒋诺涵甩着手，愤愤然的看着身后赖上自己的陈诚。
　　“只是要你参与部分课题研究，是成员不是组长，只需要你放点心思在上面就可以，这对你的专业研究也是有帮助的。”陈诚不依不饶。
　　“诚，我只想在我的大楼做我自己喜欢做的事情，设计我自己喜欢的东西。”
　　“你有看谁阻止你做你喜欢的事情吗？没有吧？她想要的只不过是你一点点的在意，一点点的用心，当然了，再有一点点的感情就最好了。”
　　“我不是不想，是我做不到，也许我一辈子都没有办法做到吧。”蒋诺涵的声音有点冷，有点伤，有点无法给予承诺的无奈。
　　“她爱你，而且她现在不再像以前了，真的不像了，小诺，你也爱她的，是你固执的不肯相信自己是爱她的，我只是不希望看着彼此心连着心的两个人就这样一辈子没有交集。”陈诚激动的嗓音，这是蓝雨晨所不曾见过的，透着浓烈的情感气息。
　　“诚，不说好吗？”蒋诺涵微微的带着乞求的语调。
　　“好，不说了，不说了。”陈诚的声音软了下来，无法忽视蒋诺涵眼中的伤，就只能让自己闭嘴。
　　“涵涵。”蓝雨晨忍不住的喊了蒋诺涵，她听见了他们的对话，知道又是同一个话题的争执，她很想知道到底是什么事情，却又无从问起，涵涵有她的生活，有她不知道也许也不能知道的故事，这点认知让蓝雨晨有点不安，不安的她只想让蒋诺涵看着自己，感觉到她的存在。
　　“晨，下班了吧？我们回家。”蒋诺涵听到了蓝雨晨的声音，立刻准备收拾回家。
　　“恩，我整理下。”蓝雨晨低声应着，觉得蒋诺涵的话有点奇怪，什么奇怪的又摸不清。
　　“诚，你也回去吧，今天一天帮我也累坏了。”蒋诺涵看着站在一边的陈诚说。
　　“好吧。”陈诚叹了口气，有点少年轻愁的滋味，朝边上的蓝雨晨打了声招呼，就转身走了出去。
　　“晨，好了吗？”这次蓝雨晨知道刚才的奇怪感觉是什么了，蒋诺涵叫她“晨”，这是不曾有人有过对她的称呼，好像从认识到现在，蒋诺涵是还没有一次叫过她的名字呢。
　　“好了。”蓝雨晨应道。“‘晨’，单字，不错的样子。”心里很满意。
　　往门外走的时候，碰到小吉，蓝雨晨朝她挤了挤眼，隔空做了个“弹额头”的动作，惹得小吉想笑而又顾虑到蒋诺涵而不敢笑，一脸憋笑的样子特逗，蓝雨晨故装帅气的甩了下头，飘然进入电梯。
　　“挤眉弄眼的挺快活的嘛。”电梯里，蒋诺涵捏着蓝雨晨的耳朵语带讥诮的说。
　　“哪有，你不知道啊，我被小吉弹了脸呐，刚才是想报仇来着，没来得及，就隔空搔痒，满足一下我受伤的幼小心灵嘛。”蓝雨晨摸着小心脏，贫道。
　　“你这脸就该弹。”蒋诺涵说着伸出手往蓝雨晨的脸上小酒窝一戳，两指一捏，粉嫩嫩的肉团子就控制在手指中了，两指微微用力。
　　“涵涵……”蓝雨晨哀叫一声，这也太没良心了吧？
　　哼，蒋诺涵低哼一声，踩着比舞步还优雅的步子，飘远了。
　　蓝雨晨憋屈的撒开腿儿追了上去，反正她就是想优雅也优雅不起来，天生没人家蒋诺涵那气质，是不？

作者有话要说：忙碌的周一一大早爬起来写了一章，我真的迫切的想要大家给偶的建议哇，这是偶历史上第一次写文章啊~~~~~~~~~~~・

刚在其他章节发现了自己的错别字，有亲们看到错别字，也帮咱抓出来，偶改咯，呵呵




第二十章  扑倒啃锁骨

　　
　　连着几天，蓝雨晨全身心的投入到自己的工作当中，在小城市委市政府拍着胸脯对全市人民保证要以“项目带动”发展金融危机影响下的全市经济，保增长，保民生，保稳定，蓝雨晨深深的知道鸿达集团这个龙头企业重大专项的重要性，她不能也不敢有丝毫的懈怠，尽管她的工作在这浩大的政府工程只能算是“一小隅”，但却足以影响全局，局长大人相信她的能力，她就必须拿出十二分的努力，说什么也不能辜负了这份信任。
　　越是深入的从各个方面了解鸿达集团，蓝雨晨就越发现这企业的不可多得，一家能把传统产业与技术创新融合得如此完美的民营企业能有今天这样的规模完全是水到渠成的必然，高层领导班子的职业素质和战略上的高瞻远瞩，企业自身完善全面的管理制度，科学而又极具人性化的管理机制，雄厚而又集合成熟与尖端并行的技术力量，广阔而又稳定的市场分销渠道，熟悉投融资和资本运作的财务管理团队，能准确预测风险并分析控制的专业咨询部门，所有的因素凑在一起，难怪鸿达能够在小城成千上万的民营企业中傲视群雄。也只有这样如堡垒般坚固的企业才能担负起这个足以影响小城经济腾飞的重大项目。
　　蓝雨晨对调研分析报告的企业实力表述部门有着十足的信心，对她而言比较难的部分在于项目技术和财务指标预测及分析，蓝雨晨本身对技术不懂，对于陈诚送过来的技术文件看了半天还是一知半解的，财务是很专业的领域，撇开蓝雨晨本身是个“数字盲”不说，就算是一个略懂一二的财务人员也是难以摸清里面的暗藏的玄机的，还好蓝雨晨的局长大人及时的考虑到了，让曹俊楠派了她们集团的高级注会协助蓝雨晨。
　　蓝雨晨在填写鸿达集团股权情况的时候，意外的发现蒋诺涵竟拥有鸿达集团10%的股份，而出具的企业验资报告上，入股时间是五年前。而集团提供的企业高层管理人员基本资料里面，蒋诺涵也并没有作为高层管理人员或者项目技术人员列入其中，这是一个很奇怪的现象不是吗？一个拥有集团十分之一股份，位居技术副总，拥有技术研发大楼绝对主权的人却仿佛不存在于这个企业，这个项目。
　　蓝雨晨在情感上直白迟钝，但是在面对这个信息的时候却敏锐的觉察到了其中的不同寻常，只是这不是她工作考虑的范围之内，疑虑过后，她想得更多的是终于知道为什么比自己大不了多少的蒋诺涵能开宝马，住大房了，鸿达集团十分之一的分红哇，随便拿出一年的红利奖金就可以潇洒的挥霍好几年了。
　　这日，又到了下班时间，蒋诺涵走进办公室看到的就是揉着脑袋小脸皱成一团的蓝雨晨有点失神的坐在电脑前，小小的办公桌上一片狼藉，满目尽是摊开的文件资料。蒋诺涵几日的接触，才发现蓝雨晨工作中的样子和平常接触的慵懒劲儿完全不同，认真专注的她有着勾人心魄的魔力，浑身透着一股灵气，格外的吸引人，都说认真的女人最美丽，果真如此。
　　“怎么了？”蒋诺涵走到蓝雨晨的身侧。
　　“涵涵，我看不懂，太深奥了，不懂就不能表述清楚了。”蓝雨晨这才发现蒋诺涵的存在，一脸郁卒的说。
　　“什么地方不懂？我看看。”蒋诺涵摸摸蓝雨晨的头，俯下身子往桌上的屏幕上看过去。
　　“就是项目技术，陈副总和你们合作的那个国家科学研究院的老学究发过来的资料太难懂了，专业术语太多，我看得云里雾里的。”蓝雨晨指了指电脑屏幕上打着红字和桌面文件里用铅笔圈出来的密密麻麻的文字说。
　　“别急，我看看。”蒋诺涵说着拿起桌上的文件迅速的浏览。
　　蓝雨晨烦躁的心在蒋诺涵柔柔的声音传入耳朵的时候，神奇般的平静下来，把小转椅转向蒋诺涵的方向，抬头望着她美丽平和的脸。日日的相处，蓝雨晨发现蒋诺涵真的如小吉所说的，只有在她和陈诚的面前没有那种凛然迫人，高傲排拒的气息，很细心的安排她吃饭，睡觉，现在连早餐都归她管了，每天早上能吃到热乎乎早点的感觉蓝雨晨已经好久没有过了。好像越来越喜欢蒋诺涵了，在办公室工作累了不见她的时候总是特别渴望吃饭时间的到来，每天有她陪着吃饭的感觉特别的好，暖暖的，超级窝心，呵呵。蓝雨晨想着想着，忍不住傻傻的笑了起来，脸上的小酒窝清晰可见。
　　“傻笑什么呢？来，我给你讲讲，你听听看能不能懂。”蒋诺涵刚看完文件，就听到蓝雨晨的傻乐样儿。
　　“好呢。”蓝雨晨赶忙集中精神，摆出一副认真听讲的严肃样。
　　“其实这项目技术主要涵盖三个方面的研究，这三个方面弄清楚了，也就都差不多了，这第一是从……。”蒋诺涵讲得极为认真，声音缓慢而清晰，浅显易懂的分析，生动形象的比喻，蓝雨晨的大脑迅速的形成了大致的脉络，再看原来的文件果然明了了许多。
　　“嗯，能懂吗？”时间在手指缝中飞快而过，讲得有点口渴的蒋诺涵想按下内线 小吉送杯水进来却发现下班时间已经过了，只好自己拿着杯子去倒水，边走边问。
　　“知道大概了，细节的东西明天再推敲，不懂再找你问，涵涵，我觉得你对这项目技术挺了解的，还是你聪明，呵呵。”蓝雨晨满脸笑容的说，心情大好哇。
　　“笨笨，这是我专业。”蒋诺涵把给蓝雨晨倒的水往她手里一塞，傲然的说。
　　“这项目技术是目前国内外最先进的呐，你专业又不读这些。”这会蓝雨晨大脑又超级灵光了。
　　“有所研究呗。”蒋诺涵简短的敷衍。
　　“是深入研究过了，不然怎么能说得我这外行人都听懂了。”蓝雨晨瞄向蒋诺涵超大办公桌上厚厚的一摞资料和书本，无意中发现的，蒋诺涵其实对这个项目挺上心的，连陈诚在这几日里都有好几次过来和她商讨，虽然蒋诺涵总不乐意多说，蓝雨晨却还是知道她懂的远比她说出来的多得多，只是为什么不肯参与项目，连作为项目组成员都不肯，不明白啊。
　　“那是你朽木可雕也。”蒋诺涵戏谑道。
　　“我才不是朽木，就算是木头，也是参天大树的木头。”蓝雨晨嘟着嘴不满的抗议。
　　“对，你就是一大木头。”蒋诺涵绷住脸，很严肃的指出。
　　“啊呜，你欺负我，我~~，我咬死你~。”蓝雨晨作势往蒋诺涵身上扑。
　　“哈哈哈~~~”蒋诺涵终于忍不住大笑出声。
　　蓝雨晨看着笑弯了腰的蒋诺涵，一郁闷，还真的就扑了过去，本想惩罚性的咬她两口，咬哪里还没想清楚，结果动作直接代替了思想，身高上的悬殊让蓝雨晨竟然嘴巴贴到了蒋诺涵的胸口，结果蓝雨晨完全没有经过大脑指使的嘴巴就这样印上了蒋诺涵的锁骨，两个小虎牙很不客气和下牙齿合作，啃了蒋诺涵一小口。
　　蒋诺涵大吃一惊，感觉到一个物体往自己冲了过来，还没反映过来，又被咬了一口，忍不住倒吸了一口气。
　　“呼……”
　　“啊……”馨香扑鼻而来，蓝雨晨才终于意识到自己做了什么。
　　满脸惊骇的大叫一声，赶忙跳开，抬起头，却发现蒋诺涵的脸上一片绯红，分外妖娆，蓝雨晨禁不住又看呆了。
　　“你胆敢咬我！”蒋诺涵佯怒，作出怒火冲天的样子以掩饰自己的不自然。
　　“啊……”蓝雨晨依旧老僧入定，神游四方。
　　“你……”蒋诺涵提起蓝雨晨的小耳朵，不信捏不醒你。
　　“啊，疼。”蓝雨晨这下清醒了。
　　“呜呜，我不是故意的，咬疼了没？我看看。”蓝雨晨飞速的又摸到蒋诺涵的身边，伸出小手，往咬痕上一摸，好像真的咬重了，呜呜，惨了。
　　“一边去。”蒋诺涵慌忙拍开蓝雨晨犹自抚摸的小手，脸上的绯红更深了，像要滴出血来。“走了，回家。”率先走出办公室大门。
　　“涵涵，等等我……。”蓝雨晨一边飞快的关掉电脑，整理资料，一边大喊。
　　

作者有话要说：额，我要评评哇~~~那个为偶补分的亲不能只打“顶”、“撒花”、“补分”之类的，会被晋江和谐的，呜呜~~

看在我这么勤快的份上，亲人们，多给偶评评吧，偶爱你们~~




第二十一章  你勾引我

　　蒋诺涵逃也似的出了办公室的门，捻着右手食指和中指腹轻压在被蓝雨晨莫名咬了一口的地方，脸上红潮未退，对自己很无语，刚刹那间竟然产生了从未有过的欲念，怕继续下去会把持不住，只能来个眼不见，心不慌。幸好这会儿整个顶层的职工大都下班了，不然看到蒋诺涵这惊慌失措的模样，还不知会有怎样的八卦传说。平复了下心情，拍拍自己的脸蛋，稍微驱散了脸上的那抹嫣红，蒋诺涵转身准备进门，还得自己来锁门呢。
　　“砰”地一声，蒋诺涵站立不稳，后退两步，身体虚晃。
　　“啊……，涵涵。”一声惊呼，蓝雨晨继续往前冲，急切的两手乱抓，想要扶住看起来立马要跌倒在地的蒋诺涵，终于勾到了，舒了口气，“涵涵，没撞疼吧？幸好没摔了。”边说边抬起关切的眼神往蒋诺涵身上横扫，这才被她咬伤，要是再被她撞伤，她就真的要买块豆腐撞死算了。
　　“哇……”蓝雨晨快速缩回自己的小手，那速度，快得好像抓的的是块热铁，眼睛直勾勾的盯着手触的地方，然后浑身的毛细血管迅速扩张，全身上下热得快可以蒸馒头了，脸上肌肤非常不给面子的变成可怕的暗红。
　　“怎么了？”蒋诺涵稳住身形，不解的看着面红耳赤的蓝雨晨，顺着她眼睛看向自己，
　　“啊……，你……”蒋诺涵一句话都说不出来，迅速的头也不回的钻进自己办公室，留下一脸呆滞的蓝雨晨。
　　蒋诺涵满脸通红的看着洗手间镜子中的自己，被蓝雨晨勾开衬衣扣子的胸口露出的大片白皙的肌肤，上头点缀着几分钟前才刚覆上去的小牙印，白色蕾丝边的文胸托着犹抱琵琶半遮面的双峰若隐若现，想起那热辣辣直视自己的眼神，蒋诺涵真的是无语问苍天了，她怎么摊上这么一个小祖宗啊，毛毛躁躁的自己不被气死也要被羞死了，打开水龙头，拼命的用凉水拍着自己的脸降温。
　　蓝雨晨血脉愤张的状态终于在蒋诺涵消失的N秒钟之后回归正常，那无限春光像平静湖波上被扔进的小石子激起的阵阵涟漪炸得她满脑子只剩邪恶的欲望，刚瞬息间涌起的热气几乎害她灼了自己，这涵涵简直就是聊斋里勾引书生的那只千年狐狸精，只不过现在勾引的是纯洁可爱的自己，不厚道，太不厚道了。
　　蓝雨晨终于正视到自己会被蒋诺涵勾引的事实，她非常诚实的认为勾引自己的蒋诺涵不厚道，磨拳叉腰的准备向已经被她潜意识里当做千年狐精的蒋诺涵讨要回她丢失的心魂。
　　蒋诺涵整理好衣衫，磨蹭了半天，看起来一脸镇定的走了出来。
　　“回家。”直接落锁，大步走进停留着的电梯。
　　蓝雨晨原本义愤填膺准备打捍卫自己心魂的战役在看到蒋诺涵微带红晕的绝美侧脸时，满脑子就只想到“人面桃花相映红”，魂魄根本是不用勾就自己跟着走了，整颗心也一并被虏走了，许久以前的“短暂失心疯”的经典剧目又开始上演了。
　　“到了，你出来。”
　　下到一楼，蒋诺涵不得不出声让自见到自己就整个人灵魂出窍的蓝雨晨回魂。叫了，没搭理。蒋诺涵无奈，只能让自己靠近她，拉着她往电梯外走，肌肤相触，竟然又觉得一片火热，这天气，果然是太热了，她蒋诺涵竟然学会了自欺欺人，擦汗。
　　到了停车场，蒋诺涵才把蓝雨晨塞进副驾驶室里，就看到陈诚深蓝色跑车“倏”地一声停在自己的身边，陈诚从驾驶室里钻了出来，劈头盖脸的问，
　　“小诺，怎么不接我电话？”
　　“电话？”蒋诺涵拿起手机一看，才发现下午做实验的时候怕干扰被她调成静音了。
　　“调无声了，没听见，有事？”
　　“雷天和韩静过来，晚上约见个面，一起过去吧？”陈诚抬头说，看到蒋诺涵锁骨上那一点都不低调的小印记时，脸上兴趣盎然。
　　“晚上？”蒋诺涵微皱眉头，无视陈诚的眼光，问。
　　“是啊，他俩在红石餐厅，等着一起吃晚餐呢。”陈诚眼神促狭的说。
　　蒋诺涵直接忽略那道探究味道十足的眼光，打开刚关上的车门，伸出手，拍蓝雨晨的小脸，“我两个朋友过来，晚餐我们过去和他们一起吃，好不？”
　　“嗯，好。”纵是轻拍蓝雨晨的小脸，蓝雨晨恍惚的神智也是半清不明的，哪受得了蒋诺涵“吹气如兰暗香袭”的低语轻问，这会儿就是说她前面有个火坑让她往下跳，估计她都能眼睛不眨的依言跳下去。
　　蒋诺涵微笑着摇了摇头，站起身来，绕过车身，朝着陈诚点了点头。
　　陈诚的车子不一会儿就风驰电掣的往前领路了。蓝雨晨终于在蒋诺涵不小心的大力关车门声中清醒了，清醒的说的第一句话差点让两人横死街头。
　　“涵涵，我觉得你勾引我！” 蓝雨晨肯定的语调。
　　“吱~~~”刺耳的刹车声，蒋诺涵方向盘一打，差点撞上路边的白色防护栏。
　　“你说什么？我勾引你？”蒋诺涵不敢置信的转头看向蓝雨晨。
　　“啊，涵涵，吓死我了。”蓝雨晨被巨大的刹车冲力吓得两手紧紧的拉住身上的安全带，小脸有点发青，完全无视蒋诺涵的问话。
　　“你刚说什么了，再说一遍。”蒋诺涵稳了稳心神，放慢车速，车子在空旷的大马路上爬得能看见路边踩着单车的人悠闲的超车过去。
　　“对啊，你勾引我！”蓝雨晨自顾自地的说，“你刚那衣衫不整的样子差点害我喷鼻血，满脑子就想把你给OOXX了，哪有人长得你这么好看的？这不是勾引是什么？”蓝雨晨相当的理直气壮。
　　“长得好看又不是我的错，我勾引你？你也不想想是谁拉的我的衣服！还有，什么是OOXX？”蒋诺涵黑着脸控诉，这都是什么人啊，呆半天竟说自己勾引她，笑话，她蒋诺涵随便一句话，有多少青年才俊如过江之鲫的围着她转，还需要去勾引吗？
　　“啊……”蓝雨晨想了想，好像真的是自己的错呐，看着蒋诺涵布满黑线的还是漂亮得勾人心魄的小脸，只想此刻变成孙猴子，招朵黑云腾云驾雾的立刻消失在蒋诺涵的面前。扬起招牌酒窝，轻咳两声，蓝雨晨像做错事的孩子一样，低着头，绞着手，小声的说，
　　“是哦，涵涵，你没勾引我，呜呜~~，我错了。”这低头认错的速度也忒快了吧？果然这孩子很没出息，叹气。
　　“哼~”蒋诺涵冷哼，“什么是OOXX？你还没说。”蒋诺涵逼问，这什么词啊，没听过。
　　“那~~那~~，那是我随便说的，没什么意思。”蓝雨晨满脸尴尬，这其实她也不知道啥意思，就是平常看到论坛常出现，她刚脑子里就冒出来了。（那啥~~~各位亲亲，你们知道啥意思不？把这故装CJ的恶心作者拖出去喂鸟，人家真的不知道，呜呜，赶紧逃~~）
　　“哼~”还是哼~，吓~
　　“呜呜，别生气了，我真的知道错了，不过涵涵真的长得太漂亮了嘛，比我见过的任何人都漂亮。”蓝雨晨学聪明了，千穿万穿马屁不穿，从古至今，哪个人听别人夸赞自己还能生气的？再说了，这蒋诺涵是很美很动人没错嘛。
　　“不许再说我勾引你，想也不许想！”蒋诺涵威吓。
　　“嗯嗯嗯，绝对不说，也不想，真的。”蓝雨晨就差觉双手双脚保证了。
　　“这还差不多。”蒋诺涵很满意的踩下油门，这么一耽搁，陈诚的车早就不见踪影了。
　　蒋诺涵按下车载蓝牙免提电话，
　　“诚，餐厅具体在哪个位置？”
　　蓝雨晨趁着蒋诺涵说话的空隙，偷偷的瞄了她几眼，脸色好多了，“额，看起来没生气了，还好还好。”小心翼翼的拍拍自己的胸脯。
　　“咦，怎么咬的地方还那么显眼？感觉自己咬得挺轻的嘛。”拜托，也不想想自己那小虎牙有多尖锐，还敢说。
　　忍啊忍，忍不住了，身子斜着越过去，小手一伸，又想摸上去，这用手按按能好得快一点吧？
　　“啪~~~~”蒋诺涵很不客气的拍飞眼看就要凑到自己身上的魔爪，想再吃老娘豆腐，门都没有，让你说我勾引你，哼。
　　“啊，涵涵！”蓝雨晨坐正身子，摸着被毫不留情拍红的小手背，哀怨的低喊。
　　蒋诺涵目不斜视的盯着前方，置若罔闻。
　　蓝雨晨一脸憋屈的望着窗外，果然是唯小人和女子难养也，不就是说错一句话，没勾引就没勾引，至于气到让自己摸一摸，看看伤口也不肯吗？小气鬼，越想越觉得蒋诺涵小鸡肚肠。这呆子也不想想，人家蒋诺涵那么敏感的地方，这一摸一看的万一小火苗燃烧成熊熊大火，还不给烧得毛都不剩一根？无比坚定的，坚决不能让“玩火自焚”的事故发生。
　　

作者有话要说：偶一回来爬字爬到现在哇，不知道这一章大家能否满意，偶和太阳公公亲密接触大半天，晒脱了一层皮哇，啊呜呜~~~

偶解释下为何没有这么快推倒的原因吧……
1、偶认为的推倒必须是在两人都明确自己的心意之后，现在剧情的发展是涵涵非常的清除自己知道要什么，而小晨却还是挺懵懂的状态，推倒不符合情理。
2、小晨是直人，直人掰弯经历过的人都知道需要有一个心理的接受过程，明显的，小晨还不具备。
3、没有合适的时机……

所以，期待大篇幅推倒的亲要失望了，不过后面到了该推的时候偶会毫不犹豫的来个大规模轰炸滴~~偶写文章就是这样的，喜欢水到渠成，SO，呜呜，请大家谅解。

还是老话，偶想要评论和分分，如果有兴趣给偶写长评的亲，偶会么死滴，嘿嘿




第二十二章   不速之客

　　车行至半路，蒋诺涵下车，再上来的时候手里拿着一张邦迪创口贴，转过车前镜，往锁骨上一贴，虽说实在是很影响花容月貌，也总比被人看戏般的眼神盯着的好，想起陈诚不怀好意的眼神就咬牙切齿，那丫的仗着是她发小，明目张胆的想挖她蒋诺涵的“独家消息”，门都没有。要是被雷天和韩静看到，免不了又得忍受盘问，还是自己先遮掩点的好。
　　“恩，这样防止伤口感染。”蓝雨晨在边看着蒋诺涵贴边点头。
　　“又不是狗咬的，感染什么？”蒋诺涵没好气的说。
　　“会破伤风嘛。”蓝雨晨固执己见。
　　蒋诺涵白了她一眼，踩下油门，专心飙车，这人木起来的样子能把活人气死，再把死人轰出坟墓。
　　蓝雨晨噤声不语，多说多错，涵涵现在的样子，还是少惹为妙。
　　从车上下来，蓝雨晨抬头一看，哇塞，“红石餐厅”，小城高官富豪汇聚的著名餐厅，蓝雨晨这小公务员的一个月的工资估计一餐都混不下来，这有钱人家果然够挥霍，蓝雨晨吐了吐小舌头乖乖的一步一步紧挨着蒋诺涵跟了进去，可不敢要主动去牵她的手，怕又要吃一记白眼。
　　蒋诺涵看到边上唯唯诺诺，不敢吭气的蓝雨晨，怎么能把她唬成这个样子？这胆子也太小了吧？停下脚步，蒋诺涵绕到蓝雨晨身边挽起她的手臂，放柔语调说，
　　“吓着了？行了，我没生气，要真生气你这会儿应该在大马路上溜达。”意思是真生你气，你早就半路被扔下车了。
　　“嘿嘿……”蓝雨晨这下开心了，小酒窝又爬到刚还沉寂的脸上招人眼球了。
　　蒋诺涵嘴角微翘，报上桌号就挽着蓝雨晨跟着服务生往金碧辉煌的大厅某个角落走去。红石餐厅，以不知何处得来的朱红色石头装饰墙面和地板，白色的水晶吊灯映射在那特殊的红石上，竟能发出金灿灿的光芒，在这样的氛围用餐，符合现代人想要品味古时帝王用餐氛围的恶俗心理，所以才会成为达官贵人，富贾豪商的最爱。
　　蓝雨晨眼睛转啊转，这金色光芒遍及的地方还当真看到了不少名人，有几个还是平常电视上常见而现实里一次也没见过的，虽说蓝雨晨在机关单位也干了不短时间了，大大小小的政府会议也开了不少，不过会议之外的地方看到这些所谓名人还是比较少的，可惜一圈扫下来，没几个养眼的，失望啊失望，眼睛瞄向身边的蒋诺涵，见过这个千年狐狸精，再有姿色的也都暗淡无光了。
　　“小诺……”兴奋的女音响起，一个形似女体的身躯给了蒋诺涵一个热情的拥抱。
　　蓝雨晨收回四处游走的眼珠子，这才发现自己的跟前站着陈诚和另外两位不认识的男女。
　　“陈诚？”蓝雨晨张大嘴巴，无意识的低呼出声，敢情不知是陈诚约的蒋诺涵，这发呆神游的水平也够炉火纯青的了，难怪蒋诺涵满大街找“红石”的时候，熟路不熟门的她能无动于衷了。
　　“小蓝蓝……”又见陈诚邪魅的表情，逃~~蓝雨晨下意识的往蒋诺涵身后躲。
　　“诚！”蒋诺涵轻斥。
　　陈诚坏坏的一笑，往柔软的沙发坐靠下去，总有一天，他想知道的都会知道的。
　　“小诺，这么漂亮可爱的小女孩不介绍下？”放开蒋诺涵的女人笑容满面的看着蓝雨晨。
　　蓝雨晨这才看清楚“熊抱”蒋诺涵的女人，眼神一亮，如此大胆着装，性感妖娆又让人觉得魅力非凡的女人当真少见，裁剪完美合体的的贴身牛仔裤，白色领口开到乳峰中间的皱褶丝质衬衣，脖子上漂亮的紫色玛瑙银链，耳垂下晶亮的银色耳坠，闪耀着摄人心魄光泽的红唇微翘，秋水翦瞳，微长细眼，眼神顾盼生辉，让人无法忽视的魅惑，真是物以类聚，人以群分，涵涵的朋友果然不同凡响。
　　“蓝雨晨。”蒋诺涵简单的介绍，“晨，这是韩静。”
　　“你好。”蓝雨晨收回直视打量性感美女的眼神，小酒窝一露，略显羞赧。
　　“好。”美女大方的立马要来个小抱，被边上的一个男子挡了回去。
　　“你好，我是雷天。”凭空冒出来的一双男人的大手。
　　“你好，蓝雨晨。”蓝雨晨愣了愣，慌忙伸出小手，礼节性的大手握小手，轻触即收。
　　“雷天，没雷到天上神仙，倒是雷到我这凡夫俗子了。”蓝雨晨望着眼前这大热天穿着功夫长衫的五官清秀，长相俊秀的男人暗想，虽说这身材高大瘦削穿起长衫来也挺有仙风道骨的味道，可这大热天的就算是能躲到室内吹空调，也不能这么穿的吧？这吃饭的地方又不是用来练功的。
　　众人落座，蓝雨晨除了对梁笑和蒋诺涵能喋喋不休的发挥 “叨功”之外，面对大部分不管是陌生还是熟悉的人都不太爱说话，看着谈笑风生的四人，蓝雨晨秉承“沉默是金”的原则，埋头吃饭，努力保持吃相，反正她过来餐厅的主要任务是喂饱自己，至于他们谈话的内容倒是一个字也没听进去。
　　终于，在蒋诺涵的细心照料下，蓝雨晨偷偷摸着T恤下圆滚滚肚皮，很满足的把注意力从餐桌美食集中到谈话的众人。原来四个人是大学很要好的同学，曾和另外三个人在大学期间组建过一家风靡校园甚至在整个巴黎服装界都挺有名气的设计室，后来好像因为什么原因解散了，这次这两人从法国某著名的企业辞职回国，想在上海重新成立自己的工作室，希望能邀请陈诚和蒋诺涵作为顾问，两人欣然答应，看得出关系很铁。
　　蓝雨晨对工作室什么的倒没多大兴趣，她能长这么大还对诸事懵懵懂懂，除了家人朋友保护得力之外，最大的因素应该在于其忽略事物的能力，只对感兴趣的人和事能上心，说好听一点是生性淡泊，说不好听点就是“缺心眼儿”，这会儿引起她兴趣的是韩静和雷天的关系，听起来好像是两夫妻，搞不懂迥然不同的两人怎么能凑成一对，那韩静活脱脱一现代妖姬，雷天活生生一古时侠客，真怀疑月老怎么乱牵的红线，想着想着蓝雨晨忍不住笑了，人家搭边不搭边跟自己有什么关系啊？那眉来眼去的浓情蜜意难道还能装的？摇了摇头，果然坐着很无聊，忍不住的挪挪身子，背靠沙发，继续当听众。
　　“去喝一杯？”陈诚提议，看着众人。
　　“好，好。”韩静和雷天齐应。
　　蒋诺涵看着吃饱有点困顿的蓝雨晨犹豫，可不尽地主之谊也说不过去。
　　“小蓝，一起过去吧？”陈诚看出了蒋诺涵的心思，代替她出声问蓝雨晨。
　　“去哪？”无语，又不在状态了。
　　“酒吧。”
　　“走吧一起去，和姐姐喝几杯。”边上的韩静不由分说，拉起蓝雨晨就往外走。
　　这能说不吗？蓝雨晨无语。
　　五人，两辆车，韩静和雷天和蓝雨晨同车，陈诚轻车熟路的引路，这次很顺利的到达目的地，“lopo”酒吧，位于小城“酒吧一条街”的街头，小城的酒吧都是小酒吧，能有这样上下两层小具规模的估计全城就这么一家了。
　　一进门，陈诚招来酒吧老板，挑了个视野开阔的位置，一落座，几个人就喝开了。
　　“来，祝贺你们。”陈诚率先举起手中酒杯，“cheers，干杯。”中英夹杂，蓝雨晨也只能跟着举杯饮尽杯中酒，红酒，有点涩，又有点酸中带甜，蓝雨晨品酒是外行，只要味道不怪异到极致，都能接受，这祝贺的是他俩结婚还是工作室开张，还是两者兼具？蓝雨晨也不太清楚，总之是值得庆贺就是了。
　　昏黄的灯光下，酒吧的人不算少了，搭设的舞台却不见驻唱歌手、表演乐队的身影，轻柔的钢琴音环绕耳边，没有想象中的混乱嘈杂，灯红酒绿。
　　“来，摇骰子玩。” 蒋诺涵和陈诚不知在低声和雷天商量什么事情，三人凑在一起无暇理会韩静和蓝雨晨。韩静眼睛东张西望，估计从大都市回来的人都受不了小城这酒吧的静谧吧，觉得不过瘾，拿着骰子坐到蓝雨晨的身边，拿她开刷。
　　“啊，我不太会。”蓝雨晨大窘，虽说会玩，可都是赢少输多的，和同事朋友玩，人家是喝一肚子酒，她老是输得被灌一肚子水的，虽说水喝不醉，多喝有益排毒，可水喝胀了能撑死人的。
　　“不太会还是会，姐姐让你，你输了喝半杯，我输了喝一杯，怎样？”韩静大有不跟我玩不饶你的架势。
　　“那好吧。”蓝雨晨还学不会拒绝，何况面对的还是个气质出众的性感女郎，摆出一副视死如归、慷慨就义的小模样。
　　韩静大笑，这蒋诺涵从哪拐来的宝贝，可爱得恨不得让人咬一口。
　　蓝雨晨看着眼前妖魅的女人，眼神散发出的狼一样光芒，感觉自己好像“小红帽碰上大灰狼”，有被生吃活吞的危险，可是也由不得她退缩了。
　　一来二去的，蓝雨晨发现韩静玩骰子的技术也实在让人不敢恭维，这歪瓜劣枣，半斤八两的碰在一起，受罪的可是杯中酒，转眼间，两人已经眼神迷离，勾肩搭背的“姐俩好”，
　　“你~~，你不知道~~，我觉得雷天挺雷的。”蓝雨晨果然喝多了，坏坏的一笑，腹诽的话掏心掏肺的捣鼓给她姐，“大热天的穿功夫衫，又不拍戏，你说是不，姐？”
　　“这你就不知道了吧？小鬼头。”韩静醉眼生花还不忘故作诡异的说，“他体质阴凉，除了手心是热的之外哪里都冷的，觉得热了靠过去，保你舒服。”说完拉着蓝雨晨就想去找雷天降温。
　　“不去，不去。”蓝雨晨摆手，“他是你老公又不是我的。”
　　“也对……”韩静回身又坐下，“来，我们再来~”
　　“好~~~”话音刚落，突然酒吧里响起了震耳欲聋的摇滚乐声，蓝雨晨甩甩头，受不了这声音。
　　“谁啊？”韩静不知什么时候摸出了手机，不知在对谁吼着。
　　“你谁啊？在哪？什么在哪？”继续吼。
　　“我们在哪？”拿开手机，嘴巴凑蓝雨晨的耳朵边上问。
　　“lopo酒吧。”蓝雨晨睁大眼睛说。
　　“lopo酒吧！”吼过去，挂上电话。
　　“谁啊？”蓝雨晨被金属乐声轰得倒也有了几分清醒，依旧昏昏然的不得劲。
　　“不知道。”韩静干脆的撇开脸，拿起骰子，酒倒满杯，“来，我们继续。”
　　“好~~，来~~~”毫不犹豫的答应，够味儿。
　　当蒋诺涵、陈诚和雷天被足以穿云裂石的鼓乐声闹得不得不放下商讨的时候，几人看着舞台上聚集的疯狂扭动人群，看来小城酒吧的狂欢夜才刚刚开始。
　　蒋诺涵借着射灯不时掠过的灯光看向蓝雨晨，才发现她和韩静不知何时已经喝下了整整两大瓶红酒，两人醉态朦胧，醉眼婆娑，不时脑袋挨着脑袋，蒋诺涵倒吸了口气，这都两个什么人啊，不声不响的能喝成这样。
　　雷天赶忙去拉开输了又要给自己灌酒的韩静，蒋诺涵坐到蓝雨晨的身边，
　　“怎么喝这么多？”
　　“输了就喝了。”完全无意识的回答。
　　蒋诺涵想让陈诚帮忙去吧台拿杯醒酒茶，陈诚很没有革命友情的要她自己去，蒋诺涵一走开，陈诚半哄的问蓝雨晨，
　　“小诺胸口是你咬的不？”
　　“对啊，可我不是故意的。”坦荡荡的毫无遮拦的答案。
　　陈诚得意的一笑，就说了没有他陈诚想知道而不能知道的事。
　　起身朝吧台的方向走去，这鱼龙混杂的地方，随处可见无聊搭讪的人，似乎看到蒋诺涵被谁缠到了，能感觉到她身上迸发出来的强烈的怒意，英雄救美去也。
　　可当陈诚看到蒋诺涵身边的男子的时候，几乎没有任何犹豫的一拳甩了过去。
　　

作者有话要说：改好错别字了~呵呵~

亲们，给偶分分，评评，长长评吧~~~哦吼吼~~~




第二十三章  山雨欲来风满楼

　　“肖特，你他妈的竟还敢现身！”怒不可遏的一拳接一拳挥了过去。
　　猝不及防的男子躲闪着，所到之处，满目疮痍。
　　“还敢躲！”拳打脚踢，更显凶狠。
　　“够了吗？”冷峻的语调，渗血的脸庞狰狞可怖。
　　“枪毙你都不够！”陈诚横眉怒目，挥舞的双拳却被身边闻讯赶来的酒吧保全用力的锁住。
　　“放开我！”暴跳如雷，眼神杀气腾腾。
　　“滚！”蒋诺涵的含恨带怒的嗓音冲破周遭的一切声响，振聋发聩。
　　“小诺……”任鲜红的血液滴落在地，点点化开。
　　“立刻滚！”如果说蒋诺涵面对曹俊楠的时候是冷漠，那面对这个叫肖特的男子的时候浑身透着的就只有刻骨的恨意。
　　“诚，我们走！”眼神一刻也不曾停留在受伤的男子身上，蒋诺涵快速的走向蓝雨晨他们所在的位置。
　　陈诚狠狠的瞪了一眼，护在蒋诺涵的身边，招手喊来酒吧的老板让他处理好一切，阻止明天的八卦报纸出现鸿达副总出手伤人的头版头条，陈诚还不想给自己也给鸿达惹来麻烦。
　　蒋诺涵低声劝着蓝雨晨喝下醒酒茶，陈诚把茶杯往韩静的手里一塞说，
　　“肖特怎么会出现在这里？你俩知道吗？”
　　“谁？”
　　“你说谁？”听到这个名字连喝得半醉的韩静都蓦然的惊醒。
　　“肖特！”陈诚加重音量。
　　“那个小人！”雷天不屑的冷嗤。
　　“不会是我？”韩静惊得冷汗都冒了出来，慌忙的掏出手机，手机上的显示的最近一个已接来电，赫然是“肖大”，“我不知道是他。”懊悔的把脸藏进雷天的怀里，半响不再出声。
　　“没事，没事。”雷天轻拍她的双肩，连声安慰，“就算今天不让他找到，总也有找到的时候，只是没有想到他这么阴魂不散。”
　　“诚，你说他现在出现能干什么？”
　　“不管干什么都要让他从哪里来滚哪里去！”陈诚的眼神凌厉骇人。
　　“我带晨回去了。”蒋诺涵扶着脚步虚浮的蓝雨晨，拒绝陈诚预欲相搀的好意，告别三人走出酒吧。
　　“涵涵，回家了吗？”蓝雨晨出门被扑面的热气一吹，倒有点清醒了。
　　“嗯，回家。”
　　行至停车场，蒋诺涵远远的看到车前站着一个人，靠近一看，肖特。
　　蒋诺涵冷笑一声，“滚开！”，饱满怒恨的低吼。
　　“啊……”身边的蓝雨晨一惧，惊呼出声。
　　“晨，乖，你先到车里。”蒋诺涵惊觉自己吓到了身边人，低声轻哄。
　　“他，是谁？好像受伤了。”蓝雨晨看着鼻青脸肿，脸上血迹未干的男人，挣脱蒋诺涵的搀扶，就要上前跑去。
　　“别管！”蒋诺涵急急一拉，急促的喊。
　　“涵涵！”不满的指控，也太没同情心了吧？
　　“晨，听我的！”严肃而带着命令的口气。
　　“啊，嗯。”乖乖的缩回蒋诺涵的怀抱，听话的窝进车里。
　　蒋诺涵发动车子，车前站着的男人无动于衷。
　　“滚开，好狗不挡道！”蒋诺涵按下车内制冷，关上车门，怒喝。
　　“小诺……”
　　“别叫我，你让我觉得脏了我的名。”字字伤透人心。
　　“就这么恨我？这么多年了还恨不够吗？莫莫……”
　　“你没有资格提这个名字。”深入骨髓的恨意。
　　“我所做的只是因为我爱你，我没有想到过会伤害到莫莫。”急切的，哀伤的口吻。
　　“我说了，你没有资格提莫莫。”
　　“滚，最好永远的消失，我蒋诺涵这一辈子都不想再看到你的嘴脸。”决绝伤人的话语。
　　“我爱你，不管付出多大的代价，都要得到你，以前如此，现在也是，将来也不会改变。”坚定不移的眼神，势在必得的口气，撒旦魔鬼般的笑容。
　　“你以为我还是以前的我？”傲然的冷笑。
　　“动不了你还动不了她？”没有温度的眼神扫向车内浑然不觉的蓝雨晨。
　　“一个邻居你认为能拿来要挟我？”蒋诺涵心惊，却又不得不摆出无所谓的态度。
　　“只是邻居？”
　　“不然你以为？”依旧傲然，此时像在下棋，一着不慎满盘皆输。
　　“没有我查不到的事情。”
　　“滚，别以为我不敢撞上去！”蒋诺涵不能再战，必须马上查清楚肖特的目的。
　　油门和刹车同踩发出的“轰轰”声响彻整个停车场，车前的男子终于不甘心的跃向旁边，蒋诺涵的车箭一般的冲出。
　　车后的男子，转身的瞬间，分不清五官的脸庞，竟有泪滴滑落。
　　
　　把蓝雨晨送到家里，等着她呼吸渐渐平稳，进入梦乡安睡，就立刻掏起手机约见陈诚。
　　二十分钟后，陈诚踏进蒋诺涵的家里。
　　“我感觉到危险！”一见到陈诚，蒋诺涵就控制不住焦虑的情绪，“有什么办法能查到肖特到这里的目的？”
　　“他的目的，很简单，让你爱上他，娶你当老婆呗。”陈诚试图缓解蒋诺涵的焦虑，轻描淡写的说。
　　“诚，别开玩笑，做梦，我怎么可能爱上他？”
　　“你不爱他，不能阻止他爱你！”
　　“他说他动不了我，可动得了晨！”
　　“你害怕了？”
　　“我不怕他对我怎样，我怕他对晨，晨根本什么都不知道！”
　　“小诺，你爱她吗？你确定她是你这辈子想要的人吗？”陈诚眼神犀利，从未有过的严肃。
　　“爱！所以不容许她受到任何的伤害，一点点都不行！”不容置疑的回答。
　　“她知道你爱她吗？”
　　“我相信她会爱上我的。”自信的笑容。
　　“小诺，我觉得，你应该让她知道你的心意。”
　　“我会的，本来想等她说爱我的。”小女子的娇羞神态，想慢慢守着候着等着呆子自己开窍的，可惜了。
　　“说开了，肖特的事情就不用瞒着了，也让她能有所警觉。”
　　“肖特能对晨做什么？”
　　“拿她要挟你！”
　　“我岂能让她要挟？”
　　“还说大话，他才提了提小蓝，你就慌得找我来了，还说。”
　　“呵~”蒋诺涵微红着小脸，不好意思的呵呵一笑。
　　“小诺，能问你个问题吗？”陈诚小心翼翼。
　　“说呗。”
　　“爱上小蓝是因为莫莫的事情吗？”
　　“咦，你怎么问这个问题？小蓝和莫莫是完全不同类型的两种人，这你应该完全看得出来啊。”蒋诺涵奇道，不一会儿又恍然大悟，“诚，你该不是问我为何喜欢女人吧？”
　　陈诚别过脸，八卦心理被戳破的不自在。
　　“哈，有点影响，也不完全是，总是碰不上心动的男人，碰到小蓝的时候，这颗心，一直在告诉我，我等待寻找的人是她，才知道自己是LES。”摸着心脏，认真的说。
　　“心里就这么坦然的接受了？”继续八卦。
　　“莫莫的事，这些年被家人朋友误认为是LES，等真正发现自己是的时候也没什么可挣扎的了。”微带着落寞的语调，“诚，我知道同性相爱，要过得坎比别人多得多，可我不在乎，也相信自己能幸福。”
　　“晨也爱上你，你们就一定会幸福！”真挚的祝福。
　　“诚，谢谢你！”脸往陈诚肩膀亲昵的蹭了蹭。
　　“再蹭小心我兽性大发！”陈诚笑着威胁。
　　“哼，要发几百年前就发了，还等到现在。”得意冷哼。
　　“她睡着了？”
　　“晨？在她家呢。”
　　“你们两个没同居啊？”
　　“你可以滚了~~~~”开始轰人~~
　　“好啦，走啦，走啦。”小老虎发威，还是识相的走人。
　　蒋诺涵送陈诚到门口，等电梯的那会儿，陈诚拍了拍她的肩膀，
　　“我会找人查清楚的，听韩静说他也刚从法国回来，初来乍到的也不能兴啥风浪，安全方面应该不会有太大问题，他虽是小人却也不是恶徒。你别太担心了。”
　　“嗯，有你嘛。”蒋诺涵难得一撒娇。
　　“得，进去吧，明儿见，我走了。”
　　

作者有话要说：这是过度章，亲们喜欢的帮偶打打分，写写评，俺知道俺不能指望长评了，哭~~

俺犯了个概念上的错误，诚挚的道歉中……默默躲墙角忏悔去了~~




第二十四章  意外的表白

　　蓝雨晨在雄壮嘹亮的国歌声中昏沉沉的爬起，醉酒已经过去，工作还在等待，生活还得继续，昨夜的超级大餐、性感女神、功夫俊男、杯觥交错、震耳摇滚、受伤男人似乎都没有在她的记忆里留下痕迹，比较让她惦记的是蒋诺涵贴着创口贴的伤口不知道好点了没有，对着镜子，恨不得把自己的小虎牙给拔下来，没事长那么尖锐做啥呐？
　　给小脸皮肤补补水，蓝雨晨估摸着上班的时间快到了，打开手机对时间，却发现已经是星期五了，在鸿达集团的工作过了上午就要告一段落了，再也不能每天和蒋诺涵一起听着好听的音乐上下班，再也不能一起开心的找小店吃热腾腾的早餐，再也不能时时刻刻感受她身上的馨香和温暖，再也不能窝在她专有的休息室里呼呼大睡，再也不能在工作累了的时候抬眼就能望见她，能见面的时间只有晚餐了，蓝雨晨觉得一直被蒋诺涵填得满满的心有一下子被抽空了的感觉，见到蒋诺涵的时候眼中波光闪闪，大有要大哭一场之势。
　　“怎么了？”敲开房门，出来的是一张泫然欲泣的脸，蒋诺涵大惊，赶忙捏捏蓝雨晨的脸轻声问。
　　“涵涵，呜呜，舍不得。”没头没尾，带着鼻音。
　　“舍不得什么？”
　　“舍不得以后见不到你了。”
　　“呆瓜，怎么会见不到我，净瞎说！”宠溺的声音。
　　“啊，呜呜，我下午就得回局里了，以后不能一起了，涵涵，我舍不得，呜呜~~~”梨花带泪了。
　　“是哦，怎么办呢？”这才想起这小呆子是被下放到自己公司的，看着她舍不得自己的样子，心情好得不得了，故装认真的思考，“要不，下海跟在我身边？那打杂的工作咱不做也罢？”
　　“好像不行呐，我，我，虽是打杂，可也是正式的公务员了，五年内不能辞去公职的，我才不到三年，呜呜~~”咦，真好拐，难不成混够五年还真想跟着蒋诺涵走？“英雄难过美人关”，美色当前，果然小晨晨有幻化成“英雄”的潜质，可喜可贺。
　　“那可怎么办哟？”嘴角翘啊翘，笑容扩啊扩，终于眉眼都含笑了，阳光真好，空气真棒，心情真好，有人苦着脸，有人笑开颜，这世道，不同人果然是不同命。
　　“呜呜~~我也不知道。”还哭着呐？
　　不行了，再不哄着，眼泪山洪一样爆发，可就不得了。
　　“呆瓜，天天晚上不是给你做晚饭吃吗？”
　　“可是想看到你看不到，而且不能一起吃早餐了。”想起两个最重要的问题。
　　“想我了可以打打电话，发发短信啊，早餐嘛……”蒋诺涵自己好像也没有起床做早点的习惯呐，为难。
　　“呜呜~~~~~~~~~”这哭声，听得人心都揪了。
　　“早餐以后我做好了叫你来吃。”咬咬牙，反正是她“专用厨娘”了，“早餐承包婆”也当了得了，反正能一大早看到她也放心点。
　　“真的？”破涕为笑，酒窝荡啊荡，深得勾引人捏。
　　“真的！”毫不客气的捏上去了，小肉肉真嫩啊。
　　“啊，疼的。”水雾粼粼的小眼神，“不过能吃早餐的话，你随便捏，哈哈。”小脸一凑，大笑两声，这比川剧变脸的速度还传神。
　　吃过早餐，安坐车内，习惯性摸着肚皮的蓝雨晨突然的说，
　　“涵涵，我觉得我越来越喜欢你了，和喜欢笑笑不同的感觉。”
　　“什么感觉？”引诱啊引诱，不会大清早有表白的惊喜吧？
　　“说不清楚，总觉得很想你，忙的时候没觉得，闲了的时候满脑子都是你，就想看到你在身边。”很努力思索的样子，“笑笑说是因为你长得漂亮，可我觉得不是，别的长得漂亮的人我都想不起她们的样子，还说因为你对我好，可是也有很多人对我很好的，我都没有特别的感觉，还有……”
　　“还有什么？”越听越有谱了。
　　“还有，还有，有的时候对你有邪念，应该是男女之间才会有的那种欲望。”很直白的话语，出自呆子之口，雷倒众生。
　　“你……”本来还听得津津有味的小脸“唰地”红到耳根。
　　“涵涵，呜呜，我也不知道为什么会这样，不是故意要冒犯你的。”焦急的嗓音。
　　镇定，镇定，要镇定，现在就是羞死也要继续诱拐，本以为要千呼万唤始开窍，没想到一场醉酒过后会有这么意想不到的收获，早知道早点灌醉她好了，擦汗，谁知道是不是因为醉酒啊。
　　“晨，你不会爱上我吧？”雷声轰轰，让天雷来得更猛烈些吧。
　　“啊……”果然雷到了，透视过去，小晨同志的元神被雷上雷下，爬上去又掉下来，不得安生。
　　“爱上涵涵？”果然重磅天雷有了副作用了，元神受不住滚滚雷点，云游四方去了。
　　“我也就说说，不爱就不爱，至于这表情吗？”受伤了，爱上她有那么惊惧到说不出话来吗？拜托，涵涵大美女，小晨同志的愣神功夫您又不是不知道，这会发呆才不是你想的呢。
　　“涵涵，我能爱上你吗？”哇，这次元神回归得这么快？被谁打回来了？抬头望天，没见哪路神仙手持神器出来多管闲事啊。
　　“你爱你的，与我何干？”心里明明高兴得天上都能飞上去了，这嘴上还在装拽，你就装吧你，看你能忍多久。
　　“涵涵是女人！”
　　“恩！”不会才知道吧？还是活色生香的大美女，胆敢无视，一脚把你踹到如来佛爷那里去跟和尚为伍。
　　“我爱涵涵，我爱女人，可我也是女的！那我不是同性恋？”绕口令，终于绕明白了，“啊，涵涵，我不是吧？”急切的想要个答案。
　　“你是不是，要问你自己，问我做什么？”还装，再不把呆子拍醒，后果自负。
　　“额？”不明白，继续想。“涵涵，要是，要是，要是我说我爱上你了，你不会不理我吧？”试探，绝对的试探。
　　“我干嘛不理你？”高兴还来不及呢，心里补充。
　　“真的？”
　　“当然是真的了！”比珍珠还真。
　　“那，涵涵，我觉得我是爱你的！”哇，不是吧？真么快招了？
　　“觉得爱？”这是什么狗血表白啊？
　　“嗯，涵涵，我没有像喜欢你这样喜欢过别人，我不知道这是不是爱，我也不懂这是不是爱，可是，心里告诉我爱上你了。”认真的态度，诚恳的语调，专注的蓝雨晨总是十分的迷人。
　　“我是女人！”善意的提醒，不想她爱得稀里糊涂。
　　“我知道的。”嘟起小嘴，冥思苦想状，“涵涵，爱上你，不管你是男的还是女的，总归是爱上了，总不能因为你是女的逼着自己不爱吧？我想跟着自己的心走，我，我……”呆子进化成“结巴”了。
　　“我能追求你吗？”鼓起勇气，一鼓作气，“像男生追女生那样，追求你！”
　　瞠目结舌，“蒋小呆”诞生也。
　　“涵涵，你刚才说不会不理我的，呜呜~~~”泪眼婆娑，楚楚可怜的指控，“爱上你也不是我的错，我也不知道怎么会这样，我，我，我……”
　　哇哈哈，今天的太阳是哪边出来的？天要下红雨了吗？咦，打开车门望天，太阳是西边的，没错，天气晴朗，万里无云啊，她家的呆子说要追求她，高兴，太高兴了。
　　“涵涵~~~~~”蓝雨晨大惊，不会是要丢下她吧？
　　“嗯呢。”关上车门，蒋诺涵抑制不住笑意的看进蓝雨晨的眼里。
　　“允许你追求，而且会考虑爱上你的！”这也太腹黑了，明明是已经爱上的了，想玩老鼠爱上猫的游戏？
　　“涵涵，真的？不许反悔，拉钩，反悔是小狗！”迫不及待的伸出肉肉小尾指，拉起蒋诺涵的小手缠绕许诺，“拉钩上吊，一百年不许变。”还拉钩，又不是三岁的小朋友，撇嘴，看不见啊看不见，真幼稚！
　　“想清楚怎么追求我了吗？我可是很挑剔的。”挑眉傲然的宣布。
　　“还没想。”确实没想，反正还有很多时间可以慢慢想。
　　“爱上我真的一点都不害怕吗？我可是货真价实的女人，不怕别人的闲言碎语吗？”
　　“人家说什么是人家的事情，我又不能去堵上他们的嘴，我过我的生活，我爱我想爱的人，走自己的路就是了。涵涵你刚可答应我了，君子一言，驷马难追！”也不想想，大概是前天某人还说唯小人和女子难养也，现在又扯出君子来了。
　　“我说我反悔了吗？”得意的笑啊~~~
　　“嗯，没有。”真乖。
　　“走了，上班。”换上轻快的乐曲，踩下油门。
　　“啊，要迟到了。”
　　“你哪天不迟到？” 
　　

作者有话要说：这“表白章”不知道大家觉得如何？给点意见吧，呜呜，偶有点晕乎乎的~~~~~~~~~~


分分啊，评评啊，还有啥？长长评啊~~~无力的低喊~~




第二十五章  我是你的妈妈

　　蒋诺涵如沐春风，满面笑容踏进办公大楼，见到上班时间捧着牛奶当早餐的小吉，笑意不减，还善意的提醒她嘴边有奶渍，软言温语，巧笑倩兮，迷得小姑娘神魂颠倒，小脸红扑扑的，煞是可爱，蓝雨晨紧随其后，很不客气的趁着她愣神的功夫，小手一伸，往小脸一捏，惊得小吉含着的牛奶硬是给呛了出来，终于报了“弹脸”之仇，昂首阔步闪身进入副总办公室，“小女子报仇，三五天也不迟”，哈哈，捏你的小脸，让你憋屈去吧。
　　“才几天，和小吉混得挺熟的嘛，动手动脚的公然调戏？”这味儿，真酸。
　　“调戏她？我这是复仇！”可惜某呆嗅觉缺失，浑然不觉，倨傲的抬脸，得手的快意。
　　“复仇？”酸意淡去。
　　“对啊！”鸡啄米的点头。
　　“还不快做你的事情，小心做不完被你的局长大人敲破小脑袋瓜子。”酸气没了，空气正常了，可这转移话题的能力还真不是盖的。
　　“啊……，不和你说了。”成功逃过一劫还不自知，摇头~~~
　　“完不成也是你害的。”心里加一句，没敢说出来，算你聪明。
　　
　　蓝雨晨打开电脑，翻开文件资料，很快的就和她布满框框条条的调研分析报告打交道去了，全神贯注的忘了周遭的一切。
　　蒋诺涵的好心情在看到桌面堆积如山的文件时跌进了谷底，寒着脸切下内线，
　　“小吉，进来一下。”
　　小吉进门的时候见到的又是一张冷若冰霜的俏脸，心里打了个寒颤，这前一刻还春暖花开怎么还不到一刻钟就冰天雪地了呢？
　　“把这些，给我统统清出去，从哪里来扔哪里去！”沉声喝令。
　　“蒋副总，这些是曹总亲自吩咐林助理送过来的，您看……”
　　“你拿回去给她，有什么问题让她直接来找我。”闭目扶额。
　　“好的，还有什么吩咐吗？”
　　“没事，你先出去吧。”
　　“好的。”小吉掩门而出，早就知道会是这个样子的，都算不清第几十回惨遭遣送了，这两人像两军交战，败的一方步步进攻，从来都是节节败退，却还是攻得不亦乐乎，苦的只是他们这些混口饱饭吃的“小兵小卒”。
　　
　　风平浪静的过了一上午，蒋诺涵的专线电话在临下班的十分钟前响了起来，怕打扰一旁浑然忘我的蓝雨晨，快速的抓起听筒，
　　“小诺，中午一起吃个便饭吧。”温和悦耳却不容置疑的曹俊楠的声音从听筒里传出。
　　“你认为我会答应？”可惜电话这头是蒋诺涵，整个集团唯一可以忤逆她的人。
　　“小诺……”重重的叹息声。
　　“挂了。”话筒应声落回它该落的地方。
　　
　　不一会儿，悦耳的手机音乐声响起，蓝雨晨愣了愣，有点气恼的拿起桌面上的手机，陌生的号码，这谁呀？
　　“喂，你好！”基本的礼貌涵养还是要有的。
　　“我是曹俊楠。”利落的声音。
　　“曹总？”疑惑，她找她做什么？
　　“中午想请你吃饭，你看方便吗？”
　　“请我吃饭？”一头雾水，这请的哪门子饭啊？
　　“一来表示感谢，二来加深下认识，对你调研也有好处，你看是不？”
　　“额……”这感谢也该感谢局长大人的吧？她一机关小喽哪敢胡乱接受老板的谢意啊，虽说调研里面的某些方面能面谈是很好，可就她的笨口拙舌，绝对谈不出个所以然来，不行得找个理由拒绝。
　　“就这么定了，我让司机楼下等你。”果然够干脆，雷厉风行。
　　“啊……”
　　“嘟，嘟嘟嘟”手机那头已然挂线，蓝雨晨颓然的呆坐着。
　　“约你吃饭？”蒋诺涵走到蓝雨晨的身边，俯身柔声问道。
　　“是啊，你们曹总哎。”
　　“不想去不用去，没事。”
　　“可是她说让司机在楼下等。”
　　“那就让他等着！”
　　“那怎么行？”蓝雨晨小脸都皱起来了，“我打个电话问局长大人。”说着拿起手机拨了过去。
　　“局长大人说吃顿饭没坏处，让我去。”小脸蛋一下子成苦瓜脸了。“涵涵……”求救的眼神望向蒋诺涵。
　　“我和你一起去，你只管吃你的，她说什么都不用搭理她。”知道她不可能让她一个人去赴宴，终究不达目的不罢休，“醉翁之意不在酒”，果然不愧是“商界老狐狸”。见见又有何妨？蒋诺涵冷哼。
　　“涵涵，你真是太好了。”忍不住的跳起往蒋诺涵脸上吧唧一口，口水蹭了人家一脸也不管，整理所有的文件和电子资料，摸出U盘拷贝，笔记本和一些需要归还的文件麻烦小吉归还，恋恋不舍的拉着惨遭口水攻击还回不过劲的“蒋小呆”出门。
　　刚走到门口，司机大叔就已经殷勤的打开后座车门，“蒋小呆”恢复正常，拉着蓝雨晨坐了进去，蓝雨晨小注意了下车子，竟然不是奔驰宝马，雷克萨斯LS豪华版，小区挂电梯边上的电视广告天天播的，看起来也挺气派的。
　　带两人到的餐厅，没有像之前就餐的地方非富即贵的，香榭亭台，小桥流水，很像古时园林，就餐的包厢山路十八弯走走拐拐了好一段时间才到，雅致而不庸俗的地方，蓝雨晨一下子喜欢上了。
　　走进包厢，曹俊楠已坐在主位，看到蓝雨晨身边的蒋诺涵，计谋得逞的轻笑，蒋诺涵冷冷的一瞪，并不出声。
　　“小蓝，来了，坐这里来。”指着身边的位置亲切的招呼蓝雨晨。
　　“好的。”大方的落座，礼貌的微笑。
　　蒋诺涵不等曹俊楠出声就挨着坐在蓝雨晨一边。
　　竹窗木墙，圆凳方桌，一副淡雅的山水田园画悬挂，这里很像世外桃源的小木屋，宁静，唯美，隔断人世间的嘈杂纷繁。
　　很快的就有服务生将一道道的美味佳肴奉上，素菜居多，精致得让人不忍下筷动口。
　　“这段时间工作得还顺心吧？有碰到什么问题吗？”
　　“都挺好的。”也许是环境使然，蓝雨晨没有想象中会出现的局促不安，轻松的语气。
　　“下午就回去了吗？”
　　“是的，工作安排是一周实地调研，回去后会形成完整的调研分析报告，到时候会拿给您审核确认的。”谈起工作，认真的态度。
　　“吃过饭我再派人送你回去。”
　　“不用，我会送她回去。”边上一直不出声的蒋诺涵接过话茬。
　　“呵呵~~”蓝雨晨露齿一笑，开心的望向蒋诺涵，她说送她回局里呢，高兴。
　　“小诺，明天的技术部门会议，你来主持吧。”
　　“明天开始，我会回自己的工作室。”
　　“小诺，鸿达的发展空间不是你经营一个小小的工作室所能比拟的。”
　　“工作室里没有你！”不带一丝温度的语气，寒彻人心。
　　“小诺，我是你的妈妈！”
　　“我没有妈妈！”激动的语调，尖锐的嗓音，受伤的脸庞，颤抖的身躯。
　　“涵涵~~~”蓝雨晨转过身子，抓着蒋诺涵的手，惊叫。
　　“我们真的该好好谈谈。”
　　“没什么可谈的，除非莫莫能死而复生！”
　　“小诺~~~~~”黯然的呼喊，似有千言万语。
　　“我们走！”反抓蓝雨晨的双手，蒋诺涵头也不回的拉着她往外走。
　　“涵涵~~~~”一边喊着蒋诺涵的名字，一边歉然的望着出神的曹俊楠。
　　
　　走出餐厅外，蒋诺涵才意识到自己并没有开车出来，拨了个电话给陈诚，让餐厅的服务生告知详细的地址，拉着蓝雨晨愣愣的坐在餐厅大厅的沙发上，一言不发。
　　“涵涵~~~”想了想，终究还是问了，“曹总是你的妈妈？”
　　“五年前就不是了。”飘渺的眼神，飘忽的思绪。
　　“涵涵，妈妈就是妈妈，一出生就是了，怎么能你说不是就不是？”激动的责问，蓝雨晨从来不会这样对她说话。
　　“如果能选择出生，我宁可自己不是从她肚子里出来的。”恢复一贯的冷漠，此时的蒋诺涵不带一丝热度。
　　“涵涵，怎么能说这样的话？”蓝雨晨提高音量，大声的质问。
　　“不要你管！”
　　“涵涵~~~”
　　“你知道什么啊？你什么都不知道，什么都不懂，凭什么指责我？”受伤了，连她家的呆子都不懂她，可你什么不说，呆子又不是你肚子里的蛔虫，能懂才怪。
　　“涵涵，我不是指责你，我，我……”该死的，关键的时候卡词了。
　　“你自己回去吧。”蒋诺涵红着眼，抿着嘴，招来餐厅门外等客的计程车，头也不回的扔下蓝雨晨一人，走了。
　　

作者有话要说：这一章，我估计有人要PIA飞我，我默默的爬走了~~~~我大好的鬼节放弃美好的休息时间写的，天地为证，我很勤快~~

分分啊，评论啊，砸向我吧~~~

改了两个错别字~




第二十六章  台风的记忆

　　“涵涵？”眼睁睁的看着蒋诺涵走出自己的视线，蓝雨晨好半晌才缓过神来，拔腿想追，载着蒋诺涵的计程车早已消失在茫茫车流之中。
　　掏出手机，连着拨了好几次都给按掉了，再拨，“您好，您所拨打的电话已关机。”
　　蓝雨晨傻眼了，认识蒋诺涵到现在，还没有见她对自己真生气过。把她扔下，不接电话的事情还是第一次发生。
　　想给陈诚打电话让他帮忙找找，却发现手机里根本没有存他的号码，蒋诺涵之前给的通讯录也连同文件整理给小吉了，蓝雨晨懊悔得不行，怎么就没有存别人号码的习惯呢？怅怅然的呆站在原地。
　　手机铃声突兀的响起，惊醒了蓝雨晨，
　　“涵涵~~”来不及看来显，轻喊出声。
　　“小蓝……”啊，局长大人。
　　“吴局。”慌忙压下忧心如焚的情绪，静气恭听。
　　“三点半点之前能赶回局里吗？”
　　“能的。”看了下餐厅大厅的电子钟，还有一个多小时。
　　“到了来我办公室一趟。”
　　“好的。”挂了电话，快步走出餐厅。
　　怏怏的坐上计程车，蓝雨晨摸出手机，想了半天，编了条信息，按下发送键。
　　“今年第七号台风‘莫伊特’可能在今晚八时至明天凌晨正面登陆袭击我市青浦县崇海镇，受其影响，今天夜里至明天白天，全市将有强降雨，本次台风具有强度强，范围大，移动快的特点……”车内清晰的广播音。
　　“要台风了吗？”喃喃自语，抬头看向窗外，才发现早晨还艳阳高挂的天空不知何时已变得昏沉沉的，乌云笼罩的街道，随处可见被狂风吹得东倒西歪的树木，真的是有台风来临的兆头了。
　　紧紧的环抱着自己的双肩，把头深埋在胸前，瑟缩着，隐藏着的忧伤和疼痛又一点一滴的侵入四肢百骸，直达骨髓，浸至心底，必须趁着狂风暴雨来临前回家，只有在家里，她才能抑制住内心里的波涛汹涌，她不敢想起，不愿忆起，关于“台风”的记忆，足以顷刻间摧毁她努力为自己营造的幸福和快乐，她害怕，惊惧的眼神仿若受伤的小鹿撞见饥饿的野狼般痛苦无助。
　　
　　蒋诺涵离开餐厅，恼怒于蓝雨晨对她的责问，心里愤愤难平，好个呆子，清晨还口口声声的说爱她，要追求她，才吃一顿饭的功夫就倒戈相向，一心一意的维护起别人来，这个别人还是她最讨厌，最不想见，最无法谅解的曹俊楠，心里的大火小火，蹭蹭的往外冒，看到手机上显示来电，起初不接也不理，后来响得烦了干脆直接掰掉电池，气冲冲的回公司拿回自己的车子，飙上大马路，这心头火再不给风吹吹，能憋出内伤来。
　　沿着环城大道溜了一圈，蒋诺涵也渐渐的冷静下来，如果今天换成是别的什么人这么对自己说，即便是亲如陈诚，也许她也不会发这么大的火吧，因为在意，也因为心里想她是最理解，最支持自己的亲密爱人，才会控制不住的觉得受伤，其实她又何错之有？说她什么都不懂，什么都不知道，自己又何尝有想过让她懂，让她知道呢？那么纯白干净，直愣愣一根肠子到底的人这会儿还不知道会怎样呢，这么想着蒋诺涵不禁莞尔一笑，竟能因为这鸡毛蒜皮，比米粒还小的事情大动肝火，看来她对她的在乎远比自己想的多得多，好事还是坏事呢？只有天知道。
　　重新给手机装上电池，刚一开机，短信音此起彼伏，有陈诚追问人在哪里的，估计是到了餐厅接不着人发的，也有未接来电提示消息，而蓝雨晨长长的信息内容，瞬间浇熄了蒋诺涵仅存的小火苗。
　　“涵涵，对不起，你别生气，我不是指责你，是因为，我已经很久都没有机会再喊‘妈妈’，总觉得有爸爸妈妈疼着的是世界上最幸福的人，所以，受不了听到你说的。呵呵，局长大人召唤我回局里，晚上回家了我再找你，不许不理我！”
　　有抱歉，有解释，有撒娇，有依赖，庆幸呆子没有被她的无名火吓得退避三舍，打开CD，跟着音符，哼着歌，心情豁然开朗，而抬眼看天色，乌云密布的，天气怎么比她的脾气还糟糕？
　　
　　回到局里，蓝雨晨对着洗手间的妆容镜用力的把小脸拍出点血色，扯开嘴角露出小酒窝，保持面部表情走进局长办公室，无论多么努力的想听清楚局长大人的话，终究还是心不在焉的听不真切，也不知道自己到底说了什么，跌跌撞撞的离开单位回到家里，马不停蹄的打开屋内所有大大小小的灯，蓝雨晨抱起小粉猪猪窝在沙发上，眼神发直，不知灵魂在何处的空洞和虚无。
　　不知道过了多久，清脆的门铃声骤然响起，蓝雨晨几乎是从沙发上跳起来，带着惶惑，带着期许，迅速打开房门，蒋诺涵穿着纯白色的字母休闲居家服，纤巧的倚在门边， 
　　“呆瓜，饭都不吃了？” 笑吟吟的问。
　　“涵涵？”讷讷的呢喃，美若天仙的人都视而不见了，眼神中的失意清晰可见。
　　“怎么了？”感觉到不对劲，俯首捧起她的小脸察看，青中带白的脸，不同以往的白嫩，有着让人酸楚的哀戚和沉郁，心里一阵痉挛，“怎么了？出什么事了吗？”
　　“就知道不是，真笨，来了也不会按门铃的。”没有意识，毫无头绪的傻笑和自语。
　　“晨！到底怎么了？”蒋诺涵大惊，指尖微一使力，掐红苍白的小脸，也掐醒了迷失了神智的蓝雨晨。
　　“涵涵，他们为什么还不来看我？呜呜~~”毫无预兆的扑进蒋诺涵的怀里，声音呜咽梗塞，紧紧的抱着让人透不过气来。
　　“他们？谁？”轻喘着，柔声在耳边轻问。
　　“爸爸，妈妈。”瓮声瓮气，带着哭腔。
　　“进去说好吗？”
　　总算放开紧箍的双臂，转过身子，木偶似的走回沙发，抱着小粉猪猪，呆呆的盯着天花板上的散发着五彩光芒的水晶吊灯。
　　“想什么呢？跟我说说。”侧身坐到沙发，揽过瘦弱的身子，抱在怀里，柔问。
　　“涵涵，你相信吗？我的爸爸和妈妈都不在了，其实我自己也不相信，总以为是个梦，梦醒了，他们都还在我的身边。”轻飘飘让人抓不着的声音透着浓浓的悲伤。
　　“嗯。”抱紧怀里小小的身躯，淡淡的疼痛感划过心间。
　　“涵涵，知道吗？如果没有我，爸爸和妈妈都会好好的，所有的人都告诉我是意外，无数次的为了让关心自己的人看着开心点，幸福点，不断的在心里告诉自己是意外，自己没有错，可是，心里过不了那道坎。”
　　“一定不是你的错！”虽然什么都不知道，可这么纯净的孩子绝对不可能会去伤害自己的父母。
　　“是在台风夜，爸爸和妈妈开车接我回家的路上出的车祸，车从车道直接摔下了深沟，妈妈和爸爸拼了命把昏迷的我拖到山路边，我幸运的活了，而爸爸和妈妈却因为拖着我走太长的路失血过多永远的走了。”
　　“医院醒来的时候，很长的一段时间，我不知自己是怎么活过来的，我开始惧怕台风，每一次台风来临的日子我都不敢待在外面，狂风暴雨中的人海车流都会让我回想起那一夜所遭受的可怕意外，我不能想，想起的时候心里针扎刀割剜肉般的疼痛。”
　　“爸妈安葬的时候，让我一路喊着爸爸妈妈的名字回家，说喊了他们就能知道回家的路，在每一个台风夜里，我都打开家里所有的灯一直亮到台风过去，可是，爸爸和妈妈，却一次也没有回来过，涵涵，你说他们怎么能忘记回家的路了呢？”挂满泪珠的小脸充满希翼的抬起望着蒋诺涵。
　　“他们回来的，只是你看不见，一定回来过的。”这一刻，宁愿相信有鬼神传说，只希望带给身边的她安慰和希望。
　　“嗯，我也相信他们能看到我，他们一定希望我活得幸福和开心，所以我努力的让自己过得快乐，他们在的时候为我操碎了心，他们不在了，我就自己给自己操心，努力的工作，努力的生活，学着微笑着简单过日子。”
　　“嗯，这才对的。”赞许的语气，抬手轻刮通红的鼻尖。
　　“涵涵，今天，听你明明有妈妈却硬是不承认，我心里很疼，像你说的，我什么都不知道，可我知道，你妈妈一定是穷其所有，倾尽所能的希望带给你幸福的，不论她做过什么，对的，错的，出发点一定是为你好的，我妈在的时候，她叫我做什么我时常爱理不理的，很多时候叛逆心起还会想点鬼点子气得她满屋子拿着鸡毛掸子追我打我，现在想起被她揍的日子都觉得是那么的温馨幸福。涵涵，我不懂什么大道理，也讲不来什么大道理，可我觉得，能拥有的时候一定要好好珍惜，能追求的幸福一定要抓在当下，我讨厌人家说的幸福只存在回忆里这样的话。”
　　“涵涵，你觉得呢？”哀伤和疼痛褪尽，还噙着泪花的长长睫毛一抖一抖的，眼神不再迷离，闪着难得睿智的光芒。
　　

作者有话要说：预告，下一章可能是扑倒章，怎么扑倒的~~大家猜，猜中有奖~~~奖品我还没想，可以自己提，哈哈

这一章我写得挺痛苦的，自己的心被一刀刀割开的感觉……

分分和评评，继续厚颜无耻的要，-。-

修改了错别字，感谢指出偶别字的亲~`




第二十七章  今夜无眠

　　“怎么办呢？现在在你面前的就是这么一个让人讨厌的人，她就只喜欢活在回忆过去的幸福里。”故作轻松的口吻，蒋诺涵的思绪却随着耳边娇稚轻缓的嗓音飘到了遥不可及而又清晰无比的过去。记忆里的自己宛若美丽城堡里集万千宠爱于一身的公主，城堡里有教会自己为人处事的慈爱温和的王后和敦促自己勇敢坚强的威严正直的国王，捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了的无微不至的呵护和疼爱。而曾几何时，所有无忧无虑幸福快乐连成片的记忆却被自己尘封于灵魂的深处，植入心里最不想为人知的角落。
　　“涵涵……”愣愣的轻喊，涵涵是她心里的宝贝，喜欢都喜欢不过来，怎么会有讨厌？
　　“好了，逗你玩的，我们去吃饭了。”指尖俏皮触了触眼睫上的泪珠，弄得怀抱中的小呆瓜眼睛一眨一眨的，惹人怜爱。
　　“涵涵，不饿，想等在家里。”低低嵌着希望的嗓音。
　　“他们一直在你的身边的，不管等你在哪里，都会在的。”柔声轻抚，拂去淡淡的又要笼罩上的忧伤和落寞。“而且，你不饿，可是我饿了。”嘟着嘴，难得的撒娇，赌她舍不得她饿肚子。
　　“啊，你饿了？都几点了？快去吃饭。”急了。
　　“都习惯你陪我吃才吃得下去。”不满的嘟囔，言外之意就是，你就该陪我吃！
　　“可是……”犹豫了，台风夜，爸爸和妈妈，涵涵。
　　“算了，我也不吃了，陪你等。”推开怀抱，给自己换个舒服的坐姿，打开电视。
　　“我们一起吃。”决定了，爸爸和妈妈肯定也不舍得涵涵饿坏了的，对吗？
　　“好。”果然不舍得。
　　
　　吃过晚饭，小踱几步，蒋诺涵有点慵懒的斜躺在沙发上，蓝雨晨拍着半饱的小肚皮随手抓起个沙发抱枕抱在怀里。
　　“台风‘莫伊特’已在我市青浦县崇海镇正式登陆，中心最大风力12级，我市已启动……”电视里传出的最新台风登陆消息。
　　“涵涵，涵涵，不看可以吗？”狂风骤雨，满目疮痍的狼籍画面让蓝雨晨不自觉的想把自己蜷缩起来，下巴抵着柔软的抱枕。
　　“不怕的，不怕呢。”把电视调回时尚频道，起身坐回蓝雨晨的身旁，把她怀里的抱枕拿开，轻轻的环起双臂，绕过瘦弱的肩膀，把她抱在怀里，脸轻轻的蹭着微微泛白的小脸，知道这是意外引起的心理阴影，也许一辈子都无法治愈，心疼她的惧怕和惶恐，低声安抚。
　　“涵涵，你中午生我气了吗？”暖暖的怀抱奇迹般的让人觉得安心。
　　“刚开始有点，后来想明白了也就不气了。”
　　“我不是故意气你的，只是觉得你不应该那样说。”
　　“恩，知道的。”
　　“涵涵，你和曹总能和我说说吗？”
　　“想听吗？”
　　“恩。”
　　“以后再告诉你，好吗？”今天她心里承受的，够多了，反正总是会让她知道的，但一定不是今天。
　　“好呢。”涵涵说要告诉她呢，那等会儿也没关系，扬起嘴角，纯净的小脸挂起两个小小的酒窝，迷人可爱。
　　
　　超大电视画面里漂亮高挑的模特穿着时尚的流行服饰光彩耀人的踩着猫步走在华美的T台上，艳光四射，魅惑抢眼，沙发上相偎相依的两人静静的欣赏着，淡淡的甜蜜和幸福感在大而不空的客厅里荡漾开来。
　　
　　“涵涵，我晚上，能在你这里睡觉吗？”甜嫩的嗓音，眼神清亮，微微透着点期待，喜欢这样被抱着的感觉，安心，温暖。
　　“额，客房，很久没整理过，不知道能不能睡人。”略带迟疑。
　　“我不要睡客房，我要和你一起睡，涵涵，我要抱抱，抱抱不怕。”倔强的嘟起小嘴，振振有词，带着点小孩子似的撒娇耍赖。
　　“好好好，一起，那你总要洗澡换衣服吧，瞧你身上的，都穿了一天了也不知道换的，臭死了。”宠溺的扯着衣服往鼻尖上闻，故意一脸嫌恶的说，其实小呆瓜身上淡淡的味道，自然清香。
　　“OYE，答应了哦，人家才不臭呢。”小酒窝张牙舞爪肆无忌惮的横行在脸颊，展露无疑的高兴，“那我回家洗澡澡。”
　　“去吧。”能再见这么耀眼的笑容，原来要哄她开心很容易嘛。
　　“涵涵~~~”小脸一黯，喊着名字，扭扭捏捏的不敢说。
　　“恩？怎么了？”知道她有话要说。
　　“你能陪我回家吗？”红着脸，不敢抬头，“我那也可以看电视，我洗澡很快的，我……”
　　“好。”打断语无伦次的话语，台风夜，她终究还是害怕一个人的，也只有在她面前，她才会把最真实的样子呈现出来，而之前的那无数个这样的夜晚，她该是怎么度过的啊？“以后的台风夜，我都会陪着你的。”心里默默的说。
　　
　　顶着快速吹干的头发，穿着可爱的小熊睡衣，蓝雨晨笑眯眯的捧着洗漱用品走出家门。蒋诺涵含笑看着她临出门的时候关掉了家里所有打开的灯，只亮着玄关照明的小灯，她知道，她相信了她说的，爸爸妈妈永远都在看不见的地方守护她。
　　
　　蒋诺涵领着蓝雨晨把洗漱的东西放进卧室的洗手间，看着可爱的迪斯尼蓝色毛巾、浴巾、牙杯和儿童牙膏牙刷不禁扑哧一笑，
　　“你多大了？”
　　“25”毫无心机的回答，微微带着疑惑，好像说过的。
　　“25的小朋友。”调侃的轻笑。
　　“呜呜，涵涵~~”说她幼稚呐，“真是的，迪士尼里面老爷爷老奶奶多着呢，没见识。”腹诽道，没有意识到蒋诺涵说的是儿童牙刷和牙膏。
　　带着强烈孩童色彩的东西一样样的摆放好，蒋诺涵竟觉得一向整洁光亮的地方点缀着颜色竟有着说不出的和谐，而看着孩童般可爱的蓝雨晨站在镜前，心里有着浓烈的满足感。
　　
　　蓝雨晨看到蒋诺涵卧室的时候立刻被那比她自己的大床不知道大多少的超超大床勾引住眼球了，眼睛一眨不眨的盯着，然后毫不客气的扑倒在上面，
　　“涵涵，好软好舒服，我就这样睡死过去了，你也不用喊我了。”说罢，一脸享受的闭着眼睛就准备梦游三国。
　　蒋诺涵好笑的摇了摇头，把那摊在大床上的纤弱身体挪进丝被里，拿着睡衣进了浴室，洗澡去了。
　　蒋诺涵从浴室里出来看到的就是蓝雨晨把被褥的一角卷起当抱枕抱在怀里安睡的模样，孩子般纯净的容颜让她忍不住的轻轻的亲了小脸一口。
　　掀开丝被的另一端，小心翼翼的侧身躺了进去，生怕惊醒睡熟的蓝雨晨，没想到才没一会儿，睡梦中的人竟直接甩开怀里的被角，往蒋诺涵的怀里蹭过来，寻了个舒适的位置窝着，继续做她的春秋大梦去了。
　　哭笑不得的看着不知怎么蹭过来的蓝雨晨，看她眼睛睁都没睁开也不忍心推开，安心的抱着柔软的身子一向不怎么好眠的她竟也很快的进入了梦乡。
　　
　　蓝雨晨从睡梦中醒过来的时候脑子还有点转不过弯来，模模糊糊的不知身在何处，好半天才想起昨晚赖在蒋诺涵家里了，纳闷的想不清楚嗜睡的自己怎么三更半夜清醒过来呢？空气中熟悉的馨香窜进鼻中，隐约还能听到平稳细微的心跳声，睁大眼睛，才意识到自己竟窝在蒋诺涵的怀抱里，轻轻移离温暖的怀抱，借着卧室里淡蓝色的小夜灯发出的光芒，看着眼前绝美的睡颜，微卷的长发披散颈间，漂亮精巧的脸蛋，水嫩的肌肤，饱满光滑的额头，纤长浓密的睫毛，挺秀的鼻子，小巧的嘴巴，美得摄人心魄。蓝雨晨不觉的又看痴了，许久，眼光不自觉的扫向睡梦中微翘丰润的红唇，脑海里忍不住的回想起那甜蜜令人窒息的一吻，刹那间有了想一亲芳泽的强烈欲念。
　　睡梦中的蒋诺涵美得无法用任何语言来形容，恬静柔美的睡颜，柔情似水的娇躯，蓝雨晨空白的大脑迫切的想要再次品尝那让她回味不已柔嫩唇瓣和口舌缠绕的甜蜜美好，狂压住跳动得如敲锣打鼓般急促狂热的心跳，慢慢的用手臂支撑起身子，低下头，靠近，再靠近，睡梦中轻微颤动的纤长睫毛都是致命的诱惑，再也控制不住内心里的蠢蠢欲动，脑子里轰的一声，愣头愣脑的对着娇艳的红唇咬了下去。
　　“啊……，唔……”睡得正香的蒋诺涵被突如其来的唇间微微的疼痛惊醒，轻呼出声，小嘴微张，却轻易的给了兀自在唇边游移不得要领的小舌撬开牙关的机会，香舌一滑，猖狂的向内攻掠，如同一条贪婪的小蛇，攻向它绞缠的每一寸领地，霸道的占有，疯狂的虏掠。热辣狂烈的激吻让蒋诺涵只看清黑暗蓝雨晨的脸就再也无法思考，麻痒难耐的触感让她恨不得把伸缩游弋在嘴内的丁香小舌吞进肚里，遏制不住的全身发热，头脑发昏，身体发软。
　　

作者有话要说：哎，推倒前的准备~~估计要被一群等待的人PIA飞，小声的，偶会努力更的~~~周末比上班忙，真的真的~~

不要因为偶米写推倒不给偶分啊，偶对推倒确实不在行，现实哪有那么多可写的，推就推了，干脆利落，这小说描写太难了，真的，呜呜~~

另外两个让偶很开心的发现：
1.昨天晋江网有编辑约偶签约，虽然不太懂得签约是怎么回事，不过至少说明咱写故事的潜质不错，签与不签还在考虑中，毕竟偶只写这一个故事，呵呵。
2.昨天和加的一个群里群友聊天，竟然群里有亲看偶文章的，又小开心了下，呵呵~~




第二十八章  幸福的天堂

　　蒋诺涵紧闭双眼，浑身无力的任由身边像个贪吃不懂事的孩子，只管贪婪而又蛮横在自己的口中吮吸啃舔的蓝雨晨肆意妄为，唇舌的激烈缠绕和口中黏黏腻腻的滑嫩感更使得有一股莫名的燥热感不断的在她的体内聚集膨胀，而紧紧禁锢着自己脑袋的小手不知轻重的越箍越紧，强烈的窒息晕眩感让她忍不住的推开紧粘着自己的小嘴，
　　“呼呼，咳，咳咳~~~~”喘息声伴随着轻微的咳嗽声以缓解脑部的短暂缺氧。
　　“啊……，涵涵，对不起，我……”满脸通红，寂静的黑夜中能清晰的感觉到她急促的呼吸和心跳，起伏不定的酥胸泄露着身子主人的片刻前的激情和此时的意乱神迷。
　　黑暗中第一次如此近距离的欣赏这简单到极致却总是能牵动她情思的可爱人儿，因迷醉而酡红着的小脸，搭配着漂亮可爱的完美五官，黑白分明而此刻迷蒙蒙的双眸，肿胀透着诱人光泽的双唇，因喘气微张双唇而露出的晶亮小虎牙，娇俏迷人得像天上的星星。蒋诺涵不再矜持，依着自己躁动的心，重新拉近彼此间的距离，凝视着怔愣轻喘人儿，露出倾国倾城的媚惑一笑，几分挑逗，几分蛊诱，又带着点羞怯，吐气如兰的在耳边轻语，
　　“呆瓜，不用说对不起，做什么都可以。”
　　娇媚诱惑的嗓音，迷离妖艳又含羞带怯的眼神，令人晕眩的美丽，如梦似幻女王般高贵美丽的人儿触手可及，蓝雨晨体内不安分的焦渴烧灼得她不能自持，体内好似放了颗已然被拉开引信自制炸弹，炸得她大脑小脑四肢百骸什么都顾不了，只想犯罪。
　　“涵涵……，我想……，我想……”备受煎熬的挣扎，不敢亵渎心中挚爱的女神，而想OOXX的念头却止都止不住。“想什么？”顽皮戏谑的眼神有着致命的诱惑力，蓝雨晨再也遏制不住的翻身压了过去，体内涌动的渴望须臾间焚毁了她所有的犹豫和顾虑。
　　“想这样……”封上诱人的小嘴，绵长霸道的深吻之后，雨点般细密的吻落在美丽娇俏此刻桃红一片的脸颊上，柔润的唇密密麻麻的划过额头，眼睑，鼻尖，唇瓣，下巴，然后绕过脖颈移至耳际，出其不意的张开小嘴，吸了口气，把圆润的小耳珠含在嘴里，细细的品尝，吮吞咬啃，仿若口含的是“稀世之珍”。
　　“唔……”抑制不住的嘤咛之声从唇间溢出，只是耳际的轻啃舔咬已经让身下的人儿承受不住的轻扭，滑嫩娇弱的肌肤透着妖艳的绯红，闪动着惑人的魔力。
　　“还想要这样……”任凭感官驱使着，跳跃性的吻向依旧有着淡淡牙痕的细致锁骨，舍不得啃噬，伸出小舌不断的舔吮，幽蓝夜光灯下，被丝质柔软睡裙包裹着的身躯玲珑有致，有着慑人心魂的唯美，灼伤了炽热渴求的双眼，一咬牙，鼓起勇气，不管了，像一头小狼一样猛地快速俯下身子拉起睡裙，用力的往上撩，
　　“涵涵……”酥酥软软咕哝着名儿，拧着秀眉不知该怎么扯掉拨至脖颈的睡裙。“恩？”沉沦迷溺中好似猜透嘟哝中的不满，微微抬起身子，头往后轻仰，轻易的扯掉让身上的人儿不满的障碍物。
　　“好美，涵涵。”丝裙褪尽，如羊脂般白嫩的娇躯上只着黑色精美蕾丝文胸和同样黑色系小内裤，散发着魔鬼般的魅人光芒，又美得令人屏息。“晨……”迷茫透着难耐，不解突然遗失的热度，让她轻喊出声。
　　“涵涵，我真的什么都可以做吗？”无法控制的颤抖的声音，鼓点般的心跳泄露了此时的慌乱和止不住的欲念，此刻，给她一根小火柴，她将毫无顾忌的焚毁整座森林。“恩。”应声刚落，伏在身上的人儿立刻化身成贪婪的小狼，嫩手柔唇香舌利牙狂肆的扫过每一寸裸~露~的肌肤，狂热激烈的吻啃抚触，黑暗中抑制不住的狂热饥渴闪电般的爆裂在蒋诺涵的体内。
　　越来越厉害的呼喘，身子紧紧的贴上去，小手急切的抚上在身上四处制造小火苗的柔弱娇躯，触到棉质睡衣，微微怔愣，毫不留情的翻扯解拉，瞬间使得在自己身上为非作歹的可人儿浑身不着寸缕，婴孩般纤尘不染的肌肤暴露在空气中，天使般的柔美娇弱的赤~~裸~~身躯白净纯洁得让人不忍碰触，而胸前两枚圆融丰嫩白皙的蜜桃上神秘嫁接的两颗熟透娇嫩的樱桃和纤长嫩滑的腿根尽处那微微隆起的小草坪却有闪耀着魅诱的光泽。
　　“涵涵，呼……，好像很热……”体内不安分的躁动和渴望撑得小狼人承受不住的低呼控诉，在美丽娇躯上四处游移横扫的双眼看向自己，“啊……”触电般的缩回小手想要捂住胸口和小腹，因激□望而潮红的脸上更染上了一抹羞红，娇艳欲滴，“涵涵……”软软的低吟，诉说着内心里的羞涩不安和焦灼迷乱。
　　“恩，热吗？”抓开护着私密地带的小手，更加热辣的贴向小小的身躯，舌尖用力的抵开粉唇，小舌袭入，卷住滑腻软嫩的香舌，热切的纠缠相绞，掌心托起柔软的小山峰轻轻搓揉，曲起的拇指和食指捻上因欲望而□的小樱桃略微使力的逗弄。口中的甜腻，胸腹间无法释放积聚的莫名渴望让蓝雨晨不自觉的吟哦出声，对未知事物的恐惧让她竟想选择逃避，“不要……，热，受不了……”
　　“真的不要吗？”该死的诱人的声音，香舌从唇间探出，明目张胆的落在脸部的每一寸肌肤，那要命的气息所历之处，温热酥痒，让人抓狂。“涵涵……”混乱的呼喊，焦躁的身子胡乱的碰蹭，小手勾到碍手碍眼的胸罩，用力的扯开，拉掉，不顾一切的钻进热力四射的怀抱，低头吻上喷薄而出的迷人双峰，舌尖触到峰间上的一点，忍不住的用力吸吮，感受到怀抱着自己的身子不断的吸气痉挛，吮吸得更加卖力，尖尖小牙无赖似地咬着不放，啃吸咬纳，把玩得不亦乐乎。
　　承受不住的低喊出声，惩罚性十足的对着蓝雨晨的小耳根咬了下去。“啊，涵涵……疼的”还在疯狂肆意妄为的人儿惊叫一声，却依然不管不顾的发挥小狼本色，在柔美娇软的诱人身上继续吻咬啃噬，制造一簇又一簇的焚身欲火。蒋诺涵再也无法忍受的更加紧密的贴近蓝雨晨，打开修长双腿，滑进蓝雨晨的腿间，曲起膝盖直接覆盖摩挲上腿根尽处的花园，相贴的地方温润湿滑，透露出小野狼的满腹春潮。
　　“呃……”感觉到腿间处突如其来的入侵，轻呼俯看，牛奶般滑腻的肌肤上媚惑人眼的黑色小内裤包裹着紧俏的秀臀，两腿间的纠缠□让人更加亢奋，蓝雨晨只觉得有一股热血急急的轰向自己的大脑，浑身血脉愤张，狼性大发，原本就不太温顺的小狼顷刻间变身为更加顽劣贪婪的恶狼，凶悍强劲的扯下挡住腿间风景的小内裤，平坦小腹下芳草萋萋的神秘园林瞬间夺去了狼性十足的蓝雨晨的魂魄，痴痴的凝视，小手颤抖着覆了上去，指尖轻轻的在芳草间没有节奏的乱弹碰，却不知也不敢妄动，“涵涵……”求救渴求带着焦虑难耐的轻喊，像坠入纵横交错的迷宫，急切的想也有“芝麻开门”的魔咒，带领着她走出迷雾。
　　羞怯的不敢理会那如春风般卷进自己心怀的求援音，唇舌不断在纯净光洁的娇躯上亲吻摩挲，腿间不断的摩擦稚嫩的湿滑之地，感受到身下人儿得不到解脱的痛苦之后，指尖悄悄的探触到那不断有液体泌出的密洞，中指勾起，微微轻滑，温润潮湿，似有阻碍，想要更加深入的刺探进去，却感觉到身边的人儿全身紧绷，娇呼出声，“啊，涵涵……”
　　香汗淋漓的注视着身下人儿的反应，屏着呼吸，不敢乱动，也没有把手指移开，“乖，别怕。”轻声诱哄，小嘴封上因惊惧而微张的嫩唇，不断的用香舌汲取口中的甜蜜，感觉到逐渐放松的躯体，借着津津外流的蜜汁趁着被吻得意识混乱的人儿不留神的瞬间，冲破障碍，挤刺进去。
　　“涵涵！痛！”承受不住的弓起身子，蓝雨晨全身颤栗，迷乱的神情透着丝丝痛意，语带娇喘的喊了出来。
　　“一下就不痛了，乖乖的。”不舍的不断亲吻拧着的双眉，手心摩搓着腿间的细嫩唇肉，空着的指尖不断的挑逗轻捻已经微凸的小核，挤进的指腹轻轻的沿着有着褶皱细嫩的甬道内游走，摸索，勾挑，一股股润滑的液体不断的沿着手背横流，蒋诺涵突地加剧指尖对内壁的刺激，一只手捻上硬挺的樱桃，舌头也不断的刺激着□娇躯上的敏感地带，蓝雨晨四处燃放着的小火苗迅速的上下连串燃烧成熊熊大火，焚得她经受不住的炽热的狂喜，攀上幸福的天堂。
　　

作者有话要说：写完看了部电影回来，发现留评的大部分的亲看不懂偶的扑倒，偶知道偶写的真的是太辶~~~~~
简单的说一下扑倒过程吧，就是本来想互推的两个人因为小晨不会推而被涵涵给先推了，哎

俺也不好意思要分了，看不下去的亲直接跳过吧，偶被打击得鼻子眼睛嘴巴都揉成一团了...纠结死了，太佩服那些能把推倒写得让人喷鼻血的大大了...

公告一下：
下周开始更新的速度会变慢，估计每天能一更差不多了，因为我的闲日子要过去了，领导公休回来了~~~喜欢的亲请继续关注，俺会努力把故事写完的。




第二十九章  送你当老婆

　　“涵涵。”迷迷糊糊的轻喊，蓝雨晨觉得自己全身上下的力气都在瞬间涌起的快意中抽尽，薄汗浸透的有着丝丝印痕的胴体纤弱细润，软绵绵的仰躺在柔软的大床上，乌黑的长发凌乱的披散于颈间，因激情而布满红晕的小脸娇俏动人，黑白分明的双眸在幽蓝的小夜灯光下透着初经人事的懵懂和迷离。
　　“弄疼你了吗？”疼惜的嗓音穿过氤氲的空气透进床上人儿的耳膜。
　　“呃，有一点点，又不会了。”娇娇软软有点羞涩的抓起床边的枕头，把头深深的埋了进去。
　　“呵，小呆瓜！”宠溺的低笑一声，蒋诺涵赤~裸~着身子转身走进边上的洗手间，拿着条温热的小毛巾轻轻的帮蓝雨晨擦拭蜜汁血液浸润的腿根深处。
　　昏昏欲睡酥软在床的蓝雨晨被身上细致的抚触惊醒过来，不太灵光的小脑袋瓜子闪过一个念头，好像她想OOXX的事还没办就被蒋诺涵给先办了，这怎么能行？刚是办了一半是不知该怎么办下去，现在知道了，不行，一定得把没办完的事情办回去！邪念一起，丢失的力气好像又顷刻间悉数回归，一骨碌从床上爬起来，伸手把因擦空而愣神的蒋诺涵往怀里一捞，捧起小脸，热切的吻了下去。
　　“唔……”怀中的人想说点什么却被堵住了小嘴只能吐出单字音，双手不安分的沿着玲珑有致的身体曲线顺利的覆住胸前的柔软，捻着峰尖上的蓓蕾轻轻拉扯，激得怀中的人儿不住的轻颤，轻轻的把人放在大床上，小舌在滑腻甜美的口中狠狠的吮舔扫过，又不舍的退了出来，配合双手轻车熟路的在美丽的娇躯上四处煽风点火，重新把身上来不及浇灭的小火苗又一一的唤醒重新汇集成熊熊热焰，灼得蒋诺涵忍不住的呻吟出声，“啊……呃……晨……”
　　小手再一次摸到了平坦的小腹下那一撮柔软的毛发，这一次不再犹豫，依样画葫芦的掌心轻触，指尖顺着细细狭长的缝隙悄悄就着汩汩泌出的□钻了进去，能感觉到身下的人儿瞬间的紧张僵直，想起刚进去时自己的片刻疼痛，舒缓动作，停止唇舌的四处席卷，抬头轻声的问，“涵涵，是这样吗？会痛吗？”
　　“啊……嗯……”能清楚的感觉到浓浓的爱怜疼惜，蒋诺涵低应一声，放松因紧张而绷直的娇躯，微张双腿，抬起身子轻轻的迎了上去。
　　感觉到指尖轻触的地方不再紧致，小细缝悄悄的舒展开来似乎在邀请指尖的探视，蓝雨晨深吸了口气，一鼓作气，直愣愣的穿透屏障，滑了进去。
　　蒋诺涵倒吸了口气，瞬间的穿疼让她曲起身子，咬紧牙关，动也不动。
　　“涵涵，疼吗？”看着身下人儿的反应，蓝雨晨跟着动也不敢动，深怕弄疼了蒋诺涵。
　　“有点。”含羞轻声的说。
　　“那怎么办？”听到说疼了，心里舍不得了，有点不知所措的呆愣。
　　“没关系，总是要疼的。”低声安抚，知道她的舍不得。
　　“那，能动吗？”试探性的指尖在肉壁上轻碰，“还疼吗？”
　　“嗯，还好。”麻麻的没有想象中会有的更激烈的疼。
　　接收到不再有疼意的信息，蓝雨晨放心的任指尖呆愣愣的在蒋诺涵的体内四处乱逛，好像迷路的孩童似地到处乱转乱撞，顽皮轻快的侵袭摩挲惹得蒋诺涵不住的颤抖痉挛，体内的汁液如涓涓的细流不断的流淌出来，“晨，够了，别……”觉得再不阻止眼前看似痴傻的顽童自己就要死了，低声诉求，“啊……”刚说完，身上的某一个地方突然受到猛烈的刺激，惹得蒋诺涵忍不住的低吼出声。
　　蓝雨晨的指尖好像碰到了甬道壁肉内镶嵌的某一个特殊的小点，富于探索的她在听到停止的时候忍不住好奇的轻刺过去，却没想到激起了蒋诺涵一阵强烈的颤栗，忍不住的呻吟出声，□更是喷薄而出，沾湿了她的整个手掌，蓝雨晨望着浑身无力，瘫软在身下的人儿，傻了眼。
　　“涵涵……”轻轻的呼喊，却发现躺在床上的美丽人儿软软的似乎睡过去了。“怎么那么好眠？”纳闷的摇头。
　　翻身发现扔在一边的小毛巾，傻傻的拿起来学着蒋诺涵对自己做的轻轻的帮她擦干腿间的潮湿滑腻，掀起丝被，帮着安睡的蒋诺涵轻轻盖上，把毛巾抓回浴室，转身爬回大床，钻进被褥，往蒋诺涵的怀里一窝，安然入睡。
　　
　　蒋诺涵醒来的时候觉得全身酸酸软软的动也不想动，一低头就看见小虾米状窝在自己怀抱安睡的蓝雨晨，婴孩般纤尘不染的睡颜娇俏可人，翘翘长长的眼睫毛睡梦中不时的轻抖几下，柔柔的呼吸顽皮的不时吹拂在自己的脖颈，麻麻痒痒的，甚是舒服。忍不住的捻起指尖，偷偷的逗弄颤颤的睫毛，拣起几根细细的头发凑近鼻孔轻轻的撩拨，怀中的人儿睡梦中噘起小嘴，小手胡乱的往鼻尖一擦，重新往暖暖的怀里钻了钻，感觉到柔软的触感，干脆整个脑袋缩进被窝里，小脸在胸间蹭啊蹭，挑了个满意的地方贴上去，双手双脚一搭，整个人八爪鱼似地黏在蒋诺涵的身上。
　　哭笑不得的看着心安理得挂在自己身上的娇俏人儿，轻轻抓起勾在自己后背的小手，红着小脸捏捏赖在自己胸前沟壑不出来的小脸，打定主意弄醒她，再不醒她整个人非得被压麻勒晕不可。
　　“啊呜……”不满的嘟哝，小爪子很不客气的胡乱挥舞，揉揉好像被捏疼了的小脸更紧密的贴进去，没醒的迹象。
　　不醒，再捏，什么人啊。
　　终于被捏醒了，小手不知在四处乱抓什么，
　　“咦，小粉猪猪呢？”眼睛没睁，习惯性的把头一低，小嘴一张，亲了下去，柔柔软软的，还有香味，“猪猪好香！”贪婪的用力的吮了吮，唇边触到有点硬挺一小点，毫不客气的收入嘴中，小牙尖尖，咬了下去。
　　“啊……你……”狠狠的吸了口气，蒋诺涵惊呼出声。
　　“恩？”感觉到不对劲，睁开迷迷茫茫的双眼，白皙的肌肤上的淤青红斑在眼前无限放大，呆滞的抬眼望向声音来源的地方，“涵涵？恩，啊，啊！”天啊，怎么是涵涵？
　　收回眼光，再次审视，额，她刚才做了什么？好像咬了涵涵的小蓓蕾，啊呜，怎么能咬呢？舍不得的伸出小手摸了上去，
　　“涵涵，呜呜，对不起，我以为是小猪猪。”
　　“小猪猪？”拍开又想非礼过来的小猪爪，蒋诺涵的脸上无数的黑线飘过。
　　“我每天抱着睡觉的小粉猪猪，我醒了习惯亲它，好像咬到你了，疼不？”愣愣的解释，不舍的眼神又想望向小蓓蕾，“咦，怎么不见了？”急急的想要掀开被单再次确认。
　　“你，不许乱动！”紧紧抓好被单盖住自己，小脸瞬间红透了。
　　“啊，不动不动，没咬疼吧？”对自己的小利牙真的无语了，怎么老乱咬，还总是咬最舍不得的涵涵，呜呜。
　　突然地，脑海里关于昨夜的记忆排山倒海般的涌了上来，她好像趁着涵涵睡着了偷偷吻了她，后来吻醒了，然后好像，好像和涵涵爱爱了，啊，天啊，她好像对涵涵能做的不能做的，全都做遍了。
　　“涵涵，好美的。”睁大眼睛，木木的盯着粉艳耀眼的蒋诺涵，怔怔的想。
　　不知该怎么回答她羞人而偏偏问出来的人还一本正经的问题，蒋诺涵无奈的看着小脑袋瓜子又无限放空去了的蓝雨晨，身子往床边挪了挪，准备起床。
　　才刚稍稍移开了点，就被边上惊醒的蓝雨晨抱了回去，微微泛凉的小手寻找到被窝里的小手，紧紧的握住，
　　“涵涵，对不起，昨天……我……”低声轻喃，感觉到怀中的柔软瞬间绷直，“你别生气，我爱你，我会负责任的！”急急的坚定不移的宣布，凝视着眼前总是迷得自己七荤八素的蒋诺涵，鼓起勇气，继续说，“涵涵，我觉得我真的爱上你了，本来想先追求你，让你也爱上我的，可是你太有魔力了，我总是被你吸引得不知道自己在做什么，我好像控制不住的老想对你使坏，昨晚，涵涵好美，我好喜欢的。”
　　“那怎么说对不起？” 竟然说对不起，害她以为她后悔了，心都凉了半截。不过呆瓜说她要负责哎，天啊，她这碰上的什么宝贝？ 
　　“因为涵涵还没有说爱我，我就……而且，好像弄疼你了，呜呜……”小脸愧疚极了，让人舍不得。
　　“那你怎么负责任？”狠下心，强迫自己不看让人不舍的小脸。
　　“我……我也不知道。”愧疚感十足的小脸瞬间纠结成晒晕的橘子皮。
　　“嗯哼。”就知道会说“不知道”，果然被自己猜中了。
　　“要不，涵涵，我把自己送给你吧？”琢磨了半天，好像这样子不错。
　　“啊？送给我？”真被吓着了，这呆瓜想什么呢？
　　“就是，就是我给你当老婆吧？我会很乖的，慢慢相处，你会慢慢发现我有很多优点的，然后你会爱上我，然后我们在一起，结婚，好不好？”
　　

作者有话要说：推倒章让偶萎靡纠结了半天~~~这一章估计更多拍砖的了……

小声的和亲们说，将就将就，凑合凑合着看吧。




第三十章  跟你说爱你

　　“当老婆？结婚？”心里的喜悦无以复加，可转念一想，敢以自己的脑袋当凳子打赌说这话的蓝雨晨百分之一百还没有明白这许下的是一生的承诺。
　　“恩，对！”认真的口气，凝视着蒋诺涵的眼睛真挚专注，许久，又不好意思的收回眼光，小手不安的绞着盖在胸前的被角，带着郁卒的说，“我也不知道，刚不知道怎么才能负责任，脑海里就冒出给你当老婆和你结婚的念头了。涵涵，要是你也喜欢我，爱上我，你说，我们能在一起吗？”
　　“为什么不可以？”小呆瓜开始思考了，而且看她的样子似乎有了困扰，有点忧心。
　　“我们都是女孩子啊!”脱口而出的答案让蒋诺涵的心一凛，无论多么努力小心的靠近诱拐着她的心甚至无法自控的要了她，她还是难以接受两个女孩相爱的情感，有点黯然神伤，有点落寞无助，心里有着说不出的难受。
　　“不是说爱上了不管男的女的都跟着自己的心走吗？不是说无所谓别人怎么想怎么看怎么说吗？”翻过身子，仰躺着，一瞬间失了所有的气力，缓缓的沉寂坠入无望的深渊。
　　“涵涵……”不依的掰过仰躺远离自己的娇躯，往怀抱里靠过去，“我是不在乎，可你不同，我一个人什么都不怕，可是你不一样，涵涵，我有点害怕，刚还说不准没来由的瞎怕什么，现在知道了，我怕爱上我了，你会受到伤害！”躲在怀里的声音透着股难受和担忧。
　　“呆瓜，可是已经爱上你了，怎么办呢？”俯下身子，唇瓣抵在耳际，一字一字清晰的吐露。以为她是无法接受彼此间的爱恋的事实，却不曾想她担忧的确是她承受不起，满满的感动充斥心间，这一刻，只想让她清楚的明白，她爱她，她不在乎任何的伤害，她和她一样，唯一担心的只有她，唯一在乎的也只有她。
　　“恩？”有点茫然的轻哝，“啊，涵涵，你说什么？”震惊的抬脸，“你爱我？涵涵，你说你爱我，对吗？”无法言喻的惊喜让蓝雨晨一下子从床上窜了起来，滑软的丝被从赤~裸的身上掉落，染上快乐光彩的婴儿般的肌肤有着醉人的光泽，看得蒋诺涵好不容易恢复常温的小脸，“腾地”又快飚上高烧的温度了。
　　“是啊，爱你！”轻快的语气，眼里有着掩饰不住的笑意，小腿从床沿边伸出，小脚丫子冲着高兴得忘形的人儿一勾，猝不及防的打了个踉跄，随即以及其狼狈的姿态扑倒在大床上。
　　“涵涵！”恶狠狠的甩头横眼看向蒋诺涵，怎么能偷袭？
　　“恩？”憋着想捧腹大笑的欲望，装成无辜的样子回望。
　　“你刚故意的！”有九分的把握，还有一分的不确定，毕竟自己没亲眼看到。
　　“故意？”有样学样的学着横了眼。
　　“明明是你的！”底气明显不足了。
　　“还敢说！”握着粉拳，大有敢继续冤枉我揍扁你的凶相。
　　“那，不知道怎么摔了。”完全被唬住了，摸起几根小发根绞着，小脸不安的好像看起来含冤带怒的蒋诺涵。
　　“哈哈哈哈……”终于忍不住的很不淑女的抱着丝被大笑，这宝贝怎么那么好骗啊？
　　“啊呜，涵涵！”又被这千年小狐狸给耍了，眼珠子转啊转，蓦地，以迅雷不及掩耳之势翻身欺了上去，揉过笑得花枝乱颤的小蛮腰，小嘴蛮横的封住连爆笑都美得没天理的小坏蛋，看你还敢笑，哼。
　　“你……哦……唔……”被用力吮触的小嘴吐不出完整的话语，在无边的欲望被撩起之前，用仅存的力气推开狼吻着自己的蓝雨晨，“不许再靠过来！”
　　“涵涵，你说你真的爱上我了吗？喜欢我什么啊？”乖乖的不敢再乱动，怔忡片刻，想起了跌倒之前想问的问题，梦里才能仰望得到的爱和幸福某一刻突然的从天而降，让蓝雨晨有着不真切的惶恐。
　　“你说呢？”主动的张开双臂把暴露在空气中的身子拥进怀抱，丝被覆上，不答反问。
　　“我不知道。”仔细的想着自己身上能让蒋诺涵爱上的优点，女孩子喜欢的不都是英俊潇洒，温柔体贴，多金专情，成熟而富有责任感的人吗？自己好像差远了。
　　漂亮吗？一个涵涵都比不过。
　　可爱吗？天下可爱的人何其多。
　　聪明吗？还真看不出自己有聪明的时候。
　　温柔吗？谈不上吧？
　　体贴吗？好像连基本的做饭都不懂。
　　多金吗？每个月三千块钱的工资刚够养活自己。
　　专情吗？好像勉强能算，可涵涵又不知道。
　　富有责任感吗？责任是要杠的，小小的肩膀目前为止能扛的真是太少了。
　　成熟吗？骗骗90后、00后的还成，真成熟估计还得历练历练。
　　没一点能搭上边的，不过总体而言，自己还算是个好人的，见到街上的乞丐，从来都是慷慨大方的，可涵涵总不能因为自己是个好人爱上自己吧？哎，想不明白。
　　“那你爱我什么呢？”把问题抛回去，小呆瓜潜心思考的样子蛮诱人的，凑近小耳朵，轻咬一口，嘿。
　　“我也不知道。”无意识的摸摸小耳朵，是啊，喜欢涵涵什么呢？
　　美吗？恩，人间极品了。
　　坏吗？没看出哪里坏了。
　　聪明吗？一定比自己聪明。
　　体贴吗？绝对的体贴。
　　多金吗？是很有钱。
　　专情吗？还不太清楚。
　　富有责任感吗？没看出有不负责任的时候。
　　成熟吗？绝对比自己成熟。
　　是啊，比自己好不知多少倍，换成是男的，她该是多少女子梦寐以求的对象啊，可隐隐约约的觉得这并不是自己爱上的理由，晃了晃小脑袋，不懂咯。
　　“呆瓜，爱就是爱了，哪有什么道理可言的。”其实这摇头晃脑的样子挺惹人怜爱的，心里想着却没有说出口。
　　“恩，也是。”紧皱的眉心舒展开来，微微一笑挺倾城的。
　　“也该起来了，这都不知道什么时候了。”伸长手臂把床头柜上的手机抓过来，开机，呼啦啦，成堆的短信飞进来，不用看也知道肯定不早了。
　　“几点了？”真不舍得起床，喜欢就这样霸着涵涵，呵呵。
　　“快十二点了，乖，起来了，我们做午餐吃。”拍拍小脸，轻哄。
　　“涵涵，好喜欢醒来就能看到你，嘿嘿。”有点害羞的傻笑。
　　“恩，来，乖，起床哦。”
　　“亲一口。”害羞变赖皮，小脸一凑。
　　蒋诺涵蜻蜓点水的啄了嘟起的小嘴，像花间的精灵飘向洗手间，再耗下去，午餐能变晚餐了。
　　蓝雨晨呆呆的看着眼前消失的美丽胴体，许久，才抓着被单包裹着身子跟着钻进洗手间。
　　“涵涵，没衣服穿。”脏脏的小衣服不爱穿，隔着淋浴房前的门帘朝里面的蒋诺涵说。
　　“等我会，待会给你找件穿。”
　　提着被单单脚跳着坐回大床，也许是因为台风天吧，都正午了，也没见阳光从窗帘缝里透进来，仔细的打量了蒋诺涵的卧室，温馨柔和的空间感，简洁轻松的设计格调，弧形落地窗前的小休闲沙发，躺着看城市夜空，一定很悠然自在。眼光扫到卧房拐角的一面橱窗，瞬间被橱窗里精妙绝伦的油画摄住了心魂。蓝雨晨对油画谈不上有多高深的认知，对色彩、笔法的认知也极其肤浅，可见到这幅画的一瞬间，她觉得作画之人一定不是个简单的人，人物肖像油画，画得像不难，而要画得如此形神俱佳，栩栩如生，那作画之人如不是造诣极深，便是此画作倾其所有心力而作。
　　“是谁能把涵涵画得如此传神呢？”蓝雨晨不自觉的走上前去，发现角落里娟秀的落款“莫莫”，落款日期是五年前的深冬。
　　莫莫，蓝雨晨突然的想起了蒋诺涵和曹俊楠争执时蒋诺涵的最后一句话，
　　“除非莫莫能死而复生！”那个莫莫，是作这幅画的莫莫吗？死了吗？如若不是，怎么会有那么凑巧的重名？
　　蒋诺涵洗澡出来的时候看到的就是蓝雨晨对着橱窗的画像怔怔出神的样子，脸色一暗，缓步上前，也跟着站在边上默默的凝视。
　　许久，从身后抱住蓝雨晨，低声的说，
　　“去洗洗吧。”
　　“涵涵，画你的人，一定很喜欢你！”蓝雨晨说出的话执着而肯定。
　　“何止是喜欢，是很爱很爱！”没有任何的犹豫隐藏，蒋诺涵的话坦白而挚诚。
　　“她爱你吗？像我爱你这样的爱吗？”直直的发问，声音平和让人看不出问话人的情绪。
　　“应该是吧。”不太肯定的飘忽的口吻，她们两个的爱，她无可比拟。
　　“那涵涵，你爱她吗？像爱我一样的爱她？”转过脸，仰起脖子，定定的看进有些空灵的眸子。
　　“也许不是爱，也许是，在我还来不及辨别的时候，一切都已经尘埃落定了。”从来就没有想过要隐瞒自己的过去，总有一天，总是要让她知道的。
　　“涵涵，她死了吗？”蓝雨晨不知道，年轻的生命逝去该用怎样的敬语，死，太可怕的字眼，以致于她问出来的时候都带着颤音。
　　“恩，死了，我害死的！”坦白的，嘴角意外的衔着惨然的微笑，让人猜不透此刻的蒋诺涵心里在经历怎样的惊涛骇浪。
　　

作者有话要说：默默的更~~




第三十一章  风起云涌

　　“不，不要这么说自己。”转身反抱紧轻颤的身子，带着点激动的驳诉，她不相信涵涵会去害人，而且还是个那么深爱着她的人，如果有伤害，也一定不是她的本意，就像她对她的父母一样，无心伤害，却成了心中永远无法弥补的伤痛。
　　“我无心伤伯仁，伯仁却因我而死。”挣开怀抱，含笑比不笑还让人心悸的神情，两个人，一段过去，片片伤痕，还未曾揭开，就已是遍体鳞伤。
　　“涵涵……疼了就不……。莫莫是伯仁吗？”无法不去在意那微笑的眼眶中瞬间盈满的眼泪，像校园那一夜感受到的深切的疼痛又涌上了心尖，想阻止她说下去，却终究还是问出了口，有些伤，压着，更痛。
　　“对，而我，是可悲的王导。莫莫，不管什么样的人见到她都会喜欢上的，安静，纯粹，温暖，细腻，纯真，质朴，只知道默默守护着我的莫莫，干净美好得让人心疼的莫莫，她用她的全世界来爱我，而我，却，以最卑劣的方式亵渎了这份神圣而纯洁的爱。如果当时的我，能勇敢一点，坦荡一点，莫莫，都不会死，莫莫她，就是我，就是我害死的！”没有焦距的眼神，绝然带泪的轻笑，生生存在的人却让人感觉不到生命的气息，指尖扣进肉里，浓烈的悔恨和伤痛。
　　“不……涵涵，不要说了，不是你，一定不是你，你醒醒，醒醒啊！”跪坐在蒋诺涵身边的蓝雨晨无法压制心里涌起的阵阵抽疼，使劲的摇晃着陷入痛苦自责里的蒋诺涵，她害怕这样的她，没有生气，没有灵魂，只有浓得化不开的绝望和忧伤。
　　“莫莫，那样与世无争，只懂得活在自己画作里的简单的孩子，他们怎么就舍得去伤害她呢？怎么就舍得呢？”置若罔闻的轻语，眼神痛苦而迷茫，眼眶里溢出的泪，珍珠般的顺着脸颊滑落。
　　“他们？是谁？”就知道是别人，她家的涵涵温柔善良，一定不舍得去伤害莫莫的，一定不会的。
　　“我妈，还有……”急促响亮的手机音乐声不合时宜的响起，打断了蒋诺涵的话语。
　　蓝雨晨搓着跪麻的膝盖，提着被单，踉跄着跳走过去，把床上的手机递给她。
　　“诚？”理了理紊乱的情绪，看了眼来显，按下接听。
　　“小诺，有时间吗？”陈诚的声音透过话筒清晰的传来。
　　“有事？”看了眼被单包裹有点滑稽却不自知兀自愣神的蓝雨晨，惶惑的小脸让她心疼，她该又吓到她了，微微叹了口气。
　　“是，关于肖特的，可能有点麻烦，我们见面谈吧。”
　　“好，一个小时后seo咖啡厅见。”陈诚的话让蒋诺涵的心一沉。
　　
　　“涵涵，要出门吗？”出声打断了自接了电话后就陷入沉思的蒋诺涵，她的身上不再有让她心悸的气息，心里总算好受了点。
　　“恩，有点事情，莫莫……”看来今天说不成了，没有解决肖特这个麻烦之前，还是先不要告诉她的好。
　　“没事，先忙去吧。”摆摆手，做出赶人的姿势。
　　“呆瓜，你没穿衣服，没吃饭呢。”抱了抱没点肉的小小身子，俯下身子，鼻尖对鼻尖，亲昵的蹭蹭。
　　不好意思的抓紧薄被，愣愣的，许久注视着翻箱倒柜找合适的衣服的蒋诺涵轻喊，
　　“涵涵……”
　　“恩？”咦，怎么又不说话了？
　　“不管你怎么说自己，我都相信一定不是你害的莫莫，不要那么自责，不想看到你像刚才那样，我的心，会好疼。”摸着胸口，一口气大声的说完，眼睛眨也不眨的看着蒋诺涵，有着绝对的信赖。
　　“呵，呆瓜！”轻笑着拍拍小脸，顺势扯下柔软的被单，把挑了半天唯一比较适合蓝雨晨气质的棉布睡裙套在她的身上，“去洗洗，我帮你回家给你拿套衣服。”
　　“恩，好。”傻傻的跟着笑了，看着蒋诺涵恢复正常，也跟着正常了。
　　
　　蓝雨晨穿着自己的衣服扭扭捏捏从卧室里走出来的时候，蒋诺涵已经连填饱肚子的面线都煮好了，闻着香喷喷的面香，才觉得肚子里空空的，饿得前胸贴后背了，一脸馋相的奔向餐桌，
　　“涵涵，好香。”
　　“怎么洗了那么久？”随口问，这淋浴的速度也的确太慢。
　　“啊，对了，我身上青一块紫一块的，不知撞哪里了。”纳闷的说。
　　“撞的？”愕然的看着说得很认真的蓝雨晨，竟然以为是撞的，这什么人啊？
　　“也不知道啦，饿，先吃，嘿嘿。”拿起筷子，贼笑着捧起小碗，预备狼吞了。
　　“手伸出来。”
　　“啊？”
　　“告诉你怎么‘撞’的！”
　　“恩？”小手乖乖的一伸。
　　抓起手臂，狠狠的吮了一口，白皙的手臂上，暗红的印痕清晰可见。
　　“啊……”不疼，麻麻的，惊叫一声，以为涵涵咬她。
　　“知道了吧？”还不知道掐死你，敢说是撞的！
　　“原来是你啊，那多啃几下，嘿嘿，嘿嘿。”撩起白色T恤袖口，露出胳膊，笑眯眯的凑到了蒋诺涵的面前。
　　“哌~~~”毫不客气的拍回去。
　　“呜~~~”
　　“快吃！”撇过脸不看，这人呆的时候挺呆，坏的时候更坏。
　　“涵涵，你不吃吗？”奇怪的发现餐桌上只有一碗面线，起身想再去厨房给蒋诺涵也打一碗。
　　“我来不及了，约人了。”轻拍额头，跟着这小家伙闹，都快忘记出门了。
　　“不要！吃了再去，也不差这么会。”陈诚又不是谁，发小哎，让他等着吧，心里想。
　　“不行，有很重要的事谈的。”解开身上围裙。
　　“涵涵，不要一个人吃饭！”把打好的面线汤往蒋诺涵面前一放，像个小无赖的撒娇。
　　“可是……”
　　“外面还刮风下雨的，让他来你这谈嘛。”就是不想一个人待着，继续发挥缠功，缠你没商量。
　　“这……”在家谈也没啥不可，只不过不太习惯，算了，反正诚也来过一次了。
　　“不要一个人在家！”继续装可怜，磨啊磨。
　　“好吧，你乖乖先吃，我给诚挂个电话。”也不太放心放她一个人在家，这台风天都还没过去，就在家谈吧。
　　“恩恩恩。”点头再点头，开心了，嘿嘿，不出门了，噢耶！
　　摇了摇头，嘴角含笑，走出厨房，给陈诚打了个电话。
　　
　　两人刚吃完面，蓝雨晨还在厨房里尽职尽责的涮碗的时候，陈诚就到了。
　　“晨，洗好了客厅走走，看会儿电视，别马上坐着，我和诚书房谈点事情。”一边往餐厅的方向叮嘱，一边把陈诚让进书房。
　　“知道了……”走不走也没多大关系，反正又没长小肚肚，拿着抹布抹桌子嘀咕道。
　　
　　倒了杯水给坐在藤椅上面有沉色的陈诚，等他开口。
　　“小诺，肖特可能会进入鸿达工作。”开口的第一句话就是足够惊人。
　　“什么？他？”震惊夹杂着厌弃。
　　“我也是猜测，不过有90%的肯定，这几天看到他频繁的出入曹总的办公室，打听了下好像是想进入技术部门工作，曹总也没有拒绝的打算。”
　　“她当然不会拒绝，国际上顶尖的设计师送上门，比你我都出名，她有什么理由拒绝？”冷嘲热讽的语气，此时的蒋诺涵想冷静都冷静不下来，迫人的冷。
　　“可我觉得不简单，曹总这些年变了很多，我不相信她会在明知道你那么恨他的情况下，还引狼入室。”陈诚摇头，当局者迷，旁观者清，只是此时他也猜不透曹俊楠的心思。
　　“在她心里，事业，名利，看得比什么都重要，她哪里还会在乎我。”冷冷的笑容，讽刺的眼神，隐藏的落寞。
　　“小诺，你离开你妈太久了，这些年因为你，因为莫莫，她过得并不好，虽然她的事业突飞猛进，如日冲天，可我从毕业一直跟着她到现在，就只有两次看到她幸福的笑容，一次是她说起你主动告诉她你要买下这套房子，一次是说你俯在她耳边告诉她你要带走小蓝去吃饭。两次都是因为说起你，她心里还是一直把你当成她的心肝宝贝的。”
　　“她过得不好吗？会不好吗？”心里一痛，终究是自己的妈妈，无法原谅她，却也无法真的把她从心里抹去。
　　“至少没有你想的好。”
　　“那她为什么还是要把肖特留在鸿达？”
　　“这也是我想不明白的地方，我总觉得没那么简单。”
　　“也许她并不是你所想所看到的吧。”心里却希望，她真的如陈诚所说的，还把自己当成她的宝贝女儿。
　　“帮我想想，肖特进入鸿达最想要的是什么？”理了理头绪，此刻需要的是保持冷静的头脑。
　　“表面看起来，最直接的目的，自然是近水楼台先得月，接近你。”
　　“他会不清楚我根本没有在鸿达工作的打算吗？他会不知道我有自己的工作室？”
　　“我看不一定清楚。”
　　“还有没有查到其他的什么？”
　　“肖特好像有一定的背景，具体的还在查，我会继续留意的。”顿了顿，不过有查到关于小蓝的，不知道你清楚不清楚。
　　“小蓝？”疑惑的抬眼问。
　　“小蓝的父亲，蓝卓，部级干部，是前任科划部部长，如果没有意外去世的话，这次我们鸿达的项目应该是由她父亲直接批示的。”
　　“不会这么凑巧吧？”愕然的直视陈诚。
　　“我也觉得挺意外的，你也不知道？”反问。
　　“她没说过，我估摸着她也不清楚。”那迷糊的性子，不用想也敢肯定她不知。
　　

作者有话要说：先更一章，上班去了，又迟到了，来不及抓虫子，有看到的帮偶抓出来，偶回来了修改~~

看过的亲表忘记帮偶打打分~~写写评~~~




第三十二章  我让你碰

　　“有一点挺让我想不明白的。”陈诚沉吟道。
　　“恩？”呷了口杯中水问。
　　“小蓝的父亲在京任职，家怎么会安在这里？不是挺没有道理的吗？”
　　“是啊。”是不符合常理，由国务院亲自任命的部级干部在职务调整调动的过程当中应该多多少少都要考虑到家属问题，像这样两地分居的实属罕见，“也许是因为她妈妈的工作关系？”
　　“啊，对，有可能，我问问。”陈诚掏出手机，避开蒋诺涵走到书房的角落低声联系。
　　
　　“也说不太清楚。”过了小会，坐回藤椅，把玩着手机说。
　　“没查到吗？”
　　“不是，交代他查的是肖特，小蓝她父亲是因为可能和肖特的家庭背景有点联系，顺带注意的，所以小蓝的情况他也不太清楚。”考虑了片刻又说，“我没让他查下去，要不直接问问小蓝？”
　　“恩，不必查，我找个时机问问她。”
　　“好的。”
　　“诚。”有点迟疑的开口。
　　“恩？”
　　“在你看来，肖特能对小晨有威胁吗？”
　　“至少，目前，我没看出来。”
　　“我，有点担心。”
　　“你啊，关心则乱，别瞎想了。”一向果敢冷然的她竟直言心里的担忧，小蓝在她心里的重要性可想而知了。
　　“可你说他会拿晨要挟我！”想起了上一次对话。
　　“他们两个人根本难有交集，怎么要挟？”心里轻叹了口气，还是先打消她心里的担忧再说吧。
　　“呵，都有点慌了。”自嘲的笑了笑，怎么变得这么前怕狼后怕虎的了。
　　“你啊……”微笑着想伸手拍拍蒋诺涵的小脸。
　　“啪……”半空中的大手被飞速冒出来的一只小爪子毫不留情的狠狠挡了回去，转眼一看，小蓝同志双眼冒火的盯着他。
　　“不许碰涵涵！”眼里清晰的写着：涵涵是我的！
　　“我就碰了，哼哼，你能把我怎么样？”作势又要伸手摸上去，忍不住的想逗她，什么时候温温吞吞的性子这么火爆了？
　　“我说不许碰就不许碰！”小脸一撇，怒目圆睁了。
　　“我说要碰就要碰！”飞快的越过娇小的身子，冲着蒋诺涵就一个狼抱。
　　“你，你……，你坏蛋！”双脚扎了个马步，双手用尽全身力气一堆，把在一边得意洋洋的陈诚推了个“狗啃泥”，狼狈的跌倒在地上，幸好垫着地毯，软着陆，不然可真要形象大毁了。
　　“哈，哈哈……”蒋诺涵终于忍俊不禁的笑得前俯后仰。
　　“涵涵……”
　　“小诺……”
　　两人同时大叫出声，前者眼神愤愤，后者一脸哀怨。
　　“我什么都没看见，你们继续。”边说边看也不看两人一眼的忍笑往书房外走。这两人竟然杠上了，凑一块还能打起来，真不是一般的无语。
　　“他刚要非礼你！”蓝雨晨回过神来大步跳串到即将跨出门外的蒋诺涵面前，大声的阐述着要不是她解救及时就可能发生的事实。
　　“是啊，是啊，我就非礼了。”吃了亏的陈诚，还不怕死的继续煽风点火。
　　“你，一边去！”挥挥小手，一点都不客气的吼。
　　“就不！”挺拔高大的身躯挤了过来，往蓝雨晨面前一站，气势十足。
　　“我……不信我咬你！”龇牙咧嘴的晒出尖尖的小虎牙，哼，咬涵涵都让她贴创口贴，咬你直接让你扎绷带。
　　“你敢！”小老虎头上拔须，又不是小鸡小鸭小狗小猫，敢咬吗你？
　　“啊……”一声惨叫，蓝雨晨尖尖的小牙狠狠的嵌进了陈诚的手掌虎口处，眼冒金星的似乎看到了血肉模糊的景象，一脸的难以置信，甚至忘了要让大掌脱离狼牙。
　　“你说我敢不敢？”倨傲的抬高小脸，满意的看着微微泛血的牙印。
　　“你……你……你还真的咬啊？”缩回手，磕磕巴巴的话都说不完整了，看着排排印痕，还好咬得不算太深。
　　“还没有俺不敢做的事，哼哼！”眼神得瑟，欺负陈诚让蓝雨晨的心情变得超级好，小脸明媚得像冬日里难得一见的暖阳，已经压根忘记因为什么事情和陈诚耗上了的。
　　“咳……”蒋诺涵轻咳一声，提醒斗得不亦乐乎的两人自己的存在，被无视的滋味也挺不自在的。
　　“小诺，你看，都出血了。”把受伤的手掌在蒋诺涵面前晃了晃，无比哀怨凄婉的口吻，要是拍电影“最佳装嫩奖”非他莫属了。
　　“切……”这长得俊的大男人装得那么可怜兮兮，真是恶寒，蓝雨晨仿佛能感觉到自己浑身汗毛都立了起来，不屑的“切”了声。
　　“晨，怎么能随便咬人呢？”嗔怪的瞪了眼得意的蓝雨晨，把边上的陈诚乐得嘴都歪了，冲着憋屈的小蓝同志挤眉弄眼的，骄傲得像斗胜的公鸡。
　　“不干不净的，吃到肚子里，长菌了怎么办？”拉着蓝雨晨把她往洗手间里一丢，盛了杯水让她漱漱口。
　　“小诺！”陈诚俊目含怨，大叫出声，竟然还嫌弃他手不干净，郁闷，太郁闷了。
　　“自己擦擦！”头也不抬的扔给陈诚小药箱子。
　　“嘿嘿，嘿嘿，我来给你擦擦……”从洗手间里出来的蓝雨晨一脸媚笑着想帮忙。
　　“才不要！”赌气了，自己没事干嘛跑来这里让人欺负，快三十的大男人此时真的一肚子委屈了。
　　“我来吧。”蒋诺涵受不了的接过酒精棉，帮着处理，伤口不深，没咬得太厉害。
　　蓝雨晨不好意思的在一边看着，好像真的做错了，陈诚怎么会非礼涵涵，他们是“发小”哎，糗大了，平常温柔可爱，斯文有礼的自己在陈诚眼里肯定成了不能招惹的“母老虎”了，呜呜，还真怕陈诚不待见自己了。
　　“那啥，对，对不起啦！”终于接受不了良心的谴责，颇有点不自在的开口道歉，声音低低的，勉强能听清。
　　“恩？你说啥？没听见，听不见！”委屈憋闷一扫而光，陈诚不知足不怕死的捏着耳朵笑嘻嘻的逗弄蓝雨晨。
　　“说，对~不~起~！”一字一字咬牙切齿的蹦出来，妈妈从小就教导，知错能改还是好孩子，不和这家伙一般见识。
　　“哈~，哈哈~”咧嘴笑得特别开心，真是太有爱了，难怪小诺宝贝得不行，这样的孩子，不可多得，心里暗暗的想，肖特的事情还是得赶紧查清楚了，可别到时候真伤了这份单纯的可爱。
　　“小蓝同志你是谁生的啊？”装作不经意的突然的问。
　　“我爸和我妈生的啊！问这个做什么？”一脸的理所当然，而说出的答案却让问话的陈诚想拍死她。
　　“看看谁家能生出你这么个宝贝呗，你妈妈尊姓大名啊？”陈诚依旧挂着笑容，心里却吸着一口气不敢呼出来，看着蓝雨晨。
　　“阮筝。妈妈过世了。”小脸一黯，随之又恢复得意，“我妈那么聪明的生出的我自然也是不差的，涵涵，你说是不？”
　　“那是当然！”把张狂的人儿往怀里拉了过来，回答得看似斩钉截铁实则不然，的确不差，只是可爱有余，聪明不足。
　　“阮筝？”陈诚怔愣，“市委常务副市长？”问出的话让蒋诺涵也呆了呆。
　　“恩，妈妈是在市政府工作啦。”蓝雨晨不以为然的说。
　　三人很快的岔开了话题，而蓝雨晨的答案却在陈诚的心里炸开了窝。
　　
　　趁着蓝雨晨回家抱电脑的时间，陈诚对蒋诺涵说，
　　“阮副市长的车祸当时在市里面引起了极大的重视，省公安厅都有派人亲自督查，好像并没有牵扯到蓝卓方面的调查，当时报纸上炒得沸沸扬扬的，各种猜测都有，后来事故的认定是一起意外交通事故。”
　　“难道不是意外吗？”蒋诺涵心中疑窦顿生。
　　“不，以当时的天气条件来判断，确实应该是意外。”
　　“那你？”
　　“没什么，只是有点疑虑，这段时间神经兮兮的都要得疑心病了。”笑了笑，摇了摇头。
　　“晨算是高干子女了吧？我认识她这么久还真没看出来。”
　　“一个正部级，一个副厅级，这还不算高干的话，那没人敢说是了。”陈诚也有点佩服蓝雨晨了，家庭背景不可谓不显赫，却难得的保持着简单，纯真的性子，很实在，有点木，有点缺心眼的孩子，挺受人宠的，连自己都不自觉的喜欢上了。
　　“也是。”蒋诺涵点了点头，只是没想到自己喜欢上的人看似简单却有着不简单的过去，逝者已逝，如果蓝雨晨的父母没有意外过世，那么她现在应该不能这么悠哉的过着安然的小日子，戴上傲人光环的同时，人也会变得复杂得多，庆幸她只是个小小的公务员，可爱没有心机，惹人怜爱。
　　
　　“涵涵，我决定了，我要学做菜！”抱着笔记本进门的蓝雨晨打断了两人的交谈，说出的第一句话就让人摸不着头脑。
　　“学做菜？”蒋诺涵还没吱声，陈诚就首先表示怀疑。
　　“对啊。”指了指电脑说，“涵涵，我借用你书房的打印机哦，我去找些菜谱下载下来参考。”说完还没等答应就风一般的刮进了书房。
　　“小诺，你有口福了！”笑眯眯的说，这笑可真有点不怀好意。
　　“学会了我还省心呢。”自动过滤碍眼的笑容，轻笑着说，呆瓜煮的，能熟透，她就谢天谢地了，怎么会突然的想学做饭，真是奇了。
　　“好了，我先回去了，还得回趟公司。”陈诚起身告辞。
　　“好吧，改天请你吃饭。”蒋诺涵笑着说。
　　“要你亲自做的饭我才要。”讨价还价的功夫不错。
　　“行。”满口答应。
　　“小蓝，我回去了。”冲着书房喊了声，起身换鞋准备出门。
　　“咦，这么快走了？我还想研究做道好吃的菜让你尝尝呢。”从书房里钻出来，嘴巴叼着水笔哼哼唧唧的说着勉强让人听懂的话。
　　“可别，留着你自己吃吧。”连连摆手，他还想留着小命讨老婆呢。
　　“不吃拉倒，拜拜！”钻进书房，继续捣鼓去了。

作者有话要说：又没了午休，哭~~
分分啊，评评啊，砸死偶吧~~




第三十三章  定时炸弹

　　送走陈诚，蒋诺涵走进书房，偌大的书桌上杂乱的放着几张A4纸，随手拿起来一看，菜式五花八门，没点谱的，忍不住的问整颗脑袋都要钻进电脑屏幕的蓝雨晨，
　　“你真要学做菜啊？”
　　“对啊！”
　　“怎么突然想起来要学呢？”走近身边，摸头问。
　　“涵涵，你有空教我做吧？”没回答蒋诺涵的问题，傻傻的问，在心里又自己补充了句，“想一直待在你身边啊。”
　　“行，等你分得清油盐酱醋的时候，我再教你。”亲了亲发傻的小脸，轻盈的闪身忙自己的事去了。
　　
　　几乎和陈诚到达蒋诺涵家的同一时间，曹俊楠位于顶层的总裁办公室，肖特再一次以及其张扬的姿态推门而入。
　　“曹总，您考虑得怎样了？”张口就问，最顶尖的设计师，却没有最基本的礼仪修养，隔着豪华办公桌坐在纯黑色真皮办公转椅上的曹俊楠暗叹了口气，就是这样的人却能让她作出一生最后悔的决定，枉她聪明了大半辈子，终究在处理宝贝女儿的情感问题上栽了大跟头。
　　“我会通知人事部正式任命你为鸿达新系列产品首席设计师，同时把你列入竹纤维项目主要成员，希望你在工作岗位上能有突出的表现。”完全公式化的回答，礼貌而疏离。
　　“曹总，小诺技术部副总的职位不变吧？”以小人之心度君子之腹的揣问。
　　“那是自然。”不愿意再多说一句话，如此俊挺的脸，心却不如脸漂亮。
　　“那就好。”悻悻然，爱得如此不光明磊落，如此令人生厌，心里的疼只有自己知道。可是五年了，想尽一切办法的想忘记心里的那张脸，却怎么也无法忘记，深入骨髓的念想几乎把自己打入万劫不复的深渊，就算是要入地狱，也想要抓住今生唯一的爱。
　　“没事你出去吧。”随意的拿起桌面上成堆的文件里的一份，凝神细看。
　　“行，那我先走了。”欲言又止的终究还是离开了。
　　望着门口消失的背影，重重的扔掉手中的文件，曹俊楠切下内线，
　　“替我推掉下午所有的安排。”简洁的吩咐门外的助理，起身走进里间休息室里。
　　
　　换下身上整洁光鲜的精致套装，穿上一整套米色的休闲长裤和短衫，脱下脚上足有七八公分的高跟鞋，随意的鞋柜里挑了双平底拖鞋套在脚上，少了平日里的干练淡漠，举止投足间都透着成熟优雅的美艳，眼神里的那缕忧愁更是别有一番韵味。
　　推开透明晶亮的推拉门，倚着栏杆静坐在摆放在阳台上的红木扇椅上，透着阳台砌造的挡风玻璃往外望去，台风来袭风雨交加的城市上空隔着密密厚厚的云层看不到一丝光亮，俯瞰厂区内绿化带上的草皮绿树摇曳徘徊以求得风雨过后的萋萋葱葱，收回目光，按下红木茶几上安置的功夫茶炉上的“乌龙茶”按钮，细致的为自己煮一杯香茶，品一壶茗茶，理一段回忆，赌一把未来。
　　三天前肖特故伎重演的拿着厚厚的一摞偷拍照片出现在曹俊楠的办公室，照片里的蒋诺涵和蓝雨晨亲密无间，脸上始终挂着淡淡的幸福的笑，一个笑得浅浅温柔似水，一个笑得开怀没有心机，有在车里，有在大街上，有在商场里，也有在小吃店，曹俊楠看着照片的眼角微微有着湿意，已经有多少年，她最心爱的宝贝没有在她的面前展露过悲欢喜怒，有的只是刺猬般的防备和锋利，针尖相对，不带一丝柔情娇意，一次错，生生的在她和小诺之间砸开了一道无法逾越的鸿沟。
　　肖特的目的，是提醒她蓝雨晨的存在，是要她知道她唯一的孩子又一次走在了情感的风头浪尖上，可这一次，肖特不知道的是，这次她是默许的。从发现小诺对她上心的第一天开始，她就知道了所有关于那个孩子的点点滴滴，单纯漂亮，有才气而不张扬，不谙世事透着点坦荡直率，父母虽身居高位却因意外而死，也因此身上总带着远离人群的寂寥和忧伤，孩子般稚嫩的双肩独自撑起的坚强和隐忍让人心疼，能爱上这样简单的孩子对小诺来说应该是值得庆幸的，唯一遗憾的是她同是个女孩子，可她已经不想也不能再去阻止小诺追求幸福的权利，五年前，意外的伤害了莫莫无辜的生命已经让她这辈子一想起就寝食难安，也让她最亲爱的女儿拿她当敌人一样的对待，而这一次，她只愿意像一个普通的母亲一样，祝福自己的孩子和相亲相爱的人幸福快乐，小诺一直都没有错，错的是她这个当妈的，当年的狭隘才会有今日的苦痛。
　　她了解肖特，当年就懂得为达目的不择手段，懂得“挟公子以令诸侯”，能让她曹俊楠给他当棋子的人断然是轻视不得的，她要保护她们的恋情，就必须把他留在身边看住他，放着他疯狗一样的四处咬人，也许会捅出连她都无法收拾的篓子。
　　本想按照自己的意愿随意的安插肖特在技术部门挂个闲职，知道他醉翁之意不在酒，目的是为了接近小诺，而小诺虽位居技术副总，但也却极少插手集团事务，能撞见的可能性极低，这样一来，她既能看住肖特，又能护好小诺。可她没有想到的是，肖特会要求成为集团的新品首席设计师，而集团下一阶段的新品核心技术就在于集团和市委市政府倾力打造未来要上的最大竹纤维项目，这样一来就必须把他列入项目组成员，而秉承项目小组资源共享的原则，肖特就能掌握到项目的核心内容，新的项目关系到鸿达未来的发展战略和决策方向，放肖特这样的才学有余人品不足的人进来，可以说是有相当的风险的，权衡再三，都难以抉择，集团的未来关系重大，而唯一求得小诺谅解的机遇也可遇不可求，她陷入了两难的境地。这是一场豪赌，赌赢了，她赢得所有，赌输了，她将失去上半辈子奋斗得来的所有，这赌注，不可谓不大。
　　本想细细思量一番，肖特却无法等待，而他带来的另一个震撼性消息也让她心惊，肖特是继任小蓝父亲的新任科划部部长肖淮滨的亲生儿子，肖淮滨的在政坛上的狠辣手段曹俊楠还是略知一二的，一上任就用尽心思排除昔日与他为敌的多位同僚，触角甚至触及到各大省市直辖部门的高层官员，这样阴暗难缠的人，是万万得罪不得的。
　　撇开肖特的品性不谈，从他的家庭背景上分析，让他参与项目的研究是百利无害稳赚的生意，肖淮滨儿子要上的项目谁敢说一个“不”字？只是再进一步想，万一肖特看出自己“围魏救赵”的心思，惹恼了他，来个狗急跳墙，玉石俱焚的话，那后果可就不堪设想了，不但鸿达的项目要毁，裙带的负责该项目运作的林副市长及所有的相关涉项人员都多多少少的受到影响，小蓝更可能成为众矢之的，因为肖特若真想整，只要让他父亲把项目问题直指调研材料撰写不力，那她就得吃不了兜着走，而小蓝一旦出了事情，小诺也势必跟着毁了。思来想去，暗暗心惊，肖特就好似一颗不知道何时会爆炸的定时炸弹，留也留不得，拆也拆不了。
　　还是决定把肖特留了下来，定时炸弹留在自己的身边，何日开炸，矛头都是第一个指向自己，唯有这样，才能心安，这一次，让她曹俊楠来下一盘棋，赌一道命运的轮盘，但愿最后的赢家，是自己。曹俊楠把玩着手中的乌黑紫砂壶，微微一笑，莫测高深。
　　
　　曹俊楠那边风声鹤唳波涛汹涌的准备着一场没有硝烟的战争，蓝雨晨这里小日子过得忙忙碌碌，滋滋润润的甚是开心，在她的强烈要求下，经受不住软磨硬泡外加明知是装的眼泪攻势，蒋大美女很快的丢盔弃甲，溃不成军，美丽领土抵挡不住疯狂进军，被她堂而皇之的登堂入室了，现在进入蒋诺涵家已经能随处看见蓝雨晨的生活痕迹了，进门玄关的各式凉拖，板鞋，茶几上的卡通骨瓷杯，冰箱里的牛奶堆，衣柜里简单的几套休闲服饰、可爱小熊睡衣和内衣裤，还有沙发上光荣从卧房床上“退休”的小粉猪猪，谁让它没人家涵涵抱着舒服，还有洗手间里搞笑的长着一八字胡子的双胞胎儿童微笑图标，蓝雨晨大笔一挥，在稚嫩的肌肤签上“涵涵，每天笑一笑哦！”弄得蒋诺涵还当真每天对着镜子练习微笑，可惜性格使然，要她当真对着人人都保持笑容也挺难的，再说了，这人长得这么漂亮，要是冲谁都那么倾城一笑，那大街上因花痴而阵亡的人数可要成倍蹭蹭往上涨了。
　　蓝雨晨的生活及其简单，上班下班，回家吃饭上网睡觉的，每天的每个时间段蒋诺涵闭着眼睛都知道她在做什么。可这几天，她神秘兮兮的，一下班就躲房间里对着电脑动也不动的，而一看到她走进去，马上盖上显示器，害得她好奇得不行，又不舍得拉下小脸问她，憋得五脏六腑直抽筋。
　　“涵涵，晚上我炸鸡腿给你吃！”周六下午刚上班就收到蓝雨晨的短信，捣鼓了这么些日子，终于修成正果了，只是这亲手做的第一道菜就是炸鸡腿，难不成她还真的“一口吃成个大胖子了？”
　　还没到工作室下班时间，蒋诺涵就提着包包冲着忙活儿的人打了招呼急急的往家赶，炸鸡腿好说，可要是一不小心把人和房子也给炸了，可就糟糕了，她不放心，非常不放心。
　　开门走进家里，屋子里静悄悄的，顾不得换下鞋子，四处搜寻，终于在厨房看到手上手臂上脸上甚至头发都沾着白色面粉的蓝雨晨，再看，抽油烟机上的板面用创口贴贴着一张A4纸，上面密密麻麻红红绿绿的文字，隔得远，看不清文字内容，再往厨台上看，一小盘鸡腿倒也有模有样的和好了白色的炸粉，蓝色的天然气支撑的火苗上的无烟锅里小半锅油静静的躺在里面，除了人狼狈点之外，好像还挺井然有序的。
　　“涵涵，回来啦，你先去看会电视，我好了喊哦。”挥了挥白色的爪子，沾上的一些白色粉末以及其优雅的姿态向蒋诺涵的脸上飞来，缩回脖子，慌忙远离“白色恐怖”，看来还真的是学有所成呢。一身轻松的转身回客厅换下鞋子，弹了弹脸上的皮肤，夏天闷热，有点小干燥，得好好洗个澡护理护理，再想起蓝雨晨那嫩如婴孩的肌肤，心里想，是不是也要每天雷打不动的喝杯牛奶保养保养？
　　蒋诺涵刚进入浴室，包上浴帽，打开淋浴喷头才往身上冲就听到厨房传来惊天地泣鬼神的一声惨叫，顾不得擦干身子胡乱的裹了件浴袍就慌忙往厨房跑去，只见刚才还明净透亮的厨房黑烟滚滚，蓝雨晨张大嘴巴捂着手臂一脸惊骇的愣在那里，“啪”的一声关掉燃气灶，开大厨房窗户，捂着鼻子拉着蓝雨晨往客厅里躲，
　　“有没有怎么样了？烫到了没？”左看右看，上看下看，掰开捂着的小手臂，白皙的手臂上火红一簇，“天啊，烫到了！”把怔愣的人往沙发上一放，心急火燎的找来小医药箱子，翻出蛇油膏，棉签蘸了点细致的涂抹。
　　“涵涵，呜呜，怎么我一步一步按步骤来还是不对啊？”郁闷的小脸写满不解，“上面说，等油烧开了，烧沸了就把和好的鸡腿放进去，我等了好久油都不冒泡，然后就看到不断的有烟冒出来，可油就是不开也不沸啊。”
　　“油不开？”蒋诺涵的脑子有点转不过弯来，油开是什么概念？
　　“对啊，烧的油就是不冒泡，不冒泡怎么知道它开没开啊？”真想不明白。
　　“油开，油冒泡，油沸，油冒泡。”脑子飞快的想，觉得不对劲，哪里不对劲，想不起来。
　　“后来我等不了，就把鸡腿都放进去了，结果油全炸开了，起了个泡泡，冒到我手上了。”好像自己吓坏了，真丢脸。
　　“你把鸡腿扔进去了？”蒋诺涵知道哪里不对劲了，油烧的时候本来就是不冒泡的，天啊，这个呆子，提着浴袍再次冲进厨房，一看，油锅里的鸡腿清一色全黑，全焦了。
　　

作者有话要说：我的大好周末又过去了一天，眼泪哗啦啦~~~

给偶打分发评吧，呜呜~~




第三十四章  曹俊楠之约

　　旋开厨房的排气扇，调到最大风力，抬手关掉抽油烟机，趁机踮起脚尖往胶着的A4纸上一看，步骤一、二、三、四很清晰的印在上面，边上还有五颜六色的小标注，看得出呆瓜学得挺认真细致的，想起刚进厨房时见到的绚烂小脸，心里缓缓的淌过丝丝缕缕的甜意，虽说没能吃到她亲手炮制的第一道“特色菜”，能感受到这份心思也知足了。
　　“涵涵，我是不是很笨？什么也做不好。”沾着点白面粉的小脸有着浓浓的沮丧。
　　“不笨，不笨，比我第一次好多了，我第一次下厨连鸡蛋都敲不好，煎的蛋里全是盐巴，你刚和的鸡腿和得挺好的。”伸出手帮着捋了捋额前的刘海，把飘上面的白粉吹散，连声安慰道，其实和得好不好她也不知道，就是舍不得打击她。
　　“呜呜，没得吃了，还浪费了~~”想起顶着大太阳求着小区大妈带去菜市场精挑细选的鸡腿就这么给糟蹋了，心里更加郁闷了。
　　“没事，待会我给你做好吃的，想吃什么呢？”抓起受伤的小手看了看，红红的，幸好没起泡。
　　“什么也不想吃，涵涵，抱抱。”摇头，拿起茶几上的餐巾纸擦掉手背上没洗干净的粉疙瘩，小屁股一抬，像只小猫咪一样一头栽进蒋诺涵的怀里。
　　“你啊你，呵呵~”抚摸着怀抱中乌黑柔顺的头发，低低轻笑，一脸的莫可奈何，“怎么想起要学做菜了？”
　　“想做给你吃。你工作比我忙多了，回家还要做饭吃，太累了，想着要是学会了，以后比你先下班就能做给你吃了，可是……呜呜……”絮絮叨叨，瓮声瓮气的总算说明白了。
　　“不会累的，做饭给咱家的小呆瓜吃，咱乐意！”伸出纤纤细指轻点蓝雨晨的鼻尖，眉眼含笑，嘴巴微扬，傲然的说。
　　“真的吗？”小脸朝着散发出熟悉香味的怀里贴过去，“我什么都不会做，想学着照顾涵涵也学不好，挺笨的。”一向挺自恋的人自卑起来还挺让人心疼的。
　　“真的，什么也不用学，好好的乖乖的待在我身边就好了，像现在。”柔柔的靠在发间低语，能累了倦了抬眼就看到她就很幸福了，学不会就不学，能一起吃一辈子她做的饭也挺好的。
　　“涵涵，你真好，怎么就对我这么好呢？”呢哝又像是发问，又像是自语，小脸拱进香甜的怀抱，鼻尖触及肌肤，一片冰凉，忍不住的往更深的地方挨过去，抚在背上的两只爪子不安分的四处游移，触及环系纤腰上的袍带，笨拙而又微带娇蛮的扯掉，小脑袋恋恋不舍的从连绵起伏的胸间钻了出来，抬起身子，重新溜进蒋诺涵因害羞而环抱着的双臂间，跨坐在她的身上，痴迷的看着洁白无暇又闪着诱人光泽的裸~露娇躯，酡红的脸庞，起伏的胸膛，急促的心跳彰显着蓝雨晨此刻难耐的渴求，“我……”
　　“呆瓜……不要……”柔嫩小手在身上四处点燃的簇簇小火苗灼得蒋诺涵几乎失去了思考的能力，蓦然腾起的无边欲望填满了她的胸口心间，想出声阻止却被焚了理智，为什么对她那么好，因为爱上了也因为值得吧。
　　无法控制胸膛里流窜的强烈吞食的欲念，蓝雨晨像一只刚学会发情的小狼，不得要领而又准确无误的寻找到了释放激情的神秘钥匙，双手从四处游移的地方回收到胸前，用力的一推把斜坐着的蒋诺涵推倒平躺在柔软的沙发上，小嘴微张跟着扑到小巧翘挺的完美浑圆上，舌尖勾住蓓蕾，极尽撩拨挑逗之能事，舔吮啃噬，指尖更是沿着玲珑有致的美好曲线到处摩挲逗弄，很快的蒋诺涵就承受不住的沦陷在翻腾的欲火之中。
　　“和你在一起总觉得像做梦一样。”蓝雨晨娇小的身躯深埋在沙发内侧，吃干抹净过后有点害羞的不敢看蒋诺涵的脸，只是不受意念管制的小手还很嚣张的隔着不知何时冒出来的毛巾被躲在完美无瑕的滑背上划圈圈。
　　“怎么会是梦呢？”美丽的侧脸镶上激情过后的慵懒娇媚的神情，勾得小蓝同志跃跃欲试，只想再次犯罪，忍，不能太放肆了。
　　“涵涵，你太美好，什么都好，让我都有不真实的感觉了，呵呵。”傻傻的笑着，划圈圈的小手一箍，把蒋诺涵狠狠的嵌进怀里，仿佛面前是一块绝世宝玉，小心藏着，紧紧护着，生怕一不小心就给弄丢了。
　　“很好吗？”喃喃的问，心里却五味繁杂，如果有一天知道了自己曾经有过怎样的怯懦和退缩，犯过怎样一生都无法饶恕的错，还会觉得她很美好吗？肖特没有离开之前，还是让她在她的面前保持这份完美吧。
　　“恩，好！”放眼身边所有的大人物小人物，没有一个比涵涵更好的了。
　　“呵，呆瓜！”轻笑一声，拨开缠在身上的嫩手细腿，起身裹着毛巾被进了浴室。
　　
　　又一周五的早上，蓝雨晨在昏天暗地的又连续忙了三个小时之后，终于在临下班之前的十分钟把自认为无可挑剔的整整上百页的调研分析报告递到局长大人的办公桌前，
　　“吴局，报告我整好了，您看看。”垂首恭敬的站着说。
　　“恩，先放着，辛苦了。”微微颔首道。
　　“好的，那我先出去了。”转身掩门而出，心里舒了口气，工作暂时告一段落总是让人有心里石头落地轻松愉悦的感觉。吹着还能自成调调的口哨，开心的收拾凌乱无序的办公桌，连着多日的忙碌文件夹杂着些饼干糖果之类小零食的桌面，乱得能直接给老鼠蟑螂驻窝了，一边整理一边在心里祈祷千万别真有。
　　办公室的同事踩着点儿陆陆续续的打着招呼下班往单位的食堂走去，摸着肚皮，瘪的，还是先吃饭再整吧，终于抵抗不住食物的诱惑，关了电脑显示器就大踏步的准备往食堂方向冲。
　　还没跑出两步，放在办公桌上的手机就响起了悦耳的音乐声，打了个立定，转身拿回手机，差点又要给忘了，幸好来电来得及时哇。
　　“你好！”甜甜而礼貌的声音，陌生的号码，最好不要有什么影响下班的事情，她饿着呢，肚子比天大。
　　“我是曹俊楠。”简洁干脆的报上姓名。
　　“啊？”这尊大佛找她什么事情啊？曹总，涵涵妈妈？
　　“中午有时间吗？想约你谈一谈。”
　　“是要谈调研报告的事吗？我调研资料今天刚给局长，您需要的话直接联系局长呢。”和她能有啥可谈的，工作的事情还是让她直接找局长大人的好。
　　“小蓝，不是的，是有关小诺。”电话里的声音转为慈爱亲切，蓝雨晨不自觉的应了一声，“好的，在哪？”
　　“五分钟后我来接你。”
　　听着手机话筒里传来的嘟嘟声，有点纳闷关于涵涵的曹俊楠要和她谈什么？定定的盯着电脑液晶显示器上自己的映影，突然的想，不会是她发现了自己和涵涵的事情吧？以涵涵和她关系的僵持，不可能会告诉她啊，那是什么事啊？摸着手机，犹豫着要不要给蒋诺涵发个消息，想了想，还是算了，兵来将挡，水来土掩的，也不能事事都想靠着涵涵处理。
　　没容蓝雨晨多想，曹俊楠气派的雷克萨斯就泊在了局办公室的楼下，拿着包包此地无银三百两的遮着小脸穿过司机大叔强壮的臂弯钻进车里，曹俊楠穿着纯黑色的套装随意的背靠着椅垫坐着。
　　“曹总？”把包包平放在大腿上，蓝雨晨扬起小脸，呐呐的开口想问。
　　“呵呵，先去吃饭，我们边吃饭边谈。”曹俊楠转过脸，慈爱的一笑，细细的打量，看得不明所以的蓝雨晨小脸唰的红得像熟透的苹果。
　　“怎么盯着人家看啊，脸上有东西吗？”心里直打鼓，忍不住的转脸对着车窗玻璃认真的研究，黑乎乎的折射不出影子来，看不清呐，“算了，不管了，爱看看去，反正长得漂亮就是让人看的，难不成她嫉妒？”转念又为自己这个念头直冒汗，半老徐娘风韵犹存的美丽妇人嫉妒她这如花似玉青春年少的可爱少女，想想也不靠谱。
　　一路被盯着浑身不自在的蓝雨晨本来就木讷的性子更是一句话也没有，临下班高峰期的小城车流浩荡，好半天才突出重围到了位于市中心公园边上的私家菜餐馆。蓝雨晨以前和妈妈常到这家餐厅用餐，安静雅致，做的是家常菜，味道很纯正，蓝妈很喜欢，而自从妈妈过世之后，她就再也没有来过。
　　有点害怕踏进餐厅，蓝雨晨看着门口装扮成邻家妹妹模样的引餐小妹发愣，正午的阳光照在明亮干净的脸上却隐约投射出倔强的青白，曹俊楠收回跨入门槛的脚步，注视着门外脸色骤变的蓝雨晨，“怎么，不喜欢这里吗？那我们换别家。”
　　“啊，恩，哦，不是，不用，不用。”回过神来赶紧摆手，也没什么，吃饭而已，不去想就好了，默默的在心里安慰自己，努力的从唇边挤出一抹笑容，小酒窝乖巧的挂在脸上。
　　“真的不用吗？”尽管不知道原因，可曹俊楠还是能清晰感觉到她身上突然滋生的惶惑。
　　“不用，呵呵。”微笑扯开，装成不在意的一蹦一跳的跳进餐厅。
　　曹俊楠看着蓝雨晨孩子气的动作，眼里有着深深的宠溺。
　　走到曹俊楠预定的餐厅，蓝雨晨意外的发现陈诚竟然也在，而此刻竟大模大样的叼着块小萝卜干吃得津津有味，一脸陶醉的表情让她顷刻间再一次感受到了饥肠辘辘。
　　“陈诚？”还是忍不住的唤出了声，眼睛瞟向叼着萝卜干的大掌，还好咬伤的证据已经随着时间的流逝不见踪影了，还真担心这个人再一次来个恶寒的状告她。
　　“小蓝，来来来，坐吧。”拉了把椅子就招呼蓝雨晨落座，对曹俊楠没有在公司见到的恭敬，随意得像是一家人。
　　“你怎么也在这里啊？”问出来了才觉得多此一问。
　　“吃饭啊。”果然不出所料。
　　“都坐吧，服务员，上菜。”曹俊楠挑了个挨着蓝雨晨的座位坐下。
　　曹俊楠葫芦里卖的什么药啊？让鸿达集团的老总和副总请吃饭，蓝雨晨的心里还真有点发毛。
　　

作者有话要说：温温吞吞的更啊更，剧情慢慢的透啊透，要打我的就把石头鸡蛋扔向偶吧……实在是想快也快不起来。对不住了~~~




第三十五章  莫莫之死（上）

　　发毛归发毛，此刻就是天要塌下来也先填饱自己的肚子再说，那死刑犯押上刑场之前还能美美的饱餐一顿，她总不至于比死囚还悲惨吧？再说了，看起来这两人和和气气的也没有要害自己的心啊。
　　“饿坏了吧？先吃点这。”好像看出了蓝雨晨心里的忐忑，曹俊楠笑意绵绵的挑了块切得方方正正的甜芋放进她的碗里，和蔼的眼神，温柔的语调，顷刻间，所有千回百转的心思都悄悄的融化在这梦里才能渴求到的关怀里。
　　“呵呵……”傻里傻气的笑着，一口一口的咬着碗里的香芋，软软松松的还是最爱的口味，很多年了，这里的厨师都没有变过。
　　“来，多吃点。”脱下商场女强人伪装的曹俊楠平凡得像是单位常照顾自己的阿姨，一个劲夹的菜堆得比小山还高，偷眼瞄到旁边朗目圆瞪，嘴角玩味，好像看街边杂耍的猴子似地瞪着自己的陈诚，心里发窘，分不清是冷汗还是热汗哧溜溜的沿着后背往下淌，有点蒙，这要是因为吃一顿饭晕倒的话会不会成为明天小城报纸的奇闻呢？
　　以极力保持的斯文高雅淑女吃相不声不响的消灭掉饭碗汤碗里所有躺着的食物，无视陈诚不可思议的神情，心里默默低哼，“不知道俺很能吃吗？涵涵做的饭从来就没有剩下过，原因就在于咱有个能屈能伸的弹性胃，一边羡慕去吧你，哼。”拍拍微微凸起的肚皮，捂着小嘴偷偷的打了个哈欠，有点困了，抹汗~~~
　　曹俊楠似乎察觉到了她的倦意，吩咐一旁候着的餐厅小妹撤下桌面的菜盘，招呼他俩坐到包厢一旁的红色沙发上，亲自动手沏了壶飘香的铁观音。
　　圈着白亮的小茶杯轻抿一口，曹俊楠打开随身携带的CHANEL黑色真皮公文包，取出厚厚的一个白色信封放在明亮的大理石面茶几上，一言不发，眉宇间有着难以察觉的挣扎。
　　“曹总，你……”陈诚盯着信封，率先开口，脸上不若刚见时的轻松，凝重而染着压抑的沉痛，心□得让他觉得莫名的冷，“难道这么多年来，自己都猜错了吗？她还是她，从来都没有改变过，以为用钱能解决的事情就绝对不舍得释放一点点的情感，当真还是没有变吗？”
　　蓝雨晨呆呆的看着桌面上的信封，打开是厚厚的一大沓的毛主席？电视里才有的镜头，曹俊楠给她钱做什么？她又不缺钱花，难道是贿赂？可她有什么可让她贿赂的，就是要贿赂也是给局长大人的啊，这曹总该不会也像她一样会犯短暂性失心疯吧？要真是这样，那动不动就和钱过不去的毛病还是赶紧去找家医院看看的好。
　　“你们看看吧。”好似下了很大的决心，曹俊楠抖出信封里装着的硬纸板，陈诚和蓝雨晨的眼光紧紧的锁了过去，从封口里滑出来的赫然是层层叠叠的一大堆的照片。
　　“啊……”随手抽了一叠过来，一张张的看下去，蓝雨晨忍不住的惊叫出声，所有的照片都只有她和蒋诺涵，几乎涵盖了她们所有室外活动的点点滴滴，活灵活现，看着照片她能清楚的忆起所有的细节片段，这到底是怎么回事？虽然没有任何过分亲密的镜头，可被窥视的感觉让她感觉到极度的不舒服。
　　“曹总，你这是？”陈诚问得有点小心，他心里的防线在一点一点的溃塌，他不希望真的如自己所想的，曹俊楠一直都没有改变过，如果是，他该情何以堪，自从进入鸿达的第一天起，就一直把她当偶像一样的崇拜，她是个值得人钦佩的女神，文韬武略无一不精，每一次商场上博弈时都赢得让人喝彩，美丽，聪明，智慧，大气，果敢，这样的人该是神的存在，而这一刻，他有点害怕看到神的形象会在自己的面前轰然倒塌。
　　“这不是我拍的。”缓缓的唇间吐露的话语同时让两人松了一口气，无论怎样，都不希望采用如此不光明手段偷拍的人会是她，随即都不约而同的出声询问，“那是谁？”
　　“是肖特，对吗？”
　　“肖特。”
　　曹俊楠的答案印证了陈诚的猜问，两人的眼神很有默契的在空中交替对视。
　　“肖特？”蓝雨晨仔细的搜寻大脑里所有的记忆，好像都没有关于这个名字的任何痕迹，好像不认识，不认识的人干嘛偷拍她？呃，还有涵涵，难道是认识涵涵的？什么人这么无耻，她俩又不是明星，有啥可拍的？
　　“你不认识？”曹俊楠有点出乎意料，以为小诺应该会告诉她所有的过去，而现在看来，好像并没有，小诺对小蓝，难道还是像之前对莫莫那样？落花有意流水无情？可看起来也不像，小诺的幸福和开心是眼睛都能看得出来，这一次，一定不会错的。
　　“恩，没见过。”好像听都没听过，继续凝神把记忆从小到大所有认识的人都过滤一遍。
　　“曹总，她是不知道的。”看着蓝雨晨又陷入沉思回忆里，陈诚坐到曹俊楠的身边，附耳低声的解释了半天，就只看到曹俊楠不断的点头，眼里逐渐的透露出了然。
　　“肖特是谁？”真的没听过见过，这次确定了。
　　“一个不好惹的坏人。”陈诚恢复了蓝雨晨常见的嬉皮笑脸，玩笑着说。
　　“坏人？”呆看了陈诚一眼，不解的问，世上坏人何其多，没事偷拍她们的坏人可够稀奇的了。
　　“小诚！”曹俊楠这一声呼唤警告意味极浓，陈诚乖乖的不再吊儿郎当，神情恢复严肃正经，看起来还真有点男性魅力。
　　“小蓝，我今天找你来，是想请你帮个忙的。”曹俊楠看着蓝雨晨的眼睛，表情有着说不出的严肃。
　　“啊？什么事您说，能做的我一定会做的。”这大老板能有什么事情要她帮啊？只要不是杀人放火的都好说，她好歹也是国家之栋梁，人民之公仆，违法犯罪的事情坚决不能做的。
　　“小蓝，你和小诺，是在一起吧？”话锋一转，关心起两人的关系问题来。
　　“呃……这……”这跳跃性思维也跳得太快了吧？完了完了，该怎么说？说没有？那不是睁着眼睛说瞎话，这证据都摆在桌上了，而且也不想否认，她和涵涵爱得光明正大的又不是什么见不得人的事。可是要说是，曹俊楠是涵涵她妈妈，要说也该是涵涵来和她说，自己贸贸然的承认了，万一给涵涵不愿意可就糟糕了。心思转了又转，犹豫着不知该怎么答。
　　“你别担心，你不说我也知道的，小诺是喜欢你的，在别人甚至是我这个最亲的妈面前，她都没有过这么深刻的幸福样子，小蓝，真的谢谢你。”此刻的曹俊楠是真挚而恳切的，她在感恩，感谢蓝雨晨让她重新看到了焕发着生命气息，充满着蓬勃活力的有血有肉的女儿，世上没有任何一位母亲不希望自己的儿女生活得快乐健康幸福，不是吗？
　　“呃……”蓝雨晨很少说谎，也不习惯说谎，只能选择避开不答。
　　“你一定听说过莫莫吧？”曹俊楠没有再去追究是与不是的问题。
　　“恩，知道一点点。”确实是一点点，涵涵好像还没完全告诉她，后来瞎忙活也忘了再问了。
　　“其实，莫莫的死，我是有很大的责任的，也因为这样，小诺一直都无法谅解我，在她心里，我也不再是她最爱的妈妈。”曹俊楠的眼眶泛红，被心爱的女儿敌对着的这些年来，她没有一天能够真正的快活过，不管在事业上取得怎样的成就，得到多少人的恭维赞叹都无法填补心里遗失的挚爱亲情。
　　“曹总，其实也不完全是吧，莫莫的死是意外，如果硬要说有过错，也都是无心的。”陈诚在边上沉沉的开口道。
　　“莫莫是怎么死的呢？”莫莫的死一直是涵涵不能言说的痛，每一次想要知道又舍不得她那浑身焕发出来的疼和伤，忍着，忙着，都要忘记去寻找答案了。
　　“五年前，莫莫死于交通意外，莫莫是女孩，她和我、小诺、你见过的韩静和雷天，刚才说的肖特，还有我另外的一位大学同学创建了当时在巴黎小有名气的设计室，在共同经营工作室的过程中，无法自拔的爱上了小诺，为了工作方便她搬去了和小诺同住，但她一直很克制自己，当时我们这群人当中，只有肖特一个人看出了她的感情。”陈诚掬了口茶继续说，
　　“肖特喜欢小诺，这是我们谁都知道的，如果不是知道了后来发生的事情，我们所有的人都挺乐意他追上小诺的。”
　　“他不配小诺！”曹俊楠从牙齿缝里迸出了这句话。
　　“是啊，后来做的事情，的确是让人挺寒心的。”陈诚接过话茬，继续回忆着说，“他知道莫莫对小诺的感情之后，找了私家侦探像拍你和小诺现在这样拍了很多莫莫和小诺在一起的照片，虽然莫莫极力的隐藏自己的感情，可通过照片还是能看出她对小诺的一往情深，他拿着照片要挟莫莫，要求她亲口说出喜欢小诺的事实，否则就把照片邮寄给小诺的家人，说她俩同性恋。莫莫是个心思很单纯的孩子，她算不出肖特的险恶用心，为了不让照片伤害到小诺，她当着肖特的面承认了，而这一切却被他录了音。”
　　

作者有话要说：趁着爬走之间查了一遍文，貌似米发现错别字，看来打字有进步了，我得意的笑~~




第三十六章  莫莫之死（下）

　　“拍照？录音？”讶异的自语，一向单纯的生活里距离这种堪称阴谋的东西，好遥远的感觉。
　　“是啊，我们同学朋友了那么多年，没有一个人看出肖特是那么懂得耍阴使诈的人，他是我们的老大，我们私下里都叫他‘肖大’，才气最盛，人脉最广，设计室能有后来的辉煌，绝大部分的功劳都应该算他的。也许，是爱得太深太苦才见不得莫莫爱上小诺吧，生怕她俩朝夕相处就算没感情也能擦出点火花来，那样小诺会更把他置于看不见的位置，他多年来的默默等待，苦苦守候都将化成灰烬。”陈诚平稳叙述的话语里有着深深的惋惜，是啊，如果不是错误的爱上了小诺，肖特还会是才气逼人，意气风发的肖特，而不会像如今，沦为所有曾经一起奋斗的好友共同不屑与之为伍的对象。
　　“爱，不应该是这样的，爱至深处，不是自私的搞破坏！”无法苟同陈诚说的爱得太深才会有伤害的理念，在蓝雨晨的心里，爱情很纯粹，淡淡的幸福，淡淡的甜蜜，平凡而温馨。
　　“大凡有点才气的人都有一个共同的特点，那就是见不得自己的落魄和失败，特别是感情上的。肖特那么骄傲和自负的人当然也不能例外吧。”陈诚的眼神深邃而忧伤，曾经最要好的兄弟，而如今却成了必须防着看着的危险对象，无法不感伤。
　　“就算涵涵不能爱莫莫，也不一定非得爱上他啊!” 怎么有这样的人啊，蓝雨晨不满的囔了出来，极少对一个人觉得讨厌的心里无端的升起了对肖特的厌恶之感，挥之不去。
　　“他要是能明白这一点，就不会有以后的悲剧了。”陈诚苦笑着接着讲了下去，“肖特拿了莫莫的录音和那些照片，却没能遵守对莫莫的约定和诺言，而是直接把东西寄给了曹总。”
　　“是啊，从那堆东西出现在我办公桌的那一刻开始，我的生活便没有了宁静。”一直默默听着的曹俊楠循着陈诚话语缓缓的道，脸上的表情让人无法获悉她此刻蕴藏着怎样的情绪，“当时的我，没能静下心来考虑这件事的可信度到底有多少，我相信了肖特所说的小诺和莫莫是同性恋的谎言，震惊过后是无边的羞耻感，小诺是我唯一的女儿，她身上几乎承载了我所有的梦想和希望，忍着不舍送她独自一人异国求学，就是为了将来能学有所成更好的继承我的事业，完成我的追求，而小诺却什么都还没有带给我的时候冲着我充满憧憬的大脑就是狠狠的一棍子，你说我这当妈的，是什么感想？”
　　“同性恋也没什么……”蓝雨晨小声的辩驳，可心里也知道，曹俊楠当时的想法也在情理之中，哪个当妈的在听到自己的孩子是个LES或是个GAY的时候能心平气和的，社会还没有发展到人人都不在意的程度。
　　“恼羞成怒的我心里一下子就断定是莫莫害的小诺，小诺从小都跟着我长大，是个乖巧懂事的孩子，给她画一个圈，你不出声她绝对不会自个儿跑到圈外去，我不相信没有莫莫的勾搭，她敢有这样大逆不道的感情，当时的我把所有宣泄的苗头都指向了莫莫。”
　　“越是乖的孩子叛逆起来越不靠谱。”蓝雨晨心想，“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，怎么这么精明的大老板会不明白这个道理呢？”
　　“几乎立刻的我动身前往巴黎，肖特机场接的我，并把我安排到了他事先定好的酒店套房里，小诺到来的时候面对我劈头盖脑铺天盖地的指责和训斥一语不发，她的性格就是那样的，你越冲她发脾气，她越淡漠，你要不温不火的，她也能轻言细语的和你谈，可我当时的心实在是静不下来，连着几天不吃不睡不喝的闹腾，脾性已经频临爆发的边缘，再看她的反应，再也控制不住的冲着她咆哮，我逼问着她看是是不是真的和莫莫有染，她就是不吭气，后来逼急了她否认，泪流满面的说没有爱莫莫，更没有我说的什么同性恋。”
　　“那个时候小诺确实没有爱莫莫，她甚至不知道莫莫爱她，什么同性恋更是无稽之谈了，她当然否认了。”一直沉默着的陈诚插了句。
　　“可我当时听不下去，我歇斯底里的吼着小诺把莫莫叫过来，小诺倔强的不肯，可没有想到莫莫却自己从套房内的另一个房间走了出来，一起走出来的还有肖特，我和小诺所有的对话都清清楚楚的一字不漏的让她俩听了去，看到莫莫的时候，我几乎要推翻自己所有的决定，那是个你一眼就能看到骨子里的孩子，身上没有沾染任何世俗的气息，纯净得像冰川上的千年雪莲花，只是惨白如纸的脸色让人心惊，一瞬间，我盯着她说不出任何的话语。”
　　“这又是肖特布下的局，你和小诺，还有莫莫，都成了棋子。”陈诚分析道。
　　“后来才明白是设下的圈套让我钻，我活了大半辈子，还是第一次给人当棋子，如果不是怒极气极心乱到极致，他肖特永远不会有算计我的机会。”曹俊楠冷着张脸，凌厉的眼神异常骇人。
　　“莫莫走出来，站在小诺的面前，白着小脸问小诺是不是真的从来没有爱过她，小诺怒极反笑，亲口承认说是。莫莫什么也没有说，一步一步的走出了我们所有人的视线。”
　　“小诺的性子何等的骄傲，要她在那样的情境下承认莫须有的感情原本就不太可能的事情，肖特太了解小诺了，才能连这一点都用到棋局里。”陈诚淡然的说，心里却透着深深的忧虑，想要和肖特斗，他连一分胜利的把握都没有。
　　“看着莫莫转身而去的背影，我心里一直压着压得我透不过气来的石头突然的就没了，我相信小诺和莫莫就算是真有纠葛，也会随着莫莫的这一转身而陨落。我没有再逼小诺，也没有再找莫莫，只是当时肖特找我拿了张二十万美金的支票，我当时没有过多的考虑就签给了他，毕竟在这个问题上，他算是帮了我。”
　　“你是说你没有给过莫莫钱？莫莫的二十万美金是肖特给的？”一旁的陈诚惊得从沙发椅子上站了起来，神情激动的问。
　　“没有，因为小诺还在气头上，根本不搭理我，公司又出了点事情，第二天我就回国了。”
　　“怎么会这样，我和小诺都误会了，我们以为是你扔的支票才让莫莫不辞而别，却不曾想又是肖特。”
　　“这又是怎么回事？”
　　“莫莫一回去就搬离和小诺同住的公寓，你回国之后没几天，就办理提前结束学业，毫无征兆的离开了大家，留寄给小诺的东西只有一幅画和一张签着你名字的支票。后来，小诺接到了罗马巡警的电话，莫莫独自一人在那旅行的时候，为了投递一张寄给小诺的明信片，被飞驰而至的车子撞飞了，伤重不治身亡。”
　　“莫莫死于意外，对吗？”蓝雨晨怔怔的问，怎么都没有想到会是这样的。
　　“恩，是的，罗马警方在莫莫随身携带的手机里，只找到小诺一个号码，才打给了她。”
　　“你的意思是说我给肖特的支票他给了莫莫？”曹俊楠眼神犀利的问。
　　“是的。就是因为那张支票，小诺和我都一直认为是你用钱逼走了莫莫，这么多年来，小诺无法原谅的除了因为你的出现造成莫莫全心全意付出的情感无处逃遁之外，更多的是因为那张支票，它摧毁了你在小诺心中所有的美好。”
　　“不是我给的，我还没有卑鄙到用钱打发感情的境地，我一直以为莫莫的死是因为我的横加指责致使她不敢重负才遭致的意外，却不曾想不是。”曹俊楠深深的叹了口气，眼神里的懊悔忧戚不减。
　　“又是肖特！”陈诚的脸色沉得像黑夜里闪着青色光芒的萤石。
　　“一而再再而三的让我曹俊楠当他的踏脚石，很有胆识，也够高明！”曹俊楠讥诮的口吻透露着此刻心里压抑的愤怒。
　　“小蓝。”曹俊楠缓和心里涌起的滔天怒火，低声轻唤。
　　“恩？”剪不断理还乱的心机诡计让蓝雨晨有点惊悸。
　　“能让小诺恨我，怨我少一点吗？”真挚诚恳的眼神望进蓝雨晨的心里。
　　“涵涵，没有恨你，她只是，无法谅解，而且，都是误会。”怔怔的答，的确是误会，不是吗？为什么小小的一个误会能在曾经那么亲密无间相亲相爱的母女俩心里扎根生芽开花那么长的时间呢？
　　“还有，小蓝，我不会反对你和小诺在一起生活，更想以妈妈的身份一直看着你们好好的过日子，过幸福的生活，你们过得好了，我和小诺她爸爸也会跟着开心的，你爸妈在天之灵，也会安心的！”郑重的语气，交付的是为人母的真心和疼惜。
　　“曹总……”蓝雨晨的眼眶微微泛红，没有什么比听到这些话更让她感动，她深深的明白，她和涵涵的相爱，并不是所有的人都能理解的，特别是家人。
　　“叫我曹阿姨吧，当然了，如果有可能，更想让你喊一声妈妈。”曹俊楠动情的说。
　　“阿姨……”妈妈没能喊出口，“等和涵涵一起的时候，一定一起喊您。”心里默念道。
　　“哎，呵呵。”清脆的应了声，亲昵的摸着蓝雨晨的小脑袋瓜子，乐呵呵的模样平添了温柔的慈爱。
　　“那喊我什么好呢？”边上的陈诚耐不住寂寞的横凑一腿，她们是认上亲戚了，那他也要算一个。
　　“陈诚！”蓝雨晨不客气的回嘴。
　　“我比你大多了，要不，诚哥？”真没礼貌的家伙，叫声“诚哥”会死人啊？
　　“不要，才不叫你哥呢。”
　　“不要拉倒，我才不稀奇当你哥呢。”郁闷了，白赚个哥哥还不好啊？
　　“等你长胡须了，再让我喊你哥吧，哈哈……”真想看看这白净帅气的脸胡子拉碴的是啥德行。
　　“你……”说不出话来了，干脆不说了。气……
　　“你们俩啊……”曹俊楠无奈的摇头，很难得看到陈诚吃瘪，这孩子商场上的精明劲儿哪去了呢？
　　“咳，咳……”蓝雨晨闷“咳”着，掩饰心里的得意。
　　“小蓝，能对你提个要求吗？”曹俊楠的脸色转为严肃郑重。
　　

作者有话要说：呜呜，你们都不爱偶了……都不给偶撒花打评了...偶默默的在心里抹泪~~~~

下章开始“肖老鼠”要无处逃遁了……




第三十七章  略施小计

　　“恩？”放下唇边有些冰冷的茶杯，微带怔然的看着曹俊楠。
　　“就是，也算是不情之请吧。”眉心紧锁。
　　“阿姨……”轻唤一声，有什么要求那么难开口吗？
　　“能不能答应在最近一段时期，时间也不会太长，就两三个月吧，暂时在外面，和小诺保持点距离？”字字斟酌，说得缓慢小心，眼光紧紧的锁住蓝雨晨的表情，担心她会生气，会觉得抗拒，那好不容易才对她滋生的一点点好感会荡然无存，“呵，不是反对你们在一起，也不是因为怕失了面子，怕被人说三道四，都不是的，只是暂时需要你和小诺帮我演一场戏。”急急的解释，玩心机计谋，她能玩得吃人都不用吐出骨头来，而想让同样富有当阴谋家资质的肖特相信她，就一定得求得她俩的配合。
　　“小蓝，曹总这么做是因为肖特，你别误会。”陈诚认真的正色道。
　　“演戏？肖特？”喝杯茶的功夫大脑接收了太多匪夷所思的信号，有点短路了。
　　“肖特即将进入公司工作，我想做的就是让他发挥完剩余价值之后两手空空的从哪里来回哪里去。他想得到的不管是小诺还是商业机密都不会得到。能帮阿姨这个忙吗？”
　　“肖特想得到涵涵？”短路的大脑只捕捉到曹俊楠话里的这一点，脱口而问。
　　“恩，他是追着小诺来的鸿达。”陈诚肯定。
　　“绝对不行！”她家的涵涵只能是她的，生人勿近，谁敢靠近，一律咬死勿论，“阿姨，我不要涵涵离开我，我也不会离开涵涵的！”认真的宣布，年轻稚嫩的脸上透着浓烈的情意，她爱涵涵，要一生一世和她在一起。
　　“我知道的，阿姨明白的，只是现在还动不了肖特，才需要演一场戏，布一个局，设一环圈套让他知难而退，才想请你帮这个忙的。”曹俊楠心中暗暗欢喜，小蓝对小诺的感情，比自己了解的要深得多，很乐意看到这样的小蓝，生机勃发，有着不容人侵犯的霸气。
　　“和涵涵只要在人前不亲密就可以了，是吗？”虽然不知道曹俊楠所谓的演戏布局圈套到底是怎么一回事，不过能感觉到她不可能会害她和涵涵，而且还有陈诚在，陈诚对她俩一直挺好的，也没什么可担心的了。
　　“恩，是的，还有，帮着小诚劝小诺暂时回公司上班一段时间，等肖特离开了，再让她自己决定是否留在公司发展，我不会再逼着她了。”感伤的口吻，她的小诺要是能一直陪伴在身边，她也别无所求了。
　　“好的，我会的。”应了下来，反正她和涵涵平常也不怎么在外面腻歪，无所谓。
　　“恩，那就这样定了，等着看阿姨赶跑惹人生厌的苍蝇后请你吃大餐！”
　　“好呢，嘿嘿。”恢复了愉悦的心情，嘿嘿傻笑。
　　
　　让司机送蓝雨晨上班之后，曹俊楠和陈诚细细的合计一番，一张大网慢慢的撒开，如果一切都能按照预定的设想走，那收网之日，指日可待。陈诚不得不佩服曹俊楠的心思谨密，以子之矛攻子之盾，曾经肖特让她付出的，她更是千倍万倍的索回来。
　　“曹总，我想在肖特的人事任命会上让他小吃点苦头，您不会介意吧？”
　　“不出人命，不惹官司，权责范围内，你随意处置，不过你好像并不是他的直属上司。”
　　“替小蓝出口恶气，让他偷拍，以其人之道还治其人之身而已。”
　　“行！”替小蓝出气也是替她未来的媳妇？呃，还是女婿？出气，尽管放手去做吧。
　　
　　好不容易熬到下班，蓝雨晨冲到家就看到蒋诺涵提前回家做的白米粥，小葱拌豆腐，虾米炒芥菜，清蒸桂花鱼，全是最爱的口味，米香伴随着菜香，激得她直咽口水，换下衣服，奔回洗手间洗了把脸，擦干了手就奔到还在摆着碗筷的蒋诺涵身边，从后面偷偷的环抱着柔软的娇躯，把脸贴上去，用下巴一下一下的敲着她的后背，笑眯眯的傻乐呵。
　　“跑这么快，饿坏了吧？”转身亲昵的用额头抵着额头，美目娇笑，惹得蓝雨晨都想不吃饭直接吃掉眼前人了。
　　“不算很饿，下午不忙，调研报告完成了哦。”吞了吞口水，忍不住，还是嘟起小嘴以极快的速度偷啄了软乎乎的唇瓣，小脸有着偷吃得逞的明艳。
　　“不许使坏，咱们庆祝庆祝你大功告成。”含_睨了眼得意的蓝雨晨，挥了挥手中的筷子，赶人吃饭。
　　“好呐。”盛了两碗白米粥，开心的应着。
　　“来，我们以粥代酒碰一杯如何？”俏皮的眨巴着眼问。
　　“干……”豪气的把碗往前一推，“砰”的一声，各自回收小口吃，可不能真干了，这粥可是滚烫的，嘿。
　　吃完饭，一边拿着小抹布细致的抹着桌子，一边兴高采烈的把一天发生鸡毛蒜皮的小事冲着饭后踱步的蒋诺涵胡侃蛮扯了一通，笑看着念念叨叨，叽叽喳喳的蓝雨晨，不阻扰也不插话，认真听的话不用安装跟踪仪就能把小蓝同志的一天放电影般的回放一遍。
　　“怎么了？”凝滞不语的样子让蒋诺涵一下子就猜到了她心里藏着事要说。
　　“涵涵，我今天中午，见到你妈妈了。”拿着擦手毛巾擦掉手上的水迹，小声的说。
　　“她找你的？对你怎么了？你不用理她！”伸手扯掉蓝雨晨手上的毛巾，把她揽到身边，语带愠怒的说，“她找你做什么？说什么你都不用听她的，我们过我们的，她管不着！”是她疏忽了，她妈怎么可能放任她的感情，应该早一点去警告她别来招惹她们的，怎么让她先抢了先，别又做出伤害晨的事情来。
　　“涵涵，你听我说。”拉着蒋诺涵坐到沙发上，刚吃饱有点困，让她缓缓，清醒清醒，琢磨琢磨怎么说好，可别把涵涵惹恼了。
　　“没对你怎么样吧？”蒋诺涵狐疑的上看下瞧，甚至拉起她的小熊睡衣查验，不会弄出点内伤来吧？再一想，她妈好像不是暴力娘，不崇尚武力解决问题，应该不会才是。
　　“没，没有，没啦。”擦了擦额头的滴下的汗，涵涵都想哪里去了，不行，得赶紧说清楚，眼睛一闭，挑最重要的说，
　　“涵涵，曹总说没有想反对我们在一起，会祝福我们。还有，莫莫的那张支票也不是她给的。”
　　“嗯？祝福我们？不是她？”蒋诺涵征了，“那是谁给的莫莫？”
　　“是啊，她没有对我怎么样，请我吃了午餐，还有陈诚，谈了莫莫的事情，她也不知道支票的事情，说支票是给那个，额，肖什么来着的人，不是她给的莫莫。”蓝雨晨有点急，急得脑子有点蒙，竟想不起那个让人厌恶的名字。
　　“肖特？诚也在吗？”
　　“对，肖特，是的，在呢。”舒了口气，让涵涵问陈诚就肯定能明白了。
　　“我给诚挂电话。”蒋诺涵拿起放在客厅茶几上的手机拨了过去。
　　
　　挂了电话，蒋诺涵一脸兴味的朝着蓝雨晨说，
　　“我们去看一场好戏，去不？”
　　“好戏？”怎么一天内曹总找她演戏，涵涵找她看戏啊？
　　“对啊，不去我可自己去了哦。”算准了她肯定跟着自己的。
　　“不要，我也去。”慌忙说，好戏看干嘛不看，看定了。
　　“那换衣服，一起走。”边说边飘进卧室。
　　蓝雨晨屁颠屁颠的跟了进去，她也要穿得美美帅帅的，不能太配不上涵涵嘛，再说了，她也长得很有特色的嘛，世间少有的可爱，心里自己臭美一番。
　　
　　精心打扮的蒋诺涵美得像妖精，蓝雨晨很没有出息的发现自己眼睛移都移不开，这看戏看戏，她只要盯着涵涵看就很满足了，戏看不看的没啥要紧的了。
　　“走了，呆瓜！”拧着蓝雨晨肉肉的小耳朵，拉着她往外走，不拧醒她，不知要耗到什么时候才能出门呢。
　　“啊，疼，涵涵！”捏着耳朵不满的嘟囔，不过倒真的是醒了。
　　
　　踏进五光十色，震耳欲聋的迪厅，蓝雨晨刚要抱怨受不了就被边上不知打哪里冒出来的陈诚拖到了边上一间雅致的包间里，隔音效果一流，进了里面，密实厚重的门一关，所有的闹腾嘈杂都摒弃在了门外。
　　“诚？看啥好戏？”蒋诺涵比蓝雨晨还耐不住性子，屁股都还没坐热乎就开问。
　　“嘘，过来看这边！”食指往嘴巴一按，示意蒋诺涵小声点，变戏法的揭开房间内角落里暗藏着的一块和墙颜色相似的土黄色帘布。
　　蓝雨晨好奇的提着小脑袋瓜子就想凑过去，陈诚高大的身躯一站，生生挡了她的视线，嘴里吐出的字眼让蓝雨晨想劈死他，“未成年人止步！”
　　“我25了！”怒死了，老娘二十五，你看不出来啊？
　　“身份证！”
　　“没有！”
　　“那叫声‘哥’，放你进去！”真的是和她杠上了。
　　“不叫！”脸一撇，士可杀不可辱。
　　“诚，你真是太绝了，怎么弄的？”一旁的蒋诺涵咯咯发笑，问出来的话让蓝雨晨的心里好像猫爪子捣的难受，忍不住的想往帘布下的地方瞄。
　　“有这个，没啥做不了的事!”陈诚得意的随手从放在桌面的钱包里掏出了张百元大钞，嘶嘶作响的抖了几下。
　　“你打算把这些往哪里放？”
　　“明天的人事任命会，你有兴趣来参加不？”
　　“去，哪能不去啊，带晨一起去。”
　　“涵涵……”蓝雨晨恶狠狠的瞪了眼陈诚，求救的眼神扫向蒋诺涵，到底看的啥啊？
　　“叫小诺也没用，除了叫哥哥，否则没得商量！”陈诚一脸吃定你的表情，惹得蓝雨晨嘴边的小绒毛龇龇的往上翘，怒……坚决不向恶势力屈服，可是，可是，好想看是什么东西，呜呜……
　　“甭理他，过来！”蒋诺涵的用尖尖的高跟鞋跟冲着陈诚的小腿肚子就是一脚，直接把他踹到边上去，拉着蓝雨晨让她坐到自己的身边。
　　“小诺，你……”
　　无视哀嚎的陈诚，蓝雨晨迫不及待的往帘布里望去，这一望，惊得立刻大叫出声，
　　“啊……”
　　

作者有话要说：抓了几只虫子，嘿嘿~~~

不许潜水，潜的统统PIA飞了……




第三十八章  化解心殇

　　“我的小姑奶奶，别喊这么大声行不行啊？”陈诚踮着脚尖，吸着冷气，顾不得隐隐作疼的小腿伤，直起腰身，单脚绕到蓝雨晨的身后，狠狠的报复性的敲了下蓝雨晨的后脑勺。被蒋诺涵踢的一脚硬是给敲了回来。
　　“疼死了！”忿忿的收回探向帘布里的眼光，瞪视着快速缩回的大掌，心里暗暗的记下，陈诚你死定了！
　　“诚！”察觉到身边两人的波涛暗涌，蒋诺涵美目眯起，一道冷光射向暗下“黑手”的陈诚，浓烈的警告意味。
　　“别，别，我什么都没做。”慌忙撇清，装出一副相当无辜的样子，刚做不敢当非君子，反正他在她们两个人面前也没个“君子样”，死装到底，“可真别大声叫，万一被发现了，要吃官司的。”哀怨的提醒，要不是为了她俩，别人倒贴他十万都别想请他导演这场戏，红灿灿的毛主席啊，想起来都心疼。
　　“呼……”压低声音又深深的呼了口气，终于想起了刚看到啥了，欲盖弥彰的往蒋诺涵的身后藏了藏，只斜斜的从边上露出个脸，手掌捂着小脸，两眼透过手指缝里继续朝帘布下瞅了过去，电视屏幕里的画面的确很少儿不宜呐，三个陌生的大男人赤红着脸，大汗淋漓赤身裸体的绞缠在一起，想让人不想歪都不行，幸好散落在大床上的衣物和白色的被单遮盖了某些重要的部位，不然她看了不该看的东西肯定要长“针眼”，要是毁了辛苦保持了二十五年的纯洁形象，她非咬死陈诚不可。“咦，刚涵涵看了怎么笑得那么欢啊？”想不通，应该不是因为看这个才开心的吧？
　　“打算怎么做？”冷笑着拉下帘布继续盖上污染人眼的屏幕，伸手把都要躲得看不见人影的蓝雨晨往怀里一带，仰脸问一直站在边上的陈诚。
　　“秘密。明天你到公司来就知道了。”诡异的一笑，眼神里有着深深的得意。
　　“什么秘密？”蓝雨晨一头雾水的插话，怎么涵涵和陈诚说的她都听不太懂呢？他俩打什么哑谜啊？
　　“秘密就是秘密，怎能随便告诉你？”绝不放过一次讨便宜的机会，陈诚优哉游哉的忽悠着。
　　“不说就不说，我还不爱听呢。”坐正身子，拽拽的看向陈诚，反正待会问涵涵就行了。
　　“明天我会过去的，她说的事情，我再想想吧。”蒋诺涵没有在意他俩的抬杠，指了指茶几对面的沙发，示意陈诚坐下谈。
　　“小诺，我想……”有些迟疑的开口，“莫莫的事，都已经知道和你妈没多大的关系了，你也该……”
　　“不，诚，你别劝我了，我自己会考虑清楚的。”毫不留情的打断了陈诚几欲出口的话语，绝决的神色依然。
　　抓了抓头发，陈诚无奈的不再吭声，小诺执拗起来的话，是说什么也没有用的，他不明白，母女俩，哪来的拔也拔不动，清也清不了的疙疙瘩瘩。
　　“想喝点什么吗？”静默片刻，陈诚突然的发现两人的桌上空空如也，这间私设的暗房里，是没有服务生的。
　　“算了，不喝了，刚吃完饭。”蒋诺涵摆了摆手，“我们先回去了。”接着又说。
　　“回家吧？”低眼看着不知想什么的蓝雨晨。
　　“恩。”小脑袋瓜子无意识的一点，表示同意。
　　“行，明天等着看好戏吧！”陈诚的表情恢复了惯有的轻松诙谐。
　　“诚……”一手牵着蓝雨晨，一手把在暗房的门上，转过头轻唤。
　　“恩？”疑惑的眼光扫向眼前明丽耀眼的蒋诺涵。
　　“答应我，不要冒险，我恨不得他死，但是不想看到你或者其他人因此受到任何的伤害！”凝重的表情，清亮的眼神，掷地的声音，一字一句清晰的传入陈诚的耳朵里。
　　“恩，我明白！会多加小心的。”郑重的承诺，认真的保证，小诺说的其他人，除了他之外还有谁？小蓝？曹总？看来她嘴上不说，心里还是很在意的。
　　“诚，谢谢你！”看进陈诚心里的真挚眼神，千言万语化成一句谢语。
　　“呵，说啥呢，快回去吧。”脸一红，不自然的推搡着两人往门外送，在他心里，她的位置无人能取代，她会是他陈诚一辈子只想呵护在心的妹妹，只能是妹妹，也永远是妹妹。
　　“拜拜！”静静听着看着的蓝雨晨跨出房门之际，小手一挥，潇洒的冲着陈诚说再见。
　　
　　两人回到小区，走出停车场的时候，蓝雨晨站在小区空旷的绿化带，抬眼看了下城市的夜空，深沉，幽远，许久才有那么一两颗小星星穿过层层云雾微微一闪，又躲到看不见的地方，夏夜的微风，拂在身上，赶走了些许的热意。
　　“涵涵，我们走走再回家吧？”尾指勾着蒋诺涵的小尾指，轻轻的问。
　　“恩，好。”愉悦的答应，散散步也不错。
　　沿着小区慢慢的逛着，不时的碰到出来散步的“同道中人”，彼此陌生的人群在某些特定的场合好像总是会少些疏离，多点亲热，微笑着看从彼此身边不断经过的人群，偶尔停下脚步和向自己打招呼的人聊几句，平凡得不能再平凡的散步，普通得不能再普通的寒暄，却给两人带来了淡淡的满足和幸福感。
　　“涵涵，你说我们能一辈子就这样在一起吗？”停下脚步，拉着蒋诺涵坐在草坪间的纳凉石椅上。
　　“能的！”肯定的回答，牵手的那一天开始，想的就是“与子偕老”。
　　“以前，以为爸爸妈妈会是一直陪伴在我身边的人，却从来没有想过他们会那么早的舍下我，涵涵，我们约定，要一直好好的幸福下去，好不好？”
　　“好！”一口应允，“怎么突然想起说这些？”伸出手臂倚在石椅背上，揽过蓝雨晨的小脑袋让她靠在自己的肩上，她不是喜欢想的人，能说出这样的话，一定是想起什么了。
　　“刚才，听陈诚和你说的，涵涵，你不能谅解你妈妈吗？”头轻轻的压在蒋诺涵的肩上，拉着她的手摩挲着，低声问。
　　“没有不谅解，只是需要时间。”淡淡的道，呆瓜也要当说客吗？
　　“涵涵，你爱莫莫吗？”问得认真，心揪着。
　　“应该不算爱吧？莫莫死了，因我而死，如果不是听到我亲口说从来没有爱过她，她不会走得那么决绝，离开得那么彻底，也不会在异国他乡只想寄给我一道我们曾经梦想的风景，更不会遭遇那场意外，所以，我一直欠着她的，连还的机会都没有！”起伏不定的心跳，激然的语调，源自于无法弥补的心殇。
　　“可是，莫莫已经死了，不管你怎么不舍，怎么难过，怎么痛苦，怎么内疚，她都已经死了，死者已矣，为什么要纠结在一段已经过去的伤痛里呢？”有劝说，也有着隐忍的疼和痛，疼着蒋诺涵的心殇，痛着一段无果的爱恋。
　　“她是死了，可她在我的心尖，留下了影子，刻下了无法忘怀的情感！”
　　“我不是要你忘记莫莫，我只是想要你谅解你的妈妈。”摊开掌心紧紧包裹着蒋诺涵攥着的拳头，轻声的呢喃，眼神迷离忧伤，莫莫已经驻在了涵涵的心里，再劝也无法改变结局吧，妈妈，为什么涵涵有那么好的妈妈却不能珍惜呢？心里有着深深的无力感。
　　“我没有不谅解她，只是给我点时间，好吗？”不舍的拢了拢手臂，让怀里的人更贴近自己，放软语调，她也不愿意一想起莫莫就痛彻心扉的疼，让时间沉淀自己吧。
　　“涵涵，不是说，我们要幸福一辈子吗？”
　　“恩，是啊。”
　　“那带着怨，带着恨，带着殇，带着疼，带着痛，怎么能幸福呢？”
　　“恩？”
　　“我会一直陪在你身边的，我们要的幸福就一定会是我们的。”坚定的说，眼神在夜色里晶莹透亮。
　　“呆瓜……”是啊，过去的总是过去了，未来她想的该是怎么让身边的人幸福，也让自己幸福，不是吗？
　　
　　“涵涵，看，那两颗星星从我们坐这里开始就一直在闪哦！”仰头指着夜色中两颗晶亮的星星兴奋的说。
　　“是吗？”跟着抬眼望去，真的有哎。
　　“是啊，你说，会不会是爸爸和妈妈？”充满希翼的问着。
　　“肯定是！”毫不犹豫的答道。
　　“嘿嘿……”傻乐了，心里在想，一定是的，妈妈和爸爸，一定悄悄的躲起来了，想带给自己幸福的时候就出来了，呵。
　　
　　周六的鸿达集团首席设计师任命会，偌大的会议室里聚集了集团上至副总，下至部门小主管，林林总总的估摸着也有五十来人，蓝雨晨躲在大楼顶层的监控室里，小心的被安排坐在这里看好戏，好奇的盯着密密麻麻一排的监视屏幕，坐这里能看遍集团主楼的每一个角落，真没看出小小的一栋楼里防备得那么周密细致。
　　陈诚把监控里的会议室屏幕切换至墙上的超大液晶电视上，嘱咐了蓝雨晨几句，就把她一人扔在监控室里，从电视上，能看清会议室里发生的一举一动。
　　曹俊楠微笑着坐在黝黑弧形会议桌的主位，左右两边分别是风度翩翩帅气俊朗的陈诚和面无表情极其冷艳的蒋诺涵，落座前排的十多人，蓝雨晨也就只认识这三个。
　　监控室里只能看画面不能听声音，只见曹俊楠微笑着不知说了什么，从陈诚边上站起来一位和他差不多年纪的挺养眼的男子走到会议室里的摆放的一台电脑前，投影仪里不断交替更换的文页，显示的好像是一份类似机关单位述职报告的文件材料，图文并茂的，做得很是精美，电脑前的男子嘴巴一张一合，神态倨傲，不时的抬了抬挂在脸上的金眶眼镜，一副挺有学问的样子。一向记不住人脸的蓝雨晨看着飞扬跋扈的屏幕里的男子，有点弄不懂陈诚让她看啥戏，盯着看了老半天，也没发现有啥神奇的，眼皮上下直打架，看豆豆的无声电影可比这有趣得多。
　　努力撑开不出半秒准上的眼皮，蓦然的屏幕上出现的一张图让她打了个激灵，脑子迅速的清醒过来，会议室里几乎占据整个墙面的投影布上，赫然出现了一张和她昨天晚上在迪厅暗房里看到的几乎是同一个系列的超大彩图，再揉了揉眼睛，图里的某一位男子的脸怎么那么熟悉啊？扫了扫骚乱蠢动，明显哗声一片的会场，眼睛看向矗立在电脑前还面带微笑的男子，咦，“春宫图”里的主角好像是他哎！
　　

作者有话要说：擦汗~~更得是迟了点，实在是很忙，而且很困~~

呐们不许潜水，呜呜~~




第三十九章  正面交锋

　　会议室里，蓝雨晨看到的慷慨陈词，一身傲气的男子正是讨人嫌的肖特。此时的肖特一派成竹在胸的春风得意样，看到席间就算抿着小嘴眼神漠然依旧光彩耀人的蒋诺涵，身姿一挺，脸露自认为最迷人的微笑，情意绵绵的眸光竭尽全力的想潜进那看似平静却寒霜弥散的眼里，许久，好似细盐掉入沸水，不得回应，悻悻然的收回眼光，调整失落的心情，换上职业化的笑容，目光锐利的掠过会场的每一个人，发挥过目不忘的本事仔仔细细的记住每一张脸，这是他的工作作风，要在最短的时间攫取一切可以利用的资源，除了自身傲人的专业水平之外，同事的认可，打好人脉关系是必需的，肖特要让蒋诺涵清楚的看明白，任何时候在任何地方他都会是最优秀的，在他心里，只有他自己才是最适合她的人，有一种“舍我其谁”的自负和傲慢。
　　一页一页的翻开煞费苦心制作的个人简历，风度翩然的发挥着无懈可击的完美口才，口若悬河的细数着每一次事业上取得的成绩，满意而自得的看着会场里大部分人眼里流露的钦佩、赏识和赞许，毕竟像他这样年纪轻轻就有如此骄人成就的，放眼国内业界，找不出第二人了。
　　曹俊楠清俊优雅的脸上始终保持着惯常的微笑，平视着肖特的眼神有着欣赏，不可否认的，他的确是行业里的奇才，如果不是亲自领教过他的险恶心机，如果他伤的不是小诺，那从一个商人的角度，从集团长远的发展来定夺，她是断然不会错过他的，这个时代，太多的假学问，伪考究，“千里马”也不是那么好寻的，可惜了……蒋诺涵始终冷着一张俊俏的小脸，目不斜视的盯着会议桌环成的弧形空地里摆放的排排苍翠的盆栽，明显的心不在焉，而一旁的陈诚不动声色一派从容的端坐着，而当看到肖特停止激扬的演说，准备谢幕的时候，眼里闪过一丝不易觉察的寒意。
　　“谢谢，希望在未来能和大家携手共进，并肩作战，让鸿达的事业更上一层楼！”潇洒的看也不看的切下最后一张谢幕页，悠然自信的等待掌声响起来，许久，不闻掌声，却听得嘘声一片，冷眼透过透明的镜片扫过去，众人眼中流露的鄙夷轻视玩味恶心让人心惊，目光顺着风云突变的罪魁祸首移上去，大片屏幕上投射的赤~裸~裸的现实版“艳照”让他当场惊惧得一句话也说不出来。
　　曹俊楠从震惊中迅速的回过神来，不经意的撇了陈诚一眼，这小子表现出的镇定自若让人看不出任何的蛛丝马迹，如果不是事先知晓，她也不会猜出这一出闹剧是他导演的。快速吩咐助手跑上前去盖掉肖特打开的笔记本电脑，随即宣布结束会议。
　　“肖特，你到底想干什么？”曹俊楠果然也是挺擅于演戏的，“恶人先告状”发挥到极致，一声喝问，话语里的怒意清晰可辨，精致干练的脸庞从里到外透着雷霆爆发前的阴沉。
　　“我想干什么？我应该问你们想干什么才对！”摘下眼镜，肖特眯起眼细缝里投射出阴柔凶横的眸光，一一扫向会议室里仅剩的三人。
　　蒋诺涵原本不带一丝笑容的脸上此刻更加冷冽，整个人像是罩在冰窟里，只是冷冷的横了一眼肖特，就让他忍不住的打了个冷颤，
　　“你连我对你做什么的资格都没有！”唇瓣里哼出来的声音冷透人心，又转过脸，面向曹俊楠，冷意转化成怒火，“你还是我妈吗？强扭的瓜不甜，强拉的线要断，你连这都不懂吗？这辈子我都不可能和这种人在一起，你也不用白费心机！”撂下狠话，鞋跟一旋，一个转身，扬长而去。旁边的陈诚忍不住惊叹，小诺要是去当演员，捧个“小金人”回家应该也不是难事吧？
　　陈诚面不改色，平静宁和的接过肖特扫视过来的阴寒眼色，耸了耸肩，嘴角漾起玩味的笑意，甚至装成很是八卦的打岔，
　　“肖大，你啥时候变了口味？好这一口了？”
　　“有人设计陷害我，老子才没有这么变态！”怒火冲天的暴喝。
　　“谁能陷害得了你？电脑是你自己亲自带进门的，文件是你亲自一页页打开的，文档里的图总不能是别人给你放上去的吧？你这到底安的是什么心？”陈诚收起笑脸，立站在肖特的面前，黑着脸逼问。
　　“小诚，你先出去吧。”曹俊楠稳了稳心神，示意陈诚离开。
　　“曹总……”有点担心会弄巧成拙，想再说点什么，看到曹俊楠挥摆的手掌，还是什么都没说的退了出去。
　　“肖特，你刚才说的再说清楚点，什么叫我们想干什么？我们是说我？小诺？还是陈诚？”曹俊楠怒意敛去，冷气袭来，眼神凌厉的瞪视着明显感觉到慌乱的肖特。
　　“我……”气势矮了半截，刚才的阴骘气息去了大半。
　　“我曹俊楠会傻到在这么重要的人事任命会上向所有的人宣布我请过来的首席设计师是位个人生活极度不检点甚至极其出格的性变态？”“性变态”三个字咬得极轻，毕竟以她的身份说出这样的词汇还是有辱身份的。
　　“你认为是小诺？小诺是恨你厌你没错，可你认为她是这么能耍心机的人？如果是，我看你也不用千里迢迢的追着她了。”算准了他对小诺疑心最小。
　　“还是陈诚？陈诚跟着我五年了，他要有那么大的胆子敢在我地盘上和我过不去，不用你招呼，我都会让他卷铺盖走人，你是我请过来的人，他比谁都清楚！”字字铿锵有力，有着不容置疑的果敢坚决，只有这样才能打消肖特的疑心。
　　“我真的不知道怎么回事！”急急的撇清，如果曹俊楠认为他是有意的，那他就算是凭借着父亲的关系能待在鸿达，也是举步维艰了，而且，他还需要她的帮助才能达到得到小诺的目的，他不能惹恼她，绝对不行，“可到底是谁想害他的？”脑海里迅速的闪过一个人影，恍然大悟，回过神来，正视着曹俊楠道，
　　“我知道是谁了，我会处理好的，但是请您相信，我真的没有故意要为难您，让您出糗的意思，也请您向小诺和诚转达我的歉意！”
　　“小诺的歉意我转达不了，她到现在都没有谅解过我。”暗暗吃惊，他想到了什么人？听话语的口气，并没有怀疑陈诚，不管怎样，事情算是遮掩了过去，陈诚这一招虽不太光明磊落但却有一箭三雕的成效，既为小诺和小蓝报了偷拍之仇，又让肖特在集团的形象大损，也让他还未动就先乱了阵脚，所谓的兵不厌诈，棋局上的固本自防，肖特就差得远了。
　　“那曹总，小诺的事情？”稳了稳心智，刚看见小诺对曹俊楠的态度，似乎并不友善，他想成为曹俊楠的乘龙快婿，路漫漫其修远兮。
　　“她和那个叫蓝雨晨的女孩子的事情我已经处理了，短时间内应该不会有纠葛，而且我派去调查的人反馈，她们之间也只是邻居关系，你拍到的照片并不能说明什么，不是吗？”曹俊楠沉吟片刻，娓娓而道。
　　“我也只是猜测，小诺待她确实不一样的。”呐呐的低语，他确实没有证据表明她们的暧昧关系，这一回，曹俊楠的反应不像第一次莫莫那样的理智全失，他有些担心，担心一旦她知晓莫莫之事全部是由他一手策划，会倒戈相向，倒打他一耙。
　　“那你是不是要我把小诺稍微在意点的身边所有人都一一打发掉？”曹俊楠口气不善的责问。
　　“没有，没有，我不是这个意思。”头摇得像波浪鼓似地，惊慌的答。
　　“能帮的我都帮了，你提的所有要求我能满足的也尽量满足了，我希望你能把时间和精力都放在工作上，没错，我是想你能追求到小诺，但是，你也知道，她的感情就算我是她妈也无法左右，接下来的重大项目你也要多费点心思，不要再背地里搞些乱七八糟的事情，今天的事情，我不希望再发生第二次！”含威带点薄怒的语调，说起工作来的样子也挺冠冕堂皇的，她的演技得个“金鸡”、“百花”奖应该也是有希望的。
　　“不会再有下一次的！”举起手掌坚定的表明态度。
　　“那就好，就这样吧。”起身抬脚迈着优雅的步履走出了会议室。
　　
　　坐在空无一人的会议室里，肖特帅气俊朗的脸扭曲着，神情沮丧夹杂着羞怒还有难以言喻的阴恻，深吸了口气定住心神，抓起放在桌面上的手机，拨了个长途过去，
　　“爸，你到底想怎么样？”电话一接通，就气急败坏的怒吼，原本想心平气和的谈一谈的念头抛之脑后。
　　“老子想要你做啥你就能做啥吗？”比肖特怒意更盛的威喝声透过听筒震得耳膜“嗡嗡”作响，“老子让你办的事情，你办不办，不办趁早给我滚回来，生你养你这么大不是让你无所事事光知道泡妞养妞的！”
　　“我没有说不办，但是爸，你也没必要对我搞那种手段！”依旧是用吼的嗓音，每一次和他父亲的谈话都是这么硝烟四起的。
　　“老子对你搞什么了？”声音一点都没有和缓的迹象。
　　“你敢说你没有找人偷拍我？”毫不示弱的怒问。
　　“老子不找人跟着你，出了什么岔子找谁说事去？”一点都不觉得有什么不妥的语调，仿佛偷拍跟踪是一件平常得不能再平常的事。
　　“我不和你说，你简直不可理喻！”就知道，普天之下除了他父亲，没人敢这么对他。
　　“老子才懒得跟你废话，查完了事，赶紧给我回来，要是敢拖沓，老子给你好看！”说着就准备掐下电话。
　　“等等，爸，你让我查的人叫什么？”
　　“你**的，老子要你办的事情你现在才想起来？”电话那头的人明显的更怒了，粗话都爆了出来。
　　“说不说，不说我不管了！”照例吼了回去。
　　“蓝卓的女儿，蓝雨晨！”顿了顿，“东西找到，尽快回来，别在那边惹什么乱子！”又意味深长告诫了句，随即挂了电话。

作者有话要说：我更啊更，昨天米更的，今天补回来，貌似要下雨了，真适合窝着写文~~

昨天来修打印机的一个小男生教会了俺玩QQ农场，迷得不行，感觉坐享其成的感觉真是太美好了~~

偶要花花和分分啊，不要不给偶，偶会难过滴~~~~




第四十章  牛刀小试

　　“蓝雨晨……”肖特颓然的默念，“蓝雨晨！”突然意识到，这不就是蒋诺涵的小邻居，自己请人跟拍的对象吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来的全不费功夫！折腾了一个早上，总算有一件事情称心如意了，他爸爸要的东西会是在她身上吗？看来老头子的事情得上点心思了，不然以他的脾性还不知道要给自己的工作生活带来多大的麻烦，今天能让他下不了台，赶明儿可别弄出更加匪夷所思的事情来，真让他赶回身边去，他追到小诺的可能性就更加微乎其微，等同于零了，还有另外的事宜也都统统办不成了。两指一夹，捡起扔掷在旁的金边眼镜，缓慢的架上，双眸深邃沉绵，闪着算计的光芒。
　　
　　蒋诺涵从会议里出来径自走回自己的办公大楼，没一小会儿陈诚也从监控室里领着蓝雨晨跟了进去，三人姿态各异的坐在沙发上，小吉进来给三人各自泡了杯绿茶就乖巧的准备掩门退出去，陈诚在她临出门前叫住了她，
　　“小吉，任何人问起你，都不要说今天看到过小蓝，特别是新上任的肖设计！”郑重的交代，说不出的严肃。
　　“还有，没事的话不要让任何人进来！”蒋诺涵捧着茶杯轻吹着上面的热气补充。
　　“好的。”轻声答应，她只是个小秘书，领导交代的事情照着做就是，谁会没事乱嚼舌根子？她小吉可没有那个闲情，只不过透过陈副总和蒋副总的脸色能感觉到一定是有不寻常的事情，只可惜，那事，无关她，事不关己高高挂起和守口如瓶都是秘书工作首要准则。
　　“涵涵……”看着陈诚难得的凝重正经，蓝雨晨有些不解的轻呼蒋诺涵，她有这么见不得人吗？长得也不会太对不起大众的眼睛啊，比上不足比下有余嘛。
　　“呵呵，刚看到了吗？”蒋诺涵哪能不明白那清澈眼神里饱含的涵义，话题一转，带了过去，她不想让她接触过多的尔虞我诈，勾心斗角的事情。
　　“是啊是啊，那个男的是肖特吗？”连声发问，刚坐在监控室里，仔细的把曹俊楠的倾心交谈，陈诚的暗房看戏串联在一起，脑海里传递过来清晰的信息，那惨遭恶整的人一定是他们都不喜欢的“肖特”，那人也有断袖之癖啊？那他追着涵涵做什么？还想得到涵涵，门都没有！
　　“哇，你脑袋什么时候开窍了？”陈诚夸张的张大嘴巴，两眼瞪得比铜铃还圆，说出来的话有够欠扁的。
　　“我本来就很聪明好不好？”郁闷的横斜了陈诚一眼，这都拿她当什么人了，真是的！
　　“诚，说说吧，怎么做的？”蒋诺涵出声，打断了互掐的两人，她都有点不明白怎么这两人每次凑一起都能杠出点事来。
　　“说出来其实也没什么，我不是也派人查他吗？他来这里也没什么特别的活动，却有个习惯每天晚上都会到迪厅，就是我叫你们过去的那家迪厅，喝上几杯舞上几曲才回酒店睡觉，昨天我趁乱给他喝的酒里加了点颜色，然后迪厅里本来就很多男同志，他那俊俏挺拔的模样，那些人早就涎着口水等着他送上门，酒入肚里，欲火焚身，那两个变态男小指头一勾，他就跟着人家上了床，我只不过是提前刚好在他们开的房间里花点人民币装了套一流探视设备而已。”轻轻松松的把自己做过的“好事”说完了，一脸痞色的斜视着听得极其认真的蒋诺涵。
　　“那会议上的呢？”颦眉轻声再问。
　　“趁他激情燃烧过后沉睡在迪厅包房内的时候，我就拿着他的房卡顺路酒店的房间逛了圈，打开他的电脑，输入你的生日密码，进入主界面，把他的谢幕图改成“3~P~裸~照”了。”三言两语讲完，翘起二郎腿，优哉游哉的晃啊晃，他做的事情神不知鬼不觉的，想起肖特醒来以为喝多被~强~奸~了又惊又惧不敢声张的小样就觉得通体舒畅，那厮和两只恶狼努力奋战了大半个晚上，回去也没空理那演说文档，梳洗整装完人模狗样抱着电脑往会议室里钻，怪只怪他太自傲，自傲的人见不得自己的疏漏，怨不得他。
　　“诚，迪厅的人可靠吗？”蒋诺涵没有被陈诚悠闲无所畏惧的态度同化，略显担忧的问，毕竟如果肖特意识到是陷害，去查的话，还是有迹可循的。
　　“放心吧，绝对可靠，我把他从局子里捞出来的，而且做完这件事，迪厅的设备和暗访都清了，就算查也查不出什么来的。”
　　“酒店呢？”不放心的追着问。
　　“他的房间在拐角处，是监控死角，放心吧，房间和电脑的痕迹我都有仔细清理过了。”陈诚认真的一一答道，他能理解蒋诺涵的小心谨慎，肖特聪明阴狠，稍微一丝不慎，让他看出端倪，他们再怎么演也瞒不过他的眼。
　　“涵涵……”一直默默不语，静静聆听的蓝雨晨意识到昨天晚上到今天早上所有看到的一切都是陈诚一手策划的，再怎么简单单纯也明白，这样做于理于法都难相容，一旦被揪出来，陈诚免不了吃几年“牢饭”，心里无端的感觉到压抑的难受，忍不住的轻喊蒋诺涵。
　　“小蓝，别太担心了，不会有事的，我保证！”陈诚看出了蓝雨晨藏匿的担忧，大跨步坐到她的身边，俯下身子，眼光正视着她，认真郑重的保证道。
　　“肖特有那么可怕吗？”低头闷声问，从来没有对谁使过哪怕是小小的心眼的蓝雨晨感觉到一丝丝阴冷，肖特的出现让曹总，涵涵，还有陈诚都如临大敌，她不明白人与人之间为什么会有这种让人心寒的感受，肖特的出现，颠覆了她二十多年来待人和善，予人宽厚的处世之道，她似乎看到了人性的另外一面，不是给人玫瑰，手留余香，而是赤~裸~裸~的算计和反算计。
　　“不可怕啊，可是他要抢的可是你的涵涵！”陈诚似乎感受到了她内心里的掀起的狂风暴雨，微带揶揄的戏谑道，如果有可能，他比任何人都希望她不要过多的见识到人性间的腥风血雨，从跟着曹俊楠踏入商海以来，他就是在人性的刀尖利刃上过生活的人，而蓝雨晨明显的不是，他也不希望她是。
　　“涵涵才不会让他抢走！”坚定的口吻，充满温情的眼眸望向蒋诺涵，需要的是一个肯定的答复。
　　“瞎子都看不上那样的人！”蒋诺涵微微一笑，给了蓝雨晨一个安抚温润相信她的眼神。
　　“就是嘛。”嘟着嘴，开心的一点都不避嫌的蹿到蒋诺涵的面前，矮着身子给了她一个大大的拥抱。
　　“呆瓜！”敲了敲露在手臂外的小脑袋，眼神里说不出的温柔。
　　陈诚微笑着看着甜腻的两人，玩味的暗咳，
　　“咳，别在我面前秀恩爱，我会嫉妒的。”
　　“嘿嘿……”嘿嘿的笑，不好意思的红着小脸，乖乖的端坐好。
　　“诚，和她说，下周一我开始会正式上班的。”深深的呼了口气，到底还是不放心只让诚和她一起面对肖特，有她在，技术方面的问题也不用担心肖特能搞出什么花样来，她对新项目的研究，不比国科院的老学究差，她不能让曹俊楠辛辛苦苦经营的新项目让一个肖特给掌握了全盘，用脑袋稍微一想，也知道她是拿整个鸿达的未来在和一个小人赌，而能下得了这么大的赌注的原因是因为在意她吗？
　　“好的，曹总一定会非常高兴的。”陈诚兴奋的一口应允，小诺和曹总，终于有了和好的迹象了，感谢天，感谢地，感谢小蓝，甚至一不小心感谢了肖特的出现- -！
　　
　　陈诚在蒋诺涵和蓝雨晨携手通过专用电梯秘密回家之后接到了曹俊楠的电话，简单的把和肖特面谈的事情大致的讲了下，夸陈诚的牛刀小试效果显著，陈诚谦逊一番，回了句“杀鸡焉用牛刀”让曹俊楠哈哈大笑，不过也同时提醒他不可大意，从肖特的反应来看，应该还有一只看不见的黑手可能短时间内也会触及鸿达，让他多加留意防备。陈诚尽数应了下来，那只看不见的黑手会是肖特的父亲方面的吗？还有肖特的父亲继任小蓝父亲的职位，是偶然还是其间有什么纠葛呢？这些都是未知的谜，只有解开了，才能知道肖特来到小城，来到鸿达的真正目的。
　　
　　回到才阔别半天的小家，蒋诺涵脱下小西服外套就飘进浴室里冲凉，蓝雨晨抱着小粉猪猪，窝在沙发上，动也不想动，满脑子里飘着这两天接触到的涵涵身边的人的世界，一个恶人毁了原本宁静平和的生活，真希望这个人快快消失，有点烦闷，也有点迷茫，不自觉的拿起手机拨了梁笑的电话，
　　“小晨，你可算是想起我来了，你好意思啊你，自己说说，多久没有和我好好聊了啊？可别真的是见色忘义！”梁笑一看到来显，接起电话，就一阵狂轰乱炸。
　　“笑笑，好想你了！”嗫嚅着轻吐，言语里没有平常嬉笑怒骂的自在和张狂。
　　“怎么了？”从小到大的相处，让梁笑一下子听出了声音里的不对劲。
　　“我……”一时之间也不知道该怎么说，只是想听听梁笑的声音，她是她碰到什么事情都能说的人，可是，此刻，拿着电话，却不知该从何说起。
　　电话那一头，静静的等待，等待着酝酿的蓝雨晨开口说话。
　　静默了许久，听到了蒋诺涵浴室推门的声音，
　　“笑笑，你能回来一趟吗？”想见她，也想让笑笑看看涵涵。
　　“好，我工作安排一下，下周末回去，你看成吗？”
　　“恩，好，笑笑，谢谢你！”感动涌起，笑笑，总是她二十五年生命里最重要的保护神。
　　

作者有话要说：默默的完成了两更~~爬走~~

感谢帮偶抓虫的亲，么么~~




第四十一章  简单生活

　　“我们之间还谢什么谢啊，回去让我拧几下，亲几口就成了。”梁笑带笑的声音通过话筒轻快的传进蓝雨晨的耳朵。
　　“嘿嘿，那也得等你回来嘛。”能看到笑笑高兴，爱拧给拧，爱么给么，恨不得这会儿她能立刻出现在自己的面前。
　　“得，我也该见见你传说中的美女邻居了，能让你天天挂在嘴边的人是不是有你说的好，要是没有的话，你看我怎么收拾你！”
　　“是涵涵，你一定会喜欢的！”吐了吐舌头，又被威吓了，不过她一点也不担心，涵涵那么完美的人，笑笑铁定没有不喜欢的理由。
　　“喜不喜欢见了就知道啦。”心里可真有点不是味道，跟这木头生活了那么久，抬头不见低头见的听她夸自己的次数手指头加上脚趾头就能数清了，可这刚碰上的邻居被她夸得都能飞上天了，吃味啊吃味。
　　“也是！那你快回来啦。”提着手机自个儿点头。
　　“成，先不说了，我得赶紧把手上的活儿摆平，回聊。”
　　“恩，好呢。”
　　
　　“和谁聊着这么开心？”蒋诺涵拿着毛巾湿着头发一身清凉的从房间里走了出来，盘坐在沙发上，边把头发卷起边随口问道。
　　“笑笑。好久没和她联系了，刚才突然很想她了呢。”屁股一挪，从她手上接过毛巾，半蹲在身后的沙发上，扯开包裹着的头发，从发根开始细致的帮着擦干，“笑笑下周末回来，我们一起去见她，好吗？”
　　“笑笑要回来啊？当然好了，上次听你说起就一直想看看呢。”惬意的享受不经意里的贴心小服务，想都不想的一口应允，每次她提起梁笑都是一副受尽欺凌的怨女样，而说起她们一起经历过的事情又总有着让人羡慕的浓浓情意在里头，真心的想见见伴随着她长大的“死党+损友”的“庐山真面目”呢。
　　“恩，我叫她回来的呢，我想她了，好像爸爸妈妈过世之后就没有见过她了呢，虽然电话常聊。”细细算来，当真是好久没看到梁笑了，时间在她俩之间，好像没起多大的作用，距离很远，情谊依然。
　　“你叫她回来的？怎么突然想……”没有把话说尽，把她从身后拉到边上的沙发上坐下，摸着额前的发丝，柔声问道。
　　“笑笑在我心里，很不一样，是像爸爸和妈妈一样亲的亲人，爸爸妈妈不在了，我想让笑笑看看你。”只有笑笑一个亲人，所以想把涵涵介绍给她认识，无法从亲人身上得到的祝福，想通过梁笑给予。
　　“人家是媳妇见公婆，女婿拜丈母娘，我这该叫什么呢？”眉眼含笑，她家的呆瓜打算带她正式亮相亲朋好友圈了吗？只是她的生活圈子，也真是太小了。
　　“就是见见，笑笑人很好的，我家里的亲戚我认识的没几个，外公外婆爷爷奶奶也都过世了，以前爸妈在的时候还能见到几个，他们不在了，我好像连一个认识的能叫上名的都没有，呵呵。”她记不住人，以前常走动的几位亲戚，好像父母过世之后都挺不喜欢她的，她慢慢的也就习惯了一个人，逢年过节的躲在家里看电视，要不就是上网没日没夜的玩网游，越是热闹的时候好像她就越是孤单，晃了晃脑袋，把那些不好的记忆剔除，憨笑着绞着手指头不好意思的看向蒋诺涵。
　　“恩，那就见呗，人家长得丑的都不怕见，我怕什么？”自恋的抬头挺胸，含娇带媚的脸庞，圆润饱满的胸型，纤细的腰身，白皙的脖颈，完美的锁骨，看得蓝雨晨不自觉的直咽口水，两眼发直，三魂丢了两魂，只留下的一魂还一门心思的想着“OOXX”。
　　看着身边的人蓦然腾红的不自在的脸色，感觉到“咚咚咚”打鼓似的不规则的心跳，蒋诺涵用脚趾头想也知道她又想做点啥了，惊得一下子从沙发上跳了起来，这头小狼惹不得，一不小心能再在沙发上给吃了，她才不要呢。
　　“涵涵……”意识到被发现了邪恶的心思，蓝雨晨的脸更是红得能看出盈血的毛细血管来，讷讷的低喊。
　　“那，那……我做饭去……”逃离狼的视线，头也不敢回的钻进厨房。
　　“呃，嘿嘿……”尴尬的摸着鼻子干笑几声，慌忙躲进房间里，拿了套白色休闲居家服冲进洗手间，反正很快就天黑了，坏事天黑了再做没人知道。
　　
　　吃了香死人不偿命的午餐，按照惯例做好饭后收拾工作，蓝雨晨乐颠颠的又窝进书房里和她的电脑打交道，蒋诺涵蹑手蹑脚的跟了进去，几次三番的被严令禁止靠近她的“小黑”（蓝雨晨的笔记本电脑是纯黑色的，她取名叫“小黑”），今天非趁着空闲时间摸清她的底细不可。
　　书房里，蓝雨晨缩着细长的两腿怀里窝着极少离身的小粉猪猪趴坐在书桌前的“小黑”面前，两眼放光的盯着闪着荧光的液晶宽屏，不时的，双手灵活的在黑色的键盘上噼里啪啦的敲着，聚精会神的连蒋诺涵站在她的身边好一会儿都没有发现。
　　“咳，看什么呢？”轻咳一声，出声询问，眼光很不客气的扫向敞开的屏幕，好像在逛拉拉论坛，这有什么可遮掩的，这孩子躲着她做什么啊？
　　“啊……涵涵！”明显的吓了一大跳，两腿一蹬，差点从椅子里掉出去，难怪刚鼻尖闻到一股熟悉的清香，竟然没有意识到是涵涵走在身边，反应越来越迟钝了。
　　“干啥坏事了，吓成这样？”从书桌的另一旁搬了块凳子坐在边上，饶有兴趣的问。
　　“呵呵，没干坏事！”轻笑着撇清，把屏幕转向蒋诺涵，“我们在一起以后，经常逛这类论坛，两个女孩子相爱太难得，能冲破世俗在一起的也很少，看看她们的故事，她们的经历，能让自己更懂得珍惜，也学着来守护我们之间的感情，涵涵，能遇见你，爱上你，和你在一起，我觉得自己是世界上最幸福的人了，时常的，你不在家，我一个人坐在家里感觉到你的气息都会觉得很满足，很充实，有时候常想，是不是爸爸妈妈舍不得我总是一个人，去求天上牵红线的神仙，让他把你送到我的身边陪伴我的呢？”轻声细语，望向蒋诺涵的眸子深情似海。
　　“能遇见你，爱上你，和你在一起，我也觉得很幸福，很满足。”她们的相爱，没有那么多的凄婉曲折，顺风顺水的一路走来，疼惜依旧，幸福安然。
　　“我是个凡事都不喜欢想得太复杂的人，说我傻也好，说我呆也行，我觉得简简单单，不愁吃不愁穿的过一辈子，挺好的。对待我们的感情，我也是，抱着一定要和你在一起的信心，喜欢你，爱着你，想疼着你，让你快乐，幸福，让你觉得安心就很满足了。而昨天到今天，接触的人和事都在颠覆着我简单生活的信念，我有些茫然，有些害怕，莫莫的简单干净却让肖特有了可趁之机，如果莫莫有一点点的城府，也许结局就不会是那样的了。涵涵，从爸爸妈妈不在的那一刻开始，我就从来没有对什么事情甚至是死都不曾觉得害怕，可现在却时不时的会觉得担心，因为肖特是坏人，他想夺走你，所以担心你，他来鸿达会害了曹总和陈诚，所以担心他们，听你们谈论什么局啊，套啊，计啊我真的犯晕，这么简单的我要是保护不了你该怎么办啊？”磕磕绊绊的循着感觉说了一大通，蓝雨晨也不知道自己想要表达什么，眼神愣愣的定在蒋诺涵的脸上。
　　“呆瓜，不用想这么多，像你说的，简单的过日子就行了，肖特那样的人留给我妈还有诚对付就可以了。”温温柔柔的把话题一带，她会想尽一切办法的带给她简单的幸福，至于肖特，至于局中局，套中套都统统见鬼去吧，“当然了，你还得简单的爱着我，不然的话，哼……”伸出纤长的细指，勾着蓝雨晨的下巴，冷哼一声。
　　“那还用说，嘿嘿……”抹汗呆笑，她当然是生生世世都要守着她了，不然费这么大的劲做啥，想起费劲，忍不住神秘兮兮的扯着蒋诺涵靠近自己，翻开论坛的某一页，指尖一指，黑色加粗的标题“拉拉的婚姻！”
　　“这就是你躲着不让我看的原因？”哭笑不得的看着贼兮兮的蓝雨晨问。
　　“恩啊，本来想等讨论出可行的结婚方案了再告诉你的。”不好意思的红着小脸说。
　　“结婚？”不解的问，难不成她真的有考虑过这个问题？上次随口说的想结婚的念头还真的在她的心里扎根了吗？
　　“恩，涵涵，我想和你结婚，想要有一场属于我们的婚礼，想要有一张盖着钢印红戳的我们的婚书！我们是要手牵着手走一辈子的！”
　　“我们一定都会有的！”美丽的眼眸饱含坚定和自信，呆瓜想要的，她也一样的期待。
　　

作者有话要说：忙活了一天，一边做家务一边想~~~这是聊天的时候突然冒出来想写的一章，写得也比较赶，亲们觉得有必要的冒冒泡吧~~~

难不成偶的文越写越辶耍炕故乔自嚼丛讲话偶了...竟然潜水的那么多，呜呜~~~




第四十二章  计划求婚

　　“恩。”她也相信，她俩一定能像普通人一样，在神的面前起誓，无论经过多少沧桑轮回，始终不离不弃，相伴一生的，“咦，涵涵，你说我们结婚，谁是新娘谁是新郎啊？”思绪萦回，眼珠子亮亮的溜了溜，笑嘻嘻的问。
　　“我比你大，我当然就是新郎了，你就只好当新娘子了呢！”柳眉一弯，嘴角微翘，腰肢挺直，骄傲得像刚开屏的孔雀。
　　“这样啊……”呢喃自语，心里又想，“大了就是新郎啊，‘女大三，抱金砖’，应该是我娶才对啊，算了算了，反正谁娶谁还不一样，新娘就新娘。”
　　“当然了！”加重语气，以昭示自己不可撼动的新郎地位。
　　“那涵涵，我们结婚的时候你是不是得穿西服啊？”认识涵涵到现在，哪次不是打扮得花枝招展，美艳动人的，这人要脱下高跟鞋穿上皮鞋西装革履的样子光想想就觉得鸡皮疙瘩都起来了，这么想着，忍不住的摸了摸自己的手臂，磕指腹的小疙瘩还真起了不少。
　　“谁说非要穿西服啊？”倾下身子，伸出小手，拍了拍不开窍的小脑袋，让她穿西服，亏她想得出来。
　　“不穿西服，那穿什么？”一脸疑惑的打破砂锅问到底。
　　“穿礼服啊！”这还用问吗？对这宝贝无语了。
　　“哦……”是哦，不一定非常西服不可的嘛，手上的小疙瘩识相的隐了回去。
　　“待会睡会儿吧，别对着电脑太久了。”摸了摸兀自发愣的蓝雨晨，起身思量着走出了书房。
　　
　　这几天，单位的同事都发现了一个奇怪的现象，一向对八卦极度不“感冒”的小蓝同志，竟然破天荒的上班磕牙闲聊喝茶时间都没有落单，乖巧的扯开笑容和他们东南西北的聊得不亦乐乎，不过细心的小王姐姐还是发现了她对特别是“谁家女儿初长成”，“谁家千金公子要嫁娶”之类的话题特别敏感，像是不经意的东拉西扯却总能探出点门道来，捡了个空闲，小王姐姐不由分说的拉着蓝雨晨走到办公室的走廊，站在廊前的玻璃窗户外，两眼放光猛瞅着她问，
　　“小晨，是不是准备结婚了？”
　　“啊？啊！”惊讶的看着摆着一副“不用瞒我，我什么都知道”模样的小王姐姐，难不成她是她肚子里的蛔虫？怎么这都能知道啊。
　　“真的要结婚了？和谁啊？长什么样的？做什么工作的？怎么之前都没听你提过啊？”小王一看蓝雨晨反应，就知道肯定是猜得八九不离十了，一连串的问题打机关枪似的冒了出来，让听她问的人一愣一愣的。
　　“没，没有，没有的事，我找谁结婚去啊！”回过神来，连声否认，如果她们知道她要嫁的是个女人，估计她的结局比电影里的猩猩金刚好不了多少，绝对的驱逐异类和杀无赦，虽然她无所谓别人怎么看自己，可是能瞒着的时候还是瞒着的好，省了不必要的叨扰和麻烦。
　　“哼，和姐姐有什么好瞒的，姐姐已婚妇女，还能抢了你不成？来说说，长得怎样？你们谁先求的婚？”不依不饶的冷哼，问出来的问题八卦味十足。
　　“求婚？”好像她还没有向涵涵求过婚呢，都不知道结婚之前还有求婚这一茬，愣愣的看着眼前神采飞扬的小王。
　　“不是吧？你不会说他都没求婚你就准备嫁给他吧？这可不行，想当初，你姐夫要我嫁给他的时候写了三大抽屉的情书，求婚的时候还是在海边钻戒玫瑰的，你怎么能连个像样的求婚都没有就把自己卖了？”小王不敢相信的睁大美目，真是吃了熊心豹子胆了，连求婚都没有就想拐走她们可爱的小蓝同志，要是知道是哪个混球，她非狠狠的奚落他一番不可。
　　“三大抽屉情书！”蓝雨晨轻叹咋舌，姐姐也太狠了吧？可怜的姐夫。
　　“不然你以为？”面带得色的斜了眼，胸脯一挺，更显得明媚迷人。
　　“嘿嘿……”三十出头的小王的确是单位里最亮眼的风景，都说美女难追，还好她碰到的是涵涵，要让她写三大抽屉情书，那还是先拿鞭子抽死她吧。
　　“别笑，我问的还没说呢，还不快说！”小王亲昵的挽起蓝雨晨的胳膊，兴致盎然的想从她紧抿的嘴巴里套出点话来。
　　“真没有，你让我说什么啊？”打定主意半个字都不吐，开什么玩笑，在这单位里面别的不行，八卦新闻传播的速度坐火箭都赶不上。
　　“说不说？”小王举着爪子，做出再不说拍扁你脑袋的威吓手势。
　　“姐姐啊，真没有，还没人看得上我呢！”清澈纯净的眼眸无限憋闷的看向小王，装起无辜的样子还挺传神的。
　　“你啊，是该找一个了，要不姐姐从人堆里给你物色物色？”成功受骗的小王好心的提议，这孩子独来独往的，能认识的人估计也不多，看来还真是该对她多上点心思。
　　“别别别，你给我介绍的还不把我给吓死，我还不想给人当后妈呢！”小王生的孩子都六岁了，身边的朋友少说也奔三了，说啥都得阻了她给她介绍对象的念头，要是真三天两头的让她赴相亲宴，她家的涵涵铁定让她吃“闭门羹”。
　　“说什么呢，和你差不多年纪的不多是不多，找找还是有的，放心吧，包在姐姐身上了！”小王当媒婆的心思一起，八抬轿子扛估计也退不回去了，拍着胸脯打包票。
　　“姐姐，真不用啦，我才多大啊，不急的！”蓝雨晨一下子急得像热锅上的蚂蚁团团转，不停的在原地晃圈圈，脑子飞快的想着拒绝的理由，可惜榆木脑袋到底装的是木头，转半天也没转出个所以然来，小王又不是开婚姻介绍所的，怎么想起一出是一出啊。
　　“现在是不急，等再两三年，就不是你挑别人，是别人挑你了，再想找个好的，可就难了。”小王压根无视冷汗都冒出来的蓝雨晨，语重心长的说道。
　　“我无所谓的，真的，姐姐，我才25呢！”慌忙表明自己真的年纪尚小，还不到非要嫁给谁的地步，天啊，她真的就差以死明志了，她一心只想嫁给她家涵涵，其他宵小连应付的心思都没，可偏她不能告诉人家她爱的是涵涵，苦恼极了……
　　“反正你甭操心了，姐姐我会帮你留意的，行了，工作去了，部里的肖部长过段时间要下来，一堆的事情得忙活呢。”轻拍蓝雨晨的肩膀，小王纤腰一扭，转身款款走远了。
　　“晕了……”无力的低喊，但愿她出门的时候脑袋能被门缝挤一挤，忘记给她当媒人这回事吧。
　　
　　闷闷不乐的呆坐在椅子上，两眼无神的盯着桌面上密密麻麻堆放的待办文件，在单位里她总是最忙的一个，很多事情不在职责范围之内，可因为她勤快，做事利索，而又不太过多的计较得与失，上至领导，下至同事都喜欢有事没事的给她点事做，她反正想着吃亏是福，能做的基本都会帮着做，反正闲着也是闲着，多做多学，权当是下基层锻炼好了。
　　理了理被小王扯晕了的脑袋，又想了她说的求婚的事情，撇开让人烦心的“做媒”事件，一门心思的琢磨怎么向蒋诺涵求婚。涵涵比自己大三岁，说不定她身边的朋友也有像姐姐这样的，万一哪一天一个不小心和谁对上眼了，她岂不是又要孤零零的一个人了，不行，绝对不能有这样的事情发生，想想都不成，她得赶紧想个法子把涵涵套牢在身边。
　　
　　还没到下班时间，蓝雨晨打了个电话给蒋诺涵说会晚点回家，就骑着宝贝车子以流星赶月般的速度往小城最大的中心商城赶了过去，停好车子，提着手提包，皱眉踩着高跟鞋往直冒寒气的商场大门缓步走了过去，一大早的市直领导视察工作，在小王姐姐千叮嘱万嘱咐之下不得不稍微改变点形象，走淑女路线，虽然高跟鞋、裙子常穿，可这穿着逛商场，还真得小心点，那光滑得能在里面练习溜冰的地砖，要是一不小心打个趔趄，摔上那么一跤，她保准得走光外加三天下不了地。
　　迈着优雅的步子走向商场一楼的珠宝区，望着各式橱窗内在灯光的照射下闪着耀眼光芒的各类金银首饰，蓝雨晨有点怯怯的不敢靠上去，从小到大，价格不菲的饰品倒是见过不少，自己买好像还是第一次。
　　鼓足勇气，还是往钻石区走了过去，眼光刚触及隔着玻璃柜台内的一枚枚一对对镶嵌着钻石的戒指，柜台前站立的店员就热情的迎了上来，看着明显比自己还年轻的店员，蓝雨晨放松了心情，眼光扫向每一个戒指，细细的挑着，边挑边问，却始终没有找到能特别让自己眼前一亮的对戒，有点遗憾的准备离开，却在转身的一刹那眼中被一道光芒摄住，循着光芒望去，看到了独立旋转摆放在类似水立方微缩模型的柜台里的一对设计极为精致独特的对戒，白金轻轻包裹的的明亮主钻石如精灵般灵动闪耀，只看一眼就喜欢上了这对戒指，抬眼看了下价格，三个月的工资跟着泡汤了，不过值得，嘿。
　　

作者有话要说：以为要更不了了，终于在被吼死之间勉强码了章~~~~

文要入V了，对不起大家了，拍砖的偶默默的接着~~~

希望偶的文字，一如既往的能得到大家的喜欢~~~澹偶怎么这么没信心呢，哭~~~




第四十三章  飞来横祸

　　扯开小酒窝笑得格外香甜的让小店员把对戒从水立方小转柜里取了出来，没了玻璃的阻隔，看得更加真切明晰，小店员看蓝雨晨爱不释手的样子知道今晚的第一笔生意肯定跑不了了，笑得比花儿还灿烂的殷勤的拿出制作精美宣传图册，翻开钻戒释语细致的讲解里面蕴含的美好寓意，她挑上的是寄语“一生相随”情侣对戒，无可挑剔的精细做工，而图配的文案更让她惊喜不已，
　　“在这夏日的午后，慵懒的品读一本小诗，在半空里娟娟飞舞的时刻，你的到来，惊了我的方向，乱了我的心房。”
　　深远的寓语，夏日里不经意的相遇相爱，心乱了，定了，又被满满的爱和幸福填满了。
　　摊开手掌，轻轻的套在左手无名指，出人意料的竟好像是为她量指订做的一样的完美，纤长白嫩的手指套上晶莹剔透的钻戒，有说不出的圣洁雅致，脑海里忍不住的想象亲手为蒋诺涵戴上戒指的画面，眼里的笑意更浓了，整个人像是被浸透在蜜汁里的甜蜜快乐。
　　二话不说的刷卡买了下来，美滋滋的把圆形朱红色小盒子放进手提包内，哼着和当前形象极其不搭谱的儿歌，小心翼翼的踩着光溜溜亮得能当镜子照的商场地板往外挪，尽管心里恨不得立刻飞到蒋诺涵的面前，把戒指一套，定下终身，可这该死的着装，让她想飞奔都不成，忍，忍忍就到家了。
　　眼看就要走到宝贝车子的边上了，突然提着包的手臂一紧，勒得生疼，下意识的手臂一甩，包包随即脱离身体飞速的从蓝雨晨的眼前消失，还没等她反应过来，整个人随着巨大的惯性冲力，“扑腾”一下的往前直面跌倒在地，来不及叫喊，刚想从地上爬起来，还没站直身子又觉得肩部一疼，感觉到有什么东西扎了进去又拔了出来，疼得她五脏六腑都揪了起来，勉强抬起小手往肩部一摸，湿漉漉粘糊糊的沾了满手，能清楚的感觉到不断的有液体从摸到的地方涌出，脑子嗡嗡作响，一阵阵的晕眩，身子发软，慢慢的冷意来袭，意识从大脑淡出之前，她只清楚的知道，她绝对不能死，涵涵还在家等着她吃饭呢。用尽全身力气的暴吼一声“救命啊……”，随即彻底的失了知觉。
　　
　　同一时间，鸿达集团为高层员工特别提供的高级寓所内，肖特一手把玩着手机，一手举着洋酒杯，满怀心事的在不算小的住所内踱来踱去，眼神阴郁冷峻，他的父亲很快就会借口公务到小城来，他要办的事情，八字还没有一撇。
　　刺耳的手机铃音在空寂的房间内响起，看着来显，诡谲的微微一笑，静静的等待了好一会儿才按下接听键，
　　“怎样？”冷酷的嗓音，简短的问句。
　　“老板，都照你的要求做了，钱你什么时候给？”
　　“钥匙拿到了？”
　　“当然，钱呢？”
　　“比预期的迟了三天，剩下的钱我会给的，按照约定，扣掉三十万，明天给你打二十万过去。”
　　“可别，我们可是一直都盯着这事，她晚上几乎足不出户的，大白天很难找到下手的机会，今晚在市中心下手，兄弟们都已经豁了出去，一旦还是被广场安置的摄像头拍下来，你应该知道后果，等着你的钱逃命呢。”微带哀求的口吻。
　　“在市中心？”阴寒的语调，他**的，这伙人疯了，竟然敢在市中心明目张胆的下狠手，一旦有目击者，很容易被警方查获，到时候难保不会查到他的头上。
　　“放心吧，没人看见，就算看见也不会知道是蓄意伤害，只会认为是普通的抢劫伤人，钱可一分不能少！”句句不离钱，也只有钱才能使这伙人如此心狠手辣，丧心病狂。
　　“伤到人了？”不放心的再问一句。
　　“如你所愿，她至少会在医院里待上十天半月的。”
　　“那就好，钥匙你放在阳光会所的七号储藏间，我自然会去取，钱过了今晚会打到你账户，让你的弟兄们能躲多远躲多远，最好是出了这座城市，明白吗？”
　　“钱一到户头，兄弟立马走人，老板放心吧。”谄媚的话语从听筒传来。
　　“别叫我老板，交易结束，各走各的，就是进了局子也别把老子抖出来，否则，让你在里面待一辈子！”语带威胁。
　　“是，是，是。”唯唯诺诺的连声答应，就算想抖也得知道是谁啊，他们一边给钱，一边办事的，只闻声音不见人影的，不过这笔生意的确划算，拿串钥匙，伤个人，又不是杀人，一百万就到手了。
　　“行了，明天查下账目，钱到账给这个号码发个信息就可以了。”言下之意是没有必要再有通话了。
　　“好的。”
　　切了电话，取下手机卡，拿起放在吧台的纯金色ZIPPO打火机，淡蓝色的火苗子一窜，踱金的小卡片“呲”的一声随之化成灰烬。
　　也庆幸这一烧，他漏收了一条至关重要的信息，信息里提到了蓝雨晨刚刚购买的对戒，如果让他知道对戒的存在，以他那么重的猜疑之心，势必一下子能知晓曹俊楠对蓝蒋二人关系的欺瞒，那么，曹俊楠的棋局，可真要险象环生了。
　　
　　当夜，蒋诺涵家。做好饭菜，摆好碗筷，看了看时间，还不算太晚，想着蓝雨晨说会迟些回家，也就解了围裙，钻进书房文件堆里，这些日子，一方面要一如既往的经营自己辛辛苦苦成立的工作室，一方面要兼顾鸿达的技术管理工作，又参与了新项目的开发运作，还要费尽心思应付如苍蝇般绕着自己转的肖特，忙得可真的是不可开交。不过再怎么忙，下班时间一到除非实在是不能推挡的应酬，不然她绝对是急急的往家赶，她家的呆瓜可是天天眼巴巴的盼着她做晚餐吃呢。想起蓝雨晨，心里暖暖的，满怀不舍的把娇弱的倩影压在了心里，埋头专心致志的处理起带回家的工作来。
　　也不知道过了多久，蒋诺涵的脑子还不罢休的转得飞快，可肚子却不依的闹起了脾气，“咕咕咕”声提醒她不能那么残忍的对待它，揉了揉太阳穴，压了压扁了下去的肚皮，从书房走到餐厅，发现摆放在桌面上的饭菜早没了一丝的热意，抬眼看了下时间，竟然已经快到凌晨了，心里一惊，怎么还没有回来？赶忙抓起餐厅安放的电话，一长串的号码拨了出去，话筒里清晰的传来：
　　“您好，您所拨打的电话已关机！”
　　“怎么回事？”疑惑的呆立在餐桌前，“手机没电了？可是都要半夜了，就是去办什么事情也该回来了啊。”不安的提着电话一遍一遍的拨，得到的回应是机械化的电脑设置答复，心开始一点一点的往下沉，“该不会出了什么事吧？”越想越担心，越想越害怕，连拨打电话的手都忍不住的颤抖起来，整颗心像是罩在冰里，凉凉的，透着无法言说的惧意，“不会的，一定不会有事的，一定不会的！”不断的自己安慰自己，可大脑警钟长鸣，以蓝雨晨掐着时间表过日子的规律生活，没有声息的这么晚回家电话都不打一个，百分之一百是出事了。
　　颤巍巍的给陈诚打了电话，他在小城的人脉广，关系多，让他帮忙找，可偌大的小城，大街小巷成百上千，连蓝雨晨去哪里都不知道，要找到她谈何容易，可极度不安的心里不断的告诉她，必须找，地皮翻一翻也要把人找出来。抓起钥匙，手机，蹬着拖鞋，慌慌张张的开着车子沿着大马路细细的搜寻，不断翻涌的恐惧让她几乎喘不过气来，上天保佑，蓝爸蓝妈千万要护着，不会有事的，不会有事的，一定不会有的，眼光不断的掠过车车所过的地方，不断的自语打气。
　　
　　蓝雨晨在极度的疼痛中睁开眼睛的时候，赫然看到的是一张陌生的女子浅趴在床沿睡着的年轻的小脸，再微俯双眼，女孩身上穿的是有着编号的警服，警察？发现自己竟然是侧躺着，微微一动，想翻个身子，才刚要侧下去，左肩部就传来一阵钻心的剧痛，忍不住的轻“哼”出声，怎么这么疼啊？
　　“啊，你总算醒了……”浅睡的女警被蓝雨晨的轻呼和细微的挪动惊醒，一副谢天谢地的模样，“先别动，伤到后肩了，不能平躺，伤口压到会出血的。”阻止她想躺倒的意图。
　　“我……”好像被打劫了，然后又被捅了下，她好像疼晕过去了，她老实巴交的活了二十五年，头一次被劫匪盯上哎。
　　“你在中心商场的停车场喊救命，我们苏队刚好购物从商场出来经过，就把你送医院来了，他派我来照顾你，你身上没有任何证件又昏迷着，也联系不到你家人。”
　　“谢谢你！”苍白着小脸，扯开笑容，衷心的感谢，“你贵姓？”
　　“呵，不用客气，我叫许然，你叫我小许就可以了。”笑了笑，顿了顿，又说，“你家人联系方式给我，我帮你联系。”
　　“啊？”惊叫一声，赶忙问，“现在是什么时候？”
　　“快清晨了，4点多了，你术后昏睡了好几个小时了呢。”
　　“不是吧？”糟了，涵涵一定找不到她了，扭着脑袋想找手机，却一不小心扯到伤口，疼得她倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴的小脸更是白得吓人。
　　“你别乱动，先给我你家人电话，我待会帮你叫值班医生过来。”小许不解，怎么一睁眼就一惊一乍的。
　　“电话？在我手机里！”
　　“手机呢？”
　　“在我包里！”
　　“包呢？”
　　“被抢劫了！”
　　“所以呢？”
　　“我不记得号码！”
　　“你……”
　　

作者有话要说：要存文了~~可怜偶一边开会一边手写码字，写得手都要酸死了~~~~




第四十四章  你伤我疼

　　“你总有记得的号码吧？”
　　“我家的还有我单位的。”
　　“那你说，我记一下。”小许掏出手机。
　　“我家里没人在，单位现在打过去也没人。”越说越小声了，这次死里逃生，回家一定把能攀上点关系的亲戚朋友电话狠狠的记一遍，心里后悔死了当初没有把涵涵存在手机上的号码记起来。
　　“算了，你叫什么名字？”小许一脸无语的退而求其次，只能查她本人信息看能不能查到亲属了，从上衣口袋里掏出笔，从病房的抽屉的盒抽纸里抽了张，折叠在手心，看着她问。
　　“蓝雨晨，蓝天的蓝，下雨的雨，晨曦的晨。”边说边努力抬起身子，想看清写对了没有，结果就这么一个小小的动作硬是给牵动了肩部的伤口，疼得她眼泪都飚出来了。
　　“叫你不要乱动，还动！”她孙悟空转世啊，刚醒都不知道疼的。
　　“你别写错了哦。”不放心的叮嘱，被人劫了一遭，连警察的办事能力都敢怀疑了。
　　“你爸叫什么？”一副懒得理人的样子，她辛辛苦苦大半夜的守着她，可不是来让她质疑职业素质的。
　　“蓝卓，蓝天的蓝，卓越的卓。”
　　“你妈呢？”
　　“阮筝，阮咸的阮，风筝的筝。”
　　“行，明天回队里帮你查一查。”
　　“恩，呃，不用查我爸妈的，他们都不在了。”答得飞快，突然意识到小许是要查她父母，赶忙说道。
　　“不在？”小许还真有点搞不清楚了，这苏队大晚上救起的人怎么看起来漂漂亮亮的，眼神清清明明的，说起话来仔仔细细的，可这脑袋怎么糊里糊涂的。
　　“过世了……”不提还好，这一提，心里闷闷的，说不出的难受，以前小磕小碰一下，爸爸妈妈看见了都得心疼死，现在被人家捅得都住院了，也见不着他们，越想越难过，越想越觉得孤单，眼睛一闭，眼泪就止不住的往外流。
　　“对不起，我不知道，你别哭啊……”连忙道歉，不知所措的看着泪水涟涟的蓝雨晨。
　　“呜呜……我想涵涵了，你帮我找她吧，好不好？蒋诺涵，蒋家王朝的蒋，诺言的诺，涵养的涵。”脑海里浮出蒋诺涵第一次告诉她名字时的样子，想念更是疯了般的滋生，“她是鸿达集团的技术副总，对，打114就能查到她公司的电话，打她公司的电话问就能找到她了。”絮絮的说，只是一个白天外加不到一个黑夜见不到她，她就受不了……
　　“好，好好，我帮你联系，可现在还早，天亮了一定帮你联系上，行吗？”不知为什么，小许的心里腾起了一丝怜惜，连带着声音也变得柔和，好声好气的商量着。
　　“涵涵一定很着急了！”仿佛没有听到小许的问话，自言自语的呢喃，想到让她着急，连躺都躺不下去了，一骨碌的想从床上跳起来，先回家明天再来住院好了，家在哪里她可是知道的。
　　“你做什么啊！”小许强自把她按在床上，就这么一晃动的功夫，扎在蓝雨晨手上的针管血蹭蹭的往回倒着流向输液瓶，而肩部的伤口更是明显的渗出了血迹。
　　“啊……”一阵刺骨的抽疼，疼得刚刚回收的眼泪又不受控制的掉了下来，忍都忍不住的低叫，天啊，再这么疼下去，不死也半条命了。
　　“叫你别动的，你不听！”小许刚滋生的温柔疼惜被她一搅和，跑到爪哇国去了，生气的埋怨道，随即又说，“躺着不要动，我去叫医生来。”
　　蓝雨晨急也没用，只能巴望着时间快点过去，天色快点亮起来。
　　戴着眼镜的值班医生查看了蓝雨晨的伤势，看着脸色奇差而又不肯好好休息的蓝雨晨，嘱咐跟上来的护士给她打了一针，很快的，她就抗不住困意的睡了过去。
　　
　　再次微带昏昏然的醒来，蓝雨晨只觉得眼前有很多道人影在晃动，朦朦胧胧的看不真切，一直侧躺着的姿势让她觉得整个人都要麻成僵尸了，耐不住的忍痛准备躺平，缓缓的才刚要把身板子落到铺着纯白色床单散发着消毒水味道的床板上，一个柔软物就适时的挡在了腰椎间，让她靠不到床板却也舒服了许多，舒舒服服的喟叹一声，感激的转眼往身后看，这一看，眼泪就扑簌簌的直往外掉，那柔软的不是物品，正是她昏睡之前最想见的蒋诺涵。
　　“涵涵……”泪眼汪汪的低喊一声，看着眼睑发青的蒋诺涵心疼得说不出话来，肯定是担心得一个晚上都睡不好了。何止是没睡好，开着车跑遍了小城所有BMW X5能跑的路。
　　“在呢。”温温柔柔的应了声，轻巧的抬高身子坐在腰侧让她靠着，低下头和睁大眼睛的蓝雨晨对视，眼里浓烈翻腾的各种情感让蓝雨晨痴痴的看傻了眼。
　　“呜呜……昨天从商场出来，包被抢走了，又被捅伤了，想给你打电话找不到号码，后来好像又睡着了……”好不容易从快要被溺毙的眼神里抽回几根尚能思考的神经，喃喃的边解释边举着手想比划，结果手才抬起，就扯到了肩伤，疼得好不容易见了蒋诺涵激动得有点红晕的脸色又是一片青白。
　　“我都知道的，呆瓜，乖乖躺好。”轻轻的摁住又想乱动的小手，要不是顾忌着别人在边上，真想狠狠的抱抱她，亲亲她，心疼得一颤一颤的特别难受，一个晚上开着车沿着能想到的她能去的地方一遍遍的找寻，每一次看到背影相似的人满怀希望还来的却是更加深刻的失望，茫茫人海，滚滚车潮中她竟又一次感受到了刻骨铭心的绝望，莫莫的离去，已经让她的心千疮百痍，她不要再有那样的感受，强打起精神继续漫无目的的沿街搜寻，却意外的接到了警局的电话，才知道她竟然真的出了事，躺进了医院。
　　“知道了啊？”疑惑的，她好像才刚说呢。
　　“恩，苏队长和小许和我说了。”稍微侧开了身子，让蓝雨晨看清房内的其他人。
　　“小许，陈诚，……”眼光扫去，才发现床边还站着另外三人，轻声的打了个招呼，眼光锁在穿着灰色有领T恤，乳白色长西裤的中年男子身上，挺人高马大的，比边上的陈诚壮硕多了，这应该就是救自己的苏队长吧？
　　“苏队长？”得到肯定的眼神后，满怀感激的连声道谢，“谢谢您！”
　　“不用谢我，闹市区，中心商场，在我眼皮子底下又是抢劫又是伤人，我这市刑侦大队长要是不把伤你的人揪出来，我就不姓苏了，简直是目无法纪，无法无天了！”边说脸上的青筋边一根根的暴起，看得出隐忍着极大的怒火。
　　“您快别这么说，没有您赶到，可能我都……”想想都后怕，要不是喊了声救命，她就算没被捅死，也会因为失血过多救不活了吧？话说这些日子看新闻，常看“飞车抢劫”的报道，可都是在穷乡僻壤，暗巷黑街，打死也没想过走在明晃晃的街心也能被劫的，更没有想过会有一天落到自己的头上，怪只怪自己为了搭配裙子，拿的包是手提包不是单肩挎包，活该遭罪。
　　“是啊，您别这么说呢。”蒋诺涵敛住几乎想拥蓝雨晨入怀的翻滚意念，含笑有礼的看着苏队，“您穿便装，匪徒也不知道您的身份，要是知道也不能这么穷凶极恶了。”她打心里感激他救了蓝雨晨一命。
　　“对呢，停车场距离商场门口也有段距离，您刚出商场没注意也挺正常的。”也跟着忙活了一个晚上的陈诚脸带倦色的道。
　　“算了，你们别安慰我了，朗朗乾坤，法制社会，可不能让一帮恶徒子当了道，这个案子我会追查到底的！”大手一挥，这事他要查不出来，他还好意思当这刑侦大队长吗？“小许，你给小蓝做个笔录。”
　　边上的许然乖巧的从苏大队长带来的公事包里掏出讯问笔录单，好像昏睡那么会功夫，病房里不再空空荡荡了，凭空增添了很多日用品，最为养眼的是摆放在床头柜上的一束娇艳欲滴争相怒放的百合。
　　极为配合的和许然一问一答，听得蒋诺涵刚刚平坦下来的心脏又滋滋作疼，幸好伤的是后肩，幸好昏倒之间喊了声，幸好苏队经过，无数个幸好才能让她再次见到她乖乖的躺在自己的身边，她家的呆瓜应该是待在家里快快乐乐过着简简单单安安心心小日子的，怎么会遭此横祸呢？这人有旦夕祸福她懂，可她心里难受，恨不得此刻代她疼，代她伤的是自己。
　　边上的陈诚一直沉默不语的竖着耳朵一字不漏的听着，等蓝雨晨顺着笔讯的思路说清楚事情的来龙去脉的时候，疑问也慢慢的在心里形成，刚要发问，苏队比他更早问出了口，
　　“小蓝，你认真的回忆下，是先抢的包再受的伤，还是先受的伤再被抢的包？”
　　“先抢的包啊，当时包被前一辆摩托车抢了，我摔了一跤，刚要起身，后面好像又轰轰开来一辆车子，然后就被捅了一下了。”
　　“你确定吗？别急，认真的想一想。”
　　“确定。”蓝雨晨能清楚的记得当时的情形，肯定的回答。
　　“这倒是和一般的飞车抢劫案件有所不同。”职业习惯使得苏队敏感的感觉到其中的不合理之处。
　　“如果只是抢劫……”陈诚若有所悟的想说点什么，却被蒋诺涵打断了。
　　“诚，你去买点吃的来吧，折腾了这么久，也该吃点东西了。”
　　“啊，额……”听到“吃”字，蓝雨晨一下子觉得饿得前胸贴后背了，她有多久没吃到东西了？眼睛吊了眼挂着的瓶瓶罐罐，光给你管子灌水，不给你嘴巴喂饭的，伤能好才怪。
　　“饿了吧？来不及回家做吃的，待会先垫一下肚子，等等回去给你煲点鱼汤喝。”眼含疼惜的看向病床上的苍白的人儿，柔声安抚道。
　　

作者有话要说：V了开更了~~~不要因为偶一天放三章不给偶打评啊，呜呜~~~




第四十五章    偶遇故人

　　陈诚瞟了眼蒋诺涵，有点心领神会的轻拍了蓝雨晨的小脸，转身走出了病房。
　　“涵涵，不想喝鱼汤!”没有血色的小脸皱得都快成老太婆了,她不要喝汤,她只要她陪在身边就好了,很害怕一醒来又见不到她。
　　“那个，小蓝……”小许摸着短短的头发，开口道，心里暗暗觉得挺莫名其妙的，她竟然觉得打断她们的对话有点不好意思。
　　“恩？”从蒋诺涵身上恋恋不舍的收回眼光，睁大白净无暇的双眼望向小许。
　　“和你核对下笔录。”
　　“好。”
　　“其他的都差不多了，包里的有价物品及证件再确认下，有钱包，钱包里有银行卡、信用卡、身份证、工作证、驾驶证、现金700多块，还有NOKIA N85型号手机，8G加密U盘，对吗？”
　　“对，还有两串钥匙，一串家里的，一串单位的，钱包里还有张照片！”补充道，没有提起想求婚的钻戒，婚没求成，戒指都先丢了，还是等伤好了再重新去买，也不知道那钻戒限量的还有没有得买呢，郁闷。什么七七八八的贵宾卡会员卡可以不用提，照片是一定要说的，那是最后一次和爸爸妈妈过生日拍的，也是和爸爸妈妈的最后一次合影了，她丢了什么都不在乎，最难过的是丢了那合照。
　　“钥匙，照片，不算有价物品，可以不用登记，算了，我给你补进去。”小许想了想，还是尽责的在笔录上工整的写上“钥匙两串”、“照片一张”。
　　“苏队，差不多了。”小许掏出印泥，指着几个地方让蓝雨晨小拇指盖上指印，忙活完了便向静立一旁的苏队汇报。
　　“行，那我们先回去了。”打了个招呼，挺拔的身躯原地一个定转，旋起了一股细风，却把置放在桌上的薄薄的一张餐巾纸刮得差点掉落到地上，微微一笑，顺手拿了起来，眼睛触及到上面的文字的时候，讶然的问，
　　“这上面的名字是谁写的？”
　　“恩？哦，我写的，之前没带纸，随手就写在那上面了。”
　　“蓝卓，阮筝？蓝部长，阮副市长？”
　　“恩？小蓝她父母。”说什么部长，市长啊？
　　“小蓝，蓝雨晨，蓝丫头，天，我怎么就没有想起来！”大手用力的往额前一拍，一副恍然大悟的样子。
　　蓝雨晨和蒋诺涵双双疑惑的看着脸带喜色的苏队，丈二和尚摸不着头脑的茫然。
　　“小蓝，记得你苏爷爷吗？我是你苏叔叔，以前在老家逢年过节我常拎着你四处串门的，记得不？”
　　“苏爷爷？苏叔叔？你是苏俊轶叔叔，对吗？”蓝雨晨忍不住兴奋的连声尖问，过度兴奋的结果是伤口又狠狠的扯疼一记。龇着牙，忍着疼，回想起过去，记忆里小的时候因为没人玩，总是巴着同一条巷子里的参加过抗日越战的苏爷爷讲战火纷飞的峥嵘岁月，后来，苏爷爷的儿子苏叔叔退伍回来当了刑警又常追着他听警匪大战，再后来，她随着爸爸妈妈的工作调动安家在了小城，回老家的次数屈指可数，更是再也没有见过苏叔叔一家，细细算来，认识苏叔叔都是十七八年前的事情了，没想到竟能这样意外的相遇。
　　“你还记得叔叔的名啊？”苏俊轶难掩高兴的心情，黝黑的脸上绽放可亲的笑容，刚毅冷峻的表情平添了一抹淡淡的暖，一下子平易近人了不少。
　　“记得的。”认识梁笑之前，苏爷爷和苏叔叔带给她的故事是童年里最快乐的时刻，那么弥足珍贵的记忆是说什么也不会遗忘的。
　　“感觉才一转眼的功夫，你已经长大了。”苏俊轶无限唏嘘感慨，当年还整天跟着他屁股后面撒欢的丫头片子竟然出落得如此婷婷玉立了。
　　“呵呵……”脸上的小酒窝越来越深，笑得比六月里灿烂的阳光还迷人眼，能碰见苏叔叔应该算是因祸得福吧？
　　“好好养伤，叔叔去帮你抓坏蛋，改天再来看你。”转身准备走了，脚步刚移又顿，从口袋里掏出张小卡片，“名片，你什么时候想见叔叔了，打个电话，随叫随到。”说完旋身走出了房门。
　　苏俊轶和许然刚走出医院大门就碰到去饭店打包回来的陈诚，互相微笑着致意准备擦肩而过的时候，陈诚拉住了苏俊轶的胳膊，
　　“小蓝的事，很有可能不是简单的飞车抢夺案，有些情况我想找时间和你谈谈。”
　　“可以，随时打我电话保持联系。”很爽快的答应了，同样的取出张名片递给他。
　　让许然驱车回警局的路上，苏俊轶望着车窗外呼啸而过的景致，思绪飘回了他调入刑侦大队第一次带队负责案件调查的时候，那不是一起刑事案件，而是交通事故，却由交警支队移交到刑侦大队，只因为出意外的是正部级和副厅级的两位高官，也是蓝雨晨的父母，他和他们算是熟识已久，还是个小警员的时候阮筝就曾预言他将会成为一名出色的刑侦员，后来，随着蓝卓和阮筝职务坐直升机一样的往上冲，生性淡泊不喜欢追名逐利的他深怕再去打扰他俩会有“溜须拍马”的嫌疑，也就许久的不曾再去联络，却不曾想再一次见面竟然面对的是那么惨烈的场景，翻下山沟的车子摔得面目全非，从山沟到山道处处都是血迹，雨水的冲刷，狂风的暴扫都没能驱除血染的土地。
　　迫于职责的特殊性，他只能强忍着几欲夺眶而出的泪水，强压下悲痛的心情，在省公安厅、交通厅多位领导的亲自监查指示下，对车祸现场进行了细致的勘察，从交警部门提供的资料和现场侦查完全可以断定是一起因天气和驾驶不当引起的意外事故。在省部两级压力下，秉着特事特办的原则，案件于当天就移回交警部门，这也是他没有机会和蓝雨晨面对面的原因。后来出具的报告也和专案组研究讨论结果一致，案件最终被认定为交通意外。
　　本以为接手的第一起案件就此宣告结案，可当时带他的师傅，却似漫不经心又似意味深长的在某一次酒后微熏的情况下，向他指出了一个疑点“交警支队出具的报告书里损毁车辆的时速停留在70公里/小时，在国道上属于超速驾驶，可当时的台风暴雨的天气，在能见度极低，车上坐着老婆孩子的情况下，蓝卓为何会超速行驶？”当时质问师傅既然存有疑点为何还听任案件宣告终结，他讥诮着反问，“督查案件的领导哪位不是专业里的行家，这种明显的疑点都能听之任之，他人微言轻的，真要较劲，估计要撞得头破血流，他犯得着在临退休的时候自讨苦吃吗？”一句话噎得他这么多年来如鲠在喉，吞也吞不下，吐也吐不出的。
　　小蓝父母之死是意外还是别的什么都已经无法再去查证，陈年旧案，想查也不是那么容易的，何况牵扯太深也不是他一个刑侦队长所能掌控的，如果真像师傅所说的，那趟这趟浑水涉及的人之多，职务之高，凭他现有的能力是决计无法抗衡的。小蓝这次所受的伤，不合理之处就在于是先抢后伤，而不是先伤后抢，一般的飞车抢匪得手后都是立刻逃之夭夭的，伤人明显是多此一举，到底有什么人会去伤害她呢？事隔多年，会和她父母当年的案件扯上联系吗？乱麻一团，他现在要做的就是布下天罗地网把伤她的人从天隙地缝里挖出来。
　　
　　病房里，蒋诺涵凝视着羸弱苍白而又喋喋不休的嘱咐她躺身边好好休息一会儿的蓝雨晨，疼惜不舍来袭，无法自控的俯下身子，向不住蠕动的双唇亲了下去，唇间触及微带干燥的唇瓣，轻轻的以舌尖掠过拂去一丝润泽，每掠过一分，心里的痛就加上一分，她是她想一辈子护在手心里的宝贝，一辈子，再也不要有昨夜一晚寻不着强烈的恐惧和空荡荡飘忽的绝望，永远都不能再有了。
　　唇齿相依，痴缠萦绕，轻啃细吮，甜蜜美好得像在梦里，蓝雨晨控制不住的伸出小手，想把蒋诺涵压向自己，而这色心一动，肩上的伤口很不识时务的狠狠警告了她一记，热辣辣的疼意让她倒吸了口气，差一点把蒋诺涵滑嫩的香舌吸进肺里，呼吸一窒，喉间无端的攀上一阵麻痒，
　　“咳……咳咳……”无奈的万般不舍的推开蒋诺涵，一阵猛咳，颤动的身子牵动伤口，疼得她一句话也说不出来，这什么伤啊，恨得牙痒痒的，要是让她知道是谁伤的她，非咬死它再在身上捅个马蜂窝让它也尝尝疼的滋味，TNND，心里把它的祖宗十八代“问候”了个遍。
　　“呆瓜，不许乱动！”蒋诺涵酡红着小脸，轻轻的放开不知不觉绕到蓝雨晨腰上的细掌，如葱花般白嫩的纤指轻点她的鼻尖，娇嗔道。
　　满脸郁闷的摸着胸口，好不容易才有的一次投怀送抱，刚吃进嘴里就不得不放弃，心里憋着的小火散也散不开。
　　

作者有话要说：啧啧...继续厚颜的要分分和评评~~~




第四十六章  蠢蠢欲动

　　“啧……啧啧……”陈诚提着大包小包很不识相的打断了两人的暗涌情潮，暧昧的眼神在两人之间转来转去的。
　　“有吃的了……”蓝雨晨两眼放光，眼睛直瞅着陈诚手上的饭店手提袋，对他本人则是视若无睹。
　　“都买些什么了？”蒋诺涵边说边接过他手里的袋子，陈诚探究的眼神在她泰然的脸上如石沉大海，得不到半丝的回应。
　　“自己看！”她俩摆明了直接当他是空气嘛。
　　
　　蒋诺涵取出汤汁，拿起汤匙小心的一口一口喂着蓝雨晨喝，陈诚盯着浓情蜜意，你侬我侬的两人，受不了的起身准备打道回府，他忙活到现在连一口水都没喝上，也没人关心关心，小诺是典型的娶了“媳妇”忘了“发小”，小蓝同志此刻饥肠辘辘的“两眼不见哀怨人，一心只知填肚皮”。
　　“我先回去，晚上再过来，公司一堆的事情等着处理呢。”说的倒也是实话，转眼都到下午了，囤积的事情肯定不少。
　　“恩，回去盯着吧。”蒋诺涵微微颔首，这段时间是鸿达防备最紧也是最忙碌的时期，一方面曹俊楠滴水不漏的防着项目组里安插的肖特，把实验室的小组按照研究流程各自隔开实验测试，这样一来，项目里能掌握所有重要实验数据的除了合作科研所的老学究就只有她自己了，明里她很放心的把实验分析结果交给肖特，暗地里却让她按照另一组数据进行测试开发；另一方面新项目购买的三千多万的生产设备已经陆续从各国供应商那运过来，她的实验室中试产品已经基本定型，等着设备全部到位，生产线搭建完成，新项目将立马落地实施，一旦投产成功，新品得到权威鉴定，拿下国家1.5亿扶持经费也就水到渠成了。陈诚虽不管技术也不管生产，只管市场，但曹俊楠为了用起来方便临时授予他总协调的职能，害他天天忙得人仰马翻，累死累活的。
　　“啊……”提起工作，蓝雨晨突然想起她也要上班，没请假闹失踪的事情她还是头一次干，缓缓回过劲来，才自受伤以来第一次意识到现实问题，她丢的不仅仅是个包，还是维系她生活的所有，没钱没卡的，估计这会儿医药费还不知是谁垫的，没钥匙她进不了家门取不了宝贝车子，没手机她连最亲的梁笑都联系不上，没证件出了医院的门谁还认识她啊？越想越觉得“代志大条”了，忍不住瞪大眼睛张大嘴巴，惊叫出声。
　　“怎么了？烫到了？”忙缩回送入嘴里的汤匙，放在唇边轻轻吹着，舌尖轻点，“不会烫啊！”疑惑的看向蓝雨晨。
　　走到病房门口的陈诚也闻声停住了往外迈的脚步。
　　“涵涵，啊呜呜……我没了包，什么都没了，无家可归了……”一副可怜兮兮凄惨至极小样，看得蒋诺涵好不容易恢复平静的心又要纠成一团了。
　　“没事，这不还有我嘛，银行卡咱挂失，证件找人补办，门找人撬了就好了，别想太多，乖乖躺着快点好才对嘛。”蒋诺涵三言两语轻轻巧巧的抚平蓝雨晨不安的心。
　　“我还以为什么事呢，没事我走了……”陈诚转身往外走。
　　“诚，等等……”蒋诺涵出声叫住了，“你顺便帮帮忙，证件号卡号应该也记不住，你找找人，查查档，把该挂失的挂失，该补办的补办吧。”
　　“我……算了，行！”刚干嘛不早点走啊，真是好奇心害死自己了，这补卡补证的最麻烦了，算了，谁让他不小心认识她俩啊。
　　
　　陈诚一走，蓝雨晨说着号码让蒋诺涵帮忙拨回单位，手机贴在耳边，本想向王叔撒个小谎，结果憋了半天没想出个理由来，只能老老实实的把遇到的倒霉事情约略的说了顺顺利利的请了假，也把单位的叔叔阿姨一个个的召到了医院，一个下午面对络绎不绝的关心问候，不仅仅是笑得小酒窝都想闹罢工，还不时的不小心扯到肩伤，又疼又累又倦，再看她家的涵涵也跟着不得安宁，悔得她肠子都青了，撒谎又不会要了她的命，怎么就学不会呢？
　　
　　清晨，就在蓝雨晨还昏睡在病床上的时候，在她家的小区，一辆不仔细看不知是套牌的银灰色奔驰跑车驶入了中心地下停车场，从车内走出戴着浅色墨镜和灰色棒球帽的年轻男子，气质翩然，风度翩翩的样子让小区里同是男子的保安都忍不住的多瞧上几眼，名车俊男，在任何地方都吃得开，连车辆和人员出入登记都让垂涎“男色”的保安都给省了。此人不是别人，正是蒋诺涵身边阴魂不散的肖特，狼心狗肺，真是可惜了这副上天赐予的“好皮囊”。
　　熟门熟路的摸到蓝雨晨的家门口，掏出手套戴在手上，从上衣口袋里掏出费尽心机得来的钥匙，打开房门又极快的从内反锁，脱下脚上的鞋子，光脚套上塑胶鞋套，深吸了口气，眼光向空无一人的房内扫去。
　　“东西会在这房子里吗？”偌大的房子他该从何寻起？父亲要的东西是万万不能让第三人知道见到的，才逼着他不得不花大价钱又是伤主人又是夺钥匙的，还得亲自冒着被发现的危险潜进这里来找，只是真的能找到吗？他可是半丝的把握都没有。
　　从客厅开始，肖特细致的排查每一个可能藏匿东西的地方，蓝爸和蓝妈留下的存折、房契、金银珠宝等贵重物品都给翻了出来，就是没有父亲说的东西，把整套房子翻了个遍，连每一块地砖墙砖都仔细的敲了又敲，也没有发现有暗格密室之类的，细查了三遍，肖特确认房内并没有要找的东西，只能悻悻然的把所有的物品小心的归为原位，临出门前又清扫了一遍有可能留下痕迹的地方，换上鞋子，用鞋套擦了擦鞋底走过的地方，锁上房门，摘下手套，走楼梯出了大楼，把帽檐压得低低的，大踏步走到停车场，上了跑车，就疾驶而回。
　　回到住所，给他脾性暴戾的父亲打电话，
　　“爸，我去过蓝卓的住所内找了，没有您要的东西。”
　　“你个废物，老子养你不是让你说没有的，多动动脑子！”电话里声音一如既往的暴躁乖戾。
　　“没有你让我哪里去给你找？”肖特的声音也变得不客气起来，他这个父亲，你再低声下气也没用，交代办的事情办不好，永远不会给你好脸色看，好声音听。
　　“不在住所就不会在别的什么地方？你TMD的给我找，找不出来就趁早给老子滚回来！”
　　“是你说的东西在这里，不给我具体的位置，我怎么找，上哪里去找？”他能想到的的确只有蓝雨晨的家，搞不懂还能藏到什么地方去。
　　“老子要知道在哪，还要你去干什么？”暴吼声伴随着滚滚天雷轰了过来。
　　“你别总是吼，我再看看吧。”无奈的切了电话，透过巨大落地窗的眼神透着狠色，挖地三尺也要把要的东西找出来，蓝雨晨，蓝卓有可能会告诉她东西的藏匿地方吗？实在不行，绑了她，总能问出点门道来吧？
　　起身在高脚杯上给自己倒了满满的一杯洋酒，端着酒瓶子一屁股坐在微凉的实木地板上，来鸿达也有一段时间了，该办的事情一件也没有办成，小诺和初遇时一模一样，连半点软化的迹象都没有，虽然没了蓝雨晨这个绊脚石，可在她的眼里，他连自己的影子都没有见过，想要她的心更是渺无希望，曹俊楠虽提携他，帮他，但从项目上的分工也可以看出对他存着不小的戒心，他要的资料要得手也十分不易，而父亲那里，想要的东西到现在都没有任何眉目。他行事处处小心，却总觉得有看不见的阻碍在挡着他，到底是哪里出了问题呢？抬眼看着落日的余晖，新的算计，新的阴谋在他的心中慢慢的成形。
　　
　　蓝雨晨在蒋诺涵的坚持下乖乖的搬离其实只住着自己一个人的普通病房，进了VIP，她一平头老百姓的，能当贵宾的机会几乎没有，没想到平生第一次奉为贵宾，竟然会是在医院的病房，想想都有点哭笑不得。
　　“涵涵，累不累？”看着一整天为自己东奔西忙，面带倦容的蒋诺涵，蓝雨晨忍着疼，伸出右手拉住又想忙着去倒水的蒋诺涵，心疼的问。
　　“累，怎么不累呢，呆瓜！”的确很累，连轴转不眠不休的忙了这么长时间，就是铁打的身体也得脱下一层皮，可她不在意，能看到她醒来，看着她一点一点的恢复血色，她觉得安心。
　　“累了，睡会吧。躺我身边睡会，待会阿姨送饭来了，我喊你起来一起吃。”蓝雨晨扯了扯她，指了指身边空出的大片位置，眼含不舍的说道。因为不想见不着她，因为太依赖她，她自私的霸着她一整天，眼里心里都只想满满的装着她，连她想回家做点吃的提议都被她强硬的否决了，无奈的只能临时请了家政阿姨来帮忙。
　　“你啊，不用管我，乖乖的好好把伤养好就行了。”她伤成这个样子，她就是睡觉估计也得做噩梦。
　　“涵涵……”小嘴嘟起，半带撒娇的低喊，眼里浓烈的情愫灼得蒋诺涵受不了。
　　“好，好，一起躺会儿。”拗不过那双眼睛，只能应和着转身准备从一侧坐到床上去。
　　“小晨，小诺……”这还没坐上去，门口传来的一声轻唤就彻底粉碎了两人相依入梦的美好打算。
　　“呜……”蓝雨晨哀号一声，这又是谁啊？
　　

作者有话要说：默默的，倒V了几章，亲可以不用理那倒回去的几章咯~~~

爬走，分啊，评啊，长评~~（俺知道不能想，可就是希望嘛~~~）




第四十七章   安宁&#8226;猜疑

　　心里恨不得立刻飞奔上前把门甩上再落上几把大锁最好再贴上“严禁入内”，可想归想，恨归恨，都快进门的人也不能硬给轰出去吧？垂着肩，斜着脑袋，努力的挤出小酒窝，露出笑比不笑还作孽的表情，眯着双眼，透着小缝隙迸出道眼光，无比怨念的射向门口，
　　“曹总？”眼神中的杀气锐减，眯得都要看不见眼珠子的双眼倏然睁大，下意识的想把慵慵懒懒半靠半躺的姿态摆正点，可意念起，身子微动，又是一阵锥心的疼，只能渗白着小脸定定的看着急步进门的曹俊楠。
　　“怎么样了？伤得重不重？没有伤到要害吧？”脸带忧色的曹俊楠把名贵包包往床边一扔，俯身制止了蓝雨晨想撑起的动作，焦虑的眼光绕着圈圈把她浑身上下转了个遍，青白的小脸，清澈洁净的眼神，伤的部位绑着厚厚的医用纱布隔着衣物看不太清，原本就瘦弱的身子就算穿着略显宽大的病号服也还是单薄得让人不忍的心生疼惜。
　　“怎么样？医生有说什么吗？”跟着曹俊楠身后进门的陈诚放下提着的一大堆果篮补品，走到蒋诺涵跟前问道。
　　“伤口挺深的，万幸没有伤到肩胛骨。”
　　“你俩吃了没？”曹俊楠回头看着眼圈微黑，看起来比床上的病人更倦更累的蒋诺涵心疼的问，这孩子自进入公司以来，技术工作管理得有条不紊的，新项目在她的引领下，也是成果斐然，虽然对她还是不冷不热的，平常问她三句才给回一词，可至少不再是“横眉冷对”了，能顺利让她全心全意的投入鸿达，对她少点恨，少点怨，她已经很感激上苍了。
　　“还没呢，阿姨待会送过来再吃。”蓝雨晨见一旁的蒋诺涵不吭声，连忙说。转念又想，涵涵对她妈妈，好像还是冷了点，她得找机会把涵涵的心捂热，这么好的妈妈可是打着灯笼都难找的，怎么能老伤她的心啊。
　　“熬了点肉汤，里面放的中药对外伤痊愈挺有效的，喝喝看看。”曹俊楠边说边从陈诚放下的东西里变戏法的摸出盅密封得严严实实的炖罐来，从边上的茶几上取来两个小碗盛好，一碗递到蒋诺涵的面前，
　　“我不喝，我又没受伤！”蒋诺涵拧着眉心，摇头拒绝接下因放了药材而微带浅褐色的汤汁。
　　“喝点填下肚子，没规定说受伤才能喝啊。”曹俊楠依旧坚持的不肯收回碗，柔声劝着。
　　“就是，你不喝我也不喝！”蓝雨晨恨不得把所有的汤都让蒋诺涵给喝了，她伤着疼极了医生给扎一针就能休息好长时间，她家的涵涵好像一刻都没得停歇，又是跟着受苦，又是跟着挨饿的，想想都心痛，喝了补补，补回点肉来，那肩膀，都要比她生病的还窄了。
　　蒋诺涵一听蓝雨晨的话，再看她关切疼惜的眼神，一声不吭的接过曹俊楠手中的碗，起身走向旁边的会客沙发，端坐着小口小口的喝着。
　　曹俊楠满意的看着乖乖喝汤的蒋诺涵，拿着小碗坐在蓝雨晨的身边，帮着她扶正身子，细致的吹凉了汤汁一勺一勺的送到她的唇边，边送边嗔怪着说，
　　“怎么又喊我‘曹总’了？不是说好叫‘阿姨’的吗？”
　　“呃，呵呵，叫习惯了呢。”将带着苦味的汤压在舌头低下，一面暗暗叫苦，一面傻乐着含糊的答。
　　“这习惯可得改回来。”察觉到蓝雨晨皱巴巴苦兮兮的小脸，曹俊楠有点小坏心的故意又勺了满满的一大汤匙送进她的嘴里，让你不叫我“阿姨”，哼哼，这使坏的模样活脱脱就是中年版“蒋诺涵”。
　　“恩恩。”吸口气硬是给吞了进去，下次她再带的汤，直接塞给涵涵，打死她也不喝了，什么味道啊，惊死人了！
　　一小盅汤喝得房中的四人各怀心思，蓝雨晨是既苦又甜的，苦的是汤汁，甜的是心思，床边的曹俊楠让她不自觉的把她的身影和妈妈的重叠，她的妈妈也是这么的高贵富有气质，也是这么的慈爱温柔，也是在她生病的时候会给她灌苦苦的汤药而又不许她控诉。蒋诺涵是完全不知汤滋味，心里琢磨着呆瓜什么时候和她妈妈攀上亲戚关系了，还阿姨阿姨的叫得亲热。曹俊楠想的是看小诺被小蓝吃得死死的样子，今后要生活在一起，这床上的孩子还不爬到她们全家所有人的头上去？陈诚看着其乐融融的一家子，思索着要怎么把那些明枪暗箭统统给拔了，让这宁静祥和的日子一直持续下去。
　　
　　喝了汤，又逢阿姨送了晚餐过来，也一并给吃了，蓝雨晨不太有胃口，吃了个半饱就开始演练上下眼皮打架的功夫，一整天动动扯扯的，伤口也疼得难受，又想睡又睡不着的折腾人，值班护士过来瞧着纱布外又有些渗血的迹象，微带生气的要她安分躺着不许乱动，只能一动不动的侧躺着，许久，耳边的声音越来越听不真切，朦朦胧胧的闻着侧坐在自己身边的蒋诺涵的身上熟悉的味道慢慢的进入了梦乡。
　　
　　曹俊楠看着呼吸渐渐平稳的蓝雨晨，示意陈诚蒋诺涵走到病房外的独立阳台，站定之后，略一思索，沉吟道，
　　“下周四肖特的父亲科划部部长肖淮滨会亲自带领专家团进驻公司对新项目进行审定，审定通过，项目款拿下来也基本没什么问题了，所以，小诺这边可能要抓紧再把实验数据梳理一遍，原料配比再核对准确，中试样品务必在周四之前备好，小诚方面，生产线先搭设一条，到时候实地参观也要有东西可看，一旦项目拿定，文件下达，对肖特才可以放手去查，去整，明白吗？”
　　“恩，我这边基本没有多大问题。”陈诚率先表态。
　　蒋诺涵不语，她的实验一直都由她亲自在抓，下周四之前蓝雨晨都还没有出院，这身边没个人照顾的，她也不放心别人，有点怔怔的，想思夺个万全之策。
　　“小诺，小晨这里我找个人过来照顾，这一周你先把心思放工作上，别的先不用操心，你看？”曹俊楠知道蒋诺涵的心思，蓝雨晨确实需要她的照顾，可新项目毕竟关系到的是鸿达的未来，权衡左右，还是狠下心来劝道。
　　“不用了，我自己来，工作我也会做好的，你放心吧。”蒋诺涵银牙一咬，一个人全承担了下来，呆瓜要是知道她不能陪在身边一定会很难过，反正工作有些也能带回来做，实验室里的盯着就可以，大不了少睡几个晚上，先应付过去再说吧。
　　“小诺……”曹俊楠心疼不已，开口还想再劝说什么，被蒋诺涵摇头制止了，“算了，让小诚替你多跑跑，你们两个互相照看点吧。”
　　“曹总……”陈诚迟疑着开口。
　　“恩？”眼带疑惑的看着。
　　“我隐隐的有些担心，可能是多虑了吧，总觉得肖部长此行可能不止是评审公司的项目这么简单。”
　　“何以见得？”
　　“科划部的前任部长是小蓝的父亲，现任部长是肖特的父亲，这当真只是巧合还是另有玄机？还有先是肖特莫名跑到鸿达来，明着说是追求小诺，可暗地里也不知都在干些什么，现在他父亲过来能是单纯的只是考察项目吗？”
　　“不管是巧合还是有别的什么，千万不要掉以轻心，项目该争取的还是尽力争取，至于他还有其他的什么目的，现在也只能是猜想，真要拿出证据来我们也没有，没有摸清楚底细之前，还是不要轻举妄动为好。”
　　“嗯，我也知道，可也不是我们不动他们就能跟着歇停的，小蓝这次我看决计不会是意外，早晨市里刑侦大队苏队长也有所质疑，只是没有抓到行凶匪徒之前都难以定论，会是肖特背后搞的鬼吗？我实在想不出小蓝的生活有什么人能下这么的毒手！”
　　“肖特对小蓝下手对他有什么好处，难道你是说他察觉到小晨和小诺的关系不是我向他说的仅仅是邻里关系？他知道了她们之间的感情？然后买凶伤人？”曹俊楠心惊不已，如果真是这样，肖特可当真是个祸害，蛇蝎之心，令人发指。
　　“是不是这样我也说不准，这次是伤人，我担心下一次就不仅仅是伤这么简单了！”
　　“你说什么？难道你是说他可能会为了我杀了晨？”蒋诺涵又惊又惧的低吼出声，呆瓜受的伤要真的是肖特指使人干的，她会百倍千倍的讨回来，他能有那个胆子杀人吗？
　　“我只是担心，也弄不清楚小蓝是不是真的和肖家父子有点关系，为情伤人杀人，我觉得肖特还没有痴愚到这个地步，可我总觉得不安。”陈诚揉着头，他也不想危言耸听，可身上的细胞无一个不是在提醒他潜在的危险，惹得他不得不把心中的疑虑捣腾出来。
　　“我找个人暗中护着小晨吧。”听陈诚一分析，曹俊楠也觉得事情可能没有当初想的简单，肖特来鸿达她一直都存有疑心，只是这段日子以来，他安分守己，尽职尽责的，工作能力是有目共睹，深得人心的，让她虽依然严防却没有再去深究他究竟为何只身一人放下丰厚的工作待遇，甘心屈居小城。
　　“雇保镖吗？” 蒋诺涵虽担忧蓝雨晨的安危，但仍然觉得怕到派人护着的地步有点匪夷所思，而且要是让她知道了，还不知道会有什么想法，她不希望破坏她简单的生活，“还是等段时间再说吧。”有些犹然的否决了曹俊楠的提议。
　　

作者有话要说：更一章，晚上下属事业单位请博饼啊~~~保佑我摸个一等奖回来哇，哈哈~~

分啊，评啊，叫得都米力气了也不见多起来，叹气~~难不成大家对咱的文就没点意见吗？呜呜，要卡的，要卡的~~




第四十八章   梁笑归来

　　“小诺，我觉得还是听曹总的吧，护着也放心些。”陈诚忧心的劝道。
　　“先不用了吧。”摆了摆手，眼神望向夜空，认识呆瓜以来，抬头数星星的次数越来越多，只因天上有她最亲最爱的双亲。
　　“恩，也不能听风就是雨的，自己先乱了分寸，这些天也是住在医院里，人来人往的，起不了什么风浪，小诚多辛苦辛苦，常来帮衬些。”曹俊楠思虑片刻，也不勉强。
　　“我会的。”陈诚颔首。
　　送走两人，蒋诺涵轻手轻脚的走进洗手间，用冷水轻拍了拍憔悴的小脸，对着镜子理了理额前微微凌乱的发丝，深呼吸数次以缓解纷乱的心绪。许久，若有所悟的走到即便是熟睡中也不时的颦眉磨牙的蓝雨晨的边上，看着侧躺着无处着靠的纤细腰身，轻轻盈盈的和衣躺了上去，一直睡得极度不安稳的人儿在触到柔软的瞬间，像小猫猫遇见主人一样的窝得更近更紧，紧蹙的眉心舒展开来，睡得很香很沉。
　　
　　蓝雨晨悠悠醒来的时候，习惯性的闭着双眼把双手往上抬了抬伸伸懒腰，这一伸明显的感觉到肩上受伤的部位裂开了的撕疼，瞌睡虫懒虫悉数散光，无法克制的哀吼一声，
　　“呜呜……疼死了！”
　　“怎么了？”在房内摊开携带的早餐的阿姨慌忙走到床边，关切的问。
　　“涵涵呢？”顾不得疼，眼光往过分宽敞的病房里扫了又扫，怎么一大早不见了咯？
　　“早上老早就把我叫过来了，说去趟公司，等你醒了给她挂电话，我这就给她打。”边说边从手提包里掏出手机。
　　“阿姨，先不打，我没事。”想着涵涵的工作本来就比自己忙得多，为了照顾她，肯定囤积得更多了，反正这伤也不碍事，就是动动疼人吓人，大不了一直不动就是了，自己疼着也就算了，不能拖着涵涵跟着受苦受累的，这么一想，赶忙阻止出声。
　　“可是，小蒋她交代过的……”阿姨有点为难的看着她，喏喏的说着。
　　“没事，我会和她说的，待会麻烦您给我弄点吃的，呵呵。”虚弱的笑看略带不安的阿姨，也只能麻烦她照顾自己了，得好好吃着，乖乖养着，让伤快点好起来，涵涵也能少操点心了，少受些累。
　　“不麻烦，我带来了，扶你洗把脸再吃？”阿姨殷切的征询道，她也是有孩子的人，看着病床上比一般孩子要娇弱得多的漂亮孩子，还真有点心疼了。
　　“好，谢谢阿姨！”嘴角含笑，甜甜的说。
　　
　　边和阿姨扯着家常边让她喂吃着小米粥，优哉游哉的觉得也挺舒服的，吃过早餐刚准备看会新闻就看到陈诚急吼吼的闯了进来，人还没到就把一小块板砖似的东西往蓝雨晨空着的半边床砸了过来。
　　“想谋杀啊？”下意识的缩了缩脖子，她才不要还没被捅死，先被砖头砸死呢！
　　“滴滴，滴滴滴……”咦，好熟悉的声音，NOKIA经典短信音，再往声源的地方瞄过去，“呀，不是板砖，是个全新的手机哎，这手机染毒啊？陈诚干嘛烫手山芋一样的乱扔啊！”
　　“谋杀？我才没那闲功夫，你自己说说，认识的什么人啊，从帮你补的卡接进去到现在，短信就没停过，要不是怕被你说，我非得两嗓子吼死她不可，有这么骚扰人的吗？”
　　“我没认识什么人啊，骚扰人？好像长这么大还从没被骚扰过呢。”一脸莫名的看着陈诚不解的说。
　　“你自己看，别看我，我也不知道！”谁知道怎么回事，他忙得要死还一大早的找人硬是把她不能补的卡给补回来了，还花了大把的银子顺手给她搜个手机，谁知道这卡机一相连，短信声电话铃音催命似地响个不停，他实在经受不住的随手接听了个，结果一句话都还没说就被电话里的超级火爆女一阵狂轰猛炸的，他一温文尔雅，要才有才，要貌有貌的黄金单身汉，啥时候成了偷人手机的小贼，气得他当街不顾形象的大声给吼了回去，结果一句“你丫的，神经病还是泼妇啊！”让他一大早的成了冷清街道上最耀眼的明星，看那些拿他当“暴徒”一样看的“劳苦大众”，他一肚子的火就是提着高容量灭火器来也灭不掉，激得他旋风般的旋进赖雨晨的病房里来兴师问罪。
　　“能是谁啊？”看着怒火冲冲，连头发都竖起来大半的陈诚，讷讷的不敢要他把手机拿给她，只能惨兮兮的忍着一动就疼死人不偿命的伤口，伸着小手去够距离自己还真是有段小距离还又唱又抖的“板砖”，虽说这是手机，可外型就是迷你砖块嘛。
　　“给你，好好看看！”气归气，气她的是她朋友又不是她，还是不忍心，大步走上前从床褥上拿着手机，塞到蓝雨晨的手里。
　　“这谁啊？”看着似熟悉又陌生的号码，依旧满脸不解。
　　“你问我我问谁啊？看看就知道了！”依旧没好气的语调，这大早上的谁摊上莫名被人骂得狗血淋头还能保持淡定，那不是无欲无求的神仙就是魂不附体的僵尸了。
　　“天啊，今天周六了？”手机显示27未接来电，62条未读信息，打开其中的几条信息，蓝雨晨晕乎乎的大脑突然的清明起来，熟悉的话语，熟悉的不带标点符号只有空格短信编写方式，除了她“死党”梁笑还能是谁啊！
　　“对啊！”伤的又不是脑袋瓜子，不会连数日子都不会了吧？
　　“啊……笑笑！死定了！”惨叫一声，完了完了，笑笑搭乘的航班是昨天晚上到的，说好了她要去接她的，该不是把她晾在机场一整晚吧？短信一条条的看下去，好像还真的是这样的，不过看最后的几条短信，好像知道她手机丢了，损人戳魂的语句一排排一串串的看得她眼晕，再看陈诚的脸色，难不成笑笑把他当小偷了？天啊，要真是这样，这“梁子”结得可真是够快够狠的，吓……
　　“什么笑笑？”陈诚脸色发黑，没看他在气头上，还敢让他笑，要不是看在她是伤者的份上，他铁定一个无影掌挥过去。
　　“梁笑，笑笑，我死党，我忘记去接机了，手机有提醒的，丢了就忘记了，惨了啦。”边说边顺着未接来电的号码回拨过去，顺便按下免提键，她举着手臂会疼的，又不好意思支使陈诚帮她拿着，阿姨看她吃完饭，早就收拾好碗筷回去了。
　　“呀呀呀，你还敢打回来，信不信老娘今天能把你剥了皮，抽了筋，剁成酱，再扔油锅子里炸你十天半个月的，让你魂儿都永世不得翻身的，让你当小偷，还敢骂神经病，老娘是随便能让人骂的吗？你……”电话才接通，这边一句话都还没有冒出来，电话里的梁笑就不分青红皂白的一顿狂咒，刻意加大的音量循着“板砖”优质的音效质量一字不漏的全部进了陈诚的耳朵，眼珠子左右扫啊扫，不小心瞄到那张比包公还黑的俊脸，紧紧攥着的拳头筋络凸起，一副再听下去铁定上来砍人的模样，吓得蓝雨晨赶忙提高声音，对着话筒猛喊，
　　“笑笑，笑笑，是我，我是小晨！”
　　“你丫的还敢蒙我，小偷当成了，是不是还想装骗子，老娘像是那么容易上当受骗的吗？”蓝雨晨急，可梁笑不急，电话里的诅咒一点也没有停歇的迹象，明显的听到深吸了口气，似乎又要有变本加厉的谩骂，
　　“我真的是小晨，笑笑，你听不出我声音了啊？”几乎是吼出声来了，该不是“板砖”的听筒有问题吧？
　　“你这什么朋友！脑子有毛病啊！”陈诚按捺不住的喊冤大叫，被冤枉小偷还不够，还敢说他是骗子，他这招惹的什么鬼女人啊！
　　“你才有毛病！”梁笑气哼哼的吼回来一句，沉默片刻，又问，
　　“小晨，真的是你吗？”
　　“是我，是我啦，你先别生气，我不是故意不去接你的，手机丢了，人也伤了，在医院了啦，呜呜，疼死了都……”蓝雨晨听着梁笑恢复正常声音，一下子好像受人欺凌的小孩子见到久违的亲人般呜咽出声，听得陈诚冷汗直滴，这叫撒娇吧？
　　“什么？伤了？伤哪了？在哪家医院？我马上过去！”惊呼出声，能清晰的感受到话语里的关切和焦急。
　　“恩啊，不算太严重，在人民医院，我……”
　　“我马上过去！”还没等蓝雨晨讲完，就只听得“嘟嘟嘟”的声音，梁笑竟然就这么挂了电话，无语的盯着手机发呆，“都还没说在医院哪个病房呢。”
　　“真是你死党啊？”陈诚搬把椅子坐在蓝雨晨的面前，眨巴着俊目问。
　　“是啊，最好的朋友，就是有点爱欺负人。”心不在焉的答，心里在想，“笑笑能找到地方吗？”
　　“我看不止是有点吧？可能还有施虐倾向，你小心点好！”明显装出来的好心。
　　“呃，笑笑肯定是误会了，她平常不是这个样子的，你别瞎说！”护着梁笑的心还是蛮重的，陈诚待她是好，可也不能诋毁笑笑嘛。
　　“我瞎说了吗？我招她惹她了？刚更难听的你没听见，她……她刚咒我是“太监”啊，哪来的这么可恶的人啊！”终于忍不住的大吐恶气，他这么磁性的嗓音硬给掰成“太监”音，换成谁，谁得恼。
　　“我知道你不是‘太监’啦，就算是，笑笑也不能这么说你，她估计是找不到我，气极了才这么嚷嚷的，你不用理她！”本意是安慰心灵严重受伤的人，可这越安慰，那颗刚还只是裂着痕缝，微微渗血的心脏，此刻当真是“血淋淋”了，什么叫“就算是太监”呐？
　　“你……”陈诚大手举起又落下，猛地站起身子，“不和你扯，我办事去了！”转身像来时一样急冲冲的冲出病房门。
　　“砰~砰砰~~砰砰砰~~~~”一阵撞击音，紧接着重物着地发出的巨大声响，蓝雨晨瞪大着双眼奋力的朝房门口望去，透着透明的玻璃好像看到一团黑影被骤然的撞击力撞进虚掩的门内，还来不及辨清样子，就眼见着直直的扑倒在地板上。
　　

作者有话要说：乖乖的更一章，有点小感冒了，头晕晕的，鼻涕咳嗽的，可怜哇~~~

分~~~~啊~~~评啊~~~~怎么就听不见咱的呼唤呢？叹气~~~

PS：昨天铁定是因为背着大家的祝福去摸奖的，给俺弄了个“对堂”，算是不错的奖了，奖品就是商场购物券啊，还有很多小奖，玩得很是HAPPY~~~么么各位亲亲~~




第四十九章  印象梁笑

　　“咦，什么东西掉进来了？”眼光触及地上的不明物体，有胳膊有腿有脑袋的，明显是个人，再一细看，忍不住的惊呼，“天啊，陈诚！”怎么出个房门还能往回摔的？
　　陈诚背部一着地，就飞快的两手撑地，两腿一蹬，一个仿冒版“鲤鱼打挺”快速起身，可闹出这么大的动静，是眼睛都看得到他的狼狈，绷着脸，那脸色由黑转青又化成白再沾上红的，要说有多难看就有多难看，愤愤的看向撞倒他的罪魁祸首，可犀利的眼神碰到门口脚步趔趄，一手抓着撞掉在地的黑框眼镜，一手扶着墙壁的长发女子，硬是生生的把满腔怒火给自灭在肚子里。
　　原本以为能把自己撞倒在地的不是大力金刚也小有蛮力的男子，怎么也没想到会是这么位高高瘦瘦看起来斯斯文文的女人，看着她挂上眼镜，整了整因碰撞而微微皱起的黑色西裤，白色纯棉花边蕾丝衬衣，腰身一挺，比他更锐利的眼神直直的扫了过来，竟然能平视，这女的也太高了吧？下意识的眼睛俯视地面，高跟鞋，还是很高很高的跟，难怪了……
　　“撞到人不用说对不起的吗？”“眼镜娘”首先发话，声音透着职业化的清冷。
　　“不好意思，真是对不起！”陈诚鬼使神差的竟真的开口道了歉，刚说完才觉得好像本末倒置了，被撞倒的可是他自己哎，罢了罢了，不和娘们一般见识，他天生和女人犯冲，一早不是被咒就是挨撞的，出门没看黄历，不怪自己，再次瞟了眼说不上特别漂亮但是挺有书卷味的女人，侧着身子抬着腿想闪身出门。
　　“笑笑？”听见动静，病房内蓝雨晨的轻唤声让陈诚的脚步再也迈不出去，“梁笑？把他咒得快成孙子的恶霸女人？该不会她就是吧？”
　　“小晨？”“眼镜娘”一听得蓝雨晨的声音，立即目不斜视的越过陈诚，高跟鞋蹬得“嗒嗒”作响的闪身飞入门内。
　　“笑笑，真的是你啊！”兴高采烈的样子连寂寥的病房都亮堂了许多，情不自禁的挥舞着小手，忍痛张开双臂想给进门的人儿一个大大的拥抱。
　　“小晨……”梁笑很是配合的飞奔上前，俯身抱向她，还极其亲昵的轻拍柔软窄窄的肩膀，这一拍，差点把蓝雨晨给拍岔了气，还没待她推开，就听见门口传来一声冷喝，
　　“别动她，她肩上有伤！”
　　梁笑被冷冷的声音一冻，连忙起身，顺手把蓝雨晨一推，直接把她推向床头的钢板上，转身看向门口。
　　“呜呜……笑笑……”伤口一见面就被又拍又撞的，疼得她小脸煞白，揉成一团，眼泪在眼眶里滴溜溜直打转，哀婉的低喊，抬眼看到门口站立冷冰冰的人儿，又满脸笑容掩饰不住兴奋的叫道，“涵涵，你来啦！”
　　“恩，早餐吃了吗？没动到伤口吧？”门口的蒋诺涵脸色一暖，恢复在蓝雨晨面前的温柔劲儿，抬头挺胸的走进门来。
　　“吃了呢，没事，不疼，来，涵涵，这是笑笑，呵呵，也刚过来哦。”疼是疼，两个人好不容易碰见，得赶紧相互认识嘛，指着有点怔愣的梁笑给蒋诺涵介绍道。
　　“笑笑，涵涵哦，我说的没错吧？”眨巴着晶亮亮的眼珠子，满脸堆笑的看着梁笑。
　　“你的大名我可是如雷贯耳了，小晨每次说起你，都是天上地下只有你最美最好的口气，我还老不信她，没想到，果真让她捡到了。”梁笑从讶异中回过神来，微笑有礼的看着蒋诺涵不疾不徐的说道，心想，美女常常见，这样的气质美女可当真是人间极品了，也不知道小晨走的什么狗屎运，竟然能独占美人心，抱得美人归。
　　“你就是笑笑啊？”蒋诺涵的讶异度绝对比梁笑深得多，刚刚还为撞见不明深情一抱的小吃味心理自动消散，在她心里一直固执的认为梁笑应该和蓝雨晨的气质脾性相差无几才对，毕竟物以类聚，人与群分的，可没想到竟然是迥然不同的两种人，她看人先看气质后看眼睛，梁笑气质上要比蓝雨晨成熟得多了，娴雅得体的装束，架着眼镜的脸庞平添了股干练明朗的气息，透过镜片看到的明亮眼睛里蕴藏的东西也要复杂得多，心里有点明了为什么她家的呆瓜总能保持着那份简单，有梁笑这样的朋友陪在身边，估计可操心的事都让她给挡了。
　　“怎么，看起来不像？”微笑着反问，大脑不用转也知道蓝雨晨在说她的时候肯定不会有好话，该不是把她形容成恐龙怪兽母夜叉级别的人物了吧？要真敢这样说她，不把她按趴下狠揍她的屁屁就太对不住自己了。
　　“哪里，不是不像，是没想到笑笑长得这么出众。”蒋诺涵打量着比自己还略高一些的梁笑，由衷的赞叹道。
　　“笑笑出众吗？”蓝雨晨很不给面子的在边上质疑，她跟她认识都多长了，也没看出哪里出众了，就看出忒能折腾人，好久不见，好像是变得有点味道了，可也别想着架副眼镜就想装斯文蒙她。
　　“我不出众难道你出众啊？”恶狠狠瞪了眼，白嫩的手指一指就想戳到小脸蛋上去。
　　“我又没这么说！”小声的嘀咕道。
　　“呵，笑笑还没吃早餐吧？”蒋诺涵不动声色的替蓝雨晨挡了回去，眉眼含笑的问道。
　　“是还没呢，小晨，怎么伤的？伤哪里了？我看看……”这才想起来她来医院的目的了，这到底是怎么回事？前几天通电话还生龙活虎的人竟然转眼间躺病床上来了。
　　“哎，别提了，就是站街上走路被人家给抢了，然后还很倒霉的不知被什么东西捅了一下，可疼了！”
　　“抢劫？”
　　“对啊，电视里才有的事情咋叫咱给碰上了呢？估计是看我日子过得太快活，想给我折腾折腾吧。”
　　“你有钱让人抢吗？”
　　“是没钱，鬼知道怎么瞄上的我，都怪那天身上拿的不是跨包，是手提包，方便匪徒了，郁闷！“
　　“你说你，你无缘无故的跑到大街上做什么？就算是上街，你也要懂往人多的地方站，肯定是走在没人的地儿了吧？习惯背背包就背着，没事你学人家拿手提包做什么？被抢了你不知道跑啊，还让人家给你捅了，你怎么这么钝啊你，年年一个样，年年不长进！”梁笑一连串的责备听得不仅仅是蓝雨晨晕乎乎，连蒋诺涵都跟着犯晕，听着好像上个街都是错似的。
　　“停停停！你别说了，再听你叨下去我这伤估计想好也好不了，笑笑，你想我了没？人家很想你，看到你好开心的。”对付梁笑凌虐的方式里面，只有一招是屡试不爽的，就是能有多肉麻就多肉麻的发挥出来，麻得她鸡皮疙瘩起来自动闪人最实在了。
　　“你少肉麻兮兮的，我看看，伤在哪了？”
　　“后肩，刚给你又拍又撞的，要是出血了，我肯定又要被护士姐姐骂惨了！”有笑笑的地方她一般不得安生，可没想到都伤到医院了，她还能不知者无罪的往她伤口上“撒盐”。
　　“不会吧？你刚怎么不说，你不说我怎么知道？给你嘴巴不是说话做什么用的啊？”又一顿斥责，责备得那叫一个理所当然，可还是很小心的绕到蓝雨晨的身后，拉开病号服，小心的检视了遍，没看到渗血，看起来包扎得还好。
　　“还没来得及说嘛。”被压得都有点不敢吭气了。
　　“都是误会，估计也是见你高兴的。”蒋诺涵心疼不已的开脱道，她家的呆瓜出事到现在，她连一句都舍不得说她，这梁笑倒是教训得有鼻子有眼的，她舍不得了。
　　“你也没给人家说的机会啊！”一直忤在门边的陈诚不痛不痒的开口道，这一出声，把门里的三个女人都给惊着了，三道眼神齐刷刷的聚焦在他的身上。
　　“你什么人啊，撞了人还不快走，闯这里来做什么？”梁笑眯着镜片里的两只眼睛，毫不客气的率先发难。
　　“陈诚？”蓝雨晨迷惑不解，他不是老早就出去了吗？怎么还在呐？
　　“诚，公司里的事情我待会还得找你谈一下，出了点状况，没事你先回公司盯着，我晚些再过去。”蒋诺涵以为陈诚在等她，也开口道。
　　“我有事！”陈诚气笃笃的叫嚣道，他能没事吗？仇人相见，分外眼红，虽然目前只有他自己一个人激愤难平。
　　“恩？认识的？”梁笑睨了眼看起来很不淡定眼神四处躲闪的蓝雨晨问。
　　“恩，我发小，陈诚。”蒋诺涵笑着说，“诚，这是梁笑，晨的死党。”心说，诚留这里还有什么事啊？
　　“我知道！”三个字咬得极重，刻意的引人注意，他倒也要看看这一早把损人咒人骂人发挥到极致的女人这会儿能说点什么。
　　“你好，梁笑！”梁笑伸出白皙的手掌，温和礼貌的微笑挂在脸上，“刚才撞到你，真是对不起了。”云淡风轻的样子好像压根不知情，搞得本想讨回公道看她下不了台的陈诚觉得自己再闹下去好像显得很小气了。
　　“好，陈诚！”算了，好男不跟女斗，温厚的大手往柔嫩的小手微微轻握，一握泯恩仇吧，她也是小蓝的死党，反正碰到和小诺小蓝有关的人，他总没有吃得开的时候，算了罢了。
　　“行了，我先走了，你们聊吧。”这次转身走得异常潇洒翩然。
　　“咦，不是还有事吗？”蓝雨晨疑惑的自语，边上的两人都没有搭理她。
　　三人说说笑笑的聊了好一会儿，蒋诺涵和梁笑也渐渐熟识起来，蒋诺涵发现梁笑在蓝雨晨的面前既是朋友更多时候又像是老师和家人，一脸严肃抿着嘴巴提点她敲醒她的时候有模有样的，很唠叨，可也很有耐心，不经意说出的话语都能让人看出两人的感情极深，可她家的呆瓜听是很乖的在听，被训的时候也是一副“小媳妇受教”的雷人表情，可常常是梁笑话音刚落，她又重蹈覆辙，典型的“左耳朵进右耳朵出”，气得梁笑总想拍她，难怪说老被欺压，要是她是梁笑，长期见她这副“孺子不可教”的呆样，想不拍她都难。而梁笑也看出了蒋诺涵对蓝雨晨的情深意重，一点点细微的表情露在她的面前她都能知道她在想什么，想要什么，虽说小晨心思简单，可如若不是在乎在意，就算再简单的人想要读懂读准都很难，能感觉到她气质上属于偏冷的类型，在小晨面前可半丝也察觉不到，温柔中带着点娇媚，很细致很贴心也很坦荡，透着股掌控一切的自信，有这样事事都张弛有度的人，即便同是个女人陪伴在她身边，她也能放下心来，衷心的送上一份恒久的祝福了。
　　两个气质上各有千秋的女人，两份心理上各有所依的情感，因为同一个人，同样想带去幸福的期许，此刻相溶相谐，相谈甚欢。
　　蒋诺涵接到阿姨的电话匆匆从公司赶了过来，现下看到有梁笑过来能稍稍照看点蓝雨晨，想着实验室的工作也必定得抽出段时间最后把原料样品测试一遍，而且今早凌晨五点多到原料室里发现的疑点也得尽快的摸清楚，想起可能发生的配比泄漏的麻烦，眉心都不禁楸了起来，只是实验意外还是真有谁能有那么大的能耐能躲过层层监控潜入盗取呢？甩了甩头，和蓝雨晨打了个商量，让梁笑先陪着她，匆忙忙的又要返回公司。
　　“涵涵，让笑笑陪你吃早餐再去忙吧。”看着发青的眼睑隐约有着淡淡的黑，不舍的说。
　　梁笑爽快的答应了，两人扔下病床上的蓝雨晨，挽着手款款走了出去，一路上引得无数人的侧目，在这小城，在这到处沾满消毒水味道站着扎绷结带外伤病人的外科楼层里，能同时见到两大如此养眼的美女也实属不易啊。
　　

作者有话要说：昨天本来打算两更的，结果因为要早呼呼没更成，上班修了修，先发上来再去回评~~~

这个梁笑不知道大家喜欢否，嘿嘿`~~接下去的发展估计就没这么可亲可爱了，抹汗~~

继续呼唤分和评，咱也知道希望不大，反正瞎喊着吧~~




第五十章  失窃之谜

　　蒋诺涵打起精神，踩着好几寸的高跟凉鞋昂首阔步的走进自己的办公区，刚出电梯门，就看到小吉娇小的整个身体挡在她的办公室门口，脸带决色而又不愠不火的和大有准备硬闯的肖特晓之以理动之以情，
　　“蒋副总真的不在，您真的不能进。”
　　“是真的不在？还是又想躲着我？”几次三番的被挡在门外连影子都捞不着，他就不信她还能飞天遁地了。
　　“真的不在，我也好几天没见到她了。”张开双臂拦在门边，脸不红心不跳气不喘的睁着眼睛说瞎话，这会儿是不在，不过一大早她就见到她了。
　　“如果我今天非得进去不可呢？”毫不怜香惜玉的大掌拍向小吉的双肩，用力一拉，身子一探，就想把小吉往门外拨。
　　“您不能这样！”小吉毫不示弱的灵活一钻，在门即将被推开的瞬间，又挡了过去。
　　“走开！再不让开对你不客气了！”怒不可遏的叫嚣。
　　“小吉，没事，你让他进！”冷冷的眸光刀子一样的射在了因恼怒而扭曲的脸上，蒋诺涵沉声示意小吉。
　　“蒋副总，我怎么劝他都不听，……”本着尽职尽责的秘书工作原则，小吉解释道。
　　“恩，我知道，你先忙去。”面对小吉的态度柔化了许多。
　　“怎么，还真想硬闯？别忘了，这是副总的办公室，岂能容你撒野！”冰冷的语调，隐含的怒意，眼看着小吉走出视线，斜都不斜肖特一眼的闪身进了办公室。
　　“小诺，我不是，我以为你故意不见我，才拦着我的。”张牙舞爪的气息一敛，恢复一贯在人前的儒雅倜傥，低声想为自己蛮横的举止开脱道。
　　“抱歉，我是不喜欢你，不过不想见我会直接告诉你不想，不会背地里给人放冷枪！”意有所指的表明自己立场的同时也在警告他别总在背地里使阴。
　　“小诺，给我一次机会，也给你自己一次机会好吗？”好像压根儿听不懂含沙射影的冷语怒意，浓眉立起，俊秀的脸上诚恳得让人看不透到底有几分是真，几分是假，透过晶亮镜片里的眼眸深似海，望不到头的波涛海浪。
　　“机会？哼，你认为以前没有，现在会有吗？”鼻腔里发出的声音，冷彻人心。
　　“为什么？就算我们不能成为恋人，难道连朋友都做不成了吗？为什么你要这样的待我？躲我，怨我，恨我……”眸光回转，眼含屈冤，沉声质问。
　　“为什么？你应该比我更清楚的知道为什么才对，你敢对天发誓，莫莫的死不是你的责任吗？不是你心生诡计逼着她出柜，不是你居心叵测引来我家人，不是你守株待兔的藏着莫莫让她绝望，不是你卑鄙无耻的利用上我，她就不会离开，就不会死，都是你害的！这样的你，你让我怎么去相信？怎么敢当朋友？你可以若无其事，你可以遗忘，可我蒋诺涵，永远都不会，也不可能能当做什么都没有发生，做不到！别在我这里浪费时间了，这辈子，下辈子，下下辈子，我们都绝不可能！”决绝的态度，一如最初。
　　“莫莫的事，我承认我有错，可错也并不全在我，你不爱她，那是事实，她就算当时不知道，以后知道了也一样会离开，而且，是曹总，你妈她扔下的支票侮辱了她的感情，这些都不是我的错，你怎么能把所有的责任都往我头上栽呢？”据理力争，振振有词，要蒋诺涵相信，他的错比起她妈，可要轻得多，寻找替罪羊的念头的确高明，可惜这次失了准头。
　　“我爱不爱她是我的事，就算不爱也不会伤她那么深！支票，你还敢……”原本想痛斥一顿的念头被突生的理智骤然压下，现在还不是撕破脸的时候，“算了，你出去吧，我不想再谈了，你好自为之吧。”厌恶的摆了摆手，背过身去，眼前的人见了都觉得脏了眼。
　　“小诺，我不是想强人所难，我只是希望你公平一点的对我，我是有错，可并不是罪不可赦，你不能一棒子的把我打死，连申诉的机会都不给我吧？我爱你，没有人比我更爱你，为了你，我可以抛下一切！”哀哀的说，蒋诺涵看不见的神情凄楚恸人，只是，为了她，他真的可以停止所有的事情吗？
　　“不要说爱我，我承受不起你的爱，更不想被你这样的人爱上，当然的，我也爱不起你，出去吧，私归私，公归公，工作上有任何问题我欢迎，私人感情一概免谈！”寒气褪尽，恢复公事公办的淡然，转身望向肖特的眼神不带丝毫情感，爱上就全心全意，不爱就不留一点情面，这是她对感情的态度，不掺杂任何的恩怨情仇。
　　“真的就看不到我吗？真的就不想给我机会吗？小诺，告诉我，你是真的这么想的吗？”不甘心的一句接着一句的问道，很缓很慢的语调，清晰凝重。
　　“绝无可能！”简单的四个字，粉碎了面前的男子所以的期待和希望，俊秀的脸庞腾起了团团黑影，全身仿佛笼罩在暗夜里的暴风雨之下，骇人的凌厉和凄绝，触目惊心，看得蒋诺涵心里禁不住的腾起了一股焦灼。
　　“小诺，我想得到的，没有得不到的，终有一天，你必定是要属于我的！”脸带凄凄色的抵死宣言，时机未到，时机一到，就算得不到心，也要得到人的狠绝誓语！受伤的眼神望向一脸淡然的蒋诺涵，许久，恢恢的朝门外走去，背影寂寥幽沉。
　　
　　眼见着看不见肖特的身影，蒋诺涵迅速切下内线电话，
　　“小吉，立刻帮我发布紧急会议通知，十分钟后召开项目小组会议，任何人不得缺席！”
　　十分钟后，蒋诺涵的并不十分宽敞的项目小组专用办公室，二十多个由她亲自带的研究人员齐聚一起，每个人的脸上都多多少少的带着疑惑，在项目进入紧要测试阶段，时间对他们这群人来说是分秒必争的，这紧要当头，怎么会有闲情开会呢？
　　蒋诺涵让小吉清点了下人数，确定人员悉数到位，走到会议室的正中央，一贯冷然的神色聚增了抹看得见的凝重，清了清喉咙，扫视了下全场，开口问道，
　　“昨天晚上值班最后一个离开实验室的是谁？”
　　“是我！”距离蒋诺涵最近的一个戴着眼镜年龄三十出头的男子赶忙站了起来。
　　“走之前确定没有人逗留在内吧？”
　　“我反复查看过的，我是最后一个走的。”不明所以的惶惑。
　　“门禁系统有没有出现什么差错？”
　　“没有，我出来的时候好好的！”惶然的继续道。
　　“你先坐下吧！”
　　“老张，昨天下班前你负责存储的溶剂有多少？”
　　“87.42ML。”角落里一位高瘦的男人报上了个数据。
　　“可是今天凌晨五点多，这溶剂只剩下85ML，我不知道这少的2.42ML是洒了呢，还是你们有谁顺手牵羊给带走了！”蒋诺涵纤细的手掌往会议桌一按，整个人霍然的站了起来，沉着脸犀利的眼神掠过每一个在场的人员。
　　会议室里一下子炸开了锅，你看看我，我看看你，谁都知道丢失实验最后成品溶剂意味着什么，哪怕只是一滴被带出实验室的大门，让有心分子逆着拆解这其中的配方比例，都有可能让集团投资几百万的研究成果变得一文不值。
　　“昨天我封存的时候的确是87.42ML，小陈和小顾当时也是看着的。”名叫老张的中年男子在恒温二十五度的空调房内急得满头大汗的赶忙说道。
　　“是啊，是啊。”边上的两人跟着点头，样剂封存明确规定是要有指定的三人全都在场才能存的，出了问题，他们两人也是难辞其咎。
　　“那你们谁能告诉我，这到底是怎么回事？难道2.42ML的溶剂还能自己生腿跑了吗？还是凭空挥发了？”
　　冷冽的音调，雷霆大发前空前的宁静，会议室里刚还窃窃私语的一群人顷刻间尽数极有默契的噤声不语。
　　“说说吧，昨天下午我不在实验室期间到底出了什么状况？”语气一缓，表情也跟着柔和了许多。
　　“下班之际，我们三人刚封存完样剂，好像实验室有停电一小会，当时我们已经从实验室里出来了，不会是停电这段时间出的乱子吧？”老张思索着惊道。
　　“的确是停电了，但是时间不长，而且当时我还在实验室里，我是等来电之后人才走的，没有感觉到有什么人进来啊，而且样品存放的地方没有门卡根本就进不去啊。”刚说最后一个走的男子纳闷的说道。
　　“停电？具体多长时间？什么原因造成的停电？”一连串的问题抛出。
　　“也就一盏茶的功夫吧，原因就不太清楚了，要问楼层管理部。”
　　“出现这么重大疏漏，为什么没有向我汇报？”
　　“刚好过了下班时间，觉得也没有什么，就没说了，实在不知道会发生这等事啊。”
　　“行了，样剂丢失的事情会议结束之后任何人不能向其他小组成员透露半点风声，记住，是一句都不能透！”
　　蒋诺涵沉声说完，大踏步的走出会议室，叫上陈诚，简单的将事情说了下，两人直奔楼层的监控室，调出当日的监控录像，仔仔细细认认真真反反复复的查看无数遍，断电的实验室里，借着夜间应急灯的微弱光芒，隐约的在那个时间段只能看到朦胧的几个身影，存放样品间的监控画面则是漆黑一片，连影子都辨不着，两人紧盯了一上午，到最后只能无力的揉着发酸的眼睛瘫坐在监控室安置的黑色真皮沙发上。
　　

作者有话要说：啧啧，终于赶在下班之前码了一章，晚上要参加和一个GD乡镇的联欢晚会~~~又有摸奖哦~~俺能再中大奖吗？期待期待~~嘿嘿~~~




第五十一章  迷恋和爱

　　“跳闸断的电，应该是有人利用这段时间进入样剂存放间窃取了，门卡、柜锁和密码只有存样的三人和你掌握，还能有什么人能进去？”陈诚稳住心神，分析问道。
　　“从这三人查起？他们在公司都五年以上了，还都是你们精挑细选纳进我的项目组的，问题能出在他们身上？虽说理论上没人能进去，但如果是有心人的话总能找到纰漏的。”蒋诺涵将自己亲自带的小组成员在大脑过滤了遍，仔细的回想和他们特别是存样三人相处的点点滴滴，她相信自己的直觉，“我们报警吧！”但愿借助刑侦技术手段，能尽快把人揪出来，找回样剂，防止配比外泄。
　　“恩，别太慌，我们先去和曹总汇报，看她怎么定吧。”压制住惴惴难安的情绪，当下还不是慌的时候，样剂丢失到配比被逆向计算出来还是有段时间可以争取的，技术保密的部署工作一直是曹俊楠亲自在抓的，事情汇报到她那里说不定能有转机。
　　“好，走吧。”撑起疲累的纤细腰肢，刚想立地站稳，猛然的觉得一阵天旋地转，整个人顿觉无力的似要跄倒。
　　“小诺！”陈诚大惊，一个箭步冲上前去，连忙扶着摇摇欲坠的身子，让她倚靠在自己的身上，“让你不要太累了，偏不听，好好休息会儿吧！”看着清亮的眼珠子上布满的血丝，微带责备，心疼的道。
　　“没事，有点小晕，坐会儿就好了。”轻轻的推开带着些暖意的宽厚怀抱，跌坐在柔软的沙发上，淡然的道，连着忙了两日，彻夜不眠的，一大早开车在医院实验室之间来回跑的，身体有些抗不住，可还不是休息的时候，当务之急是把丢失的样剂找回来，把隐藏的“第三只手”揪出来，弄清楚窃取样剂的真正目的。
　　“还是回办公室躺会儿吧，曹总那里我自己过去就可以了。”陈诚坚持，他实在无法做到对蒋诺涵明显过度疲累的精神状态视而不见，真想把纷至沓来环绕着他们的工作生活的荆棘芒刺一口气给斩草除根了。
　　“技术工作上的事情我怎么能不去呢？”接过陈诚送过来的开水，就着热意轻抿一小口，握拳轻轻的敲打下太阳穴的地方，缓慢的起身，没了晕眩感，就放心大胆的快步走出监控室的大门。
　　两人约见曹俊楠，勉强定下心来把事情一说，曹俊楠毕竟是经历过大风大浪的人，心知不妙，依旧不动声色的安抚下焦灼不安的两人，一个是她亲生的女儿，一个是她一手提携的亲信，出再大的乱子也得她先扛着。
　　凭着在商场上摸爬滚打多年锻炼出来的敏锐嗅觉，曹俊楠隐约的察觉到应该是有对手在集团里安插了所谓的“商业间谍”，隐藏之深，心思之缜，计划之精，恐怕也不会是个好对付的角儿。能是谁呢？能调进小诺项目组的不是集团的技术元老就是在某一领域有着突出才能的精英，也都有一定的工作年限了，会是隐藏在这一群人当中吗？整个新项目的小组成员里面唯一能算是“天外来客”的也只有肖特一人了，难道会是他？可他们的实验小组是分开设置的，光是重重门卡门禁他都断然无法进入，更何况是样剂柜的专设密码和指纹扫描。想起这些设备，曹俊楠猛地想起一样设备来，那是偶然的一天，她刚开完董事会回来，看到被助理挡在门外一看就像刚出校门的毛头男孩，稚嫩，莽撞，也透着追逐梦想的执着，出于莫名产生的帮扶一把的心态，她当时花了十多万元买下了那男孩推销的据说在任何情况下都能清晰的捕捉到人体信息的特殊监控设备，买了之后也没再去在意，似乎装的地方就是小诺的样剂室，记得当时有留下一台微型笔记本，说会记录监控画面和数据，也不知那东西管不管用，这会儿能不能派上用场。
　　曹俊楠招来助理，把搁置许久却依然纤尘不染的微型笔记本搬上办公桌，助理抹了抹额头的冷汗，庆幸当时一时好奇学了基本操作，不然这会儿可要“开天窗”了。调开监控软件，输入准确的日期和大致的时间段，监控画面影影绰绰的虽比监控室的强了点，可还是连几个人都摸不清，看清楚模样更是天方夜谭了。
　　“到底还是中看不中用的东西，还是给骗了……”曹俊楠心想，“现在的人啊，不管是小学生还是大学生，正直干净的还真是少了，真不知道是社会染了人，还是人脏了社会。”
　　“算了，小诚，报警吧！”
　　“这两栏记录的是这个时间段进入监控区人员的体重和身高，应该有点帮助。”助理指了指小巧屏幕上的一列数据说道，“还有这些好像是样貌特征的数据刻画，我也不太懂，得找专业人员来问问。”
　　“是吗？”曹俊楠睨了眼屏幕蓝绿线条和白色数字，这倒是意外的收获，看来没白花那十多万元。
　　倚靠在硕大的办公桌旁思量片刻，曹俊楠还是让陈诚报了警，为了争取时间，也不想把事态声张出去，陈诚想起了医院里碰到的苏俊轶，论经验和侦查能力，没有比他更合适的人选了，刚一提议，不曾想曹俊楠也刚好认识，一个电话打过去，苏俊轶二话不说的答应过来了解看看，能帮的一定帮，毕竟商业失窃从归口管理上来说，不能算是刑侦大队的工作。
　　虽找出失窃样剂的事情一刻也不能耽搁，可看目前的情况也只能是等林助理找来熟悉软件应用的当年大学生和苏俊轶过来才能查出点端倪，曹俊楠看着忧心如焚的两人，再瞧一眼蒋诺涵明显瘦了半圈的小脸，嘱咐陈诚回去好好休息会儿，又生拉硬拽的把蒋诺涵推进她的休息室，门锁一落，硬逼着她躺回床上去眯会儿。
　　蒋诺涵哪能睡得着，心神难宁，从肖特莫名其妙出现开始的一系列接踵而至的事情，牵扯到她自己她可以不在乎，因为她不爱而无所畏惧，扯上鸿达她也可以不在意，因为有她妈和陈诚能应对自如，可牵涉到蓝雨晨她就不能再置身事外了，想起了陈诚的忧虑，想起了苏俊轶的那一句“这倒是和一般的飞车抢劫案件有所不同。”到底肖特想做什么？样剂会是他拿的吗？小晨的意外也会是因为他吗？越想越心惊，总觉得有一张自己触摸不到的网在步步紧逼，而偏偏她又束手无措，只能等待和干着急，她希望一切都只是自己想得太多了，可又隐约的觉得事实可能当真如此。深深的叹了口气，侧躺着，竭力压下紊乱的思绪，无论如何，至少她家的呆瓜还是很乐呵的乖乖待在医院里的，这么一想，也心安了许多，不知不觉中，疲累至极倒也真的浅睡了过去。
　　
　　和蒋诺涵吃过几乎都能算是午餐的早餐重回医院病房的时候，梁笑还没进门就听见病房里传出哈哈大笑的声音，推门而入，就看着蓝雨晨把白色的枕头垫在后背，半靠在床头上，一个人盯着电视津津有味的看着，往挂墙上的平板电视横了眼，央视卡通版赵本山和宋丹丹合演的小品，没细听，也不知道说什么，她还没反映过来，面前的蓝雨晨又是一阵咯咯乱笑，瘦小的身子颤得她跟着一抖一抖的，那伤不是挺深的吗？怎么这会儿看她好像没事儿似地。
　　“看得那么得劲，别乱动，伤口还没愈合，你还想不想出院了？怎么那么不爱惜自己！有那么可笑吗？”梁笑看不过眼劈头盖脸的一顿训。
　　“啊……笑笑，你回来啦！我不是一个人待着无聊嘛。”看到虎着脸的梁笑，蓝雨晨立即很能装的装出可怜巴巴的模样，眼睛从电视上转了回来，顺手轻轻拿起放在手边的遥控器，关掉电视。
　　“还疼不疼？下回不要这么不小心了，知道不？”明知道百分之九十九点九她这会儿是装的可怜，可看着病床上比最后一次见面更羸弱更苍白的人儿，心还是像被针轻轻扎过的泛上疼意。
　　“哪能不疼啊？你给我捅一下试试，疼昏了好几个小时哎。也不是我不小心啦，大街上吖，总不能让我不上街吧？”斜视着穿着高跟鞋明显比自己高太多，有点居高临下的梁笑，嘟囔道，“那啥，你坐下来，没事穿那么高的鞋子做什么？小心摔倒了压马路，还有，呃，我想喝水！”舔了舔干燥的嘴唇，眼神扫向置放在一旁茶几上的水杯。
　　“给！”梁笑也不接话茬，把水杯往她手上一放，就扶了扶眼镜坐在床沿边，两只清亮的眼珠子透过镜片盯着蓝雨晨一眨不眨的看着。
　　“笑笑，看我做什么？”连着喝了好几口水才发现梁笑的异样，舌头满意的扫过不再干涩的唇瓣，疑惑的问。
　　“真的想好和她过一辈子了吗？”没头没尾的一句问句。
　　“恩，爱她，离不开她，是想一辈子的！”坚定的口吻，坚定的神态。“笑笑，你不喜欢涵涵吗？”紧接着又意识到什么的问道。
　　“不，很喜欢！”肯定的答案，她的确很喜欢，那样美丽优雅的女子，很难让人讨厌。
　　“那为什么这么问？”
　　“怕你没有想得透彻，你爱上的，是和你同性别的女人，女人爱上女人，要承受的比一般人要更多更多，怕你分不清迷恋和爱。”
　　

作者有话要说：我终于更了~~~祝大家中秋国庆双节快乐！！！话说我打算尽快更完结文了~~啧啧，日夜码字的日子开始了~~~




第五十二章  情憾情离

　　“别担心呢，我分得清的，对涵涵，真的很迷恋，可我也知道我爱她，有过一段时间纠结过怎么会爱上女人，也纠结过她怎么能看上我，可涵涵说，爱上就爱上了，哪有什么理由可言，是啊，我就是爱上她了，不管她是男的还是女的，不管她是丑的还是美的，有她住在我的心里，很温暖，觉得日子不管怎么过都很幸福。在我心里，爱很简单，两个人彼此疼惜着过安心幸福的日子，不孤单，就足够了。”蓝雨晨的眼睛格外的明亮，像暗夜里两颗闪烁着耀眼光芒的明珠，光亮燃进梁笑的心里。
　　“想到过以后吗？”同样明澈透亮的眼神定定的回望着，“生活，不是只有你和她两个人的，还要面对亲人、朋友、同事许许多多的人，他们会怎么看，怎么想，能都不在乎吗？没有祝福，没有婚姻，不能有孩子，这些都想过吗？”
　　“想过的，我们不会没有以后的，生活里是有很多很多不一样的人，可是笑笑，我只在乎我在乎的人，在乎你，因为你是我最好的朋友，你说的我都会听，一直都特别开心你从一开始就理解我的感情，除了你，我好像没有特别在乎的人了，爸爸和妈妈，那么疼我，希望我幸福，他们不在了，在天堂也会带给我祝福的，有你，有爸爸和妈妈的祝福，足够了，其他无关紧要的人，理他们做什么呢？婚姻，我们会有的，国内试试行不行，不行还可以国外登记啊，本来受伤那天是想向涵涵求婚的，结果买的戒指也被抢走了……孩子，我是挺喜欢小孩子的，不过也没什么，有涵涵陪着，两个人，携手并肩慢慢的变老，挺好的。”脑海里掠过两个白发苍苍的老太婆手牵着手漫步大街的镜头，嘴角忍不住的荡漾着甜美的笑意，挺浪漫，挺美好的念想。
　　“这辈子能找到自己爱的也爱自己的人不容易，好好珍惜吧，既然你都想过了，我也就不多唠叨了，省得你又该嫌弃了……”梁笑了解她，比了解她自己还要深，还要透彻，她简单却不愚笨，能和蒋诺涵走到今天，都是在跟着她的心走，一个干净而倔强的人，一份简单而执着的爱，有爱，敢去爱，无爱，放下爱，蓝雨晨还是她所认识的蓝雨晨，无论时间过去多久，从来都没有改变过，她该为她感到庆幸的。
　　“我什么时候嫌弃你了，净瞎说。”小嘴嘟起，不满的低囔，“笑笑，突然想见你，是想让你见见涵涵，还有就是，前几天，见了个坏人，挺坏的，涵涵和她妈妈还有陈诚都在和他斗，我觉得心里挺难受的，一下子就想起你来了，呵呵。”说到最后，脸蛋发红，从认识到大学毕业，好像一碰到不喜欢的人她就习惯性的想巴着笑笑不放，然后没过多久，那些无爱的宵小就一个不剩的没影了，这么多年没在一起了，她的习惯依旧没改，只是现在想起不远万里的把梁笑给招了回来，还真有点过分了。
　　“你啊，好事不想我，坏事总忘不了我，是什么人惹你了？看我怎么收拾他！”梁笑长腿站直，极不淑女的磨拳叉腰，蓝雨晨瞧着暗想，就算戴副眼镜了也还是“斯文败类”，也不想想是谁让人家好端端的气质美女瞬间沾染上这暴力气息的。
　　“名字叫肖特，长得挺帅的，等涵涵来了让她带你去，看看他！”这“看看他”三个字咬得极重，她可太知道梁笑“看”的方式了，以前在学校的时候跟在她身边不规矩的男生都被她长胳膊长腿的一阵狠揍，清清爽爽的跟着，鼻青眼肿的爬回去，光想着那个让她心生厌恶的肖特能被梁笑狠狠的修理，心里就一阵暗爽，藏不住心思的脸上笑靥如花。
　　“我不做‘大姐’好多年了……你可别打我的坏主意！”梁笑半开玩笑，学着古时大家闺秀的端庄样，娇滴滴的道，“咱现在可是外资企业名牌翻译，打架斗殴的事情是坚决不会干的，不过嘛……”尾音拖得极长，想让她“投笔从戎”，没点代价的话，想都甭想！
　　“好啦好啦，你真想打人也得找得到人再说啦。”瞅着光滑的手背上冒起的鸡皮疙瘩，嗲死人了，这憋的什么声音啊，“真要教训了，大不了你欠我的饭统统不要了，到还倒请你大餐好了。”估摸着笑笑想拍肖特比较难，八竿子打不着关系的两种人能不能碰上面都难说呢，大餐大餐又没说什么大餐，到时候让涵涵多加副碗筷也能算是吧？
　　“行了，真能碰上了，肯定想着法子替你暴揍他一通，你请吃饭就免了，你那点工资，能请我吃啥，让你家涵涵请我搓一顿吧，恩？”梁笑瞧蓝雨晨贼溜溜乱转的眼珠子就知道她脑子里转的啥事情，不信蹭蒋诺涵还蹭不到一顿好的。
　　“呦……请就请啦！”不情愿的应了，瞧不起人，呜呜，不过她还真请不起太好的，丢的卡没补回来之前，她可是身无分文的，“笑笑，你这次回来能多待几天吗？”说起补卡，又想起蒋诺涵疲累的脸庞，要是让笑笑多陪着几天，她也不用那么累的两头跑了。
　　“至少也等你出院再回去吧，没事，我待会续一下假！”看她这个样子她也不放心，多待几天吧，帮着照看下，今早看蒋诺涵那模样，也累得够呛的。
　　“笑笑，谢谢你啦，来，啵一个~”蓝雨晨捏着嘴巴想吧唧站得能跟军姿比的梁笑。
　　“少恶心巴拉，亲你家涵涵去！”梁笑瞄也不瞄她一眼的断然拒绝，心里去空落落的，她的亲亲再也不专属于她一人了，也好，也该是自己全身而退的时候了。
　　一下午在和梁笑说说笑笑打打闹闹中过去了，蓝雨晨吃过晚餐接了通蒋诺涵的再三叮嘱电话，本着吃饱就睡的“猪样原则”，很快的抱着医院的枕头梦游去了。
　　梁笑静静的站在熟睡中恬静安然得像刚出生的孩子一样的蓝雨晨床前好一会儿，才转身捧了杯水走到独立的阳台外，躺在不知何时安放的躺椅上，遥望着黑灰色的夜空，想起了曾经在情感上经历的惊涛骇浪……
　　“你怎么能写这种东西？小小年纪的都想些什么呢？”高二那年，妈妈无意中在帮她收拾房间的时候发现了她没有盖上的心情日记，那日记本里记录全是她和蓝雨晨的点滴相处，看了那日记本，一向温和的妈妈变得有些激动。
　　“写这些怎么了？”她的日记她爱怎么写怎么写，有错吗？
　　“你写你爱小晨！”
　　“是喜欢她，怎么了？”倔强的看着脸色变幻莫测的妈妈。
　　“朋友的喜欢妈妈没有意见，可是你写的都是些什么，她也是女孩子，怎么能产生想接触想亲吻的念头呢？”
　　“想了就是想了，又不是我愿意的！”是的，她年少青春的岁月里，蓝雨晨是唯一能进入她梦乡的人，而这个人偏偏是个女孩。
　　“笑笑，你不能任性，两个女孩子是不能够在一起的，世俗不容，而且你这样会害了小晨，她父亲是你爸的救命恩人，你不能毁了她！”
　　“害了她？救命恩人？”
　　“你可以爱她，可是就算是她也能接受你，你想过没有，那会给她带来多大的困扰？女孩子喜欢女孩子不是正常人的感情，人人都会像看怪物一样的看着她，她能好过吗？蓝爸爸在一次战役里面救过你爸爸的命，你爸是说什么也不会同意你折腾蓝家的女娃的，听妈一句劝，断了吧！”
　　“妈妈，喜欢她，真的就不能吗？”
　　“不能！”斩钉截铁的回答敲碎了她的心，记忆中第一次为情掉的眼泪也是因为那个叫蓝雨晨的女孩。
　　高二读完，她离开了和蓝雨晨朝夕相处的学校，整整一年，拼命的读书，原本就品学兼优的她更显出色，都不用参加高考能直接保送一所在京的名牌高校了，最后却还是因为她留在了小城，原因只是因为屡次无意中听到她爸和蓝爸的聊天，那个时候的蓝爸仕途上平步青云，步步高升，可没驻京之前时常看到他来找她爸喝酒，从蓝爸并不明了的话语里能感觉到蓝雨晨可能会有的危险，一听到这个消息，她就选择了放弃所有，一门心思的守在了她的身边，这一守就是四年，四年里，把对她的感情像蚕蛹一样用厚厚的茧子包裹起来，陪着她笑，陪着她哭，陪着她一路跌跌撞撞的走了过来，她依然简单快乐，她为了她都要长成参天大树了，可惜在她心里依然没有自己，她看她的眼神依旧只是孩时的纯真和信任，她注定只能是她的“死党级”好友。
　　就默默的只是当她的好友，保持着彼此间纯真的美好，也给自己的情感留下尊严吧。她再一次选择了逃离，一南一北，从地图的这一边跨越到另一端，隔得远了，她才能躲着慢慢的疗养，她爱得怯懦，爱得隐忍，如果早知蓝雨晨的感情会是今日的情况，她先向她表明了心意，那结局会有所不同吗？想必也不会吧，她是为蒋诺涵而自己 “变弯”的，不是被“掰弯”的，她的爱，只是错误的时间对上错误的人，注定也只能是一场空了。
　　能理解她，是因为自己爱过，像她爱上蒋诺涵一样的爱上过她，爱情里没有时间先后，没有地域界限，有的只是两颗心瞬间的相吸互引，她守着她十多年都没能有那样的瞬间，而蒋诺涵却轻易的触摸到了，两情相悦，看得见的幸福甜蜜，她能做的只能是再次潇洒的离开，而这一次，是该彻底的埋葬了隐匿于心里十多年的连光都没有见到的情感。
　　爱就是爱了，什么都不用管，什么都不用顾，如果那段年少的岁月里，她能有蓝雨晨这样的简单豁达的思想，也许这段感情也不会无疾而终了，人生不能说太多的“如果”，因为凡是提及“如果”，那便是晚了，她的确是晚了，晚了表达一份心意，也晚了掌控一份情感，更晚了丢失了一个想爱而不能爱的人。
　　爱至深处，遽然放手，无限的落寞沧桑，遥望着暗夜里的苍穹，疼意刻上心尖，魂牵梦萦的身影也紧紧的锁在了心里独有的角落里，晶莹的泪滴顺着脸庞滑落，守半生情缘终化成一场梦。
　　

作者有话要说：更啊更~~~




第五十三章  过去的事

　　“笑笑……”轻得不能再轻的呼唤声把梁笑从自怜自伤的情感里拉了出来，“这么晚了，怎么躺在外面？会着凉的。”待在实验室里和小组成员研究了半天样比丢失防备预案的蒋诺涵踏着月光回到医院，眼光在静谧空旷的病房内搜寻了片刻，触及到月色下闪着银辉的阳台躺椅上侧卧着猫成一团的白色背影，生怕吵醒熟睡中的蓝雨晨，蹑手蹑脚的控制着走路的声响，悄悄的走上前去，轻喊出声。
　　“你回来啦！”梁笑勾下眼镜到鼻尖，两手的拇指背往眼眶边拭了又拭，又飞快的把眼镜推了上去，略显慌乱的从躺椅上一跃而起，结果脚上的高跟凉鞋承受不住瞬间积聚的力道，非常不厚道的“吱”的一声差点让她滑倒在地，使劲抓着阳台上的栏杆，定住晃了两晃的身子，“很晚了吗？躺得舒服，都快睡着了。”微露的笑意，眼神却没有望向蒋诺涵，朝着夏夜的城市街景看去，原本灯火通明的地方熄了大半，不知不觉中竟然愣神了那么长功夫。
　　“怎么了？”蒋诺涵到底是心思细致的女子，看着梁笑不自然的反应，欲盖弥彰的动作，再借着病房内折射出来的斑驳灯光看到那双不同于早晨清明的眸子，潮湿的泪痕，通红的鼻端还有紧握在手心里的白色餐巾纸，一下子就看出了异样。
　　“没什么，突然间想起了一些过去的事，有些伤感。”想的也的确是过去的事，伤却不轻，梁笑抬眼望着夜空，轻描淡写的一言带了过去。
　　“不开心了，想找帮着擦眼泪鼻涕的对象的话，可以找我呢，不过呀，要预约哦！”活泼的话语，轻快的语调，刹那间像一缕春风一样的扫去笼罩在空气中的寂寥和沉闷。梁笑为什么会蓝雨晨的病房里一个人偷偷的掉眼泪？以蒋诺涵何等聪明的脑袋瓜子，隐约能猜到些端倪，梁笑的伤不是她能抚平的，就像莫莫，尽管永远的离开了，却给她留下了一段无法忘怀的回忆，一道难以愈合的伤口。
　　“我可不敢，小晨要是知道了，肯定‘咔嚓’两下切了我！”梁笑两手一比，恢复先前爱说爱闹的样子，玩笑着说。
　　“她还会咬呢！”蒋诺涵想起几次三番败在蓝雨晨的尖尖小虎牙之下，不自觉的飚出了句，话音刚落，才觉得似乎并不该说出口，有些羞赧的学着梁笑抬眼看夜空。
　　梁笑不语，皎洁的月光下，两个各怀心思的美丽女子以一样的姿态眺望着远方，微风袭来，荡起了满腹心事，“水本无愁因风皱面，山原不老为雪白头”，萦绕在她俩身边的“风雪”，便是即便是躺在病床上也依旧能笑得像个孩子般满足的蓝雨晨。
　　静默了许久，梁笑转身换了个姿势倚靠在栏杆上，面朝着蒋诺涵的方向，缓缓的说道，“我认识小晨的时候，她才七岁，很漂亮，很聪明，可就是不太爱说话，不像别的小朋友凑一起能叽叽喳喳的闹翻天，很多时候安静得让人感觉不到存在，大家都以为她是骄傲，不爱搭理人，因为那个时候蓝叔已经是很大的官了。”
　　“她现在的性子也挺安静的。”蒋诺涵想起了和蓝雨晨的第一次见面，给她当的可算得上是极品的“无声导游”了，到现在，她虽然有时候能跟你诌上大段大段，但大部分的时间都是安安静静的。
　　“可比以前好太多了，现在能说是性子喜静不喜动，可认识我那会儿，完全就是半自闭！后来我无意中发现了她的一个小秘密，我们学校有棵很老很老的大榕树，我小的时候比较皮，常一个人溜到树上纳凉，无意中发现小晨常喜欢和大树聊天，天气，喜好，心情，故事，能碰上的事情几乎都会说出来，我很好奇，怎么不找人说话，找棵不能言不能语的树来当朋友的，我从树上跳了下来，想跟她交朋友，结果她竟然吓得边跑边哭逃走了，我才知道原来她不是冷漠骄傲的公主，而是胆小孤单的爱哭鬼。”
　　“找树聊天？”蒋诺涵不禁莞尔，她家的呆瓜也真是够惊天地泣鬼神了。
　　“是啊，也许是因为我知道了她的小秘密吧，也许是因为她真的需要小伙伴，我们渐渐的熟识起来，她也慢慢的把我当成了她唯一的朋友，她的第二个‘大树爷爷’，我才知道，她不是自闭，而是不知道怎么跟人交流，很害羞，也很怕人，听蓝婶提起过，小晨是早产儿，早了两个月从妈妈的肚子里蹦出来，都上幼稚园了说话还不顺溜，可能是被别的孩子笑话过，才变得不敢与人交流。”
　　“后来呢？”蓝雨晨很少提及自己小时候的事情，蒋诺涵想了解得更多。
　　“后来啊，在我的引导之下自然是茁壮成长了，渐渐的能和同学打成一片了，也活泼开朗了许多，优秀得让人嫉妒，成绩就不用说了，钢琴和赛车，我们从小学到大学，还没有一个人能比得上她，她也特别迷这两样，每次谱出新曲练琴的时候能关在家里琴房练上一整天不吃不喝的，她车库那辆车子，改装得不比专业的赛车差，就是我们这里的车赛不多，能参加的都是地下赛事，她那个人，静如处子，动如脱兔的，学校里挺多人迷她的，不过她都不知道，因为不识好歹敢靠近她的都被我给挡了，嘿嘿。”年少时能用“拳头”挡住别人追逐的步伐，而长大了，成熟了，却再也守候不住想要的幸福，梁笑嘿嘿一笑以掩饰蓦然腾起的感伤。
　　“钢琴？赛车？她会这些？”太意外了，她家的呆瓜还有什么是她不知道的？
　　“是啊，你不知道？对哦，你不知道也正常的，蓝叔蓝婶过世之后小晨再也没有碰过钢琴和车子了，她钢琴的启蒙老师是蓝婶，蓝婶一直鼓励她要走近自然，贴近生活去寻找现实里散落的音符，出意外的那天是小晨去郊县踏青归来的途中，而因为出的车祸，所以……”没有再说下去，小晨痛彻心扉的伤痕和愧疚，恐怕是这辈子都无法消失了。
　　“小晨父母的车祸，你知道吗？”钢琴和赛车，曾经最爱的两样东西却毁了至爱的双亲，难怪呆瓜从来都不曾提及。
　　“怎么可能不知道？”梁笑讶然的看向蒋诺涵，问得太奇怪了。
　　“我知道你知道的。”蒋诺涵思虑了好一会儿，还是决定说了出来，“最近我身边接触了一些人，一些事，有些怀疑当年的车祸并不是简单的意外，听你讲，你爸和晨爸是挺好的朋友，想问问看你这里能不能知道点什么。”
　　“不是意外？你是说蓝叔蓝婶的去世是蓄意谋害？”梁笑惊叫出声。
　　“嘘，小声点，只是怀疑，并不确定，而且没有证据，只是诚的直觉，而我也有些担心。”朝门内望去，幸好睡得香，没吵醒人。
　　“诚？”
　　“陈诚，早上你见过的。”
　　“这我倒真的不知道，应该不会的，我爸是交通局的副局长，虽然不直接分管交警大队，但是如果有疑点的话他应该也不会坐视不理的。”快速的把信息在脑子里过了一遍，梁笑轻声的说道。
　　“也不太清楚，最近事情一团糟，好像都不关晨的事情，又好像都和她有着莫大的联系，我也分不清楚是不是自己太敏感了，她爸妈都已经过世了，就算有天大的事情也该入土为安了，可就是觉得不踏实，不安心。”
　　“关心则乱，多注意点休息。”梁笑看着眉心都要拧成“川”字的蒋诺涵关切的道，“政治上的纷争我也弄不清楚，不过小晨留在我们本地上大学倒是挺让人觉得蹊跷的，以她当时的成绩，上清华北大都不是问题，而且当时听说学校也有意向留给她保送名额，而且蓝叔也在京任职，可就是不知道为什么，硬是把她留在了我们这里，我有问过小晨，她说是她爸爸妈妈的决定，她是个挺乖顺的人，也没反对，而且她认为哪里上大学都一样。可我当时选择跟她在同一所学校，是无意中听蓝叔谈起过怕小晨会因为他招惹的什么人遭遇危险，才留下来的，虽然大学四年也没发生什么特别的事情，蓝叔说的危险也没有过，但不知道会不会有点关联？”
　　“就算是得罪什么人，现在蓝叔都不在了，而且事情都过去那么久了，应该不会现在再来跟晨过不去，也可能真的是我想太多了。”蒋诺涵踢了踢站得有些发麻的小腿，絮絮的说，“我认识的晨，很简单，很单纯，虽然是公务员，可我看她到现在都还没有学会人情世故，人不圆滑，也不骄纵，对人看似热乎亲切，真要走进她的心里也没那么容易，活得大大咧咧的好像对什么事情都满不在乎，无所畏惧，可我知道她害怕寂寞，渴望幸福，和她在一起，看到她不带忧伤的笑容，很满足，很安心。”
　　“她能碰上你，是她的运气。”梁笑由衷的道。
　　“我能碰上她，也是我的幸福。我想让她保持那份简单和童真，她还没有从容面对陷阱阴谋的姿态，所以，我会尽我所能的让她不受到伤害，笑笑，你相信我吗？”灿若暗夜明星的眸子望去梁笑的眼里。
　　“相信的！”不带一丝犹豫的肯定答复，因为她得到小晨全身心爱恋的人，也因为她是小晨幸福的归宿。
　　

作者有话要说：看到寥寥的评论，原谅偶越写越没信心了~~~叹气~~~




第五十四章  探病风波

　　
　　连着在医院里半躺半靠半扶半坐了四五天，蓝雨晨虽然觉得住院没啥不好的，白天有笑笑陪着，晚上有涵涵伴着，可这吃了睡，睡了吃的，身体没病心理也能给你熬出个病来，想晃荡出去逛几圈吧，医生护士都还没说不同意，她身边的两尊大佛就叫嚷着反对，说什么吹风会感染，走动太多了不利于愈合啊，弄得她只能乖乖的躲在房间里转圈圈，更过分的是每天给她吃的不是白米粥就是白面汤，喝的全是白花花的不知加了什么东西的各类汤，想沾点酱油都不成，美其名曰“保护肌肤”，说吃了颜色深的东西以后伤口结完痂会留下难看的疤痕，谁身上不带点疤痕的，有的人没了疤还硬给纹上了显摆呢，再说了之前涵涵她妈和阿姨带的汤也不是白色的啊。可纵然是她磨破嘴皮子，硬是没人搭理她，每天依旧的待在白晃晃的病房里，喝着白兮兮的汤药，求着打起针来一点都不管你肉疼不肉疼的“白衣天使”尽早放她回家，通常是她才刚开口，护士姐姐就很不待见她的拍拍屁股走人了，负隅顽抗了几天，立竿见影的效果就是凸显不出来，整得她整个人像霜打的茄子―彻底焉啦，没精打采灰头土脸的样子看起来更像是大病缠身了，今早往镜子前一站，终于明白为什么人们常说“没病上医院能把人折腾到太平间”了，她就差挂在医院了，不然就是这话的真实写照啊。
　　不过这住院虽然折磨得让人想发狂，倒也真实的检验了蓝雨晨同志在单位的人气指数，几天下来，单位和下属事业单位的几位平常有点业务联系的同事三五成群的来看她的人可真不算少了，掐指一算，好像也就局长大人和几位不算太熟的没露面了，局长大人日理万机的，要真亲自跑来看望她，她铁定要因过度的受宠若惊而歇菜。
　　这每天能有那么一两波人马过来病房里闹闹，倒也给忍痛受惊的生病日子平添了点乐趣，虽说打起精神“卖笑”还有点不习惯，不过能看到梁笑好像老鼠见了猫，东藏西躲的糗样，她就乐，还不是一般的乐呵，是开心得能飞上云霄了。
　　“笑笑，您老人家看上哪家公子哥了没？”嘴角扬起，眼珠子极不正经的斜到了刚躲进洗手间半天才出来的梁笑的脸上。真没想到单位的叔叔阿姨姐姐哥哥门关心她的终身大事还不够，在她这里发现了笑笑就如获至宝，争着向她打探她的底细，一听说是外资企业高级翻译官，个个瞪大眼睛如狼似虎的贪婪样真是惊死人了，她横看竖看都看不出整天动不动就知道忽悠她的笑笑到底是哪里入上了他们的“法眼”了，那温柔婉约，知书达礼的“淑女”模样等人群一散三秒钟之内就能踢掉高跟鞋翘起二郎腿变身“恶魔”形象，不逮着她练练嘴皮子是决计不可能的事情。
　　“哪家我都不稀罕！”梁笑捋了捋额头上的几根发丝，眼带凶光的睨了眼胆敢调侃的蓝雨晨，“你是不是没让我掐一掐，全身发痒不舒服？”银牙咬得“咯咯”作响，心里郁卒的想，“丫的，爱上你已经够倒霉了，还敢看我笑话，敢给老娘乱点鸳鸯谱，不给你点颜色瞧瞧，都快忘记自己是全市散打亚军了！”
　　“别，别，别掐我，再掐下去我身上仅存的好肉都要没了，我要是死了，一定不是因为受伤，绝对是被你凌虐的！”缩着脖子，一副超级没出息的样子，这会儿保住自己的小胳膊小腿肚要紧，要出息顶个屁用。
　　“呸，呸，呸，好好的提‘死’做什么？你要没我的允许真敢闭气了，从棺材里我都得把你捞出来！”凶巴巴的警告道，话意里却包裹着强劲霸道的情谊。
　　“我就是不想活，也得人家肯收我啊，放心吧，咱掌纹里的生命线可是超长的，长命百岁啦！”依旧是打闹的语调，可心里却知道，就是为了笑笑，也该好好的过日子。“笑笑，说真的，都老大不小了，怎么也没找个带回来让我看看？”心里太希望能看着一路陪伴着自己的笑笑也能有一个真心疼惜她的人伴随着她一生一世。
　　“找对象又不是买衣服，穿了不合身的还能换，换了不喜欢还能丢掉，哪能那么容易碰上的适合自己的？再说了，我压根没想找！”如果早些时候她问这个问题，她会有勇气告诉她，唯一能走进她的心，她想携手一生的人是她吗？应该没有吧，她爱得不够坦荡荡，少了那份义无反顾的果敢坚定，也就注定只能是“相忘于回忆”的结局了。
　　“干嘛不找呢？找吧，找吧，我想看到你打扮得漂漂亮亮的当新娘子，想给你当美美的伴娘，想参加你的婚礼，想要你一直一直幸福！”蓝雨晨说得认真，从心底里流露的情意一览无余。“我和涵涵，想有一场隆重的婚礼，想得到世人的祝福都是奢望了。”想到自己，带着些许落寞的轻声说道。
　　“以后碰上了再说吧。”梁笑不想多谈，以后，不知道要多久以后才能再去碰上，只有把心里恋上她的情感一点一滴的幻化成中规中矩的友谊，而这样的幻化，需要多长的时间呢？一个月，一年，还是一辈子？她无从知晓。“幸福，两个人就够了，你比我还知道不用去在意别人的，再说了，还有我呢，我可是会一直看着你们的哦！”
　　“恩，笑笑，你最好了，亲亲~~”夸张的嘟起嘴巴，小手一伸，飞吻送上一个。
　　“我什么时候不好了？哼~~~”低哼一声。
　　“不掐我的话更好了~~~~”
　　“不说我都忘了，是乖乖的把爪子伸出来呢，还是让我自己动手？”
　　“啊……不……”
　　“看你能躲哪里去！”
　　“谋杀啊，啊呜呜，涵涵，快回来救我呀……”受伤的蓝雨晨的确哪里也躲不了，像待宰的羔羊一样可怜巴巴的忍受着梁笑的死掐，鬼哭狼嚎音响彻整间病房。
　　
　　“你俩闹什么闹？医院里要保持安静，安静！要我说多少遍才能听进去啊？”一阵呼喝往闹得正欢的两个人袭来，互相吐了吐舌头，噤声不语，将“沉默是金”的至理名言发扬光大。
　　“院长通知下来，说待会林副市长会和部里的几位高层领导一起过来探望你，让你不要乱跑，你什么人啊？能把市长都给惊动了？”护士姐姐履行完告知义务，还不忘八卦的讶问道，这人小小年纪的，真让人看不出背景还挺深的。
　　“开什么玩笑！”没好气的翻了翻白眼，林副市长来看她？干脆直接胡诌明日火星撞地球好了。
　　“我像是在跟你开玩笑吗？”
　　“我看像！”狐疑的瞟了眼护士姐姐，看到瞬间乌云密布的脸，又嗫嚅着说，“你说的不是真的吧？又不是很熟，干嘛来看我啊？”好像她在单位的职务还没有爬到能让副市长亲自探望的级别哎。
　　“你问我我问谁去？反正话我带到了，听不听随便你，不过你可千万别跑开了！”说完下巴一抬，甩着小胳膊小腿的闪了。
　　“笑笑，你说奇怪不奇怪？我有什么好看的啊？”远看着护士姐姐的背影瞬间漂移到望不见的地方，转身问梁笑。
　　“不奇怪啊，笨到一定境界就上升成国宝级别了，就是胡大爷亲自过来我也觉得挺正常的。”要么不出声，一出声就能噎死人。
　　“懒得和你说，算了，估计是哪根神经搭错了，不管了，看电视！”抓起枕头靠在后背，打开电视锁定新闻频道。
　　结果看个电视也不平静，手机响个不停，不仅仅是办公室主任王叔，局长大人，连市政府的吕副秘书长都紧急电话召听，一番折腾下来，蓝雨晨终于相信，真的是有很大很大的官要来看她了，职务比林副市长还高的样子，天啊，她安安分分循规蹈矩的什么时候和大人物有过交情了？参加工作到现在，省委书记都还是从电视上认识的呢。每个人不同的嘱咐听得一愣一愣的，能听进去的也没几句，脑子光顾着放空去了，真是太莫名其妙了。
　　
　　结果也没给她太多思考的时间，才刚理了理，想找在阳台外躲清静的梁笑琢磨琢磨，结果虚掩的门就“砰”的一声被撞开了，声音太响，连梁笑都给惊着了，蹙着眉头走了进来。
　　梁笑刚想发飙就看见一位也穿着白大褂中年男子沉声对身边护士长吩咐道，“林副市长马上就到，门先打开。”模样眼生得很，好像之前没见过。
　　“好的，张院长。”边上站立的一排人恭谨的连连点头。
　　“小蓝，我是这里的院长，姓张，待会有电视台跟拍，精神点儿哦。”面朝蓝雨晨的脸庞黑中透了点红，红黑红黑的，真不像医生，倒挺像风吹日晒的军人，只是伸出的手修长富有劲道，典型的一双拿手术刀的手。
　　“恩。”小手轻轻的和伸出的大掌一握，淡淡的道。
　　两人还没来得及继续寒喧，病房外就传来人群喧嚣的声响，梁笑无言的远远看着黑压压滚动过来的人潮，轻掐了蓝雨晨的细嫩胳膊一下，就提着包从另一个方向溜之大吉了，她最受不了官场上那打着官腔叨家常的场面。
　　
　　盯着抓空的小手，眼睁睁的看着梁笑的高挑的背影转眼间消失不见了，蓝雨晨还来不及腹诽梁笑的没良心，就被鲜花和闪光灯淹没了，呆滞的看着手上凭空生出来的花束，抬手挡住闪不断的镜头灯光，“丫的，再闪下去好好的眼睛非被闪成‘青光眼’不可！”
　　“小蓝，省厅的肖部长今早刚从北京过来，听说你受伤了，特地赶过来看你。”林副市长、局长大人和一大堆或认识或不认识的人簇拥着一个头发半秃的糟老头子垒在了蓝雨晨的面前，还来不及细看，就听见局长大人朗声介绍道。
　　“谢谢，谢谢领导，非常感谢！”蓝雨晨慌忙放下捂眼的小手掌，不灵光的大脑陀螺般的旋得飞快，一般领导探望要说什么？转了半天愣是搞不清楚，不管了，反正道谢总也错不了。
　　“听说你是蓝部长的女儿，你父亲生前和我是好友啊，可惜了……”糟老头子，哦，不，是肖部长，高个子啤酒肚的肖部长满脸横肉的脸上硬是堆出惋惜的神态，看得蓝雨晨怔怔的，无端的，她竟然直觉的不喜欢这个人，那明明很痛惜的表情她就是觉得看得不舒服，有点说不出的感觉，恩，就是觉得挺“假”的，虽说官场上混，七分假三分真，可眼前这个部长给她的感觉是连一分的真都够不上。
　　“我爸？”终于闹清楚这探的是哪门子病了，闹半天原来是她父亲的关系啊，在为有那样的爸爸骄傲的同时，也蓦然的有了浓烈的悲伤。
　　“是啊，我现在这个位置之前可是你爸稳坐的，不曾想他……”肖部长还在忆往昔的扯着，而蓝雨晨思绪却随着心里涌起的忧伤，飘得很远很远。
　　“爸爸，什么时候能带我去你那里玩啊？我都还没有去过□呢！”
　　“等忙过这段时间就把你和妈妈一起接过来！”
　　“这段时间是多长啊？你说过好多次这样的话了！”
　　“这次真的很快了，爸爸公休就回去安排。”
　　“好呢，快回来哦。”
　　“乖乖听妈妈的话，回去给你带好东西，你一定喜欢的。”
　　“老爸最好了！爱你！”
　　
　　“爸爸，醒醒，醒一醒啊！”
　　“爸爸，我不要你回来了，我再也不要你回来了，都是我的错，都是我的错！”
　　“爸爸，你答应我要带我去□，要看升国旗，你怎么能骗我！”
　　“爸爸，不要不理我，爸爸……”
　　
　　“小蓝，小蓝……”急促的摇晃把蓝雨晨从浓烈的伤痛中拉了回来。
　　“恩？啊……”天啊，她竟然又走神了。
　　“谢谢，谢谢，谢谢……”一声接一声的道谢声，她不知道说什么，也不想说什么，只想这一切都快点结束，她想念爸爸，想念爸爸的声音，想念爸爸的脊背，想念爸爸的笑容，想念爸爸的味道。
　　“真没想到转眼间蓝部长的女儿都这么大了，长得还挺俊的，老吴啊，你可要好好的照看啊！”
　　“会的，会的，您放心！”
　　“小蓝，好好养伤，伯伯先回去了，有碰到难题随时可以来找我。”
　　“恩，好，谢谢部长！”
　　一群人，如来时一般招摇着瞬间消失得无影无踪。
　　

作者有话要说：更这一章是为了公告下：咱要出门，三天后归来~~~~
所以，这三天都没得更了~~~回来补上，嘻嘻~~

来不及回评了，要马上出发，亲们88，祝大家节日愉快~~




第五十五章  很不太平

　　独站在没有了热闹喧嚣、人声鼎沸却顷刻间花团锦簇的病房内，蓝雨晨觉得一切都是那么的不真实，仿佛在唱一出戏，曲终人散，而演这出戏的主角却始终恍惚茫然，不明所以。怔了许久，她知道刚才有多么的糟糕，她竟然当着领导的面因为提及爸爸而非常不给面子的走神发呆，她的爸爸和妈妈，每提上一次，便会想起一回，心里的疼痛恨疚也会加上一分。
　　“不该想起爸爸的，就算印象再怎么差，心里再怎么不喜欢的也不该失了礼数，人家领导好心好意的百忙之中还抽空来探望，竟然一点都不被在意，不被重视，肯定会觉得很难堪，也不知道会不会给局长大人带来什么麻烦，真是恨死自己了！”大脑里逐渐的恢复了理智，自责不已，她自己可以无所谓，毕竟只是机关小职员就算怎么被迁怒也不会有太大的损失，而局长大人就不同了，也只能祈求她无意中的不恭不敬那位部长大人能够不要太计较吧。
　　有些倦累的想抬步躺回病床，才一动，身子晃了又晃，一阵钻心的疼意袭来，
　　“糟了，不是扯到伤口了吧？”抬起右手往左肩一摸，粘腻的稠意，缩回手，手掌在眼前摊开，鲜血染指，“晕，真的出血了啊？”
　　忍着巨疼走回床头按下救护铃召来护士姐姐，伤口还没给处理就引来一串念，
　　“叫你不要乱动，叫你不要乱动的，就不能消停点？伤口估计是裂开了，怎么这么不小心，出血了你都不知道啊？真不知道该怎么说你了！”
　　“我都不知道怎么回事，刚觉得疼就这样了。”一脸委屈的道，她的确不知道怎么伤的，而且一直都挺小心的啊，想不通，真是想不通。
　　“伤口不能扯，不能晃，不能压，你这回得记牢了，等着，我得叫医生过来处理下。”
　　“恩，谢谢你了。”低声的道谢，脑子里随着护士的碎碎念猛的一道灵光闪现，知道问题出在哪里了，肯定是走神的时候被谁一阵乱晃晃出来的，真是够倒霉了，那群领导吃撑了没事干来招惹她这小平头老百姓做什么啊？伤口一裂开，她的出院之日肯定又得往后延了，天啊，她非得憋傻了不可。
　　
　　晚上十点多，梁笑因为要和父母小聚盯着蓝雨晨吃了晚餐就提前回了家，忙活了一天的蒋诺涵踏进病房的时候看到就是斜躺在病床上，手握电视遥控器，打着瞌睡的蓝雨晨，扔下包包，轻轻的靠了上去，还没出声，闭着眼的人倏然的瞪大双眼，小酒窝深深的一露，开心的唤道，
　　“涵涵……你来啦！”
　　“恩，还等我，不是让你先睡吗？怎么闭着眼睛都知道是我呀？今天感觉怎样？”俯下身子，拍了拍小脸，柔声问道。
　　“不要，不看到你不放心。不用看我闻一闻就知道是你啦，嘿嘿。好多了呢，我觉得都可以回家养着了。”迫不及待的表态，虽说VIP病房已经努力的布置得带点人气了，可她还是真的很想念两个人的家。
　　“小狗鼻子！知道你想回家，可医生没说行就不许出院，要乖乖的听话才对。”刮了刮小巧的鼻尖，语带宠溺。
　　“知道啦，我会照顾好自己的，你放心呢。这些天很忙吗？晚餐吃了没？”连着好几天涵涵都是加班，回来也是一脸倦色，看得她都心疼死了。
　　“吃了，有点忙，你起草调研报告的项目今天下午评审了，审定结果下周一出来，恩，我先去冲个澡，换身衣服，待会慢慢给你说。”转身走进病房内设的另一个房间的衣柜前取了套休闲装，钻进了浴室。
　　“热水我烧好了的，直接就可以用了。”蓝雨晨在门外喊道，这些天，涵涵都要把医院当成家了。
　　
　　简洁不算太宽敞的浴室里，蒋诺涵长长的头发包裹进蓝色的浴帽里，赤~裸~着美妙娇俏的身子钻进白色蓬蓬头营造的小型水帘瀑布里，温度适宜的水流不断的沿着耳朵，脖颈，肩膀冲刷着白皙无暇的完美肌肤，静静的感受着一身的倦累随着细密的水声一点一滴的消散，这几日过得可真是一点都不“太平”。
　　
　　实验室样剂失窃的事情，经过林助理的多番努力终于找来当初卖设备的大学生小白，小白把专业的监控数据转换成平白的文字表述，基本上能判断出当时进出样剂室的三个人的体貌特征，而苏俊轶更是鼎力协助，从刑侦支队影像科找了名精通画像的警员，根据小白的数据信息和语言描述，把三人的大致模样搬到了画板上，而从几乎可以说是栩栩如生、跃然纸上的画像，能准确的判断三人就是负责存样的三人，老张，小陈和小顾，除此之外，再无其他人出现的痕迹。
　　是三人合谋还是单独行动一时间很难判断，苏俊轶当机立断，采取了正面接触三人的冒险方法，凭着丰富灵活的录供心理经验，拿出一盒根本是空白的监控录影带为幌子，三人当中除了老张坚持说没有之外，奇怪的是，小陈和小顾竟然都各自承认了是他们自己一个人所为，而再细致的盘问作案时间、作案手段，很明显的目标锁定在小顾身上，而问及小陈为何要说谎顶罪，他还是硬扛着说是自己干的，与小顾无关，而且死活嚷着要抓就抓他去坐牢。
　　而小顾除了肯交代窃取样剂的事实，对窃取的动机、样剂最终的去向却是一句话也不肯多说，嘴巴比缝上针线还严密，连见识过无数形形色色犯罪分子的苏俊轶一时间都撬不开他的嘴。定不定小顾的罪已经是次要的问题，搞不清楚他的犯罪动机，找不出丢失的样剂，就是他被判了刑，也是于事无补。
　　这两天她一直的在想，小顾会是她妈妈和诚所认为的“商业间谍”吗？如果是，就能解释他为何能面不改色的拒不交代，如果不是，那是什么原因能让明知被送上法庭就必然面临着数年的牢狱之灾的人如此从容肆意？她和小顾接触的时间不长，可她相信自己看人的眼光不会差，小顾的眼神告诉她，这绝对不是个能当“间谍”的料子，他的眼里缺了种能让她信服他是“心机诡秘之人”的东西。可偏偏的，小顾就是承认了全是他一个人所为，承认得干脆利落，窃取过程也是滴水不漏，让她连反驳的理由都没有，整得她头疼不已。
　　
　　还有下午的项目评审会，真可谓是一场没有硝烟的战争，老学究拍着胸脯保证说绝对没有问题的专家好像浑身长了刺的“仙人掌”，沾都沾不得，个个自以为是的清高，抛出的问题尖锐难缠，摆明了故意刁难，幸好会议之前他们花了大量的心思做了精心周密的准备，几番针锋相对的较劲下来，也让他们服服帖帖的，无刺可挑。
　　可本来评审会议一结束就可以拍板定论的结果，硬是被肖特的父亲肖部长延迟至下周一才给予公布，也不知道安的是什么心思。因丢失的样剂去向不明，也不知拿到样剂的人是不是在紧锣密鼓的逆向研究配比，时间拖的越长，可能给项目带来的风险就越高，一旦有相关配比的研究论文在权威刊物上发表出来，那项目研究的价值就将大打折扣，也就很难最新技术来争取扶持资金，那对公司未来的发展，对小城的经济都将会是不小的损失。
　　她现在越来越相信陈诚想的，这位让人很难有好感的肖部长此次的小城之行，目的绝对不仅仅是只有新项目的评审一个这么简单了，而到底此行是为了什么？公事？私情？公私兼有？却又不得而知，猜来猜去的猜得心累。但是有一点是很清楚的，就是肖部长的这一故意拖延，让新项目的前景变得扑朔迷离了。
　　
　　再有就是肖特，自从上一次在办公室里和她起了争执之后，连着几天没像之前那样总缠着她不放了，她不是念想，只是觉得以肖特的性子不应该这么的风平浪静，虽说在评审会上也是尽职尽责的和专家团据理力争，妙语如珠的把属于他阐述的部分完美呈现，可他刻意表现出来的漫不经心却让她觉得很不安，她已经完全猜不透他那双幽沉的眸子里蕴藏的东西，唯一能够确定的是，他的心思绝对不可能像他表面上的这么安安分分。他和他的父亲，一个先来，一位后到，是巧合？还是原本就有预谋的呢？萦绕在身边的谜团越聚越多，让她仿佛笼罩在一片迷雾里，看也看不清，走也走不出的。
　　
　　冲完澡，把头发从浴帽中解放出来，披散着长及胸部的微卷黑发，凝视着梳妆镜里的素面朝天的自己，微微一笑，呵，什么时候她也有了如此迷茫的眼神了，这样的眼神她家的呆瓜不是申请“专利”了吗？看来相处久了，她也越来越有被同化的倾向了。
　　整了整身上的衣服，拿起常带手上的腕表的时候带起了一条乌黑发亮的檀木佛珠手链，愣了愣，想起了她妈妈硬塞给她的情形，
　　“小诺，这个给你，戴上保平安的。”刚走出大门就被她出差刚回来的妈妈逮了个正着，随着话语递给她这串佛珠。
　　“我不要！”生硬的拒绝，她快奔三的人，才不要戴这种小孩子的玩意儿。
　　“檀木的，香的，我好不容易排队过了香炉的，蛮灵的，戴上嘛。”不依不饶的硬是套在了她的腕上，满意的看着佛珠盘在手表上，“别拿下来，我给小蓝也带了串，等过几天送过去给她。还得去招待一批德国来访的客人，先过去，你多注意点休息，眼圈又黑了。”轻拍了她的肩膀还不等她回神，人都走远了。
　　她正式接手鸿达技术副总的工作的时间也不算短了，和她妈妈虽然谈不上前嫌尽释，倒也是和风细雨的和平共处了，她开始心疼她的忙碌，集团越做越大，能看她闲着的时候几乎没有，每一次敏感的捕捉到她的身心俱疲，她就忍不住的觉得难过，对她的怨也逐日的递减，也许她真的错了，而且错得离谱，她妈妈当日的表现只不过是身为一个母亲最正常的反应，没有了那张支票的阻隔，她应该正视自己误解了她五年的事实，而不应该想掩饰自己的错误而选择不去谅解。
　　

作者有话要说：更这一章是为了说，偶回来啦~~~~~~~~~~~~~~~~

那啥，貌似很忙，写得不多，还有一章晚上再更~~~




第五十六章  许下诺言

　　小心翼翼的把佛珠圈在腕上，抬起在鼻尖闻了闻，散发着淡淡的檀木香气，微笑着转身刚要走出浴室，就听到敲门声传来，
　　“涵涵，洗好久了，没出什么事吧？”蓝雨晨焦虑的声音响起。
　　“能出什么事啊，呆瓜！”霍地把门打开，轻而易举的抓住还处于叩门姿势的小手，俏皮的问。
　　“没事就好，今天看电视新闻说有个女孩子就是在洗澡因为煤气泄漏又不知道，结果差点给憋过气去。”喏喏的念叨着。
　　“我们是用热水器，接的是电源，不是煤气罐。”天啊，这什么脑袋，洗澡久一点能把你想成横尸浴池，惊悚啊！
　　“也对，嘿嘿，待医院久了人越来越笨了。”不好意思的扯了扯宽大的病号服。
　　“走，扶你回去，要不也擦擦身子？”刚问完，脸就有点红了，这些日子呆瓜的伤口不能碰水，帮她解决洗澡穿衣的任务自然就落到她头上了，每洗一回，都是心如止水的开始，欲火焚身的结束，她还真怕了这头平常看起来一副乖巧可爱，任人宰割模样，发起攻势蛮横得让人招架不住的小狼，就是带着伤也不忘坏坏的不时撩拨挑逗人。
　　“好啊，好啊。”高兴得整个人都要跳起来了，哦耶，又能享受蒋氏独家按摩了，还能清楚的看见涵涵脸色从正常到滴血的过程，哦哈哈，高兴的伸手想环住蒋诺涵的脖子，整个人都巴不得挂在她身上，可是这手一伸，所有想干的事情也都跟着伸没了。
　　“疼……呲……要死了！”张大嘴巴，小脸很无敌的皱成“濉毖。
　　“让你皮，别动，我看看。”嗔怪着，慌忙轻压下乱舞的手掌，扯开衣服往伤口上探去，“今天换药了？”看着崭新的纱布问道，幸好没有渗血。
　　“恩啊，也不是换药，被人晃了晃，结果晃出血了。”郁闷的找蒋诺涵哭诉，那小医生坏得要死，重新包扎的时候一点都不懂得怜香惜玉的，痛得她眼泪鼻涕一把又一把的，丢脸丢到太平洋了。
　　“谁啊？不知你伤肩了吗？”疼惜的扶着蓝雨晨往床上坐了上去，纳闷的问，印象中她单位那群同事都知道得差不多了。
　　“也不知道是谁了，今天奇怪得很，分管我们的部长不知吹了哪门子风，亲自跑到医院来看我，还说和我爸认识，结果一提起爸爸，我就走神了，就是走神那会儿被人晃的。”都说人倒霉的时候喝开水也能呛到，她倒霉的时候被人探望都能“鲜血淋漓”。
　　“部长？姓肖？”心里猛地一震。
　　“对啊，你怎么知道的？”咦，涵涵怎么知道得那么快，难不成已经有电视报道了？
　　“今天的项目评审主持领导是他。”觉得事情不简单，果然不简单啊，据她妈妈和陈诚说的，肖淮滨和蓝卓关系根本没有好到蓝雨晨受伤住院他亲自来探视的地步，是沽名钓誉还是别有居心？
　　“我说你怎么能这么快知道呢，原来你也见过呐，他好像说他是接任我爸工作的，还是他的朋友，我爸的朋友我基本上不认识，而且我爸他从不在我和妈妈的面前谈工作上的事情，这个肖部长怎么会认识我？还这么兴师动众的跑到医院里来，让人觉得挺不舒服的。”
　　“不喜欢他吗？”好像很难得听见呆瓜说不喜欢某一个人，肖特是第一个，这肖淮滨是第二个，看来她感知坏人的能力还是挺强悍的嘛。
　　“恩，很不喜欢，虽然他挺和气的，说话也挺亲切的，可我觉得渗得慌。”拍拍手臂夸张的道。
　　“不喜欢就当没看见，不要想了。很少听你提起你爸爸的事情，也给我说说？”柔情似水的眸子看向蓝雨晨，也跟着坐到病床上去，把她的右肩轻轻的揽到怀里靠着，手掌绕过纤弱的身子横在腰腹上，轻声的问道。
　　“恩，涵涵，你还没见过我爸的样子呢，长得可帅了，和我一样有酒窝，不过只有一边。等出院了我找照片给你看，其实本来钱包内层里有一张合影的，弄丢了，心疼死我了。”抓起环绕在身前的柔嫩小手，掰开圆润的手指头无意识的细数把玩着，“爸爸和妈妈一样工作总是很忙很忙，去了北京之后，我就是过年都不一定能见到他，他自己回不了家也不让我和妈妈过去看他，可我知道，爸爸很疼我，特在乎我，我说的每一句话他都记在心里，他答应总有一天会接我和妈妈到他身边的，如果不是因为我惹出的那场车祸，爸爸一定能实现他的诺言的。涵涵，如果我没有跟爸爸说让他回来，如果我没有一个人跑到郊外，如果我没有让爸爸妈妈冒着台风来接我，如果我能清醒着不要爸爸妈妈拖着我，他们都会好好的，都怪我的！想起他们的时候，我特别的恨我自己，其实最应该在意外里死去的应该是我！”语气从自豪转为忧伤，转头把整颗脑袋深深的埋进环着的温暖怀抱，压抑的呜咽声从喉咙深处溢出。
　　“不，呆瓜，别责备自己，也别这么想，他们拼了命的护住你就是想让你过得好好的，再怎么后悔内疚也不许再这么想了，而且，你忘了吗？你还有我，你答应要和我过一辈子，永远都不许想提早从我的身边逃离，知道吗？”绕过伤口，紧紧的把瘦小的身子往自己的怀抱里嵌了又嵌，她爱她，绝对的不能容许她有这样的念头。
　　“对不起，我知道的，我不该说这些的，以后，都不说了呢。”嗡嗡的话语从唇齿间冒出，“涵涵，我爱你，不管发生什么，我都不会离开你的，你也不许不要我哦！”
　　“恩，不说也不许有想的念头，我们会一直在一起的，要不，拉钩？”想起了她向她表白时可爱的拉钩，笑意盈盈的提议。
　　“好。”尾指相勾，拇指相碰，许下了相伴一生，不离不弃的诺言。
　　
　　“涵涵，最近工作有麻烦吗？看你老忙的，都瘦了呢。”静静的感受着空气中流淌的温腻气息，许久，蓝雨晨问起。
　　“当减肥了，比去纤体瘦身坊还管用，谈不上麻烦，一些存放的试剂让人给偷了，这两天都在查这事。”淡淡的道，跟她谈谈也无妨。
　　“出小偷啦？抓着了没？”
　　“抓着了，可是两个人都说是自己偷的，但是我们都知道其中一个人在撒谎，可就是撒谎的那个人死活要当‘替罪羊’，你帮我想想能是什么原因？这段时间脑子乱哄哄的一团糟，都想不明白。”拧着眉头，把脸往蓝雨晨的脸上贴了贴，在她的耳边懒懒娇媚的低语道，累了，倦了，让呆瓜帮她想想好了。
　　“一个人自愿为另一个人顶罪？”没有去在意蒋诺涵说的事情经过，只是捕捉到她想要答案的问题，好像挺简单的嘛。
　　“恩，你说为什么？”
　　“原因有两个，一个是让他顶罪的人给他报酬了，还有一个就是因为情义，亲情，友情，爱情，义气！”脑子一转，答得飞快。
　　“不是因为报酬，因为真正偷东西的那个人也承认是他偷了，那就是第二个原因了。”是啊，挺简单的道理，那会是什么情义？兄弟间的意气？小顾和小陈平常的关系若即若离的算不得很哥们，亲情友情都没有，当初选择负责存样的人员就首先切断了裙带联系，那就只有一个解释了，“顶罪的喜欢偷东西的？可他们两个都是大男人啊！”惊得音量都提升了不少。
　　“那有什么奇怪的，我们是LES，有GAY也挺正常的。”相比于蒋诺涵的大惊小怪，蓝雨晨挺不以为然的道。
　　“这倒也是。”点了点头，经呆瓜这么一提点，也许从情感纠葛上去查一查小顾，也许能探出点门道来。
　　“我很聪明吧？”得意的翘高了眉毛，高兴坏了。
　　“恩，聪明，咱家的呆瓜就是块宝。”也没舍得打击她，跟着闹腾。
　　“那，亲亲，奖励一个？”嘟起嘴巴，一脸期待。
　　“好。”蜻蜓点水般的想掠过娇嫩的唇瓣，结果被小色狼硬是给咬进嘴里不放开，于是一场激情的吻戏在午夜的病房内演绎得如火如荼。
　　
　　同样的午夜，小城五星级宾馆豪华套房内，肖特满脸沉郁的站在肖淮滨的面前，劈头盖脸的训斥声不绝于耳，
　　“你能啊，你行啊，成事不足败事有余，老子辛辛苦苦的让专家组挑着刺儿想把评审项目的工作拖上几拖，给老子名正言顺的留点机动时间，结果你不吭气倒好，竟然和他们同穿一条裤子的对付老子，就你懂得多啊，就你够专业啊，老子养你不是让你来和老子为敌的！”怒火朝天的样子看着真够吓人的。
　　“我怎么知道你打的这主意，我是公司的首席设计师，涉及到我权限范围的，我能不谈吗？你应该提早跟我通气的。”不满的嘀咕，自己不早说还挂他，真受不了他老子。
　　“给你长脑袋是干什么的？装饰的？脑子是用来用的，你不是一直觉得自己很聪明吗？怎么关键的时候脑子变成猪脑子了？”指着脑袋怒气冲冲的连声质问，紧接着又道，“还有，你别当首席设计师当过了头，Peter已经多次向我询问你事情的进展情况了，你最好能给他一个满意的答复，否则，你该知道会有什么后果！”
　　“Peter要的，我会给的，还需要几天，有些数据我还要确认，好了立刻将样品及准确实验数据送过去，你让他放心吧。”
　　“那就好，总算有一件事办得让老子还看得过眼了。蓝卓家的东西务必在我在的这几天找到，我要亲眼看到那些东西毁掉！”摸着凸得像个皮球的肚皮，阴着脸沉声命令道，“我不管你采取什么手段，花多大的代价都无所谓，记住，必须在我回京前让我看到结果，好的结果！”
　　“难度很大，只有三天的时间，我没有把握能办好！”
　　“现在老子强行把评审结果公布时间往后压，已经是和既定的程序相抵触了，如果三天后你还不能让我看到东西，那你就给老子乖乖的滚回法国去，一辈子都别想再踏进这里，老子说到做到！”
　　“爸，没有你这么逼人的，我是你的儿子，不是你的佣人，不是你的奴隶！”痛苦的低吼。
　　“我的儿子就要有当我儿子的样子，老子不养窝囊废！”
　　“我不是窝囊废，我永远都不会是！”
　　“那就去证明给老子看，在这里叫嚷有什么用？”
　　“你等着，你要的，我都能做到，没有我做不到的事情，你等着看吧！”
　　

作者有话要说：更完HAPPY去~~~~




第五十七章  狐狸尾巴

　　第二天，梁笑起了个大早，比她妈妈还小心的紧盯着炖罐里精心熬制的大骨白粥，熬得差不多又亲手一勺一勺的装进保温瓶里，在梁爸梁妈好像看天外来客的眼神中提着瓶瓶罐罐，顶着初升的太阳直奔医院，刚进门，难得的碰上蒋诺涵还没去上班，正和蓝雨晨一起眼睛眨也不眨的看着电视，
　　“你俩看什么呢？我妈熬了骨粥，都过来吃点吧。”边放下手中的东西边招呼道。
　　“笑笑，你来啦，快来看，待会新闻里有我呢。”蓝雨晨语带兴奋的道，眼神瞄了梁笑一眼又迅速的转回电视屏幕上，虽说表现欠佳，领导的模样也实在是碍眼，不过好歹是自己平生第一次上电视新闻频道呀！
　　“就你还能上电视？这年头记者的眼睛都长头上了，电视台找新闻都找旮旯里了，你觉得我像是你能随便瞎蒙的人吗？”梁笑挺直腰背，白了蓝雨晨一眼，目光又在蒋诺涵扫视过来的眼神里转了圈，嗔怪的道，“怎么她异想天开，你也跟着信了？”
　　“我哪有蒙你，是真的，播昨天领导来医院的，我手机上网，单位小王姐姐说的，不信我给你看聊天记录。”边说边找手机，又想，保佑千万记录别给清没了。
　　“笑笑，你来啦，来，一起看看，难得晨上回电视嘛。”蒋诺涵冲梁笑露齿一笑，指了指电视，又睨了睨蓝雨晨，一副“别看我，我也是被逼的！”的无奈神态。
　　“她有啥可看的？我不用看都知道不是发呆走神就是眼睛眯得看不见，等她正常点，人家早拍完了。”梁笑盛了三碗粥，摆在茶几上，头也不抬的三言两语就把蓝雨晨的反应猜个八九不离十。“行，你们看着，我吃我的。”
　　“笑笑，你怎么知道我走神了？”这也太厉害了吧？敢情笑笑昨天躲哪里偷窥了？
　　“别以为我窥视你了，我才没那闲功夫，想想你自己以前拍的DV短剧吧。”死呆子，越来越不识好歹了，竟敢怀疑她有“偷窥癖”。
　　“哦。”恍然大悟，不是还得了奖嘛，她表现也挺可圈可点的，怎么到了笑笑眼里全变了样了。
　　蒋诺涵憋笑，原来呆瓜之前提到的短剧拍摄她是那副状态下拍成的啊，真不知道那剧是怎么完成的了。
　　“啊，笑笑，快看，有我啦，真播了哎。”两眼放光，小脸因为亢奋而多了些血色。
　　“别说，还挺上镜的。”蒋诺涵微笑着附和道。
　　“有啥可看的嘛。”梁笑嘴上不屑，眼神还是随着蓝雨晨的声音抬头往电视屏幕上看，而电视画面里不经意掠过的一张熟悉的脸却让她惊了神，心里疑窦顿生，
　　“这个人怎么在这里？”迅速起身，蹿到电视机前，指着一张年轻俊逸的脸问道。
　　“恩？谁啊？”蓝雨晨盯着梁笑手指的地方，不太明了的看着她。
　　蒋诺涵的眼神同样充满疑问。
　　“就是他！”刚一闪而过的电视镜头让蓝蒋二人都没有看清，而这一次短暂的定格画面则清楚的让两人看清了样貌。
　　“啊……”蓝雨晨尖叫，她记得这张脸，“半裸照”上的男子，想抢走涵涵的坏人，怎么探病那会儿她就没注意到呢？
　　“肖特！”蒋诺涵万万没有想到，他会出现在蓝雨晨的病房，讶然出声。
　　“咦，你俩都认识？”梁笑惊异的看着两人的反应，“他就是肖特？sidney？”
　　“Sidney，是他英文名，笑笑，你怎么会认识？”蒋诺涵疑惑不已。
　　“是啊，笑笑，怎么你也认识啊？”蓝雨晨也甚感奇怪。
　　“我回来的前一个周末还和他见过面的，他是和我们有战略合作关系的法国the first集团技术总监，近期为了共同开发一个新项目有过很多次的接触，奇怪了，他出现在这里做什么？”梁笑做梦也想不到sidney会是蓝雨晨口中的坏人肖特，想起了镀金的名片上设计得张牙舞爪个性十足的英文名，心里的疑问越腾越大。
　　“他是来看晨的肖部长的儿子，可能跟着过来的。笑笑，你确定他在the first任职吗？”蒋诺涵紧绷着纤巧的身子，神情说不出的严肃。
　　“当然，我在我们公司还兼任董事长助理，新项目我们公司谈判方的负责人是我，谈了很多次了，他不是次次都在，但是我绝对不会认错的。”梁笑笃定的道，紧接着又说，“原来是他爸爸，我说怎么这么奇怪，相隔这么遥远也能让我撞着。” 
　　“可你知道吗？他还是我们公司的首席设计师！笑笑，你能告诉我你们合作的项目的大致方向吗？”一向冷静自持的蒋诺涵，此刻声音透着丝丝颤意。
　　“告诉你没关系，是关于竹纤维的新型应用的。涉及到具体细节，我就不能多谈了。”心里警钟大作，大事不妙了，幸好她洽谈的项目还没有最终拍板，sidney居然同时是两家海内外集团的技术骨干，事情绝对没那么简单了。
　　“果然，这也是我们公司刚刚准备走出实验室投入中试小量试产的重点项目，我终于知道了！”好似平地惊雷，蒋诺涵一直被迷雾盘桓混沌不清的大脑终于随着梁笑的话语豁然开朗，拨开云雾见天日，肖特藏得严严实实的狐狸尾巴终究还是露了出来，这个被海外集团收买居心叵测安插在公司的超级间谍终于要揭开真正的面目了，毋庸置疑的，实验室丢失的样剂一定在他那里，至于小顾为什么会和他同流合污，沆瀣一气的原因已经不是最重要的了，当务之急是赶紧让陈诚通知苏俊轶派人盯着肖特，但愿样剂的配比还没有被他逆算出来，数据资料还没有被转移走。
　　“the first集团涉嫌侵犯商业秘密罪，肖特本人涉嫌商业间谍罪，笑笑，相信我的话，尽快向你们董事会提议，停止和the first的合作，连技术都需要靠窃取的企业，能有几分可以值得信赖的？”蒋诺涵认真的劝诫，鸿达已经抢得生产先机，the first想后来者居上也不是那么容易的，两虎相争，必有一伤，又或者“两败俱伤”，恶性竞争的结果对梁笑他们那样的战略合作企业无论怎么样都将承担巨大的风险。
　　“我知道，我会立刻联系的，想不到这一趟回来还回对了。”梁笑颔首，以她的精明自然的能知晓其中的厉害关系，不用蒋诺涵劝，她都会这么做，“你们想起诉the first和sidney的罪名，证据方面？”沉吟着又道，“需不需要我帮忙？我可以看能不能找出能证明sidney和the first长期雇佣关系的合约书。”
　　“有的话就可以作为直接证据，就算不能指证间谍罪，也能说明他的确存有不可告人的目的，笑笑，先谢了。”蒋诺涵到梁笑的面前，伸出手，眼含深深的感激。
　　“呵呵，不难办的事情就不用说客套话了。”伸出手掌，握拳击向蒋诺涵的手心，灿然一笑。
　　“也算上我一个嘛。”蓝雨晨一直在边上认真的听着，她不傻，她们说的，她听懂了，真没想到一直就没给她好印象的肖特还有间谍这层身份，抬眼望着白色的天花板，她是不是脱离现实世界太遥远了，怎么觉得一切都是那么的不真实，而回过神来，再看已经结成统一战线的两人，忍不住的也跟着凑上来。
　　“行！算上你，怎么能不算你呢？”
　　“你能做什么？好好养着吧！”
　　两种截然不同的态度，前者温柔宠溺的给予她希望，后者毫不留情的让她直面现实，不过三只紧握的拳头还是很默契的构成了个“铁三角”的形态。
　　
　　蒋诺涵还没来及吃早餐就接到陈诚的电话，匆匆忙忙的赶到曹俊楠的办公室，才推开门就发现室内的会客沙发上做了神色凝重的三人，一大早的，苏俊轶竟然也赶了过来，还没坐定，陈诚就耐不住的率先开口，
　　“小诺，昨天凌晨，苏队根据你的提议，连夜突审小顾，没想到真的如你所想，小顾那么做全都是为了保护一个人周全，而那个人，就是肖特！也就是说，样剂现在在他的手里！”
　　“我知道，而且他还是法国the first集团的技术总监，他完全是怀着窃取我们的研究成果的贼心来公司的！”
　　“你怎么知道的？”曹俊楠开口问道。
　　“恩，刚在电话里怕说不清楚，很凑巧，小晨的死党，梁笑，刚好认识他，而且the first集团还打算拿我们的项目和他们公司谈合作，没想到，撞到枪口上了。”略一思索，把早晨和梁笑的重大发现向三人大致的讲明。
　　“我已经派人去彻底清查肖特的底细，这两三日内必会有消息，到时候让他吃不了兜着走。”曹俊楠寒着脸，是她疏忽了，也是她太仁慈了，她存有戒心，城墙高筑，却还是防不胜防，给了肖特可趁之机。
　　“现在就算是查证肖特到鸿达图谋不轨，但是还是没有直接证据可以指控他‘商业间谍罪’，顾清宇（小顾全名）虽然承认他因迷恋肖特而甘愿被其利用，但是并不肯在笔录上签字，而且也拒绝出庭作证，因为牵扯到他的个人隐私，我们也不能强求，所以案件很难定性。”苏俊轶实事求是的朗声说，炯亮的眼神扫过在场每一个人的眼里，又道，“而小蓝的飞车抢夺案，很不同于一般的案件，这也是我今天过来想要说的！”

作者有话要说：我是不是写错了方向，为什么越来越少的亲亲理我了~~
我很迷茫的继续更了章~~~




第五十八章  祸不单行

　　“有进展了？”陈诚急问，之前他找苏俊轶谈过，把心里的不安和疑虑都说了出来，此时他迫切的想知道是不是真的是肖氏父子所为。
　　“是的，我们已经有足够的证据指证贵公司肖特涉嫌买凶伤人，一早已经部署人马守在他的住所外，但他昨晚一夜未归，我想请曹总协助，请以公司的名义把他召回，逮捕令稍候我的同事会带过来，我们将依法对他进行逮捕。”苏俊轶从容的接过三道等他答疑解惑的眼神，沉稳的道。
　　“真的是他！”刚才谈起肖特的蒋诺涵还能有沉静外加点对其狼子野心的鄙夷和不屑，而此刻她胸腔里遽然翻滚的汹涌怒意却是再也压制不住的几欲爆发的边缘，咬着贝齿吐露的四个字带着直指人心的恨意，她没有办法不愤怒，不恼恨，先是莫莫，再是蓝雨晨，她身边每一个出现的让她看得上眼的人，都会被他打着爱的名义千方百计的残忍加害，使阴心神不知鬼不觉的利用莫莫的单纯和直白，设圈套让她妈妈和她都成了他的棋子，耍诡计害她亲口摧毁莫莫脆如冰晶的藏爱之心，而面对蓝雨晨坚如磐石，无缝可钻的感情，竟然敢丧心病狂的买凶伤人，是可忍孰不可忍，她说过的，敢伤害蓝雨晨的人，她要百倍千倍的讨回来！
　　
　　肖特，就算是天不收，法难惩，天涯海角你都躲不过蒋诺涵刻骨铭心的恨意，何其幸？何其不幸？爱在覆水难收之际唯留恨苍茫。
　　
　　“小诺，你别乱想，先弄明白到底怎么回事。”曹俊楠起身走向散发着触目惊心的恨和痛的蒋诺涵身边坐下，抓起紧握成拳的双手慢慢的掰开抚平，她的女儿一向傲然聪颖，而始终在面对感情的时候易于冲动，少了份沉着冷静，“苏队，没有问题，我会全力配合的，能向我们透露点事情的经过吗？”满口应允的同时也希望能从苏俊轶的口中知道得更多一些。
　　“是啊，小诺，先别急。”陈诚忧心的安抚道，随即将眼光投向苏俊轶。
　　“以朋友的身份我简单的说说吧，我们一举抓获了近期在市区郊外猖狂作案的飞车抢劫团伙，经审讯，其中有两人参与过小蓝的劫案，负责抢包，而另外负责行凶伤人的已经潜逃到广东韶关，经联网通缉，昨天抓获归案，主要犯罪嫌疑人黑二一口咬定是拿人钱财，替人办事，而对要他办事的幕后人，他也是只闻其声不见其人，提供给我们的联系电话经查证已被销毁，我联想到陈诚提供的线索，让电信部门提取了肖特的一小段电话录音，黑二听过之后很肯定当日买凶的就是他，之后我们查了肖特的银行户头，证实的确是他。”面对三人眼里看得见的疑问，苏俊轶把案件的破获过程言简意赅的提了几句，他说的时候当自己是他们的朋友，而不是正在执法的警员。
　　“肖特买凶伤人的意图？”陈诚一针见血的问出最为关键的问题。
　　“小蓝家的钥匙，一百万，一串钥匙，一道足以让小蓝回不了家的伤口，很大方嘛。”苏俊轶寥寥几言却给在场的三人透露了所有想知道的信息。是的，肖特花了一百万元买了小蓝家的一串钥匙，买了她几天不在家的时间，如此而已。
　　“钥匙？”蒋诺涵心中的疑团越滚越大，肖特花了那么大的代价，不惜伤人，只是为了一串蓝雨晨家的钥匙？
　　“小蓝家里应该藏有对肖特来说很特别的东西，至于是什么，暂时我们都不知道，我已经让小许赶去医院看能不能从小蓝那里找出点线索来。”苏俊轶依然不动声色的平稳说道，“曹总，麻烦亲自请肖特回来吧，今天我们打出的电话全部被掐掉了，希望你能拖住他，我让技术人员进来架设追踪设备，没有问题吧？”
　　“好的。”曹俊楠颔首。
　　不一会儿，紧随着蒋诺涵到达鸿达几位刑侦技术人员就推门而入，在曹俊楠的座机上来来回回的忙活。
　　“苏队，能先不要找小蓝谈吗？”蒋诺涵默默的看着一切，许久，叫住也跟着忙碌的苏俊轶，开口道，“小蓝，一定不会想这么远的，不想让她知道。”冷然高傲的脸上带着祈求，有着让人难以忽视的情感气息。如果有可能，她希望蓝雨晨永远都不要知道她的被抢被伤是一次蓄意的谋害，她的世界纯净明朗，不该卷入这些黑洞谜团之中。
　　“小诺，别任性！”曹俊楠不待苏俊轶开口就出声劝阻，事情到了这个地步，再瞒着蓝雨晨已经没有可能了，隐约的她知道，也许蓝雨晨才是肖特和肖淮滨两父子齐聚小城的真正目的，无论如何，她要保蓝雨晨周全，一想到这里，拉住蒋诺涵的同时赶紧掏出手机，找个个号码拨过去，让对方立刻赶到医院去守着。
　　“小蒋，很抱歉，这是我们办案的程序，我知道你的心思，但是……”苏俊轶一脸无奈的看着蒋诺涵，他明白她的心思，但是事到如今，瞒着已经绝无可能了，因为很多的谜团都必须要找蓝雨晨也许才有解开的可能。
　　“算了，我去医院。”她也知道她强人所难了，现在的她，只想去陪在呆瓜的身边，“妈，我不要晨成为第二个莫莫！”一句话向所有人宣誓了她的决心，无论蓝雨晨以后将会经历怎样的惊涛骇浪，暴风骤雨，她都会一直守着她，一直护着她，面对莫莫感情时的懦弱和妥协再也不会有了。
　　“恩，妈知道的。”一声久违的“妈”，让曹俊楠的眼窝里水雾绵绵，她的小诺，终于肯唤出口了，无数次梦想的时刻，她拥有无数的荣耀和财富，而从没有一次像此刻这般的幸福，是的，是幸福，无法言喻的爱和欣慰，过了这么多年，她那长大了却依旧只对她任性的女儿终于真正的要成为一个有担当的人了，有了想一辈子捧在手心里守着护着的爱人，小蓝不会成为第二个莫莫，她知道她言语里的意思，莫莫因为得不到她的爱而离开，而消逝，但蓝雨晨不会，因为她的整颗心都只为她而跳动。
　　“我走了。”轻轻的抱了抱曹俊楠，转身欲往外走。
　　“不用去了。小蓝不在医院。”苏俊轶举着刚刚接听完的手机，说出的话让房间内的所有人都大吃一惊。
　　
　　蓝雨晨被剧烈的疼意激醒的时候，眼前看到的不是熟悉的白色墙壁而是满地的破铜烂铁，恍了恍神，意识才逐渐的恢复过来。
　　“完了，她被绑架了！”涵涵刚走，她和笑笑在病房里聊天，来了三个一身名牌时装的陌生男人说要找人，她们说不认识，然后那群人就走了，没过多久又不知从哪里抬了张移动病床又进来了，笑笑火大的踢着拖鞋准备赶人，结果好像被一掌劈晕了，她刚要喊人，嘴鼻就被捂上了潮湿的白布，然后就意识混沌，晕了。
　　“糟了，笑笑呢？”都没来得及害怕，想起梁笑，蓝雨晨忍着巨疼慌忙的想起身找人，而这一动才发现她的两只手分别被固定绑在左右两个巨大的轮胎上，脚倒是没绑着，可光是这两个加起来少说也有一百五十斤重的破车胎，她就是不受伤也甭想搬得动，更何况现在这种身体状况，强撑着一鼓作气坐了起来，左肩后的伤口火辣辣的疼得她冷汗直冒，
　　“笑笑，笑笑，你在吗？”边颤抖着呼唤梁笑，眼睛边四下扫过，是在哪里啊？看起来像垃圾场？哦，也不是，更像是废弃不用的修车厂，到处是支离散架的破车框架和损毁的零部件，脑子里把认识的地儿都过了一遍，她肯定自己没有到过这个地方，额，她也不是自己来的，是被人带过来的，咦，那些人呢？等等，她是被绑架了吗？怎么感觉像是被遗弃了？天，想哪里去了。
　　“笑笑，笑笑……”摇头晃脑的让自己别又胡思乱想的闪神，提着力气，拉高音量冲着杂物堆积冷冷清清连人毛都不见一根的厂区一阵猛喊，喊了半天，就是没人出来搭理她，“笑笑不会有事吧？”
　　“怎么会这样啊？为什么绑她？劫财劫色？”心里怎么也想不通，“她又不是有钱人家的孩子，工作到现在十万块钱都没存够，劫色肯定不是了，她这会儿不好好的被绑在这嘛。”思来想去，又一阵怔愣，都有点糊涂了，“到底是怎么回事啊？躺医院里都能被人劫走，她到底是得罪了哪方神圣了？”
　　“来人啊，有人在吗？”扯开喉咙继续喊，越喊越觉得浑身的力气在逐渐的消失，肩膀上的伤口能明显的感觉到撕裂开的疼痛，甚至隐隐的都能觉得有血流从根本没有愈合的伤口里不懂节制的往外冒，庆幸被绑着的双手，让她不能不敢用手去摸去碰，她害怕再一次看到自己猩红的血液，而这一次，再也没有就算是被自己心里咒成巫师也还是尽职尽责的医生来帮忙包扎了。
　　“到底有没有人在啊？”无力的再次低喊，眼光所到之处，依旧空无一人，昏暗的厂区环境让她猜不透到底是什么时候，仰着头，就看到黑压压的铁皮盖子，“不管了，得先把这两个轮胎给甩了。”
　　刚准备屁股挪一挪，找边上几块看起来有点棱角的铁块磨绳子，就听到一阵汽车引擎音，紧接着，一声刺耳的刹车音，一辆黑色的车子挂在厂门上的几块木板冲开，“吱”的停在了她的面前，大白天的打着远光灯让她的眼睛都要睁不开了，再看到从车上下来的人把她的心跳都差点给吓停止了。
　　“啊……鬼！”
　　




第五十九章  巧计脱身

　　
　　惊恐的瞪大双眼看着像一阵风一样从漆黑的车子里刮出来的男子，黑色的皮鞋，黑色长裤，黑色长袖衬衫，黑色头发，盖住整张脸的黑色面具，黑色的眼珠子，全身不带黑色的地方只有勾着车钥匙的手指头和面具下突兀的两瓣薄唇，整个人像是刚从阎罗殿里出来勾人魂魄的黑无常。
　　突如其来的胡乱的一阵惊慌过后，蓝雨晨意识到站在眼前的是个人，装成鬼样的活人，有人就有希望了，不管三七二十一，壮了壮胆子，扯开嗓子，大声的喝问，
　　“你什么人啊？大白天的装神弄鬼做什么？是你把我抓到这里的？”
　　“哈哈，不是我，你认为还能有第二个人能找到这里来吗？”狂妄的一阵哈哈大笑过后，阴恻恻从嘴边里飙出来的话让蓝雨晨的心瞬间沉落至谷底，完了，听这声音就够吓人的，可别真遇上比鬼还难缠的坏人。
　　“你抓我干嘛？我又不认识你！”气得隐约能看到唇边的绒毛都立了起来，眼睛愤愤的瞪着眼前人不像人鬼不是鬼的妖孽，她够倒霉了，逛个商场能让人劫了，住个医院能让人给绑了，能不郁闷，能不愤怒吗？
　　“你是不认识我，可我认识你啊！”依旧让人寒毛直立的阴沉语调，慢条斯理的缓慢口气让蓝雨晨觉得自己好像是他狩猎得来可以肆意宰杀的猎物。
　　“你到底想做什么？”蓝雨晨不再废话，眼前的人浑身上下散发的气息让她觉得极度的不舒服，压了压心头的无名之火，冷声问道。
　　“你只要老老实实把我要的东西给我，自然会放你回去。”大踏步的走到蓝雨晨的面前，黑色的皮鞋踩在黑色硕大的轮胎上，居高临下的俯视着被圈在两大轮胎里的羸弱身板，眼神所到之处，血染的衣裳，血浸的黄土。
　　“什么东西？”愤怒、惊惧和疼痛化成满腔了的疑问，有什么问题不能在医院里头问，得把她绑到这叫天天不应，叫地地不灵的鬼地方来才能问出口的？就算她是欠了他高利贷，也没有这么惨绝人寰的讨债的吧？何况她不赌不嫖的压根就没向人借过一毛钱没还的。
　　“一张光盘。”俯看着蓝雨晨背部越扩越大几乎要蔓延到前胸的大片血迹，眸光越来越深，深不见底，“怎么样，想起来了吗？”
　　“光盘？什么光盘？”一脸莫名的仰头盯着那张全黑让人看不出表情的脸，盯得脖子都酸了才只瞅到几根长在鼻孔里的毛毛，颓丧的垂下头，还是土黄的地板可爱点。只是这个疯子，不顾她死活的绑了她扔在这里，竟然是为了一张不知所谓劳什子光盘，要不是她此刻动弹不得，铁定一脚踢爆他的命根子再撕下那张装神弄鬼的脸皮狠狠的把唾沫星子浇上去！想到要动，脑子神光一闪，她可不想英年早逝，不明不白的死于非命，大把的青春都还没好好享受，和涵涵相约要过一辈子的这才多久啊，不行，就是要死也得等她见了涵涵再说。
　　主意一定，计由心生，深深的提了口气，再次不情愿的仰头，纯净无波的眸子再次和那对比漆黑的夜色还幽深的眸子对视，幽然的道，“我真的不知道你到底说的是什么，你可以提示我，让我慢慢想，但是，让我想之前，你也得给我有一口气在吧？”眼神来来回回的扫视着勒在双手的绳索，再瞅着两个大轮胎露出惊怵的神态，“你觉得我这个样子，绑和不绑有差别吗？就是你让我站着，我都未必站得起来！”血沿着后背细水长流滑过的时候她不是感觉不到，只不过刻意的不让自己去在意罢了，此时，再大的疼痛也敌不过她活着走出去的坚定信念。
　　“你爸爸留给你的光盘！”黑得发亮的眼神瞪视着蓝雨晨，不放过她脸上的每一个表情变化，想从中看到希望，看到想要的结果。
　　“先松开我，不然你就是立刻杀了我也别想得到你想要的！”惨白不带任何血色的脸上带着不容蔑视的果敢，坚定不移的昭示她说到做到的决心！脑海里疑团重重，爸爸的光盘？爸爸妈妈走得那么突然，留下的东西都是经别人之手整理后再拿给她的，根本没见什么光盘！再说了，一张光盘想要就说，她又不是葛朗台，难道还能藏着不给，犯不着把她折磨成这样，难道，这光盘里藏有不可告人的东西？越想越惊，越想越觉得极有可能，看来就是知道也决计不能告诉这个黑面黑心的家伙！
　　“好吧。”看出就算是以极其狼狈的姿态坐在地上的瘦弱身体里透着的那股决然劲头，再看看那越染越深的病号服和黄土地，估计再僵持下去他什么都问不到人就要没了。没有想太多，踩在轮胎上的高大身体蹲了下来，双手灵活的打开结了死结的绳索。蓝雨晨盯着那双手，那是一双修长干净的手，指甲修剪得整洁有型，一双手能看出一个人，这不是个干过粗活的人，很好，力气能小一些。
　　“现在你可以说了吧？光盘在哪里？”重新站了起来，看着挣扎着准备站起来的蓝雨晨沉着声音逼问。
　　“在，在……”话还没说完，还没站稳的眼前人就直挺挺的往后摔了下去，重物坠地的声音在空旷的厂区里回荡，显得异常的刺耳响亮。
　　全身黑的男子明显的吓了一大跳，飞速的趴下去想把倒地的蓝雨晨拽起来，“醒醒，你醒醒……”摇晃着不知是心理作用还是当真越来越凉的身子连声大叫，许久，没有一丝的反应，血染的身体和黄土给幽深的眸底印上了狰狞的深红色，站直身子，后退几步，几欲落荒而逃，而此时，一直在口袋里振个不停的手机再次震了起来，“嗡嗡嗡”的声响让他猛地一震，颤抖的摸出手机，看了眼来显，这一次，接了起来，
　　“爸……”连接听电话的声音都带着颤意，他杀了人，他没有想过要杀人，从来都没有想过。
　　“今天去哪里了？老子等了你半天了！”电话那端该称呼为父亲大人的男人语气里不带丝毫的慈爱温和，他的儿子，此刻正为自己成了杀人犯都惊惧慌乱，而他却没有丝毫的察觉。
　　“我让人从医院里把蓝雨晨绑了出来！”话语里没有了平常针锋相对的暴躁。
　　“绑了？绑哪里了？问出来了没？”语气也明显的缓和下来。
　　“在郊外的废修车厂，刚要说，她倒下去了！”依旧是没有意识的回答。
　　“倒下去？怎么回事？”焦虑的喝问。
　　“不知道是晕了还是死了，流了好多血！”看着也不知何时沾染了蓝雨晨鲜血的手指，讷讷的回答。
　　“死了？那光盘没拿到？死了也好！”顿了顿，又道，“绝对不能让她死，你快送她去医院，死了我们都得玩完，光盘和资料让别的人取走，麻烦就大了，你快送去救，现在还不是她死的时候，快点！”
　　“救她？”
　　“对，救她，什么都先别说，你把人送医院里去，快！”
　　“哦。”像机器人一般的挂了电话，把手机随意的往裤兜里放，而这一放，倒无心，毫不知晓的接起了另一个打进来的电话。
　　往前走到蓝雨晨的身边，抱起，转身往停靠在前面的轿车里走去，走到车前，把瘫软的身子靠在车门上，伸出再次被鲜血染红的双手从裤兜里掏出钥匙，而就在这时，倚靠在门上的蓝雨晨突然的睁开双眼，以快得让人吃惊的速度使尽全身的力气搬起脚边的一块大铁块，狠狠的砸向因过度的惊讶而失神的全黑男子，接过因疼痛缩回手护住被砸的双腿而扔出的车钥匙，一鼓作气精准的插入锁孔，打开车门，插上钥匙，按下车锁，挂倒车挡，瞬间，车子倒着飞快的冲出厂门，驶离出男子的视线。
　　冲出厂区，蓝雨晨左手把着方向盘，右手隔着厚厚的绷带想止汩汩往外冒血的伤口，疼意一阵又一阵的袭来，眼前渐渐的黑得看不见光亮的道路，踩着油门凭着感觉飞驰在不算平坦的道路上，她分辨不清这到底是在什么地方，越来越黑的景象让她知道自己再也撑不了多久，凭着高超的驾驶技术飞跃过眼前一个又一个的黑点，意识逐渐的模糊之际终于从她故意打开的车窗外飘进了警铃大作的悦耳声音，犹若天籁之音，退档，减速，刹车，车子华丽丽完美的停靠在宽阔马路的停车带上，随即人也跟着不省人事。
　　跟着疾驰而来的交警本以为会抓到做交警执勤以来第一例敢以时速180公里飚国道的疯狂飚车分子，结果喊半天压根没人理会，靠近车子，打开车门，到处都是怖人的血迹，而软绵绵趴在方向盘上的蓝雨晨，此时已经连呼吸都让人探觉不到。
　　
　　




第六十章  禽兽嘴脸

　　
　　蒋诺涵又急又慌又乱又怒又恨的随着苏俊轶他们根据卫星定位仪定位的方向，十万火急的找到位于偏僻郊外的那处修车厂的时候，一伙人从各自的车里冲下来闯入眼里的四处可见的被鲜血染红的景物，赤红的土地，带血的轮胎，染红的铜铁，暗红的绳索，所有的一切都在昭示着这里曾经有过怎样惨烈的情景，循着触目惊心的血迹，却只找到撕下黑色的伪装面具，此刻正用黑色的衬衣撕开成条用铁杆固定着估计是被蓝雨晨砸得双腿骨裂的肖特，再四处搜寻却怎么也找不到受伤的蓝雨晨。
　　
　　“小蓝呢？”陈诚毫不客气狠狠的一脚踹到了刚绑定好腿，准备站起来的肖特身上，把他踢了个踉跄，逼问道。
　　
　　“果然是你！肖特，你就该去死！”看到满地的血迹，蒋诺涵再也无法冷静下来，一个巴掌毫不留情的狠狠扇了过去，扇得肖特一屁股再次坐在地上，脸上的掌印清晰可见，嘴角渗出了丝丝血丝，蒋诺涵出手极重，而眼神更是比刀锋还厉，恨不得把他千刀万剐的暴怒，“你把晨弄到哪里去了？”
　　
　　“晨，叫得这么亲热，她是你什么人？”肖特从蒋诺涵极度愤怒里提起蓝雨晨的名字依旧带着柔意的话音里听出了她对蓝雨晨的不同寻常，抬起拇指腹拭着唇边的温热液体，盯着蒋诺涵的眼神赤红，骇人。
　　
　　“她是我的爱人！要和我过一辈子的人！是你永远都仰望不到的人！比你干净一千倍一万倍的人！”蒋诺涵怒喊出声，声音直入云霄，震得空旷的厂房内回音四起，也震透在场所有人的耳膜，“她在哪？”齿缝间迸出的话语压抑着滔天的怒火。
　　
　　“爱人，她是你的爱人，她怎么能是你的爱人？”肖特没有被蒋诺涵怒喊出声的话语镇住，仿佛没有感觉到她的无边愤怒，喃喃的自语着，刺目骇人的凌厉眼神化成无尽的凄厉哀伤，眼里深刻的痛意让人难以直视。
　　
　　“肖特，你涉嫌买凶杀人，窃取商业机密及非法绑架，我现在依法逮捕你！”苏俊轶从蒋诺涵震慑人心的话语中惊醒过来，蒋诺涵竟然深爱蓝雨晨，而再看跟过来的曹俊楠和陈诚，似乎都已经知道了，摇了摇头，真为自己的心理承受能力汗颜，竟然惊讶得忘记了职责所在，回过神来，站上前去，掏出手铐，公事公办的沉声喝道。
　　
　　“曹俊楠！你怎么能这样？”挥舞着手中的铁棍阻止苏俊轶上前，肖特仿佛一只遭受重创的孤狼，睁大赤红的双目，冲着一直没有吭声的曹俊楠呐喊出声，“你说过的，她们没有什么，可现在，小诺说是她是她的爱人，你骗我，你竟然骗我！”看向曹俊楠的眼神充满着让人惊惧的怨恨和愤怒。
　　
　　“我怎样？我这样对你算客气了！从你在莫莫的事情里耍了我一回开始，你就应该知道会有这样的结局，你太不了解我了，我能在商场上呼风唤雨这么多年，就是因为我犯过的错误从来不会有机会犯第二次，还有一点，就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必予以牙还牙，对你，我够仁慈了，念着你对小诺的好，一而再再而三的选择去相信你，可你，给了我什么？鸿达辛辛苦苦研制的成果如果不是现在发现，是不是过几天就会冠冕堂皇的成为the first集团的囊中物？”曹俊楠冷笑着，字字掷地有声，句句直达人心，“你会布阵设局，别忘了，我也会，真玩起心眼来，十个你也不是我的对手，该是你的就是你的，不是你的，再强求也不会是！在公司，我防了又防，却唯独防不住情感，你很聪明，懂得拉被你甜言蜜语哄得死心塌地的小顾当垫背，你又赢了，可你也输了，记住，什么都可以利用，而感情，永远都不行！”
　　
　　“难怪我总觉得束手缚脚什么事情都不顺，原来是你背后搞的鬼，你别得意得太早，敢动我一根寒毛，我父亲绝对不会放过你们，新项目别想拿到国家一毛钱，整个鸿达就得跟着陪葬！”肖特语带威胁的道。
　　
　　“你以为区区一个竹纤维的项目就可以威胁到鸿达的发展，你也太小看了，从意识到这个项目可能存有的危机开始，我就已经做了安排，这个项目上不了，鸿达还会同时有三大项目可以顶上去，损失的不过是九牛一毛，你别把自己看得太重要了！”曹俊楠嗤笑着肖特的无知，她说过，肖特就是颗定时炸弹，就算是被引爆了，有她在，也炸不了整个她布下的局。
　　
　　“你……你们……”肖特急怒之下竟然一句话都说不出来，“小诺……”充满悲戚的眼神望向蒋诺涵，直跪在泥土上的夹着铁杆的双腿极碍人眼。
　　
　　“别脏了我的名！”
　　
　　“还有你，别想抓我，我父亲是科划部的部长，你胆敢抓我，我对你不客气！”再次被蒋诺涵冷言冷语刺伤的肖特把矛头指向正朝着他一步步逼近的苏俊轶。
　　
　　“现在该说不客气的是我！就算是我顶头上司在这里，也没有制止我依法办案的权利！别妄想要挟我，先想想怎么样能让你的罪孽减轻点吧！”苏俊轶压根不为所动，脑海里思索着怎么毫发无伤的把他手上的铁棍夺下来。
　　
　　“说什么买凶杀人，说什么窃取机密，你不要血口喷人，你有什么证据？”肖特似乎这会儿才意识到事态的严重性，试探性的想从苏俊轶的口中挖掘出所说的真实性，潜意识里，他认为自己做的事情天衣无缝，没道理这么快就被警方查处端倪来。
　　
　　“警察办案，没有证据不抓人，你应该明白这一点！证据，等你进了牢里，会一样一样的摆在你的面前的。你是束手就擒呢？还是要我亲自动手？”
　　
　　“等等，肖特，如果你还有一点良知的话就立刻告诉我，晨在哪里？”蒋诺涵怒瞪着肖特，语带颤抖。
　　
　　“跑了，估计也死了！看吧，满地都是她身上留下来的，你认为她还能活吗？哈哈哈哈……”刺耳的笑声敲击着蒋诺涵脆弱的心里，极度不好的预感伴随着无边的恐惧瞬间侵入了她的四肢百骸、五脏六腑，直达心底，强撑起的身子定都定不住，脸色煞白，唇齿紧咬的神情泄漏着她此时刻骨的惊骇和惶惑。
　　
　　“她要是死了，你也不可能活着！”蒋诺涵暴喝出声，随即驾着自己的车子飞一般的冲了出去，她会找到蓝雨晨的，一定会的，她的呆瓜，一定会等着她的！
　　
　　蒋诺涵扶着剧烈起伏的胸口，不敢置信的望着车座上刺骨入目的大片猩红，泪水随着脸颊成片的滑落，落在平躺在一边的蓝雨晨脸上，身上，手上，紧闭的双眼，惨白的脸色，像没有生命的娃娃，颤抖的双手连抚摸的勇气都没有，害怕没有温度的碰触，肌肤相触的瞬间凉意足以摧毁她所有的意志，她想唤醒她，唇齿蠕动，却化成雨点般的泪水，呆瓜，不许走，我们拉过勾的，要一辈子不离不弃，你要是敢不醒过来，我不会饶你的，一定不会的，天涯海角，我都要把你带回家，我们，要回我们的家。
　　
　　交警叫来的救护车没到之前，不知打哪里冒出来的一个稍微懂点急救措施的围观群众，一番紧急救治之后，竟然出口不带分寸，妄语伤者已经难以救治，蒋诺涵一听，差点晕过去，她绝对不会相信，她家的呆瓜怎么可能会死，她和她的心脉纠缠相连，没有彼此的允许，谁也不许先死的，她们要携手并肩一起到老的，她有心跳，呆瓜就有……
　　
　　时间一分一秒的走过，也不知过了多久，交警唤来的救护车响着刺耳的铃音呼啸而来，此时，一直放晴的天空竟然飘下了绵绵丝雨，已经从肉眼压根看不出有生命体征的蓝雨晨很快的被抬上了救护车。
　　
　　同样惨白着脸，整个人像是从冰窟里刚捞出来的，浑身只有寒气没有热意的蒋诺涵被拒绝陪伴在实施紧急抢救的过程中，救护车就这样的停在雨中，车上的人竭尽全力的忙碌着，车外已经近乎石化的蒋诺涵默默的看着紧闭的车门，凑热闹的人群渐渐随着飘起的雨点散去，独自一人倚靠在自己的车旁，心痛到麻木，浑然不觉湿透的单衣，而前方，一个男子一步步的靠了过来。
　　
　　“小诺……”男人的身影渐渐清晰。
　　
　　“你，你怎么会在这里？”蒋诺涵难以形容的震惊，此刻，肖特正小腿绑着两块铁板，若无其事的立在她的面前。
　　
　　“我说过，没有人能动我一根寒毛。”肖特赤红着双眼盯着蒋诺涵，雨水浸透的白色衬衣紧贴在她的身上，再有衬上此时慌乱文弱的气质，更是让他看直了眼，“没有得到你，我绝对不会甘心！小诺，和我在一起吧。”
　　
　　“做梦！”蒋诺涵不再废话，转身就想打开车门躲回车内去。
　　
　　“小诺，你真的是越来越漂亮了！”肖特一个箭步把蒋诺涵刚要打开的车门用力的关上，毫无掩饰的盯着蒋诺涵的身体上下打量着，最后停在胸部，轻佻着说道。
　　
　　“肖特，你想干什么？”从肖特眼里迸出的野狼一样贪婪凶恶的光芒里，蒋诺涵感觉到了可怕的危险，这个男人疯了。
　　
　　“干什么，你还看不出来吗？吻你，占有你，让你没有选择的跟着我！我就是他妈的太爱你，舍不得你一点点的委屈，可你，却狠狠的给了我一耳光，你够狠，我向来大方，你给我一巴掌，我把整张脸，哦，不，是整个人都送给你！”肖特咬牙切齿的道，眼里的光芒已经让人看不到理智的成分，这是一头疯了的，想逞兽欲的恶狼。
　　




第六十一章  魂归地狱

　　“肖特，你嘴巴放干净点！你这副嘴脸，谁想要谁拿去，我不稀罕！你给我滚开！”蒋诺涵极度厌恶的用力想推开向自己越凑越近的此刻显得异常狰狞的肖特，心里不断的告诉自己，不用慌，不许慌，肖特怎么跑过来的她不清楚，不过看他的样子一时半会绝对不会善罢甘休，她心念着蓝雨晨的伤势，根本就没有心思和肖特纠缠。
　　
　　“你稀罕谁？车上半死不活的蓝雨晨？你别想她能救活，伤口从早上撕裂到现在了，你算算，几个小时了？你还指望她能活下来？她要能活下来，老子就不姓肖了！小诺，别老念着一个死去的人，和我在一起，你会比和她在一起幸福千万倍，她有什么？要钱没钱，要势没势，你和她在一起还得冠上同性恋，能有什么好的？”肖特压根没有理会蒋诺涵的嫌恶，一步一步的越贴越紧，嘴里呼出的热气都隐约的碰触到蒋诺涵冰冷的额头。
　　
　　“我管你姓肖不姓肖，你就应该冠上衣冠禽兽的姓！给我滚！”厉声怒喝，伸出手掌又一巴掌朝肖特扇了过去，这一回，没能如愿，肖特准确的抓住用力挥过来的左右手掌，使劲的往后一按，把蒋诺涵按在了紧闭的车门上。
　　
　　“你疯了！你敢动我一下，我跟你没完！”挣扎着想挣脱开被禁锢的手臂，肖特的双手好像灌了铅一样，硬而沉，蒋诺涵怎么扭动都没有纹丝不动，“你去死吧！”摆脱不开双手，蒋诺涵踮起脚后跟，使劲全身力气的朝着地底上的黑色皮鞋尖踩了下去。
　　
　　“没踩啊，没事，尽管往下踩，越用力越好！你想怎么跟我没完？我奉陪到底！”肖特眉头都不皱一下，仿佛蒋诺涵踩的那一脚是在给他撩痒痒，嬉皮笑脸的凑得更近，“你越挣扎，我越喜欢，小诺，你知道吗？我想这么近距离的看着你，想了多少个日夜？我不在乎你爱不爱我，我只想把你留在我的身边，让我看着你，能像这样的碰触你，就心满意足了！”柔情蜜意的话语从肖特的嘴里一句一句的飘了出来，而紧攥着蒋诺涵的铁臂却连一丝放松的迹象都没有。
　　
　　如果说刚才的蒋诺涵是愤怒和极端的厌恶，那么现在的她开始感觉到心惊和害怕，肖特的思维已经不是正常人的思维，他现在想的已经不是正常人所能理解的范畴，为了得到，为了占有，他什么都能做得出来，在他眼里，她已经成了猎物，可以凌~辱残杀的猎物。
　　
　　“追逐一份不属于你的感情，你不累吗？”蒋诺涵没有再选择刺激他的情绪，换了种心情，也换了种姿态，努力的平复复杂的情绪，让自己正眼瞅着肖特始终赤色的双眸，淡淡的开口。
　　
　　“我能不累吗？没有人比我更累，从小到大，我都在追逐，从来没有我得不到的东西，我的父亲教会我不择手段的索取一切不管是属于还是不属于我的，我努力的证明自己是最优秀、最顶尖的，可始终都入不了他的眼，在他的心里，只有他的权势和利益，如果我不能为他创造这两样，他连正眼都不会看我一眼。你知道那种感觉吗？明明是血浓于水，血脉相连的父亲，却总觉得咫尺天涯，隔得很远很远！小诺，我喜欢你，爱你，是因为不管透过怎样的你，都能让我觉得温暖，小诺，难道你连这一丝丝的暖意，都不肯给我吗？”也许是受蒋诺涵语气的影响，肖特放开了她的双手，甚至整个人都后退了一步，眼里怒盛的欲火也似乎淡化了些。
　　
　　“不是不给，是给不起！你应该懂的。”蒋诺涵得以解脱，舒了口气，尽管肖特的话语多少触动了她的内心，却无法让她心软，她现在最想做的就是摆脱他，眼睁睁的看着救护车疾驶离开，她没有任何的心思应付眼前的怎么样都无法勾起她半点好感的男人，“我走了，你好自为之！”
　　
　　“不，不要走！”肖特好像大梦初醒的样子，整个人又疯了般的朝蒋诺涵逼了过来，双脚曲起，狠狠的抵住蒋诺涵刚要抬起的小腿，铁板磕在她细嫩的小腿上，生疼生疼，双手着了魔的又再次禁制了她的双掌，整颗脑袋都凑了上来，低下头，胡乱的寻找着唇瓣的位置，意图明显。
　　
　　“你……滚……滚开……”蒋诺涵左右拼命的摇晃着，不让那张嘴靠近自己，可再怎么躲也躲不过眼前已经是陷入疯狂状态的肖特浑身可怕的蛮力和肆无忌惮的强索，眼瞅着就要支撑不住让他得逞，无声的泪水随着晃动的身体像断了线的珠子不停的掉落，绝望的感觉倏然腾起，如果让此生最恨的人碰到了她的脸，她的唇，她还有勇气活下去吗？闭着眼睛，用力的咬着舌根，鲜血顺着紧抿着的唇瓣缓缓的溢出。
　　
　　“老娘劈死你！”一阵掌风从蒋诺涵的鼻尖掠过，睁眼一看，肖特被神来一掌劈退了半步，好像被劈蒙了，神情呆滞。
　　
　　“老娘今天就替天收了你！”又是飞起一脚，脚劲夹杂着水滴飞了过去，狠狠的踢在了肖特的肚皮上，紧接着，比现在的落下的雨点更密集的拳头脚掌朝着肖特步步紧退的方向招呼过去，“光天化日的让你敢非礼，你非礼谁不好，你敢非礼小晨的涵涵，你丫的老娘今天不让你尝尝拳打脚踢的滋味，不揍得你求生不得求死不能，老娘就白生了！”一句句的“老娘”，碎碎念的感觉太过熟悉，蒋诺涵魂没回归，意识就自己叫出了声，
　　
　　“笑笑……笑笑，你怎么来了？”梁笑，你不仅是晨的守护神，也是我的，没有你，今日之后也许都不会有我，浓浓的鼻音夹杂着血腥惊呼出声。
　　
　　“苏队告诉的许然说你和小晨可能都在这一路段，我不小心听到的，小晨呢？”梁笑手脚不停，打得一点都不心软，仿佛要把她好几年没有机会发挥的散打功夫都对着肖特这个特大沙包演练一遍，“sidney，好久不见，还认识我吗？其实在这里我应该称呼您为肖设计才对吧？”总算正眼瞅了眼被她打得毫无还手之力的肖特，语带揶揄的道，她在医院被人劈晕，是许然发现的，从许然的口中她知道了小晨失踪的地点，马不停蹄的一路追踪过来，没曾想在车上就看到了丧心病狂的登徒子，害她没等taxi停稳就飞奔下来，手臂都蹭掉了一层皮。
　　
　　“晨被救护车送去医院了。”蒋诺涵心急如焚，她想立刻飞奔到医院，却又不能丢下梁笑一人面对癫狂的肖特。
　　
　　“是你，难怪了……”肖特疯是疯了，可不是真疯，理智焚毁的疯狂在看到梁笑的瞬间清明了，终于明白为什么苏俊轶会那么把握十足的指控他窃取机密罪了，有她出现，他当然藏不住了，“你来这里做什么？”浑身无一处不痛，捂着脑袋的双手放下来，摸了摸脸颊，似乎有牙齿被打落下来，落在嘴里，吞也吞不下，碍于面子，吐也不敢吐，想咬牙切齿的彰显忍都忍不下的愤怒，却终因没有牙齿可咬而化成软绵绵的质问。
　　
　　“这里是我家，我来有什么可奇怪的？倒是你，真是人不可貌相，一表人才之下装的心怎么那么黑啊？小晨我是从小看着她长大的，你怎么就这么狠？她要是有个三长两短的，老娘打得你断子绝孙！”梁笑作势一脚又要朝肖特的下半身踢过去，倒也没见他狼狈的护住自己，反而抬着鼻青脸肿完全看不出半点俊帅的脸挑衅的瞪视着梁笑。
　　
　　“你们以为，就凭你们两个，能对付我？别开心得太早，就是苏俊轶眼皮子底下我都能大大方方的走出来。”肖特的突然的仰天长啸，神情恢复了最初的惊悚骇人，右手迅速的伸进口袋，掏出让人看不出名堂的东西，紧握在掌心。
　　
　　“你那是走出来吗？是滚出来的吧？”冷冷的耻笑，苏俊轶的脸比包公的脸还黑，他职业生涯以来，第一次在近距离让手到擒来的歹徒堂而皇之的溜之大吉，虽说不知道肖特会随身携带烟雾弹，可他的车子没有熄火让肖特有了乘车逃逸的可乘之机，这些疏忽是他难以容忍的，他是刑警，身为刑警的深谋远虑，他到底差得太远了。
　　
　　“没想到，你们追踪得这么快！”肖特略带惊愕的看着出现在眼前的苏俊轶、曹俊楠、陈诚还有许然，再扫视着迅速从各个方面包围过来的警车警察，神情没有丝毫的慌乱，“就是我死，也要拉个垫背的！”像一只离弦的箭一样，起立，站直，越到蒋诺涵的身边，动作一气呵成，拇指和食指勾出掌心里藏匿的东西，赫然的是一把手枪，小得一个拳头就能握住整个枪体的微型手枪，“别靠过来，否则，我和小诺，同归于尽！看清楚了，这可是世界上最小的手枪，让你们验验货。”狞笑着朝着天空空打了一枪，荷枪实弹。
　　
　　“小诺！”
　　“小诺……”
　　“涵涵……”
　　曹俊楠、陈诚和梁笑几乎同时惊叫出声，梁笑恨死了自己，刚才就应该打得肖特爬都爬不起来，按照她出拳的速度和力量，这家伙就是蟑螂也得拍得渣骨头不剩，她的拳脚可不是花拳绣腿，可怎么他还有反扑的能力？
　　
　　梁笑当然想不明白，此刻的肖特身上已经是千疮百痍，内患外伤纠缠成一团，他还能支撑是因为这是他最后的一口气，憋着这口气在，他能敏捷如虎豹，一旦这口气没了，他也就成了一滩烂泥了。
　　
　　“肖特，放下武器！”苏俊轶和许然也紧跟着掏出配枪，黑洞洞的枪口对准了举枪抵在蒋诺涵头上的肖特喝道。
　　
　　“放下武器是死，不放也是死，你说我是放？还是不放呢？哈哈哈……”肖特狠狠的从口中吐出被梁笑打落的牙齿，鲜血也随着吐露的牙齿洒了一地，一阵骇人的狂笑过后，凌厉噬人的眼神凶恶的扫向梁笑，他恨她，他肖特从来都是一副翩翩公子哥的形象，而这回，全给毁了，雨雾中仿佛看到了自己此刻的凄然结局，笑中带泪，带着无尽的愁怨和恼恨，“小诺，你说，生，我们不能在一起，死在一起，是不是也挺浪漫的？”盯着蒋诺涵，举枪的手随时准备扣动细小的扳机。
　　
　　“生，恨你，死，更恨你！”蒋诺涵直视着肖特的眼神里没有怯意，从容而坦然，吐露出的字句却彻底的摧毁了他的意志。
　　
　　“小诺，别怨我，也别恨我，我爱你！真的爱你，至死不改！”闭着眼，食指微勾，玉石俱焚的绝然。
　　
　　千钧一发之际，距离蒋诺涵最近的梁笑，瞅准肖特闭眼的机会，如风般的一脚，快、准、狠，号称全世界最微型的手枪脱手飞到了天上，紧接着，两声枪响，一颗子弹射入了肖特的右太阳穴，一颗直飞左胸心脏的位置。
　　

作者有话要说：看在偶这么勤快的份上~~~潜水的冒泡吧

肖特OVER了，是不是能讨到评呐？能有长评吗？这个作者真是痴心妄想，啧啧~~~

大家晚安，偶呼呼~~幸好没到11点，哦嘎嘎

好多个地方有错字，整章覆盖掉了，呵呵




第六十二章  悠悠醒来

　　电光火石间的遽变让所有的人都大吃一惊，时间仿佛静止凝固了，雨越下越大，警车团团围住的马路包围圈内，空气中只闻得雨水拍打路面、车身传出的滴答声响，肖特支离破碎的身体就那样直挺挺的浸泡被鲜血染红的雨水中，原本为了行事方便而全黑的装束，竟成了他葬送自己的最后色彩，所有关于他的一切，霸情狂爱，怨恨凄伤，也随着这抹厚重的浓黑，化成漫天的雨水，落入广袤的天地，消逝不见了……
　　
　　“苏队，我……”许然连缩回自己举枪的双手的勇气都没有，眼看着肖特倒下，许久，才敢转过头看向苏俊轶，那脑壳上的一枪，是她情急之下出手的，是她第一次举枪伤人，而且是一枪毙命，强烈的惶惑让她心惊胆战的开口呼唤苏俊轶，等待着他对她这一枪的判决。
　　
　　“没事，你不用紧张，保护好现场，我过去一下。”苏俊轶冷静的把配枪撤回，肖特最心脏的子弹是拜他所赐，宽慰了许然几句，就转身朝着在远处围堵拉警戒线的武装特警走去，歹徒拒捕袭警，并持有枪械，而且疯狂伤人杀人的意图明显，这两枪，打得理所当然，响得干脆及时，也没什么可担忧的，任何警员在当时的情况下都只能选择开枪，否则伤的就是人质，就是更多无辜的人员。
　　
　　“晨……”蒋诺涵从枪声中回过神来，脑海里立刻想起蓝雨晨，连看都没有再看倒地的肖特一眼，转身打开车门，也不管湿透的身子，发动车子就想往医院赶。
　　
　　“打开车门！”梁笑被汽车引擎音轰醒，眼瞅着蒋诺涵开了车就想走，想也不想她一定是要去找蓝雨晨，赶忙用力的拍着车窗边大声的喊。
　　
　　蒋诺涵车锁一摁，梁笑一骨碌的钻了进来，车子朝着救护车带去的医院狂奔。紧随其后的是陈诚和曹俊楠的车子。
　　
　　赶到医院，曹俊楠立刻一个电话把跟她颇有交情的院长找了出来，一伙人直奔三楼的外科手术室，紧闭的大门上方闪亮的“手术中”三个字无声的告诉所有的人，手术正在进行中……
　　
　　跟过来的院长很快的脱下白大褂换上了手术服，示意众人稍安勿躁，就打开手术室的大门，走了进去，失魂落魄的蒋诺涵毫无意识的想要跟进去，被守在手术室门口的工作人员挡了回来，只能呆呆傻傻的倚靠在门外，湿透的衣裳紧粘在纤弱的身上，整个人显得落寞而忧伤，眼里的慌乱和疼痛强烈得让看着的人也跟着难受不已。
　　
　　梁笑盯着门上闪烁的灯光文字，高挑的身姿佝偻成虾米状，咬着唇瓣，紧紧的握住拳头，一拳一拳击打在洁白的墙壁上，骨头碰撞的声音清晰可闻，仿佛只有这样才能抑制住内心的焦虑。
　　
　　“小诚，你去找两套衣服过来，再这样下去，她俩撑不到小蓝醒来！”曹俊楠尽管也急着想知道蓝雨晨的伤情，却到底还是沉着冷静得多，朝着同样心神不宁却表现相对镇静的陈诚说道。
　　
　　陈诚来来回回的荡来荡去，这会儿找了点事做，打量了梁笑一眼，领命而去，不一会儿就提着两个购物袋急冲冲的又赶了回来。
　　
　　曹俊楠一手挽一个，用力的拉着梁笑和蒋诺涵，硬是把两人推进她刚办理的医院病房内，一人一套衣服塞过去，在她的坚持下，两人终于湿漉漉进去，清爽爽的出来，只是那始终白皙得一点都不正常的脸色依然如故，想这两人回到正常，估计不等蓝雨晨平安的出手术室，是想都不用想了。
　　
　　许久，手术室的灯依旧闪亮耀眼，进去的院长脸色沉重的率先走了出来，还没站稳，就被扑上去的梁笑、蒋诺涵一人拽住一只袖子，
　　“怎么样了？”两人同时急问出声。
　　
　　“失血太多，体内的血红素已经远远的低于正常水平，伤口虽然处理了，但是重度昏迷，拖太久了！”
　　
　　“院长，能说明白点吗？”曹俊楠像所有的人一样，只想知道结论。
　　
　　“手术马上就结束了，人暂时脱离了生命危险，但是能不能醒很难说，关键要看患者的自身恢复能力和求生意识，没有奇迹的话，可能会永远的昏迷下去。”
　　
　　“不，不会的！”蒋诺涵无法接受这样的答案，摇晃着院长的臂膀，“不就是失血吗？给她输血啊，她O型的，我也是，不够，就用我的，求你，让她醒过来，让她醒啊！”心魂俱破，肝胆俱裂，撕心裂肺的疼痛一点一点的侵袭，疼得她抱着自己整个人的蹲了下去，很快的又站了起来，“不，她不会不醒的，你撒谎，她一定会醒过来的，我等她出来！”坚定执着的眼神清楚的看进每一个人的心里，她很疼很疼，可她不能站不起来，只要她在，她家的呆瓜就一定舍不得看不见她，一定的！
　　
　　“恩，一定会醒的！”闷不吭声的梁笑放开了箍着院长的双手，回蒋诺涵以同样坚定的眼神，而颤抖的娇躯却还是泄露了她此刻的伤感无措，小晨，她用生命守护了十多年的小晨，胆敢就这样不再醒来的话，她一定不会饶她的，一定不会！她欺压她，还没有压够，她当她的亲人，当她的死党都还没有当够呢！
　　
　　“人出来了……”院长侧过身体，罩着氧气罩的蓝雨晨从手术室里推了出来，紧随其后的是众多的医护人员。
　　
　　“呆瓜！”
　　“小晨！”
　　“小蓝！”
　　声声呼唤换不来平平常常，嬉笑娇嫩的一声回应，走廊内寂寥一片，只听得车轮滚动的声响，护士很快的错开众人，把蓝雨晨推入了监护室。
　　
　　一天，两天，蓝雨晨从监护室转到了加护病房，依然没有丝毫清醒的迹象，躺在病床上的样子像是睡着的孩童，只是脸色白了点，睡着的孩子偶尔翻翻身子，伸伸手脚，动动懒腰，眨眨睫毛，而她什么都不会有，差别仅此而已。
　　
　　蒋诺涵什么都无法再去想，日夜不停的守护在她的身边，跟她说话，每天在耳旁不停的呼唤她快点醒过来，提醒她，她们曾经有过怎样的诺言，告诉她，她想她，她不能没有她；重复拉着她的手心不停的碰触轻撩，一个手指一个手指的摩挲捏弄，想着她们的每一次牵手，每一次拥抱，每一次抚摸；每天的清晨夜晚，都轻轻的亲吻着冰冷的脸颊，唇瓣，回味曾经有过的青涩碰触，有过的温润柔滑，有过的肆意霸道，有过的疯狂痴缠。她是她掌心里的宝贝，她只是不小心弄丢了两次，却让她遍体鳞伤，她疼，她痛，没有人给过她这样的感受，她家的呆瓜是她的希望，希望在，她在，希望不在，她不知道自己该怎么走，怎么过。
　　
　　梁笑每天都清晨过来，傍晚离去，连她都无法看下蒋诺涵那么深刻的疼痛和愈来愈烈的哀伤，她和蒋诺涵一样，相信小晨会醒来，而且时间不会太久，她从骨子里了解她，蒋诺涵是她的牵挂，有了牵挂，执着倔强的她一定能战胜所有的想要带她离去的神仙佛道，妖魔鬼怪，一定能的！每天都在心里默默的念叨着蓝雨晨早一刻醒来，再不醒来，醒的时候看到的她的涵涵就不是美丽纤细，而是瘦骨嶙峋了，连着两天都没见她好好的吃过饭，都是吃一口就再也吃不下第二口的。
　　
　　“小诺，乖乖，吃点吧！”曹俊楠又一次在夜色里赶了过来，这两日发生了太多的事情，肖特的死彻底的激怒了肖淮滨，苏俊轶和许然都已经被停职接受调查，鸿达的项目基本上算是被搁置下来，两天来，她请的护在病房外的里三层外三层的保镖已经几次三番的解决了一波又一波寻来滋事的宵小，陈诚已经被她秘密派往京城，她动用了一切可以动用的关系，势必要把肖淮滨急于寻找蓝雨晨麻烦的缘由查出来，两天来，也算是有所收获，只是一切都必须要等蓝雨晨醒来才有定论，而现在，一个没醒，一个又要快被折磨得跟着躺下了。
　　
　　“妈，我真的没胃口！”蒋诺涵拧着眉，皱着脸把推到面前的碗又推了回去。
　　
　　“你自己去照照镜子，看看都成什么样了，再这样下去，别说小蓝不醒了，就是醒了，你也看不到！”曹俊楠绷着脸，微带愠怒。
　　
　　“她不会不醒的！”激动的反驳，眼睛瞟都不瞟又送到跟前的白粥，转身侧坐在蓝雨晨的身旁，拉起冰冷的手掌，置放在手心里慢慢的捂热。
　　
　　“是，她当然会醒，可她醒了，你也要有命看到，你看看你自己，都瘦成什么样了！”不由分说的，勺了一汤匙就往蒋诺涵的嘴里送，今天说什么也得让她吃点下去。
　　
　　“我吃不下，我堵得慌！”呜咽出声，眼泪到底还是掉了下来，两天来，她努力的不让自己掉泪，她要让她家的呆瓜看到坚强守着她，等着她的自己，可这一刻，在最亲的妈妈面前，终究眼泪，还是落下了……“妈，看她不说话，不动，我心，好疼，常常疼得一口气都上不来，她这么好，像个娃娃，像个孩子，怎么别人就看不到呢？”
　　
　　“不是看不到，是看到了也只能当做没看到，她父亲可能掌握有肖淮滨勾结外商，出卖国家情报，贪污受贿的大量证据，这是这两天才查出来的绝对机密，前阵子，差不多肖特来我们集团工作的时间，国务院收到了检举肖淮滨的匿名信，信中提到了蓝卓出意外前留有证据，不知怎么的，匿名信的消息走漏出去，才使得他父子两人铤而走险，步步紧逼的想从小蓝这里找回，销毁，听小诚说，国家已经针对肖淮滨一系列涉嫌犯罪的案件成立了调查组，近期将会有一次彻底的清查。”
　　
　　“是不是只要找到那些证据交给调查组，肖淮滨就能得到法律的制裁？”蒋诺涵擦干脸颊上的泪珠，眼神清亮。
　　
　　“恩，但是现在，谁也没有找到那些证据，小蓝又昏迷着。”无奈而又疼惜的看着安然躺在病床上的蓝雨晨说道。
　　
　　“妈，她会醒过来的！”
　　
　　“恩，妈也相信！你好歹吃几口，好让妈也放心，恩？”曹俊楠轻声的哄着。
　　
　　“放着吧，我待会再吃。”摇了摇头，俯身趴在蓝雨晨的耳边，轻声的低喃，“呆瓜，听到了吗？你再不醒，坏人都要给跑了！”
　　
　　“唔……”一直紧紧抿住的唇瓣竟然缓缓动了动，低得不能再低的声响还是传进了蒋诺涵的耳朵。
　　

作者有话要说：姐姐我大胆的更啊更~~（看的人请用唱的调调自行领会~，哈）

不管这文大家怎么晕，俺都只想按照自己的想法完结，希望喜欢的亲继续支持俺~~O(∩_∩)O~




第六十三章  生命奇迹

　　“醒了吗？呆瓜，你听到我说话了吗？我是涵涵。”蒋诺涵激动的整个身子俯撑在蓝雨晨侧躺的身体上方，充满期盼的眼眸深深的锁住蓝雨晨依然风平浪静的苍白脸庞，她相信不是错觉，她真的听到了那声呢囔，她的呆瓜终于听到她的呼唤了吗？真的听到了吗？
　　
　　“小蓝醒了吗？”曹俊楠隔得远，不清楚是蓝雨晨的什么反映让蒋诺涵这么激动，急切的扑了上来，盯着床上看起来一点清醒迹象都没有的疑惑的问。
　　
　　“醒了的！”蒋诺涵无比肯定的语气，眼睛眨都不眨的继续守着，连喘气的声音都变得异常的轻缓，仿佛害怕惊了床上的人儿。
　　
　　“可……”曹俊楠盯了会儿，丝毫没有苏醒的样子，刚想劝劝，可抬眼看到蒋诺涵笃定期盼的神情，话到嘴边还是咽了下去，姑且当作是醒了吧。
　　
　　“不许吓我，醒了，就快睁开眼睛看看我，好想，好想你，呆瓜……”轻轻低低的呼喊，眼泪顺着一句句想念的话语从脸颊滑落，一滴一滴的落在蓝雨晨略显干涩的唇瓣上，“醒了，我们就一起回家，再也不扔下你一个人了，再也不了……”句句低诉，声声呜咽，浓烈的疼伤在病房内蔓延，发酵……
　　
　　“涵涵……哦，不……”睫毛颤动，眉心紧缩，脸上的表情极其痛苦难耐，一直用夹板平直侧躺的身子蓦地奋力曲起，摊开的手掌紧紧的握起拳，吐露的只言片语让病房里的母女俩欣喜若狂。
　　
　　“小蓝，真的醒了，真的是醒了，医生，我去叫医生……”曹俊楠高兴得手足无措，连手上捧着的白粥都不记得先放下，飞奔着跑向值班室。
　　
　　“我在的，在的……”蒋诺涵的眼泪更是控制不住的扑簌簌往下掉，滴撒在蓝雨晨的眉毛，紧闭的眼脸，鼻尖，唇瓣，洁白的肌肤上，捧着握成拳的手掌，掰开抚摸在自己的脸上，惊喜交加。
　　
　　“涵涵……”又是一声从胸腔里吼出的呼喊，蓝雨晨倏然的瞪大双眼，在看到蒋诺涵的瞬间，一直紧绷的身子松软下来，盈满眼眶的泪水也随之滚落，吞咽着口水，蠕动着双唇想说些什么，却未语先落泪，眼睛紧紧的看着俯趴在自己面前的人儿，仿佛要把她看进生命里。
　　
　　“呆瓜，疼吗？”此刻，任何的言语都无法形容蒋诺涵失而复得的心情，疼惜的凝视，轻柔的碰触。
　　
　　“疼！不，也不疼！涵涵，能见到你，真好！”一个字一个字顿着说，抚在蒋诺涵脸上的手掌动了又动，指尖轻点着眉毛，唇瓣，苍白的脸上小酒窝隐现，绽放出熟悉纯净的笑容，随即又绷紧，摆出小大人似的严肃神情，“不好好吃饭，脸都瘦得硌指骨了，涵涵，我没事，不担心的！”
　　
　　“还说没事，都昏迷了三天两夜了。”泪珠再度挂上纤长的睫毛，这次是喜极而泣。
　　
　　“有那么久了啊？”有些恍惚，有些迷茫，有些焦躁，有些难过，昏倒前的一切记忆逐渐的变得清晰起来，“他要一张光盘，但是我没有，绑架我的那个人，全身黑色，很高，有一双很干净的手，黑色的皇冠，车牌号是6688C。”慢慢的放下触碰在蒋诺涵脸颊上的手指，初见她的清亮欣喜的眼神突转成朦胧飘忽，断断续续而又异常清楚的描述。
　　
　　“一切都过去了，什么都不要想，好吗？”眼见着慢慢纠结成团的眉心，捕捉到黑白分明的眼里那一丝迷惑和沉郁，她知道她在想什么，可她什么都不想让她想，此刻，能看到她对着她哭，对着她笑，是世界上最幸福的事了。
　　
　　“恩，涵涵，别哭，舍不得你掉眼泪，呵呵。”抬手捋去睫毛上的泪珠，微笑着，似乎浑身软绵绵的使不上半点的力气，大脑迷雾茫茫，她知道，光盘的事情没那么简单，那个黑衣人，置她于死地的意图那么明显，她又不是真的呆子，能不察觉到其中的不同寻常吗？只是，涵涵说不想，那就暂且都不想吧，伤口疼，心里更疼，她家的涵涵，不知为她受了多少的苦，那张本来就没几两肉的脸都要剩张皮了，脸色也不好，她不舍，她难受！
　　
　　曹俊楠抓了值班的医生过来还不放心，又大半夜的把院长也给呼了来，蓝雨晨像实验室里的小白鼠一样，瞪大眼睛傻乎乎的看着不同的仪器设备在自己的身上扫来扫去，随即转变成一连串莫名的数据呈现在穿着白大褂的医生大叔面前，人影在眼前晃来晃去的，眼晕得很，只是能看着涵涵，安心不少，想起了意识迷糊时，反复冲击着自己的分不清是梦境幻影的记忆片段，心里有着酸涩的疼意。
　　
　　“爸爸妈妈，等等我……”白雾缭绕的天地间只有爸爸妈妈远去的背影，朦胧而真切，置身于白茫茫的未知世界里，她哭着喊着只想追随那结伴而行的熟悉身影，可无论她怎么呼唤，都换不来爸爸妈妈的顿步回首，也换不来慈爱温柔的带笑回眸，更没有无限思念眷想的温暖拥抱，“爸爸，我好想你，妈妈，不要我了吗？你们都不要我了吗？”望着越行越远的双亲，悲泣嘶喊，那份疼意就是清醒过来回想起，都依然能深刻的感受到。
　　
　　“孩子，他们不是不要你，是不敢停步，不敢回头，停下一步，望你一眼，一步千里，一眼万年，你就再也回不去了……”仿佛历经千年的古佛，苍老明睿的声音回响在空荡荡的迷雾里。
　　
　　“我想他们，我很想很想他们，停下来看我一眼有那么难吗？”固执的想去抓住，想去留住，贪念那能给予的片刻挚爱亲情。
　　
　　“不难，能抛下所有让他们带走你吗？”依旧古老沧桑的语调，“记住，是抛下所有！”
　　
　　“涵涵……哦，不……”涵涵的身影就这样的闯入了梦境里空灵的脑壳，她抛不下，她不能走，绝望的望着逐渐化成黑点直至消失不见的爸爸妈妈，却仿佛看见遥远的白雾里，有爸爸妈妈温和慈爱的笑脸，仿佛感受到他们发自心底的暖暖爱意，也仿佛能听到他们来自天边的深深祝福。
　　
　　就这样的醒了过来，好像做了场大梦，梦醒了，现实的时间却走过了三天两夜。
　　
　　“涵涵，相信吗？没有你，也许我真的就进了轮回，现在可能投胎成了一只猪？一颗树？一个流浪诗人？还是天地间纷繁飞舞的尘埃呢？”默默的念想着，莞尔一笑，庆幸醒了，而且也只是三天两夜。
　　
　　“简直是奇迹！”手持病历、报告的院长惊呼，眼神像在动物园里观赏国宝大熊猫的激动欣喜，“我从医三十多年，没有过这样的病例！”全身血液几乎是等同于重新输入体内的，血红素不到正常人的百分之一，却神奇的从重度昏迷中苏醒过来，她创造了生命的奇迹。
　　
　　“想活就活了，有啥好奇怪的！”蓝雨晨不以为然的嘀咕，声音轻，却还是入了全神贯注守着她的蒋诺涵的耳朵。
　　
　　“呆瓜！”俏皮的捏了捏床上人儿的耳珠子，真是该打，都不知道自己把别人吓成啥样了，刚来点劲就得意起来了。
　　
　　“呜呜，疼的……”没有血色脸上配上无限哀怨的表情，要说有多可怜就有多可怜，吓得刚送走院长走进门的曹俊楠听了大惊失色，“哪里疼了？等等，我再去把医生叫回来。”拔腿又想快步往外奔。
　　
　　“妈，她瞎说的！”蒋诺涵忙从蓝雨晨的耳后根缩回手指头，哭笑不得的赶忙拉住从来都是淡然从容此刻毛躁得让人汗颜的曹俊楠，美目剜了剜蓝雨晨，眼里警告意味十足。
　　
　　“曹阿姨，涵涵捏我！你看，还红的！”手脚不方便动，只能伸长脖子，脑袋扭了又扭，其实红不红她看不到，病人先告状，反正她是病人，只是其实真是疼啊，不是涵涵捏的疼，是浑身都疼！不疼才怪，让谁去给流血的伤口碰了又摔，摔了又绑，绑了又使劲动，没给疼死算命好，不过她命倒也真是好的，院长不都说是奇迹了嘛，想着想着，忍不住的得意洋洋起来，笑容忍都忍不住的在脸上荡漾开来，笑得病房里的两母子一脸莫名。
　　
　　“小诺，小蓝生病呢，你得让着点。”曹俊楠象征性的数落了蒋诺涵一句，也没舍得真批，看着两人相处，蒋诺涵的性子她哪里能不知道的，哪能真舍得欺负蓝雨晨，看着两三天熬下来，她的模样也不比蓝雨晨好多少，也不看是谁欺负谁，真是一物降一物。摇头叹了口气，叮嘱蒋诺涵要把她带过来的晚餐吃了，就先回了，人醒了，心里的一块石头落地了，该处理的事物还是得去忙。
　　
　　“涵涵，热一热，吃点。”蓝雨晨终于在蒋诺涵的帮助下摆脱了把她当植物人固定的挡板，撑着坐起身子，指了指看着应该有点凉了的白粥，盯着她说。她得盯着点，涵涵再不好好吃饭要从千里狐狸精变成白骨精了。
　　
　　“恩。”不同于对曹俊楠的不依不饶，蒋诺涵超级听话的依言而行，真不知曹俊楠要是看到此种情形会作何感想。
　　
　　“笑笑，明天会来吗？”蓝雨晨看着蒋诺涵的身影想起了梁笑，也不知道她回没回去工作了，她想她最爱的亲人了。
　　
　　“今天太晚了，明天再告诉她。”早想告诉梁笑，还是忍住了，让她睡一个安稳觉吧，这些天，所有的人都累了。
　　

作者有话要说：我果然又要迟到了~~~赶紧上班去~~幸好迟到不扣钱，哦吼吼~~~




第六十四章  凑字章（原谅偶吧，阿门！）

　　深夜，固执的要蒋诺涵圈着自己入睡的蓝雨晨却在噩梦中惊醒，咬着唇瓣忍着急喘能清晰的感觉到从额头上不断渗下的汗珠，黑色的影子，深不可测的黝黑双眸，那阵夹杂着得意的笑声，那双整洁的双手，粘腻猩红的血迹，让人困惑的光盘，不停转换的或真实或梦幻的画面交织在一起，她绝望的站在悬崖的边上，步步后退，直至坠入无边的深渊之中，而后是片片黑雾，让人惊悚的黑暗惊醒了她。
　　
　　也许是沉睡得太久了吧，此刻的蓝雨晨没有一丝的睡意，一动不动的窝在蒋诺涵柔软温暖的怀抱，听着她平稳宁静的细微呼吸，脑子比任何时候都要清醒。“光盘，爸爸留下的足以让别人致自己于死地的重要光盘，为什么会连一点的印象都没有？”回想起遭遇的绑架，不算惊心动魄，却也让她心有余悸，黑衣男子究竟是谁？到底是要什么样的光盘？和爸爸，又有什么样的关系？想得头都大了，才发现，原来她什么都不知道，什么都不懂，从离开爸爸妈妈的那一刻开始，她让自己活着的方式就是从来都不去想，想过去，想现在，想未来，她拒绝回首，拒绝面对，拒绝展望，这样的日子过得简单，舒心，淡淡的伤，淡淡的疼都能被自己营造的快乐密密包裹，层层覆盖着，她学会了鸵鸟一样的活在当下，学会了带着面具微笑着生活，而现在，她困惑迷茫了……
　　
　　杂乱的思绪，闭着眼睛一直挨到天亮，感觉着蒋诺涵轻手轻脚的起身，听着她轻声的告诉梁笑陈诚她醒来的消息，半眯着眼睛看着她一举一动一颦一笑，感觉到对她浓烈的疼惜和柔情，在她的身边，每一刻都是这么的幸福……
　　
　　梁笑在接到蒋诺涵的电话过后不到二十分钟的时间里，踢着拖鞋，穿着宽大的休闲装，顶着幸好不算太乱可也和整齐不搭边的蓬松头发，风风火火的赶到了医院，一进门把手上的车钥匙往洁白的床单上一扔，就一声不吭的死盯着刚被蒋诺涵扶起半倚靠在床头的蓝雨晨。
　　
　　“笑笑……发什么呆啊！”抬起右手掌，在梁笑的面前晃了又晃，没反映，“笑笑……别看了，是我啦！”手指头勾起梁笑的几根头发，坏坏的拽了又拽，再被她盯下去，能把她单薄的身体穿个洞了。
　　
　　“小晨，你这个小坏蛋！”从头顶上发根传来的疼意让梁笑相信了眼前胆敢老虎头上拔毛的家伙真的醒过来了，粉拳一握，重重的击打在露在棉被外的大腿上，而随着挥舞的拳头，眼眶里头滴溜溜转的眼泪也给飙了出来。
　　
　　“呜呜，疼的……笑笑，你谋杀亲姐妹啊你！”想狠狠鄙视梁笑的念头在看到那无意中滴落在手臂上的破碎的泪珠时消失殆尽，“笑笑……”抬眼看进了梁笑的眼里，讷讷的低喊，她让她担心了，一定是的，从来都是云淡风轻的笑笑因为她，掉泪了，深深的感动，深深的歉意让她一句话都说不出来。
　　

作者有话要说：哎，顶着锅盖爬走~~~~因为一周15000字差这1000字，先顶上，后头偶继续码~~




第六十五章  记得我吗？

　　“生我气了也得起来说，躺着一动不动的想吓唬谁啊？下次还敢招呼都不打一声睡这么久非揍扁你不可！”状似恶狠狠的，而拳头挥洒在蓝雨晨身上的力道却越来越轻，这些天，光想起在医院里头她的大意，她的过失，白有了那一身功夫，人都没看清就让人给劈了，心里头就比压着巨石还难受。
　　
　　“揍吧揍吧，身上你随便挑着揍，不解气的话脸让你捏捏？”嬉笑着把脸蛋往梁笑的身边凑了上去，在清楚的捕捉到梁笑没来及戴上眼镜的双眸里布满的血丝时，心里揪起了酸涩的疼意，“我哪能生气？就是生气也不敢生我家笑笑的气嘛，就是生我家笑笑的气我也不敢呼呼大睡啊，就是呼呼大睡了见了我家笑笑我也得起来问安，是不？”终究没有让凝结在纤长睫毛上的泪珠滑落，甩了甩脑袋瓜子，顽皮的迸出一连串的绕口令，而略显冰冷的手掌却紧紧的覆住了梁笑握起的拳头，传递着内心里涌起的深深感动和满满情意，她出事笑笑一定比谁都难受，坏人要找她麻烦总能找机会寻上门的，怎么能怪她呢？
　　
　　“还贫呢？吃早餐了，笑笑还没吃吧？一起来吃点。”提着早餐进门的蒋诺涵，睨了眼乐呵呵兀自得意的蓝雨晨，收拾着病房内的茶几，把早餐一样样的摆上，微笑着征询两人。
　　
　　“哦耶，吃啥？”很不客气的把梁笑遮挡住视线的高挑身子往边上赶了赶，整个人往茶几方向扑过去，两眼放光的盯着桌面，“米粥，蒸鱼，鸡蛋……”真是白花花啊！想起了之前的待遇，忍不住的想发抖，“涵涵，那啥，我觉得，我不用吃，还是打点滴就行了，真的！”
　　
　　“你敢不吃试试！吃了都不见得能补回一身血，竟然敢不吃，给你煮啥就得吃啥！一起吃！”梁笑作势举爪要拍蓝雨晨，吓得她缩回脑袋憋屈的望着蒋诺涵求救。
　　
　　“恩，是得吃，吃了好得快。”蒋诺涵忍着笑，再活蹦乱跳的呆瓜碰到梁笑也没辙，梁笑就是呆瓜的五指山。细致的挑掉蒸鱼里的骨头，捧着粥往蓝雨晨身边走去，“笑笑，吃点吧。”
　　
　　“涵涵，笑笑，能告诉我他是谁吗？是肖特吗？”小口小口的吃着蒋诺涵送到嘴边的白粥，想了又想，还是决定直接问了出来，反复的回想着黑衣男子的那句“你是不认识我，可我认识你”，把身边的人过滤又过滤，再把爸爸的那层关系想进去，黑衣男子的体型明显的不是肖淮滨的啤酒肚，那她唯一能怀疑的就只有肖特了。
　　
　　“恩，是，是他。”蒋诺涵和梁笑对望了眼，事情也没有瞒着的可能了，过不了几天，肖淮滨案子的专案组也会正面接触蓝雨晨，总是要知道的，早一些晚一些罢了，只是简单如呆瓜，能坦然的面对层层剥开的人性中的凶狠残暴吗？
　　
　　沉默了良久，梁笑和蒋诺涵还是选择据实相告，蓝雨晨平静的听着她们说的每一句话，很仔细，很认真，始终青白的脸上没有任何过度翻涌的情绪浮现，让人猜不透看不明的过分从容让两人心生不安，没有嬉笑，没有怒骂，没有躁动，仿佛老僧入定，面对萦绕周身的斑驳咒音充耳不闻，浑然不觉。
　　
　　“小晨，没事的，都过去了。”太不寻常的反应让梁笑有些焦虑的劝道，要是此刻的蓝雨晨跳起脚来冲着良心泯灭的肖家父子来一段惊天地泣鬼神的咒骂她还觉得正常点，这样呆呆静静的蓝雨晨让她更觉难过。
　　
　　“恩，呆瓜，别想太多了，只要你好好的！”蒋诺涵深深的凝视着蓝雨晨，从她的眼里，第一次看不透她的心思，这让她有些压抑的疼痛感。
　　
　　“我没事，让我好好想想，有点困，都几点了？我睡会儿。”是真累了，她想什么都不想，却知道她再也不能什么都不想了，柔和的眼光看向生命中最重要的两人，懒懒的微笑着说道。
　　
　　“恩，好好休息，不许乱想！你那笨脑袋，想也白想！我先回去了，连着请了这么久的假期，我们那洋老板都追杀到我家里头来了，事情从网上一堆一堆的扔给我，我歹命啊……”梁笑临走前还不忘打击一番蓝雨晨，含笑戏谑着说，抓起扔在床沿的车钥匙准备回去。
　　
　　“笑笑，我都好了，别耽搁工作了，待会给开除了又要赖我了，早点回去上班呢。”蓝雨晨尖着嗓子对着走到门口的梁笑喊道，“还有，你偷开谁的车了？别告诉我是梁伯伯的，你死定了！”
　　
　　“啊……糟了！都是你害的！”梁笑抓了抓发麻的头皮，似乎能想到她和蔼可亲的爹地一脸青筋的站在自己的面前，她刚可是鸣着警笛一路连闯无数个红灯飚过来的，这事儿她就干过两回，一回是她为蓝雨晨来不及参加的钢琴比赛开道，一回就是今天。“我回了，过两天我是该回去了，订了机票告诉你！涵涵拜拜~~”踩着拖鞋，飞速的消失在门外……
　　
　　“呆瓜，累了睡会吧。”将有些凌乱的病房收拾一番，蒋诺涵拿着门外守着的几位彪形大汉送进来的资料，坐在病房内独立设置的淡黄色沙发上，准备处理手上的工作。竹纤维项目的暂时搁置对鸿达来说并不是没有损失的，1.5亿的资金缺口也不容小觑，倒是意外的碰到梁笑让两家集团有合作的意愿，一旦达成，就算是没有国家、省、市的扶持，项目运作起来还是很有希望的，只是为了规避风险，曹俊楠同时启动了多个项目，技术研发上的工作都由她来抓，不眠不休的守着蓝雨晨几天，工作倒也囤积了不少，趁着她睡着的时间，她得忙着把工作能处理的先处理完。
　　
　　“涵涵，都是我拖累你了。”侧身从床沿看着蒋诺涵，蓝雨晨心疼而又愧疚的说道。
　　
　　“不许说这样的话，乖乖睡会儿。”嗔怪的横了蓝雨晨一眼，却看到了她纠结成一团的苍白小脸和眼中满满的泪水。“呆瓜，怎么了？想什么呢？”起身走到了她的身边，柔声细语的轻声问道。
　　
　　“涵涵，带我回家好吗？回我家，我想看看爸爸妈妈留下的东西，我想找那张光盘，光盘有了，真相就可以大白了。行吗？现在就带我回去。”低低的祈求，迫切的希望，眼里透出的神色却沉稳坚决。
　　
　　“刚醒，怎么能出院呢？要是伤口再感染了怎么办？”虽然她也知道找出光盘很重要，可她更不愿意冒着拿蓝雨晨生命开玩笑的风险来答应她的请求。
　　
　　“不会的，小心点不会碰到的，我想现在就回去，涵涵，回去了找到了我们再回来住着，没关系的。”坚持着。
　　
　　“不行，我不答应，等再过两天，稳定些再说。”蒋诺涵比她更坚持。
　　
　　“你不陪我，我自己回去！”蛮横的掀开棉被，边嚷边起身抬腿的想下床。
　　
　　“别乱动！”蒋诺涵无可奈何的按住蓝雨晨，有些生气的制止，“怎么这么不爱惜自己，就是没想着自己，也要想着别人，你想让我，让笑笑，让所有的人再跟着痛一回吗？”囔着囔着还是噤了声，因为看到了蓝雨晨瞪大的双眼里头翻滚而下的泪珠，“呆瓜……”
　　
　　“涵涵，我知道我让大家都担心了，看到你，看到笑笑，我心里很疼很痛，听着你和笑笑说着发生在我身上而却被我自己蒙在鼓里的一切，我的心更疼更痛。涵涵，从我爸妈不在的那一刻开始，我学会了忧伤着微笑，学会了冷漠着生存，碰上你，从你那偷得的幸福温暖让我难以自拔的沉溺着，可现在，我发现，我是多么的自私不负责任，多么的脆弱不堪重负，我是简单快乐了，可我，带给你们什么？”浓郁的自责忧伤清晰的呈现在噙着泪水的双眸。
　　
　　“不是这样的，呆瓜，知道你哪一点吸引了我吗？我们的第一次见面你一定不记得了！”见不得蓝雨晨眼中的忧戚内疚，蒋诺涵轻声的问。
　　
　　“第一次见面？”疑惑的颦眉，第一次见面好像她被她的美丽惊得落荒而逃，不是那一次吗？
　　
　　蒋诺涵起身走出病房外，朝着站岗的保镖伸手借过墨镜，戴上，旋身进门，“想起来了吗？”
　　
　　蓝雨晨一脸莫名的看着蒋诺涵，戴个墨镜让她想什么？呆愣半天，猛地，记忆里的某个片段似乎闪进了脑海，拼命的想着追着，再次盯着黝黑的墨镜，彷佛被闪电劈到了，脑海瞬间清明起来，
　　“蒋小鬼，墨镜女！”天啊，涵涵竟然是蒋厅的女儿，那个害她中暑昏倒的冷冰冰的女人，再左看右看上看下看，衬着这会儿她身上散发出来的清冷气质，真的是她啊，惊愕着半晌回不过神来。
　　
　　蒋诺涵在听到蓝雨晨喊出来的名号的时候被雷得半天吭不出气来，知道她对她没好印象，可这印象也真是太让人郁闷了，“第一次见到你，就知道你和别人不一样，好奇着接近你，靠近你，忧伤我懂，快乐我也懂，慢慢的喜欢你发自内心的纯净，你一点都不自私，也不冷漠，更没有把简单快乐建立在别人的复杂痛苦之上，你有你的生活方式，我喜欢你的那份自在和淡然。呆瓜，你一直都没有错，不用自责，能护着你，快乐比痛苦多，幸福比快乐多，所以，有你让我护着，很幸福，而我相信笑笑，诚，我妈也是一样的想法。”一点一点的解开蓝雨晨绕成团的心结。
　　

作者有话要说：存稿~~1212




第六十六章  真相大白（全文完）

　　“涵涵，能认识你，真好！”让蒋诺涵不安心的颓靡忧伤敛去，眼神恢复了清亮耀眼，微笑着略带幼稚的喃喃自语，片刻过后，指了指茶几上的文件堆，“你先忙，我睡，你跟医生说说，要不，我们明儿回去吧？”无论肖特曾想过怎么伤害她，都确实已经过去了，他死了，用生命的代价给她留下一道深深的伤口，算来算去，亏的还是他自己，人啊，为善不好吗？为什么非得作恶让人憎恨才甘心呢？
　　
　　“恩，医生说能回家了咱们就回去。”看着不再郁结的蓝雨晨，蒋诺涵安心的忙活去了。
　　
　　没过几天，在蓝雨晨的强烈要求下，她终于如愿的回到了自己的家里，摸着不知何时更换的崭新门锁都有点迷蒙，也没多少日子不着家门，怎么她觉得好像过很长很长时间了呢？刚进门，扑鼻而来的不是常有的那股子寂寥气息，而是淡淡的好闻的馨香，贪婪的吸着鼻子，看着明亮光洁的房间有点怔愣的不知手脚该往哪儿放，这是自己的家吗？摆设没变，多的只是客厅茶几上的两盆说不出名的绿色盆栽，可怎么觉得温馨了许多呢？
　　
　　“门锁我找开锁公司给换了，早晨顺便回来收拾了下，还算干净吧？你房间的被单还晒着，待会你进去休息，入秋了，被单得垫厚点，知道褥子在哪里吗？”蒋诺涵絮絮叨叨的念叨着，手不停歇的把医院带回的东西整理着往房间里头放。
　　
　　“涵涵，来……”拉过蒋诺涵的手往客厅内里的一个房间走过去，旋开把手，推开厚重的双层门，迎面就是一古朴的屏风，屏风之后只有一架黑色的钢琴架设在空荡荡的蓝色木地板上，有点像浩瀚大海上凭空荡出的一艘扬帆起航的大船，很吸引人的眼球。
　　
　　“恩？”蒋诺涵有点疑惑，以为蓝雨晨是想弹琴，却发现她并没有坐在琴椅上，甚至在看到钢琴的时候还有瞬间的呆滞。
　　
　　“这是琴房，以前练琴的。”简单淡淡的道，“咦，涵涵，你进来过吗？”拿起摆放在琴盖上的不仔细看以为是琴架的框架，抬眼问。
　　
　　“没有啊。”她只拾掇了客厅、餐厅和她房间，其他地方倒也没动过。
　　
　　“可能是肖特，也可能许然她们吧。”按照涵涵和笑笑说的，肖特来的可能性大些，就是不知道许然她们有没有在她昏迷期间来过提取痕迹的。
　　
　　“也有可能，你怎么知道的？”自从搬到她那住，她也不常回家，真是奇了。
　　
　　“这相框，放置的方向反了。”举了举手中的框架，“一直都是面朝窗户的，刚背朝窗了。涵涵，这是爸爸和妈妈，在医院里说过要给你看的，还记得吗？”有些虚弱的坐在琴椅上，好像只是找相框的功夫她都有些气喘，看来伤得比自己想象中的要重得多，想恢复常人的体力估计还有得养了。
　　
　　接过递过来的相框，蒋诺涵借着窗外折射进来的阳光看着，拍得挺早的照片了，蓝雨晨都还没张开，小小的人儿，扬着稚嫩青涩的笑容很灿烂的站在爸爸妈妈的中间，面部轮廓和她妈妈如出一辙，而那小酒窝和左手边她爸爸一边脸上的酒窝也是一个模子里刻出来的，温馨幸福的一家三口。
　　
　　“这是十岁那年参加全国的钢琴比赛后拍的，本来信心满满的，结果那一年只得了优胜奖，很受打击，挺沮丧的，拍了这张照片，爸爸当时还在背面画了幅莲花图，题了副对联呢。”边说边拨开相框四周的木扣，而随着取出的照片，更有一张小小的纸条掉了下来，“咦？”蓝雨晨轻“咦”一声，把照片翻后递给蒋诺涵，自己则拿着框架一屁股坐在地板上疑惑的拾起那张薄薄的纸片。
　　
　　一副很写意的莲花图，看得出画的人很细致，笔墨简约而大气，旁边注了副对联。上联：不思八九；下联：常想一二；横批：如意。蒋诺涵终于明白，蓝雨晨的性子是从小养出来的，一个人，从十岁开始学会了淡泊宁致，学会了荣辱自知，学会了随遇而安，难怪她能有那么纯净清明的眼眸，难怪她能保持简单生活的本性，常说人生不如意之事十有八九，蓝雨晨恰恰是从不着眼于那不如意的八九，珍惜着那如意中的十之一二，才会有现在的这份豁达与坚忍。
　　
　　“涵涵，客厅电视上头的储物柜有把水果刀，你帮我拿过来呢，光盘可能在这相框背面夹层里。”晃了晃刚荡下来的小纸片，指了指相框背层有些激动的说道，是冥冥之中自有天意吗？她有多久不曾到过琴房，不曾想却能在这里发现爸爸留下的字条，爸爸总是那么的了解她，她应该说过吧，每一次遭遇挫折她都习惯了一次又一次的用琴声抚平躁动，习惯了一次又一次的急速奔跑时间空间里，也习惯了静坐倾听爸爸的“常想一二”，只是，爸爸没有料到的是，后来的自己却远离了所有的痴迷，所有的习惯。
　　
　　“确定光盘会在这里头？”蒋诺涵有点反应不过来，本以为找到光盘还得费一番周折，不曾想刚进家门就能有找着，有些将信将疑的颦眉问道。
　　
　　“不知道，看爸爸的意思是在这里，你看看。”把纸片递给蒋诺涵。
　　
　　“隔层有物，轻拿轻放！”八个苍劲有力的钢笔字，写得端正笔直，一手好字看一方人品，蓝卓的字倒也真配他的相貌，堂堂正正，刚直不阿。
　　
　　“好。我去拿。”在去客厅同时，电话拨给了陈诚和曹俊楠，光盘一旦到手，最好的方式是立刻送给专案调查组，而目前能最快联系上调查组的人就是她妈妈和陈诚。
　　
　　两人小心翼翼的拿刀割开夹层，赫然出现在眼前是用柔软的纸片包裹的一张小光碟，蒋诺涵又回了趟家里，把本本搬了过来，两人窝在房间里把小光盘的内容过了一遍，果真是肖淮滨与国内外一大帮或从商或从政的商贾名流的不法勾当，笔笔交易清晰明了，里头还有份数据详细的记录了肖淮滨任职科划部副部长期间收贿受贿的具体记录，交易人，交易时间，交易地点一一记录，真不知道蓝卓花了多长时间和多大的代价来搜集这些一样就足以让肖淮滨在牢里待一辈子的东西。
　　
　　很快的，掌握着肖淮滨重要犯罪事实的光盘就被送到了专案调查组的手上，根据蓝卓提供的多个肖淮滨经常活动的地点也准确的搜出了大量的现金，几乎成了建国以来最大的买卖国家政策情报和贪污受贿案，案件引起了社会各方的广泛关注，而蓝雨晨的日子却继续风轻云淡的过着，没有看新闻，没有看报纸，对网上充斥的关于肖淮滨的所有相关报道也都没有去在意，唯一知道的是多行不义必自毙，肖淮滨的下场应该比两枪致命的肖特要惨然得多。人啊，终究是不要为恶的好。
　　
　　而蓝雨晨父母的车祸，随着肖淮滨的心里防线彻底崩溃也水落石出，当日的蓝卓为了躲避后方追逐和左右包抄的车队，才迫不得已铤而走险在那么恶劣的天气条件下狂加油门，想甩开欲置他于死地的穷凶极恶的疯狂歹徒，却终究没能如愿，车祸倒真的是车祸，只是是人为逼出的惨剧，而蒋诺涵和梁笑，至始至终都没有把蓝雨晨父母车祸的真相告诉她，连苏俊轶和许然都没有想过要告诉她这个残酷的事实……
　　
　　随着伤口的日渐痊愈，蓝雨晨一直惦念着的求婚大计也在脑海里愈演愈烈，随着肖淮滨案子的尘埃落定，被千万人唾骂厌弃的恶人终于被送上了刑场，一声枪响，蓝雨晨也终于回到了正常人的生活，再也不用半步不离的去到那里都跟着人高马大的“曹氏大军”（此乃对保镖大叔的尊称），能自由自在的晒着太阳，呼吸着空气里头的粉尘都觉得惬意，只是总是时不时的会有些晕眩感，失血过多带来的后遗症是显而易见的，看来未来的日子里，把自己养壮是第一要务，瘦瘦弱弱的保护不了她家的涵涵，想起单位里头如狼似虎的大叔大妈就头疼，自从知道她认识的朋友里头有蒋诺涵、梁笑这类极品女人，那群吃饱了闲着没事干的八卦，就是她养着身子都不忘时不时的敲打她，对她家涵涵、笑笑的觊觎之心比司马昭之心还要明晃晃，赤~裸~裸！虽说她和涵涵情比金坚，情深似海，吃都吃到嘴里头了，可是该有的仪式还得有，婚礼还是想甭想了，到现在涵涵家的长辈还没认齐全，现在才知道她的家族有多大，舅舅叔叔姨姨姑姑表堂兄弟姐妹多得让她想记也记不得，不断的认识新的面孔，不断的遗忘旧的脸蛋，她终于明白为什么老说得计划生育，得控制人口，抓机关计生工作是抓得挺扎实的，像她家就她一个娃，可怎么涵涵除了她家就她一个之外，其他亲戚随便一个抓过来，小孩都是多得吓死人，最多的竟然生了一打，真是人比人吓死人。
　　
　　这日，趁着再过几日就得正式上班，蓝雨晨把车库里闲置了太久的淡蓝色车子开上了大街，停在商场附近汽车美容店让店里的小弟认真的给它“洗澡擦身”，还是到第一次挑选钻戒的专柜，换了个柜员，不再是年轻的女孩，而是个剪着很短头发带着一只耳环的让人感觉很“man”的阳光女子，不知为啥，让蓝雨晨一下子想到les里头的“T”，虽然明知不可能是，自嘲的笑了笑，还是重新挑选起戒指来。
　　很“man”的“小T”热忱的推荐着，蓝雨晨还是看中了同样位于水立方上的另一对钻戒，果然之前挑选的不再有了，爽快的刷了卡，又去精选了一瓶红酒，再到商场附近的花店里精挑细选了100朵娇艳欲滴的百合，开着车子的天窗把百合花装进车内，在美容店泊车小弟诧异的眼光中旁若无人的带回了自己的家里。
　　
　　把纯白的花瓣按照“心”的形状洒在空荡荡的琴房内，在“心”的正中，蓝色的木地板上铺上大红的餐布，红酒，蛋糕，果盘、餐具、蜡烛一样样的摆上餐布，再把绒布拖鞋放在门外，戒指小心的藏在小粉猪猪肚子里，坐在琴椅上，再一次看了眼她用心谱出的曲子，闭着眼盲弹了遍，很是满足。
　　
　　夜幕徐徐的降临，蒋诺涵提着顺带在超市里头买回的蔬菜水果往家赶，才换了居家服准备和厨房“奋战”就被蓝雨晨拖着往她家走，“涵涵，今晚不吃饭，吃蛋糕……”满脸通红的样子挺让人费解的。
　　
　　“发烧了吗？”蒋诺涵担忧的把手往蓝雨晨的额头上摸过去，冰凉的，不像是发烧，可白皙脸庞上的红晕红得有点异常，难不成是低烧？
　　
　　“没啦，涵涵，你等我会儿。”打开房门，转眼不见了人影，蓝雨晨窝在浴室里，狠命的拍了拍脸，压了压杂乱无章的心跳，她怎么这么不淡定，都还没开始心里就紧张得不行，摸摸后背，竟然入秋的天气还出了一身的汗……
　　
　　“涵涵，你先闭着眼睛，我没说睁开不许睁开哦！”踮起脚尖，娇嫩的双手捂住蒋诺涵的眼睛，推着她往琴房内走进去。
　　
　　“好了，涵涵，睁眼哦！”关上房门，顺带把房内所有的灯光关掉，含羞带怯的讷讷的站在蒋诺涵的身边，轻轻的说。
　　
　　蒋诺涵被蓝雨晨孩子气十足的举动撩得心痒痒的，缓缓好奇的睁开双眼，却被眼前的美景惊呆了，淡蓝色的烛光里，洁白百合花瓣铺成的纯白心灵，心灵深处那跃动飞扬的红色火焰，灼了她的眼，也燃进了她的心，心里被从未有过的感觉深深的震撼了，狭小的空间里，她家的呆瓜有着怎样灵动的心思能创造出这么让人过目难忘的视觉盛宴……
　　
　　悠扬细腻，情意绵绵的琴声响起，蓝雨晨稚嫩的嗓音也轻柔的回响在花香弥漫的蓝色海洋里……
　　
　　遇见你，是上苍的恩赐。
　　
　　爱上你，是命运最美丽的安排。
　　
　　幸福，曾经那么的遥远。
　　
　　是你，带来咫尺可得的幸福。
　　
　　没有繁花似锦，
　　
　　没有争奇斗艳，
　　
　　亘古不变的晚春初夏。
　　
　　没有光彩耀人，
　　
　　没有锋芒毕露，
　　
　　平淡安然的暮鼓晨钟。 
　　
　　就这样的爱着你，
　　
　　清晨黄昏。
　　
　　就这样的爱着你，
　　
　　花开花落。
　　
　　就这样的爱着你，
　　
　　潮起潮涨。
　　
　　有你的天和地，就算有风有雨，
　　
　　也很美很美，
　　
　　美得让人的心灵都跟着纯净透亮。
　　
　　就这样的爱着你，
　　
　　一瞬间，一辈子……
　　
　　琴声止，歌声停，红着脸把自谱自唱《就这样的爱着你》的琴谱拿下，小心的取出盒子里钻戒，一步一步的走到蒋诺涵的面前，无比挚诚的凝视着美丽的双眸，轻轻的说，
　　
　　“涵涵，我们在一起一辈子吧！”
　　
　　“恩，呆瓜，一辈子！”戒指完美的滑进纤细修长的食指，美丽的钻石闪耀着圣洁的光芒，见证着两人恒久的幸福。
　　
　　（全文完）
　　

------------------------------------------------------------------------------------------
更多GL小说介绍请至百度空间 http://hi.baidu.com/%C3%CE%BB%C3%D2%C2%BF%E2
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|
-------------------------------------------------------------------------------------------
