小欢喜之淫欲高三


小欢喜之淫欲高三・第一章・林磊儿的秘密
2019-8-19
林磊儿是一个高三学生，他和表哥一起在高三三班就读，他今年马上十八岁了，因为自己家的户口在北京，所以他暂时寄住在小姨家，和表哥方一凡住在一个房间。
高三学业繁重，林磊儿知道改变命运的时候都在高三的这一年，所以他努力学习，用心都在读书上，简称就是学霸，不同于表哥方一凡的任性与放飞自我，林磊儿总是严谨而又认真，当然了他们两兄弟之间的感情是非常好的。
不过林磊儿心里一直有一个秘密，这是一个他不能对任何人说的小秘密，有时候他甚至觉得自己应该去看心理医生。
就像方一凡一样，在这花季雨季的岁月里，每个人都会有喜欢的人，方一凡喜欢黄芷陶，黄芷陶好像又喜欢季杨杨一样，林磊儿也会有喜欢的人，但是这个人却是不能像方一凡那样用尽自己热情的感情去追求。
这一切要从那个晚上说起，那是周末的一个晚上，林磊儿和方一凡回到家开始做试题，做了没多久，方一凡就跟着方圆出去了，说是要去乔英子家，林磊儿不知道是不是宋倩阿姨和乔卫东叔叔又发生矛盾了。毕竟那家子的麻烦事，也不比这一家少。
林磊儿做了一会题，就停下了笔，关上了房间的灯，他摘下眼镜，静静的看着窗外的夜景，思绪飘散，父亲对他的管教并不是很多，母亲去了以后，也只有小姨一家让他感觉到了家庭的温馨，有时候想想还真是羡慕方一凡，虽然他自己不喜欢他母亲的管教，而更喜欢父亲，但是在林磊儿看来，文洁小姨已经做的非常非常用心了。
正想着，林磊儿突然听见开门的声音，他知道应该是小姨回来了，他想出门给她打个招呼，他们的房门是虚掩着，所以走到门口，林磊儿借着客厅的灯光看到了他的小姨童文洁。
童文洁不过三十多岁年纪，还没有到四十，干净利落的短发，果断利落的办事风格，让她在家庭和公司都显得很强势，今天刚忙完公司的一些事回到家，一看家里灯都黑着，她发了个微信给丈夫方圆，方圆给她回的说他们在乔英子家，董文洁暗叹一口气，这都高三了还不在家老老实实学习，一天还往隔壁跑，不过也好，累了一天，童文洁正想好好洗个澡呢。
想着家里没人，童文洁放开了一贯在家里的保守，毕竟之前家里除了老公方圆，还有儿子方一凡和外甥林磊儿，他们都是十七八岁的少年了，不是十多年前的小孩子，已经知道男女的分别。
所以童文洁平常在家还是比较注意穿着和身体的暴露，毕竟她也曾经在早上看到过那兄弟两个在夏日的早晨躺在床上，穿着薄薄的短裤中央，有两个硕大的突起，那是在一个两人都没醒来的早晨。
董文洁准备去叫他们起床，推门进去的时候看到的场景，她一直都有印象，因为那是她第一次终于关注到自己的儿子和外甥已经是大男孩的记忆。
，！
那两个少年的裤裆高耸的可怕，好像两座大山一样在各自床上树立着，她当时一开始注意到的是儿子，毕竟是自己亲生儿子，十几年来她当然见到过儿子的性器官，从幼小的时候到一直发育成长，长出毛发，甚至开始慢慢长到超过十厘米的尺寸。
但是之后，她就开始会避嫌，不怎么给儿子洗澡了，想到那天，儿子的内裤被崩的那么坚挺，她甚至都害怕儿子的性器官会不会被内裤给嘞着。
然后她注意到谁在商铺的外甥，林磊儿个子不高，但是他的性器官好像比儿子还要大，因为他内裤顶起来的高度和范围都比儿子大的多……
董文洁甩甩头，抛开那些回忆，过去的思绪让她有点发热，她脱下西装挂在门口，顺手解开衬衫衣领前的扣子，一般在家她回来最多只会解开一个扣子，不过今天家里没人，童文洁想着赶紧好好的去洗个澡，所以她顺手解开了第二个、第三个扣子。
这样童文洁衬衫的口子解开到了胸口的位置，从白色衬衫的开口处，暴露出一片雪白的胸脯，还是那被胸罩紧紧束缚着的胸部，和那条深深的乳沟。
童文洁边走边解开衬衫，她以为只有她自己在家，所以并没有过多注意，而这时的林磊儿正好躲在房间门后，从门缝中看到了小姨这香艳的一幕。
一直以来小姨在他心目中都是像妈妈一样的亲人，但是在他这个年纪，特别是高三压力如此巨大的时候，每天看到的童文洁，有时候又是他心里默默想念的那个人。
看到童文洁毫无顾忌的解开衬衫，两个沉甸甸的乳房暴露出大半轮廓，林磊儿情难自禁的感到小腹一阵发热，自己的那根处男阴茎猛的抬头，死死的顶着自己的运动裤，在胯部形成了一个大大的帐篷。
童文洁走进了自己的房间，顺便她把客厅灯关上了，这样客厅又进入到了一片黑暗之中，直接她的卧室从房门里透漏出一道光亮。
林磊儿本来想出来和童文洁打声招呼，但是刚才看到童文洁一路解开衣服往房间走，此时内心激荡的轻手轻脚的走出了房门，他缓缓来到童文洁他们卧室门口。
童文洁进来是顺手带着的房门，所以卧室并没有直接锁上，而是留着一道门缝，因为她把卧室灯开着，客厅灯关了，所以童文洁根本没注意到门口黑暗中有一双带着眼镜的眼正盯着自己。
童文洁伸手脱下自己的衬衫，她有点热的慌，身上燥热的导致皮肤有点发疼，所以她没有顾忌很快脱下了衬衫，随便做她伸手到后背，准备解开自己那个白色的胸罩，咔哒一声，扣子解开，文洁被束缚了一天的胸部终于得到了解放，两个白嫩的乳房暴露在空起中。
突然的凉爽让文洁的乳房微微的起了一点鸡皮疙瘩，已经不再粉嫩的乳头有点受惊似的突起，文洁背对着门口，看了看自己的胸部，毕竟已经不再年轻了，自己的两个乳房已经不如二十岁的时候那么坚挺，和公司的小姑娘比起来，似乎都要差一点，不过还好在自己保养的不错，乳房起码没有下垂。
，
文洁的乳房十分饱满，只有一点点松弛，但是完全不是那种垂下来的感觉，起码和少女的乳房比起来，还更有了一份少妇的性感，加上她殷红色的乳沟，比之
少女那种粉嫩，更多了几分成熟女人的韵味。
所以老公方圆每周还是会和文洁有比较深入的交流，用和谐的性爱来维持双方的关系，当然最近因为双方压力大，孩子读书的压力更多啊，他们已经有一个月没有做爱了。
想起做爱，文洁心里一阵烦闷，老公方圆不是说不行，但是毕竟是年纪在哪里，每个周做一次都已经快成例行公事，老夫老妻之间很难形成真正的激情了。
叹了口气，文洁弯腰解开置业的扣子，脱下了子，只穿着一条肉色思维，拿起衣物抱在胸前准备去洗澡。
而在门口苦苦看了半天的林磊儿裤裆里的阴茎已经勃起的快要爆炸了，特别是小姨脱下了胸罩之后，在林磊儿的眼里，一个绝色少妇就这样赤裸着上身背对着他，他极为想要看见小姨的正面，特别是拿两个弹起的胸部。
而在文洁弯腰脱下短的时候，那个被丝袜包裹，里面穿着白色内裤的浑圆的屁股也让林磊儿阴茎硬的生疼，他难以忍受的把裤带往下一拉，一根十五厘米长的赤红色的阴茎弹了出来，他难受的握着阴茎，盯着房门里面看去。
文洁这时候抱着衣物转过身来，走向卫生间，但是因为角度的关系，林磊儿只看到两个硕大的乳房沉甸甸的随着小姨的行走上下颤抖，但是关键的乳头却被小姨抱着的衣服挡住了。
童文洁下意识的看了眼房门，她当然看不到门外自己的亲外甥正躲着看向自己的肉体，但是林磊儿却被下了一条，阴茎猛的跳动基础几下就不敢再硬，差点吓到他阳痿。
“诶呀赶紧洗澡，洗白白，晚上让老公好好看看。”
童文洁低低自语着走进了浴室，门外的林磊儿看着半裸的小姨走进了浴室，当下阴茎弱了几分，今晚能够看到童文洁大半的乳房，平坦的小腹和这些大半裸露的身体，已经让他的阴茎快要爆炸，想着小姨那个被白色内裤包围的神秘地带，林磊儿陷入了矛盾之中。
一方面，他们家里是难得只有自己和小姨在，以前都是自己和方一凡在，所以根本没机会偷窥小姨，另外一方面，毕竟童文洁是对自己很好的小姨，甚至像母亲一样，自己这样偷窥，还让自己的阴茎硬的想侵犯她，这是十分羞愧的事情。
不过想起童文洁那张美丽的笑脸，林磊儿心里确实感觉难以忍受，如此难得的机会，不知道以后自己读大学以后，还有没有机会遇到了。
林磊儿想起自己做过的那一件冲动的事，从那时候起，自己对小姨的感情就慢慢变得不一样了。
那次童文洁一早走去打开他们房间的房门，林磊儿其实已经醒了，他也感觉到了自己阴茎的晨勃，这是常有的事，方一凡也经常这么勃起，不过被小姨撞见还是第一次。
本来他应该马上翻身避免被小姨看到，但是不知道为什么，当童文洁打开门走在门口还没有进来的时候，林磊儿下意识的把自己宽松的短裤往上拉了拉，让宽松的裤脚不在贴着肉，他能感觉到自己的阴茎已经感受到外界的空气，这证明自己的裤子已经被撑起，有一大个口子可以看到自己的阴茎。
他不知道童文洁进来后发生了什么，也不知道童文洁到底看没看到，但是那之后，林磊儿的心里就开始经常关注自己的小姨了。


小欢喜之淫欲高三・第二章・偷窥・偷上
2019-8-19
林磊儿终于放不下心里的执念，他偷偷推开了童文洁的房门，他垫着脚，没有穿鞋子，轻轻的挪到了他们主卧卫生间门口，这个过程中，他紧张的听着外面的声音，生怕方圆父子会提前回来，当然他们现在正在乔家，本就不会这么快回来的。
卫生间里传来稀稀落落的水声，那是童文洁在洗澡的花洒声，但是童文洁把卫生间的们是关上了的，这扇门是半透明的磨砂门，林磊儿站在侧面从门上隐隐约约的透着一个身影在进行这洗澡的动作，这就是童文洁了。
看着那隐约曼妙的身姿，从门上的倒影来看，童文洁纤细的身材轮廓是完全能够看到的，还有她侧面站着的时候，还能看到胸前一团圆圆的影子，想来就是她的乳房了。
伴随着水声，林磊儿终于难耐自己的阴茎所传来的欲望，他伸手握着阴茎，还是缓缓的上下套弄起来，在过程中，他脑海中翻来覆去的想到眼前小姨刚才那大半裸露的身体，和那两个露出大半的乳房。
这时的董文洁正在卫生间冲刷着自己的身体，已经不再年轻的身体却依然纤细，白嫩的皮肤，细长的大腿，还有那个平坦的小腹，如果不看面容，光是这个身体，说她是少女都有人信。
揉搓了半天，董文洁身体洗的差不多了，她拿了一把洗发水揉搓在头发上，低头洗头发，这时她突然发现那个朦胧的卫生间门口一个黑色的影子，董文洁心里想到这个方圆回来了也不说一声，还在门口偷窥呢，肯定是一个月没给他干，他憋得难受，想起老公对自己也算不错，最近虽然因为压力没有做过，但是今天孩子正好不在，正可以让他好好发泄一下。
想着董文洁把洗发水的泡泡轻轻抹在脸上，然后关上了喷淋的水，她想制造一些小意外，引诱一下老公，给寻常的夫妻生活增加一些刺激，所以她估计趴下，把挺翘的臀部对着门口，低头摆弄着头发上的泡泡，让泡泡沾满了脸，随后喊道：“老公，快进来，我摔跤啦，泡泡盖住脸，我眼睛疼……”
等了一会，门外没有反应，董文洁想了下，卫生间门又没锁，老公还在那里发什么呆呢，当即她又喊道：“老公快来，我好疼啊。”
“这，我还是去看看吧。”
门外的林磊儿心里这样想着，他怕小姨真的出什么意外，看到那个人影已经趴在了地上，他轻轻伸手，打开了卫生间的门，门没锁，来到门边，往里一看。顿时，林磊儿呆住了。
浴室里，他的亲小姨董文洁正趴在瓷砖上，低着头，满头都是泡沫，甚至连她的脸也被泡沫遮住了，她屈膝跪在地上，好像真的摔跤了，她弯着腰翘着臀，林磊儿仔细一看，更不得了！董文洁的整个臀部，每一寸肌肤都看得清清楚楚！
那两个高耸的臀部正在左右轻轻的晃动，在浴室灯光的照射下，小姨整个人全身赤裸的趴在地上，从林磊儿的角度看过去，能看到这个赤裸的人儿直直的对着门口，那个高高翘起的屁股，中间正有一道刺眼的景色。
虽然看过很多色情片，还有许多无码电影，林磊儿已经对女性的构造十分了解，但是真正看到一个赤裸的真实女性，这还是第一次，特别是这个人还是自己最敬爱的小姨。
直接小姨的屁股中间一个红色的菊花微微紧缩，在那之下，两片饱满雪白的大阴唇紧紧的贴合在一起，那是童文洁的阴户，因为她是跪着在地上，屁股翘着，双腿也是夹紧的，所以阴户很自然的贴着在一起，把女人最神秘的那个嫩逼和阴道口都关在一起，但是这样的场景已经足够令林磊儿疯狂了。
，！
正当林磊儿不知道怎么开口的时候，童文洁先开口了，显然，她察觉到门开了。
“讨厌嘛！老公你来了还看这什么，还不快点来帮我。”董文洁头也没抬地说，但是她并没有起来的意思，甚至连她脸上的泡沫都没有清理。
“诶呀，老公你还不帮忙。是不是想趁人家洗头看不见，门都不敲就闯进来，要对着我乱摸啊，你真是，坏死了！”董文洁轻轻开口，明着听着是让老公来帮自己，其实是在用言语教老公怎么调教自己。
林磊儿一听，这是，这是以为我是方圆叔叔么？那，那我是不是可以……
董文洁晃动着性感的臀部，一道紧密的阴户在林磊儿眼前晃着：“这你还不来，是不是光摸还不够，还想扣人家那里？不就一个月没给你干，你是不是想趁机草死人家啊，没见过像你这么坏的！”
林磊儿这下终于听明白了，小姨的样子明显是在和方圆发情，她以为进来的是方圆，但是林磊儿现在只有两个选择，一个是赶紧逃离现场，另外一个是将错就错，装作自己是方圆，轻轻的摸一摸小姨的身体。
看着眼前诱人的，几乎让自己喷血的董文洁，林磊儿选择了第二个，他迅速的脱下自己的衣服裤子，直接精光的听着一根硕大的阴茎走向了董文洁，而懵懂的董文洁还以为是丈夫的靠近，完全没有一丝的怀疑，还在努力晃动着屁股。
林磊儿呼吸急促，跪在了小姨的身后，他看到这个身为自己小姨的女人正努力发浪的要动着屁股，想要勾引起男人的性趣，她当然成功了，她的外甥此刻已经难受的不行了，林磊儿听从着董文洁的指令，双手轻轻附上那个日思夜想的挺翘浑圆的屁股，紧致的肌肤带着温热的手感，让人爱不释手。
顺着屁股转圈，董文洁也顺从的没有扭动，而是把头低下放在双手上，她一直是闭着眼睛，林磊儿看到小姨完全放松了警惕，伸手想着两股之间进发，终于，一只手指附上了那两片饱满的大阴唇，林磊儿的心蹦蹦蹦的猛跳，他知道要是小姨清醒过来就麻烦了，但是这样的机会几乎可遇不可求，所以林磊儿缓缓用手剥开了小姨那两片紧致的阴唇，露出了其中鲜红的嫩逼肉。
只见董文洁的嫩逼像是一个蚌一样紧紧何在一起，随着林磊儿手上动作，这个蚌被轻轻剥开，里面一道红色的凹陷凸显在眼前，林磊儿细长的手指轻轻滑过嫩逼中间，滑过水嫩的嫩肉，滑过坚硬的阴蒂，还有那带有吸力的阴道口。
董文洁低哼一声，轻轻说道：“啊……老公……好舒服，我要你添我……”
林磊儿知道时机不多，需要赶紧享受小姨的身体才是正事，所以他马上低头，用嘴巴轻轻附上董文洁的嫩逼，双唇和董文洁阴户中鲜红的小阴唇正对，就好像用嘴唇和她嫩逼处接吻一般。
这些都是林磊儿从网上学来的，毕竟他到现在为止还是一个处男。
顺便林磊儿终
于看到董文洁那白嫩的乳房和殷红的乳头了，她那对娇挺的玉乳高傲地挺露着，诱人的乳房好像双乳峰一般挺立，白皙的乳峰和鲜红的乳头在董文洁身下颤颤巍巍的抖动着，林磊儿伸手附上两个乳房，轻轻的揉捏起来！
，
“啊……啊……啊……”
董文洁发出低低的呻吟，那是因为林磊儿已经将他的舌头伸进了董文洁那个炽热的阴道口中，董文洁只感觉到一根软软的肉体轻轻刺探进了自己的身体，那种有别于阴茎插入的感觉，舌头给了董文洁更好的安全感，所以她才会放开来呻吟起来。
“讨厌啦！又欺负人家！”董文洁轻轻骂道，“用舌头奸弄人家，还摸我的奶子，乳头都变硬了呐！”
“老公，要不要我给你添添鸡巴咱们再去床上干呀？”董文洁轻轻扭动屁股，想着老公都这么努力了是不是自己也让他舒服一下，不过没想到董文洁没等到老公的答复，随后她就被人从腰部两侧扶住了屁股，然后董文洁赶到一个火热无比的器物轻轻碰在了自己最隐私的嫩逼处。
这个火热的感觉有别于以往方圆做爱上的那种感觉，只是一个鬼头的触碰，但是董文洁能明显感觉到它的坚挺与火热，好像根本和平时不是一个人，想到也是因为老公一个月没做爱，鸡巴坚挺的不行了吧。
董文洁这么想着的时候，林磊儿已经涨红了脸，他用双手扶着董文洁的屁股，把她固定住不让它乱动，然后挺着自己的小腹，把那根无比坚硬的阴茎顶上了小姨的嫩穴口。
他用力了几次，想要把粗大的阴茎挤入小姨的身体，但是因为是第一次，往前捅了好几次都没有成功，这时候董文洁说话了：“啊……老公你好坏，估计顶人家干嘛，快插进来啊，我逼里好痒了，快插进来给我止痒嘛。”
董文洁还以为这个火热阴茎连续顶了几次是方圆在跟她开玩笑呢，刚才被添弄的阴道内一阵空虚，董文洁有点忍耐不住，她从下面伸出手，从自己两腿之间往上，一把捏住了那根火热、坚挺、粗壮的不像老公平时的阴茎，再被捏住之后，这根阴茎还在猛烈的搏动，凭手感董文洁判断老公今天状态特别好，一定能好好大干一场了。
董文洁捏住了林磊儿阴茎的中段，林磊儿被小姨的小手一抓，鬼头一阵舒爽，差点没射出来，当下他深呼吸几口，平复了下情绪，还没等林磊儿恢复，他的阴茎被那只手引导的往前一定，巨大的鬼头直接定在一个凹陷的嫩肉上，那篇嫩肉居然还有隐隐的吸力在吸附林磊儿的阴茎。
然后董文洁的小手轻轻用力，就在她自己不知情的情况下，她正亲手捏住亲外甥的阴茎，用力的把它往自己那个紧致的阴道中塞去。
鬼头缓缓挤开了董文洁两片红嫩的阴唇，林磊儿双眼死死盯着自己阴茎和小姨身体交合的地方，看到鬼头一点一点挤开小姨的阴唇，随后两片小阴唇紧紧包裹在自己的鬼头上。
然后小姨好像还不满足，继续推进着林磊儿的阴茎，终于，大鬼头缓缓挤入了那个一次挤不进去的火热肉洞。
林磊儿的鬼头确实有点大，董文洁塞了几次，阴茎都被挤了出来，董文洁心里还奇怪，今天老公的阴茎怎么变得这么粗壮了，难道一个月不做，男人还会发育？
心里这么想着，但是手上的动作可没停下，林磊儿屏住呼吸，感受着董文洁的手继续用力，鬼头开始突破那个紧致肉洞的封锁，董文洁的阴道口被崩的圆圆的，终于在“噗嗤……”一声之后，林磊儿的鬼头被塞进了董文洁的阴道口，她的阴道口想一个嘴巴一样死死咬住了林磊儿的鬼头。
“呼……”
董文洁松了一口气，开始说道：“老公，你今天怎么这么大，快点开始做吧，一会一凡他们回来就不方便了。”
林磊儿一听也是这个道理，他强忍着被紧致火热的小姨的阴道吞入的快感，双手抱着小姨的屁股，腰部猛的一用力。
“噗嗤……”
十五厘米长的阴茎直接贯穿插入了他亲小姨的身体……
“啊……好粗啊……啊……有点疼……啊……轻点啊……”
董文洁被少年粗大的阴茎直接插入，随便林磊儿学着电影里的镜头还是努力的抽出阴茎，用力的腰部用力狠狠的插入，每一次整根抽出和全根插入，让董文洁的阴道迅速适应着少年的阴茎。
“啊……啊……啊……好……舒服……啊……”
“啪啪啪啪啪啪……”
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
董文洁根本不知道现在自己屁股后面跪着的是自己的亲外甥，所以她放开了在淫叫着。
而林磊儿咬着牙“呼呼呼……”的努力挺动腰部开始让阴茎一次次进进出出在小姨身体内操动。
董文洁虽然生过孩子，但是阴道还是十分紧致，虽然比不上处女，但是在一众少妇中也是极为罕见的极品名器，林磊儿的第一次交给了董文洁，说起来还算幸运，而且林磊儿也是有着姣好天赋的人，一个处男第一次插入女人的身体，他居然连着猛干了十多分钟，干到董文洁都喊自己手脚跪疼了。


小欢喜之淫欲高三・第三章・爆射董文洁体内
2019-8-19
董文洁是真的有点被干痛了，手脚跪在地上时间久了就很麻，她想起来和老公一起去床上干，当她喊道：“疼，老公，我手脚好疼，停一下先拔出来，等我冲冲脸我们去床上干吧。”
从屁股后插入她的那根阴茎确实停了下来，但是它并没有抽出去，而是轻轻用手扶着自己的腰部，让董文洁站了起来，董文洁手脚酸软，正想着冲干净出去呢，结果屁股后的阴茎在阴道里又变的火热的几分，然后身后的人让董文洁以双腿之力，双手附在大腿上，身体前倾，将屁股后翘抬高的方式，保持这阴茎插入的姿势。
“啊……老公……你放过我吧，等我休息下，好……啊……不……啊……好……啊……”
董文洁话还没有说完，林磊儿已经抱着站立起来的屁股开始了猛烈的冲刺，他让董文洁站直了，正好双手伸到前面包裹着两个饱满的乳房，身下的阴茎不停地开始在小姨的身体里进出，快速的抽插带动着董文洁身体不断的抖动。
从下面看上去，董文洁双腿并拢，屁股后翘，屁股缝中间那两片白嫩的大阴唇被一根赤红色的阴茎撑开，那根阴茎就在这白嫩的阴唇中间快速的进出着女主人的身体，而女主人董文洁完全不知道正在遭受的性交根本就不是自己的丈夫带来的，那根比丈夫平时更粗、更硬、更长、更热的鸡巴确实不是丈夫的。
但是沉浸在性爱里的董文洁没有过多的计较，就像现在啪啪啪的撞击着她屁股的身体，每一次都是发出清脆的声音，这是平时方圆后入式时抽插自己的声音完全不同。
还有那揉捏着自己乳房的双手，也没有方圆那般娴熟，甚至有点没轻没重的用力，但是在快乐的性爱中，董文洁都把它当做老公的新技巧，而没有去想甚至不是自己老公在抽插自己。
这样凶狠的撞击抽插不断进行这，没多久，董文洁感觉到自己的下体涌出一股热潮，她的阴道一阵剧烈的抽搐，阴道内壁的肌肉凶猛的收缩起来，董文洁仰着头嘴巴发出呜呜呜呜的声音，双腿紧紧夹住却因为林磊儿巨大阴茎的缘故而没办法夹住，只是更加加重了林磊儿阴茎的快感。
“啊……老公……啊……我到了……啊……”
董文洁晃着满头短发，口中发出淫叫声迎来了自己的高潮，而深深插入她身体的那根阴茎在如此强力的刺激下也终于忍受不住，在董文洁从阴道深处喷出淫水的一刹那，林磊儿的阴茎火热到极致，他的阴囊猛的收缩，阴茎剧烈跳动。
一种和手淫不同，从未有过的快感迅速袭上林磊儿的大脑，他拼命的抽插阴茎，将阴茎整个死死的重重的插入董文洁阴道的最深处，鬼头直接插到一处软肉的嫩肉出，随后一股接一股数量惊人的处男童子精液猛烈喷射出来。
“啊……好烫……啊……又高潮了……啊……老公……啊……你太厉害了……”
董文洁再次尖叫，随后重重跪在地上，林磊儿顺势坐在地上，让小姨的屁股死死的压在自己小腹上，而自己阴茎则深深的插入到小姨阴道的最深处，在继续喷射这储存了几十年的精液。
“啊……还没完……啊……老公……啊……怎么这么多啊……啊……好爽……”
滚烫的精液不断刺激这董文洁的心，让她瘫软在林磊儿的怀里被动承受着少年的射精。
整整三十多秒，林磊儿精液才算射完，他怕董文洁清醒过来，连忙后退抽出了自己的阴茎。随后再看向他的小姨董文洁，之间在董文洁无力的瘫软在地上，趴在地面之上，无力的呻吟着，甚至连眼睛都睁不开了。而她那洁白扁平的小腹下，在那簇稀疏的阴毛下面，她那迷人的阴户大阴唇正在一张一翕，还未完全合上的小阴唇则分开呈现着一个圆孔状。
里面的嫩肉隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。爱液和精液混合着，正源源不断地从董文洁的阴道口中渗出来，顺着阴道口流到尿道，再流到了阴毛上，堆积在阴部顶端，原本就稀疏的阴毛，因为爱液和精液的滋润而一根根附着在洁白的骆驼趾上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的阴道口，与董文洁上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈以及董文洁对高潮的满足感。
，
高潮过后的董文洁似乎有点半晕半醒，因为从未有过如此深刻的高潮，今天老公的插逼能力似乎有了质的飞跃，要知道平常方圆做爱的时间也就十分钟不到，射精两三秒就完事了，他阴茎的力度根本没可能那么强大，迷迷糊糊中的董文洁已经开始有点怀疑了。
“老公……老公……我不行了，起不来了……”
迷糊中，董文洁还是没有多想太多，她只认为是不是老公今天吃春药了。
而林磊儿射完精后，阴茎已经软了很多，他现在应该立刻离开了，但是听到董文洁那凄惨的哀求声，他咬了咬牙，决定把董文洁抱上床，当然他不会让董文洁发现的，所以他悄悄关上了卧室的灯还有卫生间的灯，随后他用水冲洗了董文洁的头，在董文洁还没转头的时候，他用一块毛巾盖在她的脸上。
董文洁还以为今天老公又有什么新的情趣，加上高潮过后阴道被插的有点痛，她正无力着也没有挣扎，林磊儿顺利的把董文洁抱上了床。
上床后的董文洁本身就很疲劳，最近公司压力很大，还有一些身边人吃里扒外，她已经感觉到很困，加上刚才被林磊儿疯狂的抽插到嫩逼都痛的地步，她迷迷糊糊的就要睡过去。
可能前后不过十分钟，林磊儿发现小姨董文洁已经睡过去了。看着侧躺在床上的小姨，刚才才在卫生间疯狂做爱射精的阴茎又一次蠢蠢欲动，林磊儿看了下时间已经不早了，姨夫和表哥应该快回来了。
阴茎坚硬地跳动几下，林磊儿心想：“再干一次吧，速度的干完，不然以后可能都没这种机会了。”
他悄悄上床，拿上杯子轻轻盖在小姨身上，从侧后方轻轻抚摸董文洁的屁股，只要是轻轻掰开两片娇嫩的阴唇，好用手指揉捏那颗敏感的阴蒂。
“恩，别动，老公，睡觉了。”
董文洁迷迷糊糊的说道，但是那个刚被射精的阴道口还在继续流出液体，那是没流干净的精液，林磊儿一手提着阴茎，腰部用力往上顶去，往董文洁的的淫穴一挤，鬼头才刚挤进去，董文洁的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：“啊……老公……好粗……好硬……”
林磊儿听到小姨喊自己老公，听得心神荡漾，动作也变得温柔，稍微暂停了阴茎的前进。
他爬到董文洁的身上，吸吮着她的乳房，咬着乳头，董文洁被乳头传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，全身都弓起来。
然后董文洁再次感觉刚挤入自己阴道口的那支庞然大物开始挺进，这次是缓缓的进入，但是一种撕裂的感觉还是从下腹传来，董文洁脸部表情扭曲，分不清是疼痛还是快感，性感的嘴唇微微张开，轻轻地发着呻吟声“啊……好粗……好硬……好长……老公……你要插死我了……”
，
.！
当林磊儿的整根硕大的阴茎都插入董文洁体内时，林磊儿感受到那令人沉醉的快感，一种欲仙欲死的感觉，“这比手淫可是舒服上一百倍，文洁小姨真是爱死你了。”
董文洁的身体似乎每一寸都很结实，这个年纪的她还保持着良好的身材，身体肌肉都很有力，包括阴道内那一圈一圈层层迭迭的肌肉，林磊儿忍不住强劲地冲撞着。
“啪啪啪啪啪啪……”
小姨和外甥两人的肉体赤裸相对，一个腹部撞击着一个人的屁股，发出激烈的声音。
董文洁丧失理智，沉浸在年轻阴茎带来的无尽的欲海之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，董文洁居然感到这辈子从来没有过的激情快感。
她的第一次交给的就是方圆，后来的岁月里，从未有过第二个男人的阴茎插入自己的阴道，所以即使今天明显感觉到老公的阴茎坚硬的、火热的、粗长的不像平常，但是董文洁都没有怀疑过是别人在插自己。
因为在她的印象里根本不知道其他阴茎是种什么体验，所以她在林磊儿年轻身体强而有力的抽插撞击下，那根火热阴茎的鬼头直顶到自己的子宫颈，董文洁感觉整个子宫都微微振动，阴道急剧收缩，这次性爱不断的让董文洁达到高潮，而且一波比一波还高。
她的提肛肌与阴道肌肉无法控制地抽筋，造成阴道与肛门阵阵地收缩，让林磊儿惊讶地感受到董文洁温暖的阴道再次紧紧地夹住他的阴茎，特别是阴道深处的一圈圈的褶皱拼命的夹住了鬼头，给鬼头无限的快感刺激。
女人阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，董文洁结实的阴道肌肉收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱折。林磊儿的阴茎受到婉茹阴道内壁黏膜皱折的磨擦，造成鬼头冠强烈的刺激。
“啊……”林磊儿这次感觉到阴茎海绵体一阵紧张，他在心里默念一句：“要射精了”
董文洁突然感觉到屁股后的肉体正在加速冲撞，脑中闪过一个念头：“啊……老公……别太狠……轻一点……”
但是，抱着董文洁的那双手却没有松开的意思，林磊儿理性已经被排山倒海而来的快感淹没…
林磊儿浑然不理会董文洁的要求，使劲用身体撞击着自己小姨的屁股，啪啪啪之声响彻房间，甚至连外面都能听见这个家庭发出的肉体声音，还好屋外没有人，不然还不知道会发生什么。
强力抽插了大约两百下，林磊儿喉咙发出和平时完全不一样，野兽般的低吼，他的阴茎快速抽动，输精管剧烈抖动，一股接着一股的精液从精囊中输出，直接从阴茎前端鬼头出喷出大量的热精，就这样毫无顾忌的深深地射在董文洁阴道深处。
董文洁感受到“老公”那根巨大的阴茎在自己身体内强烈地抖动，阴茎前端的鬼头火热无比，忍不住放地淫叫起来，“啊……老公……啊……烫死我了……啊……”
董文洁腰部弓起，臀部都不自主地向后死命的抵住林磊儿的小腹，让那根深入自己体内的阴茎再深入一点直到让鬼头直接抵在自己花心的子宫颈处喷射，让无数滚烫的精液直接射入自己的子宫。
林磊儿射过精的阴茎竟然感受到董文洁的阴道还兀自不停地收缩，那种快感好似被无尽地延长，迟迟不退，林磊儿死死抵着阴茎在小姨董文洁身体的最深处，迟迟不愿意拔出来，就这样整整插了十分钟左右，董文洁再次睡死过去。
想着姨父和方一凡就要回来了，林磊儿轻轻起身，粗壮的阴茎开始一寸一寸缓缓的从小姨的屁股中间抽出，硕大鬼头像个抽水泵不断从小姨阴道里抽出一股接一股乳白色的白浆，那些既有自己射入的精液，也有两人凶猛做爱摩擦产生的大量白浆。
终于，林磊儿的阴茎抽离的只剩下一个硕大的鬼头还卡在董文洁的阴道口了，感受着阴道口紧致的收缩，林磊儿简直想硬起来再干一次，但是考虑到时间，他咬咬牙，往后一用力，波的一声，那根赤红的，坚硬的童子肉棒终于离开了小姨的身体。
随着巨大阴茎的离开，没有东西堵住董文洁的阴道，她那个被插的呈现圆形的阴道口肉洞缓缓流出更多的精液，滑过董文洁的屁股，滴落在了床单上。
林磊儿没有急着清理，而是穿上衣服，拿出手机围绕着赤裸的董文洁拍摄了大量的照片和视频，特别是现在在不断流出精液的阴道口的特写，还有沉睡的脸庞的特写，做完这一切，林磊儿才收拾好，然后让小姨赤裸着盖着被子，离开了董文洁他们房间。
而在这一切发生的时候，在乔家，被绿了的方圆和方一凡也并没有闲着，他们那边也发生着有趣的故事。


小欢喜之淫欲高三・第四章・不一样的方一凡
2019-8-19
方圆和方一凡是一对关系很好的父子，不像董文洁一心一意的想要儿子方一凡考上名牌大学，方圆的性格本身就是知足常乐型，对于儿子的教育他也希望是随着他自己的兴趣去培养。
方一凡这种好动的性格，啥都喜欢，唯独不喜欢读书，所以他妈妈童文洁为他真是操碎了心，但是方一凡并不是很能接受母亲那种要执掌他命运的做法，所以他经常会反抗。
当然今晚他们并不是因为什么不愉快才来到乔英子家，而是因为乔卫东来看乔英子，乔英子她妈妈宋倩坚决不让，导致他们两人发生了争吵，所以乔卫东叫来了方圆，希望能够圆一下场子，结果这方圆倒是让宋倩冷静下来，但是乔英子又不高兴的躲回了房间。
“英子，你怎么又生气了？”
房间里，方一凡坐在凳子上，看着气鼓鼓坐在床上的乔英子说道：“这你爸还给你特意带礼物来了呐。”
“我不是生我爸的气，我是生我妈的气，一天天管我管的这么紧，连我爸都不让我见。”
“诶哟，小祖宗，你可轻点吧，你这大声的，待会你妈听见又得生气。”
“我就大声怎么了？我就大声怎么了？我今天还就要让她听听我的意见。”
方一凡连忙起身走过去，用手捂着乔英子的嘴巴，阻止乔英子的嚷嚷。
乔英子一被方一凡接触，低低哼哼了下就没再叫唤，轻声说道：“别怕，我妈为了我学习，把我房间隔音做的特别好，我就是在里面唱歌他们也听不到。”
“真的假的？”
方一凡有点怀疑，这宋倩简直比童文洁还变态，连女儿的房间都你改成静音室？
“切，你不信？你叫吧，你就算叫破喉咙也没人听的见。”
乔英子晃荡着自己的双腿，翻了翻白眼。
方一凡起身大叫了几声，结果屋外果然没有一点反应，他在仔细听，好像也听不到外面的声音，果然这是一个静音的房间。现在只有自己和英子在一起。
转头看向坐在床边的英子，这个是方一凡青梅竹马一起长大的小伙伴，已经从当年的小女孩，成长到现在的女学霸了，虽然不如方一凡心中的女神黄芷陶漂亮，不过也是身材发育的很好，该凸的凸，该凹的凹了，特别是那纤细长腿，现在穿着短裤的她，长腿晃动的有点晃眼睛。
方一凡心里有点烦躁起来，高三的压力家庭的压力，让他一直很压抑，只有在和同学们或者爸爸在一起才比较放松，看着眼前的女孩，方一凡有点想恶作剧吓吓她的冲动。
“嘿嘿嘿……既然都没人能听见，那英子你和我一个男人共处一室，岂不是要倒霉了？”
方一凡故意做出一副色眯眯的样子，嘿嘿嘿的笑着吓她。
不料乔英子对他实在太熟悉了，一眼就看穿他想吓唬自己，当下完全不在乎的说道：“你就别装了，我还不知道你，神神道道的，你妈是不是又逼你读书了？”
“切，谁不是呢，我的大学霸你妈还不是天天逼你。”
两个人相顾无言，想起自己的家长，都是天天跟个机器人一样疯狂的逼自己读书，不管是成绩好的如英子一般，还是成绩差的如方一凡。
“哼，天天就知道让我们听话，我们什么时候没听过他们的话？”
方一凡有点气愤，自己的爸爸方圆还好，特别是自己的妈妈童文洁，偏爱林磊儿就算了，对自己还那么严厉，难道因为读书不好，自己的亲儿子还不如一个亲戚？
“就是啊，我什么都听我妈的，可是我妈现在连我爸都不给我见，烦死了。”
乔英子气鼓鼓的嘟着嘴：“真想做一些惊天动地的事情，气死她。”
“恩？”
方一凡站了起来，坐在英子的身边，英子的身体散发美少女的气息，她穿着睡衣和短裤，没有化妆的脸上带着青涩的稚嫩。
“哼，不用惊天动地，我就是怕你不敢做，英子。”方一凡用手把玩着英子的头发，轻声的说着。
“啊！什事呀？方一凡。”
英子那美丽的瞳孔闪着光辉。要是能让自己的妈妈气死，乔英子感觉自己做什么都特别有力量。
方一凡看着英子的样子，心情悄悄窃喜。
“啊！事情很简单啊，就是估计你不敢。”
，！
虽然方一凡想的挺好，但是真的对好朋友乔英子开口，他还是有一点结巴，他把手搭在她的肩上，用手掌感受着女同学的提问，在她的身边低低说着着。
“切，我还会怕？我什么人你不知道么？你今天要是敢说，我乔英子就敢做。”
英子抬着头一副硬气的摸样。
“哟？真的假的，那我可说了，说之前我先问你个问题吧。”
“你说。”
“英子还是个处女吗？”
方一凡歪着头，脸上带着坏坏的笑容。
“啊？这什么什么破问题我当然是了。”
英子脸色一下子涨红，她突然有点猜到方一凡说的是什么意思。
“那我看不行哦，还是处女的话就算了？”
方一凡故意用失望的语气说道：“我们还是不讨论了。”
“你……你什么意思？我是……我是处女怎么了？”
乔英子看到自己被方一凡瞧不起，当时就不高兴了，“我们这个年纪，应该大多数都是处男、处女啊，难道，难道你不是了？”
“我当然不是了。”方一凡一副神气的摸样说道：“我在学校可是有李萌老师给我满足性欲的，你不知道吧。”
“啊！什？什么？你说李老师”
“嗯！”方一凡看着英子纯纯的脸，当下更加神气的点点头。
“李老师可喜欢我了，再说了，班里可不止我一个哦，好几个女生也不是处女了呐。”
“我不信，你胡说……”
“我可没胡说，那潘老师可是给班上好几个女生都破了处了呐。啧啧啧，果然长的帅有帅的好处。”
“什么？潘……潘老师也？”
“对啊……要不要我给你说说他都是怎么把女同学给干翻的？”
“你……”
英子满脸通红的站了起来，根本不敢看方一凡，“你怎么这么恶心，我……我不想听。”
方一凡想起那些场景，胯下的阴茎直接硬挺起来，眼前
的英子和李萌赤裸的身体组合起来，方一凡自己巨大的阴茎狠狠的插进这个女人身体深处。
“英子！你看，我就说你不敢做嘛。”方一凡的手摸着自己猛涨起来的阴茎，挑挑眉。
“呜呜呜呜……”
英子突然哭了起来。
“英子，你……你哭什么？我，我就说说，你不愿意我又不会乱来”方一凡一下子有点心软，英子和其他女人不一样，她是自己从小一起长大的朋友，方一凡当然不会像对待其他女人那样对她。
“方一凡，我现在才看清你……你以前不是这样的……你……你到底怎么了？”英子一面说，一面哭泣着。
“人生不是故事，就是事故，我本也想好好的混过高三，可是，有时候人的心是会痛的。”
方一凡想起自己的女神躺在季杨杨的胯下忍受着他的阴茎的抽插，当下心头再次愤怒起来。
“你也别哭了，我走了，反正你又不敢……”
“别走……”
“怎么了，你也别纠结，就当我今晚只是和你开玩笑吧。”
，
“不……你不是开玩笑，你要告诉我，班上真的有好多人，都不是……”
“是啊，好多人都不是处女处男了呀。”
“都有哪些……”
“你问这个干吗？”
“你别管，告诉我就行了。”
方一凡仰起头，心里想起的首先就是自己的女神，还有季杨杨……
“黄芷陶和季杨杨你知道吧，他们俩早就干上了……”
“你说谁？芷陶？她不是……她不是……”
“对啊……”
方一凡恨恨的说道：“就是我的女神啊，她早就被季杨杨带到酒店给操了几百遍了，据说第一次季杨杨是强奸了黄芷陶，但是之后她也没拒绝，反而还干上瘾了。”
“你……你怎知道的？”
“我当然知道。”
方一凡拿出手机，点开一段十五秒的视频，“你自己看……”
乔英子转过头，看向手机，只见手机上是一个女人的脸的自拍，随后拉远距离，那个女生的脸那么熟悉竟然是黄芷陶，从她的姿势上可以看出来，她是从下往上在拍自己，而且她应该是趴着的样子。
紧接乔英子居然发现黄芷陶什么都没有穿，从拉远的视角可以看到黄芷陶胸前一对挂下的大奶，正在不断前后摇晃，而她的气息非常不规律的急喘着。
伴随着一阵急促的叫声：“啊……啊……啊……轻点……啊……轻点……啊……要被……要被你插穿了……”
视频中居高临下出现一个男生的脸，那是乔英子他们同班同学季杨杨，直接他赤裸着上身，用手抱着黄芷陶，脸上正坏坏的笑着：“小骚货，老子今天要插死你，射死你，让你给老子怀孕……”
随后视频混乱的晃动，发出“啪啪啪啪啪啪……”剧烈的肉体撞击的声音，随后视频戛然而止。
如此劲爆的视频，让乔英子都没反应过来，这居然是自己同班同学两个人做爱的视频，看样子季杨杨正在后入黄芷陶，而黄芷陶自己在自拍，不过视频应该不止这么点，毕竟这才十五秒，从他们做爱的场景看，肯定插了大半夜吧。
乔英子胸膛咚咚咚的猛跳，心中不知道是种什么滋味，明明十分不舒服，但是却又隐隐有着十分渴望的刺激，她甚至感觉到自己的下半身，那处极为隐秘的地方有着丝丝液体正在渗出……
“你……你怎么会有他们的视频？”
“这你不管……”
方一凡恶狠狠的说道：“反正他们早就干上了，我要用着视频去威胁黄芷陶。”
“你要干嘛？”
“你说我要干嘛？我要干死她……”
方一凡起身，语气变得十分不一样，“你早点休息吧，以后就当我从来没说过这些事……”
英子再次转过身，对着墙壁，说道“等一下，我知道你一定是受了很大刺激，不过我，还是愿意把第一次给你，反正给谁不是给，我觉得给你是一个我能接受的结果，我要开始脱衣服了。”
那细细的声音传来，方一凡猛的一惊，没想到乔英子直爽的有点出乎意料。
英子缓缓的脱着衣服，她利落的解开睡衣的口子，缓缓的脱上衣，一个十八岁高中生粉嫩的背部暴露在方一凡的面前。
然后英子弯着腰轻轻脱下了自己的短裤，方一凡在背后目瞪口呆的看着，阴茎剧烈的肿胀跳动，同时眼神却完全没有离开过一丝一毫。
乔英子此刻闭着眼睛，纤细的指尖抚着自己的身体，想着：“啊！我的妈妈，你不是什么都想让我听你的么，今天我偏不，我今天就要变成女人！”
英子的胸部起伏着，十七岁珍珠般富有光泽的柔软肌肤露了出来。她终于脱掉了裤子，她穿着纯白的内衣裤，意外的隆起的胸部很丰满。
英子再弯腰将内裤拉至脚边，轻轻的扯了下来，然后也脱了胸罩，两手抱在胸前，遮着胸部。
方一凡看着她背后的姿色，特别是她弯腰脱内裤时候，那两个洁白的屁股向后直直的突出，中间一道黑色的肉缝在昏暗的房间灯光下是那么的诱人。
“呀！不要！不要看，转过去。”
英子抱着胸部，方一凡看到她的正面了，少女的身体充满了活力，还未完全发育成熟的胸部被手臂遮挡着，但是被手臂压下的胸部被紧紧的压扁，却更加突出了少女双峰的娇柔与白嫩。
“啊！好羞耻，方一凡！你坏蛋。”
“哈哈！好可爱呀！英子。”
英子羞耻的微启着红色的朱唇，露出白色的牙齿，方一凡的手放在她的下颚，轻轻的抬起她的脸，使她的唇向上，他再重重的压了下去。他吻着英子柔软的唇，用舌头爱抚着，英子小声的呻吟着。
英子跎着脚尖，自喉咙深处发生了声音。她是第一次在异性的面前裸身，激情使得她的双腿不断的抖动。
随着方一凡充满雄性气息的舌头猛烈的进攻乔英子的口腔，她能感觉到方一凡舌头的狂乱，他不断的用舌头搅拌着乔英子的舌头，并且有大量唾液被送了过来，乔英子无奈的吞下了方一凡的口水。
方一凡亲吻许久，终于要开始开始行动了。
“哎呀！别盖着呀！让我看哪！”
英子的两手覆盖上下半身，胸前一只手横档，下放一只手盖在她的阴户之上，方一凡强力的拉开她的手。
“啊！啊！不要嘛！”
乔英子美丽的短发摇晃着，方一凡将她的双手都拿开，用一只手固定住，方一凡看见了乔英子身为女性最羞耻的部份了。
“嘿嘿英子真是清纯呀。”
男孩的手慢慢抚摸上少女的乳房，并不粗糙的手掌托起少女那雪白充实的乳房，平常穿衣看不出来，乔英子挺拔的乳房居然一只手还难以掌握，那半球型的乳房像两个馒头似的盖在少女胸前，它们的顶点是一个桃色的稚嫩乳头，随着少年手掌的揉搓，正在微微颤动着，真是令人怜爱。


小欢喜之淫欲高三`第五章`关于李老师第一次口交的记忆
2019-8-28
“啊……疼……”
方一凡这时仔仔细细的看着英子的身体，和李萌的是不同的。乔英子少女的女体较为青涩，而李萌是成熟的身体。
方一凡自从发现黄芷陶和季杨杨的奸情之后，便经常妄想着黄芷陶少女的身体，在脑海里描绘她那娇嫩的下半身，但是他也只通过一些途径得到了他们的自拍视频，还没有机会真正去看到黄芷陶的少女身体。
而现在好朋友乔英子的身体真实的就在眼前，方一凡体内熊熊欲火升高，他的血液奔涌向大脑和小腹，运动裤中的阴茎涨的厉害。
虽然他和英子说的天花乱坠，但是他自己也只是在最近采用一些下流的手段逼奸李萌成功，当然李老师也是一个诱人的身体，她在体验了少男的强壮阴茎之后，居然爱上了被方一凡阴茎抽插的快感，甚至她还提出要方一凡留级一年，名义上是因为他成绩不好。
当初，方一凡也只是一个普普通通的，成绩不算很好的高三学生，但是自从有一次在教师办公室，他撞破了李老师被副校长调戏的场景后，李萌就有了极为要命的把柄被方一凡握在手里。
记得当时李老师冲出副校长办公室，正巧碰到了在楼梯口的他。
方一凡看到李老师神色慌张，满脸通红，头发凌乱，连衣的领口凌乱不堪，胸前一片白花花的嫩肉和一道深深的事业线代表了李萌身为女人雄厚的资本，跑出来的她还急喘着，一看就知道在办公室发生了什么不太好的事。
李萌当时看了他一眼，有一刹那愣神，然后她迅速伸手盖住了胸口，急切的说了一句：“一凡，别乱想，别乱说。”随后就迅即跑下楼梯走了。
方一凡呆在那里，整个人脑子浑浑噩噩的，不知道应该做什么反应。这时他听到副校长办公室里传来一声咒骂：“妈的小婊子，不识抬举，老子迟早干死你。”那是副校长的声音，那个肥头大耳的中年男人，听说是教育局领导的亲戚，在这个学校里风评不是很好，看样子是他想轻薄李萌，被李萌给跑了。
整个一下午，方一凡的脑子都是一片混沌，他平常就爱跑神想其他事情，今天看到李萌那个样子，更没有心情听课了，李萌那片白嫩的胸脯和深深的乳沟在方一凡的脑海中挥之不去。
李萌一定是在办公室被副校长那个色狼趁机占了便宜，看样子胸是一定给摸了，但是听副校长那句骂声不像假的，估计李萌没给他占到太多便宜就跑了，不过想想李老师那对大胸，要是自己能摸一把，那真是爽死了，想到这里，方一凡的下体不自觉的坚挺起来，少年勃起本就正常，但是高三以来方一凡的勃起越来越猛，有时候都硬的他自己生疼。
而李萌，自然是忧心忡忡，虽然自己严肃拒绝了那个色色的副校长，但是被自己的学生看到自己衣衫不整的从副校长办公室跑出来，李萌担心方一凡会乱说什么。
在自习结束以后，同学们都走了，教室里面只剩下方一凡一人。李萌悄悄的走了过来，是她偷偷让方一凡先留下的，因为她觉得需要和方一凡好好解释一下，不然自己的名声坏了，可就很麻烦了。
方一凡正自等着物料，李萌就出现在门口，他也赶忙起身走了过去。“李老师，今天的事，我看见了，副校长那个混蛋，要不要我帮你揍他一顿！”
“不要……不要……”李萌当时显得有些慌张。
“今天的事情，我希望你不要对别人说，传出去影响很不好，我和副校长没什么的，你也早点回去休息吧，我先走了。”
说罢，李萌就往教室外走。
“等一下李老师”，方一凡上前拦住了她。
“你还有什么要说的吗？”李老师有些疑惑不解地问。
看着眼前端庄和蔼的李萌，这个年轻美丽的班主任一直都是方一凡他们一群少年性幻想的对象，虽然身边有着一群同样年轻的少女，但是成熟女性的魅力，这帮少年更加抵挡不住。
，！
方一凡突然伸手想去摸李萌的手，刚一碰到，李萌本能地将手一缩，同时闪到一旁。
“你这是干什么？”她有些惊慌失措地问道。
“今天的事情我当然不会乱说，不过，要封住我的嘴巴，李老师你总应该付出点什么才好？”方一凡问道。
李萌觉得这个干净的男生今天的眼神有点不对劲，她估计有所察觉，回问道：“那你想要干什么？”
方一凡深吸了一口气，说道：“李老师，我，我其实很喜欢你，今天这件事情我都想杀了那个禽兽，但是因为看到那样的事，我难受一整天了，您能满足我一个要求吗？”
“什么要求？”
“李老师，我实在太难受了，想起美丽的你，我就难以忍受您被那个肥猪欺负，而我一想起来，我的身体就不受控制的难受，您……您能帮我口交一下么？”
一听到“口交”这个词，李萌脸色大变，由心底而生一种恶心、屈辱的感觉，她没想到她眼前的这个学生不仅成绩不好，连心肠都是黑的。
她眼神中立刻充满了愤怒，想要对眼前的这个学生破口大骂。
可刚要开口，方一凡抢着说：“我知道这很为难您，但我真的太难受了，李老师，您帮帮我，只要您帮我，从此以后我对副校长欺负您的事绝口不提，我也绝对不会说他把你衣服撕开，还摸了您胸部的事情！”
人是脆弱的，特别是在面对自己完全没经历过的事情的时候，李萌现在就是这种情况，如果是关于教学或者学生方面的事情，她当然知道怎么处理，但是被性骚扰她还是第一次。
如果自己报警，或许能够惩戒一下副校长那个肥猪，但是随之而来，自己名声一定就臭了，特别是国内的环境，不管女性是对是错，到最后，机会没有人会认为自己是清白的。
而且她清楚地知道，如果她不答应方一凡，像他这样的人一定会把这件事情弄得满城风雨。
“好吧，只此一次！以后如果我听到有任何风言风语，我就报警告你强奸我。”
李老师的话语带着深深的恨意，还有威胁。
方一凡也是第一次提出这么冒犯的要求，他从前也从来没有试过口交，只是今晚借着机会，想试一试，没想到李萌居然直接答应了。
方一凡一把压在李萌的肩膀上，李萌无力的坐到在地，随后方一凡拉下了自己的裤腰带，那根火热
的阴茎直接呈现在李老师的面前。十五厘米长的阴茎向前昂首挺胸，粉红色的鬼头处早已渗出了好多粘液，一阵阵腥臭也扑面而来，这是少年特有的处男阴茎，因为还没有经历过性爱，鬼头只露出一半，还有一半被包皮包裹着。
李萌看着方一凡的阴茎，觉得有些吓人，她有点意外的抬头看了一眼方一凡，那个表情似乎在说，你的阴茎怎么会这么粗大？
李萌也不是什么少女，她大学破的处，这些年也和不少男人做过爱，年纪最小的也差不多有二十岁左右，长长短短的阴茎其实她也见过不少，但是像方一凡这种阴茎，长度不算太惊人，但是他的鬼头大大的，阴茎柱体更是粗大，整个阴茎呈现一个下小，中粗的样子，像极了一根胡萝卜，鬼头还不算特别巨大，但是阴茎柱体粗的吓人。
，
这样的阴茎要插入一个女人的阴道真是太适合了，用鬼头挤入阴道口，随后肉柱就可以不断分开女人的阴道口，更深的插入到其中，想着要是自己被这样奇特的阴茎插入，不知道自己的嫩逼能不能受得了。这样想着，李萌的阴道内居然开始有点瘙痒，有一丝丝的液体从阴道口渗到了嫩逼口，她感觉自己的内裤好像有点湿了……
“怎么，您不想做了？”方一凡看到李萌迟迟没有动静，当然不知道她现在进入了一种幻想的空间。
“没……没有……我只是……只是感觉你的东西好奇怪。””哦？李老师您觉得我的大鸡巴哪里奇怪了？“”别用那么淫秽的词。“
李萌呼吸有点急促起来，”你的东西，好像个胡萝卜，和其他人的不一样？“”哦？难道老师看过不少其他人的鸡巴？“
想到和自己的班主任在讨论自己阴茎的造型，方一凡的阴茎又硬了几分。”没有……没有……我只是，我只是电影里见过……“”哈，越描越黑，看样子李老师还喜欢看色情片？“”你……我不喜欢……我……我……“
李萌有点羞恼的说道。
方一凡一看情况不对，他知道不能给李萌反应时间，要是让她放松下来，自己的这个好机会可能就浪费了，正当李萌要开口说话之际，他双手立刻抱住李萌的头，粗壮的阴茎对着那张殷桃小嘴迅速地插入，李萌一下子没注意，被自己学生的阴茎插入到她的嘴里，当下呜呜呜的直叫，但是因为被方一凡抱着头，没办法挣扎。
“啊……好舒服啊。”
方一凡用自己又粗又长的鸡巴将李萌的小嘴撑开，鬼头直抵口腔深处的一处柔软地带，那是李萌的咽喉，然后方一凡停止了动作，用下体深深体会着自己老是口腔内温热湿滑，还有一根不老实的小舌头四处乱窜的感觉。
方一凡低下头，看着李老师闭着眼睛，嘴里含着自己的鸡巴，眼角甚至还挂着一滴泪水，方一凡的心中无限激动，阴茎忍不住的跳动起来，他连忙抱着李萌的头开始缓慢抽插起来。”嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……“
随着少年阴茎的抽出，插入，从李萌的嘴角处发出轻微的声音，那是李萌紧紧含住的嘴唇和肉柱粗大的柱体摩擦的声音。
方一凡舒服的快要叫起来，他边用阴茎抽插着自己老师的嘴巴，一边说：“啊……老师……啊……老师你的嘴巴太紧了……啊……舌头……啊……牙齿别咬……老师你别咬……”
这时候李萌有点气恼的正用牙齿咬住了方一凡的鬼头，这样方一凡阴茎的大部分在李萌嘴巴外面，只有一个鬼头被她用牙齿卡在嘴巴里，而且她的牙齿还在缓缓用力，疼痛吓的方一凡双腿一软，他真担心李萌会一口咬下去，让自己的阴茎断成两段。
不过李萌虽然有这样的想法，但是她并不准备这么做，虽然方一凡让她很生气，不过她对方一凡这个学生还是有一种天然的关爱，毕竟是自己的学生，毕竟是自己答应给他口交，所以李萌内心对方一凡的恨比之对副校长还是要好很多。”老师……您松开一点……松开一点……要断了，要断了“
随着李萌牙齿用力，方一凡腿的软了，连忙轻声哀求：”对不起，老师对不起，我不是故意要欺负你……我是真的太喜爱你，所以才忍不住……老师您别怪我了……“
李萌翻了一个大大的白眼给方一凡，她吐出方一凡的阴茎，眼角带着泪水的说道：“你还知道我是老师么？老师那样被副校长欺负，你不帮我就算了，还用这个威胁老师，要老师给你做这种恶心的事情？”
“老师老师，对不起……我实在太爱您了，这辈子我是没办法没机会得到您了，只有这个机会，我就是做鬼也愿意，您不忙我的话，我宁愿把一切说出去。要死一起死……”
“你……”李萌气的说不出话来，方一凡看着李萌好像又呆了一下，他估摸着李萌不会真的把自己阴茎咬断，想起刚才抽插老师嘴巴的快感，他一咬牙，挺着阴茎对着李萌的嘴巴就是一下……
“诶……你……唔……”
李萌话没说完，少年那根粗壮的阴茎再次插入了她的口中，她胡乱的躲避着，但是鬼头的一下一下插入，正好对着她慌乱的舌头，反而让鬼头获得了更强烈的刺激。
“啊……太舒服了……我来了……”
方一凡大喊一声，将屁股向前猛的一挺，双手紧抱李萌的头，随后他阴囊一阵紧缩，快感随着脊髓传到大脑，然后方一凡浑身一阵抽搐，大股精液从输精管直接送到阴茎，从鬼头上喷射而出。
在李萌毫无准备的情况下，一股股浓浓的处男精液射进了她的嘴里。
因为是处男的关系，加上最近方一凡性欲太强，积累的精液特别多，大股大股的精液不停的射向李萌的嘴巴深处，因为液体太多，李萌的嘴巴完全包不下这些精液，而李萌又不想从口中溢出的精液弄脏自己的衣服，所以她无奈的大口大口的把方一凡的精液吞了下去。
在方一凡终于射精完了以后，李萌连忙吐出他那根粗壮的阴茎，嘴角被带出一道乳白色的精液和口水的混合物，她红着眼睛自己捂着嘴，几乎不敢相信自己居然被自己的学生给射到了嘴巴里，甚至自己还吞下了那么多自己学生的处男精液，她愤怒的站起来，但是她并没有伤害方一凡，而是狠狠的说道：“你自己说到做到，别乱说话，老师……老师今天也是逼不得已，你以后要好好学习，别……别胡思乱想影响成绩好么？”
方一凡挺着刚刚射完精液的阴茎，有点爽的头晕，他笑嘻嘻的答应了李萌的要求，随后李萌就跑开了。
这就是方一凡脑海里第一次逼李老师口交的经历，而这之后，方一凡才借机逼奸了李萌成功。
现在李萌居然想让方一凡留级。实际上方一凡知道完全是她想继续享受自己强壮的阴茎而已，不过自己的妈妈童文洁是肯定不会答应的。想起童文洁，方一凡心里没来由的一阵烦躁。


小欢喜之淫欲高三`第六章`英子的第一次
2019-8-28
“英子，今晚我让你尝尝做女人的滋味好不好。”
“坏蛋……”脱下衣服的乔英子气呼呼的说道。
英子缩着身体，方一凡将她一把抱住，然后放到了床上，为了安全起见，方一凡特意跑到门口偷听了一下下，好像完全没有什么声音，估计他们大人还在外面说事情，他悄悄的把乔英子的房门锁上。继而跑回床边，看着眼前赤裸躺在床上的少女，身体的原始欲望不断强势起来，乔英子害羞的不敢看这个老朋友的脸，歪着头看向床里，一手遮着胸部，一手盖在阴户之上，茂密的阴毛像是一个黑洞，吸引着少年的目光。
方一凡趴下，开始在她的额上、脸上印上热吻，英子粉白的脸红了，方一凡紧紧的吸气，嗅着她的体香。
“唔！”
方一凡伸手揉搓着少女青涩的乳房，那是个还未完全成长好的白嫩果实，英子吐出热热的气息，她第一次被爱抚乳房，使她又慌乱又兴奋。
“啊……轻点……啊……”
乔英子无力的挣扎，双腿不断的并拢交缠在一起，胸部传来的酥麻感传遍全身，让英子的小腹也火热起来，从自己那个神秘的地带有一种空虚感开始产生，由内而外的空虚让英子不自觉的想要加紧双腿。
方一凡吸吹着她的舌头，他们就这样淫靡的接吻着。方一凡用手探着乳房，用自己的身体压住乔英子雪白火热的肉体。
英子没有性经验，尽管她也曾经偷偷的自己看过一些成人电影，但是她只看过一些类似色戒一类的情色片，虽然有许多性爱的描写，但是都基于上半身，真正详实描绘下半身性交的场景，她只从漫画书里看到过。
而方一凡这个既熟悉又陌生的少年肉体和自己肉体的触碰让她的心一直乱跳，特别是少年两腿中间一根火热的柱状物体坚硬的顶在自己的大腿上，这使她感到非常恐怖。
她冷汗直冒，既有着一种莫名的空虚在下本身折磨着自己，又有着一种恐惧，乔英子想要逃走，但正在兴头上的方一凡显然并不会放过自己。
“啊……啊好恐怖啊！方一凡，你……你那是什么……”感觉到那根柱状物体火热的发烫，烫的自己的大腿都软了，英子十分害怕的问道。
“傻瓜，这是男人让女人飞上天的工具啊，要知道李老师可是只做了两次就爱上了我的这根大鸡巴呢！”
方一凡伸手，拉下自己的裤子，马上一根粗壮的，黑红的男性阴茎弹了出来，方一凡虽然才十八岁，但是他的性器官已经发育完全，比之他表弟林磊儿也不显得小，已经完成充血的的鬼头十分硕大，感觉有乒乓球那么大小，鬼头的前端闪着透明液体的晶亮，这是为了性爱顺利而流下的润滑液。
看到了方一凡阴茎的瞬间，英子的全身僵硬，倒吸着凉气说道：“一凡、一凡，你这个东西这么大，我好害怕，我不想做了……”
“傻瓜，越大才越舒服啊，要是太小了，你第一次只会留下痛苦，没有办法享受到快感哦。”
“不不不……我不想了，你让我起来……”
“一个男人做到这一步了，怎么可能停下来？”
乔英子挣扎着想要起身，但是方一凡哪能让她起来，直接脱下裤子，整个身体压在了少女的身上，那根坚挺的阴茎则直直的对着少女紧密的双腿直接顶了上去。
英子抓着床单，脸上带着哀凄的表情，方一凡那颗滚烫的鬼头正在碰触她的大腿，她用手掩着脸，眼泪刷的就流了下来。
“英子！别怕，这事真的很爽的，不用害怕。”
“你混蛋……我不想做了，你还来，你想强奸我么？”
英子气呼呼的推起方一凡，想将他掀开自己的身体，但是方一凡毕竟是男生，力气还是比她要大很多。不过因为平常乔英子在和方一凡相处的过程中，都是乔英子强势，方一凡受气，今晚虽然方一凡表现的完全不像平常，但是乔英子真的气恼起来，方一凡还是下意识的放松了压制。
“不是……英子，我这……咱们不是说好要做一些大人做的事么？”
“但是……但是我害怕……”
，
英子气恼的擦着眼泪，一手抱着胸部，一手在使劲的推方一凡，“你……你都和那么多人做过，不差我一个，你快放开我。”
“傻瓜，英子，我可只和李老师做过哦，我骗你的，我哪可能有那么多时间去和别人呢？再说，你不是挺喜欢我的么，咱们在一起也很合理嘛。”方一凡双手撑在英子的脑袋两侧，下身还是紧紧贴着乔英子的下体，硕大的鬼头抵在少女两腿间的黑色肉缝处。
英子感觉很厌恶，方一凡的下体正在用力的顶撞着自己的黑色森林，火热的肉柱不断尝试往自己紧密的肉缝中挤进去，乔英子甚至能感觉到肉棒顶端不断有液体黏连在自己私密处。
“快放开我，再不放开，再不放开我，我叫了啊，我叫了等下方圆叔叔要进来不打死你。”
“嘿嘿，你叫吧，你反正叫破喉咙也没人听的到，这还是你跟我说的呢。”
“你……”
乔英子一下子无语，刚才自己还跟方一凡说自己房间隔音好呐，没想到现在就变成自己被他给压在床上了。
方一凡双手握住她坚挺双峰开始揉弄起来，他用指头捻着英子粉嫩的乳头。
她的乳房不是很大，但是非常坚挺，尤其特别有弹性，胜在是少女的乳房，犹如两个竹笋一般亭亭玉立，方一凡把她的两个手都压在她头顶。
随后方一凡附上嘴巴，开始用力地亲吻乔英子的红唇。二人的唇齿相连，不断用舌头相互纠缠着，乔英子今天是第一次接吻、第一次赤裸的面对男性，同时也是第一次被一个男人用阴茎抵着阴户在侵犯着。
方一凡的手继续在乔英子的乳房上揉搓。渐渐的，他感觉到英子的两个乳头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。
方一凡把头从她的嘴唇移到了乳房，一口把她的乳头含在了嘴里。
在方一凡舌尖接触到乔英子乳头的一刹那，她的身体猛地一震，两只手紧紧抓住方一凡的头发。
“啊……好酥麻啊……一凡、一凡，你在做什么……啊……”
乔英子低声发出喃喃自语，她真的是第一次被男性这么添弄，完全受不了男人的舌头。
方一凡像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸乔英子的两个小樱桃，他不时用嘴巴吸纳入一半乳肉，然后用牙齿进行这磨研，一下用舌头不断画圈圈似的在乔英子的乳房上画作，最后用舌头猛添她的乳头。
英子赤裸的下身传来一种少女特有的味道，刺激着方一凡身上的每一个细胞。
方一凡感觉自己的阴茎像是要爆炸了一样，鬼头充血，不由自主地往英子的的阴户上顶。他腰部用力，使劲的把阴茎往英子两腿紧紧夹住的肉缝中挤进去。
英子躲躲闪闪，双腿紧紧闭拢着想躲避方一凡阴茎的攻击，但是，有着淫液润滑的鬼头，方一凡的阴茎不断一点一点挤开乔英子嫩逼上的两片大阴唇，开始往少女阴户中的肉缝里插去。
因为玩弄了半天方一凡身上开始冒出许多汗水，温热的汗滴不停滴在乔英子身上，方一凡大腿的汗水顺着乔英子的大腿内侧慢慢的滑进她的胯下，再沿着阴户两侧的沟流进英子的屁股股沟里
汗水让方一凡的大腿渐渐往下滑，乔英子紧绷的两条大腿也被方一凡的大腿给渐渐撑开来。
，！
乔英子努力的夹紧双腿，但是无奈颤抖的双腿和湿滑的汗水让她根本没辨法撑住方一凡的体重。
方一凡的身体不停的往下，乔英子的双腿被撑的越来越开，她内心惊慌失措，忽然感觉一滴温热的汗滴到她阴道口的正中间
正当乔英子好奇着为什么方一凡的汗滴会滴到自己私密的阴道口时，乔英子忽然感觉到方一凡的那颗火热的鬼头带着汗水直接触碰到她的嫩逼阴道口，乔英子这时候才惊觉到方一凡的下半身已经快贴到自己胯下正中间了！
方一凡的鬼头压在乔英子的阴道口外的阴唇上，乔英子的阴道口渐渐感觉到火热鬼头的压迫感，她慌张的赶紧用双手撑住方一凡的胸膛，但是方一凡的下半身仍缓慢的下沉。
乔英子的阴道口两侧的大阴唇渐渐感觉到被一颗粗大的圆头给挤开来，乔英子赶紧夹紧屁股缩紧自己的阴道口。
“一凡、一凡，停下，快停下……”
乔英子无力的大喊，而方一凡只是非常冷静的看着她，“英子别怕，我一定会对你好的。”
方一凡此刻沾满了淫水与汗滴的鬼头加上阴道口的淫液已经生生挤到了乔英子的阴道口正中间，乔英子跟本没辨法阻止方一凡那颗粗大的鬼头顶开自己的阴道口。
乔英子的阴道口被方一凡的鬼头越撑越大，乔英子整个人慌到不知所措，现在难道要大叫让自己妈妈进来？然后发现自己正在被好朋友赤裸的压在床上，好朋友的阴茎正准备插入到自己的处女穴中来？
乔英子慌的不知如何是好时，方一凡的鬼头已经将乔英子的阴道口整个撑开到有点难受的程度，少女的两片嫩白的大阴唇已经被挤成一个崩的圆圆的圆形，两片大阴唇中间一根乌红色的肉棒正在一点一点的往里面挤……
乔英子感觉自己的阴道口被撑到感觉快裂开，阴道口的疼痛到英子的身体本能的收缩一下，忽然乔英子感觉到方一凡的整颗鬼头被自己的阴道口一下子吸了进去，方一凡的整颗鬼头完全的插进了乔英子的阴道里！
乔英子内心恐惧到了极点，她用双手用力推方一凡的上身，嘴里低声叫着："你放开我，不要了，不要……"
在她的声音里，方一凡听到了恐惧和怯懦。这种少女的惊恐，更加令他兴奋。
方一凡俯下身子，用双臂把英子的头揽在怀里，用嘴贴到她柔软的双唇上，强行把她的舌头含在嘴里，贪婪的吮吸。在这种情况下，英子只能发出"呜呜"的声音。由于方一凡的身体完全压在她的身上，虽然她用力扭动身体想摆脱方一凡的侵犯，可是方一凡的鬼头还是死死的插在她的阴道入口。
粗大的鬼头挤进阴道里，这样突然的感觉让乔英子受不了的差点叫出来，但是更恐怖的是，方一凡粗大的鬼头挤进乔英子的阴道后并没有因此就结束，它仍不停的往乔英子的阴道深处里面深入。
乔英子想尽辨法想阻止方一凡的阴茎让它不再深入自己的阴道里，但是身上的汗水加上方一凡的体重，乔英子使出全力仍只有感觉到粗大的鬼头不停撑开自己阴道中的肉壁。
方一凡巨大的阴茎渐渐将乔英子的整个蜜穴内壁整个给撑开来，乔英子感觉自己的下腹整个被撑到微微的凸起来，下体撕裂的疼痛让她脸色撒白的倒吸了几口冷气。
在乔英子忍受着撕裂的疼痛，承受着方一凡粗大的阴茎将乔英子处女嫩穴的阴道整个塞满时，阴道深处的子宫口忽然被粗硬的鬼头顶到，乔英子的身体微微颤抖了一下，而方一凡的胯下也完完全全的贴到乔英子的阴道口外了。
方一凡的阴茎终于整根插到了底，方一凡的阴茎完完全全的插进乔英子的蜜穴里了！
“嘶……啊……好疼……好疼……”
乔英子瞪大眼睛，不断进行着深呼吸，在忍受着处女嫩穴今日被人第一次破瓜的疼痛。
方一凡感觉到自己鬼头刚才缓缓插入的过程中好像是冲破了一冲阻碍，进入了另一层天地。
也就在方一凡穿破这一层阻碍的同时，英子忍不住叫出声来："啊！疼……"
破瓜的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被方一凡的双手扣得死死的，没有半点活动的余地。
无奈之下，她只有挺直身体，忍受着方一凡在她身体上的第一次抽插。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
方一凡尽力抽插着，直面相对的用阴茎在乔英子的阴道里进进出出，甚至还有工夫摸了摸乔英子的奶。
在方一凡来回的活塞运动中，方一凡感到抽插越来越顺畅，英子下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，时不时还收缩几下，像是在吮吸着方一凡的阴茎……
方一凡越来越兴奋，感觉下身的阴茎也越来越硬，抽插的速度也越来越快了，到最后方一凡的阴茎竟不受他的控制，不由自主地在乔英子那个紧致的阴道小洞里进出。
猛地，方一凡感到有一股电流从鬼头经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉油然而生，方一凡还没来得及去想怎么回事，一股精液就喷射而出，这一下全都喷在了英子的子宫里。
方一凡趴在英子的身上，身体一下接一下的抽动着阴茎，那根已经挤入乔英子身体的阴茎。
连续快速的抽插中，方一凡每一次都把一股精液射入乔英子的体内，可能是破处的痛苦让她没有闲暇去享受。
乔英子在这个做爱的过程中一直都绷紧着身体，像是在承受痛苦。方一凡慢慢从高潮中冷静下来，坚硬的阴茎也软了，从英子的阴道里滑落出来。
英子推开方一凡，坐起身来，打开了灯。这是乔英子的第一次，也是最为刺激的一次。


小欢喜之淫欲高三`第七章`夜未央
2019-8-28
乔英子起身拿纸巾擦拭着自己的下体，她一遍又一遍的擦拭，把从粉嫩嫩逼缝中流出的混杂着精液与处女血水的液体擦干净，随后她还在床单上擦拭起来，刚才她是平躺着被方一凡给操了，所以床单上有一滩从她屁股间流下去的淫水也血水的混合物，导致粉色的床单都红了一块。
她必须把它擦洗干净，不然宋倩要是发现自己女儿的床单上有一滩血渍，一定会怀疑的。
而方一凡好像还未回过神来一般，躺在床上，他那根已经瘫软的阴茎上带着丝丝血丝和白色液体，代表着刚才发生的激情。
乔英子对着床单擦拭了半天，眼见这滩鲜红的血液都快变成暗红色了，但是都擦不掉，不知道妈妈宋倩如果看到，如果知道自己被方一凡给破了处，自己一直以来乖乖女，都听从妈妈指挥，如果今晚的事被她知道。
乔英子突然间悲从心来，一直以来被宋倩霸道的母爱压抑的内心，被方一凡巧言令色加上不择手段的夺取身体，自己作为一个人，居然没有明明白白的选择清楚的去做一件事情，还有近在眼前这张床单。委屈的乔英子抱着床单眼泪从她的眼中不断滑落。
乔英子的无声哭泣让方一凡从激情中回味过来，他深吸了一口气，似乎自己都不敢相信，自己居然用如此手段夺取了自己最亲爱好朋友乔英子的处女身体，眼见乔英子C弱的少女身体在灯光下发颤，他内心不由的也是一阵心疼。
“别……别哭了……都是我不好。”
方一凡起身一把抱住乔英子，他把她的头按在自己的肩头，让她有个依靠。
“英子，你别怕，我……我不是……”方一凡不知道怎么开口，今晚本来只是陪方圆一起过来找乔卫东和宋倩说说话，方一凡和乔英子的关系那么好，当然共处一室大家都放心。
只是方一凡最近因为受到那些事情的影响，心态变的有点扭曲，再加上他之前在李萌身上破了处，对女人那是食骨知味，今晚和乔英子单独呆在这个隔音房间里一下子没控制住，所以才做出了如此疯狂的事情。
“你……方一凡，你混蛋……你骗我……”
乔英子趴在方一凡的胸口，低声哭泣。
“我……我没有骗你……我……英子，我也是喜欢你的。我一定会负责的，你……你做我女朋友吧。”
，！
方一凡也不知道自己心里到底是怎么想的，但是看到乔英子如此难过，他也忍不住说出了口。
“哼。”
乔英子抬起头，好像又变回了原来那个和方一凡相处霸道的小女生。“你就闭嘴吧，心里不知道还想着黄芷陶还是李老师呢。”
“诶……英子。”
方一凡还想说话，乔英子推了他一把，说道：“快把衣服穿上，待会你爸和我妈进来你想让他们看到咱俩这样么？还有着床单怎么办，要赶紧处理。”
学霸的情绪控制能力和思路果然清晰，方一凡心里叹口气，看着自己还赤身裸体，阴茎还裸露着呢，而乔英子已经开始把她刚才脱掉的衣服一件一件穿上，当然少女的身体还是让方一凡又饱了一次眼福。
“诶……你还傻呆着干嘛？你看看你的东西好丑哦。”
乔英子扯下床单，从衣柜里找到一张新的先铺在床上，一边整理一边嫌弃的对方一凡说。
“哦……”方一凡反应过来，赶紧也把衣服都穿在身上，只是他再想和乔英子说话，英子都没理他，而是让他在一旁呆着，只见乔英子麻利收拾好东西，顺便把二人擦拭下体丢下的一堆带着血迹的纸巾拿个小袋子装好丢给了方一凡。
“这？”方一凡有点疑惑。
乔英子翻了一个大大的白眼丢给方一凡说道：“你不拿走，难道放我房间等我妈进来查房？”
“嘿嘿嘿……”
方一凡把垃圾装了自己口袋里，经过刚才亲密的接触之后，原本相处的好像兄弟一般的二人竟然有了一点不知道如何开口的尴尬。
乔英子收拾好房间，碍于刚才破处自己的两腿之间还是有点疼痛，她缓缓走到书桌前坐下，伸手绑好了自己的马尾辫，她知道方一凡只是一时冲动，而自己何尝不是呢。
再者说，方一凡她是了解的，一定是因为季杨杨和黄芷陶的事情才让他如此失态，但是他的心里估计只有他的女神黄芷陶，而自己也需要全心全意的准备高考，实在不适合和方一凡谈什么恋爱。
今天虽然自己被他破了身子，但是这也是自己和方一凡一同冲动的结果。看着方一凡一副不知道怎么办的样子，乔英子心里略微有一点失落，随后乔英子先开了口：“今天的事，就当没发生过。你不准说出去，我要认真学习，才没时间跟你谈什么恋爱呢。”
“可是……我，我要负责的，我……”
“你什么你……自己还什么都不懂呢，给我负什么责？”
乔英子转身背对着方一凡，“不早了，你也快回去吧，我还要读书呢，还有，记得把东西丢远点，别给别人看见了。”
“我……”
方一凡看着认真投入学习的乔英子心里不禁有点苦闷，自己和好朋友上床之后就是这样的结果？但是他知道也应该要走了，不然他们耽搁的越久，如果方圆和宋倩起疑心就不好了。
“我先回去，英子，你好好休息一下，我一定要对你负责才行，咱们周一再说。”
方一凡没有看见乔英子双眼红肿，但是她并没有叫住他……
方一凡从房间中走出来，正好遇见方圆正在走来，原来方圆是要来叫他回家，二人正好赶在一起，这方圆陪着宋倩唠叨了半天，主要还是乔卫东和宋倩即使离婚了也是一对冤家，为了乔英子的高考准备，二人再次爆发激烈交锋。
当然一起还是乔卫东没办法和宋倩这样的教育从业者比，被攻击的节节败退，方圆只能在其中当起和事老，为他们两个安抚了半天，最好要不是方圆说道时间太晚，应该留给孩子更好的休息时间，两个人都还没有争论完。
，
当然方圆并不知
道今天从乔英子房间走出来的儿子已经不是从前的儿子，房间里的乔英子也不再是以前那个别人家的孩子……
毕竟方一凡已经用自己粗大的阴茎进入到过乔英子女性最神秘的地带，从理论上来说，现在方一凡是和乔英子有过最深接触的人了。
二人回家后，发现家里灯都关了，看看时间，方圆估计老婆和外甥都睡了，他对方一凡说道：“一凡，快去洗洗睡觉，明天咱们一起出去玩。“”好嘞爸爸。“
方一凡高兴的去洗漱然后回房间，只是他好像忘了要将他和乔英子激烈性爱后遗留的纸巾丢弃，所以回房间后他有点懊恼的看了看林磊儿，然后就把垃圾丢在了自己房间的垃圾桶里，并且用几个其他垃圾盖在上面，他心想明早起来自己把整袋垃圾丢到垃圾堆就没事了。
安然上床睡觉的方一凡心里带着甜蜜的回忆，他脑海中不断翻滚着乔英子那娇柔的少女肉体，还有那个紧致到阴茎现在都有点疼痛的处女嫩穴，想起自己给她破处的那一些细节和回忆，方一凡满满愉悦的睡去。
而同一时间，一直装睡的林磊儿睁开了双眼，漆黑的房间只有窗户外影射进来外面的灯光，他知道刚才方一凡偷偷把什么东西藏在了垃圾筐里，但是他不关心，他现在的情绪紧张、害怕、敏感而又激动。
自从今晚偷偷插入了小姨的身体，为自己处男生涯宣告了结束之后，这个沉默专注而又天真质朴的少年也变的心思敏感起来。
他现在忧心忡忡，害怕极了，他怕姨父回来会发现什么，更害怕童文洁会回忆起来什么不对劲，毕竟刚才连续操了她两次，让她高潮两次的那句男性肉体和她老公方圆的身体有着极大的不同。
如此忧虑夹杂着兴奋的情绪，林磊儿在方圆他们回家后情绪就越发紧张，但是他不敢动，不敢面对他们，只能装睡，在方一凡睡下大约半小时后，林磊儿悄悄起身，他先下床喝了口水，然后嘟囔了一句：“诶，上厕所去……”
林磊儿故意说的有点大声，他看了下方一凡的反应，方一凡现在已经在梦里继续回味着乔英子的肉体，完全没有醒来的意思，林磊儿松了口气，没有穿鞋就偷偷走出了房门，他先假装走向厕所，在厕所门口等了几分钟，看到自己的房间和小姨的房间都没什么动静之后，他垫着脚偷偷走到了童文洁他们房门口。
他想偷偷听听看方圆和童文洁有没有发现他前面犯下的行为。
而同一时间，童文洁他们房间内，方圆刚刚洗完澡，他回来的时候就看到妻子已经睡觉了，想来是每日工作太辛苦，所以童文洁今天睡的比较早，方圆觉得挺心疼自己妻子的，每天工作那么辛苦，还对方一凡和林磊儿的教育和管教这么上心，当然林磊儿算是比较让大家省心的人了，毕竟成绩好，人听话，就是方一凡的性子太随自己，没有很好的达到妻子的要求。
方圆洗完穿着宽大的睡裤准备掀开薄薄的夏凉被然后关灯睡觉，但是在他伸手拉开被子以后，方圆愣住了，他居然看到妻子赤裸光滑的背部面对着他，难道？
方圆把被子又拉开一点，往下看去，果然，妻子赤裸着身体在睡觉，洁白光滑的背部，两个浑圆挺翘的臀部赤裸裸的，加上童文洁侧躺在床上，两个屁股更加往后突出，方圆呼吸突然加重，他的小腹一阵火热起来，想起最近一个月没和妻子亲热。
想来妻子也是比较饥渴，方圆侧头看去，妻子那娇嫩的两片嫩肉夹紧的肉缝中似乎沾染着不少透明的液体，看样子妻子也是身体有了需求，本来嘛，三十多岁的女人，哪个不是如狼似虎，一个月没插入妻子的嫩逼了，文洁一定是想我想的不得了了。
方圆想着自己那根阴茎变的火热的挺起来，他一把脱下自己的衣服和裤子，挺着个肚腩，用手撸动着自己的阴茎，方圆的阴茎不长，大概只有十二公分左右，比之林磊儿或者他儿子方一凡都要短小一点，在坚挺度和粗硬的程度上都要弱一点，所以他需要撸动一下才能让阴茎变的更有硬度，才能更好的和妻子展开战斗。
撸动了几分钟之后，方圆跪坐在床上，挺着小腹将自己的阴茎轻轻刺向正侧卧睡着的妻子的臀股中间那道娇嫩的肉缝中，鬼头缓缓挤开两片大阴唇，感受到妻子温热阴唇的包裹，方圆阴茎抖动了一下，随后他屁股向后微微退去，然后一个向前猛烈冲刺。
“噗嗤……”
阴茎直接穿过童文洁娇嫩嫩逼的肉缝中间，穿过紧致的阴道口，直接整根插入了她的体内。
“啊……”
睡梦中的童文洁下意识发出一声淫荡无比的惊呼……


小欢喜之淫欲高三`第八章`文洁淫梦
2019-8-28
童文洁今天睡的挺早的，并不是她想睡的那么早，而是她的身体有点奇怪，在激烈的做爱以后，总会困得特别快，所以在晚上回家洗澡的时候被“老公”在浴室疯狂抽插一顿以后，她就进入到一种极为困顿的状态，这种状态在“老公”第二次疯狂内射了自己以后，达到了极点，所以童文洁很早的就睡着了。
睡梦中她做了一个梦，这个梦很离奇，甚至有点扭曲，在梦里，童文洁梦到自己回到了十八岁，那时候自己是多么美好的年纪，就和儿子现在一样的十八岁。
在梦里自己仿佛回到了高中，那阳光明媚的高三，那一群群熟悉的脸庞，童文洁甚至在梦里惊叹，居然有这么多人，自己还能回忆出来他们的面容，童文洁在梦里有点半梦半清醒的发觉，自己应该是在做梦，这种清醒的梦是一种恩赐，似乎是上天独赏给某些人的礼物。
人类在清醒的梦里几乎可以为所欲为，因为所有的场景，所有的事情都是由人类的大脑自主的想象而控制着，任何人在梦里都可以做出平时完全不能做的事情，因为，毕竟这是一个梦，既然是梦，那都是潜意识里的反应，只要自己舒服就行了，那管其他？
童文洁就是这样的感觉，梦里她见到了许多同学，有些自己喜欢的，有些自己不喜欢的，她可以意妄为的把以前讨厌的人都打一顿，把不喜欢的老师都踢飞。
此刻的梦里，她正拉着一个男生欢快的在道路上飞奔，这个男生是谁并不重要，因为童文洁也不记得了，她只是觉得很亲近，很喜欢这个CC的男生，她就选择把他拉出来了。
二人在梦里尽情的玩耍，终于，两人累瘫在了草地上，这个梦幻的世界没有其他人，只有童文洁拉着这个青涩的男孩，梦里童文洁还是那么的强势，她一把搂过男孩吻了上去，男孩挣扎着想要起身，但是童文洁并没有放过他的意思。
梦中的董文洁穿着一身白色连衣，下一刻两个人就来到了一间电影院，到底播放的是什么电影，童文洁在梦中当然是没有一点印象的，她突然觉得这样的美梦也挺好的。
她开始有点饥渴起来，一个健康的少妇，在她这个年纪不都是十分饥渴的么？即使晚上她已经被“老公”内射过两回了。
她伸手把自己的子往上拉了拉，稍稍分开了自己白嫩的双腿，梦中的少年心领神会从座位上起来，半跪在地上，把头放在她两腿中间，匍匐着从小腿开始添着童文洁的皮肤。梦中的人当然很明白文洁的心思，少年炽热的口舌顺着腿部添了上来，少年的头钻进童文洁的子里，在大腿间添吻着。
美梦中的童文洁就那样靠在电影院的椅子上，慢慢品位着少年的唇舌在她两腿之间游走的感觉。
在添弄到大腿根部的时候，少年停下了，他面对的是一个薄薄的棉布内裤，其实是童文洁梦里下意识的停下了，前面的戏弄可以说是在玩弄，但是自己饥渴的嫩穴，现在已经变得有点火热湿润了，即使在梦里，从小受到的教育也让文洁下意识的没有让少年继续下去。
但是不知道怎么的，少年突然轻轻动手，开始把文洁子里的内裤往下脱，童文洁在梦中并没有特别坚定的反对，下意识的放松了，哦，文洁的小内裤在梦中被脱下来了。
她稍稍分开双腿，阴户部分的闷热即使在梦中都让她感觉到烦闷，现在脱了内裤后，让下身直接透透气，特别的舒服，这是在现实中童文洁想都不敢想，做也不敢做的事，她怎么可能会不穿内裤在电影院让一个少年趴在她的腿间呢？
少年火热的鼻息喷文洁的阴户上，本就湿润的嫩穴变的更加饥渴起来，反正是在梦里，随便安慰一下自己也没事的。
童文洁隔着子把他的头往下按，少年也明白童文洁的意思，他把头埋在童文洁的双腿间，一对火热的唇齿覆盖上了文洁的嫩逼，文洁记忆里，年轻时候的自己阴部毛发更加稀疏，虽然不是白虎，但是也不遑多让了。
少年的整张大嘴巴一口包含住文洁的整个嫩逼，童文洁曲起双腿轻轻的夹住了他的头，让他含住整个嫩逼的动作得以保持住，梦中的少年就以这样的姿势被文洁紧紧夹住头，而他的嘴巴正深深吸允着文洁整个光洁少毛的嫩逼上，随后文洁放松了双腿的力度，少年在子里掰开了文洁的双腿，一条柔软的舌头就这样直直插入到文洁的嫩逼阴道中，开始给她进行口交起来。
温润的舌头极为温柔的在文洁阴户肉缝内上下添弄，然后再插入她的阴道中，这种如此轻柔口交体验是从前文洁在现实中从未接触过的，她把下身往前坐了坐，分开双腿搁在少年的双肩上。
文洁仍然把少年的头罩在下，靠在椅子上慢慢享受着，少年的头开始一上一下的摆动，他把舌头抵在文洁的私处用心添吮着。
，！
“哦……”
梦中的文洁下意识发出舒爽的叫声，从下身传来一阵阵的快感让她都有些飘飘然了，在少年的舌头又一次深深的钻入嫩逼那个诱人的洞口时，文洁再也忍不住了，她挺起下身，用力按下少年的头，用腿紧夹住他的脑袋，伴随着舌头快速的抽插，文洁的身体一阵痉挛，阴道内一阵紧张的抽搐，从阴道深处涌出大量淫水，全都泄在了他的嘴里！
“噢……梦中的少年人，你真是让我太愉快了。”
文洁在梦中舒服得舒了一口气，此时少年还被她按着头，张开的嘴紧盖在她的阴户上，一动也不动的承受着她自己高潮时的悸动，任凭她将如潮的爱液泄在他口中，少年似乎被呛的有些咳嗽，并且在不断吞咽着文洁爱液。
过了许久，梦中的文洁感受到了十足的快乐，当然现实中，她的身体也从两半美妙的肉缝的中间渗出了大量的淫水，舒服过后，文洁在梦里感觉膀胱很涨，她不知道为什么自己做梦会有这样的感觉，但是她知道，这一定是自己潜意识里想做，而平常不敢做的事。
既然已经在梦里让少年给自己口交了，那就让他再做一些让自己愉快的事吧，梦中的文洁继续按住少年的头，随便做阴道口上方的那个细小的尿道轻轻一松，文洁就尿了出来，少年没有一丝反抗，被动的承接着文洁梦里释放的大量尿液，文洁不停的释放着，他也继续用嘴接着，又一口一口的吞咽着……
他喝下去了，文洁从未想过自己会把尿液喂给一个男人喝下去，如此变态扭曲的事情，在文洁传统的认知她根本不可能做这样的事，即使是自己的老公，她都从来不会有这样的做法。
即使二人在一起性
交、口交，但是他们都会把握住一种度，一种在人类合理范围内的度，相亲相爱的人越有着明晰的规矩。
梦里的文洁不禁在想，自己今天怎么会做如此淫乱的梦？甚至第一次嘘嘘到别人嘴里。
这个看不清楚脸的少年跪在自己面前，用嘴含住自己的阴户，接着尿液就喝下去了。
这种感觉即使在梦里都让文洁有种突破常规的刺激，想到这里，文洁不禁把少年的头按的更紧，文洁用力的挺起下身，在他口中尽情的释放着……
羞耻的口中放尿结束了，这个梦中该发生的都发生了，文洁清醒的思路也开始混沌起来，她将要沉睡过去了，人类在睡梦中，也同样会再次沉睡。
就是在你发现了清醒的梦的时候，经过一段时间，大脑会告诉你其实你已经睡着了，这时候人类并不是长时间保持在梦中的清醒，文洁就是这样的状态，何况她本身的身体就是会在性爱高潮后变的疲惫，即使在梦里，经过少年嘴巴的服务，文洁有了放松的时刻。
我这时候的美梦已经开始不受文洁主观的控制，她双腿间的少年起身，梦中的文洁看不清楚少年的脸，她的双腿被抬起分开靠在电影院的椅子上，梦中的电影院一个人都没有，但是文洁的内心却又一种紧张，她似乎知道了接下来要发生什么，但是即使在梦中，她还是不愿意被除了丈夫之外的男人进入自己的身体。
她调整了一下想要起身，但是少年却快速向前压在了文洁的身上，然后一个硬硬的火热的东西顶住了文洁的私处，它就着早就变得泥泞不堪的淫水，微微磨蹭了几下，“噗嗤……”一下就捅进了文洁的身体里。
突然的插入让文洁在梦中的身体一颤，梦中的文洁都没有想好应该反抗还是就此享受，少年就开始了快速的抽插，他没有了之前的听话，腰部一退一挺，一个巨大的阴茎像个活塞似的向外抽出文洁大量的淫水，然后一下又顶进最深处，用他的阴茎像钉子一样紧紧插住文洁的阴道。
在他身体的压迫下，在他唇舌的挑逗下，文洁不想在动弹，反正是在梦里，被干也没那么大的负罪感吧，谁让老公最近一个月没和自己做，今晚就是要好好满足自己啊。
文洁阴道中的肉壁，已经开始阵阵收缩，饥渴的体会着梦中正插在她里面的那条易于老公的粗壮阴茎，这种感觉，似曾相识，梦中的文洁虽然思绪已经变得迷乱，但是这种有力抽插的感觉，让她很快发现，似乎就在不久之前，自己享受过如此强健阴茎的插入，甚至自己在这根粗壮的阴茎下感受到过连续两次久违的高潮。
这个看不清楚脸的少年身体下面的那根肉棒开始更快速的冲撞，梦中的文洁深深的吸了几口气，她努力的、认真的想要看清这个少年，似乎有种非常熟悉的感觉，他很瘦，骨架不大，没什么肌肉，身上都是柔和的线条，皮肤似乎很白皙，身材给文洁一种很熟悉的感觉。
不过他下面的男性器官很大，虽然看不到，但是文洁已经实实在在地体会到了它的尺寸，那种涨涨的被塞的满满的感觉，比从前老公的那根家伙好多了。
“到底是谁呢？”
意识迷糊的文洁在努力思考，做梦都能梦到被人插，而且有这么强的熟悉感和亲切感，一定是自己认识的人吧。


小欢喜之淫欲高三・第九章・文洁的子宫装不下
2019-11-11
梦中的少年用手掰开文洁的双腿，身体不断前后撞击着文洁的阴户，而他那看不清楚的面容则低着头，似乎正在仔细观看着自己的阴茎进出文洁身体的景象，因为子的遮挡，文洁并不能开机从自己身体被少年阴茎抽插的情形。
少年一把把文洁翻过来，让她跪在椅子上，屁股向后高高翘起。他从背后扯掉了文洁的子，趴在她身上，胯部压住文洁的屁股，把他粗壮的阴茎从后面直接插进了她的洞穴之中。
这样的姿势插的没那么深入了，但是文洁却感觉自己的肉壁却夹的更紧密了。少年还是保持着他大刀阔斧的节奏，快速的插弄着。在他的顶撞下，文洁的身体一下一下向前窜，梦中的文洁经过强力的抽插，已经开始有了快感的积累，阴道内的温度快速升高，内壁的肌肉开始收缩，愉悦的快感带着文洁越来越向快感的顶峰攀登。
少年又开始向下用力的撞击文洁，文洁的屁股被重重的压下去，他的鬼头，先撞在文洁的肉壁上，又在压力下滑过那片最敏感的区域，再挤向深处，然后猛地抽回去，再重复这个过程……
强烈的刺激让文洁全身开始发抖，她的身体被少年干得上下跳动，终于少年也到了要爆发的时刻，他抱着文洁的腰开始拼命抽插，速度和频率一下子高出了数倍。”啪啪啪啪啪啪……“
肉体快速的撞击声音在梦中响起，文洁被插的都发不出声音，只能被动承受着少年的抽插，终于在数百下撞击之后，文洁的阴道内壁首先痉挛了，它极速的抽搐，子宫深处一阵紧缩大量淫水喷涌而出，文洁头颅高高扬起，即使在梦中，高潮也如此凶猛，少年也到了顶峰，他死死的把阴茎插入文洁阴道的深处，发出一声低吼，大股大股滚烫的精液在梦中射出。
梦中的文洁听到声音，伴随着高潮一个回头，少年的脸突然变得那么清晰，那么亲切，那么让文洁的心，突然崩碎开来。
“啊……”
一声高亢的淫叫声从文洁的房间传出，文洁侧躺着突然张开眼睛。
文洁惊慌的感觉到身体真的被一根火热的阴茎插入，她混乱的思绪想起晚上在家被“老公”连续干到高潮了两次，而在睡梦中，自己还被那个熟悉至极的少年直接射在自己的身体里面！她赶紧将手伸进自己的胯下，果然碰触到大量又黏又稠的淫水和一根正在快速进出的肉棒。
“难道着是真的？”
文洁的身体一遍还在剧烈收缩，那是睡梦中的高潮引起身体自然的高潮反应，从子宫深处到达阴道口都是剧烈收缩，强烈的快感正刺激着此刻插入她身体的那根阴茎，还有大量淫水随着抽插不断被带出。
带着深深的恐惧，伴随着身体带来强烈的高潮快感，文洁痛苦的转过头，她想确认一下，最后确认一下，是不是，真的，自己被那个亲爱的少年给插入了……
“老公？”
看到身后熟悉的肚腩，熟悉的面孔，文洁一下子惊呼，“你干嘛……我睡觉呢。”
“嘿嘿嘿……文洁，还不是看你脱光光在床上，你的小逼还流那么多水，我当然要好好插一插你啊。”
“啊……你坏……”
看到身后抽插自己的人居然是方圆，童文洁内心一下子放松下来，极度紧绷的神经一放松，那持续的快感如潮水般冲向她的神经，让她完全没有反应之前已经被插过两次，为何现在方圆会说看到自己脱光光在床上，这本来应该是自己的“老公”所为啊。
“啪啪啪啪啪啪……”
方圆快速抽动着自己的阴茎，他在插入的一瞬间感觉到妻子的阴道一阵剧烈的收缩，大量的淫水伴随着抽插涌出，这些都强烈的刺激着方圆的阴茎，特别是阴道内壁肌肉的不断蠕动与紧缩，让妻子的阴道犹如回到了十几年如少女那般紧致，这种快感让方圆不能自己，所以他用力的抽插起来。
地址布4F4F4F,0
，x，x2D
\u5730\u5740\u767\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0\uff23\uff10\uff2d
方圆的耻骨重重的撞在文洁的臀部上，而他的阴茎也一半全插进文洁的阴道里，因为文洁的阴道内仍充满着数小时之前被林磊儿射入的大量精液，所以方圆抽插不断的带出白色的浆液，方圆以为这是妻子太久没有和自己做爱，所以兴奋异常，一被抽插就插出了白浆。
但是他完全没有想到，这是妻子在一两个小时之前被外甥那根处男阴茎深深插入，深深射入的处男童子精，甚至他一次射入的量比方圆三四次总和还多，这些精液积累在童文洁的阴道深处，塞满了她的子宫，男性的精液让童文洁在睡梦中都幻想着被少年抽插。
当然方圆并不知道这一切，他只是用自己的阴茎插入妻子后，将已经塞满的精液给挤了出来，这样他的抽插就好像一个真空活塞一样在运作，随着抽出的时候不断带出多余的精液，但是在强力插入的时候，又完全闭塞文洁的整个阴道，然后将本就在阴道深处的精液再次深深的挤入妻子的子宫，甚至许多精液在子宫中被插入的压力冲击着送入了文洁的输卵管之中，若是这几天童文洁正在排卵的话，只怕如此海量的精液足以让她怀孕十次了。
童文洁被丈夫粗大的肉棍狠狠的捅进自己的阴道，虽然丈夫的肉棒并不是非常的长，在之前并不能完全深入到自己的阴道深处，但是因为今天阴道深处已经积累了大量的精液，在丈夫阴茎的抽插之下，不断将精液往里面推送，导致自己的子宫不断受到强大压力的挤压。
阴道深处的快感如影随形不断刺激着这个美丽少妇的大脑。随着方圆阴茎的抽出和塞入，快感让童文洁受不了的淫叫出来：“喔……轻点……啊……轻点……啊……别太用力……啊……轻点，别让孩子听见……”
正在挨操的童文洁还想着自己两人的动作要小一点，别太大声让方一凡和林磊儿听见，而方圆听到自己妻子在自己的抽插下连说话都断断续续夹杂着呻吟，越来越兴奋，接着开始不停扭动他的腰用那根粗大的阴茎抽插着妻子的蜜穴。
两人的肉体撞击发出“啪啪啪……”的声音，清脆的声音在寂静的夜晚更加显得响亮，而这个声音在门外那个少年的耳朵里，显得那样迷人。
林磊儿就这样躲在门口，偷偷听着从小姨房间里发出的低沉的淫叫和沉闷的肉体撞击，这是平时所听不见的声音，不像之前自己偷偷插入小姨的直接，现在的童文洁顾忌着孩子都在家里，叫唤的十分压抑，而这种压抑的呻吟真正的才是林磊儿熟悉的童文洁才会发出的声音。
林磊儿抑制不住的想要偷偷看到小姨被男人插入的场景，当然他知道自己去开门的话肯定会惊动正在火热抽插的二人，所以他只能伴随着小姨轻声的
淫叫，撸动着自己火热的阴茎。
被方圆粗硬的肉棒抽插着，文洁压低着声音发出淫叫声：“啊……老公……轻点……哦……太粗了……”
方圆则用手不停搓揉着文洁坚挺的胸部，下面也不停激烈的抽插着，感觉他希望能把文洁插到放声大声淫叫出来为止。
但是文洁怕自己的淫叫声会被隔壁的儿子和侄子听见，所以文洁只有强忍着蜜穴被老公快速抽插的舒爽感觉，竭力的克制着。
“轻点……啊……轻点……”
经受了一晚上多次抽插的文洁已经完全打开了身体的欲望，虽然淫欲不断袭来，但是她自己已经十分的疲惫了，毕竟任谁被一个初经人事的少男狠狠的插了整整一晚上，嫩逼都会受不了的，更何况文洁本身工作就比较辛苦，身体还没有那么有精力。
被方圆抽插了一阵之后，方圆将文洁的双腿扳开并往上压着，文洁被插到微微张开冒着白白精液泡沫的蜜穴口就这样被抬高向上对着天花板。
方圆握着粗硬的阴茎兴奋的对准文洁的蜜穴阴道口，忽然整个身体向下将被整根粗硬的肉棒全插进文洁细嫩的阴道里，一下子将整根插到底，文洁蜜穴深处里面的精液也被挤了出来。
文洁的阴道一下子被老公的阴茎贯穿，她皱眉忍不住的要淫叫出来，文洁赶紧用双手紧紧住我的嘴：“啊……呜……”方圆看到自己妻子在自己阴茎的抽插之下如此妩媚，当下兴奋到受不了的抓着文洁的双腿开始一阵激烈的猛插，“啪啪啪啪……”肉体疯狂的撞击，文洁瞪大眼睛盯着天花板，一口气差点没有被老公给插死。
“啊……停下……快停下……”
方圆阴茎已经插得火热，哪可能停下，当下真的是管不到侄子和儿子是不是在隔壁，方圆一个劲的就是猛插，势必要把文洁生生插到高潮为止，当然借助着林磊儿的功劳，大量精液已经深入到童文洁子宫之中，随着方圆暴力的抽插，他那根粗壮的阴茎不断将侄子的精液挤入老婆的阴道深处，童文洁的子宫感受着不断挤压而来侄子的精液味道，终于再次迎来高潮。
“啊……”
童文洁克制而压抑的叫着，双手紧紧抓住老公的双手，阴道一阵无规律的急速收缩，阴道内壁褶皱肉壁紧紧绞缠着方圆的阴茎，这些方圆终于忍不住了，他暗吼一声，抱着老婆的屁股就是一阵激烈的“啪啪啪啪”
急速的抽插迅速带来高潮的快感，方圆“噗嗤……”一声猛的把阴茎死死插入妻子的阴道最深处，从粗壮的鬼头马眼出射出大股大股乳白色的精液，向前猛烈挤压着侄子遗留在妻子体内的那些精液，让林磊儿更多精液深入到妻子子宫的最深处……
而早已旁听多时的林磊儿也终于忍受不住，握着自己的阴茎对着小姨的房门一阵猛烈的射精，“噗噗噗……”大股大股健康的，乳白色的少男精液就这样射了出去，沾在地板上都是浓浓的一股。
射完之后林磊儿终于有点后怕，他连忙拿纸巾把地上的精液擦拭起来，偷偷跑回了房间。


小欢喜之淫欲高三・第十章・门外是谁？
2020年1月27日
而在林磊儿偷偷回房的时候，童文洁和方圆高潮过后，正在起来去洗手间洗一下下体，毕竟不知道今天老公方圆是怎么回事，居然给自己射了那么多。
童文洁摸着自己已经微微隆起的小腹有点无语，床上的方圆已经睡了过去，但是挤在自己体内的精液却是鼓鼓囊囊，一点不像一次性射出来这么多，而且随着童文洁赤脚走动，从她两股之间雪白的大腿缝中那道粉红色的嫩肉口中不断挤出一股一股的精液，味道也是浓郁无比。
童文洁就这样赤裸着身子走到了洗手间门口，她隐约感觉房门外似乎有人，随后她听见了一声轻轻的关门声，那是林磊儿回房关门的声音。
童文洁当然不知道，而是心里一惊，“难道刚才自己和老公做爱的时候被孩子发现了？”
这可怎么办？她担心是孩子们在偷听，当下不管自己是不是没有穿衣服，她轻轻打开了房门，朝外一看，客厅一个人也没有，儿子和侄子的房门也是关的好好的，童文洁扶着嫩乳松了一口气。毕竟现在是高三的这一年，孩子们学业都很重，但是两个十八岁的大小伙，生龙活虎的，再被男女之事给耽搁的话，可就不好了。
就当她要关上房门的下一秒，她又紧张了起来，她的视线落到房门之上，自己干净整洁的房门似乎有一些白色的东西，黏黏的不知道是什么？
童文洁蹲下来，看着房门上散落的那几滴液体，看着很像是男人的精液，她可以肯定自己并没有走出去，老公方圆留在她身体里的精液此刻虽然不断的往外溢着，甚至随着自己蹲下的动作，精液已经从屁股上凌空掉落在地板上，但是门外不可能会落上才对啊。
“这是……是不是呢？”
童文洁伸手勾起一坨浓厚的，乳白色的液体，放在鼻子下闻了闻，气味清淡，和老公精液那种浓重的骚臭味不同，只有点淡淡的腥味，文洁有点拿不准了，难道这是酸奶之类的东西？
一晚上经历了连续三次极致性爱体验的文洁头脑有点点发昏，她为了确认这到底是什么，把手上的一坨液体含在了嘴巴之中，用舌头轻轻添食着，少年稚嫩的精液被少妇的口舌细细品尝着，林磊儿并不知道自己的小姨居然会把自己的精液吃下去。
“味道不重，有一点淡淡的腥味，不是很粘稠，甚至还有点点香甜……感觉，很鲜嫩呢……”
文洁的舌头品味着，这确实是精液，而且是少年人的精液才对，像方圆这种中年人，精液味道会变得很重，不可能有如此香甜，文洁下意识的觉得这个精液还有点好吃，在经过舌头一阵细细的品味之后，然后她一口把精液吞了下去。
“诶……我怎么吃下去了……”
文洁一惊，回过神来的时候，那坨精液已经被自己给吃到了肚子里，这明显是自己儿子或者侄子的精液啊，自己怎么会觉得好吃还一口吃掉呢？
文洁懊恼的想着，随后她自己看了看地面，果然地板上有遗留的湿漉漉的痕迹，看样子自己老公方圆和自己做爱真的被自家哪个孩子发现了，身为高中生18岁的他们居然在自己房门口射精了。
文洁定定的看了眼儿子的房门，没有想过去查看的想法，不管的自己的儿子还是侄子，现在应该很后怕吧……文洁如是想着，她伸手把门上余下的几滴精液都擦在了手上，随后安静的关上了门。
然后文洁走进了浴室，准备冲掉手上的精液……
鬼使神差的，文洁突然回味起刚才尝到少年精液味道，那种香甜，那种腥涩的味道，好像很好吃的样子，文洁甩甩头，看着手上的精液，再看看自己两片阴唇中间流出来方圆那些浓稠腥味很重的精液……
“自己在卫生间，根本没人看见，就当给孩子检查身体健康吧……”文洁这么想着，一口把林磊儿遗留在门上的精液全部吃进了嘴里，有种莫名熟悉的香甜，好像这个入口的精液自己非常的熟悉。
当然这是不可能的，童文洁心里非常清楚，自己绝对是刚才才第一次尝到这个精液的味道，这种鲜嫩带点香甜，酸涩还有点刺激的味道，和老公的味道非常不一样，即使是方圆年轻的时候，他的精液文洁也是尝过的，确实不一样。
“恩？难道是方一凡？因为是自己儿子，所以自己会熟悉？这孩子真是越大越不听话，学习成绩和林磊儿差那么多，还偷偷偷听自己和他爸爸做爱？”
童文洁当然想不到，她觉得熟悉的原因是她的身体真的很熟悉这个精液，毕竟现在还有大股大股的精液鼓鼓囊囊的挤在自己的子宫里面，特别是经过方圆的再次激射，从她子宫中满满溢出了林磊儿留下的大量液体，正从她的鲍鱼中间不断渗出，让整个卫生间都充满了淫荡的味道。
童文洁的舌尖划过口腔，精液的清香在唇齿间飘荡，她不舍的丝丝吞下，“不管是一凡还是磊儿，起码身体还是很健康的。”
被性爱冲昏了头脑的文洁细细的清洗了自己的身子，特别是那处已经开始泛红，隐隐生疼的阴户，她简直有点生气，从阴户里面流出来的精液实在太多了，多到让她都感觉不正常，她洗了一个小时，阴道里就流出了一个小时的精液，虽然量不多，但是时间久啊。
最新找回4F4F4F,
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
终于她的小腹也渐渐平坦起来，文洁就这样迷迷糊糊的回床上睡觉了，但是脑海中一直回荡着一个疑问……门外的人，到底是谁呢？
那件事过了一个星期后，方圆因为工作安排出差去了，童文洁正下班回家，接到了方一凡他们班主任李萌的电话，童文洁还以为方一凡又闯什么祸了，结果并不是，而且李萌反应最近一个星期林磊儿上课注意力不是很集中。
虽然成绩影响不大，但是在高三这样的关键时刻，如果让这样的情况发展下去，可能会影响到林磊儿的高考。
李萌这么一说，童文洁可吓坏了，林磊儿是最乖的那个，比方一凡可省心多了，这个是突然怎么了呐？
李萌当然没有说是什么原因，只是说会不会是林磊儿最近对男女谈恋爱有点好奇，因为听班里人说，林磊儿最近有听他们男生说的一些黄色笑话还默默点头之类的。
这么一说，童文洁心里突然想起来那天晚上有人偷听她和自己做爱的事情，看样子应该是磊儿无疑了。身为林磊儿现在最亲近的人，在磊儿高三这个节点上，她是十分紧张的，她当下担心起来，应该怎么办呢？
与此同时，李萌挂断了电话，回头对着身后的少年说道：“你轻点，我刚给你妈妈打电话呢。”
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
“啪啪啪……啪啪啪……”
激烈的肉体碰撞的声音在李萌的教师宿舍里响起，只见这位受人尊敬的老师正趴在自己做教案的书桌上，上身穿着自己的运动服，下面屁股高高翘着，裤子被拖到了脚底，正有一个年轻的身体猛烈的啪啪啪撞击着李萌的屁股。
李萌雪白的屁股瓣被掰成两瓣，一根粗壮的阴茎正在中间娇嫩的阴道中进进出出，而李萌打完电话压抑不住的呻吟起来。
“啊……一凡……我的小祖宗，这可刚下课……你轻点……”
“轻点干嘛，反正还不是你叫我来的……”
李萌当下狠狠的白了一眼方一凡，随后就低头高高翘起屁股，迎接着少年猛烈的抽插，屋外阳光明媚，屋内春光无限，正是一派做爱好时节……
方一凡看着已经在身下默默承受自己操弄的班主任，满满的征服感，更想起了那天自己第一次告别处男之旅……
那是个午休的时候，方一凡来到了办公室。
其他老师基本都伏在桌子上睡觉，李萌老师还坐在桌前看试卷，也不知是真看还是假看，估计她现在已经心烦意乱了，整个一上午讲课都不在状态。
方一凡来到李萌身边，为了不吵醒其他老师，小声说：“李老师，我有几道题想请教一下您。”
面对眼前这个学生，李萌已经无法摆出一个老师的姿态了，之前发生的事不可能就这样忘掉。
两人之间出现了短暂的沉默，很是尴尬。
正在李萌迟疑之际，方一凡突然伸出一只手按在了李萌的肩膀上，这突然的举动让李萌大吃一惊，她想站起来躲开，却被方一凡按定。
“嘘，李老师，最好不要吵醒其他老师，打扰别人休息多不好啊。”
“你想干什么？”李萌问，话语中带着明显的怒火。
“没什么，只是想和您聊聊天，问几个问题而已，高考在即，也要注意休息啊，您说是不是？”
“你忘记那天说过的话了？”
“那天说过的话？不好意思，我记性真的太差，忘了那天说过什么了，但我还是记住了那天我们做过什么的。”
听到这句话，李萌才彻底明白自己失算了，对于方一凡这样耍无赖的学生她根本就不应该抱有什么希望，自己那天怎么会傻到主动找他去谈那件事？
然后又鬼使神差的和他做了那种见不得人的肮脏勾当？
想到这里，李萌的心里五味杂陈，她明白自己已经陷进去了。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
方一凡并不理会李萌现在会有什么反应，他用手捏了捏李萌的肩头，看到李萌低着头，闭着眼睛，脸早已羞
得通红，他进而将手伸展开去，顺着李萌的脖颈向下摸。
当他的双手碰到李萌的那对美乳的上缘时，明显感到她哆嗦了一下。
方一凡不停歇，猛的往下，轻轻的抓住一只乳房，然后使劲捏了一把，然后又开始缓慢揉搓。
面对这种羞辱，李萌只能轻微地扭动着身体，做一些无谓的反抗。
摸了一会，方一凡绕到李萌背后，手并未从李萌的衣服中抽出来。他弯下腰，将手尽可能地往里伸，先摸到李萌的小腹，真是平坦啊！顺势往下，手指能够感觉碰到了李萌的阴毛，他还想继续潜入，却发觉李萌已经加紧了双腿，拼命抵挡他的手触碰自己的私处。
方一凡一只手使劲往里插，另一只手腾出来在李萌老师身上乱摸一气，乳房、屁股、大腿、腰际，两只手双向夹击，把李萌弄得好似要缩成一团，差点要叫出声来。
这样玩弄了将近２分钟，估摸着上课时间快到了，方一凡才停手。
临走前他在李萌的耳边悄声说：“李老师，晚自习结束之后我在礼堂那里等您，您可一定要来啊，要不然我的嘴可是把不住门的哦。”
说罢，扬长而去，留下李萌在座位上小声抽泣。
学校礼堂，白天，这里是学生们休息、看书、聊天、谈恋爱、排练节目、学校典礼之类的绝佳场所，但是到了晚上，一般人是不会在这里久留的，因为除了院子门口的几盏路灯照进一些微弱的光线外，院子里面一片漆黑，阴天的时候伸手不见五指。
即使有时月光明亮，还是会让人产生一些不安。巨大的古树张牙舞爪地伸向天际，像传说中的怪物，在黑暗的衬托下显得格外阴森可怕，仿佛要将人吞噬一样。
这都是校方的意思：保留原貌，拒绝现代化的打扰。晚自习结束以后，等大部分师生都走了，李萌才收拾好自己的东西，前往礼堂。
一路上，她思前想后，希望能够想出脱离目前困境的方法，但是女人毕竟是女人，她们大部分人脆弱得不堪一击，生活中一些突入其来细小的事情就可以让她们乱了阵脚，即使她是一位老师，在面对学生的无礼对待，以及自己未来职业生涯的名声面前，李萌还是难以抉择，命运让她窒息，她不敢相信还会发生什么，但是她只能无奈的被动接受。
随着离礼堂越来越近，对于即将发生的，未知的事情，李萌的心跳开始加速，紧张、恐惧，也许还有一点无法名状的兴奋一起袭来，她不知道等待她的将会是什么。想象到方一凡那么放，那么轻薄自己，自己还给他口交，给他摸了奶子，甚至他还想……
来到礼堂的院子里，她开始四下张望，寻找方一凡的身影。
月光微亮，像银沙洒在地面上。周围的参天巨树将自己的怪影投射在这孤立的空间中，犬牙交错着，更增加了一丝惊秫的感觉。
盛夏即将来临，夜晚的空气也开始显得燥热不安。李萌来到一块大石碑前面，神色慌张，她觉得空气都快要凝固了。
站了一会，并没有发觉周围有人，也许方一凡在开她的玩笑吧。正这么想着，突然，一只手从背后捂住了她的嘴，另一只手迅速搂住她的腰，并开始在她身上乱摸，她听到耳边有人在喊：“李萌，啊，你可想死我了，你知道吗？自从上次你给我口交以后，我的整个灵魂就已经被你占据了，我要你，我要你做我的女人。”
这是方一凡的声音，李萌能够感到他嘴里呼出的气息，他估计是在石碑后面隐藏着。李萌扭动着身体，企图挣脱他的禁锢，但她毕竟是弱女子，力气肯定不够。
方一凡顺势将李萌一甩，把她贴在了石碑上。借着月光，李萌看到，眼前的这个人已经不是那个吊儿郎当的学生了，他正死死地盯着自己，眼露凶光，鼻子微微颤动，嘴角有些抽搐，舌头不停地添着自己的嘴唇，李萌知道，这是一个男人欲火焚烧的表现。
方一凡都没有给李萌老师说话的机会，将身体向前紧紧贴住她，双手抱住李萌的头，张开嘴巴就开始要和李萌接吻，同时用下面硬梆梆的裤裆顶着李萌的私处。
李萌扭动着脑袋，紧闭双唇，想逃避这肮脏的一吻。可这次方一凡连一句威胁的话都没说，只管疯狂地伸出舌头，在李萌的小嘴周围扫动着，并且使劲想敲开她的嘴巴。
一看李萌这么负隅顽抗，方一凡将一只手使劲捏住李萌的鼻子，不一会，李萌老师就张开了小嘴。方一凡趁势将自己的舌头深了进去，在李萌的口腔里面搅动着，感受着她的香舌，就好像要把她的舌头吃掉一样。“嗯，呃，嗯”，一阵狂吻过后，方一凡向后一退，说道：“味道真不错啊，李萌，你真的好香啊！”
此时的李萌用手捂着嘴唇，眼里噙着泪水，声音中带着哭腔说道：“你这个无赖，流氓！人渣！”
“想骂就骂吧，到了这个份上你还装什么清高，告诉你，你已经不是什么贤妻良母清纯少妇了，只是一个全校男的都想上的，被那个副校长欺负过的，被我摸过、吻过，添过我大鸡巴的骚货！是人尽可夫的婊子、荡妇罢了！哼，老子今天要定你了，你跑不了的！”
说罢，方一凡再次冲上前，掀起李萌的子，用手去侵犯李萌的阴部。刚才的狂吻过后，李萌惊魂未定，现在头脑中还是一片空白，只感到一只手已经扒开了她的内裤，她还想加紧双
腿，不想为时已晚，一根手指已经插入了她的阴道内。
“啊，不”，
李萌叫了一声。
真紧啊，这是方一凡将手指插进阴道的第一感觉。
李萌的阴道紧握着李铁成的一根手指，同时还好像在往里吸。
方一凡的手指稍微动了一下，李萌立刻发出“啊”的一声呻吟。
“好淫荡啊，李老师，我就知道你谦逊的外表下一定是一个贱货！”
说完，方一凡便开始在李萌的阴道里搅动，一时深，一时浅，一时左，一时右，一时转动一圈，有时又将手指迅速撤出去扣挖阴蒂，一会儿便又迅速插入继续在阴道内探索，每一次的变换，李萌都会发出一声“啊”的呻吟。
没多久，大量淫水就从阴道里流出，将内裤和方一凡的手全弄湿了。
方一凡将手指增加到两根，开始加大抽插的速度和幅度，伴随着这种改变而来的是李萌一声接一声的浪叫。
“啊，不，啊，啊，求求你，放手吧，别弄了，我受不了了，求你，啊，啊啊啊啊！”
一声长吟，李萌的下体开始不由自主地都动起来，李铁成感到从阴道内有一股强烈的水流射到他的手上，然后顺着李萌的大腿根往下流淌，染湿了肉色丝袜，很明显，李萌高潮了。
方一凡将手抽出来后，李萌似乎筋疲力尽了，瘫软下来，跪在了地上，但身体还在颤抖。
这时，就寝的铃声响起了。方一凡看着李萌，凑上前去说：“李老师，今天太晚了，咱们明天再玩吧，明天体育课时你就在你的宿舍里等我，不见不散哦！”
说完，方一凡消失在黑暗之中。


第十一章・方一凡的爆裂抽插
2020年1月29日
高三的体育课基本上可以称为课外自习了。课业的繁重，高考的压力，让原本应该活力四射，在操场上奔跑跳跃的学生无暇从事自己的喜欢的体育运动，很多人都不得不放弃了自己爱好，沦为学业的奴隶。
体育老师深知这一点，所以今天没有老师来借课，体育老师也没有生病的话，他也不会给学生们安排什么运动项目，只是带着大家做了一些简单的热身运动，然后说了一声“自由活动吧”，就闪人了。
同学们也哄地一下作鸟兽散，少数的男生有的去打篮球，有去踢足球的，也许是真的想放松一下，抑或是对学业已经不抱任何希望。
像林磊儿这样的学习尖子生和其余大部分人都回教室上自习去了，当然，也有一些差等生成群结伙找个没人的地方去抽烟神侃。
现在正是上课时间，方一凡偷偷来到空无一人的老师宿舍，今天下午没有数学课，体育课结束以后接下来是自习，因为能讲的老师都已经讲完了，现在除了每天固定的几节课，其余时间都会留给学生让他们自己复习，即使自己翘课也不会被人察觉的。
对了，过一会要怎么开始？还是先来口交吗？要说李萌的嘴可真是不错啊，含住我的大鸡巴真是他妈的爽死了！
接吻也不错哦，不过接吻的屈辱感应该甚于口交吧，因为只有相爱才会接吻不是吗？
听人说就算找小姐，一般也是不会同意接吻的，女人对接吻看得好像真的很重似的。唉，管他呢，反正她老公能尝的我也都要试一试，就即使她老公没做过的，老子也要做，这么好的尤物就是应该让人随便玩的，就让她老公当王八吧，哈哈，活该！
想着这些，方一凡的心理美滋滋的，肉棒又翘了起来，边走边撑着帐篷，方一凡也是有点累。他来到走廊上，从玻璃窗向外望去可以看到笔直通往教学楼的大路。
不远处，李萌正向这里走来，上身恤，下身牛仔裤，脚穿黑色女性皮鞋，白色丝袜在裤腿和脚踝的缝隙处清晰可见，衣服很合身，不大不小，紧贴着身体的玲珑曲线。
方一凡看着，下意识地用手伸向自己的鸡巴，早已坚硬如铁，摸至鬼头处，一片粘稠，他已经忍不住了，他用自己偷偷配的钥匙打开了李萌的房间门，就躲在门后等待这李萌的到来。
李萌在去宿舍的路上，心里很不是滋味，用现在的流行词形容就是很“纠结”，被一个乳臭未干的学生欺骗并欺负，简直就是对成年人智商的侮辱。
口交，多么恶心的字眼儿，丈夫以前为了增加夫妻间的性趣，曾经有提过，她当时很断然地拒绝了，而从那以后老公就再也没提出这种要求，因为她认为只有畜生才会做那种事。
她是一个比较传统的女人，喜欢含蓄，那种赤裸裸大尺度的激情性爱她一时还是接受不了的。但现在怎么样，不能跟老公做的却和一个学生做了，就好像处女之身被别人夺走了一样，而今后恐怕还要受到那学生的摆布，谁知道他会再提出什么淫乱的要求呢？
目前老公被学校派到外面进修，孩子放在寄宿制幼儿园上学，父母又远在东北，心里的苦无处倾诉，只能默默忍受着，正在前往的宿舍又将会发生什么？
她真是连想都不敢想，甚至突然觉得自己堕落了。
方一凡方才看着李萌朝宿舍楼走来，然后来到门口倾听她的脚步声，这个时候，整个宿舍楼应该只有他一个人而已。
出现在李萌面前的是一具赤身裸体的男性躯体，方一凡已经脱得精光，胯下的大鸡巴雄雄立起，又粗又长，阴茎的周围血管暴胀，根部的阴毛像盘根错节的树根，向周围张牙舞爪地伸展开去，包皮外翻，硕大的鬼头吐着黏糊糊的口水。
李萌被眼前的一幕惊呆了，还没等反应过来，方一凡就以迅雷不及掩耳之势将李萌拦腰抱起，同时将门重重地关上，转身朝屋里走。
“放开我，啊，你放手啊！”
李萌喊了出来，并且开始挣扎，双手使劲地捶打着方一凡的后背，双脚开始乱蹬，由于用力过猛将皮鞋甩了出去。
方一凡抱着李萌来到床边，双手一扬将李萌摔到她的床上。
这一下摔得不轻，李萌仰面朝天“啊”地叫了一声。
方一凡赶忙过去将李萌骑在了胯下，双手按住李萌的胳膊，使她动弹不得。
“李萌，你今天穿得很性感啊，是特地为我准备的吗？想我的大鸡巴了吧？不过今天你可让我等了好长时间哦，你可要好好补偿我哦！”
说完，将手伸进孙老师的衣领，一用力，一把将胸前乳白色的胸罩扯了出来甩手扔在一边，然后开始在李萌的胸口抚摸，使劲捏住她的乳房，仿佛要把她捏碎一般。
“啊，不，不要啊，你快放手啊！”
李萌终于明白了自己所处的险境，一双魔爪在自己的上半身四处游走，同时一张嘴已经凑近自己的面颊，能够感受到他呼出的阵阵恶心的气息。
这张嘴慢慢张开，伸出舌头，带着黏黏的、肮脏的唾液在自己的脸上滑动着。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
她知道自己的已经无能为力，只好闭上眼睛，希望这一切尽快过去。
可就在这时，方一凡将手挪到了李萌的腰部，开始拉扯李萌的腰带。李萌立刻明白要发生什么，马上用手去护住。口交她忍了，礼堂的调戏她忍了，但如果继续这样下去，她最贞洁的地方恐怕就保不住了，至少在这方面要对得起自己的老公吧？
“不，啊，我求求你停手吧，你放了我吧，以后你要我做什么我都答应你，我求你了！”
李萌说着都快哭了。
“要你做什么你都答应是吗？”
方一凡停了停，看着眼前这个披头散发，惊慌失措的女人，狞笑着问道。
“嗯，求你放了我吧，毕竟我也是你的老师，而且我是有老公有孩子的人了，不要这样对我可以吗？你还是学生，有自己的将来的，不要一失足成千古恨啊！”
李萌突然摆出一副教师的姿态，央求之中又开始讲大道理了。
“那好吧，我明白自己也不能做得太过分，那您就再最后满足我一个要求可以吧？我想看一看女性的阴部到底是什么样的行吗？我放开您，站在一旁，您自己脱掉衣服将阴部露出来，让我看一下，从此以后我再也不去骚扰您。”
李萌明白，这也许是自己能够保护自身的最后选择了，默认地点了点头，其实她根本没有选择的余地，抑或是她认为眼前的这个人还会有一些良心。
果然，方一凡将手松开，站起身，在远离李萌一米处站定。李萌坐起身，深呼吸了一口气，刚才的一阵挣扎几乎耗尽了自己的体力，
她看着不远处的方一凡，开始动手实现自己的承诺，伸出玉臂，解开自己的裤腰带，将紧身的牛仔裤缓慢地脱了下来，展现出洁白美丽的双腿和被粉色内裤包裹着的美臀，脸上羞得绯红。
“真美啊，不过省得我费力动手了啊！”
“你说什么？”李萌抬起头，疑惑地看着方一凡。
“我是说你自己脱下来就省得我动手了不是吗？”
话音刚落，方一凡已经扑上前去，重又将李萌推到在床上，伸手一把将粉色内裤扒了下来。李萌明白自己又上当了，但为时已晚，整个阴户已经完全暴露了出来。
方一凡将内裤拿在手中，放到鼻子前闻了闻，“嗯，好香啊”。内裤已经被李萌的淫水弄湿了一大片，散发着她的体味，清心而又芳香。
“你，你这个无赖，骗子！”
李萌哭着说。
“哈哈哈，李老师，你今年多大了？怎么好像一个单纯的小傻瓜一样啊！你这么美妙的身体，如果我不品尝一番，怎么对得起自己，对得起你，你老公和你的孩子啊！”
这些刺耳儿的话一句句传入李萌的耳朵，让她的精神几乎快崩溃了。
俗话说，兔子急了还咬人呢，李萌使劲最后的力气想要挣脱出去，她挥舞着双手，但很快就被方一凡钳制住，只能下半身的双脚在床上乱蹬，将褥子都蹭得变了形状。
可毕竟是弱女子，怎么能敌得过一个即将成年且如狼似虎的小伙子？一轮反抗之后，李萌已经没有半点力气，晶莹剔透的汗珠在身上涌现出来，她现在已经香汗淋漓了。
人就是这样，拼尽全力后只要有一刻的松懈，整个身体就会像垮掉一样，再也提不起劲来。方一凡再次将李萌骑在身下，坐在她的胸前，双手抓住一对美乳开始揉搓起来，李萌只好闭上眼睛，忍受着方一凡对自己的侵犯。
方一凡揉了一会，将整个身子压在李萌的身上，张开嘴，把李萌的一只乳房含在嘴里，大口大口地吮吸着，仿佛要将整个乳房吞下去似的。
经过一轮这样的抚摸，李萌的乳房开始逐渐变硬，坚挺了起来。方一凡的舌头在李萌的乳房上面有规律地扫动着，大量的唾液从他的嘴里流出来，滴到了李萌柔软的皮肤上，和李萌的汗液混合在一起。
他将嘴巴张到最大，一口下去将一只乳房的一大部分含在嘴中，同时用牙齿轻轻地咬着乳房的周围并使劲往里嘬着，随后慢慢地抬起头，用嘴将乳房向上拉伸。李萌只感觉自己的乳房正被向上吸起，在拉伸至最大限度后随着重力感应逐渐从方一凡的口中滑落。
方一凡的牙齿在乳房都周遭滑动着，就在整个乳房即将脱离嘴巴时，他用牙齿咬住了李萌粉色的乳头，上下两排粗糙的门牙左右措动挤压着这粒美味的小点心。
“啊，不要啊！”
李萌感到仿佛有一股电流从乳房处向全身散去，开始轻声呻吟起来。
“怎么样啊，李老师，很舒服吧？你老公这样对过你吗？你孩子吃奶的时候就是这样的吧，嗯？我的好妈妈呦！”
最新找回4F4F4F,0
，，
，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“求求你，求你放了我吧！”
“着什么急啊李老师，现在才刚开始呢！”
方一凡伸出手去，划过平坦的小腹，开始探索李萌的私处，手指所及之处已是一片汪洋，事实就是这样，不管多么纯洁的女人，只要到了床上，就算心里嘴里不愿意，也会本性毕露的。
方一凡起身，将李萌的两条美腿抬起，然后分开，肥美的阴户马上呈现在他的眼前。
浓密整齐的阴毛上挂着从阴道分泌出来的淫水，两片粉红的阴唇好似蝴蝶的翅膀微微张开，像是要翩翩起舞，上面沾满湿滑的淫水，湿漉漉地闪闪发亮，中间是一条鲜红的肉缝。
方一凡看得呆住了。
“哇，女人的逼真是太美了，老师你的小逼真的美的不可思议啊！”
李萌一听心里一阵激荡，虽然自己即将受辱，但是听到自己的学生如此夸赞自己的私处，一种羞耻伴随着心灵的激动强烈冲击着她的大脑。
方一凡弯下身，将头深深地埋进李萌的两腿之间，疯狂地亲吻着她的阴户，大口大口地吃着阴户周围的淫水，不一会，整个阴部都沾满了方一凡肮脏的口水。
紧接着，他用舌头顶开肉缝，舌尖向里使劲地钻，同时一只手指在一边配合在阴道里面一进一出地口挖着，如同盗墓者在挖掘宝藏一样。
李萌根本抵御不住这种淫辱，此时她只感觉全身爆发出一种酥软的感觉，身体开始不停地抖动，一股暖流从阴道内倾泻而出，将褥单弄湿了一大片。
“好啊，李老师，你嘴上说不要，下面可不是那么说的啊，那么快就高潮真是了不起啊。再说你弄脏了我的床单，我要让你好好赔偿啊！哈哈哈。”
方一凡将双手放在李萌阴户的两侧，用拇指使劲将李萌的阴户掰开，露出阴道的入口。
小小的黑洞，给人一种无边无垠的感觉。
李萌明白，自己已经无处可逃了，被强奸的命运注定不可避免，然而想到在外进修的老公和上学的孩子，心中的凄楚向谁诉说？
她闭上眼睛，将头扭过去，两行热泪顺着眼角滑落，凄美动人。
但是方一凡显然没有怜香惜玉之心，反而异常兴奋，成为真正男人的机会就在眼前！
“啊！”
随着李萌的一声惨叫。
方一凡将身子向前一挺，硕大的鬼头像先锋敢死队，顶开了李萌的阴唇，在前面开辟了一条道路。
接着，后续部队马上跟进，同先头部队一起奋力拼搏，开山凿石，将原本狭窄的隧道扩大开来。
方一凡长出了一口气：“呼，真紧啊，李老师你的身体真是太棒了，夹死我了！”
方一凡终于为自己的这条粗大的肉棒找到了理想的巢穴。
李萌闭着双目，紧锁着眉头，咬着嘴唇，双手狠狠地抓住床单，这应该是她所能做的唯一的反抗举动了吧。
方一凡看着眼前的少妇已经被自己实实在在的占有了，作为男性的征服感油然而生，他现在可以很自豪的说自己是一个真正的男人了。
但俗语说“百尺竿头，更进一步”，方一凡猛地又一使劲，想将自己的肉棒全部送进李萌的阴道，实现两个人的完美结合，可是估计他的鸡巴太粗太大了，刚插到四分之三处，就顶到了一个好像硬核的东西，应该是子宫口，看来已经到头了。
这猛然的一下可不轻，疼得李萌叫了一声。
“怎么样？很爽吧？你老公的鸡巴一定没有我的大吧？”
说着，方一凡将孙老师压在身下，前胸紧贴李萌的乳房，一只手绕过她的脖颈搂住她的头，凑到她的耳边说：“李老师啊，现在你可是我的人了哦，好好地伺候我吧！”
说完，开始运动自己的胯部，让阴茎在李萌的阴道里进出。
他享受着李萌又湿又滑，柔软紧质的阴道，每一次的抽插都能感到阴道壁上面细小的肉粒摩擦着自己的阴茎，同时也带出更多的淫水，发出“扑哧扑哧”的声音，他努力地将自己的阴茎插到尽头，一次又一次地狠狠地撞击着李萌的子宫口，把她干得连声呻吟。
“啊，不，啊，不要啊，求求你，停手啊，我受不了了啊，啊！”
这叫声让他疯狂。
方一凡坐起身，双手使劲抓住李萌的乳房，开始加快抽插的速度，力度之大，将整个床都弄得嘎嘎直响。
李萌像个充气娃娃一样躺在床上，任一根粗大的肉棒在自己的体内疯狂地进出，忍受着这猛烈而无情的奸淫。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
肉棒在阴道中进出摩擦发出淫荡的声音。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪
啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
两人的肉体更是疯狂的撞击起来，李萌下意识的都被抽插到主动迎合起来，这就是少年人肉棒的厉害，因为太过于精力充沛，干起来完全是拼命到底，力量十足。
“啊……一凡……啊……轻点……啊……老师……老师要去了……”
“呃……好舒服啊……好爽啊……李老师……你真棒啊……我要……我要射你……啊……！”
“不要……小凡……停下……”
被插的全身虚弱的李萌挣扎着要起来，用手努力推着方一凡的小腹：“一凡，啊……停下，啊……不能射进去，啊……啊……老师没在安全期啊……”
“那可由不得你了……”
“啪啪啪啪……”
一阵激烈的抽插，李萌被大肉棒插的萌翻白眼，无意识的说道：“求求你……别射进去……老师什么都答应你……”
“嘿……老师，都到这一步了，你啊……就……别挣扎了……”
随着这一声长吟，方一凡将阴茎直抵子宫口，浑身一阵抖动，浓浓的精液像是打开了阀门一阵猛烈的喷射，狠狠的激射入李萌的子宫内。随着精液的摄入，李萌的子宫一阵收缩大量淫液喷出，她直起身子一阵颤抖竟也是被自己的学生给插高潮了……
自此以后，李萌被方一凡三番两次找机会抽插，经过几轮之后李萌也算是认命了，反正方一凡除了贪婪自己的身体以外，在其他方面并没有对李萌做什么过分的事情，甚至他的学习成绩还有了一定提升。
为人师表的李萌当然希望自己的学生成绩越来越好，即使自己付出了一些肉体的代价，但是那也是为了学生的成绩嘛……
李萌就这样自我安慰之下，默认了和方一凡的炮友关系。今天是方一凡给她报告林磊儿的异状，主要就是让童文洁可以把心思放在林磊儿身上，这样方一凡就更加可以天天无忌惮的找李萌发展发展肉体关系了。
而随着方一凡和李萌在宿舍中继续爆裂的抽插，这边林磊儿也放学回家了，这学期高三的冲刺期，童文洁对于特别不放心的方一凡安排了住校，而林磊儿相对而言非常的稳定，所以还是走读上学。
今天林磊儿有点心不在焉的回家，他的样子被暗自留心的童文洁给看到了，想到李萌打的电话，童文洁决定今晚找磊儿好好沟通沟通，一定要让磊儿恢复正常……


第十二章・小姨在线教学
2020年2月1日
今天是周三，方一凡正在学校住宿，当然这是童文洁认为的，实际上他可是天天晚上留宿在李萌的房间中，上演肉体大作战呢。
而方圆因为工作关系也出差去了，所以今晚只有童文洁和林磊儿两个人在家，林磊儿最近一直脑海里盘旋着那天的事情，所以注意力不是很集中，连文洁看了他好几次他都没注意，吃饭的时候都是一愣神，半天吃一口这样，童文洁心里更加确定磊磊这是一定心里有事。
难道真的是磊磊喜欢上女生了，开始早恋？也不对，现在磊磊也是十八岁，不算早恋了，但是高三这节骨眼上，谈恋爱肯定影响学习啊。
童文洁心里这么想着，当然更加注意林磊儿的行为。
“我，我吃完了，我去洗澡了……”
林磊儿放下饭碗，根本不敢看童文洁的眼睛，匆匆跑进房间，然后穿着短裤短袖就跑去洗手间洗澡去了，童文洁没有说话，默默收好了碗筷，等到卫生间里传出来水流的声音以后，文洁悄悄来到了林磊儿的房间中。
她的目标很明确，直奔林磊儿的书包，翻出几本课本后，童文洁找到了一本花花绿绿的漫画书，封面上爆乳肥臀的漫画女郎身姿摇曳，充满着魅惑的眼神挑逗着阅读者……
林磊儿刚洗完澡，穿着新换的短裤和短袖走回了房间，当他一打开房门，他的心一下子就紧张起来，他敬爱的小姨正拿着那本今天方一凡偷偷塞给他的日本十八禁漫画，林磊儿甚至没来得及看，就心怀忐忑的带回家来了……
童文洁此刻面色潮红，说不上是被这本漫画给气的还是其他什么原因，反正一看到林磊儿进来，她厉声说道：“磊磊，你坐下，小姨问你件事。”
林磊儿低着头不敢看向童文洁，坐在了床上，童文洁放下手中的漫画，起身把房门关上，顺便上了个锁，然后又走到阳台，把窗帘给拉上了，其实她本不必如此，毕竟今天只有林磊儿和她两个人在家，不过为了林磊儿心里压力小一点，她还是把房间关的更严密了一点。
“磊磊，告诉小姨，这本书是从哪里来的？是不是一凡给你的？”
文洁第一时间想到的是林磊儿平常是个文静内向的孩子，应该不会主动去买这种成人书籍才对，所以她怀疑是不是方一凡给他的。
但是林磊儿只是沉默的不说话，他没有带眼睛，低低的看着地板，童文洁有点生气了，拿着漫画气冲冲的坐在了林磊儿身旁。
“你看看，这里面都是说的什么故事？”
童文洁有点激动的说道：“这个是什么？”
她指着一副激情的图画问道，林磊儿抬眼看了下，那是一张男性生殖器官即将插入一个女性生殖器官的场景，娇小的女主角柔弱的躺在床上，被一具雄壮的肉体压制，一根巨大的肉棒即将插入……
林磊儿乍看见如此香艳的场景，瞬间想起那日用自己那根粗壮的肉棒插入小姨的身体，而童文洁现在就如此近距离的坐在他身旁，林磊儿可以闻见童文洁身上淡淡的香水味，他的阴茎不受控制的一下子勃起。
因为是刚洗完澡，他并没有换新的内裤，只是简单的套了一条短裤，所以整个裤裆直接高高的隆起，童文洁的眼神敏锐的发现了侄子身体的变化，看着他那个裤裆从平坦直接隆起，越来越高，越来越大，直接顶到了半空中。
林磊儿忙用双手狠狠的把它按压下去，希望没有被文洁发现。
“别压坏了，小姨看见了。”
看到林磊儿笨拙的动作，童文洁突然没有那么生气了，她似乎还想笑，“磊磊，你这个年纪，有这个欲望是正常现象，但是你需要健康的发泄出来，不能老是去看这种不健康的书籍知道了么？”
“知……知道了……”
林磊儿木讷的答应到。
“那这次小姨就当没看见，磊磊你自己注意身体，手淫的话要节制一点哦。”
童文洁以一副非常了解的形象，其实她的内心也是慌得一批，她虽然挺了解的，但是方一凡以前的成人健康教育还是方圆教的，按理说林磊儿也应该让方圆出面，但是童文洁不放心，毕竟自己的这个侄子的性格好像很不一样，如果太过于生硬的教育，他会不会受到伤害，这也是她接到李萌电话后需要亲自在这个只有他们二人在家的场合找磊儿好好聊聊的原因。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“我……我没手淫……”
林磊儿突然说了一句，他涨红了脸，他当然没有因为这本书手淫，这本书他甚至没来得及看，但是他可是为了小姨手淫过很多次了……
不过童文洁明显误会了他的意思，她以为林磊儿十八岁了，都还不会手淫？这么大一个青壮小伙子没有自慰的话，是很压抑的。
“你都没有手淫过么？这样对身体可不好哦。”
“啊……我……我……”
林磊儿一时不知道应该说什么。
“那要不要小姨教你，你想学么？”
童文洁语出惊人，林磊儿猛的抬头，看到小姨一脸通红的看着自己，他瞬间脸色更红了，“我，我想……”
当下安静的小房间里，只有两个人砰砰砰的心跳声猛烈的响起，童文洁咬咬牙，脑海中突然出现林磊儿少年的肉体在自己身体上征伐的场景，她的呼吸一阵紧促，赶紧把这种异常的幻想抛诸脑后。
“童文洁，你是要给侄子做健康教育，你可别胡思乱想，磊磊这么懂事，也一定明白小姨的心意的。”童文洁不断暗示自己，然后她开口到：“那磊磊，你坐好，小姨现在教你，要开始咯。”
林磊儿一脸懵逼加一脸紧张的说道：“好，好的……”
房间里一时安静了下来，童文洁上上下下仔细打量了林磊儿一番，看着他裤裆中央高高挺翘的大帐篷，心里不禁有些紧张，自己侄子的这个帐篷顶的实在是过于高了，甚至比方圆这个成年男性的裤裆顶起来还要高出许多，她内心暗自嘀咕，难道侄子的性器官发育的比方圆还要大很多么？看样子是很长啊……
“那，我先给你脱裤子，你别紧张。”
童文洁这么说着，已经伸手到林磊儿的腰上，抓着他的短裤就往下脱，但是她不说还好，她一说，林磊儿更加紧张了，双脚直接绷直了，整个人硬挺着让童文洁没有办法行动。
“别紧张，你忘了小时候我还经常给你洗澡，你全身小姨都看过的，对吗？”
“是……是的”
“那你放松，把屁股抬起来，小姨帮你把裤子先脱了……”
“好……好吧……”
林磊儿简直说不出一句完整的话来，只能呆呆的用手撑在床上，向上挺起屁股，而他的裤裆则更加高耸的挺立起来，摇摇晃晃好不壮观，看的童文洁都是一阵紧张，文洁压下心中的紧张，伸手往下一拉，哗的一下，林磊儿的短裤直接从他的腰上退了下来，与此同时，一根硕大的，雄壮的，伟岸的阴茎赤裸裸的弹出在童文洁的眼前。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“啊……怎么这么大……”
文洁被侄子的阴茎所震撼，下意识的喊了出来。
“小姨……我这个……有什么问题么？”
林磊儿一脸担忧的看着童文洁，他其实自己也觉得自己的阴茎有点太大了，特别是上次在小姨身上破了处以后好像又发育了一圈，变的更加粗壮和长了。
“没事……没事……”
童文洁的内心扑通扑通的猛跳，她的面色直接潮红，她也不是没见过其他男人的阴茎，从当年大学期起，文洁也是被很多人追过的，虽然最后选了方圆，但是在他之前，文洁也是有过好几个男朋友，虽然不是每一个都上过床，做过爱，但是起码每一个男朋友相互之间亲密的拥吻，手淫，口交，文洁还是经历过的。
在她看到过的阴茎里面，她突然发现好像没有一根能够比得上自己侄子这根如此的雄壮，长度大概达到了惊人的十八九厘米，这个尺寸在亚洲人种里面已经算非常厉害的了。
更加特别的是林磊儿的阴茎现在呈现一种杏鲍菇状，整个阴茎柱体十分粗壮，而他的鬼头则被包裹在包皮之中，所以显示的鬼头和柱体差不多大，但是这种阴茎往往在经过开发以后，鬼头会完全呈现出来，比柱体还要粗的多，林磊儿这根阴茎简直就是女人梦寐以求的名器，巨型打桩机必备的男性命根子。
看到侄子阴茎的一瞬间，文洁的小腹居然一阵燥热，她忍不住夹了夹双腿，让双腿之中的那个火热的密地紧实了几分。
“小姨……它，他现在好硬……接下来应该怎么办呢？”
林磊儿双手双脚撑在床上，屁股还微微的翘着，挺立着一根巨大的阴茎在小姨面前不断的一颤一颤的搏动着……
“接下来，接下来就开始啦。”
文洁深吸一口气，压下自己的胡思乱想，开始伸出手，轻轻握住侄子火热的阴茎，“接下来小姨教教你怎么自慰，你好好学学，以后再有生理困难可以自己解决哦。”
“啊……小姨……”
再文洁的手握住林磊儿阴茎的一瞬间，林磊儿缩进了屁股，阴茎猛的往上挺起，让文洁的手握的更加紧实。
“磊磊，你……你别动……”
感受到手中
那根本就不同寻常的肉棒变的更加炽热，加上侄子的颤抖，阴茎似乎像一个火药桶随时要爆炸了一般。
童文洁安抚林磊儿坐在床上，随后文洁用一只手开始帮林磊儿的阴茎上下滑动，文洁娇嫩的小手上下轻轻的套弄起来，她有意识的避开了一开始就刺激林磊儿鬼头部分，所以她的手在撸动的时候只在林磊儿的阴茎根部和中部滑动，虽然刺激不是很强烈，但是林磊儿已经快感难忍。
“啊……小姨……好……好舒服……”
“小姨……你……啊……不要……啊……”
一个男生在女人的手淫下发出低低的呻吟，这是文洁从前从来没想到过的，听到侄子满足中带着紧张，快感中带着激动的话语，文洁不禁伸出了另外一只手，轻轻盖在林磊儿的阴茎上端，正好盖在鬼头马眼之上，开始轻轻的磨研起来。
“啊……啊……小姨，鸡巴变的好奇怪……好奇怪……”
“磊磊，你这根东西，专业术语叫做阴茎，你怎么叫他那么难听的名字……跟小姨说，你是哪里学来的？”童文洁一遍不停给林磊儿刺激，一遍不忘问他问题。
“啊……小姨，我……我听男同学都叫他鸡巴……所以……”
“所以你就学脏话，说鸡巴？”
“对啊……啊……”
“现在感觉怎么样？”
童文洁观察着侄子的阴茎，在自己双手联合的手淫之下，鬼头变的通红，在自己加快了手动上下套弄之下，侄子的鬼头不断的从包皮中被慢慢的一点一点挤出来，红彤彤的十分可爱。
“我……我……”林磊儿紧密着双眼，全身心的感受着小姨带给他的奇妙快感：“我感觉好舒服，好像身体要爆炸了。”
“这就对了，你马上就可以知道手淫的高潮了，好好记住，以后自己学会哦，”童文洁加快了手上的动作，右手不断磨研着林磊儿的鬼头，但是尽量保证不把他的鬼头从包皮中挤出来，毕竟男生的鬼头太敏感，童文洁也担心会把它伤害到。
不过五分钟以后，文洁的内心就犯嘀咕了，这个磊儿怎么还没有要射的意思，阴茎又粗又硬，甚至还变大了几分。
“天哪，磊磊这肉棒到底是什么情况，我都摸到他粗壮的血管了，现在一只手根本握不住啊，……”童文洁的内心震撼了，她盯着林磊儿的阴茎自己研究，这根鲜红粗壮的肉柱经过快十分钟的手淫，完全不像个初哥，根本没有一丝要缴械投降的意思……
“这第一次教他，一定要让他射出来他才能知道发泄的好处啊。”童文洁心下计较起来，“既然普通的撸动他没有什么感觉，那我还是换种方式吧。”
“磊磊，你起来一下，小姨给你换个姿势……”
“啊……好……好的。”


小欢喜之淫欲高三・第十三章・羞耻少年
2020年2月3日
昏暗的房间，没有开灯，户外的天空夜色已经慢慢爬上天幕，两个人影正在房间里做着什么……
少年坐在床边，双腿叉开放在地上，少年的屁股放在床上，身体后倾，让中间那根鲜红火热的巨茎朝天而冲，而他的小姨童文洁正半蹲在地上，正对着他在轻轻的用手帮他做一些健康的运动。
“呲呲呲……”
童文洁握着侄子的肉柱，上下撸动之下发出了一些声响，这是林磊儿从鬼头马眼处渗出的润滑剂和她的手摩擦后产生的声音。
“啊……”
林磊儿舒服的叫了一声，不过他想抬高屁股的动作被童文洁另外一只手给压了下来。
“别动哦，还没到开始呢。”
文洁的手上下滑动着，让林磊儿的肉柱享受充分的湿润，但是她的手已经不能完全握住侄子这根吓人的大肉棒，所以她轻轻的用另外一只手一上一下的握住林磊儿的阴茎，开始左右反方向的拧动起来。
好像把林磊儿粗大的阴茎当做一块毛巾要拧干它一样。
“啊……小姨，有点疼……”
林磊儿的阴茎鬼头上端被童文洁往左拧动，而肉柱的下端又被她向右拧动，导致林磊儿的阴茎变的扭曲起来，当然因为他的家伙特别巨大，肉柱实在的很，童文洁一时也没办法把它拧成麻花状。
“别急，小姨多教你一些花样。”
童文洁面色泛红，双手动作不停，呼吸有点粗重起来。
她从来没有尝试过玩弄一个少年的肉体是如此有趣，一个男人被她一个女人如此翻来覆去，想怎么蹂躏就怎么蹂躏，竟然有一种异样的快感，童文洁感觉自己下身已经开始变得火热起来，抚摸着侄子巨大的肉棒，她的阴道深处也开始渗出一丝丝液体，黏在内裤上让她感觉到有点难受。
“磊磊，你知道小姨现在摸着的这个东西，是干什么用的么？”
童文洁盯着手中这根巨帮撸动，为了分开林磊儿的注意力，发问道。
“我知道，就是叫阴茎嘛，它……啊……他是用来尿尿和生殖用的……”
“说的对，但是我们一般都叫它鸡巴对不对啊……”
童文洁抬头看了眼林磊儿，只见少年正眯着眼享受着少妇带来的非凡体验，所以童文洁答话到，然后继续盯着林磊儿的阴茎研究。
“恩。好多男生都叫它鸡巴……”
“不过你的这根可不能叫鸡巴……”
童文洁说道：“你的阴茎长度大约有十八九厘米，加上这个粗度，在我们亚洲人种里面可是十分惊人的呢。”
童文洁说的是实话，林磊儿的阴茎现在已经硬挺到了十分惊人的程度，肉柱上盘根错节的动脉好像老树皮一样十分粗糙，但是强大的搏动提醒着童文洁，这是一根青春十足的少年阴茎。
“啊？不叫鸡巴？”
林磊儿听到童文洁说话，不禁张开眼，“小姨，我……我是不是有什么问题啊……”
“怎么会。”童文洁双手上下不断滑动，犹如双手握着一只萧一般，再加上一个嘴巴吹一下就是吹箫了。感觉到林磊儿的润滑液不是很充足，她还下意识的吐了口口水到林磊儿的鬼头上，用于润滑。
“磊磊，你的阴茎可是十分巨大的好家伙，以后你的妻子一定会很性福的。”
“那为什么我的这个不能叫鸡巴？啊……”
林磊儿十分不解。
童文洁狡黠的一笑，一只手猛的握着林磊儿的鬼头，一阵揉搓。强烈的快感猛的刺激这林磊儿。
“因为你的这根应该叫做大鸡巴才对啊，不，应该叫做超大鸡巴。”
童文洁在这样的封闭房间中和侄子说着如此淫荡的话，连她自己的十分吃惊。
“啊……小姨，那，那你喜欢这种大鸡巴么？”
林磊儿闭着眼睛，下意识脱口而出。“
“我？”童文洁猛的一停，自己喜欢么？这样大的鸡巴，看样子就是猛的一塌糊涂啊，要是插进自己那个娇嫩的小逼里，自己的阴道岂不是会被他撑爆？
文洁在情欲之下，竟然幻想这自己被侄子这根巨大的阴茎插入的场景，那会不会就像是梦中的那样，被梦中的少年生猛的抽插，让自己被疯狂内射？
“我当然不用啦，小姨有你姨父，已经有了哟。”
文洁甩甩头，跑开内心的悸动，决定尽快完结给侄子的手淫，让他快点享受到高潮。
“啊……方圆姨父，他……他的鸡巴有我的大么？”
“磊磊你想什么呢。”童文洁两手轻轻剥开林磊儿鬼头上的包皮，露出一颗硕大无比的鬼头，她盯着这颗健硕的鬼头说道：“你姨父的……倒是没有你这么大啦，不过小姨和你姨父生活很和谐哦。”
林磊儿低头，看着自己敬爱的小姨正用手给自己做亲密的教学，嘴巴中还在和自己探讨着一些少儿不宜的话语，当下他忍不住继续问道：“小姨，你不是说大的会让女人更舒服，那……我这根和姨父的，哪个才能让你更舒服呀。”
“嘿，磊磊你越来越过分咯。”
文洁手上用力，两手平夹着林磊儿的
阴茎，开始像搓棍子一样迅速的搓动起来，火红的阴茎好像一根烧火棍子一般快速的甩动起来，特别是鬼头乱甩，居然有一些透明的液体从马眼处甩出，洒到了童文洁的脸上，嘴唇上，但是她似乎好不所觉，一点要擦拭的意思都没有。
“呼……女人当然喜欢大一点，粗一点，硬一点的咯，但是合适也很重要，小姨和你姨父就很合适嘛。”
“啊……啊……小姨……啊……太刺激了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
林磊儿被童文洁的手段整的欲仙欲死，但是文洁时快时慢，在他即将高潮时又缓缓放松，在他即将冷淡的时候又加快手速，简直让这个男生承受不住。
“小姨，你是不是没有试过更大的，所以才觉得合适，如果你试过，你会不会喜欢更大尺寸的呀。”
“磊磊，你是不是想让小姨今晚把你的鸡巴拧断呀？”
“啊……疼……小姨……疼……”
童文洁直接把林磊儿的阴茎拧起来，一阵猛扯，疼的林磊儿双腿紧紧夹住，直接把童文洁身子给夹了起来，甚至让她的脸直接紧挨着自己的大鸡巴。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
少年粗壮的阴茎紧贴着面庞，童文洁的脸也变的灼热起来。
林磊儿今天简直转性，处处挑战这童文洁的底线，当然童文洁现在春心荡漾之下，也没有计较这么多，只是她更想让林磊儿好好长点教训。
“磊磊……”童文洁艰难的说话，随着她的讲话，林磊儿的阴茎不断跳动，甚至划过她的嘴唇，隐秘的气味让童文洁心下一阵紧张，她甚至有点忍不住想一口咬住这根可爱的大肉棒。
“你，你换个姿势，小姨让你享受享受。”
童文洁只能这样安抚这个有点激动的少年，林磊儿确实嫩，当下放开了双腿，任由童文洁指挥，把他摆弄成奇怪的样子。
林磊儿脸铺在被子上，屁股高高的翘起，双手平放，很像女性做瑜伽的感觉，但是这个少年一丝不挂，青春的肉体放的呈现这，这是童文洁想出来的让他更快高潮的姿势。
像一条狗一样趴在床上，粗壮的阴茎向下挺立，屁股高高的面向天空，这羞耻的造型让林磊儿浑身紧绷，也让童文洁内心有种异样的兴奋。
其实她大可不必这样做，身为成人，绝对不缺乏性爱经验的文洁来说，让一个小男生高潮有太多办法了，但是不知道是因为林磊儿过于顺从，还是因为只有他们两个在，童文洁完全没有其他顾忌，所以她让林磊儿做了一个服服帖帖的狗爬姿势。
这个只有男人让女人趴着挨操的姿势，彻底的暴露的林磊儿的肛门，会阴，还有装着两个大睾丸的阴囊，更别提往下垂着的巨大的阴茎。
林磊儿虽然不是很明白，但是他下意识的觉得很羞耻，所以他闭上眼睛。
而童文洁也不再说让他好好看着学习的话，她现在只想让林磊儿有一个不一样的高潮。
童文洁爬上了创，穿着睡衣裤的她从身后抱住了赤裸的林磊儿，右手从林磊儿右侧伸下去，握着他那根强健的阴茎，开始继续上下撸动，这次她撸动的力气很大，拉扯着林磊儿的包皮不断前后扯动，让少年的鬼头不断的探出。
“啊……好奇怪……”
童文洁没有理睬，她的另外一只手在林磊儿高高翘起的屁股后面握着他的两个睾丸不断把玩着，好像一个人玩弄这自己喜爱的文玩一般，意的玩弄。
“磊磊，这样感觉怎么样？”
“啊……好……挺好的，就是这个样子，好奇怪啊。”
“小姨让你多学习一些技巧。”
说着文洁的双手加快的频率，快速的撸动起来，右手不断撸动到鬼头的位置，通过鬼头敏感的刺激让快感更强烈的冲击着少年的大脑，然后左手不断揉搓着他的睾丸，在不断的疼痛和刺激中让他不能快速达到高潮。
这就是文洁的训练。
“啊……小姨……我……好难受……”
“怎么了？”
文洁的胯部抵着少年的屁股，用自己饱满的阴户贴在他鼓动的阴囊上，右手的动作继续快速，林磊儿的鬼头都快磨出血的红。
文洁的左手伸出中指，在不断揉搓他阴囊的时候，悄悄对着少年嫩红的菊花，一阵轻抚，让林磊儿的屁股一阵紧锁，阴茎又突出了几分，但是文洁没有停手，她轻轻的把中指插了进去，对着少年的菊花就是一阵摧残，虽然只进去一小指节，但是疼痛和异样的刺激直接让林磊儿身体止不住的颤抖。
“啊……好痛……好爽……啊……啊……”
林磊儿把脸埋进被子里，身子猛的弓起来，随后他的阴囊剧烈的收缩起来，猛烈的收缩隔着衣物都让文洁的阴户感受到那种强劲的力量，然后是他的阴茎猛烈抖动，随后射出了大股大股的精液……
“啊……好难受……小姨……好难受……”
“啊……啊……啊……我来了，……小姨我要来了……啊……”
伴随着高亢的叫喊，他羞耻于现在的状况，完全把脸埋进了被子里，他强烈的高潮显然没有尽兴，因为他本该喷射出来的精液都被一直手死死的捏着，使得他的精液都挤压在了他的尿道里。
“磊磊，你要小心，可不能弄脏杯子啊。”
童文洁右手捏着林磊儿的阴茎，轻轻把他放到在床上，随后更轻柔的说道：“让小姨给你那个东西把他们装好，你不要看哦。”
“嗯……嗯……”
林磊儿完全没有反应，静静的躺在床上，随后他感觉到一个清凉的东西覆盖上自己已经疲软的阴茎上，好像很轻柔的擦拭着半露的鬼头，随后文洁松开了紧捏着的右手，积压着的精液似乎找到了出口，猛烈的从马眼出涌出。
“噗……噗……噗……”
那个轻柔的小手把它们都擦掉了，林磊儿在被子里想到，小姨的手真舒服啊……
随后一股吸力传来，林磊儿不知道是什么，但是他感觉到自己尿道里的残余精液都被吸出去了，好舒服……
林磊儿就这样躺了十几分钟才旋开被子起来，他还是下身赤裸的睡着，而童文洁早已恢复了小姨的正经表情，跟林磊儿说道：“磊磊，小姨已经教了你很多咯，以后你要自己学会哦。”
“好……好的……”
林磊儿忙把裤子穿上，遮住了那根长又长的大阴茎，才低头答应到。
童文洁起身准备离开房间。
“小姨……这个自慰是不是每个大人都要做的。”
林磊儿鼓起勇气问道。
“当然啦。”
童文洁心下有点慌张，这么答应不是说自己也会自慰么。
“那我每次自慰都要小姨帮我么？”
“哈哈哈，傻瓜，这次小姨教你，下次你自己就会了啊。”
“可，可是我好像还是不会，小姨你，你再教教我好么。”
童文洁歪着头看了下林磊儿，如果是方一凡提这样的要求，文洁一定认为他是故意的，但是磊磊……
“好吧，如果下次你再不会，你再来找小姨嘛。”
就这样，一个各怀鬼胎，各有所图的承诺便诞生了。


第十四章・李萌的责任心
2020年2月13日
第二天一早，童文洁早早起来准备上班，她甩了甩两只手，手臂都很酸痛，真是的，好久没有这么努力的用手了。文洁穿好西装套服，对着镜子看着自己，自己这个中年女性在镜子里看来，有胸、有腰、有屁股，短发利落，神清气爽，看样子也才三十岁的摸样嘛。
文洁对自己的身材气质都很自信，起码比乔英子的妈妈，她还是感觉自己要年轻一点的。
经过昨晚帮林磊儿放松，她的内心居然有点平静，要知道她平常为了孩子的事情可是动不动就发脾气，暴躁的很呢。
当然那主要是针对方一凡，自己的儿子自己更上心。
只是对于林磊儿，文洁明白需要用其他方法，这个小侄儿失去妈妈，他爸爸又对他不好，如果自己这个小姨不好好对他，只怕他的内心在木讷也会感觉到的。
再说林磊儿其实一点也不笨，是个学习天才，他只是有时候在某些人际方面要更单纯一点，想起来昨晚自己好像还把他狠狠的折腾了一顿，好像侄子的小菊花也被破了呐。
想起来文洁轻轻一笑，果然侄子是什么也不懂，那么一个大男人被自己那么羞耻的折腾，他也完全顺从，真的是乖宝宝。不过他的那家伙是真大，以后哪个女孩和他谈恋爱怕是离不开他，即使他不懂浪漫，反应迟钝点，但是有那家伙的话，东亚人种里面太稀少了。
“呼……”想到侄子那根大家伙，文洁的双腿不自觉的加紧了一下，“嘿，我怎么能有这样的想法，都是我的家人，这臭小子昨晚还问我喜不喜欢大家伙。要不是知道他不懂事，我真该揍他一顿。”
文洁低低自语，有谁不喜欢大家伙呢，方圆的家伙可也不小哦，不过确实没有磊磊那么大就是了。
那么大的家伙，插进去的话……
童文洁用手比了一下，在自己的小腹往下那个尺寸，从自己的阴道口算起，往里面十七八个公分，哇，都到达小腹这里了呐……
“哇……我的肚子恐怕装不下哦……”
文洁自言自语到，“不知道以后谁家女孩要被磊磊这个坏家伙给欺负，那么大的家伙，如果是第一次的话肯定要痛很久。不过也便宜他们了，中国人可是很少有那么大尺寸的。以后结婚了可就性福了。诶呀，不过要是哪个女孩受不了磊磊那种闷闷的性格，要分手那可糟糕了，被那种家伙伺候过，再用其他人的东西，只怕都满足不了她呢，真是个造孽的小家伙。”
不过只怕文洁想不到，第一个造孽的可是她自己，而且她的身体是能够承受林磊儿那种尺寸的，毕竟那天晚上林磊儿已经无忌惮的进入她的身体好多回了。
文洁笑了一下，走出房门，来到林磊儿他们的房间，林磊儿已经赶车去学校了，起床连床都没收拾好，肯定是昨晚太激动了，早上起来晚了。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
她伸手把林磊儿的床铺好，突然发现床角有一团突起，童文洁翻开床单一看，居然是一条白色的内裤。
“这孩子不是昨晚才洗澡换了衣服，怎么内裤没洗？”
童文洁好奇的打开一看，内裤挺干净的，就是正中间的位置有一团湿湿的地方，散发出一股味道，这味道童文洁熟悉的很，她打开仔细看了看，内裤里面果然是一坨乳白色的精液，看样子是林磊儿早上自己遗精导致的，所以才来不及洗好。
文洁一手缕了下自己的短发，轻轻的捧起侄子的内裤，对着这熟悉味道，她忍不住伸出了舌头，轻轻的一添，少年精液那青涩酸爽的味道，让她居然不知不觉的有点沉迷。
“嗯……好像，喜欢上了磊磊的精液呢。好奇怪哦。”
文洁嘴上不停，片刻就把精液添干净了，童文洁把林磊儿内裤上的精液添到嘴中，不禁暗叹一声，真的是作孽呢，不知道是只有林磊儿的精液是这么香甜，还是少年人的精液都这样呢？
文洁想起自己那个帅气的儿子，不知道儿子的身体发育的怎么样，有机会自己还是要好好检查检查才行。文洁顺便就把林磊儿的内裤给洗了。
却说林磊儿赶到学校，浑浑噩噩的一天学的都不知道是什么，这被李萌看在了眼里，明明才跟童文洁交代过，是不是做小姨的不太好意思跟林磊儿沟通呢。这么好的一个学习苗子要是给毁了那可不行，李萌心里想着，晚点还是要给林磊儿做做心理辅导，让他专心到学习上才行啊。
李萌这两天心情很不好，一方面是被方一凡给搞了以后，对于师生发生关系她心里压力挺大的，另外一方面，她老公潘帅要回来了，自己这个老公心思细腻，对自己很是温柔，
但是对于自己和学生发生的不伦关系只怕也要被他发现啊。
怀揣着忐忑不安的心绪，再加上对于林磊儿状态的担忧，李萌在中午午休的时候叫林磊儿到自己的办公室一趟。
“林磊儿，你最近为什么精神状态这么不好？是不是有什么事？发生什么可以告诉老师。”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
李萌看着少年人略带紧张的表情，开口问道。
“没有，老师，我就是最近有点累，没有休息好。”
林磊儿当然不能告诉李萌，是因为昨晚自己的小姨给自己练习手淫，他射了之后，整晚都难以入睡，半夜都手淫了两次才睡着，结果他一晚上都在做梦，回回梦见的都是那个熟悉的肉体，虽然林磊儿在睡梦中，但是他的身体却极度的兴奋，一直搞到今天早上他遗精了以后才放松下来。
这么折腾下来的，他当然没有休息好。
“老师知道，高三啊，是关键时期，你也是个好学的孩子，不过也需要注意劳逸结合，晚上早点睡，早上才有精神嘛。”
李萌对林磊儿没有太多不满，当然唯一要说不满的话，还是因为她对方一凡的任性举措，有点迁怒到林磊儿身上，想起那个坏家伙，硬上自己不说，还经常趁着休息时间让自己到宿舍享受他的肉棒。
年轻人的身体真的好啊，像潘帅身体也很强壮，做起来很有力，但是和少年人那种独特的青春活力还是有一些区别的。
对于方一凡，李萌也是默默接受了，不接受又能怎么样呢，等他上了大学以后，有了女朋友，应该会慢慢淡忘自己吧。不过对于林磊儿，李萌可一定要关照，这可是学习尖子，不管对他自己还是对自己这个班，都是很重要的，可不能让他被方一凡带坏，学一些什么男男女女的。
李萌正在思考着怎么开口，林磊儿抬头看向自己这位班主任，李萌并不是很大年纪，长的成熟秀丽，不然也不会把方一凡给迷得胆大包天，今天李萌穿着一件短袖衬衫，因为是午休时间，她的领口并没有扣的那么严实，往下两颗扣子正自散开这。
林磊儿看到李萌在想事情，当下眼神不由自主的投射向班主任的领口，从两个微张的衣衫中间，可以隐约看见一片雪白的乳肉，圆润的弧度，带着细密的绒毛，在林磊儿的眼中，那片小小的缝隙中看到的班主任的身体居然如此的迷人，以至于当李萌抬头看他的时候，他都没发现。
李萌发现林磊儿正呆呆的看着自己，顺着他的目光，李萌知道这个少年正盯着自己的衬衫中间露出的肉体看着，若是在平常，李萌一定及时提醒，扣好自己的衣衫，省的学生意乱情迷。
但是不知今天是为何，当林磊儿这样一个平常略显内向的学霸男孩，呆呆的看着自己的胸部的时候，李萌的身体突然变得有点火热起来。林磊儿单纯的目光就像两根钢针狠狠的扎进了李萌的肉体中，那种疼痛、炽热、带着不伦的恐惧、羞耻，突然在李萌身体里迸发开来。
这不像方一凡那般强迫似的让李萌被动接受，这完全是感受到方一凡的目光，李萌身体自动萌发的反应，从小腹出隐隐火热起来的感觉，让李萌呼吸差点急促起来，她赶忙压抑着自己的变化。
她看了眼办公室，大部分老师都没在，只有一两个趴在挺远的地方午休，自己坐在办公室靠后的角落里和学生交流，前面有书桌和堆积的书本挡着，其实没有一个人能够看到自己和学生在此发生了什么。
李萌当下有个大胆的想法，当然她认为主要是为了测试一下林磊儿，看看这个小学霸有没有被方一凡给带坏了……
李萌当做没有发现林磊儿的目光，转回头说道：“对了，林磊儿，最近方一凡的状态还是不好，是不是对高考没信心了啊。”
“啊？没……没有，一凡他，他挺好的。”
林磊儿紧张的收回目光，看了眼李萌，还好李萌正低着头查看着书本，林磊儿当下心里暗松一口气。
“但是我听说他好像在和乔英子在搞男女朋友？真的假的？”
李萌借着机会继续问道，当然她知道那是假的，乔英子和方一凡只是关系好罢了，还没有正式确立男女朋友关系呢，当然至于睡没睡过，李萌是不知道的。
“啊……应该……应该没有吧。”
林磊儿思绪完全被李萌牵着走，有点反应不过来，不过在他眼里，方一凡和乔英子应该也没有哪方面的关系才对。
“好吧，那方一凡的事晚点老师找他聊，你还是要自己好好想想，之后怎么调整好状态，想好了再跟老师说。”
说完，李萌也不理林磊儿，就让他在那里站着，就回头准备教案去了，当然林磊
儿站在她的身侧，她可以随时用余光偷看到林磊儿。
而且为了进行自己的试验，李萌估计趴着开始写东西，而她胸前的衬衫自然没有扣子的束缚，就向下垂下，这样李萌的领口大开，比刚才悄悄露出的一点乳肉要露出来的多了，李萌就是想看看，林磊儿会不会趁机偷看。


第十五章・成功的试验
2020年2月17日
林磊儿自从那次偷偷插过童文洁以后，身为男人的本性就被默默激活了，虽然他自己并没有很明显的发现，但是下意识的他自己开始关注起他平时不怎么关注的现象。
比如说班上哪位女同学的身材比较好，像他们班的乔英子身材就很好，当然她的胸好像并不是很大，不过高中生，身材凹凸有致的也比较少嘛。
像黄芷陶他也发现确实还是挺漂亮的，难怪方一凡会喜欢她，还王一迪，肤白大眼大长腿的，也是很漂亮。特别是班上一些胸大腿长的，林磊儿已经开始会偷偷观察了，当然有时候别人发现他的目光，不过林磊儿一直以来的人设就是单纯的学霸，对于情爱之类的并没有热衷，许多女同学都默认为他只是随意扫射。
现在的办公室，就像李萌看到的那样，只有三两个老师，时间点又是在午休，学生们都在各自休息，特别是在办公室后方，只有自己和李萌在这个角落中，林磊儿和李萌并不会被人所看见，当下看到李萌正低头看书，领口朝下大开，林磊儿内心砰砰砰的跳动起来。
好似回到那晚冲动的偷上童文洁似的，林磊儿终于下定决心，悄悄挪动脚步，从站在李萌侧面缓缓往上移动了一下，这样他就是侧前方对着李萌。
随着他的视线往下窥探，林磊儿从李萌的领口看下去，终于入目了那一片雪白。
只见李萌领口内，两个浑圆的半球鼓鼓的凸起，好似两个大馒头，雪白细嫩，李萌的皮肤看上去比童文洁要好点，特别是乳房，看着更是挺拔，再往下，是一个雪白的乳罩，紧紧的包裹着老师乳房正中间的两点乳头。
不过或许是因为包的太紧，从乳罩上方似乎隐隐的透露出一点点的乳晕，随着李萌的呼吸，她的胸部似乎也在微微的颤动着，林磊儿当然不知道这是李萌自己的反应，因为李萌已经从余光看到的林磊儿小动作，但是她没想到林磊儿的胯下，居然有有了一个惊人的凸起。
这是因为林磊儿这种偷窥老师的莫名刺激下，让林磊儿的阴茎迅速的开始供血，柔弱的校服裤子束缚不了那根火热铁棍，裤子中间猛的支起了一个硕大的帐篷。
光看裤子中央的凸起，李萌就可以断定林磊儿的阴茎一定大的惊人，而且林磊儿此刻正从高往下偷窥着自己，李萌甚至能够感觉到他那火热的目光正钉在自己饱满的乳房上，这种被自己学生偷窥的场景，即让李萌感觉到非常的羞涩与禁止，又有种极为强烈的刺激，好像一万只蚂蚁挠在李萌的身上。
全身不断的产生酥麻的感觉，李萌甚至能感觉到自己下身那个隐秘的私处正在变的火热起来。
“呼……”
李萌吐了口气，她觉得不能这么下去，试验很成功，她已经知道林磊儿也是一个明白生理冲动的少年了，现在她故意发出点动静，希望林磊儿能够放松，让大家不要尴尬。
果然林磊儿连忙站直了，目光飘向办公室门口，不敢跟李萌对视，但是他那下身即使极力往后也隐藏不住的凸起出卖了他。
“你自己考虑好再给老师说，没什么事的话，你先回去休息吧。”
李萌装作还要继续做课案说道，不料林磊儿不知道哪里神经搭错，突然来了一句：“李老师，我还有个题目想和你探讨。”
“哦？什么题目？”
“就是这道……”
林磊儿伸手指到李萌打开的书本上，李萌下意识的看向那道题目，确实是一道难题，还没有教过，不过林磊儿平常也不是经常喜欢请教老师的人呐，怎么……
李萌马上反应过来，林磊儿这是看到自己的胸部脑子一热，想借着自己讲解的机会继续偷看么？
自己应该怎么办？马上把他赶走？还是要点破他让他自己走？
不……林磊儿是个乖孩子，他只是年少冲动罢了……
李萌几乎下意识的就给林磊儿找了借口，随后她继续低头指着题目开始给林磊儿讲解起来，而林磊儿为了听的更清楚，也低头看向题目。
但是他们二人几乎自己都是心知肚明，林磊儿低头的目的到底是什么，随着李梦的讲解，林磊儿的头就处在李萌头顶前，但是他没有说话，只是静静的听，李萌也没有说话，只是继续说……
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
而林磊儿的目光，终于可以在很近的距离，直接从李萌的头顶，偷看到李萌衣物内的春光了。
那是一个青年女性的饱满肉体，比之童文洁要更青春几分，李萌的乳房呈现似一个形状，两个半圆紧紧贴在她白嫩的胸口，随着林磊儿的注视，李萌的身体不断发生着变
化，她感觉到自己短被的私处开始渗出一些不应该有的火热液体，那被方一凡经常使用的肉洞开始变得湿润起来。
而林磊儿离着她很近，她已经感受到少年身上散发的火热温度，特别是自己的手肘，好像离他的胯部很近，那里似乎有一个更加火热的存在。
不知道什么时候，李萌讲解的声音停下了，而林磊儿毫无所觉，他贪婪的偷窥着老师的肉体，从她的胸部，到她的锁骨，到贯穿胸部中间隐约看到老师的小腹。
林磊儿的阴茎更加蓬勃了，在李萌无意识的移动了一下手以后，裸露的手肘碰触到了一个绵软的布料，那是林磊儿校服裤子，隔着布料，李萌的手肘感受到了一股火热。
林磊儿这才反应过来，自己似乎离老师太近了，自己伸头偷窥的动作太过明显，以至于自己的阴茎似乎都顶到李萌的手肘了。
但是林磊儿不敢一下子站直，他怕老师反应过来。
但是他根本不知道李萌现在的状态，一个少年火热的阴茎所传导的热量似乎都冲击到了李萌的阴户里，那里正不断的流出一股股清澈的淫水，李萌甚至能感受到大量的淫水渗出自己的内裤，从自己子中间渗透到了板凳上。
她面色潮红，体内不断涌动的春情刺激着这位老师的大脑，林磊儿紧张的呼吸更像是催化剂，也在刺激着老师。
“呼呼呼……”李萌的呼吸粗重起来，她抬头，正好对上林磊儿慌张的眼神，“你在看什么？”
李萌明明知道，但是她就是想问一下，看看这个小男孩会有什么反应。
林磊儿此刻完全没有了平时学习做题目时的沉着冷静，满脸的慌张，眼神一下看着老师的眼睛，一下往下划过，贪婪着老师那饱满的胸部，他的呼吸紧张急促，李萌几乎听见了他砰砰砰的心跳，李萌的手肘更是感觉到碰触到的那个火热的柱状体似乎又庞大了几分，林磊儿完全没注意到自己的身体下意识的前倾，阴茎已经被李萌的手肘给顶的弯曲了。
“我……我……我……对不起……我……”
林磊儿慌张的不知道说什么好，他总不能告诉老师自己正在偷窥她的胸部吧。
李萌低头，咬着牙说道：“今天先说道这里，林磊儿你回去好好想想。之后，之后老师再单独找你聊聊，你……你今天的行为，自己想清楚，下次单独跟老师解释吧。”
“啊……好的。”林磊儿如蒙大赦，连忙起身，缩着个身子偷偷溜了出去。
林磊儿是跑了，但是李萌却感觉那火一般的欲望在燃烧她的身体，不知道是不是因为尝试过方一凡的禁忌性交，她的身体变得越发敏感起来，她看了看办公室都没什么人，从外面来的人也不会看到自己在做什么，当下她迫不及待地把手伸进子，轻轻掀开短，将短下摆先弄开，这样她就可以用屁股直接贴在板凳上，也不用担心淫水把她的子弄湿了。
李萌抬头，紧张的观望了一圈，确实没有人，门外连个声音都没有，相信确实没有人能够看到自己，当下李萌轻轻的拉下自己那个雪白色的内裤，当然不是完全脱下，只是拉下来一点，露出自己隐秘的私处，黑色的阴毛让那块地方显得更加神秘，李萌深吸了一口气，终于下定决心，缓缓的把自己的手伸进了内裤之中，那极品的阴户优美地展露在空气中，冰凉的空气流动拂过她的阴户，冰凉的刺激让她差点一哆嗦，这让胡思乱想的李萌都觉得有点淫荡。
她轻轻地梳理阴户上柔软的阴毛，不小心，小手指的指甲划过了粉红的穴口，她轻颤了一下，口中发出低沉的呻吟，李萌连忙闭嘴，千万不能发出声音呢，当下她开始用自己的手安抚那淫水盈溢的蜜穴。
同时李萌尽情地玩弄胸前那饱满的玉乳，这就是刚才被自己的学生偷窥视奸许久的乳房，林磊儿那火热的视线好比一个尖刀，每一次巡回都是一次凶猛的切割，那种锐利而火热的刺激，李萌已经从乳房上感受到许多的汗渍，光亮的指甲轻轻划过已经挺立的乳头，敏感的胸腺神经让她发出了一阵阵消魂的呻吟。
她开始幻想一个男人把她压在身下，一边蹂躏她的乳房，一边用粗大的肉棒撑开她紧小的蜜穴，驰骋于肉体与肉体之间。
李萌在喘息，她脑海里幻想的男人，一个变换一个，老公、同事、好朋友的老公，生猛的学生，甚至令她讨厌的副校长都在她思维空间里奸淫了她，她没有感到羞辱，只感到莫名的兴奋。
她幻想那好色的副校长就躲在办公室门的后面，正在窥视她自慰，也在套动下体手淫，最后忍不住冲进她办公室，把毛茸茸的下体刺入她的蜜穴，强奸她。
李萌激情地闷哼着，她在黏滑的蜜穴里又增加了一根手指。
蜂涌而至的高潮让李萌瘫软在椅子，那双修长的大腿都没有力气收回来，软绵无力地摊在办公桌下，李萌在笑，笑自己现在这个样子就像一个十足的荡妇。就在这时，她突然接到了一个熟悉的电话……


第十六章・天台师生爱
2020年2月18日
距离中学的午休结束还有半个小时，学生们与老师们都在抓紧最后的时间休息，教学楼的天台上，空气清新，晴空万里，从这里可以俯瞰整个校园，这栋楼是学校最高的建筑，同时也是风景最好的地方，所以经常有些同学会偷偷跑上来约会，但是被新来的副校长发现后就给锁上了。
但此时在天台的架子边，一个帅气的身穿校服的中学生正抓住一个漂亮女人的手按在他隆起的裤裆上慢条斯理的说道：“李老师，让我操一下…………”
“不，不要，这里会有人来的…………”
李萌哀求着。
“不会的，我偷偷撬开锁又没人知道，怎么会有人来呢…………”
中学生已经拉下自己的校服裤子，掏出了一个让李萌印象深刻的大家伙，他抓住李萌的手贴上这个已经勃起得厉害的巨物，说道：“来，李老师先用你的嘴给我爽一下…………”
“不，一凡，别太过火了，咱们偷偷的可以这么，这么明目张胆，要是被人发现咱们两个可就都完了…………”
“傻瓜，我看过时间啦，还有半小时嘛，你配合点，咱们速战速决呗，半小时够咱们好好干上一场了，只要你别叫的全校都听见嘛。”
方一凡伸手拉住李萌的小手，李萌把头拧过一边，但她还是地抓起那根曾经深入过自己身体的男性阴茎，她刚才才一顿发情，虽然用手给自己缓解了一下，但是她的私处此刻还是十分的泥泞，所以在收到方一凡的电话后，她明明猜到了他要做什么，但是她还是自欺欺人的跑到了天台来。
看到李萌不是很配合，方一凡哼了一声左手抓住了李萌的秀发，右手使劲地把她的秀肩往下摁，柔弱的李萌使尽浑身力气也没有能够阻止身体一步一步往倾斜，终于“扑通”一声双膝跪倒在地上，地上是厚厚的灰尘。
灰尘沾满了修长大腿上的肉色丝袜，但爱美爱干净的李萌根本无法顾及今天才换上的丝袜，因为她的樱桃小嘴被一粗大狰狞的阴茎粗暴地插入，李萌极力想甩脱这根火热的东西，毕竟方一凡这一下子插入口中有点太突然了，但方一凡双手紧紧地抱住她的头部不容她挣脱。
“老师，咱们要快点哦，你不给我好好添添，待会学生们都上课了，一抬头看见他们敬爱的老师正在吃自己学生的大鸡巴，这可好玩咯。”
李萌给方一凡翻了个白眼，开始艰难地吞咽那根几乎把她小嘴撑破的阴茎，口水不断分泌润滑了阴茎与口腔的摩擦。
“啊…………”
方一凡发出了一声低沉而愉悦的叹息，他抱着李萌头部的双手稍微放松，但他挺动却慢慢加快，看着小嘴的吞吐带出的唾沫，他脸上再次充满了无边的欲望，他的手自然地滑落到李萌的胸脯。
李萌伸手解开了自己的上衣，露出绛红色的乳罩，天台充足的光线更显得那一抹酥胸是天造地设的人间极品，这人间极品却让方一凡疯狂，无论是做过多少次，他对于老师这对乳房都是十分着迷，他疯狂地蹂躏这对乳房中的人间极品，没有半点温柔，没有一丝怜惜，他甚至用手指用力拉起了本来已经起翘的乳头。
李萌皱了皱眉头，一边吞吐阴茎，一边发出“呜呜”的鼻音。
感觉到她很痛苦，但吞吐阴茎速度却加快，显然李萌已经适应了小嘴里容纳一个庞然大物。
“用你的舌头添一添，快…………”
方一凡的命令让李萌不得不服从，她用小手从被撑得满满的小嘴里，拉出了粗大的阴茎，紧闭的双眼微微睁开了一条小缝，呆呆地打量了眼前这个坚硬无比的东西，犹豫了一下，才伸出了鲜红的小舌头，轻轻划过紫红的鬼头。
“哦，对，就这样，老师学得倒真快，继续…………”
方一凡很满意李萌的表现，他的命令还带了一点温柔。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
一片红霞悄俏染上了李萌那腮帮鼓鼓的俏面，她的吸吮越来越自如，吐纳动作越来越娴熟，不知道是受到了方一凡赞扬，还是她本身就喜欢含住这个男性象征，她从第一次被方一凡强行口交，到现在做过那么多次已经，李萌已经开始不那么讨厌这条肮脏的东西，甚至感觉自己有点愿意吸添男人的下体，就好象自己有另一条阴道，在接受男人抽插，恩，是的，含这个东西很舒服，很有感觉，她口里分泌的唾沫开始增多，而下体也有液体渗出的感觉。
“行了，老师你越含越上瘾了？我可不想浪费你的小逼，来，让你一凡哥哥操你小逼一下，我等不及了…………”
方一凡拔出了阴茎，抱起了跪在地上的李萌，掀开她身下长及漆盖的筒，顺手扯下了她的白色内裤。
此时此刻的天台是淫靡无限，随着方一凡的命令，李萌自然地转过身体扶住修缮护栏的架子，任由内裤被剥落到脚踝，她刚撅起完美的臀部，方一凡就把那根沾满唾沫的阴茎狠狠地插入李萌的蜜穴，出乎方一凡的意料，蜜穴早已经蜜汁荡漾。
“哇……老师你今天怎么这么兴奋，你的小穴的淫水也太多了吧？这内裤都湿了呢？果然也是太想我了么？”
当然方一凡不知道她的兴奋完全是因为刚才被自己表弟视奸所致，此刻又被他一顿刺激，淫水根本停不下来，搞的李萌的子都湿了，这样也方便了方一凡的直接插入。
但饶是李萌的淫水已经足够多了，方一凡还是还是感到小穴的紧窄，要想全部深入还不是那么容易，方一凡吸了一口气，扶着李萌完美的臀部，挺起了腰腹，才缓缓地把整支阴茎完全插进了她的小穴。
嗯…………李萌看似痛苦地仰了仰头，她发出微微地呻吟。
方一凡也舒爽地大叫一声，然后挥动阴茎，开始漫无边际地抽送起来。
李萌又感到那熟悉的肿涨，但她却一直担心，她的眼睛始终注视着楼梯口，惧怕有其他人走上天台，因为天台除了一个蕴水池，和一些护拦架子外，几乎没有任何遮挡，要是这个时候有人上来，那一定可以看见她的不耻行为。
所以，尽管下体涨痛，激情不断刺激着自己的大脑，但李萌还是大力迎合方一凡的抽插，她撅起了臀部，但她却没有打开双腿，她希望能使窄小的阴道更加夹紧身后这个学生的生殖器，让他快快的得到高潮，然后自己才好快点下去。
李萌的主动出乎方一凡的意料之外，他没有想太多，只当李萌已经完全臣服在他胯下，于是他哈哈大笑，抄起了李萌胸前的酥乳，身下一插紧过一插地抽插着，直把李萌插得娇喘连连，由原来的小声呻吟变成大声喘息。
李萌暗暗对自己的敏感身体感到羞愧和无奈，原来只是想让方一凡尽快高潮而离开天台，但没有想到自己反而身不由己，下体的微微麻痒和痉挛让她感觉到了什么，她内心惊呼，这是高潮的征兆呀！
“哦…………老师，你的逼今天怎么那么紧？我快顶不住了，慢点。慢点…………”
这时，方一凡的疾挺速度却放慢了下来，他担心自己控制不了，而早早一泻如注。
“啊…………快点插呀，会有人来的…………”
本来只想尽快完成这次交媾，速战速决的李萌开始有些迷乱了，她已经不能顾及楼梯口，感觉到方一凡放慢了进出的速度，她发出了一声如泣的娇喘，下体不自觉地向后疾挺，动作频密而有力，远远看去，她那浑圆的臀部上下急促起伏，有如一个禁锢性欲多年的发情荡妇，只求尽情享受，不管占有她身体是谁。
“哦，天啊，李老师和一凡，他们两个居然……居然在天台？她怎么能在这里…………哦…………她的身材真完美…………”
不远处楼梯口的小门缝后有一个学生正在窥视这香艳绝伦的一幕，虽然近视，但令他瞪大了双眼的，却是眼前淫乱的交媾动作以及李萌消魄的呻吟。
这个窥视的少年是林磊儿，本来他离开后往宿舍回去的路上遇到了方一凡，他本来还奇怪方一凡不午休跑出来干嘛，但是方一凡说是李老师找他。
林磊儿当下担心李萌是是要把自己出丑的事告诉方一凡，然后再告诉小姨？所以他担心的偷偷跟了回来，没想到他居然看到方一凡和李萌两个人在天台旁若无人的野合。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
看到如此刺激的场景，林磊儿的手不自觉的抚摸着一根高举的肉棒，这根肉棒在门缝外的几声娇喘后，又暴涨了许多。
其实不止童文洁和李萌想不到，任何人都不会想到这个斯斯文文，有点瘦弱的林磊儿，却拥有一根与他身材不相称的大阴茎，红红的鬼头竟然犹如一只鸭蛋大，只是这个鬼头已经渗出了透明的液体。
但更旖旎的一幕使得林磊儿差点喷射。
激情中的方一凡还是发现了李萌紧闭的双腿，他喘着粗气要求李萌把双腿打开，但小内裤缠住了她的一双脚踝，下体又被巨棒插入，身体被顶
在护拦，根本没有办法弯腰去脱掉内裤，她惟有金鸡独立，然后把提起的那只小腿向后沟起，羞涩地告诉身后的方一凡：“你…………你来脱掉裤子，我才…………才能把腿分…………分开呀…………”
李萌娇嗲万分令方一凡的下体不觉得又粗了一圈。
看见弯曲到自己膝盖上的蕾丝内裤，方一凡不禁哑然失笑，他只微倾一下身子，就轻易地把内裤脱掉了，只可惜那条绛白色的内裤掉挂在了另一只腿的脚踝上，沾上了不少灰尘。
不远处的林磊儿为李萌弯腿的这个动作艰难地呻吟：“真的难以想象，被我偷看一下就要发火李老师是那么的骚，让人无法忍受，啊…………李老师…………我……我好像干你…………就像干小姨那样，我一定要找机会，插你……”
没有那么紧窄的肉壁压迫，方一凡的抽插更加有力自如，他的阴茎放任地在李萌阴道里驰骋，每次深深地插入都引得李萌颤抖，每次拉出总能带出润滑的淫水，淫水沿着光滑的大腿往下流，有不少还滴到了地上。
“啊…………啊…………啊…………”
方一凡猛烈的撞击换回了李萌的臀部越来越高高地翘起，她的呻吟已经不能控制，她不知道为什么这个学生能让她这样兴奋，这样舒服，虽然屈辱，但酣畅淋漓的快感一波接一波，令她几乎要窒息，她喜欢这种窒息的感觉。
如果现在要李萌选择屈辱和满足的性欲，那她一定毫不犹豫地选择后者，因为方一凡抓着她的秀发在问：“快告诉我，李老师，我操你爽不爽？是不是比潘老师要更爽啊……”
李萌一边扭动着娇躯一边回答：“嗯…………嗯…………爽…………”
方一凡双手托住晃动的双乳，嘴巴贴近李萌的耳朵，淫笑地又问：“那你以后要不要我继续操你？恩？要不要？噢…………不要问…………我…………快说，想不想我以后天天操你？”
“嗯…………嗯…………想。想你继续…………啊！我来…………来了…………来了…………”
李萌猛烈地摇动丰腴的美臀，她的一只手忽然紧紧抓住身后方一凡的衣服，一阵发疯似的痉挛，整个娇躯软靠在方一凡的身上，在方一凡最后一次深入抽插后，她刚刚喷射蜜汁的蜜穴却迎来了一股股滚烫的精华，这一次深深的插入，让李萌的高潮得到了延续，这是她从来没有体验过的长时间快感，她感到目眩。
方一凡哆嗦地抖尽了最后一滴精华，他满足地嘘出一口气，温柔地抱着李萌的纤腰，手里来回地轻抓揉她胸前的两个大奶，但他的软下来的阴茎还停留在李萌的小穴中，虽然已经软了，但个头没有消减多少，李萌依然感觉有东西充实自己的下体，昏头昏脑的她好奇地问：“怎么还没有射完啊？”
还没有平复喘息的方一凡笑了：“李老师，我当然射完了，哪里有射一半不射一半的？都给你掏光了”
李萌脸色霎时红霞遍布，她羞涩而焦急地又问：“那还…………还不拔出来…………会让别人看见的…………”
“别急嘛，马上就要上课了，先让我的鸡巴在老师的里面多泡一泡，没准它硬起来还能再来一次”
方一凡居然还用软下来的阴茎猛的顶了两下。
“不要了，啊…………别折腾了，马上要上课了……咱们有课……”
敏感的李萌居然身体又颤抖了一下，但她还是克制了自己的欲望，听到方一凡还想在来一次，李萌大惊失色。
“好吧，李老师，看样子只能下次继续和你找机会享受这样刺激的做爱咯。”
“别……不要了……一凡你太坏了……要上课了……你……你快回去吧”
李萌蹲在地上，两腿张开，尽量让方一凡射进去的精液多流出来一点，方一凡长舒了一口气，要不是在学校，他真想把李萌抱着草上一整天，看来下次应该找个周末和李老师共进良宵才行。
方一凡轻松惬意的走了，剩下李萌气恼的捡起自己的内裤，白色的内裤经过前面的淫水洗礼和后来落到地上，都变成灰的了，不能再穿。
李萌把内裤捏在手里，还好子够长，盖到了膝盖上面，应该没有人可以偷看到自己没有穿内裤的，李萌缓缓的走向门口。
不远处，大口大口地喘着粗气的林磊儿刚才撸的正高兴，突然看到方一凡过来，连忙躲在了门后，他心惊胆战的等到方一凡下来楼，但是他一直没听见李萌的动静，不过刚才已经录到不少录像了，应该足够自己想办法威胁李老师，即使不能给自己干成功，想来摸一下拿到美丽的乳房应该是没有问题的。
想到李萌的那对美乳，林磊
儿终于忍不住，猛的撸动阴茎，就准备把阴茎对着门的背后一阵喷射，就在这时，李萌突然走入门口，并且伸手拉门，准备把门关上。
“啊……”
李萌乍一看见躲在门背后的林磊儿一惊，顿时惶恐无比，她知道林磊儿一定偷看见了自己和方一凡做爱的场景……


第十七章`被发现的林磊儿
2020年2月19日
“噗噗噗……”
林磊儿也是一惊，但是他正在紧要关头，完全刹不住车当下硕大的阴茎直直对着自己尊敬的班主任猛的喷射，乳白色的精液从粗长的阴茎中猛烈的喷出，因为太过于兴奋，林磊儿的阴茎翘的很高，所以精液直接射到了李萌的脸上和脖子上，甚至连头发上都沾染了许多。
“啊……李老师……”林磊儿也是慌张的想要压住阴茎，但是这家伙居然越发兴奋，喷射的更加迅猛，因为李萌正惊讶的张开嘴巴，有几股精液居然直接射入了老师的口中。
“啊……唔……”
李萌忙闭上嘴巴，她惊讶的指着林磊儿，此刻激情余味后的李萌满脸红晕，左手拿着自己的内裤，右手指着林磊儿，她的脸上还挂着许多的精液，要多淫荡有多淫荡。
“对……对不起……”
林磊儿绝没料到自己一天之内两次和李老师发生如此难堪的事情，当下他内心一阵惶恐，完全没在方才冲动的想要立马把李萌抓来抽插的冲动。
“唔……咳咳……”
李萌刚才一阵惊讶，被自己口水呛了一下，结果把林磊儿几股精液给吞了下去，她连忙咳嗽想要吐出来，结果也没有如愿，她不知道是气愤还是恼怒，亦或是羞愧的看着林磊儿说道：“你……你怎么这样对老师……”
“老师……我，我不是故意的，我刚才，就是看到你和一凡，做……性交……我忍不住……”
“啊……”
果然听到林磊儿都看到了，李萌满脸通红，她吃吃的说道：“你……你都看到了？老师……老师不是你想的那样的人……我……是方一凡逼我的……老师我……我不想的……”
李萌不知道怎么解释，她现在下体内都还留存着方一凡的精液，却对着林磊儿解释这些。
“老师……我……我都看见了……你……我……”
“林磊儿……你可不要说出去，答应老师……”
李萌当下心里乱糟糟的，不知道怎么办才好……
林磊儿扶了下眼镜，他的阴茎还赤裸着裸露在外面，李萌看着他说话的时候，还不时的往下偷瞟，李萌内心不禁感叹自己的学生发育的真好啊，先有方一凡鸡巴粗大，后有林磊儿，阴茎比如比成年人要大上二分之一有余，刚射过的阴茎居然还有十几公分长。
“老师……如果我逼你的话，你可以合我做么？”
林磊儿木然的问道，“我可是偷拍了你和一凡做爱的场景哦。”
“什么？”
李萌一惊，“你怎么能这样，林磊儿，快……快把它删掉，不然……不然……”
“不然怎么样呢，老师。不然你告诉校长，我偷拍你和你学生做爱？”
“不……不要……”
李萌猛的往前一步，“磊磊，我……我平时对你不错吧，从来没有对你不好吧？你……你可不可以不存为难老师。”
“那一凡他，就可以为难你么？还是说，你就是喜欢和学生做爱？”
林磊儿也往前一步，还未疲软的阴茎几乎抵到李萌的子上，“既然他可以，为什么我不行。”
“他……他不一样……”
“那不一样？”
“磊磊……别……别为难老师……要上课了……”
李萌都快哭出来了，林磊儿心中一软，如此强逼老师，也是他所不愿意的。
“好吧……老师，那晚上，你单独给我上个课，我想去你宿舍……你答应么？”
“上……上什么课？”
李萌很担心林磊儿会说出要干自己的话来，虽然她已经被方一凡干过很多次了，但是那她可以说是被逼的来欺骗自己，如果自己答应了林磊儿的过分要求，那……
“就是中午那样的课……老师……我保证，不会像一凡那样……”
“好……好吧……”
二人随后各自下楼，整个下午，李萌都昏昏沉沉的，还好下午课是考试她才没有被人发现。
“笃笃……”伴随着悦耳的高跟鞋声音，李萌穿了一条月白色的棉布长，走回了宿舍，她下午换了身衣服，不知道是因为什么，她特意把自己打扮了一番，头发上别着黄色的发卡，显露出青春的活力，两条纤细的胳膊让人看到白皙的皮肤，隐隐透漏出玉的颜色，晶莹剔透。更吸引人的是两条修长的小腿，从摆下露出来，没有穿丝袜，光着脚穿着一双白色高跟凉鞋，五个雪白的脚趾从前边露出来，像五个花瓣，随着脚步轻轻扭动。脚面上有淡淡地青筋隐约可见。
在她进入宿舍五分钟后，一个沉默的身影，悄悄推开了那扇未上锁的门，闪身躲了进去……
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE，，
，，2F，2D
“磊磊，我就给你上一次课，以后，你不准再威胁老师好么？”
李萌坐在书桌上，晃动着两条腿，冷静下来的她，也是一个成年人，当然她有把我，林磊儿绝对不敢像方一凡那样强奸自己，那么自己安抚好他，只要让他把录像删除掉，自己也就不用受他威胁了。
“好……”
李萌坐在椅子上，让林磊儿站在身前，说道：“那今晚，老师就给你好好上一节生理卫生课好么？”
“好……”
林磊儿有些紧张，他不停的扶着眼镜，“老师，我……”
“嘘，认真听课。”李萌制止了林磊儿，“不过你答应过我老师的，自己记住，你想看什么，老师今晚都给你看，但是你绝对绝对不能侵犯老师，不然我可是饶不了你的。”
“我……我不会的。”
当下李萌开始了针对林磊儿一个人的生理卫生课。
这就是李萌和林磊儿的约定，其实林磊儿是十分的想看见，摸到，甚至插入李萌的身体，但是他胆子毕竟没有方一凡大，所以他才提出了这样一个折中的办法，借着想上课的名义，让李萌给他讲解生理。
李萌当然知道他的企图，不过李萌对林磊儿并不厌恶，甚至有点想要调戏他的冲动，所以只要林磊儿不会强行的操自己，李萌可以接受给他好好上一课。
李萌老师脸红红的，坐在椅子上看着站在身前的林磊儿，心里不禁涌上许多恶趣味的想法。
“现在你先来演示一下男生的外生殖器，老师给你好好讲解讲解，相信之前也没人给你仔细说过吧？”
林磊儿的裤裆已经被勃起的阴茎顶的老高。
他没想到一开始没看到老师的肉体，倒先被老师要求脱裤子，不过他想到反正讲完男性的，老师肯定要说女性的，自己展示就展示吧，他唔了一声，红着脸把自己裤子和内裤褪下来，只见一条长长的阴茎一下子从裤裆里弹出来，红通通的上下直晃，这还只是林磊儿未完全勃起的阴茎，所以尺寸已然很是惊人了。
李萌伸出纤纤玉手，端起林磊儿的阴茎，其实不用端起，林磊儿的阴茎又粗又硬，直直的挺着，在李萌的手里还一下一下的颤动着。李萌的手触碰到少年火热的肉棒，不禁用手尝试握了一下，很粗，自己手掌握完都还有一小半露在外面，直径起码比方一凡要大一圈啊，没想到他这么C弱的身体下，隐藏的肉棒如此粗壮。
“磊磊，我给你说说，你的这根呢是男性的外生殖器……学名叫阴茎，又称鸡巴、肉棒、小鸡鸡等……。前面膨大的部分是鬼头，上面分布着大量的神经末梢，非常敏感，这是包皮，覆盖和保护着阴茎，在男子成熟后，包皮后退，露出阴茎，喔，你的包皮还有点过长……把鬼头都盖着了，哝。”
“啊……”
林磊儿轻哼了一声，因为李萌正在用两只手，像是剥橘子皮一样轻轻的把他的包皮往下剥开，露出了里面鲜红色的鬼头。
“恩，磊磊这就是你的鬼头，由于常年包皮覆盖，你的颜色呈现粉嫩色，以后你找女生破过处以后啊，鬼头就会完全露出来，这样它的颜色会发暗……”
“老师”林磊儿犹犹豫豫的开口说道：“我，我的阴茎长度是不是，那个，很一般？”
这是林磊儿藏在内心的一个问题，他并没有去看过其他男生的阴茎，童文洁倒是说他的家伙应该算挺大的了，但是林磊儿不知道那是小姨安慰自己还是真的是那样，所以他想问问李萌。
“呵呵”李萌笑了“大多数男生都很关注这个问题，其实，男人的阴茎在勃起后都相差不大，并且长度也不影响性生活的质量，所以大家也不要过于在意自己的长短，况且，你的长度也算很不错的了，这个尺寸，一般亚洲人真的蛮少见的，而且勃起后有点上翘，更容易让女生达到高潮……”
“啊……老师你还见过外国人的阴茎么？”听出李萌话里的意思，林磊儿不由的联想起来。”哼……“
李萌手上一用力，轻轻的两个手指掐住了林磊儿的鬼头下沿。
“啊……老师……疼……”
林磊儿只觉得鬼头处一阵酥麻疼痛，当下两腿一夹，想往后退又被李萌给夹着阴茎，进退维谷。
“老师说话，你不能插嘴。不然老师要惩罚你咯。”
“哦……好的好的。”
李萌轻轻的用手上下抚摸着林磊儿的阴茎，看着眼前这根慢慢的还在变大的肉棒，她的下身又开始火热起来。
“老师当然见过外国人的阴茎，我还和外国人做过爱，怎么样，你觉得很惊讶么？”
“啊……好舒服……”林磊儿闭着眼，感受着班主任手指的轻柔抚摸，“那老师……外国的家伙很大的话，是不是很舒服呀。”
“也没有哦。”
李萌抬头回忆了一下：“外国人的阴茎是比亚洲人的粗大，但是表面上是更粗更长，实际上呢，硬度方面就要差很多，感觉软绵绵的，不像亚洲人那么坚硬。”
“老师……那你看，我的这个，硬不硬啊……”
林磊儿这是明知故
问，他现在的阴茎已经火热的好似一根铁棒，硬的像金刚石一般。
“你的生殖器呀，说实话倒是真的很惊人，又长又粗又硬……”
听到李萌的呢喃，林磊儿不禁急促的问道：“那老师，我……我这样的能不能让你更舒服……”
“说什么傻话啊……我是老师，你是学生，我现在是给你上课，上课知道么？别胡思乱想的好不好。”
说道这里，李萌顿了一下，脸一红，现在自己的面前，这个学生赤身裸体的挺着个大鸡巴让自己讲解，这场景已经够淫靡的了，让学生不胡思乱想很真的很有难度，毕竟自己刚才都在幻想，要是这么大的家伙能够狠狠的插进自己的身体，自己的小逼能不能受得了呢。
摇摇头，李萌忙把手下移动，捏着林磊儿的子孙袋说道“这里是阴囊，里面两个睾丸，是产生精子的地方，和女生不同，男人的尿液和精液都从尿道出来……”
“那……那女人的尿液和精液不是从一个地方出来？”
本着学霸的探究精神，林磊儿及时发问，倒是这个问题问的李萌雅然一笑。
“磊磊，你……你真的这么单纯么？女生是没有精液的哦，女生有月经，有白带，还有……还有……”
李萌突然红了脸没有往下说。
“还有什么？”
林磊儿当真好奇起来。
“还有淫液啦……”
“那是什么？”
“这么羞人的话，你让老事怎么说出口呀，就是……就是女生的淫水啊，还有超高后流出来的阴精啊……”
“哦……这个，我确实不知道了，老师你仔细给我介绍一下女生的生理知识吧。”林磊儿抓抓头。
“小坏蛋……这么迫不及待？”李萌翻了个白眼给林磊儿，似乎没有把他再当做学生，还是用一种近似亲昵的方式说话。


第十八章・两个人的生理课
2020年2月20日
不过李萌并没有就此开始介绍女性生理健康，反而开始用手撸动起林磊儿的阴茎。
“呲呲呲……呲呲呲……”
李萌的玉手快速撸动这林磊儿的阴茎，手掌不断的包裹着从鬼头处撸动到阴茎根部，这个火热的阴茎好像一根铁棍，在李萌的手里要被她磨成针……
“啊……老师……啊……你……你做什么……”
林磊儿双腿一软，阴茎更硬的挺着，他看到自己敬爱的班主任有手速度的再给自己进行这手淫，他当然知道李萌在做什么，他只是想不通李萌为什么主动帮自己……
“还不是怕你这个小坏蛋待会兽性大发，老师我先把你的库存给缴了。”
说完也不理林磊儿愿不愿意，一只手捏着他的肉蛋蛋，不停的揉搓他们并且用手指按压着林磊儿的会阴，另一只手一前一后快速的撸动着，因为林磊儿勃起了一段时间，淫液比较多，让李萌的撸动更加顺滑。
林磊儿在强烈的刺激下，看着李萌淡黄色连衣口中隐约看到的迷人胸部，他大起胆子，伸手准备摸进去，结果李萌嘴角含笑的看着他说道：“我可没同意你摸我，你要是摸了，老师就把你赶出去，你就没机会再听我单独给你上课咯。”
“啊……老师……我……我难受啊……”
林磊儿不敢再有动作，他可不想因小失大，毕竟老师的身体他还没有看到，只是自己的阴茎火热的快要爆炸，他本不应该如此敏感，但是在自己班主任老师的手中，他感觉自己的小弟弟完全撑不住，不过三五分钟光景，林磊儿的呼吸已经完全急促起来。
“啊……啊……老师……我……我忍不住了……啊……”
李萌听到他的话，知道他已经到了快射的时候，当下立马起身，走到侧面，两手不停的继续快速撸动这林磊儿的阴茎，她可不想被自己学生射到身上，那样自己中午刚让的衣服不是白换了。
“啊……老师……啊……”
随着李萌手上动作的加快，林磊儿的阴茎更加膨胀，他的鬼头火热的通红，终于，他低吼一声，腰部往前顶起，阴囊紧急收缩，输精管一阵颤抖，一股股火热的精液从他的鬼头上喷出，李萌一手稳稳的扶着他的阴茎，把所有的精液都喷在了那张椅子上，没有一股遗漏在地上。
射精后的林磊儿长舒一口气，而李萌也是面色通红，心里砰砰砰的猛跳，这根粗壮之极的阴茎在自己手中爆发的时候，她感受到了其中猛烈的力量，这样凶猛的射精，要是喷进自己体内，那不是要飞上天啦。
不过李萌毕竟是老师，她很快控制住自己的情绪，问道：“磊磊，舒服过了吧，现在还要老师继续上课么？”
“要……一定要……”
林磊儿眼神坚定，今晚无论如何他一定要想办法看到李萌的肉体……
之后李萌让林磊儿把椅子擦干净，穿好衣服坐在椅子上，而她则坐在了书桌上，她当然不想坐在林磊儿刚刚射满精液的椅子，不是嫌脏，而是她怕自己的身体会被那么充满能力的气味给激发出欲望。
李萌说到：“磊磊，你还是处男吧，我现在给你讲解一下女性的生理，乳房你知道，因为功能不同，女性是有产乳的能力的，所以乳房是很大的，这个就不细说了，我主要给你说说生殖器官吧，我看你就对这个最感兴趣了。”
“没有，老师……我……我对乳房也很感兴趣，如果老师你能让我实践一下，感受下男女乳房的区别的话。”
“想的美，你就是想看老师的奶子吧？”
李萌一说话就后悔了，自己怎么会说出这么粗俗的语言，难道是刚才看到林磊儿射精自己也变的……
“我……我想……”林磊儿倒是实诚的回答了，当然李萌没搭理他，又给了他一个大大的白眼。
“这个女性阴户的上半部，有一层包皮包裹住的就是阴蒂，是女性性器官的敏感地带，虽然很小，但是分布的神经和男性的阴茎相当，在收到外界刺激的时候，会像男人的阴茎一样勃起……”
这时候，林磊儿好奇的问道：“李老师，阴蒂勃起的时候，会和阴茎一样大吗，那和男孩子有什么区别呢？”
李萌脸一红，继而平静的说道：“不，阴蒂本身很小，勃起后也不会变的很大”
“哦，那有多大？”
“大概……这么大吧……”李萌用手比划着。“要是有实物对照看就好了，阴茎我知道是什么样的，阴蒂我没见过……”
“额，这个……磊磊，很多成人影片里面都有那样的场景，你应该看过，你……你不会是故意想看老师的阴蒂吧？”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE，xF
F，，，2F，2D
“怎么，老师，我真的没看过成人电影诶，我就是好奇我们男生勃起的时候那么大，那么女生勃起，怎么好像都看不出来。老师你给我看看好么？教学不是要实践出真操么”
李萌犹豫着，低头片刻，像下了决心一般，说道：“好吧，我给你用实物进行讲解，为了你更好的理解到女生地生理。只是，这样和有些社会上的伦理道德相悖，希望你正确对待，不要讲出去！”
“我不会的老师，我要讲出去，你和一凡的事早讲出去了。”
李萌咬了一下嘴唇，白皙的牙齿闪了一下：“老师比你大六七岁岁，发育也比你们同龄的女孩子好一点，就拿老师作为实物来讲……”
李萌背过身，双手从子下边掏过来，把内裤拉下来，白皙丰满的大腿一闪而过，林磊儿注意到李萌穿的黑色镂空小裤裤，虽然李萌迅速的在手里团成一团，塞到包包里，还是躲不过林磊儿的眼神。
李萌背过身，脸有些红了，深呼吸了几次后，渐渐恢复了平静，抬起腿，费力的坐到书桌上，正对着林磊儿上去的时候还本能的捂住了两腿间。
李萌张开两腿，此时的目光有些坚定了，也许是经过了思想斗争，说道：“现在，我们始讲解女生外生殖器的生理”
说完，把长撩开，高高的褪到腰部，之间在雪白的两条大腿的中间，有一条黑色的地带，毛并不多，从远看程淡黑色，黑色之间，淡粉色的阴唇隐约可见。
林磊儿顿时屏住了呼吸，他之前从未想过可以看见李萌的阴户，甚至在来的路上，他也只是想可以借机摸一摸老师的乳房他已经很满意了，真的想上到老师的话，除非自己真的狠的下心，强硬逼迫她。
但是那样的话，可能以后，自己的内心都会鄙视自己。
李萌没有管林磊儿的心理，她两个纤细的手指拨开自己的大阴唇讲解到：“这是大阴唇，上面有阴毛分布……这两片是小阴唇，起到保护要阴道口的作用，在性生活增多后会有色素沉积变黑……磊磊，你以后可以凭借这个阴唇的颜色去判断一个女孩子是不是有很多性生活，当然也有些人是天生的，你也不能一概而论。”
林磊儿呼吸急促起来，粗重的鼻息远远的让李萌都感受到了，李萌看到林磊儿的裤裆由平坦开始变得挺起，林磊儿问道：“老师，你现在的颜色应该没有色素沉积吧？是不是证明老师你性生活还不算特别多？”
李萌抬起眼看了林磊儿一眼，脸上红色一闪而过“没有……那么多”
“那”林磊儿继续问道：“老师的处女膜在哪里呢？”
这下李萌的脸彻底红了“老师的处女膜已经没有了，一做过爱的女人，处女膜就会被破坏，以后都看不见的……”
“那老师，你是在几岁失去的处女膜呢？”
这个问题其实就是在问李萌，她是几岁的时候给破了瓜，被男人用阴茎插入自己身体的，林磊儿眼神直勾勾的盯着李萌的阴户，李萌下意识的感觉到一阵酥麻，又来了，这被学生视奸的刺激，让自己的下半身又开始发热了。
李萌很想说一个最近的时间，起码给学生认为自己是一个非常清白的老师，但是不知道她大脑没反应过来还是怎么样，鬼使神差的说了一句：“我是十八岁就没有处女膜的。”
“啊……这么早？”
林磊儿惊讶起身。
“你坐下。”
李萌猛的把双腿合璧，并且把手捂着自己的阴户“你不准起来，你是不是想做坏事？”
李萌担心林磊儿兽性大发，起来直接把自己双腿掰开按在桌子了，自己现在也没穿内裤，那样的话岂不是要被自己的学生直接用阴茎插入？
“哦……”
林磊儿乖巧的坐下了，事实证明是李萌想多了。
“那老师，你的第一次是给你的初恋了么？”
林磊儿好奇的问道。
“唔……”关于这个问题，李萌内心挣扎着，要不要说一个谎话骗他呢？
算了，反正只有两个人，给他说吧。
“没有呢，老师的处女膜是被一个中年大叔给骗操破的……”
这是李萌从未告诉别人的故事，自己在高中毕业那年，被自己父亲的朋友给骗草了，还把自己处女之身给丢了……
“啊……骗操？”
林磊儿一时呆了，“怎么会……老师你这么纯洁……怎么会被大叔给骗了破的处女？”
他一时接受不了，就像很多人认为的那样，外表美好的人，他们总认为她应该是有美好的生活，其实不知道这个世界有多少丑恶。
看到林磊儿一脸不相信，甚至心痛的表情，李萌居然有种异样的快感，就像自己并不是被处女给了初恋，而是被大叔给骗操了，糟践了自己，但是看到林磊儿的表现，她又很刺激，她的阴户感觉越发火热起来。
“还不止呢，那个大叔以此要挟我，十八岁年威胁我把我操了好多回呢。”
“啊……不……”
林磊儿听着老师这样悲惨的往事，想想着李萌年轻的时候被大叔骑在身下，用大叔那丑陋的阴茎插入老师这个雪白细嫩的阴道，林磊儿感觉
接受不了。
李萌重新坐好，打开了双腿，甚至用手把自己的阴唇掰开，朝着林磊儿露出了中间一个嫩红色的肉洞，她用食指指着那个肉洞说道：“磊磊，看到老师这个洞了么，这是老师的阴道口，当年那个大叔每次都用阴茎插入老师这里，而且还每一次都是不带安全套的直接把精液射进老师的阴道最深处，那时候老师好担心会怀孕呢。”
啊……林磊儿的裤裆涨大，方才射过的老二居然如此快的就要再次起航，他伸手捂住，无助的看向李萌：“老师，你别说了……我……我……我既心痛，又，又很冲动……”
“哈哈哈……真是小处男呢。”李萌捂嘴笑了，她的手往上，拉开了阴户的上半部：“磊磊，你看，这里就是阴蒂，在包皮下面……”
林磊儿眼睛直直的盯着，他虽然已经做过爱了，但是这样细致的研究女性的身体，还是自己的老师，他不想错过任何细节：“老师，你的阴道口湿湿的是什么，是尿液么？”
老师刚恢复一些的脸顿时又红了，含羞到：“不，是阴道分泌的液体，也叫做淫水，有助于阴茎的插入，在性兴奋的时候会有分泌……”
“那你现在……”林磊儿的意思非常明显，他已经看到李萌的阴道口变的湿润起来，那是她从阴道深处分泌出来的淫水。


小欢喜之淫欲高三・第十九章・李萌潮喷
2020年2月23日
“啊……老师……老师现在可不想哦……”
李萌不想让林磊儿有借口，当下回到。
“老师，我答应过你不会乱来的，你也要诚实的教我不是么？”
“啊……好吧，老师是……有有一点点，有一点点的想……”
“那老师你想的时候，就会找方一凡做爱么？”
“我才没有，别胡说……你还要不要听课了？”
林磊儿挺着蓬勃的裤裆忍不住用手轻轻握着自己的大家伙，双眼一刻不敢分神的盯着李萌的私处：“老师，你流出来的水变多了呢……”
“呀……”李萌被林磊儿盯得下体不自觉的收缩了一下，果然从她的阴道口涌动出更多鲜亮的淫液。“小坏蛋，你……你别盯着老师看……”
“我这是跟着老师学习生理嘛，老师你快回答我哦。”
李萌不禁想夹紧双腿，私处的快感居然不断的强烈起来，自己的手指不过是掰开了自己的阴户，让大阴唇和小阴唇更加分开，但是自己的学生当着面如此火热的盯着自己的那个肉洞，李萌更加强烈的感觉到了中午时被林磊儿视奸的快感。
来自学生的目光好像尖刀一般，一寸一寸的刺入自己的肉洞中，那种火热，那种锐利都让李萌激情难耐。
“啊……老师……老师是很想啦，所以老师的阴道正在不断的流出淫水。”
“那淫水的作用是不是起到润滑的作用，更加方便的让阴茎插入老师的体内呢？”林磊儿不由自主的隔着裤子开始揉搓起又变大的肉棒，看着李萌的阴道，他超想把大肉棒直直的捅进去，感受一下自己老师的身体到底是有多么迷人。
“是呀。女性的阴道要承载不同的阴茎，有大有小，有粗有细，当然需要润滑一下啦，这样才能更方便的进行生理运动呢？”
“什么样的生理运动呢，老师……”
“呀……林磊儿你别给老师装单纯，我都这么直白了，哼。就是做爱啦。”
“老师……我……我想做爱……”
林磊儿难耐的从裤裆里掏出了自己的肉棒，粗大的肉棒再次雄赳赳气昂昂的向上翘着，耀武扬威的对着李萌，通红的鬼头直挺挺的，二人虽然隔着有一米多远，但是李萌却能够感觉到学生那根火热的阴茎极为渴望插入自己的小肉洞中。
“哼，你个坏家伙，刚才给你射过，现在居然又来，你……你可不能乱来，不然老师生气了。”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
李萌嘴上那么说，身体却没有一丝改变，甚至她的双腿下意识的张开更大，肉洞更加明晃晃的对着林磊儿在流淫水。
“那……那老师，你很想的话，是不是要手淫呢？”
“这个倒是没错，男生女生都一样可以手淫的哟。不过老师一般要在很兴奋的情况下才会啦。”
林磊儿低头，继而又抬头问道：“那老师，你说阴蒂在兴奋的时候会勃起，是什么样子呢？”
李萌闪亮的牙齿又咬住了嘴唇
“好，你看着，老师教教你。”
说完就用右手中指指尖开始在阴蒂位置轻揉起来，同时左手向上扒开了包皮，老师纤细的手指飞快的旋转，涂了肉色的指甲油的手指雪白中带着红润，看得出来，老师的动作挺娴熟的……
“啊――”
李萌就这样当着自己学生的面开始了手淫，她用手指轻轻的揉搓起自己的小肉芽，随着揉搓的力度和速度不断加大，林磊儿看到老师的阴道口变的更加圆润，里面流出的液体更加的多。
不知道什么时候，李萌的双颊上已经是布满红晕。
“林磊儿同学，你，你看到了吗？啊――老师的阴蒂是不是已经变大了？啊，老师要到高潮了！啊，啊，恩，受不了了，哦――”
随着一声长吟，李萌的脸变得有些扭曲，眉毛也皱成了一团，脖子勾起来死死的看着自己的小腹，然后又轰然的躺在了书桌。
宿舍里很安静，只有李萌和林磊儿两个人的粗重的呼吸声。
现在的李萌因为在学生面前裸露的刺激以及自己自慰的快感，正陷入了无尽的迷糊中，她双腿大开摊在书桌上，自己靠墙躺着，眼睛微张，根本没有考虑到她眼前正有一个火气十足的少年。
或许李萌的内心深处，根本就不想防备自己的学生，自从被方一凡激发起自己的欲望以后，她发现学生，或许才更能让自己高潮。
今天晚上，她还特意化了妆，此刻的她穿着子，双腿摊开，露出羞耻的阴户，两个大
阴唇张开这，一个嫩红的肉洞微微一张一合，甚至不断流出透明的淫液，而她因为高潮正沉静在自己的世界里。
一直到一分钟过后，回味完高潮余韵的李萌感觉到自己的阴户正北一股股热气所吹动，但是现在是夏天，又没暖气，怎么会有热气呢？
李萌抬头一看，她知道了原因，原来林磊儿此刻正蹲在自己的两腿之间，眼神直直的盯着李萌的阴户，看着那处神秘动人的私处。
两瓣鲜嫩的小阴唇微微分开，蠢蠢欲动，中间一个粉红色的肉洞十分鲜嫩，再加上刚才高潮过后的阴蒂，此刻也还在勃起。
李萌下意识的想要把腿合上，但是她一和腿就夹到了林磊儿的身体，林磊儿的脸离着李萌的阴户只有几厘米的距离，他抬眼看向李萌。
“老师，我……我好想摸摸看……”
林磊儿记得李萌说的话，不敢轻易的动手，当然也是他方才射过，此刻大脑还算清醒没有被精虫上脑。
“不要……你……你快退回去。”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
李萌伸手盖住自己的阴户，但不知道是怎么了，她下意识的只盖住了上半部分，下面的阴道口还露在外面，潺潺的淫水正不断从里面流出，李萌低沉的喘着粗气，她不知道自己此刻在干嘛，她本应该马上推开林磊儿起身，但是她没有，她只是死死的盯着林磊儿。
看着自己的这个学生缓慢的，一点一点的把他的头靠近自己的私处，阴户部位感受到林磊儿的鼻息越来越重，这个少年的脸，离着自己的阴户几乎紧贴着了……
“老师……那我不摸了……你这里好多水，都把桌子弄脏了，我给你添干净好不好……”
林磊儿的声音传来，李萌一时还没反应过来应该怎么回他的话，紧接着，她就感觉到自己的花蕊处被一张火热的嘴巴覆盖住了，一条湿滑的舌头突然冲着自己的肉洞就钻了进去。
“啊……”
李萌猛的躬身抬头，刚才高潮过的阴道被学生的舌头侵入了，强烈的快感如海啸般冲向她的大脑。
“快……快停下……我……啊……”
李萌话音未落，林磊儿的舌头已经更加迅速的抽出，添上了那颗勃起的阴蒂，舌尖柔弱的拨弄着小肉芽，快感好像电流一样迅速冲击着李萌的大脑，她下意识的双腿夹的更紧，把林磊儿死死夹在自己的胯部，让那张小嘴不断啃噬着自己的私处。
林磊儿的舌头上添下插，嘴巴死死盖在李萌的阴户上，将她流出的淫水一丝不剩的全部吸进了嘴巴里，但是李萌的阴道口就像一个水井，永远也不会干涸一样。
任凭林磊儿拼命的吸允，她的阴道中只会流出更加多的淫液。
“啊……啊……磊磊，停……快停下……老师……”
被林磊儿抱着屁股猛吸阴道的李萌已经完全瘫软，她半躺在桌子上，双手用力抓着林磊儿的头，但是却没有把他推开，而是用力的将它按在自己的阴户上，此刻林磊儿的鼻子，眼镜上全部都是李萌的淫水，林磊儿的眼里只有尽在咫尺的红色嫩肉，以及老师黑色的阴毛森林。
“丝……咕咚咕咚……丝……咕咚咕咚……”
林磊儿用尽舌头，拼命的添弄着老师，并且不断的把她流出的液体吞下，终于，李萌安耐不住，身体猛的弓起来，阴道一阵剧烈收缩，她的小腹都猛的痉挛了，一股股火热的淫液从她子宫的深处喷出，全部冲到了林磊儿的嘴巴里。
李萌在林磊儿的口交下再次达到高潮，整个人被极度的高潮刺激的直翻白眼，这个少年的嘴巴，火热的令人难以置信。
在李萌高潮的一瞬间，林磊儿被大股大股的淫水冲入口中一下子给惊住，不过他马上停止了运动，用口包住了老师高潮喷出的淫水，结果接了满满一嘴巴。
直到李萌终于高潮完了，她疲软的起身，看着还在被自己夹着的林磊儿，林磊儿也用眼睛上漂看着她。
“啊……磊磊……啊……你……”
结果林磊儿看到李萌高潮完毕，居然把她的淫水都吞了下去，然后继续用舌头开始进攻她的下体。
“快停下了……老师……老师不要了……啊……”
这次的林磊儿吸允的更加用力，添弄的更加卖力，已经口舌酸麻的林磊儿再次使用全身力气。他的两手把李萌的屁股拖起来，直接将它脱离桌面悬空，然后用自己的嘴巴猛攻李萌的阴户。
李萌无力的用手支撑在桌子上，下体已经被林磊儿完全掌握。
“呲呲呲……”
“啊……啊……啊……”
“嘶呼嘶呼……嘶呼嘶呼……”
伴随着嘴巴与阴道的交流，李萌的淫叫和林磊儿的喘息，在这教师的公寓中，再次上演着学生为老师口交的好戏。
这次李萌的高潮来的更加快速一点，不过五分钟，李萌感觉到自己的高潮又来了，不过在这时刻她更觉得自己的小腹很涨，自己方才晚上多喝了几杯水，一直没来得及上厕所，经过前两次高潮，此刻她的私处控制力非常薄弱。
“啊……磊磊……啊……快……你快让开……啊……”
李萌终于伸手想把林磊儿推开，但是他并不为之所动。
“啊……老师……呀……老师尿出来啦……”
李萌呻吟一声，高潮伴随着潮喷突然而至，大股淫水和尿液猛的冲入林磊儿的口腔，林磊儿刚想抽身，此刻李萌在高潮下居然下意识的再次夹紧双腿，将林磊儿的头死死的固定住，他无奈的被大量的淫水和尿液灌入。
“呜呜呜呜……”
林磊儿想挣扎，力气却没有李萌的大，当下他的嘴巴再也包不下那么多淫水和尿液，他无奈的只能大口大口的吞下了老师喷射而出的液体……
这一次，李萌高潮的最彻底，难以言喻的高潮让她的整个人从身心到灵魂都彻底沸腾，特别是她感觉到自己喷射的尿液好像都冲入了学生的口腔中，一种强烈的凌虐学生的刺激让这个美丽的老师有一种极端的高潮……
“啊……磊磊……对不起……”
李萌终于放开双腿，她浑身瘫软躺在桌子上，两腿无力的垂挂下来，阴道口还在不断流出透明的液体……
林磊儿站起身来，他的上衣都被老师的淫液给打湿了。方才喝下老师大量的淫水，他的口中都是老师的骚味，看着面前李萌半闭着双眼，两腿大开，高潮过后的阴唇向两边分开着，一个粉红色的肉洞已经完全准备好迎接异物的插入，而他的阴茎，此刻火热肿胀的简直爆炸。


第二十章・还是被上了
2020年2月24日
李萌确实被高潮冲昏了整个大脑，她几乎无法思考，从阴部不断传来的酥麻验证着方才高潮的真相。
这样的情况下，当一道火热的肉棒碰触到她的阴户上时，李萌一时还没有反应过来，她习惯了和方一凡在宿舍偷情，她恍惚间还以为是方一凡……
直到那根火热无比的肉柱开始侵入她的身体中，从她紧致的阴道口开始缓缓插入，缓缓的越撑越大，自己的阴道口应该是可以容纳方一凡的阴茎的，毕竟做了很多次了，当然因为自己的身体特殊，李萌的性器官可是少见的名穴，一般男人插入不可能撑过五分钟就要缴械了，甚至李萌遇到过插入十秒钟就射的人。
但是当这个火热的东西把自己的阴道撑到了以前都没有达到过的极限大的时候，李萌甚至感觉到了疼痛，她猛的睁开眼，她首先看向自己的下身。
自己的两条大腿正大大的打开这，被分开到最大，被一个人抬起，然后自己娇嫩的阴户已经被撑的非常开，一根火热的，巨大的阴茎正在一点点的插入自己的阴道，当然因为自己阴道过于紧，现在它才进去了一个鬼头，但是这个鬼头也是十分庞大，撑的李萌的阴道口满满当当的。
而且这根阴茎比李萌以前所见过所有的阴茎大要长，将近二十公分，这是黑人吧？
李萌当下一惊，猛的抬头，她看到了林磊儿那涨红的脸。
“啊……磊磊……你……快停下……”
“啊……老师……我……我忍不住了……”
林磊二感觉到自己的大鬼头挤入了一个十分紧密的肉洞中，它的紧密程度比之小姨童文洁的那个小逼还要紧一点，更重要是非常的湿滑，应该是李萌方才高潮多次，淫水充足所致。
但是就这么湿滑的阴道，林磊儿努力了半天才插入一个鬼头。
“不……不……不……”
李萌伸手，一把抓着林磊儿的大阴茎想把它往外推，但是林磊儿抱着她的两瓣屁股，自己死死的顶着，让鬼头努力的插在老师的阴道口里。
“磊磊，你别犯傻……老师……老师不能给你……咱们这是乱了伦理纲常，老师老师不能害你啊……”
李萌紧张的要制止林磊儿，这个学霸是个乖孩子，他不应该变成和方一凡一样的小淫贼，李萌突然有点后悔刚才那么放荡的让林磊儿给自己口交。
“啊……老师……可是我感觉快爆炸了……”
林磊儿自己用力抽动了一下阴茎，大肉棒在李萌手中抖动了一下，硕大的鬼头还撑在李萌的阴道口里，也带给李萌一阵刺激，但是她还是没有松手。
“乖……磊磊……挺老师的话，老师……啊……”
“哦……”
林磊儿没等李萌说完，又用力的往前插了一点，硕大的阴茎往李萌的阴道中又插入了一厘米左右，粗壮的鬼头划过一圈褶皱，带来强烈的快感刺激让林磊儿和李萌都不禁低呼了一声。
“老师……好舒服……你的阴道好舒服……难道我的大阴茎，插入让您觉得不舒服么？”林磊儿低头看着李萌，自己的班主任，插入的感觉真的太爽了，虽然只插进去一个鬼头和一点点的柱体……
“啊……磊磊，你停一下，别动……啊……你的太粗了，老师受不了……”
李萌用另一只手推在林磊儿的小腹上，艰难的看着林磊儿说道：“老师……老师也舒服……但是老师不能……傻孩子，快抽出来，你的处男留给你以后的老婆，老师……老师帮你发泄出来好不好？”
“不要，刚才你已经用手帮过我了，我感觉不过瘾啊。”
“老师……老师用嘴巴帮你……快点抽出来。”
李萌也知道，无论如何林磊儿现在也是箭在弦上不得不发，为了阻止他真的插到底，她只能发狠了。
“真的么？”
林磊儿觉得很新奇，用嘴巴是个什么感觉呢？
李萌当下点头，林磊儿沉吟了一秒，要插李萌的机会还有，既然她拼命阻止，硬来也不好，当下控制住自己，把阴茎退了出来，不过因为鬼头太大，退的时候还卡在李萌的阴道口卡了一会，让李萌手足无措的紧张起来。
不过在波的一声之后，林磊儿终于把阴茎给退了出来，李萌长叹一口气，听不出来是放松了，还是惋惜。
李萌让林磊儿坐在桌子上，换她蹲在地上，看着自己学生这根朝天冲起的大阴茎，她的私处不自觉的又开始流出淫水了。
“自己这是怎么了，明明刚才高潮好几次了，难道一定要让自己的学生插进去才可以么？”李萌不禁在内心自言自语起来，“磊磊这根阴茎真的好大啊，刚才鬼头插进去差点没把我胀死，这要是整根都插进去，会不会把整个骚逼都填满啊。诶，造孽，还是快点让他射出来，不能祸害了这个好学生。”
李萌首先用她那雪白又细又长纤细的手指握紧了那根充血的大阴茎，跟着温柔地搓揉了起来。
“哦…………哦…………”林磊儿低头看着美丽的老师，一头凌乱的秀发挡住半面俊俏的脸庞，一阵阵快感随着老师熟练的搓揉从他的下腹部传了上来。
林磊儿
不禁地叫出声来：“老师…………哦…………哦…………好舒服……”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
李萌的嘴唇轻轻地碰触着他的阴茎，并开始用柔软性感的双唇搓弄着鬼头，林磊儿的阴茎上沾满了姑娘温热的唾液，李萌的头上下摆动着，嘴里发出了“嗯啊”的喘息声，晕红的两颊显得更加明艳动人。
“你喜欢老师这样的服侍吗？”李萌忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着他娇羞问道。
林磊儿望着李萌淫荡的表情回答道：“好舒服，老师，我喜欢你这样。”
李萌淫浪地看着那大阴茎，并将自己的舌头伸得长长的，用她那粉红色的舌尖温柔地添弄着他的鬼头，顺着润滑的唾液，李萌柔软的舌头在林磊儿那椭圆形的鬼头上一圈又一圈地添着。
接着，李萌忽含忽添，有时将阴茎整根的含入口中吸吮，有时则伸出舌头添着他红亮的鬼头。
林磊儿肿胀的大阴茎因为沾满了老师透明的唾液，而显得光泽油亮，由于是晚上，李萌房间的灯光光线非常的充足，连阴茎勃起时所突起的那一根根血管，以及李萌一含一吐，一吸一添的情况都可以看得一清二楚，两人对视着笑了笑。
李萌将林磊儿的整根阴茎含进了喉咙，甚至含到了阴茎的根部，双手并不时抚弄着他的睾丸，让他感受除了阴茎之外其他器官的刺激。
“我快受不了，老师。”林磊儿喘息地享受着从阴茎那儿传上来的阵阵快感。
当李萌伸出舌头开始添着林磊儿的鬼头时，她还用一种极尽淫荡的眼神盯着他看：“怎么样？感觉是不是不比刚才差？跟你说了女人可不止一个肉洞可以活动快感哦。”
“嗯……啊……老师，不要停……你的嘴巴好舒服……老师身上的洞，我，我都想插……”
“哼……小坏蛋，不管学习好不好，男人都是一个臭德行，就知道想干老师。”
李萌又用粉红色的舌头添着阴茎，先是一圈圈添着鬼头和马口，跟着是添他冠状沟上的肉刺，她又用力地把他的阴茎整个含了进去，跟着又吐了出来，又再进去，又再出来…………就这样来来回回地抽出含弄着林磊儿的阴茎。
李萌每一次含弄都越来越深，林磊儿甚至可以感觉到自己的鬼头完全顶着她的喉咙，他看着胯下的老师，见她全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩，身体的肤色也都白皙的均匀一致，再加上她那完美的曲线，身材十分匀称，配上那丰满的乳房，在纤纤细腰的陪衬之下，更显出了胸前伟大的双峰，姑娘随着含吐而跟着摆动的乳房划出美丽的弧线。
“啊…………嗯…………啊…………我要射出来了，好老师，我真的受不了啦！再也受不了。”林磊儿大声呻吟着。
“磊磊，你射吧！我想看你射精。”
李萌抬起头边添弄鬼头边口齿不清地说道，李萌觉得口中的整根阴茎膨胀得十分巨大，林磊儿的反应说明了他即将达到高潮。
“啊…………要射了。”
林磊儿大声地叫着，“啊…………啊…………再深一点…………用…………力啊…………”
林磊儿整个人忘我地呻吟着，“我要泄了…………我要泄了…………啊啊…………啊啊…………”
李萌吐出林磊儿的阴茎，纤细的小手却更加用力的套弄着它，“呼…………呼…………呼…………”
但是吐出来后的阴茎过了半天却没有射精。
“你怎么了？”
李萌问道。
“老师……你不吸它，它就不想射了……”
“诶……你……难道你想射进老师嘴巴里啊，你的脏东西还想要是用口给你接着么？”
看着李萌这个老师蹲着说出如此淫荡的话，林磊儿的阴茎居然又大了一分。
“不……我刚才也把老师的尿都喝了，老师你把我的精液也吃掉没关系吧。”
“不行……”李萌气鼓鼓的站起来，“老师……老师可不要吃……”
“那方一凡的精液，你都吃了啊……”
“谁说的，我没有……那是他逼我的……”
“那，
我也逼你……”
林磊儿跳下桌子，一把将李萌推倒在床上，随机掀开老师那长子，将她没有穿内裤的阴户整个露了出来，李萌一下惊呼，想挣扎起来，但是她方才高潮太过，整个人都虚弱无力，加上林磊儿整个人扑在她身上，用力都把她的两条大腿掰开。
李萌还在扭动着想要起身，林磊儿扶着阴茎对着那个泥泞不堪的肉洞猛的一顶，粗大的鬼头再次插入了老师的阴道之中。
“啊……”
李萌惊叫一声，巨大的肿胀感让她双腿一软，失去了起身的力气，她双眼迷离，粗大肉棒带来快感强烈的刺激让她头晕。
林磊儿一看老师还没有回过神了，知道机不可失时不再来，当下不再管鬼头被老师紧致的阴道夹的死死的，他抓着老师的双腿，深吸了一口气，在李萌还没来得及挣扎的时候，屁股一个用力往前。
“噗嗤……”
“啊……”
两声同时传来……
林磊儿粗壮如杏鲍菇的阴茎直接插入了自己班主任的阴道，粗壮的阴茎把李萌的阴道挤开成了一个圆形，她的小阴唇，大阴唇紧密的贴合在林磊儿的阴茎柱体上。
而感受到自己的身体里好像直接插入了一根铁棍，李萌从心底里发出一声叫喊。
“太粗……太粗……啊……啊……”
李萌伸手抵着林磊儿的小腹，想把他推离开自己，但是下身两个紧密结合的私处根本没有丝毫的放开可能，林磊儿巨大的阴茎完全填满了李萌阴道中的每一处缝隙，她的阴道口处的细嫩皮肤被林磊儿粗壮的阴茎崩成了白色，连淫水都不能正常的渗漏出来。


小欢喜之淫欲高三・第二十一章・被射满
2020年2月25日
“啊……这到底是是什么啊，磊磊的……好巨大……啊……我要死啊……”
李萌手上用不上力，她几乎是被动无奈的接受着林磊儿的插入……
“呼……呼……呼……”
林磊儿抱起李萌的屁股，说道：“老师，我要开动咯……”
“别……别动……啊……啊……我的天……啊……太深了……啊……太重了……啊……要破了……磊磊…轻点……”
从一开始的拒绝，到几乎不能完整的说出一句话，李萌只能被动承受着林磊儿迅猛的抽插。
“啪啪啪啪啪啪……”
林磊儿像一个打桩机一样凶猛的抽动着阴茎，不懂的进进出出在李萌紧致的阴道里操动，粗大的阴茎每一次抽出带带动出鲜红的阴道嫩肉，每一次插入又凶猛的似乎把李萌的小阴唇都插到阴道里。
次次阴茎直抵花心，李萌张着嘴巴，不知道说什么，只知道大口大口的喘息，时而发出压抑的呻吟……
这孩子，这孩子太狠了，太猛了……他比方一凡还强……现在孩子都怎么了啊……
李萌简直不敢相信，她的双脚高高的翘起，屁股被撞击的生疼，但是从阴户深处传来快感更是强烈，就这样，李萌被自己的学生再一次强奸了……
这都是李萌自己的认为的，如果是旁人来看，只怕是李萌引诱了林磊儿还差不多。
“噗嗤…………噗嗤…………噗嗤…………”
林磊儿迅速的挺动腰部，屁股向后带出阴茎，粗大的阴茎连带着从李萌娇嫩的阴道中带出了晶莹的淫水。
他的阴茎就像一个活塞一样开始运动起来，不断的抽出李萌阴道中的液体，又不断的把它们往她阴道的更深处推进去。
“啪啪啪啪啪………………………………”
“啊啊啊…………慢点…………啊啊…………要…………要死了…………”
随着林磊儿阴茎的加速抽插，他的两个阴囊不断撞击到李萌的菊花和屁股缝中，每次狠狠的插入，睾丸都用力的撞在她的菊花上，一阵快速的抽插让李萌的大脑再次混乱起来。
巨大的阴茎在她的阴道里不断的进出，大鬼头的每次插入和拔出带刮过了那一层层，一圈圈的阴道内的逼肉，灵敏的阴道非常敏感的被这一波波的抽插给刺激到，强烈的快感和酥麻不断传给李萌。
李萌的嫩逼不知道被多少人操过，但还是这么紧致，细密的逼肉在阴道中紧紧的包裹着阴茎，阴道内壁不断颤抖着收缩绞紧，饶是之前已经射过精的林磊儿都差点松了精关，他抓紧李萌架在他肩上的双腿，粗长坚挺的阴茎在她细嫩的阴道里重重摩擦起来。
林磊儿捞着李萌把她抱起来抓着她的纤腰一下下的重重的抽插李萌只感到身下巨大火热的阴茎一下下的抽插贯穿阴道，太过于粗大的阴茎插的自己的阴道都开始疼痛起来。
大概插了十多分钟，林磊儿停下来，低声说道，“老师，舒服么？我看您阴道淫水实在太多了，我忍不住要为老师止止水……”
李萌睁开眼想眼神里有妩媚、有生气、内疚，还有一丝躁动：“你……你这么做……怎么对得起老师的教育……傻孩子……都是老师不好……”
“老师，别担心，让我好好安慰一下您，您上课太辛苦了，我……我就用我的大鸡巴安慰您吧。”
当下林磊儿抓住李萌的腰，阴茎还死死的插在她的阴道里就直接把她的身体转了过去，让她翻身跪在床上。
李萌屁股高高的翘起，阴茎还在她体内，这样一转李萌又忍不住哎呦叫了一声，那火热的铁棒一般的东西在她身体里面翻转搅动的感觉让她的小脸更红了。
林磊儿吸了一口气拍了拍她挺巧白嫩的小屁股，“李老师，你趴好。”林磊儿抓着李萌两条胳膊支在床上，自己趴在她曲线优美光洁无暇的后背上贴着她的小屁股轻轻用耻骨撞她，阴茎只稍微退出来一寸就再次狠狠的插进去，那紧到销魂的阴道每吸一下，鬼头就传来一阵酥麻的快感，让他只觉说不出的舒坦。
林磊儿亲她细滑的肩头敏感的颈项，一只大手来到她胸前按住两个嫣红的乳头轻轻的揉捏，另外一只大手来到她阴道上面摸到那豆粒般的阴蒂重重的揉搓起来。
这样揉了没几下，李萌的身体就颤抖了起来，她撑在床上，摇头晃脑的说，“不要…………唔，不要………….”
林磊儿两只手从侧面一起附上李萌的乳房，轻轻揉捏，他的胯部缓缓的进行着抽插，让肉棒缓慢的抽离，再缓缓的插入到最深。
这样他们这一次的做爱时长明显变长，抽插了半个小时两个人都没有剧烈的高潮，倒是李萌香汗淋漓的有点吃不消。
“磊磊……你……你不是第一次么？怎么这么久……你…………啊……
，你到底…………唔…………要怎样？”
伴随着林磊儿的抽插，李萌说不出完整的话来。
“老师……我……我也不知道……可能是刚才被你撸出来了的原因？”
“啊…………你…………你……”
李萌简直怀疑自己一开始就把林磊儿撸射了对不对？
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊儿开始提升抽插的速度，阴茎进出阴道的频率开始提升，两个人的温度也开始升高。
林磊儿抽插撞击的速度开始慢慢加快，阴囊撞在她的小屁股上发出啪嗒啪嗒有规律的声响。李萌的脸趴在柔软洁白的床单上。
林磊儿感觉李萌好像渐渐情动了起来，小屁股一挺一挺的配合着他的动作，阴道嫩滑细柔的包裹着他，每次他顶到她的阴道，她都极其温柔的吸他一下。
林磊儿阴茎更加兴奋起来，他趴在李萌身上越插越快，李萌的阴道也被男人铁一样的阴茎捣成了一个火热的溶洞，嫩逼好像成熟的水蜜桃一样，轻轻咬一口就全是汁，淫水不断四溅，身子软的好像被林磊儿拆了骨头，林磊儿趴在李萌身上狠狠的抽插着，好像他们已经做过无数次一样的熟稔。
李萌此刻的状况实在不比林磊儿好上多少，她嫣红着小脸眼中一片迷醉，红红的小嘴微张着急促的喘息，林磊儿凶猛的抽插，每一次都让她大声淫叫出来，终于他们结合的阴道内温度达到了惊人的滚烫，火热的淫叫和灼烧的阴道相互达到了即将高潮的临界点。
李萌颤抖着到达了高嘲，阴道内壁极速收缩，淫水跟疯了一样的疯狂涌射出来，她身体的感觉却变得更加敏锐，林磊儿火热的喘息滚烫的插入都变的更加敏感，她淫水四溅的阴道不自觉的一次次收缩痉挛，紧紧的咬住林磊儿的大鬼头，林磊儿抓紧她两片白腻腻的小屁股整个腰身像打桩机一样疯狂的挺动。
用力挺进再挺进。
“啪啪啪…………”
林磊儿疯狂冲刺，阴茎在李萌的阴道内瞬间抽插了超过一百下，快速的抽插让李萌高潮中连个呼吸的时间都没有，她只能张大了嘴巴，双目无神的看着天花板，一直到林磊儿的肉棒达到火热的顶峰。
他的阴囊一阵剧烈的收缩，肉棒猛的抖动起来，一股接一股无比火热的精液毫无保留的全都射到了李萌阴道的最深处。
“啊……坏蛋……不准射进去……”
李萌只来的及说一句，就被高潮冲的晕头晕脑的了……
李萌还是被自己亲爱的学生给上了，并且最后林磊儿还是狠狠的射了他的李老师满满一子宫的精液。
激情过后，两人都恢复了一些理智，李萌也没有非常愤怒，她也知道今晚发生的一切，自己也有责任，没想到想要调戏一下林磊儿，结果还被他给干了，当然小腹私处不断传来的疼痛提醒她，刚才她是被多么粗壮的一根阴茎给插爆了。
林磊儿整个人摊在李萌的身上，重重的压着她，李萌想要起身，结果自己手脚发软，完全没力气把林磊儿给推开，她想从侧面挪开，结果上半身没挪出来就被林磊儿一把抱住，而自己的下身还有一根正在逐渐疲软的大肉棒插在里面。
“磊磊，快起来，老师要去洗个澡。”
李萌伸手推了一下林磊儿，但是他没有动身，林磊儿气喘吁吁的说道：“老师，再让我休息会，我有点腿软。”
“哼，你个小坏蛋，真是和方一凡不是一家人不进一家门，都是坏蛋。你知道你刚才干了什么好事么？”
李萌也懒的动，双腿大开的摊在床上，任由林磊儿压在自己的身上，她抱着林磊儿的头，另外一只手伸下去抓住林磊儿的屁股狠狠的扭了一把。
“啊……疼……”
“你还知道疼？”李萌又扭了一把，林磊儿可怜兮兮的看向她。
“老师，真的疼……”
“那你刚才突然强行插入老师的身体老师不疼么？”
“对……对不起……我实在是……忍不住了……”
“你忍不住，也不应该这么硬来……要是我是其他人，我肯定报警抓你了。”
李萌对自己这个好学生有点无奈，明明是品学兼优的好孩子，怎么在男女之事上去就什么都不懂，乱来。
“对不起……额……老师你的意思是不会抓我对吧。谢谢老师。”
林磊儿本来心里还非常的忐忑，当听到李萌说不会抓他，当下悬着的一颗心放下了大半。
“哼，你也别以为这事就这么完了
，你刚才插就插了，为什么还射进去？你就不怕老师怀孕么？你们这些臭男人，都是混蛋。”
李萌越想越来气，这个林磊儿家伙本就大，插的自己都快受不了了，最后射的还那么多，现在都感觉自己的小腹鼓鼓囊囊的，肯定子宫都被他灌满了，这坏孩子……
“啊……对不起，难道刚才那一下，老师就会怀孕么？啊……怎么办老师？”
林磊儿有点惊慌的抬起头，看向躺在身下的李萌，他确实有点手足无措，他根本没想到射一次就会怀孕这样的情况。
“磊磊，你……哈哈……”
李萌看着天真带着点单纯的林磊儿又觉得可爱，这个孩子，做那事的时候猛的想野兽，冷静下来有时候又单纯的可怕。
“老师倒是不要你担心，我本身就在吃长效避孕药，应该不会怀上，但是磊磊你做事要考虑后果的，你不想想如果我不是结过婚，有避孕措施，如果是一个你新交的女朋友被你这样给狠狠的内射，那她不怀孕才怪呢。”
“那就是说老师你被内射也不会怀孕对吧？”
“恩，是可以这么说，不过老师还是不喜欢被你这种臭小子射进去。”
李萌舒了口气，身上连衣还挂着，不过现在就像一根绳子一样，上半身两颗美乳赤裸着，下半身也是，甚至林磊儿那根阴茎还在里面泡着呢。
“磊磊，快起来，老师要洗澡，待会还要去查晚自习呢，对了，这么晚了，也是走读的，也要快点回家了。”
李萌休息的差不多，恢复了一点力气，伸手把子扯回上半身，就是下身，自己的私处里，她感觉到还是有一根已经不是那么粗大的家伙插在里面，让她双脚还是软到不行。
“哦……好的。”
林磊儿撑起双手，看着身下娇柔妩媚的班主任，他十分不舍，但是他也知道，时间是有点晚了。
林磊儿像是做俯卧撑一样，撑起上半身，然后屁股缓缓的上抬。
“嗯……哈……”
李萌不小心低吟了一声，她忙闭上嘴巴，翻了个白眼给林磊儿，侧过头不再看她。


第二十二章・再干一次？
2020年2月27日
因为林磊儿的阴茎太大，此刻即使已经是半软的状态，抽离出去也是非常困难的，在加上李萌自己的阴道非常紧锁，此刻竟像是不愿意让它离开一般，紧紧的吸住了林磊儿的肉棒，林磊儿只能一点一点缓缓的抽离，让鬼头边缘摩擦过李萌阴道中一圈又一圈的褶皱，这个过程中不断的刺激着本已淡然的李萌
“啊……呼……”
终于，林磊儿硕大的肉棒出来了大半，只剩一个大鬼头还插在李萌的身体里，李萌侧着头，只是不住的用眼神偷看林磊儿，结果林磊儿此刻正紧盯着自己与老师的下体连接处
李萌雪白的下体被细密的黑色阴毛覆盖这，而黑色中间一根火红的肉棒直挺挺的立着，它的前端正插在李萌的阴道中，刚才急于做爱的林磊儿并没有很仔细的看过自己插入老师的场景，现在看到这样香艳的景色，林磊儿疲软的肉棒开始了二次充血。
“呼呼呼……”
李萌感觉到一股异常的火热在阴道口扩散开来，再迟钝的她都感觉到本已经变的半软的学生的那根肉棒好像再次变的火热起来了。
“磊磊……你……你怎么了？”
李萌转头，睁着大眼睛问道：“你……你快拿出去……老师……老师还要去……”
“啊……”
李萌话音未落，林磊儿的肉棒又缓缓插入了一小截，直接打断了李萌的说话。
随后林磊儿又把屁股抬高，肉棒再次退出只剩鬼头插在李萌体内，没等到李萌说话，他又一下沉下屁股，肉棒再次插入一节，比之前一次插入要多一分。
“别……磊磊……算老师求你了……别再插了……老师真的要去上课了”
不过林磊儿明显性趣又起，随着抽出，插入的频率增加，插入的深度也越来越长，眼看就要再次直插到底。
李萌伸手一把抓着林磊儿的阴茎肉柱，虽然林磊儿已经插入了大半，但是还有一节被她抓在手上，“你这孩子怎么不听话呢，要搞也分时候嘛，老师真的要走了，不然算旷工呢。”
“老师，我……我又忍不住了……”林磊儿动了动火热的阴茎，巨大的鬼头在李萌身体里抖动了一下，让李萌身体酥麻的差点放开了抓着林磊儿肉棒的手。
“听话，挺老师的话，做爱要有节制，不能伤身，不能耽误正经事，你知道了么？”
李萌双腿酸软的合并，更加紧密的夹住了林磊儿的阴茎，接着说道：“别想着一次插到爆炸，我们都是人，不是机器，过犹不及，以后又不是没机会了。”
“啊……老师……你的意思以后还可以让我插么？”
林磊儿听到李萌这么一说当下更兴奋了，阴茎再次膨大几分，让李萌不禁小腹一缩，这学生的阴茎实在太要命了。
“老师可没说，老师说的是你应该下来了……”
“那我不……反正以后没得插了，我趁这次再干一次。”
说着也不管李萌的手，抬屁股抽出阴茎，再次狠狠插下，“噗嗤噗嗤噗嗤……”
阴茎抽插阴道的声音再次响起。
“啊……停下……啊……停下来啊……”
李萌简直要疯了，林磊儿这么一插，让她自己快把持不住了，但是她真的要去上课l
“老师答应你……啊……啊……老师以后给你插还不行么，啊……啊……啊……快停下……”
李萌一阵惊呼，林磊儿虽然听见她说的话但也是直接埋头苦插了几百下，才终于放松，缓缓抽离了自己的大肉棒。
“波……”
肉棒离体，李萌双眼无神的大口喘息着，方才的极速抽插让她差点窒息过去。
“坏蛋坏蛋……老师真不该答应你……”
李萌艰难的起身，步履蹒跚的走向浴室，过程中从她下体阴道里不断流出乳白色的精液，顺着她的大腿往下滴。
“看你干的好事，哼……老师生气了。“李萌鼓着腮帮子气呼呼的说道。
“老师，你没事吧？要不要我帮你洗澡？”
穿衣服正穿一半的林磊儿抬头说道，李萌双脚一软，差点一屁股坐下，这个小爷身体跟铁打的一样，刚才明显还想再插，好不容易诓骗他拔出来，要是让他给自己洗澡，只怕浴室里自己还有再失身一次。
李萌当下勉强笑起来：“磊磊你快回家，晚了你小姨该担心了。老师自己洗自己洗。”
“那老师……期待你的下一次教学哦。”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“哼，教学教学，老师是这么教你
欺负人的么？”
李萌气呼呼的走进浴室，边走还边自言自语，这个林磊儿，平常正正经经的，在这种事情上面反而一反常态的强烈，真是的，明明说了不准弄我的。
抚摸着下体还在发疼，李萌就有点无语，林磊儿的家伙那么大，捅的人都快死啦，还射那么多，真的是。
“老师，我先走啦，记得有空咱们再上课，我下次多学几招，咱们一起研究啊。”
林磊儿背着书包爽朗的笑了起来，可把躲在浴室里的李萌气得牙痒痒……
且不说李萌一晚上私处痛痛的还要去上课，林磊儿是心满意足的回家了，当然除了第二次只让他日了，没给他射了这个缺憾之外，不过能让老师答应自己以后还有机会可以搞他，林磊儿觉得自己今天真是赚大发了。
林磊儿出了学校，一边回味着一边登上了28路大公交汽车，这个点的公交车子居然还有点拥挤，不过林磊儿离下车的站点还有点久，中间车门下车的人会比较多，所以他慢慢挤到了后面那个车门。
“人多拥挤，请注意上下车安全。”
公交车上语音播报做着提醒，但是人真的略微多了些，穿着校服的林磊儿来到后门意外的看见了一个熟悉的人，当然这个人林磊儿并不熟，他们没什么交集，但是林磊儿知道方一凡很喜欢她。
“黄芷陶怎么会坐这班车？”
林磊儿正自奇怪，黄芷陶家境殷实，出入都是家里私家车接送，另外她应该是住校生才对，怎么今天自己出来坐公交车了？
不对，她身后那个人在干嘛？
林磊儿发现黄芷陶身后正站着一个中年人，大大的皮包挡在旁边，但是林磊儿明显的发现他的一只手正偷偷伸向黄芷陶，难道是小偷？
但是看着不像，随即林磊儿发现，那人原来是咸猪手，居然在偷偷伸手偷摸到黄芷陶的子上……
这特么的王八蛋，居然在公交车上做这事，再看黄芷陶，她穿着黑色的小短，上身洁白的衬衫，一身可爱甜美的打扮，说实话难怪方一凡喜欢她喜欢的死去活来，难怪这老男人偷摸她，黄芷陶确实也长的太漂亮了。
不过林磊儿当然不能看着自己的同学被老男人欺负，当下他正了正身形，伸手招呼到：“诶，黄芷陶，你也在啊。”
林磊儿走了过去，那边黄芷陶回头，看到林磊儿当即一个开心的微笑，似乎松了一口气，想来也是她遇到电车痴汉还不知道怎么反抗，正好遇到了林磊儿。
而那个大叔看到眼前的小美眉遇见了熟人，当下不敢再摸，回身瞪了林磊儿一眼，不料这个看着呆呆的男学生对着自己挥舞起了拳头，诶，这年头电车痴汉都不好当啊，老男人眼见没有机会，在公交车到站后灰溜溜的跑了下去。
林磊儿借机站在了黄芷陶的身后，“额……黄芷陶，你怎么会坐这个车呢？”
“啊……我要去高铁站接人。”黄芷陶缕了一下头发，没有回头，还是面朝着后车门，看着玻璃倒影着的林磊儿说道：“不过你怎么这么晚，平常你不是很早就回家了么？”
林磊儿有点不好意思的看了下天花板，他总不能告诉黄芷陶自己跑去和老师发生了一夜情吧。
“我找老师请教一些题目，所以晚了点。”
黄芷陶笑了一下，说道：“你还真是个书呆子，一天就知道学习。”
林磊儿扶了扶眼镜，有点不知道怎么说。
正当他有点尴尬的时候，公交车突然刹了一脚刹车，一车人猛的往前冲了一下，黄芷陶因为没有抓住扶手，整个人往前倒去，林磊儿一把抓着她的手臂把她拉到自己身前，当然避免不了的黄芷陶的背部撞到了林磊儿的身上。
“呀……”
黄芷陶惊慌了下，忙抓着林磊儿的手。
前面传来司机的声音，原来有个小车突然加塞进来，公交车急刹了一脚。
这边黄芷陶站稳下来，林磊儿刚想问她有没有事，突然感觉到自己的下体隔着裤子顶到了什么东西上。林磊儿低头一看，原来刚才黄芷陶太紧张，往他怀里一缩，结果少女的屁股正好顶在自己的肉棒处，当然因为现在林磊儿的肉棒并没有勃起，所以黄芷陶还没发现她的屁股和什么挨在一起。
“你没事吧。”
“哦……没事……”黄芷陶回头微微一笑，真的很甜美。
林磊儿想着抽身往后站，结果车子上又挤上来几个人，搞得林磊儿退无可退，黄芷陶好像也是惊魂未定，没有主动的分开两人贴着的身体，这样林磊儿不得不注意起黄芷陶挨着自己身体的部位。
要知道男人的阴茎是最敏感的，当感受到少女青春肉体，林磊儿不禁愉悦起来。
他能感觉到肉棒缓缓的勃起了，相对的，压着肉棒的那个浑圆的小屁股被他肉棒开始缓缓的往前挤压出一点凹陷，黄芷陶显然发现了自己左边屁股顶着一块火热的、正在变硬的东西，她马上猜出来那是林小磊儿的小弟弟。
她急的回头瞪了一眼林磊儿，屁股轻抬，往前小半步避开了正在勃起的肉棒。
“对不起……”
林磊儿小声的想要道歉，毕竟他突然勃起这个事太过于丢人了。而黄芷陶倒是没有说话，她本来有点凹陷的子迅速的回形，可以看得出她
的屁股十分Q弹，林磊儿有点尴尬，他的小裤裆现在像个帐篷一样支起来，非常的明显，他当然不能被其他人看到，只能勾着身子，尽量避免让人看到。
诶，都说女人是祸水，坐个公交车都能遇到同学，还不小心把自己搞硬，林磊儿真是想哭的心理都有了。
黄芷陶在车门玻璃上看到了林磊儿的窘态，她不禁莞尔一笑，这个学霸同学好像是有点单纯，轻轻被自己的屁股碰了一下就勃起了，看着还真有趣。


第二十三章・公车奇遇
2020年2月28日
黄芷陶站的笔挺，前凸后翘的身材确实很迷人，所以她很早的时候就知道男人都会被自己迷得神魂颠倒，今天她本来也是有事去高铁站接人，为了不引人注意才坐的公交车。
刚才毕竟是林磊儿救了自己，黄芷陶倒是不讨厌林磊儿，毕竟谁让他学习好，人又单纯呢，看到他勾着身子，不知道怎么办的样子，黄芷陶往后回退了一步。
再次轻轻的用自己穿着小短的屁股抵上了林磊儿的小腹。
“啊……你……”
林磊儿吓了一跳，他不知道黄芷陶为什么突然又贴了上来。
“别说话，我给你遮着点，你快点……快点冷静下来。”
黄芷陶后头悄悄的说着：“你还穿着校服呢，这要是被别人看到，明天该上新闻了，咱们中学一学霸小哥变身公车色狼，哈哈哈。”
“我没有……我……对不起。”
林磊儿涨红着脸，对着黄芷陶这个同学他真的不知道怎么解释，这玩意真的是男人控制不了的，谁让刚才贴在自己身上的肉体太过于富有弹性。
恩，不过现在贴着自己的，不正是黄芷陶的小屁股么？
这么想着，林磊儿不在勾着身子，站直了，而他那根已经完全勃起的大肉棒，盯着校裤紧紧贴在黄芷陶的屁股上，不过因为黄芷陶站在不是正背对着林磊儿，所以他顶的部位其实是黄芷陶的左边屁股蛋。
“你怎么……”
黄芷陶有点惊慌起来，这个同学怎么回事，不是让他冷静么，怎么比刚才碰到的还要大的顶在自己的屁股上。
“我……我尽量让他冷静下来。”
林磊儿尴尬的说道：“它刚刚起来，待会应该会冷静的。”
随着公交车再次到站起步，车上的人没有减少，反而变得多了起来，车后门这边也有不少人，不过大家都顾着看手机或者看向窗外，没有人会盯着车厢里面看，并没有人注意到那两个长相中学生的孩子正贴在一起。
不过现在这个社会，高中生太恋爱的实在太普遍了，两个中学生别说贴在一起，就是抱在一起，去酒店开房也没人觉得奇怪。
不过林磊儿确实有点尴尬，他本想着让老二快点冷静下去，结果它却直直的顶在了黄芷陶的屁股上，而且还深深的顶着她的臀肉往里面压了一个凹陷下去，这些可比刚才要硬的多。
林磊儿低头看去，自己的裤裆都把黄芷陶的子顶的变形了，黄芷陶当然感觉到身后男同学裤裆正火热的顶在屁股上，力度不仅没有减小，反而还加大了不少，她有点恼怒。
不过当她抬头看向玻璃上林磊儿的表情后，却又觉得很好笑，因为林磊儿此刻正在焦急的低头，应该是盯着他自己的裤裆在默默念叨着什么，估计他自己也很焦急吧。
看到同学这么好玩，黄芷陶也没了生气的心，反正只是被顶一下，以前也不是没有在公交车上被人占过便宜，黄芷陶倒是比较想得开。
不过林磊儿显然没有办法让自己的小弟弟在顶着美女同学屁股的情况下冷静下来，虽然黄芷陶的屁股很有弹性，但是一直这么顶着她，让林磊儿觉得非常不好。
林磊儿并不是一个纯粹的精虫上脑的人，虽然有时候他确实会比较冲动，但是对于黄芷陶，他还是有点距离感，第一是不熟悉，第二呢，黄芷陶还是方一凡喜欢的女神，毕竟是表哥的女神，被自己这么顶着她，让林磊儿的心里又是纠结又是羞愧。
林磊儿努力的往后退了点，稍微把屁股往后拱，让勃起的肉棒可以远离黄芷陶的屁股，但是人实在是太多了，就在他往后退的一瞬间，又被人挤了一下，又挤到黄芷陶背后顶着她，肉棒再次顶住了她的屁股蛋。
“哼……”
黄芷陶本来感觉到林磊儿的肉棒退后了一点，以为他已经消火了，没想到屁股上突然又被一根火热的东西顶着，这还不算，林磊儿好像又往后退了下，又再次顶上来，这下黄芷陶有点生气了，这个家伙，顶就顶了，怎么还往后退一下又顶回来。
“搞的像要做爱插我一样？这个林磊儿平时挺正经啊，也会这些不三不四的揩油招数，难道平常都是假正经？”
黄芷陶心里暗自念叨，她放下抱着的左手，从单肩包里面往后伸到背后，要是林磊儿再顶上来，她不介意一记鹰抓功给这个同学一点教训。
立马机会就来了，此刻林磊儿正努力的往后，他真的特别尴尬，人这么多，搞的他自己像是在伪装做爱一样一下一下的顶在黄芷陶的屁股上，鬼头反而快感不断，感觉自己变身成了电车痴汉，偷袭的对象还是自己表哥喜欢的女神？
满满的羞耻感让林磊儿无奈，而前后不断运动这样的动作让他非常难为情，他用尽力气的往后退去，不过他没注意身后正是一个大汉的后背。
这汉子方才被林磊儿挤了几下相当的不高兴，现在又感觉到后背的人在挤，这位兄台当下就怒了，他回头瞟了眼，原来是个中学生，这下他没啥可担心的，当下用足全身力气，一个后背猛撞直接把林磊儿彻底的撞了回去，这还不算更是直接把林磊儿死死的挤在了黄芷陶的身后。
“诶呀……什么……”
最新找回4F4
F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
黄芷陶暗呼一声，她的手确实抓住了一根火热的东西，但是她因为身体晃动，不小心让林磊儿裤裆前端正对着自己的屁股缝中间。
再加上那个大汉用力的一定，林磊儿站不稳往前扑，整个下半身死命的顶向黄芷陶的下体。
于是林磊儿勃起的下体隔着裤子和子，猛的挤开了黄芷陶两瓣粉嫩的屁股肉，凶猛粗大的鬼头直接挤进了黄芷陶的屁股缝的正中间。
黄芷陶一阵惊慌，只感觉到自己屁股那里被挤进来一个粗大的不像话的物体，直直的挤开屁股肉，让她的大腿根都无法合拢的，直接隔着子和自己的内裤正怼到自己下体的菊花的地方。
而她的小手正艰难的抓着一根大的不像话的家伙。
“这家伙，这家伙的鸡巴怎么会这么大？”
虽然屁股骤然被袭击，黄芷陶有些惊慌，但是自己手中感觉到同学的那根巨根更让她惊讶，看着C弱的林磊儿居然裤裆里有如此雄伟的一根家伙啊。
“不过，还是要让他快点离开，挤得我好难受。”
不光黄芷陶很慌张，林磊儿也是慌张不行，他的下半身被大汉那么一撞，都挤进女同学的屁股缝了，而且黄芷陶明显生气了，她的一只小手正隔着裤子抓住了自己的老二。
他努力地往后，想把肉棒给退出来。
但是大汉不这么想，他感觉到身后的中学生再次顶他，这他妈的还得了，给一次教训不够还想挤我？这壮汉当下放松了一下，让林磊儿退出来一点。
林磊儿松口气，背后的力量减弱，他忙凑到黄芷陶耳旁说道：“不好意思，你快放手，我退出来。”
黄芷陶看着玻璃中倒影出来的林磊儿确实很诚恳的样子，他的肉棒好像是想往后退，所以她松开了小手。
不料就在她松手的一瞬间，背后的林磊儿的肉棒抽离了一点，却马上以更大的力气再次冲击而来，这次没有了她的小手的阻挡，林磊儿的肉棒直接分开黄芷陶的两瓣屁股肉狠狠的刮过菊花，直接顶在了黄芷陶的粉嫩穴口。
虽然还隔着裤子、子以及自己的内裤，但是黄芷陶依然被强力的冲撞给顶到穴口，她的两条腿一阵颤抖，差点站不稳，这个同学看着斯斯文文，干起事来真是没人性啊。
黄芷陶转头想要怒斥他，结果看到林磊儿一脸痛苦，死死的用手撑在车门上，而他背后一个壮硕的背影正用力顶在他背上。
“原来他也是被人撞的么？但是他为什么那么痛苦的表情？都撞到我的小妹妹了，哼，坏蛋。”
黄芷陶转过身，她想自己挣扎着抽身，但是因为林磊儿的肉棒穿插进她的屁股中间，分开了她的双腿，正顶在穴口上，导致全身无力，黄芷陶根本没办法动。
而那个撞击着林磊儿的壮汉明显还不满意，一下一下的撞在林磊儿的背上。
林磊儿一方面背上承受着重压，另一方面他也感觉到自己的肉棒似乎撞到了女同学私密部位，随着壮汉的撞击，林磊儿的肉棒是离开一点，又被撞上去一次。
“砰砰砰……”
林磊儿撑在车门上的手撑不住了，终于他彻底铺在了黄芷陶的背上，底下粗长的肉棒顶着裤子直接挤开黄芷陶的双腿，隔着她的内裤，划过她的穴口和阴蒂，直接冲到了黄芷陶的前面，只见少女黑色的子中间一坨凸起。
那就是林磊儿的大肉棒顶起的裤裆。
林磊儿是撑不住了，黄芷陶也是香汗淋漓，被同学生猛的下体连续顶了十几下，现在又插穿了自己的大腿根部，黄芷陶都不知道应该哭还是笑，不过阴户感受到的热度和撞击的快感让她没有力气怪罪林磊儿。
终于，车子到站了，趁着车门打开，黄芷陶慌忙下车，她还要趁机拉出夹在自己股缝中的子，然后林磊儿也匆忙赶下车。
他可不能让黄芷陶把他就当成了变态，他一定要给她好好解释解释。
夜晚的风还是比较冷，穿着小短的黄芷陶走的很快，林磊儿追上她的时候都已经快到高铁站接送口了。
“黄……黄芷陶……你听我说……”
林磊儿尴尬的说道。
黄芷陶停下脚步双手抱胸气呼呼的看着林磊儿说道：“说什么？说你就是这么对待女同学的？哼，还一天假正经装学霸，其实你就是这么龌龊的是么？”
林磊儿急道：“我没有，刚才只是，只是那个人挤我……”
“那刚才，刚才硬邦邦的东西，也是那个人的？”
“那个……那个是我的……但是我只是……”
林磊儿低着头声音变得很小。
“只是什么？”
“只是……只是你的身体太软，我忍不住就硬起来了……”
“你……”
黄芷陶被林磊儿给气笑了，她虽然不是未经人事的处子，但是她还从没听过一个男生这么直白的跟自己理直气壮的说话。
“你自己管不住自己，还是我的错咯？”
“啊……没有没有，是我的错。”林磊儿连忙摆摆手，这话自己说的确实不得体，他连忙解释道：“我的意思是，意思是……你太美了，就是我自制力不够，我应该，应该对着你也完全硬不起来，完全没反应才行。”
“那你的意思是说我没有魅力，你贴着我都不能硬？”
黄芷陶倒是没有那么生气，毕竟她能感觉到，林磊儿好像真的不是那种猥琐小人，很明显他是真的有点不知道怎么和女同学解释。
“我……”
林磊儿彻底败下阵来，这女人的嘴真的跟机关枪一样，自己完全不是对手。
“哈哈……”
黄芷陶开心的笑了起来，“好了，我没有怪你，要是对着我都硬不起来，那我该怀疑你是不是男人了。哈哈哈……”


小欢喜之淫欲高三・第二十五章・女神是淫娃
2020年3月2日
原来在黄芷陶的手机中看到一根火热的巨根冲天鼎力，而且因为林磊儿把手机放的太近，把自己阴茎粗壮的柱体，一条一条的血管，还有鲜红的鬼头都很近距离的拍进了手机里，导致黄芷陶一眼看到他的阴茎都惊呆了。
“老真的好大啊……林磊儿你真是真人不露像呢，来吧，我给你看看我的小妹妹，就是刚才被你这根坏东西顶了好多下的小妹妹，被你都顶酸了呐，现在她都流口水了，都怪你。”
黄芷陶伸手把自己的睡裤给脱了下来，随着睡裤慢慢的褪下，一条粉色小内裤出现在了林磊儿的眼中，黄芷陶随手把睡裤一丢之后，就又开始脱起了自己的小内裤，她居然真的敢全部脱光来给林磊儿看，林磊儿一下子激动的阴茎弹跳了几下，他忘情的用手握着自己的阴茎开始撸动。
“哇，你也忍不住了吧，哼小坏蛋，还学霸呢，还不是要对着我的身体手淫，坏家伙。”
随着内裤的一点点褪下，黄芷陶下体那片娇嫩的阴户出现在了视频中，黑黑的绒毛密密麻麻，居然覆盖的比李萌的阴毛还多，但是阴毛之下，二片粉嫩的阴唇包裹着一道细密的缝隙，那就是黄芷陶紧致娇小的阴道口，里面就是这位女神诱人的阴道了。
而随着黄芷陶的内裤离开这片阴户，她的阴道口和内裤竟然还连出了一条细丝，“林磊儿，你快看，我的小妹妹流口水了呐！我告诉你哦，这可不是现在流的，都是刚才你在车上顶我的小妹妹的时候流的，我都没擦掉，一直等到现在才脱掉裤子给你看哦。”
说着黄芷陶竟然把那条刚刚脱下来的内裤拿到了镜头前，的确如黄芷陶所说，那条内裤上原本遮盖黄芷陶阴道口位置的那个地方现在已经有一条很明显的水渍了。
“林磊儿，都怪你，人家的小妹妹都哭了呢。”
黄芷陶坐在抱枕上轻轻的掰开了自己的二片阴唇，娇嫩的肉洞直直的呈现在林磊儿的眼前，粉红色的肉洞看上去粉嫩可爱，那个阴道入口上方有颗小豆豆早早的立了起来，而黄芷陶随即也用右手食指和大拇指轻轻的搓揉了起来，屏幕中黄芷陶时不时的呻吟声从耳机中传了过来，这简直让人无法自拔，林磊儿的右手又开始动了起来。
“啊……磊磊……林磊儿，我……我要去了……来了……来了……啊……”
黄芷陶一下平躺在了抱枕上，手却动的更厉害了，黄芷陶现在用手揉捏着自己的阴蒂，双腿是分开的，所以林磊儿可以看到黄芷陶的手揉搓着自己阴户的动作越来越快，黄芷陶不经意的用手指摩擦到了她的那颗小豆豆，伴随着黄芷陶的小高潮，林磊儿看到一股淫水笔直的从阴道口射了出来。
而紧接着小高潮中的黄芷陶腰部一阵抖动，她的双腿不自觉的放松，手指下探，由于阴道口正好展开着，黄芷陶不自觉的配合以及手指的用力之下，林磊儿看到她那两根细长的食指和中指一下子塞进了黄芷陶娇嫩的阴道中，林磊热不禁热血上涌，手上动作迅速，身体抖动的频率越来越快。
“啊……”
随着黄芷陶的一声娇喘，她登上了极乐的巅峰，小腿收紧，小腹一根痉挛，随后阴道口急剧收缩，一阵接一阵的淫水从她的手指缝中涌出，她人一下子无力的倒在了床上。
看到如此香艳刺激的场景，林磊儿加快了速度，只不过他还未到高潮，这个黄芷陶就那么快高潮了，完全没搭配好节奏。
过了许久，黄芷陶终于起身，她的嫩逼处还在流出清澈的淫水，她看着手机里林磊儿依然扶着他的大阴茎不禁吃吃笑道：“吼，林磊儿你没射哦，害我都高潮完了诶。”
“那是……那是你自己高潮快，我都没看爽呢，没事，你把嫩逼掰开，让我继续看着，我多撸会就射了。”
林磊儿盯着黄芷陶的嫩逼出神，他真想此刻插进女神嫩逼的不是她的手指，而是自己的大鸡巴啊。
“哼，坏家伙，你还是我的学霸同学么，这种话都说给女同学听，你不害臊啊。”
“那也是你先发骚的，你还是我们班花么，那个可爱女神，还不是脱光光色眯眯的引诱我。”
“哼，明明是你先性骚扰我，在公车上拿你的坏鸡巴顶我的小妹妹，还有脸说我。”黄芷陶双腿一夹，捂着胸部，这下林磊儿啥也看不见，着急的不行。
“诶哟，我的女神啊，你好人做到底，送佛送到西，难道非要让我硬一晚上啊。”
“硬一晚上也行啊，明早我去坐公交车，你硬着再来顶我啊？”
“哼，还来，都看过你裸体了，下次我硬着可就要上你了。”
“哦？上我？你先对我做什么？”
“当然是用我这根大鸡巴，狠狠的插进你那个小嫩逼，把她直接插爆啊。让你逗我。”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56
DE2F，2D
“哼，你好坏哦，平时正正经经的，坏起来没人样，不过我好期待，好期待你用你的大鸡巴插我呢。哼，我不逗你了，看样子我妈还有一会回来，我再给你表演一个，让你好好的射出来吧。”
说完黄芷陶起身，不知道去哪里拿出来一个东西，这东西让隔着屏幕的林磊儿目瞪口呆了好长一段时间。
“这个叫按摩棒，是我们女生专用的哟。”
黄芷陶得意洋洋的对林磊儿说道。
“它的尺寸可是按照外国人的定做的，一般男人没这么大，我也不经常用，毕竟太大了，插进去的时候有点疼。”
“我操，浪费啊，你要用那东西插自己，那么没趣，不如用我的咯，我的这根，绝对更动人。”
“哼，我哪知道你的家伙那么大，不然刚才就应该咱们找个厕所先干一炮嘛。哼，下次吧，下次你要用你的大鸡巴好好的跟我道歉。”
“没想到，我们的班花女神居然是个淫娃。”林磊儿不由的感叹道，如果让方一凡知道他的女神是这么淫荡的女人，不知道他会作何感想。
“不耽误时间啦，我要开始了，林磊儿你自己准备好，这次不射出来，我可没力气再帮你了。”
说着黄芷陶把手机重新调整了下位置，然后将那个按摩棒放在了床中央的位置把它立了起来，由于这按摩棒有个底座，所以不用扶它也可以笔直的竖立在那边，当它立起来之后林磊儿才发现这个按摩棒竟然有这么长。
和林磊儿自己的阴茎比的话它甚至还要长上几厘米，粗略的算了下应该是二十厘米左右了，看到按摩棒的尺寸后林磊儿不禁有些担心起黄芷陶那娇嫩的阴道到底能不能承受的住。
“哈哈，我开始咯。”
“来吧，让我看看你的小嫩逼会不会这根按摩棒插爆。”
镜头中的黄芷陶分开她的那双美腿慢慢的跪坐在了按摩棒的正上方，镜头中黄芷陶的小穴竟然已经湿漉漉的了，一丝丝晶莹剔透的汁水从她的阴道口直直的落在按摩棒的鬼头部位，不一会儿按摩棒鬼头部分已经全被打湿，而黄芷陶看到这一幕后，终于也开始了下一个步骤，只见黄芷陶的腰身一点点的下移，阴道口与按摩棒的距离也是一点点的接近，在林磊儿漫长的等待后随着黄芷陶的一声娇呼，它们二者终于触碰在了一起。
视频中的黄芷陶双膝跪在床上，伸出右手握住了按摩棒的中端部位，缓缓的摇动了起来，而随着按摩棒的摇动，它最上方的鬼头部分也是一下一下缓慢而坚定的划过黄芷陶的阴道口，“啊……啊……”
这种按摩棒是带有震动功能的，显然黄芷陶已经开启了微震的模式，随着不断颤动的鬼头一下一下的摩擦着阴道口并且往上划过她的阴蒂，黄芷陶也是娇吟了起来，渐渐的黄芷陶手中的动作越来越快，叫声也越来越急促，“哦……啊……好……舒服……啊……”
随着动作的越来越快，黄芷陶腰部一阵抖动，她的双腿不自觉的放松，屁股往下一坐，由于阴道口正顶着按摩棒的顶端，在黄芷陶的配合以及惯性的作用之下，林磊儿看到按摩棒那圆鼓鼓的鬼头部分一下子冲进了黄芷陶娇嫩的阴道中，因为按摩棒进入了阴道中黄芷陶大叫了一声。
“啊……进去了……好大……好粗……”
黄芷陶抬头，对着林磊儿说道，“这东西我只用过两次，每次都没办法整根插进去，实在是太大了，我看你的鸡巴好像尺寸都差不多，不知道能不能插进我的小妹妹里全部插完呢？”
“那……那你试试看就知道了，我相信我一定会把它全部插进你的身体里面的。”
“啊……我……我继续了，你也要加油哦……”
说完以后的黄芷陶渐渐收回脚上用来支撑自己身体的力气，屁股已看得到的幅度一点点的往下坐去，而她身下的按摩棒也是一点点的被她的小穴吞噬进去，不一会儿按摩棒在黄芷陶的努力下已经进入一半了，到达了黄芷陶右手所在的位子，随即黄芷陶放开了原本握住按摩棒的右手，腰部依然缓缓的下移着，“嗯……啊……”
突然视频中的黄芷陶停下了下移的动作，怎么了？
林磊儿立马往她身下一看，原来现在按摩棒已经插入差不多十二厘米左右了“啊……这差不多是一般男孩子鸡巴的长度了呐，不过看样子也才到这根按摩棒的一半多一点的样子，诶呀，我努努力再插进去一点哦，不然可容纳不下你的大鸡巴呢，林磊儿，我这算是提前试验好，让我的小妹妹准备好习惯了让你抽插进去好不好啊。”
“啊……当然好了……黄芷陶，我一定会让你真正的感受到一根鲜活的鸡巴能带给你的快感，比这玩具强烈多了。”
“哼，我要继续动了，你看好吧。”
在略微停止之后黄芷陶的腰身再次往下坐去，而随着按摩棒进入的部分越来越多，黄芷陶脸上的眉头也皱的越来越深。
又过了一会黄芷陶终于不再下移自己的腰部，而按摩棒也已经被她的小穴吞进去了五分之四左右，大概十五厘米的样子。
“啊……不行了，
已经到底了，不能再插进去了，我遇到过最长的好像也就这么长啦。”
“哇……我的淫荡女神，你到底和多少男人做过爱，你的小嫩逼被很多不同尺寸的鸡巴插进去过么？”
林磊儿听到黄芷陶说话，总觉得话里有话，当下更加激动的撸动起来，然后问道。
“哼，被你发现啦？我的小妹妹确实被很多人插过，怎么了，你这就嫉妒了？你都还没插进来过呢，有什么资格嫉妒啊？”
“哦……”林磊儿继续撸动：“等我插过你之后，你就知道长鸡巴的好，我相信你不会忘了我的。”


第二十六章・童文洁的发现
2020年3月3日
“哼，希望吧，好了，我要赶紧动了，不然时间真的不多了。”
黄芷陶抚媚的说着，看的屏幕前的林磊儿兽血沸腾简直就像想立马隔着屏幕跳到黄芷陶那边把她就地正法。
而现在的黄芷陶以内八字的坐姿坐在床上，正中间一根又黑又粗的按摩棒将她的阴道插的满满的，甚至鬼头的部分还和她的子宫口紧紧的贴在一起，在几分钟的适应之后，黄芷陶的腰部开始上下摆动了起来，随着她跨部的摆动，身下的按摩棒也是在她的阴道中一进一出。
随着按摩棒的进进出出黄芷陶的笑脸渐渐的红了起来，就像喝醉了一样，小嘴微张着呼气，双手抚摸起了自己的椒乳，甚至还用她那灵巧的手指玩弄起了胸前的培蕾，在黄芷陶的动作下阴道中分泌的淫水越来越多，隔着屏幕的林磊儿竟然都能听到滋滋的水声。
“啊……林磊儿，我又要来了，啊……好爽啊……”
随着黄芷陶的呻吟声林磊儿知道她马上就要高潮了，被一根冰冷冷的按摩棒弄到高潮了。一声娇喘让黄芷陶攀上了高峰，高潮中的黄芷陶胯部不停的抖动，平滑的小腹绷的紧紧的。
由于前所未有的高潮一下子抽空了黄芷陶身上所有的力气，那原本支撑着全身重量的双腿也是随着高潮带来的巨大快感一软，身体重重的往下一压，而那原本还有五分之一露在外面的按摩棒也一下子全进入到了黄芷陶的阴道中，“啊……太深了……”
而随着更长的部分按摩棒插入她的身体，随着电动按摩功能的继续，电动阴茎像一条蛇一样不断的旋转扭动的往黄芷陶的阴道里面钻去。
黄芷陶第一波高潮还没过去就迎来了第二波高潮，她的头往后一扬，紧接着就是身体重重的摔在了床上了，只剩下了微微的喘息声，和电动按摩棒继续运动的马达声。
由于按摩棒全部插入随后不断往里面钻的关系，黄芷陶平躺在床上后也依然没有掉出哪怕一公分，差不多过了五分钟，黄芷陶才渐渐的缓过来，“啊呀！好痛，插的太深了，都插到人家子宫里了，它还在动，还好不是强力模式，不然它非吧我的嫩逼钻破不可，那样林磊儿你可就没办法插进来了哦。”
黄芷陶勉强的撑起自己的身体把按摩棒一点点的拔了出来，黑色的阴茎上沾满了透明的液体和白色的浆液，那是黄芷陶高潮后的液体被反复抽插成的白浆。
“你看着白浆，像不像你插进来以后内射在我身体里面的精液呢。”
黄芷陶妩媚的对着镜头笑道，而林磊儿早已在刚才凶猛的喷射出一大股精液，此刻鬼头上正沾染着一些白色的精液，看上去好像真的是他插入了黄芷陶的阴道里狠狠的抽插了一番然后把她给内射后的样子。
“好啦，今晚就到这里了。林磊儿，刚才的视频我录了像的哦，你要是敢说出去，我就把你对着我的身体手淫的视频也公布出去。哼哼。好啦睡觉啦。明天到学校，找个没人的时候单独来找我哟。”
“找你干什么……喂？”
说完不等林磊儿有什么反应，黄芷陶就挂断了视频。
林磊儿不知道明天会发生什么，他感觉抽纸把现场清理干净，怀着有点酸软的腰肢去清洗了一番准备睡觉。
他来到卫生间，艰难的想撒个尿，因为前面硬的太久，阴茎骤然射精后是没什么力量的，所以尿了一会也没尿出来，这本也是正常现象，不过他刚才太过放松，进门都没把卫生间的门关上，他没注意到门外童文洁正在偷偷观察他的行为。
“磊磊这是怎么了？尿不出来？难道昨天教他手淫，他太用力，他的鸡巴出问题了？”
童文洁心里有点惶惶不安，磊磊可是自己最重要的亲人之一，别是自己好心办坏事啊。
都是关心则乱，这童文洁当下就很关心，她看到林磊儿半天了还尿不出来，当下走了进去。
“磊磊，你怎么了？是有什么不舒服的么？”
“啊……小姨……”
林磊儿惊慌的想把肉棒塞回裤子里，却一时紧张没有塞进去。
“你是不是不舒服，我看你刚才尿了半天没有尿出来。”
“啊……没有，我就是……我就是……”
林磊儿一下子不知道怎么解释，毕竟他总不能告诉小姨，自己是刚才撸射完，所以没办法用力才不能尿尿吧。
“诶呀，你跟小姨还藏着干嘛，我又不是没看过。来小姨给你检查检查。”
再次看到侄儿那根阴茎，童文洁还是觉得下体一热，居然莫名的兴奋了起来，不过现在是帮磊磊看身体，自己不能胡思乱想，再说现在林磊儿的阴茎是刚射完的疲软状态，虽然也有十多厘米长，但是毕竟是软软的。
和之前看到那根筋脉盘根错节般膨大起来的勃起状态有很大区别。
童文洁一把把林磊儿推坐在马桶上，然后她就蹲下来，扒开林磊儿遮挡的两手，开始研究其侄子这根尿不出来的阴茎。
“看外观没什么不对的啊。磊磊，你有哪里痛或者不舒服的不？”
文洁仔细盯着侄子的阴茎看了一会，色泽、皮肤、鬼头都挺正常。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“啊……没有的，我没什么事……”
“骗人，我刚才都看到你的家伙尿不出来，等下，小姨再检查下。”
说着童文洁伸手轻轻抬起林磊儿的阴茎，疲软的阴茎骤然被童文洁冰凉的小手握住，一股凉意让林磊儿打了个冷战。
“不对啊，之前你的小家伙都勃起的很快，怎么今天一点反应都没有？”
童文洁用手指轻轻戳了戳鬼头，它还是没有什么生气。
“磊磊……你……你难道不举了？”
“啊……什么叫不举？”
“就是硬不起来啊，你的小家伙不是挺生猛的，怎么今天没反应了？”
说着童文洁用右手握着林磊儿的鬼头上下揉搓了一下，它还是没反应，这下可急坏了童文洁，磊磊这鸡巴难道真的出问题了？这可是男人的命根子，牵涉到他的一辈子啊。
“我……我不知道……它它它……”
林磊儿一下子不敢给小姨说自己刚手淫过，只能推脱说不知道。
“没事没事，交给小姨，让小姨帮你看看。”
童文洁轻柔的把玩着林磊儿的阴茎，整体上看很正常，就是完全没有勃起的迹象，她尝试着用手给他撸动，用手指按压他的会阴，都没有什么反应，倒是从马眼处流出了些许液体，其实是刚才林磊儿射精后遗留在输精管里的精液。
“还是有分泌物的嘛，怎么就硬不起来呢。磊磊你别怕，小姨帮你想办法啊，你先做好哈。”
林磊儿当然不怕，他知道自己怎么回事，只是童文洁不知道而已。
童文洁眼看着怎么刺激侄子这根小家伙都没有勃起当下吸了口气，为了侄子的未来性福，自己这个当小姨的一定要多牺牲一点才行。
然后她轻轻的用两手捏着林磊儿的阴茎，把它朝上，轻轻的剥开包皮，把那个嫩红色的鬼头整个露出来。
“磊磊，小姨要试试帮你治疗哦，你可别多想，更加不能告诉别人哦，不然小姨会生气的。”
童文洁抬头，温柔的看着林磊儿轻声细语的说道。
“砰砰砰砰……”林磊儿的心脏剧烈跳动起来，这个姿势，这个样子，他似乎已经猜到小姨要帮他做什么，他的身体都发热起来，但是阴茎还是没有勃起的迹象。
“谢谢……谢谢小姨，我不会告诉别人的。”
林磊儿答应道。
“那就……开始吧……”
“波……”
童文洁嘟着小嘴巴，轻轻的吻了一下林磊儿的鬼头……
“啊……”
敏感的鬼头一下子被小姨亲吻，林磊儿不禁夹紧了屁股。
“唔……这样好像还不够，磊磊你的鸡巴都没反应呢，看来小姨要多尝试一下。”
说着童文洁轻轻张开红唇，缓缓的把林磊儿鬼头给含了进去。
“嘶……”
自己的鬼头居然被小姨给含在了嘴巴里，林磊儿当下就是倒吸一口冷气，这也太刺激了。童文洁的小嘴巴好像一个温暖小窝，把自己的小鸟鬼头轻轻的含住了，而且她不是单单用嘴唇把鬼头给含住就算了。
小嘴巴里面有一根湿润的小舌头开始沿着鬼头的边缘添舐起来，并且不时划过鬼头的马眼处，丝丝酥麻的电流刺激开始从阴茎传达到大脑，林磊儿的身体开始了快速充血的状态。
阴茎因为童文洁舌头的添弄开始慢慢变得大一点起来。
“哈……”
童文洁张开嘴巴，把鬼头放出来，从她的嘴角还牵扯着一根水线链接着林磊儿的鬼头，看样子只有那么淫荡了。
而她看着侄子的鬼头果然开始有点变大的趋势，松了口气。
“磊磊，没事的，你看，小姨添过以后它好像可以开始变大了呐，应该问题不大。”
“唔……是……是的吧。”
“那你再忍耐一下，小姨继续给你治疗一下。”
说完童文洁张开嘴巴，再次把林磊儿的鬼头含进嘴巴里，这次不止是鬼头，而是吞下了小半根的阴茎。
“唔……啊……好……好刺激……”
林磊儿不禁伸手，摸到小姨的头，她的短发很干净利落，刚洗过也很清爽。
“哈……哈……唔……放……放手……”
童文洁突然被林磊儿的手一下按下去，没有准备好的口腔直接吞进了大半跟肉棒，虽然他的阴茎还没有完全勃起，但是尺寸已经非常大了，这样童文洁吓了一跳。
“唔……哈……”
林磊儿的力气有点大，直接把鸡巴插进了童文洁的嘴巴里，文洁的舌头一时慌乱的添弄着他的鬼
头，她抬眼看去，林磊儿闭着双眼，可能是快感刺激的，脑子昏头了吧。
童文洁努力挣扎开，用手背擦过嘴角残留的林磊儿的淫液，有点生气的说道：“磊磊你干嘛，小姨在帮你治病啊。”
“啊……对不起……对不起……”
林磊儿连忙道歉，刚才太过于爽了，刺激的他下意识的想把整根肉棒插入小姨的嘴巴里。
“恩，你看，你的小家伙已经勃起了很多了，看来没什么大问题，小姨先走了。你快点洗个澡睡觉吧。”
经过童文洁那嘴巴短暂的口交，林磊儿的阴茎果然勃起了很多，他本来还想再让小姨帮忙的，但是看到小姨不太高兴的样子，他只能闭嘴。


第二十七章・夜袭
2020年3月3日
夜很深了，童文洁穿着薄纱睡，无聊的在床上翻滚，从刚才为林磊儿口交已经过去了四五个小时了，现在都凌晨两点了，童文洁还是睡不着，不知道怎么了。她满脑海都是侄子那根缓慢勃起，越来越大的阴茎。
方圆出差好几天了，不知道哪天才回来，自己的下体真的才空虚，好寂寞啊。
想着侄子的那根大肉棒，童文洁不禁阴道发热，再次流出了一些羞人的液体。
“不知道磊磊是不是自己手淫发泄掉了，刚才给他口交的时候，他可真的冲动的像魔鬼一样，哈这样不好，毕竟是侄子，不过我也是为了他身体健康嘛。”
这么想着，童文洁负罪感稍微降低了一些，不过想到侄子的那根滚烫的家伙，她好想有这样一根巨大的，滚烫的东西插进自己的身体呢，要是老公在就好了，方圆的鸡巴不算下，插进来也能填满自己的身体呢。
“咔哒……”
正想着，房门突然传来开锁的声音，童文洁一惊，这凌晨的，难道是贼？
不对，家里房门都锁好的，不可能有贼，方圆也要等明天才回来，方一凡还在学校，那么偷偷摸摸进来的人，只可能是磊磊。
“这小家伙要干嘛？大半天偷偷跑到我的房间来，难道这孩子被欲望冲昏了头脑，要来强奸自己的小姨？不行啊，我不能让他走上违法犯罪的道路。”
童文洁刚想起来，转念一想，不对，青少年最容易冲动，如果自己起来严厉斥责他，一方面他可能会更加冲动的做事，甚至会伤害到自己，另一方面，即使能够阻止他，可能也会对他的心灵造成很大的影响。
难道要报警？
不行，这是自家侄儿，怎么能让警察来抓他呢？
童文洁想了一下，决定按兵不动装睡，只有装睡，她才能看看林磊儿到底想干嘛，只要他不要做出太过分的事情，童文洁准备还是可以忍耐一下。
果然是林磊儿蹑手蹑脚的偷偷钻进了童文洁的房门。
他确实是实在忍受不了，本来昨天射过几次，他没有那么大的欲望，但是被童文洁的小嘴巴一个口交，挑起他无边的欲火导致他一晚上都睡不着，撸管半天了还是没有消火的意图。
他也不知道他想做什么，他就是想偷偷来看看，小姨睡着了没有，想看看她的身体，甚至想……
但是他肯定不敢强行做点什么，上次是他脑子完全被身体支配，现在他也明白了很多，不会也不敢多做些什么。
其实林磊儿已经站在门口听了蛮久的，他一直听到童文洁呼吸均匀，应该是真的睡熟了，所以他才敢偷偷溜进小姨的房间，当然了，也是因为童文洁在家并没有防备什么，毕竟都是自家人，她对于林磊儿没那么大的防备心。
林磊儿走的很轻，他几乎是屏住呼吸，一步一观察的进了童文洁房间里，文洁他们的主卧房间还蛮大的，有衣帽间和卫生间，中间摆了一张大双人床，文洁此刻只穿着单薄的睡和小棉质内裤，正面躺在床上，因为天气也不冷所以她只是用一张毯子轻轻盖在自己的小腹部位，整个上半身清晰的展现出来。
今天的夜空并没有月光，是多云的天气，所以悄悄靠近的林磊儿并不能看清楚童文洁的表情，不然他一定会发现童文洁的眼睫毛轻微的颤动了一下，那是她在偷偷睁开眼确认，站在自己眼前的是不是侄子。
当然文洁此刻很确认了，靠近自己的确实是林磊儿，不过她眼睛眯着也不能很清楚的看到林磊儿的表情，只能看到这个孩子勾着腰，畏畏缩缩的偷偷靠近了床边，这动作很小小孩子扮演小偷的那种感觉。让文洁都有点想笑。
“小姨……小姨……你睡着了么？”
偷偷来到床边的林磊儿不敢站起来，蹲在床边，小声的对着童文洁喊道。
“这傻孩子到底想干嘛？要叫醒自己应该大声点嘛，这么猥琐的蹲在前面，小声小声叫着我到底要不要醒呢？”
童文洁想了想，还是没动弹，继续保持这仰面向上的睡姿。
“呼……小姨睡死了啊？”
林磊儿悄悄起身，童文洁只觉得眼前一道黑影覆盖住了自己的视线，她不敢把眼睛睁的太开，凭感觉应该是林磊儿正俯瞰着自己。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
突然童文洁觉得自己的嘴唇上一凉，是很轻柔很轻柔的那种感觉，她不敢有任何动作，呼吸都不敢出乱子，她知道了，林磊儿这是在偷亲自己。
“这孩子，真的是意乱情迷呢？我是他小姨啊，怎么能亲我呢。”
不过林磊儿显然也担心
亲吻太用力会把童文洁弄醒，所以他只是轻轻的吻了一下，然后用自己的清凉的舌头添过童文洁的嘴唇，他努力的用舌头分开了小姨的嘴唇，不过童文洁已经把牙齿咬在一起，所以除非林磊儿用力掰开她的嘴巴，不然不可能舌吻进去。
不过他显然也没有这样的打算，吻过小姨的嘴唇之后，林磊儿偷偷蹲了回去，低声自言自语的说道：“原来亲嘴是这样的感觉，看电视剧里面大家都喜欢接吻，果然感觉很不错呢。第一次就能亲到文洁，好开心。”
倒是童文洁心里砰砰砰的突然跳动的快了起来，这孩子，真的是没大没小，偷亲自己就算了，还想用舌头伸进自己的嘴巴里，而且还敢叫我的名字，我可是你的小姨诶，没大没小，不过听到林磊儿说他是第一次接吻，原来这孩子是把初吻给我了，不知道为什么，童文洁的心里有点异样的甜蜜。
这个小侄子居然让她感受到了消失多年的谈恋爱时候才有的甜蜜感。
“呼……”
林磊儿大概停了有五分钟左右，他又起身，童文洁还以为他又要亲自己，没想到他只是看了自己意会，发现没有醒过来的迹象，然后林磊儿缓缓的伸出了自己的双手，非常非常的轻柔的握住了童文洁睡的前面两片高耸的地方，那是童文洁两个挺立的乳房，当然童文洁的奶子不大，大概也就A 到-罩杯的样子。
因为他实在太过于轻柔，童文洁刚开始还没有发现他摸到了自己的胸部，一直到林磊儿隔着她的睡开始轻轻揉搓起来，童文洁才从自己的乳房上感觉到些许按压的压力传来，证明了此刻林磊儿正在用双手揉搓着自己的乳房，当然是隔着衣服的。
“这孩子，真的是想侵犯我么？这么没大没小的。不过他真的好温柔哦。”
童文洁不敢睁开眼睛，毕竟现在林磊儿肯定是正在俯瞰着自己的表情。
林磊儿摸了一会后，隔着衣服触摸的手感确实不好，再说童文洁的奶子也不是什么巨乳，并没有那种轻轻一按就波涛汹涌的感觉，他不得不停下揉搓童文洁乳房双手。
“呼呼呼……”
林磊儿趴低了身子，轻轻的盯着童文洁的睡看，他重重的鼻息都吹到童文洁的身上了。
“这孩子……他这是想……”
童文洁刚猜到林磊儿要干嘛，林磊儿已经开始行动了。
童文洁的睡的领口是那种用绳结绑在一起的，打了一个漂亮的蝴蝶结，现在她感觉到了有股拉力正在拉着自己睡的蝴蝶结上。
没错，那是林磊儿他慢慢解伸手扯住了一根绳子，然后缓缓的往后拉，不一会蝴蝶结就散掉了，这样束缚这童文洁睡领口的东西就没有了。
林磊儿再轻轻的把她睡领口往两边拉开了一点，这样一来，童文洁乳沟慢慢显露了出来，之后是童文洁睡觉穿着的超轻薄无痕胸罩。
“呼呼呼……呼呼呼……”
林磊儿的鼻息明显加粗了很多，他甚至没去看童文洁的脸，而是死死的盯着她胸罩上方裸露出来的两片饱满的胸肉。
“小姨……小姨……”
林磊儿再次轻轻呼叫了一下，童文洁没有醒，当然是她没有主动醒来，她现在大概明白了林磊儿想偷偷看自己的身体吧。
她眯着的眼睛张开一点点，发现林磊儿已经全神贯注的盯着自己的内衣，往下瞟了一眼，果然，童文洁看到林磊儿穿着短裤的裤裆已经顶上天了，这孩子还真是欲求不满，色欲上头啊。
林磊儿低头研究了一阵，童文洁的文胸是那种无痕的超轻薄内衣，甚至从正面都能看到两个轻轻凸出来的小点，那一定是她的乳头。
胸罩的正中间有三个小小的纽扣，这是前扣式的胸罩，林磊儿轻轻用手解开了一个。
“扣……”的一声，第一个纽扣开了，再“扣……”的一声，第二个纽扣也解开了，正当他准备解第三个纽扣的时候，童文洁动了，她伸手抓了抓自己的胸口，好像怕冷一样，用左手盖在了自己的胸口，正好把自己胸罩的扣子给盖住了。
林磊儿被吓得一动不敢动，他的脑门甚至冒出了几滴冷汗，他怕死了童文洁突然醒来，发现自己正在做如此肮脏的事情。
其实这是文洁故意给他的提示，毕竟如果贸然醒来，那么看到侄子对自己做这样的事，无论如何自己也会发怒的吧，那样的话两个人以后还怎么相处呢。
林磊儿确实被吓得不轻，他大概僵住了十分钟，才发现小姨没有醒，他看了眼时间现在已经是快三点了，小姨应该睡的正香吧。
他有点进退无据了，此刻他的下体还是硬邦邦的，但是童文洁的手封住了他继续解开她胸罩的计划，他咬着牙有点气恼的伸手进裤裆，自己开始撸动。
“次次次……”
虽然林磊儿的动作很小，但是依然发出了细微的声音，文洁偷偷眯着眼睛看去，只看到侄子的手在裤裆里一动一动的，那个顶起的小帐篷挺的吓人。
“呼……呼……呼……”
大概撸了五六分钟，林磊儿停了下来，他懊恼的把短裤巴拉下来，露出了依然挺直的阴茎，小声嘟囔起来。
“王八蛋，硬一晚上了，你想怎么样，该死的。”
“啪……”
林磊儿真的火大，这
家伙硬了这么久，怎么撸都不射，害得他都冒险来偷偷猥亵小姨了，他一巴掌拍在鬼头上，结果自己痛的勾着腰龇牙咧嘴的。
但是他又不敢发出声音，只能咬着牙，但是他打自己鬼头那一下可是把童文洁都吓了一跳。


第二十八章・该怎么办
2020年3月3日
“嘿，这孩子，原来是鸡巴硬了一晚上了，可怜的家伙。”文洁心下暗道：“难道是因为我给他口交了一下，他就撸都撸不出来了？诶呀，这还怪我呢。算了算了，让他占点便宜吧。”
看着林磊儿可怜的样子，童文洁也于心不忍，所以她自然的伸展了一下，把两只手都伸到了床头这样她的胸脯就没有阻碍的呈现了出来。
林磊儿呆了一会，当发现小姨好像还是睡的很安详以后，他的胆子又大了起来，他悄悄伸手，非常非常缓慢的接住小姨胸罩的第三个小口子。
“咔哒……”
终于，童文洁胸口一松，自己的胸罩被侄子从前面解开了，这一刻童文洁不由的都心跳加速，身体微微紧绷起来，给侄子看到自己的乳房到底是对是错，她都有点迷糊了。
“不过是为了帮他，这孩子太可怜了，连撸都射不了，要是硬一晚上，他身体要出问题呢，我这是帮他。”
心里这么安慰自己，童文洁放松了身体，免得给这小子看出破绽。
林磊儿低着头，看着自己终于揭开了小姨的胸罩，他又仔细看向小姨的脸，还是很安详，呼吸也很均匀，肯定是没有醒的。
当下他伸手，轻轻捏着童文洁胸罩的中心，然后用双手轻轻的把童文洁两个罩杯往两侧挑开，他的动作非常非常的轻，要不是文洁感觉到包裹着乳头的压力一下子失去，然后一股凉风吹到裸露的乳房上让她乳房的汗毛孔都竖了起来，文洁都可能感觉不到自己现在胸部已经完全赤裸了。
童文洁两个乳头和乳晕彻底的露了出来，像两个玉笋亭亭玉立的竖立着，笋尖上两个已经不再粉嫩，但是还是鲜红的乳头因为骤然接触冷空气的原因，正在缓慢变大，然后硬硬的立起来。
当然文洁自己是认为那是因为接触冷空气的缘故，她肯定不会承认，自己的潜意识里是对于自己的裸体被一个亲密的男性看到所发生的暗自期待，导致自己的乳头硬立起来。
“呼……呼……呼……”，再次看到童文洁乳头和乳晕，林磊儿此刻非常兴奋，连呼吸声都变大了许多，童文洁心下不禁想笑，这个傻小子，那么大声，气喘如牛，自己就是睡着了现在都可能听见了呀。
“小姨的乳房，好漂亮啊。”
林磊儿低低说了一声，终于忍耐不住，他缓缓的把双手轻轻盖在童文洁完全裸露两个乳房上面触摸了一下，温热的体温从文洁的胸部传到林磊儿的手掌上，他不敢用力的揉搓，只敢轻轻的从乳房侧面的乳肉上缓缓往中间摸上去，终于他摸到了两颗硬挺的樱桃，那是自己小姨的乳头。
“哼……”
童文洁被林磊儿的手掌触摸到乳沟，从两个乳房上传了的两股电流一般的快感让她忍不住轻轻的哼了一声。
在这夜深人静的夜晚，在这少年偷香的时刻，童文洁的一声鼻音简直让林磊儿全身血液都凝固了，他呆呆的保持着手掌握住小姨乳房的动作，脑袋像机械一样卡卡卡的转过去看向小姨。
想象中小姨怒目圆睁看向自己的场景没有发生，童文洁好像什么都没发生一样，刚才那声轻哼好像也不是她发出似的，依然安详的睡着，只是她的睫毛不自觉的动了下。
林磊儿恍然，他收回自己的手，长舒了一口气。
“小姨是在做梦吧，难道因为我摸她，她要做春梦了，吓死我了吓死我了。”
童文洁当然没有做梦，她刚才是真的被林磊儿手一下子摸出了快感，下意识的想呻吟，然后被自己生生控制住，所以才轻哼了一下。
不过看到林磊儿那猛收惊吓的表情，童文洁觉得这么逗弄自己的侄子好像也很有趣嘛。
“这个孩子，还不赶紧撸射出来去睡觉，都三点了，再晚明天起来他还怎么上课嘛。”
童文洁心里估算了下时间，挺晚了，这孩子应该赶紧睡觉才对。
不过林磊儿显然没有现在就睡的觉悟，他的阴茎不断的提醒着他快点享用眼前美妙少妇的肉体呢。
“小姨小姨，对不起，我太难受了，借你的身体用一下哈，我开动咯。”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊儿居然可爱的对着童文洁拜了拜，不过他这种裸露着一根粗长阴茎的形象，对女性来说可能并没有什么安慰的作用，反而让童文洁心里开始又砰砰砰的跳。
“这孩子难道还想多做一些，要不要阻止他呢？”童文洁正在思索，这边林磊儿终于安耐不住，他低头张开大嘴巴，缓缓的把童文洁乳头外加乳晕和一部分乳肉都含进了自己的嘴巴里，然后他轻柔的吮吸起来
，仿佛还是一个婴孩，正在从母亲身上吸取母乳。
吸吮一只同时，他的另一只手覆盖上童文洁另一只乳房，开始轻柔的揉搓爱抚起来。当然他的动作都很轻柔，不管是吸允还是揉搓，都没有敢用力。
但就是这种无比轻柔的爱抚与吸允，却让童文洁倍感煎熬，从自己乳头上传来一阵吸允，一阵揉搓的动作下，酥麻的快感不断冲击上她的大脑，她平稳的呼吸甚至已经不够氧气的摄入，她不由自主的轻轻张开红唇，用嘴巴努力的呼吸起来，当然她因为是在装睡，不敢大口吸气，只能尽量稳定的呼吸。
童文洁极力的控制着自己的身体，但是她的大腿不由的紧绷起来，随着侄子不断的爱抚与挑逗，她的大腿根一直轻微颤抖着，小腹不断的收缩，她的阴道开始变得火热去潮湿起来。
“不行了……不能让这孩子继续了，太奇怪了，这孩子吸的比方圆吸的还刺激，我都快忍不住要叫出来了。”
童文洁心下紧张，身体的变化让她明白自己的情欲被侄子挑起来了，她怕再继续下去会出问题，正想着要不要醒过来，林磊儿突然松开了她的两个乳房。
林磊儿趴在床边，巨大的阴茎正好放在床垫上，刚才一阵偷吃小姨的乳房让他的快感也上升了很多，他轻轻起身，撸动起阴茎，而与此同时，看到这个场景的童文洁终于暗暗松了一口气，紧绷的身体暂时放松，大腿根部的颤抖终于也停止了，只是从阴道中似乎在不断流出的一些热流已经流出了阴道口。
“这孩子终于要射了么，快点射完吧，真的太晚了。”
林磊儿安静的撸了几分钟，结果阴茎倒是跳动了几下，就是没射。
“还不行么？这到底是要怎样，我快要爆炸了啊。”
林磊儿懊恼的光着屁股坐在了床边，都忘了会吵醒小姨。
童文洁看到林磊儿背对着她坐在床边，终于完全睁开了双眼，她没有动，只是歪着头偷偷看向侄子，穿着短袖的他现在下身没穿裤子，正赤裸的坐在自己的身边，好像有点懊恼的拍打这自己的阴茎。
而文洁自己则胸部完全赤裸的呈现出来，她心下暗叹，这孩子今晚看样子很难射出来，但是自己又不能主动帮他口交，真是可怜的孩子，就让他在玩弄一下自己的身体吧，希望他快点射出来去休息，别累坏了身子。
然后童文洁再次把眼睛变成微眯的状态，透过一条缝隙偷看林磊儿的行动。
却说林磊儿休息了一会后，回头看向童文洁身体，她的乳房还是那么挺拔，虽然是四十岁的人了，但是奶子绝对没有下垂，当然弹性和握力比之李萌的奶子是要差一点但是经不住她是文洁是自己的小姨，林磊儿想到这阴茎就不断上下抖动。
看样子今晚不偷摸着再玩弄一番小姨，自己这根家伙是不会罢休的。
林磊儿这次轻轻爬到了床上，床面重压感让童文洁知道侄子这是已经爬上了自己的床，随后是盖在下体的毯子被轻轻揭开。
林磊儿这次的目标居然是自己的下体？
童文洁心下慌张起来，这可没在自己的预料中，毕竟摸摸奶子还能说是磊磊在自己身上寻找母亲的安慰。
但是下体，那个女人的禁区是除了丈夫任何人都不能逾越的禁区，即使是侄子也不行。
怎么办，要不要起来阻止他？磊磊是个好孩子，不能让他走上违法犯罪的道路啊。
童文洁正在天人交战之际，林磊儿已经悄然伸手，隔着童文洁的内裤摸向了她的阴户。
因为她是穿着睡的，晚上为了舒适，她没有穿裤子，只有一条白色的棉质内裤穿在自己的身上。
当林磊儿的小手触碰到童文洁阴户时候，童文洁身体很明显一个颤抖，双腿不自觉的一个夹紧，童文洁最敏感私密部位被林磊儿触碰，童文洁触不及防下被男性的大手突然按压在本已敏感异常的私处，条件反射般颤抖了一下，甚至她感觉到自己阴道的内部都紧缩了一下，挤出了更多的淫水渗出阴道口，可能已经被自己的内裤给吸收了。
林磊儿更是直接的看到童文洁颤抖，毕竟他的手刚摸到童文洁阴户，她就抖了一下，而且她的双腿还夹紧了，正好把他的手夹在了文洁的大腿根部，他吓得一动不动，既不敢动手，也不敢收出来。
林磊儿不知道童文洁是睡着了做着春梦呢，还是被自己的一下刺激突然弄的要醒了，他紧张的盯着童文洁的脸看，文洁心里也是一阵纠结，如果刚才自己醒来，林磊儿毕竟还没有侵犯自己的私处。
但是现在自己的腿不经意的把他的手夹住了，甚至正好卡在自己的私处上，她甚至能感觉到林磊儿火热手指正按压在自己的蜜穴口，自己不断流出的淫水可能已经打湿了内裤，他的手指会不会感觉到潮湿？他会不会认为小姨是一个淫荡的人？被摸一摸添一添下体都湿了？
甚至如果他想到自己是一开始就装睡？那会不会认为我是在故意的勾引他，让他控制不住自己。
如果他真的控制不住呢？如果林磊儿兽性大发的在床上要侵犯自己，甚至用他那根硬的不要不要的阴茎插入自己的身体奸淫自己呢？
童文洁一动不动，但是脑海中思绪乱飞，甚至当她想到侄子真的用他那根大阴茎插入自己的话，自己应该怎么办？是反抗嘛？和侄子拼命？
把他的命根子踩得稀巴烂？还是听天由命，任由他的侵犯？
让自己的侄子变成一个强奸得逞的犯罪分子，让他自己自己身上内射？然后报警抓他？然后三好学生，学霸林磊儿从此变成了监狱的常客，这一辈子彻底的毁掉？
童文洁越想越怕，她不知道醒来会有什么样的结果，如果真的发生了最坏的情况，林磊儿会不会真的把持不住，做出彻底不能挽回的事情，那自己到底应该咱们办？和侄子乱伦？还是和他拼命？亦或者报警让他这辈子都毁掉？


第二十九章・这孩子疯了
2020年3月3日
最后，童文洁还是没有睁开眼睛，她继续安静的躺着，从眼睛的缝隙中，她看到林磊儿还是呆呆的跪坐在床上，他也很害怕，毕竟还是孩子，只要他不脱内裤，就让他再玩弄一下吧。
林磊儿观察了很久，童文洁只是转了转头，一只手挪下来，用手背盖在眼睛上，似乎方才只是做了个梦。
这是童文洁担心林磊儿再有什么动作，自己的眼睛会忍不住睁开，所以用手背当着，这样自己观察他的时候，他也看不到自己眼睛是否睁开了。
林磊儿松了口气，看样子小姨还是没有醒啊。当下他把注意力集中到自己的手指上，他的手指感觉到了一股温热，那是小姨阴户的热度。
甚至还有一点点黏黏的，他还以为是自己手指的汗液，他当然想不到，那是自己小姨在自己的爱抚下所渗出来的淫水吧。
忍不住的林磊儿看了下时间已经凌晨三点三十分钟了，再不快的话，总不能耽误到天亮去。
他开始轻柔的隔着童文洁的内裤，轻轻用力的抚摸起童文洁的阴户，他手掌太宽，用力的时候怕弄醒童文洁，所以他轻轻的抽出手，只留下右手食指中指，然后用他们两个隔着内裤轻柔的往下按压，用舒缓的力度爱抚着童文洁私密处。
他的手指时而轻柔，时而用力，隔着内裤，他已经可以分辨出哪里是大阴唇，哪里是小姨的阴蒂了，他用力的按压下去，在童文洁的白色内裤上，两片肥厚的大阴唇的轮廓被轻轻分开，然后林磊儿隔着内裤触摸到了一颗硬硬的小颗粒，以及再往下，两片娇嫩的小阴唇。
他开始不急不缓的给童文洁手淫起来，同时他的左手也开始套弄起自己的阴茎，这样帮小姨揉搓阴户让他也有异样的快感。
童文洁极力的忍受着，侄子的手好像一把火，用力灼烧着自己的下体，让自己不得不分泌更多的淫水来灭火，从阴唇和阴蒂传来的强烈的瘙痒让她甚至不自觉的双腿再次夹紧了一下，想用大腿根部的夹紧来缓解蜜穴的瘙痒。
而林磊儿这次并没有紧张，他以为这只是女人的下意识反应，看到文洁盖子自己脸上的手没有动弹，他认为小姨应该还在熟睡，可能只是在做春梦罢了。
他哪里知道童文洁已经在自己的手背下张开了双眼，她的眼睛从手背的缝隙看到了林磊儿粗大的阴茎，已经他另外一只手正放在自己私处，隔着内裤不断的进行这抠挖揉搓的动作。
“这孩子……这孩子这些都是哪里学来的，呼……我快忍不住要叫出来了，这孩子还不快点射……啊……呼……不行，我要忍住，忍住，不能让磊磊发现他的小姨已经被他扣弄的淫水泛滥了，不然以后他一定会认为我是一个淫荡的女人的。”
童文洁尽力压抑着，她的双腿伸直绷直了不断抖动起来，因为林磊儿的手指开始快速的以抽插的动作隔着内裤在运动，从自己大腿根部，两片大阴唇的缝隙中一下抽出一下插入，快感开始如潮水一般涌向童文洁的大脑。
林磊儿还是不敢太用力，即使用手指沿着童文洁的阴唇抽插他也是缓缓的，没有那么用力，他正在轻轻体会着童文洁阴唇的饱满还有从蜜穴中透出火热。
只是他这样水磨豆腐的功力却是苦了童文洁，她本来就是努力在忍受，现在她正被林磊儿的爱抚挑逗的浑身火热，性欲高涨，偏偏她不能呻吟，不能有动作，心中所有欲火无法发泄。
童文洁不禁暗暗有点埋怨起林磊儿，如果林磊儿是用力的揉搓，甚至直接伸进自己的内裤里大力的抽插，甚至用手指插进自己的阴道，那么自己的阴道就不会像现在这么空虚，自己的阴唇就不会如此渴望被爱抚，被揉搓，甚至他再加快点手指抽插的频率，可能自己都已经到高潮，泄了身子了。
但是现在林磊儿这招为了怕自己醒来，而悄悄进行的动作，却不断的勾起自己的浴火，但是却完全没有熄灭它的可能，他的手太轻柔了，抽插的太温柔了，根本满足不了一个如狼似虎的少妇空虚的身体所需要的那种填满自己的紧实和充足。
但是童文洁又不能表现出来，她既不敢醒来斥责林磊儿，让他停下无礼的举动，又不能主动的让身体迎合林磊儿给自己进行的手淫，甚至她不能动，不能喊，满心的快感都无法通过呻吟来抒发，这简直是童文洁这么多年享受到最憋屈的爱抚，甚至某一瞬间她的脑海中闪过让林磊儿直接用他的大鸡巴侵犯自己算了。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
反正那样粗大的阴茎，如果真的插入自己的身体，一定能够填满自己阴道中的没一个缝隙的，而且侄子正当年少，身强体壮，肯定不会像方圆那样
一个月只能硬起一两次。
如果是侄子的话，他的阴茎插入进来之后，一定会像一头发情的公牛一样疯狂的抽插自己，那样的阴茎甚至会把自己的阴道撑的满满的，让自己一滴淫水都流不出来，那样的话，自己所有的寂寞都能得到满足。
而被他真的侵犯的话，自己就不用忍着了，自己可以大声斥责他，自己很能打他，扭他，抓着他的头发，声嘶力竭的问他为什么，为什么要侵犯自己的小姨，为什么要用那根肮脏丑陋的阴茎插入你最亲爱小姨的身体里？
“嗯……哈……”
哦，这么想着，童文洁的身体越发火热起来，她甚至忍不住真的发出了轻微的呻吟，当然她的鼻翼轻轻颤动，她的声音非常小，小到甚至不像呻吟，只像是一个人睡梦中的呢喃。
林磊儿当然听到了，但是经过前几次的紧张，这一次他并没有那么紧张了。
在林磊儿眼里，童文洁除了在睡梦中有一些正常身体反应，比如夹紧了双腿，手指微微颤动，嘴巴里呢喃着一些细不可闻的小声音之外，根本没有醒来迹象。
如果他知道那都是因为他手指的抽插，让童文洁忍不住嘴巴中传来的呻吟的话，林磊儿可能会紧张的停手，然后给她扣好胸罩，穿好睡衣，然后自己赶快灰溜溜的回房。
但是都没有，童文洁的胡思乱想让她不敢真的醒来，而她这样的默许让林磊儿胆子更加大了起来。
林磊儿感觉小姨真的睡死了，甚至现在自己再做的多一点，她都不可能醒来。
他收回了抚摸童文洁阴户两根手指，他张开嘴巴添了一下，咸咸的，带点微微的腥酸味道，他没想到那是童文洁渗出内裤后的淫水，反而认为那可能是自己的汗水。
他满意的点点头，看着继续熟睡的小姨，再看看依然挺立的阴茎，他终于下定决心，然后他伸出双手伸向了童文洁腰部。
林磊儿的两只手轻轻的勾住童文洁内裤两侧的松紧带，轻轻的把它们提起来，之后慢慢往下拉。
自己下体内裤带变松这样的敏感事件让童文洁第一时间就发现了，她透过手背看过去，虽然看不见林磊儿的脸，但是她能看到林磊儿的两只手正在自己的身材，提着自己的三角内裤的边缘，缓缓的把它往下扯去。
“这孩子疯了，他怎么能，怎么能脱我的内裤呢。”
童文洁简直快急疯了，这要是真的被他脱下来，看到自己那满是淫水的蜜穴，这孩子肯定会忍不住的，毕竟，毕竟这么个半大小伙，阴茎又硬了一整晚，第一次看见女人身体已经够刺激了，这要是还能看到一个女人赤裸的蜜穴，而且还已经准备好，完全可以承受让他插进去，那磊磊不是今晚就要把我给奸了？
童文洁咬住下唇，她拿开了自己的手，呼吸声音半大，呼呼呼的，伴随着她的头开始偏向一边，另外一只手拿下来盖在了自己的小腹上。
种种的动作都在警示着林磊儿，他的小姨可能要醒过来了，如果再不停手的话，他可要面对醒来后小姨的愤怒了。
林磊儿当然发现了，但是他好像下定了决心要把小姨的内裤脱下来，他只是更加轻缓，更加小心，但是脱下童文洁内裤的动作并没有停止。
完了，童文洁心里觉得一切都完了，这孩子现在已着魔了不把自己的内裤脱下来他一定不会善罢甘休，除非自己马上醒来，但是自己醒来的话，会不会就演变成自己之前所想的最坏的那些情况？童文洁不知道，而现实也容不得她多想。
童文洁仰面躺着，她一盖在自己小腹上，一手放在头侧，她的眼睛还是没敢睁开，甚至还闭上了，她怕了，她害怕看到林磊儿脱下自己最后的遮羞布，她害怕看到侄子那根丑陋的阴茎，她害怕看到侄子眼里满是欲望的野兽般的目光。
而此时童文洁的内裤已经被脱了一半，剩下的部分被她的屁股压住了，那根松紧带细细的，弹弹的，被她的臀瓣压着，林磊儿这么轻柔的动作已经无法把它再脱下来，他用力的往下拉，只是把内裤前面更加拉了下去，童文洁小腹已经完全露了出来，甚至拉到了阴毛密布的阴部倒三角上，但是她内裤的后面确实被卡住了。
“快停止吧，磊磊，快停下回房，小姨不会怪你的。”童文洁在心里暗自祈祷，希望林磊儿能够悬崖勒马，及时悔悟。
只是林磊儿显然不会这么轻易的放弃，他轻轻的起身，正对着童文洁，然后跨开双腿跪在了童文洁的大腿处，当然他是跪着，身体没有碰触到童文洁的大腿，所以童文洁只感觉到身体两侧一重，然后身体的上方似乎有一道阴影。
但是童文洁现在根本不敢睁开眼睛，她的小手似乎想要往下去拉住自己已经被脱了一半的内裤。
但是她还没有动手，她的屁股被人轻轻的从两侧抱了起来，随着力量的加大，她感觉到屁股离开了床面，林磊儿原来跪伏在童文洁的身体中间，用两手把她的屁股抬高，由此可以让内裤的边不再被她的屁股压住。
形式已经十万火急，只要林磊儿的手指勾住童文洁的内裤边，轻轻往下一褪，她的内裤就会离开它本来应该呆的地方，童文洁的内心无比挣扎，她知道现在最正确的处理方式应该是醒过来，让林磊儿赶紧回房，不能再继续了。
但是她实在无法预料这么做的后果，特别是对于林磊儿
是否会有不可磨灭的伤害，对于这个单纯的学霸，会不会造成影响终身的伤害。
所以说童文洁还是深爱林磊儿的，即使在这样即将面对着侄子身体侵犯的情况下，她还想着如何保护林磊儿的身心。


第三十章・长夜漫漫
2020年3月3日
下一秒，林磊儿的手指扣住了童文洁的内裤松紧带，童文洁知道再不能犹豫了，她猛的一个转身，甚至转身的时候双腿都挤开了林磊儿支撑着的小腿。
林磊儿的手自然松开对了她的内裤边缘，童文洁转身朝着内侧侧躺起来，她的双腿弯曲，她下意识的用双手抱住了自己的双腿，这样遮挡住了自己裸露着的乳房。
而林磊儿被她转身带到小腿，站不稳，已经压在了她的大腿上，当然林磊儿一瞬间努力的用手和剩下的一条腿支撑起了自己的身体，让筹集不会整个人压在她身上。
“砰砰砰砰……”
林磊儿的胸膛跳动的简直心脏快跳出来了，他甚至不敢呼吸，整个人呈现一个蛤蟆的样子悬空在童文洁的身体上空。
但是他确实没有把整个身体都避开童文洁，最最主要的就是，他的那根火热的阴茎此刻正迫不及待的贴在童文洁的洁白大腿上。
童文洁也是内心一阵猛跳，她不敢醒，又不敢睡，和自己侄子在床上简直是在进行一场无声的战争，转身的时候她明显的双腿碰到了林磊儿的小腿，所以他跪不稳的情况下小腹压在了她腿上。
虽然他马上支撑起了自己的身体，但是他悬空的身体也无法控制住一根火热的阴茎不断的在童文洁的大腿侧面弹跳着。
它就像一根巨龙，湿润的水龙头，不断轻轻跳动着，一下一下拍打着童文洁的大腿皮肤。火热的触感让童文洁不自觉的把自己的大腿根夹的更紧了。
“这孩子，这下应该走了吧，我都表现的这么明显了，他要是还执迷不悟，我真的要生气了。”
童文洁抱着自己的双腿，把头都埋在了双膝间，她真的紧张，紧张到完全不敢再去偷看林磊儿到底会怎么办，就像一个鸵鸟，面对了危险情况下，最后的办法是视而不见，她现在选择了逃避。
“小……小姨……”
林磊儿轻轻呼唤了一声，不知道他想确认什么，现在的情况已经非常明显，童文洁极有可能是醒了，她翻身的时候明明已经碰见自己了，现在自己的阴茎正在她腿上跳动着……
童文洁没有出声，林磊儿缓缓起身，再次跪坐在床边，此刻由于童文洁转身朝向里面睡着，而且她下意识的抱着双腿保护自己的胸部，所以她的屁股孤单的露了出来。
而且因为刚才林磊儿把她内裤脱了一半，在她此刻屈膝抱腿的动作下，屁股上的内裤已经往下被带动下去，也就是说现在童文洁的屁股几乎完全裸露了出来，林磊儿本想悄悄离开。但是当他的目光看到小姨裸露着的屁股露出两片细腻的屁股肉还有一道黝黑的屁股沟之后，他再也移不开眼神。
那个密洞，那个自己曾经疯狂插入的密洞近在咫尺，那条已经处在童文洁大腿根部的内裤已经完全没有了它存在的意义，它已经变成了一个仅仅只是安慰作用的东西。
他跪在床上，低头看去，但是天空并不明朗，夜晚没有月光，看的很不清楚，林磊儿看了一下小姨的姿势，她蜷缩着睡在床的上半部，好像鸵鸟一样保护自己，但是她的屁股朝着下方没有任何设防。
所以林磊儿决定要亲自的，看一看小姨的蜜穴，所以他轻轻的躺了下来，他头朝下，脚朝上的躺着，双脚靠着床边，头却朝着床的中心，也就是童文洁的屁股所在地，他缓缓的把头靠了过去。
“他在做什么？他还不走，难道非要我起来发火，他才知道他在做什么大错特错的事么？”
童文洁睁开了双眼，她知道林磊儿躺下了，但是她没注意到自己的内裤已经在屁股下方，完全没盖住自己的屁股，所以她的屁股和屁股内的蜜穴以及菊花都是完全赤裸的。
她正自疑惑的时候，一股热气吹到了她的屁股上。
“啊……这是……嗯？我的内裤？”
她终于发现自己的内裤没有穿在屁股上，她感受到的是林磊儿炽热的鼻息，林磊儿已经慢慢靠近了她的屁股，童文洁甚至能感觉到他呼吸的律动是那么靠近自己的屁股下方。
林磊儿脸部慢慢向着童文洁的屁股靠近，童文洁也慢慢感受到林磊儿呼出热气，热气不断冲击着她的屁股，并且不断的有热流吹到自己早已泥泞不堪的淫穴，方才刺激舒缓下来的蜜穴好像又开始流出淫荡的液体了
“啊……不行，要是让他摸到我的小穴里面那么多淫水，他一定以为我就是个淫荡的人，就是等着他插入。”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
童文洁内心对于自己身体的反应十分羞耻，但是她几乎毫无办法，她现在根本不敢动分豪，林磊儿脸慢慢挨近
了童文洁屁股上，但是他没有伸手，也没有直接添弄到童文洁的蜜穴上。
林磊儿缓缓靠近小姨的屁股，然后他仔细观察了一下，她的屁股挺翘着，似乎还有点微微的抖动，不知道是不是自己的错觉，因为离得很近了，林磊儿能够感觉到童文洁屁股上传来的温热，还有屁股缝中间，大腿根部那个地方似乎更加的火热。
不过他没有急于去攻击小姨的蜜穴，他轻轻的伸出舌头，缓缓的添到了童文洁的屁股蛋上。
“恩？这感觉是……”
童文洁张着眼睛，想着要不要把腿放下来，结果才屁股上传来冰冰凉凉的感觉，随后又是一下，“这孩子添我屁股干嘛？”
她觉得很奇怪，要是一个成年男人，这样的情况应该一口咬住自己的蜜穴疯狂添弄，然后起身把他的那根火热的老二插进来才对，这个小侄子好像真的有点可爱，有点单纯。
林磊儿缓缓的用舌头添过童文洁两片圆润的臀瓣，随后开始缓缓的往屁股缝的中间添去。
舌头顺带着口水在童文洁屁股上留下一道湿漉漉的痕迹。
“啊……那里是……那里是……这孩子要干嘛？”
童文洁内心突然揪了起来，因为顺着林磊儿的舌头，他确实是往屁股沟李萌添了过去，但是他没有添到蜜雪上，反而是从童文洁的尾椎骨开始添起，然后一点一点的往下添弄。
不一会，他的舌头滑到了一点点褶皱，好像是童文洁屁股皮肤皱成了细细密密的折痕一样，他没注意，继续用舌头往下添去。
“啊……不要……不要……傻孩子……你往哪里添啊……很脏的啊，快停下来……”
童文洁在心里呐喊着，但是这并不能阻止林磊儿的舌头湿润异常的添到了她的菊花上。
林磊儿甚至觉得有趣，这个密密麻麻褶皱的软软的地方怎么突然收紧了一下？他想弄清楚，所以他伸出手轻柔的按住童文洁下意识颤动的屁股，然后用舌头打圈似的围着她的菊花添了起来。
一圈又一圈，一圈又一圈，从菊花上传来奇妙的瘙痒让童文洁抓狂，这是她从来没有体验过的，即使方圆给自己口交都是添着阴部，即使曾经她年轻时候和前男友试过肛交，那也是浅尝则之，因为男人只想把阴茎放进去，哪有人会用舌头疯狂的添哪里的？
只有林磊儿这样的傻子吧。童文洁不由的抓紧了床单，林磊儿添了一会，似乎还不尽兴，居然尝试着用舌头往童文洁的菊花里面钻去。
“哦……什么……磊磊……哦……快停下来啊……”感受着菊花处不断乱来的侄子的舌头的钻弄，童文洁简直崩溃了，他居然真的用力的把舌尖给钻进去了一点，童文洁极为害怕用力的夹紧了肛门，结果把他的舌头给夹住了，出不去。
“唔……呜呜……”
林磊儿发出低哼，舌头突然被这个紧致的菊花一个猛夹，夹的生疼不说，还差点拔不出来。
不过因为口水的持续润滑，童文洁的菊花已经不那么干燥，相信如果有兴趣插入一根手指之类的，也不会让童文洁有太大的痛苦。
当然林磊儿也是适可而止，毕竟今晚的正菜还在下方，他要抓紧时间了，随后他缓缓的往下继续添弄。
“要来了……要来了……这孩子要添到哪里了，该死的，我该怎么办？天还不亮，我……”童文洁心里思绪万千，但是下个瞬间她的大脑就清空了。
“嗯……啊……”
童文洁突然不受控制发出了一声娇吟，可以感觉到这声娇吟是那么突然，甚至有点压抑不住，她连忙闭嘴，眼睛不由自主的往上翻着，那是一种极致舒服愉悦的表情。
因为此刻林磊儿的嘴巴终于添到了她的蜜穴处，并且他的嘴巴整个覆盖在了自己的阴户，舌头正在不断分开文洁的阴唇，然后从上往下添弄着她的阴蒂、阴唇和阴道口，并且他的嘴巴还在用力吸允，要把她私密处流出的淫水全部吸出来。
童文洁再也忍不住了，她的阴道开始抽搐，淫水开始不断涌出，她抓着被角，用牙咬住，死死的不敢再发出呻吟，但是她的身体已经不自觉的颤动起来，那是快感和愉悦感在袭击着她。
而林磊儿终于找到了小姨的阴道口，当下开始用舌头猛攻，不断的钻入钻出，好像在用舌头抽插着小姨的阴道一样。
经过大约十分钟的口交，童文洁几乎沉溺在侄子的舌头之中，她空虚的阴道更加空虚，淫水没有被侄子吸净，反而更加多了起来。林磊儿好像觉得时机差不多了，他缓缓起身，自己下体的阴茎果然如巨龙一般挺立，盘根错节的静脉不断涌动，鬼头上的润滑液已经布满整根柱体。
他真的准备好了，他准备好用自己这根火热，滚烫，坚硬的阴茎插入自己小姨的阴道，用自己的身体满足小姨空虚的欲望。
林磊儿缓缓起身，他脱掉了自己的上衣，赤裸着身子，再次躺下，只是这次他躺的方向是和小姨一个方向，他的头靠近了童文洁的头，闻着她清秀的发香，他缓缓挺动着下身，从床的外延缓缓的往中间挪动，挺立的笔直的阴茎一寸一寸的接近了那个浑圆的屁股。
更实际的说，是那根挺立的阴茎越发靠近女性那个充满着淫水，渴望着插入，渴望被填满，渴望被内射的淫穴，那个小姨童文洁的淫穴。


第三十一章・进去一点点
2020年3月4日
童文洁在林磊儿再次躺下后就闭上了眼，但是她感觉到了林磊儿的睡姿就在自己的身后，他甚至离自己只有五厘米。
而他一动不动的在自己的附后，夜深人静，孤男寡女，一个火热挺翘的阴茎，一个淫水弥补渴望插入的阴道，应该发生什么？会发生什么？马上要发生什么？
童文洁几乎完全确认以及肯定，她双腿紧绷，屁股不住的颤动，阴唇不知道是紧张还是恐惧的微微张开，密洞中不断涌出透明的淫液准备迎接着什么。
当林磊儿火热的阴茎终于碰触到童文洁的屁股，火热的鬼头好像火把一样，烫的童文洁的屁股一阵颤抖，但是林磊儿并没有在意，他的阴茎碰到了童文洁的屁股沟，但是并没有直接找对地方。
因为文洁的睡姿是下半身抱着，其实起蜷缩起来，导致她的阴道口朝着她自己的方向，林磊儿以平行与她的睡姿躺下，他的肉棒虽长，但是上翘的角度却没办法对准阴道口。
他轻轻的往前顶了一下，带着滑腻淫水的鬼头顶到了一个柔软的地方，他轻微用力的一定。
童文洁却是银牙一咬，菊花一阵紧锁，这小子真的是什么都不懂吧，怎么会把鸡巴朝着肛门顶来？
不过，即使他真的什么都不懂，再试几次肯定会找对地方的，怎么办，怎么办，童文洁的内心犹如火山口般煎熬着。
林磊儿顶了两下，确实感觉出来这个柔软的，有点纹路的地方确实不是小姨的蜜穴，不过这个地方也挺好玩的，刚才好像还夹住了自己的舌头呢。
林磊儿有点好奇的用自己的长枪努力的往里面顶了一下，当然因为童文洁用力的收缩了自己的肛门括约肌，他的鬼头并没有办法突破这个逼阴道还紧致的菊花入口。不过林磊儿也担心再顶把小姨顶醒了就糟了，所以他停下了顶的动作。
他继续用阴茎往下顶，这次阴茎快速的划过了一个湿滑的地方，分开两片嫩肉，刷的一下顶了个空。
因为童文洁的睡姿，让她的阴道口超前，她的双腿又是往上抱着，所以林磊儿顶的这一下一下子把鬼头划过她的阴道口直接顶了个空。
童文洁感受到粗大的鬼头划过自己的阴道口，划过阴唇，当下一阵颤抖，她忍不住深吸了一口气，屏住呼吸，生怕林磊儿下一秒会插上来。
不过林磊儿来回又顶了几次，虽然每次都划过了那个火热湿润的蜜穴口，但是都不能的其门而入。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“这个傻孩子，哈哈，真的是个处男，这么简单都做不到哈哈哈。”
明明是生死危机的关头，已经到了童文洁这一辈子遇到最棘手的情况下，她却被林磊儿顶的差点笑出声，她的姿势虽说有点不容易操作，但是如果是老公方圆的话，他一定会一把把自己的小蛮腰抱住，然后把自己的屁股掰的朝后，然后用鸡巴插进去，可怜的林磊儿，又不敢动手，只能用下体一下一下的顶来顶去的尝试。
“呼……”
林磊儿终于也发现了这个问题，他这么横着往前顶的话，无论如何也不可能顶到正确的阴道口，毕竟童文洁的阴道口等于开口在背对他的前方。
他深吸了一口气吐出来，然后他缓缓的调整起了自己的睡姿，因为平行的睡姿，他的阴茎是很挺拔，但是童文洁的睡姿导致了她的阴道入口是在她身体的前方，除非是童文洁能够主动的把自己的屁股往后高高的翘起，那样才有可能让她的阴道口变成朝后，由此来让林磊儿的阴茎可以顺利的插入。
但是童文洁当然不会配合林磊儿这样无礼的动作，她现在还在挣扎着要怎么样改变现在如此难堪的局面呢。
林磊儿的身体缓缓下移，随后他把自己的下体往上迂回的变成自己包裹着童文洁的屁股，而他的头部已经挪到童文洁背部的位置，这样他的阴茎朝向就变成了朝着后方勃起，其实是正好可以对准童文洁的阴道口了。
他轻轻尝试用自己的胯部往前用力的顶去，鬼头戳过童文洁娇嫩的大阴唇，再尝试一次，划过了以湿润滑腻的火热洞口。
找到了……
林磊儿知道自己找到了进入小姨身体的正确道路，只要自己朝着那个火热的洞口插去，就能顺利的再次进入童文洁的身体了。
他当下不再犹豫，往前再次顶去，他的身体没有一丝一毫的碰到童文洁，就是用着胯部，把长长的阴茎朝着童文洁阴户的位置插去，随即，他再次感觉到鬼头碰触到了童文洁娇柔的肉体，他硕大的鬼头缓缓挤开了童文洁的阴户，把两片大阴唇挤开，把两片小阴唇也挤开，终于，火热甚至灼热的
鬼头，正正经经，明明白白的抵在了童文洁的阴道口。
童文洁的心一下子揪了起来，她知道林磊儿要来了，水磨工夫磨了快两个小时了，这个孩子终于要把一切都破坏掉，不管是亲情，恩情，友情，他终于要把伦理道德抛诸脑后，终于把法律规范不放在眼里。
终于把男性最火热、最硬、最有力，也是最丑陋的阴茎，抵在了他亲小姨的阴道口。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
童文洁没有再胡思乱想，她知道已经到达了命运的十字路口，理性来说，从一开始自己就应该把林磊儿赶在，但是事已至此，想的多的一点用没有，她知道绝对绝对不能让林磊儿插入，这不仅仅是自己的清白问题，也是关系到林磊儿，关系到这个家庭，关系到林磊儿死去的母亲，这一切，决不能被林磊儿一晚上的冲动给毁了。
但是林磊儿真的是箭在弦上不得不发，他已经把鬼头抵在了童文洁阴道口上，他鬼头此时能够感受到童文洁阴唇柔软和温度，还有那滑腻的淫水的帮助，他此刻应该用力一冲，就可以把阴茎插入自己喜爱的小姨的身体里。
但是他还是不敢太用力，他幻想着自己可以轻柔的插入，最好插进去都可以让小姨不能醒来。
当然他这样的想法完全是毫无凭据的，除非童文洁失去意识，例如昏迷、醉酒等情形，不然正常睡眠中被人插入，无论如何她都会醒来的。
只是林磊儿确实不懂这个道理，如果他知道小姨会醒来，甚至早就一直是醒着的话，他可能并不敢做到这个地步，毕竟在林磊儿的心里，童文洁是比肩他母亲的人。如果让他选择，他宁愿不去插入文洁的嫩穴，也不想因这件事情而失去童文洁这个亲人。
但是他在此之前，自己并未想到这一层面的问题，他只是受到本能的指引，觉得小姨才是他身体原始冲动最想要插入的人，所以他才如此小心翼翼的想要插入小姨的阴道。他的双手缓缓的扶着童文洁的腰肢，准备在插入之后可以稳定住她开启自己的抽插。
他缓缓的，还是很轻柔的用力，硕大的鬼头被文洁的阴唇包裹着，缓缓的冲着阴道口开始施加压力，童文洁此刻用力的夹紧自己的阴道口，她已经快忍不住要跳起来，狠狠的给林磊儿一个耳光了，但是她努力克制，她想只要磊磊不插进去，只要那根阴茎不插入自己的身体，自己就还相信他，相信他可以及时悬崖勒马。
但是此刻这个幻想即将破解，童文洁的阴道口已经十分湿润，在硬挺的阴茎的压力下，完全没有阻挡作用，反而被渐渐的撑大，缓缓的像一个橡皮筋一样被林磊儿粗大的鬼头撑大，阴道口的皮肤被崩成完全没有血色。
紧致的阴道口死死的卡着鬼头，林磊儿已经能够感受到阴道口的肌肉死命的夹着鬼头，虽然没有完全把鬼头插入小姨的身体，但是现在已经有大半鬼头挤进了童文洁的阴道口中，只要他再用力一下，只要再一下，童文洁的阴道口就完全无法阻止自己的插入，也无法阻挡自己狠狠的一插到底了。
就在这时，异变突生，童文洁终于不再忍耐，她知道已经没有了机会了，再不停止，那根粗大的，火热的，硬的要命的阴茎就要插入自己空虚的阴道了，现在阴道口已经容纳了大半的鬼头，那上面传来的火热已经刺激的自己的阴道开始抽搐，开始分泌更多的淫水，开始期待起这根大阴茎的插入了。
她的底线已经在被林磊儿破处，只差那么两三毫米，两三毫米后，林磊儿的鬼头就要整个穿过阴道口，插入自己的身体了。
“呼……”
童文洁重重的呼吸了一下，然后一只手有力的伸出，从侧面按在了林磊儿的腰上，这个动作非常的明显，就是要把他推开，童文洁没有说话，也没有起身，甚至没有表达出醒来，她只是用动作表达了她的意图。
她在用最后的方式告诉林磊儿，他已经越过界了，已经到了生死关头，但是小姨不要，小姨不想，小姨不愿意，即使小姨的身体已经无比渴望，即使小姨的阴道已经淫水密布，但是那都不是你能侵犯小姨的任何理由和借口，即使我装睡，但是我现在用行动告诉你，停止吧。
林磊儿吓了一大跳，他瞬间知道，童文洁肯定是醒了。
就在自己用阴茎即将插入她的阴道的时候，就在自己已经挤开了阴唇，挤开了阴道口，大半鬼头塞进她的阴道口的时候，就在自己得意洋洋，即将重温她温暖湿润蜜穴的时候。
他不敢动，一动不敢动，他几乎像死掉了一样，整个大脑一片空白，往日的温情，童文洁和方圆对他的爱护，方一凡对他的照顾，和他现在的行为，产生了巨大的对比冲击，让他的心灵几乎粉碎。
他几乎是一瞬间对
自己憎恶的了极点，他想马上从楼上跳下去自杀，即使鬼头上不断传来的快感提醒着他，快插进去，插进去就有无比快感，上天堂一样的快感在等着他。
他没有动，童文洁也没有动，林磊儿的心似乎停止了跳动，他放开了扶着童文洁腰肢的手，只剩下阴茎还轻轻的，留了半颗鬼头在童文洁的阴道口，他的身体和童文洁的身体就再无碰触。


小欢喜之淫欲高三・第三十二章・对不起
2020年3月5日
童文洁内心也有点慌张起来，林磊儿的阴茎没有丝毫退却，但是它也没有继续往前，它就像被按下了暂停键，没有一点点的变化，而伸手的林磊儿好像也整个人消失了一样，感觉不到任何存在，除了那根还撑着自己阴道口的阴茎。
那被插入三分之二甚至四分之三部分的鬼头，童文洁也是深吸了口气，她觉得最好的发展是林磊儿悄悄的把阴茎退出去，然后他们默契的回到原来的生活轨迹。
但是现在看来真的不太可能了，林磊儿的阴茎没有丝毫要退缩的意思，甚至童文洁能感觉到阴道口好像又被撑大了一点，那不是林磊儿挺动下身，而是他的鬼头在自己阴道口的刺激下，再度的胀大了起来。
童文洁认为这是林磊儿没有放弃的表现，看样子，这个孩子真的是精虫上脑，在自己已经做成伸手阻拦他这么明显的动作，难道他还认为自己是睡着的？
那样的话，这孩子也太自欺欺人了，自己虽然身体没有动，没有发出声音，甚至连大腿依然是抱起的状态，自己的蜜穴也让他的阴茎顶着，甚至让他的鬼头进去了一点点，但是在这个最后的时刻，自己伸手推着他的腰的动作已经在明显不过了呀。
“呼……难道他真的要强上我？这孩子，还不把他的鸡巴退出去？再僵持下去，自己的身体可能也控制不住了。”
童文洁能够明显的感觉到，随着林磊儿鬼头的插入，自己身体不仅仅是分泌的淫水变多了，随着阴道内部的不断抽搐，自己的阴道口开始变得像一张嘴巴一样，努力的往里面吸收着，产生不小的吸力正对着卡在阴道口的，侄子的那根大家伙。
如果再僵持一会，即使林磊儿不会往前顶的插进来，光凭自己阴道产生的吸力和淫水的润滑助力作用，已经完全可以把侄子的阴茎上的那颗大鬼头整颗吸入自己的阴道了。
那样的话，自己还阻止个什么劲？林磊儿都没用力抽，倒是自己的身体把他的鸡巴吸进来了？
童文洁觉得，不能僵持了，再等一小会，如果林磊儿还没有反应，自己就用力的一把推开他的身体，让他的鬼头脱离自己阴道口的钳制。
当然童文洁不知道，现在林磊儿没有动并不是他在纠结要不要插入自己的身体，而是他完全的被吓傻了，他整个人都宕机了，一种无比的恐惧感彻底的击碎了他的思想和意志，导致他整个人都没有任何反应，他此刻也是和童文洁一个动作，双手紧紧抱着胸部，双眼紧闭，浑身不住的颤抖起来。
他此刻脑海里空白一片，本来无数回忆，场景疯狂的旋转闪过，但是最后只剩下空白，他不知道童文洁会做出什么样的反应，对于自己这个侄儿如此侵犯她。
小姨为了自己的健康，帮自己手淫，为自己口交，自己呢，拿什么回报她的，拿半夜侵袭她的身体，那自己的阴茎侵犯她的蜜穴这样的行为么？
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
他可以想象到文洁会把这个事情告诉姨父，他们会把自己赶走，甚至未来，永远，自己都再也见不到自己亲爱的小姨了……
“对不起……”
林磊儿小声的开口，他的声音非常小，如果不是如此深夜万籁寂静的时候，可能童文洁都听不见。
“对不起？”童文洁心里有点烦躁，甚至愤怒，她心里翻滚着怒火想到：“你都快把鸡巴插进来了，你跟我说对不起？不，严格上来说，你已经插进来了，这鬼头……就差一丝丝就进来了啊，要是真对不起你到时退回去啊，林磊儿，你这个白眼狼，王八蛋，混账东西，老娘真是白瞎了眼让你回家……”
不过这些都是她内心一闪而过的怒火，她甚至根本没有开口，也没有把这些话哪怕说出一个字来，因为她也习惯了，习惯了爱护林磊儿，习惯了不伤他的心，习惯了照顾这个侄子的敏感的内心。
“对不起……对不起……对不起……”
林磊儿真的只剩下呢喃的话语，重复着道歉，但是他粗壮的阴茎始终没有动静，既没有退出来，也没有插进去，这不上不下的感觉让童文洁内心十分烦躁，她听见了侄子的道歉，但是他的声音很轻很轻，而他的阴茎则很硬很硬。
童文洁嚯的一下睁开了眼睛，她有点烦躁的想要快点结束这该死的状态，所以她觉得要翻脸了。
她并没有直接把林磊儿推开，在爆发之前，她想看看，看看这个侄子现在是以什么样的表情来面对自己，如果他的道歉只是他虚假的伪装，他只是为了享受更多阴茎插入自己阴道口上的快感，那么自己就会真的完全翻脸了。
如果，仅仅只是
如果，林磊儿还有点良知，是诚挚的道歉，那么他应该快点把那根该死的滚烫的，火热的，挑动着自己内心的阴茎拔出去。
童文洁轻轻侧转了上半身，她回头看向了林磊儿，只见这个少年紧闭着双眼，满脸的痛苦的表情，他双手死死的抱着自己的胸口，全身居然在不住的颤抖，难怪文洁感觉到侄子的阴茎插在自己阴道口上的鬼头在不断的抖动，她还以为这个小子是想用这样的动作把鸡巴抖进自己的阴道。
当然这个猜想本来就有很大破绽，因为按照现在的局势，林磊儿只要不顾童文洁的手的阻挡，往前猛的用个力就能把阴茎插进去了，所以他的抖动，并不是有意，而是他无意间恐惧的发抖带动的身体的颤抖。同时从少年紧闭的眼中不断甚至泪水，这孩子在无声的哭泣……
“唔……这孩子怕成这样了……”
童文洁看到侄子被吓成缩成一团的样子，突然觉得心里一痛，这个可怜的孩子，没了妈妈，爸爸也不爱他，好像只有自己才是他最后的港湾，而他做出这样的事，无论如何自己也不可能原谅他。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
他一定是想到未来自己会抛弃他，所以被吓坏了。
“唔……该死……糟了……”童文洁心下一颤，这下不是心疼，而是嫩逼处，自己的阴道因为被侄子插的阴道口张开太久，阴道内壁紧缩了太久，突然小腹痉挛了一下，阴道不受控制的迅速抽搐了起来，然后一股股温热的淫液从自己子宫的深入涌出浇灌在了侄子的鬼头上……
怎么在这样的情况下居然高潮了……童文洁双腿紧紧的夹住，她完全下意识的被高潮冲击了，但是她还是夹住腿，不希望侄子的鬼头整个插入自己的身体。
“啊……”童文洁压抑不住的呻吟了一声，这声呻吟比之前的低声闷哼要重一点，虽然她极力压抑，但是高潮的快感确实不受控制，即使插入自己阴道的是自己亲爱的侄子。
“磊磊磊磊……你可千万别……千万别做啥事啊。”
童文洁因为高潮的来袭，不敢面对林磊儿，所以她转回了身体，恢复了之前装睡的样子，而且用另一手捂着自己的脸，不想再发出呻吟。
在享受高潮快感冲击之时，她的身体紧急收缩，阴道内部强烈的抽搐在不断吸纳着林磊儿的阴茎插入，虽然自己伸手推着侄子的腰部，而且侄子也在惶恐中没有用力插入，但是童文洁自己的身体在不断吸允着侄子的鬼头，自己的阴道渴望着侄子粗壮鬼头和阴茎的插入。
但是她的内心又无比希望侄子能够清醒过来，认识到事情的严重性，千万千万不能因为自己高潮涌出淫水冲击他的鬼头，自己阴道猛烈吸收着他的阴茎，就认为自己很想要，当然自己身体是很想要，但是自己的内心是真的不想和侄子发生乱伦关系的。
“啊……”
痛苦哭泣中的林磊儿被温热的淫水冲击到鬼头上，加上文洁阴道的猛烈抽搐，马上强烈的快感也反过来冲击着他的大脑，他的身体也告诉他马上，轻轻的用力一下，小姨阻挡自己的那只手根本不可能挡住一个十八岁少年生猛的阴茎的。
有那么一瞬间，林磊儿怀念起了插入童文洁身体的快感，那种在自己最亲爱小姨身体中抽插内射的快感。
而这一瞬间，童文洁正在难以忍受这享受着自己的高潮，她的身体在抽搐，她的阴唇在紧锁，她的阴道口在猛的往里面吸着林磊儿的鬼头。
即使她用手捂着自己的脸，捂着自己的嘴巴不让它叫出声，但是那难以压抑的低低呻吟也不断的被林磊儿听见。他知道小姨高潮了，而这个高潮的瞬间她是最愉悦，最巅峰，最性福，最难以忍受性快感，也是最没有抵抗力的瞬间。
甚至她的身体无比的渴求自己阴茎的插入，这个瞬间，任何正常的男人都知道应该怎么选择，林磊儿轻轻的伸手，搂住小姨的小腹，然后他把自己的头也轻轻的靠在了童文洁的背上。
“啊……”
感觉到侄子的动作，童文洁知道侄子彻底的做出了抉择，她的眼泪瞬间涌了出来，在极致的高潮中，极致的悲哀也涌上她的心头，她不在压抑，她放开了捂着嘴巴的手，发出了一道尖厉的，愉悦的，夹杂着痛苦的淫叫。
她的全身紧绷这，阴道口紧绷这，甚至连她抵在林磊儿腰间的手也紧绷着，她的内心无比的悲哀。
“来吧……王八蛋……来吧……来用你最丑陋的阴茎插入你最爱的小姨的阴道吧，来吧……林磊儿……来强奸你的小姨吧……来吧，做最后的了断吧。”
“来吧……操我吧……来吧……射进来，来吧，把你那恶心的欲望统统发泄在我的身上。”
童文洁
内心悲哀的哀鸣起来，她没有预料到自己会高潮，而这个高潮让她根本没有了任何抵抗林磊儿的力气与机会，她知道这个男人抱住自己小腹意味着什么。
这意味着他可以死死的抱着防止自己逃脱，意味着他可以在用阴茎插入自己的阴道后迅速的猛烈的抽插自己……


第三十三章・梦中高潮
2020年3月6日
童文洁除了淫叫了一声，依然没有说话，她默默的哭泣，然后她感觉到林磊儿的阴茎缓缓往后退了一点，鬼头离开了那张不断呼唤着它的小肉洞，两片娇嫩的阴唇也牵扯不住。
“啊……他一定是想后退一些，再用力的插进来，这个狠心的孩子，就不能让小姨死个痛快，还想用他那根鸡巴从头到尾贯穿我的小逼么？王八蛋，我真是造了什么孽啊……”
童文洁内心惶恐不已，她以为林磊儿即将用最猛烈的冲刺刺破自己的阴道口，一鼓作气贯穿自己的蜜穴，她的高潮刚刚过去，身体还沉浸在余味中不能自拔。
她干脆放弃了伸手抵抗在林磊儿腰间，她把手收回捂住了自己的脸部，特别是嘴巴，她想到自己一定不能被侄子这一次狠狠的插入给干出任何的声音来，自己一定不能发出呻吟，就让这个恶魔得逞吧，就让他最后疯狂一次吧……
许久，童文洁发现想象中的猛烈的冲刺没有到来，侄子的鬼头缓缓抽离了阴道口之后，并没有更凶狠的插进来，它只是碰在了自己的阴道口，被自己不断流出的淫水浸润着，但是它没有再进一步的动作。
简而言之，林磊儿真的悬崖勒马，在两人关系的生死之间，在童文洁高潮迭起难以自拔，身体的下意识的接纳他那根巨物的瞬间，他退出去了，退出去之后他紧紧抱着童文洁的小腹，头靠在她的背上，默默说着对不起。
这是一个少年的及时悔悟，也可能是一个男人的终极隐忍。
居然忍住了，童文洁放下了捂着自己嘴巴的手，她难以置信的睁开眼睛，自己身后这个火热的少年居然忍住了，在自己最无助，最空虚，最渴望，最抵抗不了的那个瞬间，他居然退出了……
童文洁也渐渐的冷静下来，终于从高潮中摆脱，她长长的舒了一口气，身体渐渐的放松，不复那么僵硬，腰肢也柔软了起来，小腹渐渐降温，只是嫩穴密洞口还是能够感觉到侄子那根火热阴茎鬼头不断传导而来的热度，这个孩子虽然退出，但是他应该沉浸在自己的情绪里，没有发现自己的阴茎还坚挺的顶在小姨的阴道口。
呼，怎么办，跟他说让他快点退开么？
诶，这孩子都退出来了，他应该也不会再做太过分的举动，他现在好像很伤心，先让他哭一会吧。
童文洁心里想着，但是她没想过林磊儿把她全身猥亵了一遍这还不算过分么？可能在她的心里，只要不插进去，自己二人的关系就还有的救，没有彻底的撕破吧。
渐渐的，林磊儿低低的哭泣声消失了，他的喃喃自语也停止了，他的身体渐渐的软化，双手也不再那么用力的抱着童文洁的小腹。
他居然在这个情况下睡着了，童文洁都觉得不可思议，这个孩子真的是已经到了完全不知道怎么处理现在这个状况的地步了，他居然哭着哭着就睡着了，这让童文洁搞的有点手足无措了。
也是，折腾了这大半晚上，其实不止童文洁身心俱疲，林磊儿精神更是高度的集中，阴茎勃起了一晚上，刚才玩弄童文洁的身体又是两个多小时，此刻终于在被她发现后，林磊儿彻底的崩溃，精神放松，所以他睡着了。
只是他虽然睡着了，他的那颗坚挺的阴茎并没有睡着，它依然硬挺的顶在童文洁的洞口，导致童文洁不敢有大的动作，一直过了十几二十分钟，童文洁平复好自己的心情，她才终于缓缓的放下自己的双腿，毕竟一直抱着双腿也很不舒服。
“呼……唔……”
这孩子真的让人难办，童文洁能够感觉到紧贴在自己背后的孩子已经沉沉睡去，但是他的阴茎确实勃起的没有一丝一毫想要消停的迹象。
而在童文洁放下双腿，也就相对的把自己的身体方正，她的屁股也缓缓的把朝向由前变后，但是她的动作很不顺畅，一切都因为侄子的阴茎还是那么硬，虽然没有插入了，却还是顶着自己的阴道口上。
随着她的动作，那个淫水密布的肉穴再一次和鬼头紧密的接触，随着童文洁缓缓把屁股放下来，阴道口居然又主动的接纳了林磊儿的鬼头马眼处那一小点点的嫩肉挤入。
“不行，这样的话，自己怎么动都有风险，要不要把他叫醒，让他快点回房呢？”
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
童文洁缓缓伸手在自己胯下摸了一下，侄子那根火热滚烫的阴茎还是直直的翘起，顶在阴道口，自己摆正的身体其实是一种变相的和它进行契合。
这样危险的动作，她还真怕睡梦中的侄子会突然抽动一下，往前插进来。
这下状态就很尴尬了，明明侄子已经放弃，累的睡着了
，自己也应该解放了才对，怎么会被他的鸡巴生生卡住自己的蜜穴呢。
“算了，四点多了，这孩子累的不行，再叫醒他他的精神状态要出问题的。我来再忍一忍吧。”
童文洁夹紧了双腿，提升了一点屁股往前，这样即使侄子的阴茎还是那么挺，但是没有直接插入，最多就是对着自己的阴户罢了。她也累的不行了，所以她用手轻轻抚摸了一下侄子的腰肢和屁股，确定他已经完全睡去，腰上和屁股上的肌肉都很放松，并没有要挺着往前冲刺插入自己的迹象，她也终于松口去，闭着眼睛想先休息一下。
童文洁很快就睡着了，睡梦中，她好像再次梦到了上次和方圆做爱前梦到的那个场景，睡梦中有个少年用力的用他的阴茎抽插着自己，而自己还是看不清楚他的相貌，但是那根火热的阴茎在自己身体内进进出出，那庞大的阴茎体撑开自己的阴道，那有力的抽插……
“呜呜呜……嗯啊……”
快感如潮水般袭来，童文洁猛的绷紧了身子，她压抑的喉咙发出低沉的呻吟，她的双腿猛的夹紧，阴道内壁再次强烈的抽搐起来，子宫深处的淫水如关不上的水龙头一般猛烈的涌出，甚至超过了凌晨被侄子插入时的快感。
她的小腹一阵一阵的抽动，双腿死死的夹紧，半睡半醒间的意识仿佛再次回到昨晚那个被动高潮的瞬间，她的意识几乎混乱了。
“啊……这感觉，忍不住了……啊……难道我终于还是被他插了么……不……不……”
睡梦中朦胧的少年的脸和自己亲爱的侄子的脸猛的重合，而少年猛烈抽插自己的下体变成了林磊儿那根粗壮的阴茎，它翻开了自己的嫩逼，正在其中用力的抽出插入，梦中甚至还淫水翻飞，自己都被插出了白浆。
童文洁刷的睁开了眼睛，下体的高潮还在持续，不过她能感觉到自己的下体并没有充实感，阴道内壁的抽搐也非常的顺畅，并没有被肉棒所阻隔，所以这完全是她自己睡梦中意淫导致的高潮，而并非被人用阴茎抽插所导致的。
“呼……呼……呼……”
童文洁大口大口的呼吸，汗渍从她额顶冒出，她紧绷的双腿缓缓放松，随即她察觉到，从昨晚到现在，放在自己大腿根部，双腿间的那根阴茎并没有挪走，甚至它依然那么火热而坚挺。
她低头看去，林磊儿一双有力的手依然抱着自己的腰部，手掌覆盖在自己的小腹部，底下，自己的双腿交缠在一起，因为刚才梦中的高潮而微微颤抖，自己大腿根部，一根火热的阴茎夹在中间，那个鲜红的鬼头已经从包皮中挣脱，正从自己两片肥厚的阴唇中间挤出，从她的视线看去，好像下体那倒三角的区域，那一片稀疏的阴毛中冒出了一颗光色的蘑菇。
“磊磊……磊磊？”
童文洁轻声呼唤，身后的少年好像没有醒转，依然安静的睡着，童文洁看了眼时钟，已经七点了，也就是说在不起来他们要迟到了。
“磊磊……快放开小姨……要迟到了。”
林磊儿还是没有动静，童文洁心下纠结，这孩子这个样子怎么办呢，要不要推他起来，他一醒来会不会再次情绪崩溃？但是自己也没想好要怎么处理他昨晚干的傻事，肯定不能简单的原谅他。
虽然自己还是会原谅他的，毕竟他没有突破到最后一步插进来，嗯，只插进来一点点的的话，自己还是当做没插入算了。
但是不给他长个教训，时间长了这孩子可能还是会犯错，这种事情，犯在我身上已经是很严重的了，如果他以后不懂这方面的严重性，对其他女孩子做出这样的行为，可就是强奸罪，那可是重罪啊。
当然，他要强行侵犯自己的话也是强奸罪吧，但是自己，会不会报警抓他呢？
诶，童文洁内心明白，即使作为林磊儿真的强行插入自己的身体，来夺走自己的清白，自己多半还是不会报警抓他的，可能最多只会把他赶走，让他不能再见到自己吧。
不能再想那么多，磊儿的阴茎居然还硬着，童文洁不由的也有点担心，这孩子，这孩子难道真的昨晚一晚上都这么硬起来，这是不是会出事啊？
她不由的轻轻用手指点压在自己阴户处冒出来的蘑菇头上，硬硬的，火热的，这跟家伙居然真的一晚上到现在都没有消火下去的迹象，那么侄子是不是也是因为这根家伙完全不射的原因，所以才，所以才偷偷夜袭自己，甚至疯狂到想要偷插自己呢？
童文洁越想越觉得有这个可能，从前的林磊儿懂事乖巧，根本就不可能做出这样过分的举动，即使前几日自己教他手淫，他也不过是被动接受自己的控制，难道真的是昨晚自己轻轻的一下口交，弄得侄子硬了一整晚，那这么说来，昨晚我自己还是自作自受。
“诶呀，童文洁啊童文洁，昨晚你紧张的要死，甚至打算恨死这个小侄子，但是如果真的是因为你的口交让他无法自拔，深受鸡巴硬挺之苦，都睡不着觉才来偷袭自己，那这个事情，你也有错啊，不能全怪磊儿。”
童文洁心里居然快速的反转，开始为林磊儿找到了转变的借口，特别是当她发现这其中还有自己的原因导致的，她居然开始自责起来。
真是爱的越深，心越盲目。


第三十四章・权当做梦了
2020年3月7日
童文洁有点可怜起自己的侄子，她轻柔的把小手握着林磊儿那突出来的鬼头，用手掌轻轻的揉搓了几下，不过因为他的鬼头已经硬了很久，分泌的前列腺液体也已经干了，所以童文洁手掌摩擦着有点干燥。
“呼……这小子，小姨就当给你个安慰，你这个要是再学校再硬一天，你真的要出事了。”
童文洁轻轻抬高了右腿，然后她伸手沿着林磊儿的阴茎往里面摸，很快她摸到了被林磊儿阴茎柱体给压住的自己的蜜穴，现在的状态林磊儿坚硬的阴茎直直的穿过童文洁的大腿根，柱体正好封住了她的阴道口，甚至连她的阴唇都是左右分开，盖在了林磊儿的柱体上。
童文洁轻轻的把侄子的阴茎往下挪了下，解放开了自己被封死的蜜穴口，当即诸多被闷在里面的，之前童文洁高潮涌出的淫水流了出来，还带着温热，童文洁回头看了下，侄子还睡的死死的，真的不用大动作他是不会醒来的。
所以童文洁轻轻用自己的手挖了一点自己阴道口的淫水在手中，然后涂抹在林磊儿的鬼头是，让他的鬼头变的滑腻湿润起来。
然后童文洁继续加紧大腿，让他的阴茎柱体被自己的阴唇和大腿根部的嫩肉所夹紧，接着，童文洁轻轻的有手握着林磊儿的鬼头开始帮他撸动起来。
女性的温热手淫效果是明显的，童文洁感觉到林磊儿的鬼头又硬了一份，肉棒柱体好像又胀大了一点，看样子即使在梦中，自己小手带给侄子的刺激也很直接。
“叽叽叽叽……”
随着童文洁手上动作的加快，林磊儿的呼吸渐渐开始急促起来，而手掌和鬼头摩擦产生的声音也十分的淫靡。
“哈……”
林磊儿睡梦中发出低声的呻吟，童文洁紧张的回头看了看他的眼睛，还是温柔的紧闭，眼球没有转动的迹象，暂时应该没有醒来，她加快了手上的动作，想要让侄子快点达到高潮，而把他这根火热的不行的阴茎释放出来，特别是憋了一晚上的精液，再不射，童文洁也怕他的身体出问题。
不过下一刻，林磊儿的屁股不自觉的开始挺动，他的阴茎嗖的一下向后缩去，直直的退到了童文洁的屁股缝出，然后呲的一下大鬼头划过童文洁的蜜穴口，挤开阴唇和大腿嫩肉再次冲到童文洁的身体前方，她用手掌正好握住鬼头。
然后鬼头再次后缩，前插。
童文洁吓了一跳，这孩子难道醒了，开始抽动了？
她仔细的看着侄子，他还是在睡，嘴角带着微笑，而他的手还是温柔的抱着自己的腰肢，没有用力的表现，这样看来，林磊儿应该没醒，也不是准备强行抽插自己，不然他的手一定会下意识用力的抱紧自己的。
这孩子是忍了太久，被自己手淫一下就身体自动的反应吧，童文洁心里想着，也就没有拦着他。
林磊儿的屁股就像马达一样，开始缓缓的加速，阴茎抽出，往前插入，每次都划过童文洁的蜜穴口，划过阴唇，有几次还被鬼头边缘擦过自己的阴蒂，这样的不插入式抽插也让童文洁身体发软，已经高潮过的阴道口再次紧锁，淫水开始继续分泌。
本来这样打素炮，不插入的性交是很容易让鬼头干涸而产生疼痛的，但是因为文洁之前的高潮，她阴道里有大量的淫水没有流出，经过林磊儿一次接一次的大鬼头擦过，里面的淫水不断的被他的鬼头带走，反而让他抽插的更顺畅了。
“啊……哈……这孩子……怎么……怎么这么会插……只是插大腿根，擦过蜜穴洞口，自己的快感怎么会这么强烈。”
没等到童文洁思考清楚，林磊儿的阴茎已经快速的抽插了百十来下，最后的时候，他下意识抽动的更快，他的小腹已经开始撞击着童文洁的屁股发出“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音。
有那么一瞬间童文洁甚至以为林磊儿已经醒来，盯着阴茎插入自己的阴道了，但是下一秒，林磊儿狠狠的插了几下后，猛的把鬼头抽到她屁股最外面，然后狠狠的往里面一顶。
注意这一下不是平行的前后抽动，而是下意识的从后下方，往前上方一顶，然后他就死死的绷紧身体不动了。
而童文洁则一下子绷紧了身体，她的头颅向后扬起，双腿死死的夹紧，前面被侄子的阴茎不断摩擦到自己的隐私出，这样的素炮也把自己打出了快感，而就在方才那一瞬间，侄子居然又朝着自己的阴道攻击了。
在林磊儿最后抽出的那一瞬间，童文洁就感觉到了不对，这孩子抽出的方向就是往后下方，不是往正后方，但是她来不及反应，侄子的阴茎已经朝着前上方插来，她甚至没有一丝防备的就被侄子的阴茎插到了阴道口。
童文洁一瞬间心思万念，这都是自己招惹的，刚才把他弄醒不就好了，还帮他手淫，还奉承着他的阴茎抽插给自己打素炮，这一下，一晚上的坚守，她感觉自己的心从悬崖瞬间跌到了谷底……
“啊……”
林磊儿的鬼头直直的再次挤开了童文洁的阴唇，粗大的鬼头凶猛的这次没有再缓慢，而是直接而又有力的插入了她的阴道口，她能够感觉到自己的阴道口顺便被撑大，然后一个火热滚烫的东西猛的插入了自己的阴道中来。
童文洁忍不住淫叫了一声
，终于，终于，终于侄子的阴茎还是插进来啊，这根她认为自己从未品尝过的极致粗长巨大的阴茎即将贯穿自己的阴道，她弓着身子准备接受来自侄子的抽插……
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
也就在这一瞬间，林磊儿突然醒了，他是从一个美妙的梦境中醒来，梦里他和一个看不清楚脸的美女正在进行激烈的肉体搏斗，他用自己的阴茎进行着快速的抽插，他越插越快，越插越快，终于快感积累到了极致，自己憋了一晚上的阴茎终于要喷射了，他准备做出最后的冲刺。
他抽出阴茎，朝着美女身体的最深处插去，就在那瞬间，这个看不清楚脸的女人，变成了童文洁的摸样，小姨一副惊恐的表情看向自己，林磊儿无法停下自己的冲刺，但是他竭力的控制屁股，不能再往前冲了。
“哈……啊……”
林磊儿睁开了双眼，他的手下意识的用力抱着手上的细腰，他感觉鬼头进入了一个极致火热以及润滑的地方，四周无边的嫩肉在挤压着鬼头，温热的液体涌动着，阴道内壁的褶皱好似有无边的吸力努力的蠕动着，刺激着，将他的鬼头紧紧的包裹，夹紧，并且刺激它。
他挤压了一整晚的欲望猛的爆发，鬼头一阵猛烈的抖动，自己的阴囊收缩，会阴一紧，屁股紧缩的想把整个阴茎往前顶插进去，然后鬼头上的马眼打开，迸射出一股接一股灼热的精液。
“不……不不不……”
快感让林磊儿再次闭上眼睛，但是他下意识的想要喊停，他摇着头喊不，但是他的鬼头确实真的完全插入了自己身前这具肉体的体内，童文洁的阴道口正死死夹紧了，夹住这根阴茎不准离去。
童文洁绷紧的身子被林磊儿一抱，想象中粗大阴茎贯穿阴道的插入没有到来，那根火热的鬼头卡在阴道口以后，侄子的屁股居然生生的停住了，他的鬼头随即射出一股接一股的精液狠狠的射到了童文洁的身体的最深处。
让她的阴道被滚烫的精液、粗大的鬼头刺激的再次抽搐，再次高潮，童文洁简直疯了，她一瞬间不知道到底应该作何反应，自己再次高潮了，自己终于被侄子插入了，自己的侄子好像瞬间醒来非常痛苦，但是他的阴茎终于射精，大股的精液冲入自己子宫了，而侄子在痛苦中又发出了愉悦的声音……
童文洁的阴道抽搐着，淫水奔涌这，迎合着林磊儿粗大鬼头的怒射，两个人这个瞬间都达到了高潮……
“波……”
射精后，林磊儿混乱的把阴茎拔了出去，粗大的鬼头从依依不舍的阴道口抽离发出了波的一声，童文洁的身体颤抖了一下，她简直有点崩溃，为什么自己想要让侄子发泄一下的手淫会变成侄子的睡梦中的插入？
虽然，虽然他居然生生忍住，再一次，这个男孩子再一次生生的忍住，第一次是插入了大半个鬼头的情况下，而这一次他整个鬼头在睡梦中无意识的插入下，他再一次忍住了，但是……但是他射精了啊，他把自己给内射了啊……
我要怎么面对他？我要说什么？我要打他么？我还是要打我自己？我这是自己把自己我他的鸡巴上推，顺便在侄子睡梦中让他下意识的插入，这下，应该不是侄子强奸我，应该是我强奸了侄子吧？
童文洁内心一片混乱，如果是昨晚就被林磊儿强行插了，她完全能够把自己的愤恨，怨恨都发泄在林磊儿身上。
但是今早自己好心办坏事，再一次的，好心办坏事，让侄子无意识的插入了自己的身体，要不是林磊儿真的自制力在这种瞬间强的变态，他一定把那根十七八厘米长的鸡巴整根凶狠的插入自己的阴道了，自己的阴道会不会被插破？自己能承受么？
不对，自己怎么会在这种时候想这种事，自己是绝对不能让侄子插入的。
但是他明明就插入了啊，他明明把整个鬼头都插进来了，明明还射出了很多很多的精液在自己阴道里，自己都感觉到那些精液现在非常火热……
“对不起，对不起，对不起……”
“通通通……”
林磊儿慌乱的，赤裸着身体翻滚下床，对着童文洁居然猛的磕起了头，少年的头撞击在地板上通通通的响起来，他慌乱的，神情慌张的道歉，他的脸色通红，根本没有从刚才高潮中回味过来，但是他醒来后的下一秒就发现自己的鬼头不知道为什么，可能是做梦的原因，居然真的插进去了，完整的插进了小姨的阴道口。
整个鬼头都被小姨的阴道包裹着，高潮的瞬间他来不及做任何反应就被快感冲昏了，在他射精的后面几秒他终于反应过来，拔出了阴茎就跳下来道歉。
“对不起……对不起……小姨……对不起，我不是故意的，您不要生气，你打
我骂我都行，你别不要我……别丢下我……呜呜呜……”
磕头磕到伤心出，林磊儿哭了。他真的害怕了，这一刻他真的担心，这一辈子都无法得到小姨的原谅。
但是童文洁此刻根本不敢睁开眼睛，她听到了侄子的道歉，听到了他的磕头，但是她没办法反应，她能想到最好的避免努力保持着自己平稳的呼吸，双手抱在胸前。
她这一刻根本不敢面对林磊儿，她起身后怎么说，打他，骂他？但是他昨晚做错了，今天又做错了什么呢？他……他这个插入，是被自己不小心手淫诱导的？
童文洁知道，现在最好的办法，只剩下装睡，只剩下让林磊儿以为自己不知道……更加不能让他知道是自己的手淫，导致他的意外插入的。
“诶，就当自己做了个梦，梦里自己不小心被别的男人上了一下，也，也没关系吧。”


第三十五章・难以启齿
2020年3月7日
林磊儿通通通的磕了半天，童文洁没有一点的反应，他大起胆子，偷偷看了一眼床上的小姨，她此刻还是一动不动，好像依然是睡着的。
但是林磊儿明明记得刚才插入那个火热紧致的蜜穴的瞬间听到一声女声的淫叫，难道是自己听错了？
他不敢起身，整整跪了十多分钟，看到童文洁还是没有动，他艰难的起来，爬到床上，偷偷的看了一眼，童文洁好像很安详的睡着，只是脸部有点潮红，不知道是不是被自己刚才插入导致的。
他的心砰砰砰的跳动，如果，如果小姨真的没有醒，那么自己是不是可以偷偷的擦拭干净，让小姨完全不知道今天早上发生的事情？
林磊儿连忙去抽了纸巾过来，他小心翼翼的俯下身子，看到童文洁赤裸的屁股，内裤被脱到了膝盖的位置，不知道什么时候脱下去的。
他轻轻的掰开小姨的两片屁股臀瓣，看到了那个让自己朝思慕想的蜜穴，它被两片白嫩的阴唇覆盖着，从阴唇到屁股，一道乳白色的精液痕迹明显的残留，还是从童文洁蜜穴正下方还有一道道透明的液体打湿了床单，林磊儿不知道，那都是童文洁高潮后留下来的淫水，昨晚到现在她高潮了三次，淫水的量也比较多。
林磊儿小心翼翼的用纸巾擦拭赶紧童文洁阴唇上和屁股上的精液，然后把她的淫水和床单上的液体尽量擦拭了一下。但是他不敢掰开童文洁的两片阴唇，因为他怕吧小姨弄醒。
所以他也没发现，两片阴唇中间，那个蜜穴的洞口，还有大量的白色的精液堆积着……
林磊儿非常小心点把童文洁的内裤一点一点的往上穿着，当然一个侧睡的女性，给她穿内裤其实是件挺难的事情，只不过如果这个女生是醒着的，暗自配合你的话，其实就很好穿。林磊儿就是那样把童文洁的内裤穿回了她的屁股。
借着他轻轻拿起挂在童文洁胸前的胸罩，小心的扣好三颗扣子，再就是她睡的蝴蝶结……
林磊儿几乎满头大汗的把童文洁的身体恢复原状，然后他光着脚，拿上自己的内裤和短袖快速的跑回了房。
一直到大门处传来咚的一声关门声，童文洁确定林磊儿出门了才终于睁开了眼睛。
她感觉到了林磊儿做的一切，这个孩子，或许内心里有种不切实际的幻想，幻想着自己不知道发生的一切吧。
她也有点内心纠结，昨晚的话，肯定是林磊儿做的错事，但是今早的这次插入，真的不应该怪他，而且他即使在插入后，居然还能及时停止，简直让童文洁内心对侄子都佩服起来。
她较弱无力的起身，瞬间，她感觉到了下体的异样，她叹了口气，下床站立然后缓缓脱下了自己的内裤。
随着内裤的脱下，自己两片白嫩阴唇中间被内裤带出了一丝乳白色的液体丝……童文洁有点头疼，这孩子真的什么经验都没有，插入自己体内射精的话，无论如何也要把阴道口清理干净嘛。
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
刚才自己都那么配合的装睡，这孩子都不敢掰开自己的阴唇，现在阴道口不断流出精液和淫水，从阴唇中流出渐渐的留到了内裤上，都流成了一长条丝线了。
这样当下，自己怎么可能不知道嘛，哪个女人早上起来发现自己的阴道口不断的流出一些乳白色液体和一些淫水，会不懂自己的阴道遭到了别人阴茎的插入么？
但是童文洁只能无力苦笑，她自己去浴室清洗了好一会，用手指在阴道里扣弄了半天，直到确定阴道中再也没有流出精液为止，虽然不知道有多少精液涌入了子宫……
不过自己前两天才来的月经，这两天都是安全期，即使被内射也不会怀孕，这点真是有点庆幸。
童文洁拖着有点疲惫发软的身体去上班了，当然她的精神并不算太差，她也不知道为什么，精神居然还不错，只是身体发软。
她心里默默的想，可能……只是可能……被侄子摆弄侵犯的高潮了三次，对自己的精神放松居然极为有益……这也是她苦笑着想出来的。
接下来她还要好好想想怎么处理后面的事情，虽然早上她装着睡着了，就当林磊儿插入内射都没发生过，只是自己做的一场春梦吧。
但是昨晚的话，她其实是有有力的抵抗林磊儿的插入，那么林磊儿肯定也明白，凌晨的时候自己是醒来了。这样的话，这件事决不能算了，她要想想怎么处理，而且今天方圆就要出差回来了，这种事情自己要跟他说一下才对。
当然了，自己肯定不能告诉老公自己今早被他插入了鬼头还内射了，那样的话跟自己被直接插入
抽插后内射没有任何的区别，不对，即使是昨晚被他插入一点点的鬼头这个也不能说。
嗯，男人都是嫉妒心很重的，自己练他用阴茎接触自己的蜜穴都不能提，反正性器官的接触都不能提。
那么，那么就告诉他，侄子昨晚有点情欲大发，偷偷来自己房间猥亵自己，也不行，那样的话怎么解释自己不反抗呢？
或者，或者只是说，侄子昨晚偷偷来房间，偷看自己被自己发现了，然后他偷看了一会，对着我手淫？
不行，那样的话就暴露了我看过侄子的阴茎？
而且偷偷进入自己房间的话，这个情形也很严重啊，不能这么说，不然老公发火要报警或者把他赶出去怎么办？
最新找回4F4F4F,0
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
也不好，那么就说，就说他偷看我，被我发现了……比如侄子偷偷偷窥我的胸部，恩，吃饭的时候，沙发上看电视的时候，被自己发现，那样的话，就是一个普通中学男生的生理健康的引导问题了，没那么严重……
思前想后，童文洁把林磊儿的行动的严重性无限降低，从性侵自己，到猥亵自己，最后仅仅只剩下了偷窥自己……
童文洁带着重重心事去上班了，而方圆则带着更重的心事在下午回到了家里。
他出差回来得到消息，他即将要被辞退了……
对于一个四十多岁的中年男人，上有老，下有小，家里孩子要上补习班，辅导课，自己突然失业，还有房贷车贷，一大堆开销。
这个压力对于一个男人来说，真的非常的重大。
虽然公司有补偿，但那些钱也只能维持一段时间，肯定无法持久，自己这个年纪了，要去找点什么事来做才行？
而且这件事情要不要跟文洁说呢？
方圆也在纠结，很明显，这件事不能瞒，起码要跟文洁说才行。但是他还没有想好应该怎么告诉文洁这个糟糕的消息，毕竟这件事情说简单，如何解决又是个难题，毕竟他这个年纪想再在其他领域去获得更好的收入是很难的。
创业又没有这个基因，体力现在也不行了，肯定干不了重活。
养家糊口有时候真的是挺难的一件事情啊。
晚上，一家人终于都回家了，方一凡和林磊儿二人鲜明的情绪完全不同的回来了。
方一凡开心阳光，林磊儿还是沉默寡言，但是准备晚餐的童文洁非常敏锐的捕捉到了林磊儿偷偷窥向自己的目光，在自己转身的刹那他又快速把目光投向了其他地方。
这孩子非常非常在意童文洁今晚的表现，甚至连她的一个动作，一点声音都让他十分敏感。
童文洁、林磊儿和方圆三人心事重重，都怀揣着难以启齿的话想说。
童文洁不知道如何跟老公诉说自己被侄子在性方面的侵犯，她既想要让老公知道这个情况然后好好的给林磊儿进行指导，又不想让老公想多，或者是知道的太多，而对林磊儿产生负面的看法，影响到林磊儿在家庭中的生活。
她还是希望林磊儿能够作为自己家的一员，继续和大家一起。
另一方面，她也不知道应该怎么样去教育林磊儿，如果是通过方圆的话，希望他能够好好的引导林磊儿，但是关于昨晚那件事，童文洁觉得还是要自己跟他好好沟通一下才行。
另外一方面她也没想好，关于今天早上发生的事要不要跟林磊儿说，或者是强调他绝对不能再尝试做任何想要突破自己身体底线的事。
而方圆呢思想就很痛苦，他本来倒是挺细心的人，按平常一定会发现童文洁和林磊儿状态的不对劲，但是他今天自身难保，快失业的事让他非常头疼，但是他知道这种事不能拖，早一点说，对大家都好。
至于林磊儿，则是无助的等待这命运的宣判。
他相信如果自己只是昨晚的行为，童文洁可能会生气，可能会斥责他，但是肯定会给他一点机会，让他改正。
但是他自己绝对没有想到，他自己居然会在睡梦中，突破了小姨的底线，鬼头插入了小姨的身体，而且还内射……
按照他的理想想法，当然是童文洁什么都不知道最好，但是那也只能是美好的想象，林磊儿能够猜到，童文洁肯定会早上起来发现什么蛛丝马迹，所以自己要不要提前跟她坦白自己的罪行，祈求获得小姨的谅解呢？
三人一番纠结，只有方一凡开心的吃晚饭回房说是做作业，其实是打游戏去了。
林磊儿几次想跟童文洁开口，但是都没好时机，终于，方圆开口跟童文洁说：“文洁，我有点事要跟你说。”
“正好我也有事要跟你说。”童文洁也压抑了很久，觉得
还是要跟方圆说一部分轻微的内容，让他知道，能够去引导孩子们。
他们点点头，走向了房间，方圆没有注意到，林磊儿的眼睛好像要哭出来了，他想到小姨会跟姨父说什么，他想到，今晚或许是他留在这个家的最后一晚。
方圆走进了房间，童文洁站在门口，回头看来一眼。
林磊儿咬着嘴唇，面色苍白，无助的看向自己，眼神里满满的都是哀求，童文洁心里一疼，这孩子，果然被吓得不轻，脸色那么差……
童文洁抿了抿嘴巴，终于忍不住对他深深的闭了一下眼睛，示意他不要害怕。


第三十六章・纠结
2020年3月8日
童文洁一直在组织语言，想着怎么跟老公说一下这个情况，不是说要把林磊儿怎么惩罚，而是希望方圆能够从中引导一下孩子。
但是当她听到老公说他即将失业，童文洁整个人都震惊了，林磊儿侵犯自己那些事好像都变的没那么急迫，老公失业的话，这个家庭的稳定和财政的收入变成了最直接，最现实的难题。
所以当方圆问她有什么话想说的时候，童文洁都木然的没有回复。
方圆非常理解童文洁的心情，因为他的心情也一直都没有平复。
“所以你下个月就失业了，你有看过其他同样类型的工作么？”
“我看光了，文洁，我这个年纪，竞争力太差，很多公司都规定35岁以上不要，而且我这个待遇要求又高，很多公司现在都是只要小年轻，不要我们这一批人了。”
方圆懊恼异常，童文洁虽然心里慌张，但是她也明白慌是没有用的，只能面对才能解决。
“没事的老公，咱们好好想想，思考思考，总能找到路子的。”
“恩，谢谢你文洁，我也会尽快想办法找工作的。”
“对了，你刚才说想跟我谈什么事？”
“啊……没什么……”童文洁的内心一阵慌乱，现在老公要失业了，现在跟他说家里面出事，肯定会让他分心，他就更加不能专心的去找工作，诶，还是自己想办法跟磊磊沟通一下，给他引导好吧。
“只是一凡之前说他想去报艺考，还想进艺考培训班，但是现在咱们这个情况，而且他那个摄影本来也不是特别的突出，我感觉还是算了吧。”
“诶……”方圆也是叹了口气，“都是我没本事，这孩子，改天我跟他好好谈谈。”
“恩，想想怎么跟他说清楚，让他也要明白咱们家里的情况。”
“对了，磊磊那边最近还好吧，学习上没什么问题吧。”
“哈哈，磊磊的学习你还担心么。”童文洁笑了一下，伸手捏着方圆的肩膀给他按摩，让老公放松放松，“磊磊最近挺好的，他是最省心的，你放心吧。”
“恩，那就好……”
当然童文洁心里的话没敢说出口，磊磊现在是她心头的一根刺，即刺痛了自己，又刺激着自己，诶，这家伙确实不用担心学习，应该担心的是他在成人关系上的不成熟，这孩子可不仅仅是不成熟，他都学会偷偷的猥亵自己了呐，如果认真说起来，他都已经奸淫过自己了。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
诶，但是怎么办呢。自己肯定是不会把他赶走的，而且，而且最糟糕的那瞬间还是自己的原因导致的，侄子可能当时迷迷糊糊的最睡梦中，当发生的瞬间才惊醒，而自己可是一直承受着他的摩擦，更是直接感受到了他的插入呢。
想起来，侄子的那个真的好大呢，当时还以为要被一下子捅穿的自己还担心自己的私处会不会被他捅破呢，诶呀，怎么越想越软，下体又开始发热了，不行不行，不能再回忆了。
童文洁心里的石头压的更重了，她根本不能去回忆昨晚和今早发生的一切，她只要一回忆，她的身体就不由自主的开始变得奇怪起来，虽然她的思维很清晰的告诉自己，那是不行的，突破了道德的，但是越是这样清晰的道理，明确的禁忌，居然会让身体越加敏感。
童文洁只好把所有的事压在心里，即使她忧心忡忡，但是她没办法在这样的情况下跟方圆坦白。
林磊儿惶恐不安的在房间里，假装在做作业，他一直注意着在听着小姨房间里面会发出什么样的声音，如果方圆知道了自己偷偷的居然偷插了小姨，作为一个男人，听到有别的男人，即使是自己家的小侄子，居然用阴茎插入了妻子的身体，甚至是直接内射了满满的精液在她的阴道里。
这个男人一定会勃然大怒，甚至会冲过来把这个男人打死。
不过奇怪的是，林磊儿想象中的房间应该爆发的声音没有传来，他们两个都是低低的说着什么话，完全听不到。
而且方圆也没有冲出来要打骂自己，越是这样，林磊儿越是惶恐。
他知道小姨肯定不会把这件事就这样忘记的。
最好的情况都只能说小姨早上醒来没有发现自己在她身体里进行了内射，那些精液都流进了她的身体，那样的话，她最多会说自己昨晚偷偷的去她的房间，偷偷的摸了她，甚至偷偷用阴茎想插入她，但是最终可以说是没有插入的。
那么他们可能会好好教训自己一顿，让自己以后老老实实的在家，规规矩矩的，而不会赶走自己。
当然
，林磊儿也不觉得这个情况会如自己想象的这么轻易，童文洁的性格其实是比较火爆的，只是她向来对方一凡要严厉一点，对于自己反而会更温柔，但那是建立在自己乖巧懂事的基础上，如今自己的行为已经完全超越了一般意义上的冲动，几乎可以说是犯罪了。
也就是在林磊儿胡思乱想的档口，童文洁他们的房门打开了，这次走出来的还是童文洁，她忧心忡忡的，今晚被方圆说的事情一冲击，以后这个家的稳固和长远变的最为重要，反而自己受到的一些委屈变的没有那么大不了了，再说林磊儿虽然欺负自己，但是他也好歹是两次悬崖勒马，没有任何一次真正完全的插入自己的。在童文洁的心里，她对于林磊儿还是抱有希望的。
她来到儿子的房间，林磊儿坐在靠窗的位置，正在做作业，但是童文洁一眼就看出来他的手没动，耳朵隐隐的朝着这边，似乎在偷听着什么。
这孩子，这下给他多吓唬吓唬，让他知道自己做的坏事是要付出责任的。
而儿子方一凡则开心的摆弄着他自己的摄影机，电脑打开着，似乎还在研究他自己拍摄的短片剪辑成什么作品。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“诶，这孩子，什么都好，就是不能把心用在学习上，让人头疼，希望他今天知道他爸爸的难处，能够懂事一点。”
童文洁心里希望方一凡能够懂事点，但是对于孩子不能追求自己喜欢的事物，身为母亲的她还有点自责。
“一凡，去爸爸房间，爸爸有点话要跟你说。”
“嗯？说什么？”
方一凡感觉气氛有点奇怪，妈妈好像心事重重的样子，发生了什么么？
“你快去吧，好好的听爸爸说。”
“哦，好的。”
方一凡一路小跑轻松的跑进了童文洁他们房间，方圆想单独跟他好好聊聊，只有父子两个单独的聊聊天，这是身为男人和男人的对话，所以童文洁没有插话。
结果下一刻，童文洁突然觉得有点尴尬，不对，是非常尴尬。
因为房间里只剩下自己和林磊儿了。
林磊儿此刻的惶恐达到了极点，他几乎能够猜到方圆和方一凡单独谈的事情，很可能是把自己干出去，让自己这个侵犯小姨的人赶紧滚蛋，他坐立不安，他惶惶不可终日，他艰难的回头，看到了一脸僵硬站在房门边的童文洁。
“咚……”
童文洁吓了一跳，她刚才真的觉得特别的尴尬，她完全没准备好和林磊儿再度单独共处一室，方圆的意思是要和方一凡做一个深入的长谈，所以他们聊天的时间肯定会超过一个小时，而自己应该尽量呆在客厅才对。
但是林磊儿突然起身，咚的一声跪倒在地上，把头死死的磕在了地上，那是他无能为力后最后的祈求。
“小姨……求你了，我再也不敢了……求你别把我赶走……我……我已经没地方可去了……”
带着哭腔的林磊儿跪在地上一动不动。
童文洁终于看到了自己侄子最软弱的一面，早上他在内射自己后跪在地上祈求自己原谅的场景并没在被看到，现在她看到了。
“傻孩子，你……你快起来……快起来说话。”
童文洁连忙起把林磊儿的手拉起来，
“对不起……对不起小姨……是我该死……我不应该……”
“你小声点，小声点，我……我还没跟你姨父说你的事情。”
乍一听见童文洁说还没有把自己对她犯下的丑恶的行为跟方圆说，林磊儿的心像过山车一样蹦蹦蹦的激动的跳着。
“小姨……”
“你先起来，你再这么跪着，你姨父看见肯定知道出事了。你……你不想让他知道吧。”
“嗯。”
林磊儿带着泪花，艰难起身，他拉着童文洁的手死死的不想放，“小姨，我……我……对不起……我……”
“你……你先放开我，慢慢说，正好也有时间，和小姨好好聊聊好么？”
童文洁不知道为什么，被林磊儿死死的抓着手就觉得身体有点发软，她尽量稳定自己的语气，让林磊儿放手。
毕竟要和他好好的交流沟通，让少年的内心明白他错在哪里，以后应该怎么注意，所以自己一定要严肃，要拿出教训方一凡的严厉来教训林磊儿。
他的手捏的自己捏的那么紧，自己的身子又开始没力气了。
终于挣脱了林磊儿的手，童文洁叹了口气，“你先去坐好，没我的同意，不要乱动，老老实实的给我坐好。”
“嗯。”林磊儿乖巧的坐在椅子上，像个小学生一样怪怪的坐
正，丝毫不敢乱动。
童文洁抓了抓自己的短发，要怎么开口呢？总不能直接说吧，要让他自己认识到错误才行，恩。让他自己说。
文洁先走出去，来到自己的房门边偷听了一会，方圆和方一凡还在谈心，聊些兴趣爱好什么的，看样子还没说道正事，按方圆那个水磨工夫，聊天能聊几个小时，估计最少还有一个小时时间。
她走回房，轻轻关上房门，然后把房门进行了反锁，她轻轻拿了张椅子，坐在林磊儿的身前，两个人面对面的坐着，看着眼前自己这个已经长得玉树临风的侄子，挺拔的身姿，嘴角青葱的胡渣，身上充满了男子汉气息。
此刻她也终于才发现，自己家的小孩，都已经不是从前的小孩了，每个人都已经真正成为了一个男人，想到侄子那根阴茎，似乎不是男人那么简单，他的家伙简直是，简直是非常非常变态的男人了啊。


第三十七章・夜谈
2020年3月9日
“磊磊，我，我对你还不错吧。”
童文洁组织了一下语言，尽量用一种平和但是认真的语气跟林磊儿开口。
“是的，小姨对我很好……对不起……”
“别说对不起，冷静点，和小姨好好谈谈，好么。”
“好的。”林磊儿拿下了眼镜，放在桌子上，尽量忍住自己的情绪。
“你……你能说说，你为什么……为什么要对小姨做那样的事，你知道我说的是什么事吧。”
童文洁想看看，林磊儿真实的内心想法，即使他告诉自己，他就是因为性欲大发，下半身决定行为，自己也能接受，但是她就是想听听林磊儿自己的回答。
“我知道的，昨晚我，昨晚我……我……”林磊儿的声音忽然低了很多，“我硬了一晚上，所以没忍住想……”
“什么？”
童文洁前面还听得很清楚，结果到了后面，林磊儿声音变得太小了。
“呼……因为昨晚，我被您，被您用嘴巴那么弄过以后，它硬了一晚上，很难受……”
“为什么？”
“啊？什么为什么，就是它硬了……”
童文洁还是很淡然的问道：“为什么硬了？小姨教过你可以怎么解决这个问题的吧？”
“呢恩，您，教过的，我，我也尽量试过用手，但是……但是昨晚不知道为什么，可能说被您的嘴巴吃过以后，它就完全不能软下来，所以我忍不住。”
“所以你忍不住，就想到了对小姨做那样的事？”
“没有，没有小姨，我一开始没有想做那些事的。我只是想……”
“想什么？老实说。”文洁双腿交叉，一条腿压在另外一条腿上，双手抱胸，正以一种以前从未展示给林磊儿见过的表情严肃的盯着他，林磊儿内心十分混乱，但是他又知道这次谈话是决定自己还能否留下来，能否得到小姨原谅的关键，所以他根本不敢多想，只能老老实实的回答童文洁的问题。
“我只是想靠近小姨，可以把，把它发泄出来。”
“然后呢？然后你做了什么？”
“啊？小姨，我做了什么你……你不知道么？”
林磊儿的想象中，自己昨晚做的事应该小姨都知道才对，只是今早的事情她知不知道，他自己也没有底。
“我……我是在你那个……那个准备干坏事的时候醒来的，前面你做了什么，老老实实给我交代，一个字都不准漏，一个动作都不行，不然让我发现你骗我的话，我马上把你赶出去。”
林磊儿有点不敢看小姨的眼睛，她现在的气场真的非常强大，毕竟童文洁平常可是一个十足的独立女性，她只有对林磊儿才会那么温柔，对待其他人，她可没那么客气，当然她今晚特地非常强硬的姿态来和林磊儿交流，就是希望在他心里建立一个强大的，不能轻易招惹的形象。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“我……我就是……”
接下来，林磊儿一五一十的，胆战心惊的把昨晚发生的一切都慢慢说了出来，当然他有些地方避重就轻，童文洁也没好点破他，只是听着他说着说着，她夹紧的双腿居然不自觉的的有点想松一松，因为私密处好像有点火热。
“等等……你刚才说，我翻身过去了，所以我的内裤就已经没有盖在屁股上了？怎么可能，你前面不是说没有把我内裤脱掉么？”
“我……我……我真的不知道……”
这点童文洁其实是知道的，她当时被林磊儿脱了一半的内裤，结果自己转身以后，抱起了腿，导致屁股上面挂着的内裤在松紧带的力量下缩了下去，没盖住屁股。
“哼，小鬼，你还想骗小姨，肯定是你把我裤子脱掉的。好了，接下来呢，你……你干了什么？”
“接下来，接下来。”回忆着昨晚冲着小姨赤裸的屁股自己进行的猥亵行为，林磊儿的阴茎迅速充血的勃起了，他的短裤被高高的撑起，他连忙用手盖住，脸看向别的方向，不敢看童文洁。
“你把手拿开。”
童文洁有点生气了，这个孩子，居然说着说着就勃起了，这孩子……呼，但是自己的私密处好像也火热起来了呐，到底要不要继续让他交代下去呢？
还是要说的，说破不堵嘛。
林磊儿乖乖的把手拿开，但是他低着头看着地板，一动不敢动，而他的裤裆高高的拱起，随着阴茎的勃起一跳一跳的。
“磊磊，你看看，你的身体居然对着小姨又可耻的勃起了，你……你昨晚犯的错还不够么？”
“对不起……我不想的。”
“别狡辩了，你……你老实交代，你把小姨的内裤脱掉以后，你干了什么？”
“呼……小姨……小姨对不起……我……我不想再说了。”
“腾”的一下，童文洁站了起来，她登登登走了过去，居高临下看着林磊儿眼神中满是怒气，“怎么了，你自己做的好事，不敢给小姨交代？今天你不好好给我交代情况，小姨就把你做的事告诉你姨父。”
“小姨……我……”林磊儿痛苦的闭上眼睛，“但是我越回忆，越讲述，我的身体就越奇怪它，它，它就越硬……好难受。”
“难受也要忍着，快说。”
童文洁当然看到了侄子的裤裆已经高到快爆炸了，她不知道自己为什么如此逼迫一个少年的时候，内心居然满满的征服感。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“好，我说。我后面为了看清楚小姨的那里，就……”
“哪里？给我认真的用语言说清楚。”
“我，我为了看清楚小姨的小穴，所以掰开了小姨的屁股，然后用舌头一点一点添过你的肛门和阴道口，而且还把舌头伸到你的阴道里面去吸你的淫水。”
童文洁听到林磊儿不断的说起昨晚欺负自己，猥亵自己的行为，她有种愤怒，更有种刺激，让她的蜜穴口居然再次湿润了，她一把捏着林磊儿的下巴，让他的头朝上能够和自己对视。
“那么脏的地方，你为什么要添？小姨阴道里面流出来的东西，有什么好吃的？磊磊你，你不知道羞耻的么？”
林磊儿好像也破罐子破摔了，看着童文洁的眼睛说道：“我就是想添小姨的肛门和小穴，我就是想吃小姨的淫水，小姨那里一点都不脏，小姨那里美味极了，我现在都还记得，我……我不怕，你就是让我天天给你添我都愿意的。”
“呼……呼……呼……”
童文洁的胸部不停的挺动，不知道是生气给气的，还是被少年露骨的话语给刺激的，她双腿有点站不稳，“你……你继续说，接下来，接下来你干了什么？”
“接下来，我看到小姨还没有醒过来，我就想，就想试一试做爱的滋味，所以我……”
“说，怎么不说了？”
“小姨，接下来的事你都知道了，还需要我说么？”
“说……把你当时想的，想做的，想怎么做，后面怎么想的统统说出来。”
“后来，后来，我的阴茎硬的实在不行了，我……我就想，就想……”
“别再扭扭捏捏的，你老实告诉小姨，小姨再来考虑怎么处理你的这个错误。”
“呼……好吧，后来我就想把阴茎插入小姨你的身体里，因为我看成人电影里都是这样的，只要男人把阴茎插进女人的阴道里，很快就能获得高潮，还会射精。所以我想再小姨的身上试试，当然主要也是希望能让阴茎软下来。”
“那么然后呢？”
“然后……然后小姨你醒了，你伸手阻止了我，我就没有插进去，我拿出来了……就睡觉了。”
“等等……你没有插进我的身体里，那你为什么说拿出来了？你……”
童文洁好像一个仔细研究犯罪分子回答的警官，对于林磊儿每一句话都自己研究。
“我……小姨……你不知道么……”
“什么？”
林磊儿胆怯的看着小姨，他想小姨昨晚的时候肯定能够感觉到的，自己明明已经插进去大半个龟头了，“我……我昨晚已经用阴茎，插进去一点点龟头了，当然，当然我没有都插进去，只是插在你的阴道口。”
“吼……昨晚我太紧张了，被你气的要死，没注意，你居然，你居然偷偷插进来了？你已经算是强奸了你的小姨了好么？”
“没有没有，小姨，我没有，我真的，真的只是进去了一点点。一点点，而且，我……我很快就抽出来了，只是不知道为什么，抽出来的时候，还带出来很多水……”
坏蛋，这个家伙还记得昨晚，自己被他插了一点点就高潮的事情，不行，自己不能让他想下去，不然他一定会以为他的小姨很淫荡的。
“你……你当时插进去一点是什么感觉。老实告诉小姨。”
“啊……”林磊儿眼睛看着童文洁，眼神却飘忽起来，他的肉棒也明显的抖动的更加明显，把他的裤子顶的一跳一跳的。
“我……我就是觉得很温暖，很紧凑，很有吸力好像要把鸡巴整根吸进去，忍不住就想用屁股用力的往里面顶，就想……”
“想什么？”
童文洁的脸已经红了，只是她站在林
磊儿的头顶，灯光从上照射下来，林磊儿发现不了。
“我想把我整根阴茎都拼命的怼进小姨的阴道里，那一瞬间，我感觉只要能插进去，即使死了我也值了。”
“你……你现在还这么想么？”
“啊……小姨，对不起，我……我不是这个意思，我不是想再插你，我不敢了以后都不敢了。”
“你别激动，老实跟小姨说，那你为什么之后没有插进来？小姨当时感觉你的东西顶在我的入口处，明明已经很火热很硬的，我知道，我知道男人这个时候肯定是要忍不住的，你是怎么忍住的？”
童文洁是最好奇的，林磊儿这个少年在昨晚和今早，两次插入一点点的的情况下，还有一次是迅速高潮射精的情况下，都忍住了没有整根插进来。这个情况让童文洁百思不得其解。
“我……呼……小姨……我爱你……我不想……不想因为这个失去你……虽然我很想，虽然我的身体几乎控制不住，但是……但是没有你的同意我是不会插进去的。”
“胡说什么，小姨怎么可能同意，你……你你你……你这个行为是乱伦知道么，小姨……小姨让你回忆那么多就是让你想起来你做的是有多么的搭错特错，你怎么……怎么体会不到。”
“嗯，小姨我错了……”
林磊儿虽然认错了，但是他的裤裆明明还是那么硬……
“呼……呼……呼……那你，你后来阴茎是怎么软下去的？”
这个也是童文洁想要试一试林磊儿的地方，看他愿不愿意老实跟自己说早上发生了什么。
“那是因为早上……早上我……我……”
“早上？早上怎么了，我早上起来你已经去上课了。”
童文洁装作不知道早上发生了什么，淡定的问道。
林磊儿看着童文洁，内心天人交战，小姨看样子真的不知道自己不小心插进她的身体内射了她，但是自己要不要交代呢，这个错误，可比晚上猥亵她和差点插进去严重的多了啊。


第三十八章・林磊儿身体有问题？
2020年3月10日
“早上，我……我醒来的时候，不知道怎么回事就射精了。”
“射精？你梦遗么？”
童文洁给了林磊儿一个合理的解释，只要他顺着这个答案往下，早上的事就可以被他一笔带过。
但是林磊儿下定决心要跟童文洁摊牌，他不想瞒着小姨任何事。
“没有，我……我是不知道怎么回事，……真的小姨我不知道，我……我就是一瞬间就……就很舒服……就射精了，我……”
来了，他要说出来了，这孩子没有瞒自己，但是自己要听么，如果，如果他真的告诉自己，他已经插入过自己，那这个问题的严重程度就高了很多，如果我再随便放过他，会让他都以为自己做的事情并不严重。
但是他也没有瞒着，他马上要说出口了。
“好了……”童文洁伸手点在林磊儿嘴巴上，制止了他继续说下去的话，她不可能让他把早上的事说出来，她可以当做是一个春梦，但是，但是她绝对不能让林磊儿说出来，那样的话，他们最后的底线就没有了，那样的话，童文洁就不能轻易的放过他了。
“我知道了，嗯，事情我了解的差不多了，接下来你不准说话，都听我说。不然小姨就生气了，小姨会找方圆姨父告诉他一切。”
“我……”林磊儿没法再说下去，他不能再告诉童文洁自己真的插进去，在她体内射精了，他气喘吁吁，好像做了很剧烈的运动，摊在了椅子上，只是阴茎还直直的勃起着。
童文洁轻轻抱着林磊儿的头，让他的头靠在自己的小肚子上，抚摸着他被汗水打湿的头发，轻声说道：“磊磊……我们是家人……家人呢，是不能做那样的事情的……你还小，我不怪你……但是小姨现在告诉你了……以后，你不能再对我做类似昨晚那样的事情了，你知道么？”
“我……对不起……小姨……我知道错了。”
“没关系，磊磊……小姨啊，很喜欢很喜欢你，但是呢，有些事是有禁忌的，以后你一定要把握好，不能越界懂了么。”
“好……好的小姨……”
童文洁轻轻拍了拍他的头，他们谈了半个多小时了，不知道方圆他们谈的怎么样，她转身准备离开。
“小……小姨……”
林磊儿低着头，有点低落的喊道。
“怎么了？”
“那……那你以前说，要教我手淫……还……还算数么？”
童文洁惊讶的看着林磊儿勃起的地方，那个家伙居然已经撑开短裤的松紧带，露出巨大的红色的龟头，好像比之前自己所见到的又更大了几分。
“磊磊，你怎么了？”
她发现林磊儿的状态有点不太对，他好像发高烧一样双眼昏昏沉沉，坐在椅子上也有点坐不住，好像有点虚脱了一样，难道方才精神太过于集中，居然耗费了那么多体力？
“小姨，我现在好难受……好像……好像要炸掉了一样。”
林磊儿咚的一声从椅子上滑落下来，躺在地板上，胸口起伏不定的喘着粗气，眼睛只能睁开一半。
童文洁慌乱的跑过来，抱着他，“磊磊，你的身体好烫，你是不是生病了？天哪，你好像快燃烧起来了。”
“呼……小姨……呼……我感觉，……我感觉我的下面……要炸掉了……我……要死了么……好难受啊……呼……”
“你等下……我……我去叫你姨父。你不会死的，小姨不会让你死的，小姨……小姨是最爱你的……磊磊……别吓我……”
“别……小姨，不要……我……我自己躺会就好了，姨父看到的话，会把我赶走的……对不起……对不起……”
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
说着说着，林磊儿居然昏睡了过去，童文洁努力叫他，他只是半梦半醒的应和一下，童文洁吓坏了，她连忙起来去自己的房门想叫方圆出来帮忙，但是她来到房门口，听到方一凡正在哭，看样子方圆正在告诉他自己要失业的事。
他们谈心刚刚进入正题，而且像林磊儿说的一样，自己叫方圆看到侄子顶出来那根赤裸的阴茎，不知道方圆会怎么想。
童文洁再次跑回房，关好房门，看着昏睡在地上的林磊儿，他的身体已经发出了大量的汗水，但是阴茎却显得更加挺拔，好像比今天早上自己玩弄它的时候还要挺一点。
童文洁伸手轻轻触碰了一下。
“呼……天哪……”
林磊儿阴茎的热度简直烫手，让童文洁吓的收回了手。
这孩子的身体，真
的有问题啊，昨晚阴茎硬了一晚上，知道今早插入自己的身体才射，现在它硬成这样，都把侄子弄昏了快。
“不行，不行，看来一定要让他快点软下来，磊磊才会恢复啊。”
童文洁连忙用手帮他快速撸动起来，刷刷刷刷……
她的手好像一把机器一样，握着粗壮的阴茎，迅速的上下给侄子撸动起来。
但是效果好像并没有那么好，林磊儿还是一副睡混过去的表情，没有一点正常，而他的阴茎除了更火热以外，根本没有一丝要射的表现。
难道一定要插穴才能让它正常？不行，自己是绝对不能让侄子再插进去的，好不容易今天才教训了他，自己再让他这根大鸡巴插进去，可不是自己打脸么。
“呼……怎么办？”
童文洁有点无奈，方圆他们那边明显还有一两个小时才会谈完，这边侄子昏迷不醒，只有自己能救他，根据今早的经验，他的这根火热的阴茎要插进女人的阴道才能达到高潮射精，然后才会软下来，但是自己的蜜穴肯定不能让他插的。
先不说伦理道德和今天刚教训过他，单单是今天方圆在家，如果晚上方圆要做爱，自己这个嫩逼现在被侄子这根大鸡巴抽插一番的话，相信肯定会被他插肿或者插痛，甚至被他插的阴道变的宽松，那时候方圆要插自己的话，肯定会发现。
怎么办，怎么办？
“呼……磊磊，小姨……小姨是为了救你……”
童文洁抬头看看了一眼林磊儿，侄子浑身瘫软在地板上，脸色通红，眼睛紧闭，似乎失去了意识，，她起身，从桌上拿起了一张湿巾，然后轻柔的在林磊儿的阴茎上擦拭了起来，龟头、冠状沟、阴茎茎身、阴囊，甚至还有肛门，林磊儿整个生殖器都被童文洁详细擦拭一遍。
童文洁擦拭很仔细，在擦拭完成后，她轻轻的用手扶住了侄子的阴茎，这根坏东西，昨晚顶了自己半天，今早莫名其妙插入了自己的身体，现在又害的侄子晕倒，要不是这是侄子的命根子，未来性福的关键，自己一定一刀把这个坏东西切下来。
童文洁抿了抿嘴，看向了房门一下，确认方圆和方一凡还在房间里谈心，没有人会在这个时候打扰自己，而且自己把房门也反锁了。
然后童文洁最后抬头看了一眼林磊儿，侄子那痛苦的表情让她下定决心，她伸出自己香舌，舌尖轻轻点到了林磊儿鸡蛋大龟头之上，舌尖轻点一下后，又用舌头把林磊儿整个大龟头的表面都添了一遍，她居然用口交的方式再帮林磊儿发泄。
“哈……”
童文洁火热湿滑舌头在林磊儿阴茎龟头上添了一下，让昏睡中的林磊儿也莫名的呻吟了一下。
童文洁用舌尖添弄了林磊儿龟头几下后，就张开了嘴唇，把林磊儿龟头含了进去，只是因为林磊儿了龟头太大了，童文洁嘴唇太小，所以童文洁无法把林磊儿龟头完全吞入口中，只能吞入大半，嘴唇能够大致达到林磊儿阴茎冠状沟处，童文洁用嘴唇品尝着林磊儿前半部分龟头，品尝同时，还会偶尔伸出舌尖在林磊儿马眼和冠状沟处添弄横扫一下。
“呼呼呼呼……”
童文洁紧绷着嘴巴帮林磊儿的阴茎口交，她的嘴角不断溢出一些透明的液体，那是林磊儿龟头马眼出渗出的淫水。
林磊儿马眼不断分泌了粘液，这是做好了和异性交合准备的表现。
大概经过了十分钟，林磊儿的淫液已经分泌了很多，而童文洁的口腔都酸痛了，林磊儿还没有一丝一毫要射的意思。
童文洁张开了大口，放开了林磊儿的阴茎，只见他阴茎勃起到最大一跳一跳。
此时躺在地上的林磊儿脸色通红，昏睡之中的呼吸急促而粗重，即使在昏迷中，少年人也有对性爱的强烈渴望。
另一边童文洁大口大口的喘气，她方才还试了一下深喉，虽然磊磊的阴茎龟头明显抖动了一下，但是它并没有射出来。
而且林磊儿阴茎一直在分泌前列腺淫液，她刚刚口交的时候吞下了不少少年的淫液，这仿佛是一种对女人无比催情东西，她睡裤里面的内裤中的下体已经泥泞不堪了，她发现靠口交根本不可能让侄子射出来。
“难道一定要插入么？磊磊……你怎么这么狠心，即使昏过去也要害的小姨丢失清白么？”
如果让童文洁在自己的清白之身和亲爱侄子的生命中选择一项，她一定会选择林磊儿活着，虽然她不知道林磊儿的身体到底出了什么问题，但是看样子就是跟他的阴茎有关，他射了，他应该就好了。
他不射，他就是全身滚烫的昏迷。
童文洁气喘吁吁，起身看了一下，门外没有声音，方圆他们还没结束。
童文洁暗下了决心，她不能放着林磊儿在这半死不活的，她一定要先救他，
既然口交都不能让他射出来，看来只有那里么？
童文洁轻轻褪下自己的睡裤，当然她没有完全的脱掉，她把自己当睡裤脱到了大腿的中部，差不多露出了完整的内裤而已。
“呼……磊磊，你到底怎么了啊。”
童文洁从侧面往后蹲下，她没有骑在林磊儿的身上，而是以一种后蹲的姿势，缓缓的将自己的屁股放下来。
这样她可以侧过头看到侄子的脸，也能关注
到房间门口。
看到侄子的脸色那么绯红，她吸了口气，将自己那被真丝内裤包裹着的私密处轻轻触碰到侄子的大龟头上，但是她往下轻轻一压压了个空，因为林磊儿的阴茎正在一跳一跳的，反而弹回来打到了她的屁股侧面。
“呼……”
童文洁轻轻抓着林磊儿的阴茎，然后把它轻轻的顶在自己娇嫩阴户的中间，当然因为中间隔着真丝内裤，所以她倒不担心会直接插进去，毕竟侄子的阴茎还是肉柱，还不是一把钢刀嘛。


第三十九章・我只是要救他
2020年3月11日
现在房间里的情况有点诡异，主要是两人的姿势很奇怪，林磊儿直挺挺的躺在地板上，粗大的阴茎向上挺直，好像在立着的旗杆，而童文洁在他身体的侧面，用一种蹲着的姿态，扶着他的阴茎对着自己的阴户搓弄。
就好像这个少妇坐在一张小板凳上，但是那个支撑她的小板凳是跟粗壮火热的阴茎。
“呼……啊……啊……呼……”
童文洁压抑不止的轻轻呻吟起来，侄子的阴茎真的，真的很厉害，不过是让他的龟头在自己的阴户处隔着内裤搓弄，自己的阴唇就开始在内裤里分开，露出一个火热的密洞，并且淫水不断的流出，已经把内裤打湿了。
如果现在林磊儿醒来的话，他可以从下往上看到小姨那个真丝内裤被打湿后已经变得半透明的样子，内裤里面两片白嫩的阴唇已经分开，中间一个蜜穴不断的流出淫水，顺着自己的龟头不断的往下流动。
“傻孩子，你怎么还是不行呢？难道你一定要小姨那样做么？”
童文洁心里一阵悲凉，百般防守，怎么现在变成自己主动了，刚刚明明才跟侄子说不能让他越界的，现在怎么自己……自己……
“呼……让我来帮你把，你一定要好起来。”
童文洁轻轻把自己的内裤从侧面往边上拉了一下，露出了完整的阴户，特别是那个淫水直流的蜜穴整个暴露在了空气里。
她将自己的阴道口放在了林磊儿龟头的正上端，她感觉到自己的小穴口一闭一合的滴着淫荡的口水，而下方侄子的阴茎则也是气势汹汹的怒视着上方的洞口。
“老公，我没有背叛你，我只是为了救救磊儿而已。”
童文洁内心一阵挣扎，自己的老公和儿子正在隔壁房间谈心，而自己正抓着侄子火热的阴茎，朝着自己的蜜穴进发，二者正面相对，好像即将要开展一场赤裸裸的肉搏战，开始要拼刺刀了。
童文洁不再想那么多，她再次伸手抓住了那条肉棒，而她的屁股也是沉了下去，不一会儿二军就相遇了，下方侄子火热的龟头碰到了上方缓缓下降的阴道口。
童文洁的小穴口紧缩了一下，似乎想要吞噬到下方的巨大龟头一般，下一秒童文洁的手也动了起来，在童文洁的把控下林磊儿的龟头一次一次的划过的自己娇嫩欲滴的阴道口，在这种刺激下，童文洁下面阴道口流出的水也是越流越多，好几次龟头划过的时候，都能带出一丝晶莹剔透的液体。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
童文洁用这样的动作，来实打实的让侄子的阴茎和自己的性器官亲密接触，希望肉体和肉体的接触能让他发射出来。
毕竟早上在他射精之前也是在自己的蜜穴上磨研操弄了很久，素炮应该能帮他解决这个问题。
不过童文洁也有担心，就是在一次次滑动的过程中，侄子的龟头会一不小心夺门而入，划入自己的阴道口，不过在她蹲的很久，腿都酸了，一不下心往下跌了一下，那瞬间童文洁心里倒抽一口冷气，她觉得自己一定会被侄子再次误插入的，结果在她整个人向下坐，用手撑在侄子腿上的时候，她发现侄子的阴茎没有插入。
不严格意义上来说，是没有跟根插入，因为她刚才腿上一酸，支撑不住身体，她的屁股一下子失去了支撑的力量，小穴口对着侄子的龟头的地方重重的坐了下去，而小穴在自己主人的无意之间深深的吻住了龟头，两边的阴唇微微张开，包裹住了龟头最前端的地方，如果不出意外的话，童文洁的阴道就肯定会被林磊儿的肉棒所贯穿。
不过另童文洁惊喜的是，在下降的过程中，虽然侄子的龟头就顶在自己阴道口的位置，但可能是因为龟头实在是过于庞大了，在自己体重重力的作用下，居然没有破门而入，侄子的阴茎被压的弓形，她的蜜穴被巨大的龟头分开，大龟头顶着阴道口就插了进去，但是因为林磊儿的龟头太粗大，实际上只插了大半进去，就没有再进入了，好像昨晚的状况一样。
而接下来童文洁的身体的前倾让小穴口离开了龟头的位置，她心有余悸的拍拍胸脯，看着正在一跳一跳的侄子的阴茎。
“呼……这小子，鸡巴大大好处真多，居然还能防止不小心给我插进去。”
“不过，如果不用力不会插进去的话，那我试试给他塞进去一点点，龟头是最敏感的，经过我阴道口的紧紧夹击，相信用不了多久就可以射了，要快点不然老公出来就麻烦了。”
呼，做好决定的童文洁不在犹豫，她改变了坐姿，脱下一条腿的裤子，当然内裤还留在自己腰上没脱，然后背对着林磊儿的脸，正对着房门，
跪坐下去，她的内裤被自己扯到一边，所以露出了那个满是淫水的蜜穴肉洞，她伸手将侄子的阴茎抓住，然后把龟头顶在了自己阴道口的位置，然后缓缓将自己的屁股往下坐，“及咕叽咕叽股”，蜜穴和阴茎龟头摩擦不断发出这样的声音。
随着童文洁的努力，侄子的阴茎不断的上上下下被她的阴道口挤压吞噬，把林磊儿的阴茎竟然又有些弯曲了，他龟头的那一部分从一开始只有五分之一左右被含进阴道口，到最后已经到达几乎十之八九左右击破了童文洁阴唇的包围，挤进了童文洁那个紧致火热的阴道中，“啊……啊……啊哈……啊……啊……啊哈……”
童文洁不断低声呻吟起来，她好像忘了她主要是在帮侄子发泄，反而自己的快感越来越强烈，她的阴道极致的空虚，只能尽量的让侄子的龟头插进来一点才能缓解她的渴望。
林磊儿龟头最顶端的位置随着童文洁的动作在阴道中进进出出，虽然只是碰到一点点但每一次进去的尺度好像都大了一点，童文洁自己没发现，她的阴道口从一开始不能直接吸纳林磊儿的龟头，到后来变成了越来越适应，龟头最后只剩下最粗壮的冠状沟没有塞进去，其他马眼、头部之类都塞进了她的嫩穴中，只要她再次像之前那样蹲下，一定会被林磊儿的阴茎一插到底的。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
不过童文洁还是自己注意了，没有很往下的跪坐。
“啊……来了……我来了……啊……”随着童文洁的呻吟，她居然迎来了高潮，她的双腿一阵颤抖，阴道紧锁，连她的嫩逼穴口的小阴唇都紧缩起来。
随着她的阴道极速的抽搐，阴道口夹着的大半根龟头也被挤压的到达了高潮的巅峰，林磊儿那根火热的阴茎将龟头的大部分都插入了童文洁的体内，随后猛烈的一抖一抖起来，输精管明显的膨胀缩小，一股股精液直接透过马眼摄入了童文洁的体内。
“啊……磊磊……啊……你也到了……啊……怎么又射进去……啊……好烦啊……”
随着身体的一阵摇晃，童文洁和林磊儿同时高潮了。
“啊……”
高潮过后童文洁保持着直立的跪坐着，不过因为身体高潮后发软，不小心她身体往下一沉，童文洁眉头深深的皱了一下。
因为这次林磊儿终于射精出来的缘故，高潮中的童文洁竟然没有向前倒去，而是直立着一动不动的享受着高潮，她腿部的力气早已一抽而空，支撑着她没有倒下的正是侄子那根现在正在射精的肉棒。
随着肉棒的一次次的抖动，林磊儿一股股滚烫的精液也从着童文洁阴道中最顶端龟头的位置喷射而出，直接射到童文洁的阴道深处，而随着童文洁支撑不住往下坐下一点，林磊儿射精后的阴茎没有像之前一样被压弯，可能是射精后龟头软了一点。
他原本坚挺的冠状沟也软弱下来，被童文洁往下一坐，居然让已经射精后的龟头整个噗嗤一下塞进了童文洁的阴道里。
明明刚刚高潮后的童文洁正在享受着余韵，结果被侄子的阴茎再次插入一个龟头，这让她有点抓狂，为什么，为什么两次插入都是自己的错？
如果这次是林磊儿往上顶一下插进来，那么童文洁还能有借口，但是这次又是自己，自己虽说是在救他，但是也是自己往下把他的阴茎给含进了自己的逼里。
“呼……”
童文洁回头看了眼，侄子的脸色不再通红，呼吸也平缓了很多，看样子最危急的情况已经过去，但是他的龟头还插在自己身体里，虽然确实已经软下来，但是火热的感觉，真的好好哦。
童文洁看了眼自己的下体，洁白的小腹下面，一个纤细的倒三角，分散着一些不算浓密的阴毛，再下面是两片娇嫩的粉红的阴唇，大大的张开这，一颗小小的阴蒂坚挺着，在往下，被撑开的小阴唇紧密的贴合着一根鲜红色火热的肉柱。
只能看到粗壮的柱体，它的顶端整个被埋没在一个粉红色的肉洞中间，因为肉柱还是有点大的缘故，把那个肉洞整个撑开，还把肉洞边缘的皮肤撑的紧绷异常。
“该死的……怎么这么糟糕……”
童文洁看到自己下体被侄子插入的场景，居然阴道内娟娟热流再次涌出，她下意识的控制阴道口用力的夹了夹，能够明显感觉到夹住了一根粗壮的肉棒。
“不行了，磊磊应该要醒了，要是被他看到这样的场景，我就前功尽弃了。”
童文洁虽然有点不舍插入身体的粗壮肉棒，但是她的理智很清楚她应该怎么做，她用力的起身，只是龟头卡在阴道口有点难以拔出。她以用力，居然把侄子的屁股都抬高了一下。
“波……”
阴道口终于放开了侄子的阴茎。
“呼……呼……呼……”
童文洁虚汗直冒，她连忙把内裤扯回来，盖住阴道口，防止精液从阴道里滴落出来把地板弄脏，然后她迅速的拿纸巾给侄子擦拭干净肉棒，并把它小心的塞回侄子的短裤里。
“磊磊……磊磊……你怎么样？”
童文洁拍打了一下，林磊儿好像高烧过后迷迷糊糊的睁开了眼睛，他刚才做了一个梦，一个美梦……


第四十章・林磊儿想通了？
2020年3月12日
睁开眼看到了童文洁，他勉强笑了一下，“小姨……我……我没死啊。”
“傻孩子，你……你不过是情绪激动昏迷了下，怎么会死呢。没事的，明天小姨带你去医院检查一下就好了。”
“嗯……好吧……”
“你……你快洗洗睡觉吧，好好休息。”
童文洁把林磊儿扶起来，让他自己去洗漱一下，把身体上的汗冲洗掉。
而她故作冷静的在客厅看电视，一直到林磊儿终于回房睡觉，她从冲进卫生间，连忙把内裤脱下来……
坐在马桶上的童文洁简直内心崩溃，她的内裤已经泥泞不堪，而从她下体两片阴唇中间还在不断的渗出乳白色的液体，滴滴答答的滴落在马桶里。
“磊磊的那里，存储的精液是不是有点多的过分了？”
回想起早上他留在自己体内的精液好像量也很大，这孩子怎么会有那么多？刚才他的阴茎在自己身体里射精的时候，好像跳动了十几下，确实比老高方圆每次高潮的时候跳动的次数要多，看来真是少年人，身体存储着大量的子孙精啊。
“不过两次让他射进来真的感觉很不好，诶，我只是想帮他，但是射进来的话就很糟糕了。”
童文洁的思想经过刚才的对侄子的紧张，居然转变到愿意帮他射精，当然只要不射进去就好。
过了好一会，她的阴道内终于不再流出林磊儿的精液，她轻轻用纸擦拭干净。内裤的话……太脏了不能穿了，她把内裤放在自己换洗衣服的最下面，准备明早清洗一下。
林磊儿是昏昏沉沉的就上床睡了，因为精神过于紧张，刚才不知道为什么昏过去了，他确实需要好好睡一觉，只是模糊的意识里，他总感觉好像之前昏过去发生了什么美好的事情……
第二天是周六，方圆说要出去找工作，童文洁起来洗漱一番就准备先去卫生间把昨晚的衣服先洗一下，她昨晚太累了，起来后总觉得不放心，毕竟那条沾满了精液的内裤还在卫生间里。
她走出房门，看了下房间，方一凡好像已经出去了，林磊儿的衣服还挂在床头，应该没走。
她推开主卫生间的门，门没锁，然后她看到一个熟悉的身影在洗衣机旁，蹲在地上好像拿着什么东西在看。
“不……磊磊你看什么”
她突然发现原来是林磊儿正拿着自己昨晚的内裤在看着什么。
林磊儿的脸腾的通红起来，他放下童文洁的内裤，有点忐忑的站起来，“小姨，你别误会，我……我不是变态。”
“那你在干嘛？”童文洁伸手把脸盆中自己的内裤拿起来，内裤中间还有一大块干涸的水渍，那是昨晚她流出的淫水和精液混合黏在内裤上干掉以后形成的。
“我想把衣服一起放进洗衣机洗了，没想到盆里还有，还有一条内裤，我就看看它能不能放进洗衣机。”
“呼……当然不行了，那是我的内裤，和衣服不能一起洗，那个我自己手洗就好了。你快出去吧。”
“好……好的。”
林磊儿侧着身子从童文洁的身边走过。
“额……”
童文洁当然不相信侄子是那么单纯的蹲着只是看怎么洗衣服，只怕他也注意到内裤上的污秽，刚才他侧身走过，居然有一根火热的东西弹过自己的屁股蛋……
看来今天还是要带他去医院检查好再说。
方一凡早早的起床，他昨晚和方圆聊了很久很久，终于明白了父母的良苦用心和生活不易，所以他决定不再考艺考，认真读书，能考到大学就行。
今天他约了乔英子一起去图书馆学习，当然乔英子本来是不愿意答应的，自从发生那件事以后，她和方一凡平常还尽量表现得正常，但是两个人单独在一起的时间，都被尽量的避开了，无论如何也要有林磊儿或者她自己的闺蜜一起，她才会和方一凡见面。
只是今天方一凡的态度好像很不一样，电话里能够感觉到这个皮籁的少年好像非常的积极和阳光向上，乔英子鬼使神差的答应了。
当然方一凡只能自己和乔英子见面还有个原因是林磊儿好像身体不太好，早上起来就病恹恹的，所以童文洁要带他去医院，方一凡一个人在家学习实在无聊，才约上了乔英子二人一起。
因为是周末，方一凡穿着自己的休闲衣服，简单的牛仔裤，白体恤和外套，满满散发着青春洋溢的气息。
“一凡……”
乔英子也换了身休闲的衣服，难得的也是蓝色牛仔裤，白色运动鞋和白色衬衫还有粉红色的外套，看着款款走来的乔英子，方一凡的心里有种不一样的萌动。
“英子，来了。”
方一凡迎了上去，下意识的伸手，乔英子伸手抓在他的手腕上，拉着他就走进了图书馆。
以前，他们会没有顾忌的拉着手走在一起，因为他们是最好的朋友，他们也是亲密无间的伙伴，更像是两个小战友，而现在，乔英子下意识的反应，会拒绝了牵手这样的动作。
为什么呢？方一凡，看着身前拉着自己的乔英子，青春的少女有一种更加鲜亮的气息散发着，那是一种叫做青春的香味。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
是因为那天呀，呼，方一凡的心里很明白，自己和乔英子的关系好像真的回不去了，如果，如果不是那天，不是那天自己的冲动，或许故事肯定会不一样的。
现在他们应该怎么相处，这也是这段时间以来他们都没有考虑清楚的，无论是乔英子还是方一凡，他们都不懂。
在他们还未如此尴尬的时候，乔英子总是在二人的关系中占据主导的地位，因为她要强，性子急，有时候挺像童文洁一样，对方一凡大呼小叫，指东喝西的，但是方一凡并不会因为这样就和她不高兴，反而乐在其中。
当然高中生打打闹闹，相互争抢话语权的事情还是经常发生的，那时候的二人，更像是死党，闺蜜，兄弟。
但是从头到尾，方一凡和乔英子二人都明白，他们相互太熟悉，熟到亲密的像亲人一般，绝对不可能擦出爱情的火花，说擦除还差不多。
方一凡记得曾经有个学长说过：“爱情，就是两个陌生的灵魂发生激烈的碰撞，迸发出让人沉迷的火花。所以，不断的散发你的灵魂之光，总有一天，你会遇见和你碰撞的那个她。”
方一凡在当时高一，把这位高二的学长奉为神人，年纪轻轻居然对爱情有如此深刻的体悟，简直牛逼。而太过于熟悉的人，是很难爆发那样的激情与共鸣的。
只是当然方一凡后来知道那个学长读了大学交了个男朋友以后，他很惆怅，他不知道是学长忘记了自己的灵魂爱情，还是他和他男朋友的灵魂有一个是女性的。
过了两年以后，方一凡依然没有碰到那个让他灵魂散发出火焰的女孩，虽然他一直很想跟黄芷陶碰撞一下，不过班花好像对他并不是很感冒。
她和季杨杨成了一对，这让林磊儿焦虑了很久。
所以现在林磊儿已经破了处，有了固定的炮友李萌，甚至把好朋友乔英子都破了处，但是在爱情上，他还是一个什么都不明白的小白。
“你怎么了，发什么呆呢？”
乔英子看着坐在对面的好朋友，翻开课本以后就呆呆的不动，不知道他又在想什么。
其实乔英子的内心也很矛盾，她不是完全的责怪方一凡，那天的事过去很久了，她也看开了。
每个女孩子其实都有丢失贞洁的那一天，只是有可能她的贞洁给了自己的真命天子，从一而终，也有可能会遇到渣男，就当喂狗。
虽然高三把身子给出去是早了点，但是自己的身子给了方一凡的话，倒也没那么糟。
两个人虽然不是恋人，但是亲密的程度更像家人，方一凡虽然听他说的干了不少坏事，但其实没有哪一件是特别让人接受不了的，至于他说他和李萌的关系。如果是真的，那只能证明连老师也接受了他呀。
所以乔英子对于那晚上发生的事，也算默默接受了，她和方一凡之所以最近一直感尴尬尬的，其实主要问题在方一凡身上。
他看自己的眼神，总是会在某个瞬间变得很奇怪。
“没什么，哈哈，英子，饿了吧，我们去吃饭吧。”
“诶？才十一点诶。”
“走啦，我饿了，快点快点。”
“好吧。”乔英子收拾好书本，和方一凡一前一后走出了图书馆。
在人潮涌动的大街上，两个青涩的高中生走在街道上，好像一对早恋的情侣。
乔英子看了一眼沉默着的方一凡，觉得他今天真的有点不一样，没有在那么大大咧咧不正经，反而多了一丝，一丝丝的男人味，他说话的时候，坐下的时候，看着自己发呆的时候，莫名的，好像成熟了许多。
乔英子叹了口气，还好有一凡，不然自己应该很难结交到其他男性朋友了，她的妈妈宋倩对她的管教特别严厉，除了学习，其他一切都禁止。如果不是她说跟着一凡和林磊儿一起出来学习，她妈妈是一定不愿意让她周六出来的。
在餐厅坐定，方一凡挑了一个二楼没人的角落，吃饭的时候乔英子总感觉方一凡好像要说什么，经常讲话讲半句。
有点耐不住性子的乔英子放下碗筷，深吸了一口气，说道：“方一凡，这里也没什么人，你想说什么就说吧，别吞吞吐吐的，一点都不像你。”
“啊……唔……好吧。”
方一凡左右看了看，二楼的角落确实只有他们两个在吃东西，另外只有两桌在靠窗的位置，隔得有点距离，自己的讲话应该不会被别人听见。
他伸手在书包里找了一下，拿出一个紫色的盒子放在桌子上，推给乔英子。
“这是什么？”
英子好奇的拿起来，有点重，盒子不大，大概有香
烟盒子那个大小，外面是精致的绒布，做工和用料都非常好。
“你打开看看。”
“啊……”乔英子轻轻的打开盒子，里面是一个轻巧的水晶项链，看标签，是施华洛世奇的。
“你拿这个给我干嘛。”
乔英子放下盒子，双手抱胸看着方一凡。
“恩，想给你赔礼道歉，这个是赔罪礼。”
“哈哈，你说的有趣，我哪里要你赔礼道歉了，你做错了什么么？”
方一凡抓抓头，这个事，他觉得不能一直这么当做没发生过，毕竟他逼奸李萌那是自己想要的结果，但是意外的把乔英子给上掉，那真的是激情犯错。
“嘿嘿，英子，那天晚上，对不起，我也是意乱情迷，你……对不起你。”
乔英子的脸色红彤彤的，她知道方一凡说的意思，但是她没想到方一凡会在这个时候跟她谈这个问题。
“没……没关系啦。我们又不是小孩子，就是玩的过火了点，以后……以后别那样就行了。”


第四十一章・一生中最美的风景
2020年3月13日
“但是，我确实很后悔，不应该那样对你……”
“你后悔什么？难道，难道和我发生关系，让你很不高兴？你讨厌我么？”
英子的性格其实十分敏感，虽然她成绩很好，性格很要强，但是在她妈妈的高压政策下，她的内心十分的敏感，但是她又明白，宋倩这么做都是为她好。
“没有没有，英子你别误会，和你的话，我一辈子都会开心的，你知道，当我拿走你的第一次，我的内心有多激动，我简直恨不得永远和你连在一起，嘿嘿，我根本不想拔出来。我只是……”
方一凡组织了下自己的语言，“我只是觉得，不明不白的把你的第一次夺走，对你太不公平了，英子，要不我们交往吧。”
“你说什么？”
乔英子瞪大了眼睛，心口居然砰砰砰砰的快速跳动起来。
“我说，要不我们做男女朋友吧。”
乔英子冷静下来，脑海里不知道转着什么，她拿起水杯喝了口水，说道：“你不会是可怜我吧，觉得把我的第一次拿走了，就要对我负责，所以要跟我交往？你不是喜欢黄芷陶么？如果你是这样的心态来跟我说这种话，就太看不起我了，既然让你拿走了第一次，我也就没后悔，我乔英子不是那么小肚鸡肠的人，你收回刚才的话，我们还是朋友，你如果真的可怜我，那我们连朋友都做不了了。”
“没有，英子，你别误会，我也很喜欢你啊。”
“但是你明明对我没有那方面的意思，我又不是白痴，我感觉不出来么。”
方一凡挠挠头，这种情况下他有点不知道怎么解释，其实他的心里确实是有点赎罪的意图，想要为英子负责，毕竟如果是其他人，他完全可以插过后拍拍屁股走人。最多老死不相往来嘛。
但是英子的话，他从心底里不想失去她，不管是作为朋友，还是作为同学，他都不想。
“英子，那我，那我说实话吧。你听完可以生气，可以打我骂我，但是，但是你一定不能不理我哦。”
“方一凡你好白痴啊，如果我很生气的话，从那天起我就再也不会理你了。你真的什么都不懂呢。”
“嘿嘿，好吧，英子，其实我这么做是有几个原因的。”
“你说说看。”
乔英子单手撑在下巴上，拿着水杯没有目的的晃了晃，眼神看向窗外，那里有两个学生情侣，虽然穿着衣服是很休闲的，但是从他们的神情、发型和对视中的小害羞来看，明显就是两个刚刚有好感，还不知道怎么表达的情侣嘛。
看到这样青春美好岁月的爱情，乔英子突然有点百无聊赖的感想，自己怎么从来都没有过呢，可能是因为妈妈管的太严了吧。
她看了眼方一凡，心下叹了口气，随便吧，随便你说什么，我也不会当真的。
因为她从心里做好了准备，无论如何，都不会被方一凡说的话给刺激到，更加不会当真，因为她完全认为方一凡就是抱着赎罪的心态在和自己谈起那天的事情。
方一凡突然在那一瞬间感觉乔英子从学生妹妹的角色里摆脱出来，虽然她只是拿着一个玻璃杯喝着白开水，今天没有扎马尾辫的她难得的把头发梳成了中分摸样，侧着头的她被眼前的刘海遮挡住了她的一只眼睛，少女一手托腮的看着窗外人来人往……
这是方一凡一生中看到的最美的风景，即使在往后无数的岁月中，他看见过数不尽的美景、美人，但是在十八岁的这个时光中，一个同样清澈单纯的女孩在他面前突然展现出的属于成熟知性女性的那一种独特的气质，这种气质让方一凡的心砰砰砰的跳动起来。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
他紧张的摸了一下胸口，怎么会？自己怎么会对着乔英子紧张？自己难道真的对她心动了？
“英子……”
“嗯？”
“你好漂亮……”
“？搞什么鬼，方一凡你有毛病啊……”乔英子简直想用手里的杯子直接把水倒在方一凡的脸上，自己虽然已经尽量装作无所谓了，但是她还是很期待有个男生能够跟自己来个真情告白嘛，特别是他还是自己的第一个男人。
“哈哈……我说真的，你刚才……刚才的样子，真的好美。”方一凡露出了灿烂的笑脸，少年的脸上满满都是纯粹的欢喜之情。
“傻瓜，不知道你说什么，还有你还有什么话要说，没有的话我们走啦，去看书。”
“等等。”方一凡一把拉住乔英子的小手，用力攥着不让她挣脱，“英子，做我女朋友吧，我们交往吧。
”
“哦……”乔英子不知道方一凡是在说真话还是在开玩笑，但是她从刚才就下定决心的，不会答应他，不管是因为不知道他的心意到底是真是假，还是说来自妈妈的压力，都让她不可能在高三这个关键时刻去谈恋爱的。
“不行啦，一凡，虽然……虽然我们做过那样的事，但是……呼……但是现在是高三，我不可能谈恋爱的啦。我们还是做好朋友吧。”
“额，虽然我早就猜到你会这么说，不过好吧，等咱们都考上大学，我们再交往吧？”
“别说傻话了，你还是努力的把成绩提高，能考上大学再说吧。”
“不要，你要答应我，考上大学的话，一定要先跟我交往。”
“为什么？”
“这样子你才不会被别的男孩子拐跑啊。”
“你……你脑子都在想什么呢。”
“反正你答应我就行了。”
“那怎么行，如果我考上大学遇见一个一见钟情的大帅哥，我凭什么要等你？”
乔英子歪着头，可爱的看着方一凡。
“那……那……那你也要告诉我，如果他真的比我优秀那么多，我……我让你去……”
方一凡好像认真思考了一下，十分正经的跟乔英子说道。
“嗨，你不会把这个当真把，我都说了先考大学再说嘛。别东想西想的。”
乔英子背过手，开心的走了出去。
方一凡也背着包跟了出去，二人漫无目的的在大街上闲逛。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“你真的不去图书馆看书了？才看了半天啊，现在还有好久哟。”
“不想去，你不答应我，我没心情学习了。”方一凡嘟着嘴巴一副可怜兮兮的摸样看着乔英子。
“嘿，你是不是长脸了，一天没羞没躁的。”乔英子倒是直接，一把框住方一凡的脑袋，把他的头压在自己的腋下，“好好学习跟谈恋爱有半毛钱关系，人黄芷陶也谈恋爱，学习也没见退步啊。”
“那她是谈成了，我这不没谈成么。”
“切，看到自己女神名花有主你就跑来撩我咯？你当我是备胎啊。混蛋。”
乔英子手臂一个用力，夹得方一凡脖子生疼，“哎哟，我的姑奶奶，轻点轻点，我的头要掉下来了。”
“谁让你见异思迁，还把主意打我身上的。”
“嘿嘿……嘿嘿……”方一凡突然不喊疼了，他的侧面碰到乔英子的胸部侧面，正在用力感受那里的柔软和温热。
“呀，混蛋。”
英子一把推开他，这家伙坏死了，上次干了坏事还不够，现在还吃自己豆腐。
方一凡也是一脸意外，以前不是没被乔英子这么夹住过，但是以前怎么没发现英子的乳房那么软呢？
“英子，我累了……不想走了。”
“才走几步路，你刚吃完饭不运动一下怎么消化啊。”
“是啊，又累，又要运动……英子……咱们找个地方休息一下吧。”
“唔……好吧，你想去哪？蛋糕房还是奶茶店？”
英子朝周围看了看，四周也没什么好玩的，倒是远处好像有家咖啡馆，他们两个人不行也能去坐一会，虽然咖啡管理都是些大哥哥大姐姐的，他们两个显得年轻了一点。
不过乔英子显然低估了方一凡的不要脸程度，他才不想去咖啡馆呢，他想去一个更加显得他们年轻的地方。
“英子，我们去酒店休息一会吧，我看这里有个钟点房，我去睡一觉。”
“什么？酒店？你……”
乔英子的小脸腾的一下变得通红，她哪里想不到这个坏小子的鬼主意，“要去你去，我才不去呢，大中午的，我……我又不困，去睡什么？”
“那你一个人在外面不也无聊么。”
“不要……再说，再说我也没带身份证，肯定去不了的。”
“没事，我刚定了个无人酒店，线上办理入住，我已经用电子身份证开好房了，走吧，一起去休息一下。”
方一凡得意的举了举手机，这家伙从刚才就没安好心。
乔英子一脸纠结，“不要……我……我不和你去……你肯定想干坏事……”
“不会啦，我是什么人，你还信不过我么，再说酒店很安静的，你去学习看书，我去睡个觉，三个小时嘛，睡完咱们出来去看电影，今晚也有一个不错的电影。”
“我……我才不信你类。”
乔英子脸色通红的一路小跑向前，心里砰砰砰的猛跳，这个方一凡，刚才还跟自己告白呢，转眼就
打起歪主意，她当然能想到这坏蛋要开房想做什么，这男男女女开房有几个事去正正经经睡觉的，还学习呢？
估计学到最后，是让自己多学几个姿势嘛，坏蛋。
乔英子跑了一阵，回头看到方一凡居然没跟上来，反而跑到商店去买了东西正在慢悠悠的走过来。
“喂……你去买什么？”
“哦……我买点吃的，待会休息完了可以吃。”
“谁说要跟你去休息了。再说休息完了你应该精力充沛，吃什么东西啊。”
“嘿嘿……好啦英子，我保证，你要学习肯定让你认真学习看书，我方一凡绝对就是为了去休息，你绝对可以好好看书，这总行了吧。快去嘛，我定的房间不能退，别浪费了这几百块钱。”
“哼，我就信你一回，要是你不乖乖休息，我打扁你。”
“好啦好啦。走吧。”
结果两个人各怀心事的进了一栋公寓大楼，那个无人酒店就在楼上，不过乔英子死活不要跟方一凡一起上楼，非要方一凡自己先上去把房间开好，等方一凡进入酒店躺在床上都快睡着了，乔英子在小心翼翼，生怕被别人看到的偷偷上去。
“诶……英子，你在下面干嘛呢，怎么这么久？”
“喂……方一凡，你怎么不穿衣服。”
刚进房间的乔英子被方一凡吓了一跳，这家伙居然赤裸着上身，只穿着牛仔裤。
“喂喂喂……我是来睡觉的，穿什么衣服，要不是你一直不上来，我都脱光了。”
“不准脱光，你个死变态，你……你穿着衣服睡。”
“哇，谁会穿着衣服睡觉嘛。你好搞笑哦……”


第四十二章・好朋友也不能做吧？
2020年3月14日
结果最后方一凡也没把衣服穿上，他就穿了个牛仔裤坐在床上看起了电视，乔英子还真的坐在桌子旁拿出了自己的书本开始看，当然她不时偷看方一凡，看看这个家伙有没有什么行动，倒是看了一会，好像他真的是在看电视，她也就没有注意了。
大概过了半小时，乔英子回头说道：“喂，一凡，你说要来休息，一直看电视干嘛，而且电视声音很吵，我没办法安心看书啦。”
“哦……那我把它关了。”
方一凡用遥控器把电视一关，起身打开了一瓶红牛开始喝。
“哼……”
乔英子转过头又继续看书，不过才看了一会，她感觉到有个人靠近了自己的背后。
“你还不睡觉，来干嘛？”
“我来跟你一起学习啊，我说了要好好学习的嘛。”
“哼，谁信你。”
“你好好看书，认真学习。我来帮你揉揉肩，我们家英子天天学习太累了，诶呀，我好心疼。”
“谁是你们家的啊……啊……不要……唔……呼……”
方一凡轻柔的把手搭在乔英子的肩膀上揉捏起来，乔英子心想拒绝，又感到方一凡火热的手按在肩膀上真的挺舒服的，她也就没多说什么。
不过方一凡按着按着，这手就开始慢慢往前滑……
“你……呼……你做什么？啊……不要……”
乔英子不敢抬头，她似乎感觉到了方一凡的手火热成这样，他的眼神肯定更加火热，真的就不应该来，这个坏家伙，不干好事。
“英子，你继续看书啊，我不打扰你，我就是给你按摩一下。”
说着他的两只手从乔英子的脖子侧面伸到前面，顺着乔英子的领口就往下摸去。
“住手……那里……那里不需要啦。啊……”
“英子别说话，你慢慢看书哦。”
方一凡的手顺势摸上两块隆起的嫩肉，娇嫩的肌肤富有弹性，轻轻一抓，手感十分舒服。
“啊……一凡，你……你……你忘了你答应我什么了……”
“呼……我当然没忘啊，我只是给你按摩，绝对不是要做对你不好的事情呢。”
“坏蛋……坏蛋你……啊……轻点，啊……你弄疼我了。”
方一凡感受着手中的两团火热，轻缓的用手轻轻揉捏，把两团嫩肉不断捏成自己想要的形状，慢慢的她两团嫩肉中间的一粒小葡萄慢慢的硬了起来。方一凡用手指轻轻按上去，两根手指把它夹住往上轻轻的拉起来。
“啊……方一凡……你……别弄它……疼……”
“啊……好的，英子，我轻点，你别担心，快看书呀，别分心哦。”
乔英子心里无奈，这个样子自己能看书才怪啦，方一凡这个坏家伙老实了没半小时，就来玩弄自己的胸部，自己就应该起身跑出去算了。
“啊……哼……啊……轻点……啊……”
随着方一凡的手渐渐用力，乔英子胸前衬衫不断被他的手带动的变形，里面两个娇嫩的肉团已经被揉的发红起来。
“英子……舒服么，我按摩的技术还不错吧？”
方一凡把头放在乔英子的肩膀旁，对着她的耳朵轻轻吹气，问道。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“坏蛋……啊……你……你这是按摩么，你这是性骚扰……我……啊……我要告诉你爸妈，你……你欺负我。”乔英子双眼紧闭，头缓缓的靠在了方一凡的头上，嘴里呢喃的说道。
“哦？”
方一凡停下了手，缓缓的抽离出一只右手来，从乔英子的胸部往下，缓缓附上了她的两条大腿上，隔着牛仔裤开始摩擦起来。
“既然你都要去告状了，那我这个坏家伙可就要更加厉害的欺负你才行呢。”
“不要……”
乔英子两手抓着他的右手，微微摇头道：“就……就给你摸一下，别……别太过分了嘛。”
不过方一凡哪会这么轻易的放过她，他的左手也从乔英子的领口抽离出来，沿着她的小腹往下深入，直接从牛仔裤腰带处伸进了她的裤子内。
“你……啊……快住手……”
乔英子脸色通红，气喘吁吁的阻拦着方一凡，她扭过头想对他说些什么，哪料到方一凡直接一口吻了上去，少年火热的嘴唇紧密贴合在少女的粉唇上。
“唔……”
乔英子想说话却说不出来，嘴巴被堵住，还有一条火热的舌头攻进了自己的口腔，在里面意汲
取香津，不断的和自己的舌头纠缠在一起。
乔英子哪曾经历过如此阵仗，当场一阵窒息，被方一凡吻得意乱情迷。
眼见乔英子眼神迷离，双手无力，方一凡知道机会差不多了，当下他把乔英子抱起来就直接抛到了床上。
随即他俯身上去，快速的解开了乔英子的衬衫，露出了少女白嫩的躯体，她今天穿着白色的文胸，细密的包裹着少女的胸部……
“呀……不准看……”
“又不是没看过，英子别害羞了。”方一凡伸手附上她的胸部，隔着文胸轻轻揉捏起来。
“啊……你……啊……你……一凡……你……你不能对我这样的……”
“你说什么？”
方一凡再次吻上了乔英子的唇，二人纠缠许久，相互间的口水进行了交换后才依依不舍的分开，嘴角还带着一股水线。
“一凡一凡，我……我们不能这样的……”
“所以我们要做情侣嘛，做情侣的话就可以这样了嘛。”
“不行啦，我……我高三肯定不会谈恋爱的啦，不然我妈妈要气死了。”
“也是，宋阿姨那个脾气，知道我跟你谈恋爱不把我打死才怪。但是我好难受嘛，遇见你我就想和你亲近啊。”
“那……那也不行，啊……”
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
乔英子正说着，突然下体遭到了攻击，原来刚才在热切亲吻中，方一凡已经趁机把她的牛仔裤剥到了大腿上，自己的整个小腹和阴户都暴露在外面。
“方一凡，你干嘛脱我裤子。”
乔英子伸手努力的想把自己的裤子穿上去，但是被方一凡压着她没办法行动。
“英子，你不也很喜欢这个感觉么，为什么不能做呢。”
“我……我是女生啦……你不能这么欺负我嘛……你这样我怎么做人啦。”
乔英子气鼓鼓的也不挣扎要提裤子，就盯着方一凡的眼睛说到。
“那……那你就当给我这个好朋友帮帮忙，我实在憋得太难受了，你让我放松一下好吗。”
“有你这么拿好朋友用这种方式放松的么？再说了，好朋友也不可以做这种事的吧。”
“那英子你说要怎么办嘛，我就是想你，我就是要和你在一起，你又不和我谈恋爱，总不能我们变成炮友，只做爱不谈情把。”
“你……你怎么这么色……我才不要和你做炮友呢。”乔英子红着脸不看方一凡，这家伙真是精虫上脑，非要上自己，明明他都有了李老师可以睡了。
“那我们就当是好朋友的相互帮助嘛。我想你也会喜欢的。”
方一凡不知道什么时候自己的裤子都脱完了，顶着一根火热的阴茎直直的插进了乔英子两条紧闭着的大腿缝隙中。
“这样喜欢不？”
方一凡用阴茎轻轻顶着乔英子的内裤，那里正是她的穴口的位置。
“恩哈……你……坏蛋……你明明有李老师，你想要，去找她啊，和她睡啊。干嘛非要弄我，啊……哈……慢点……你今天说约我出来什么学习，我看你就是为了吃了我吧。”
方一凡嘿嘿一笑，把她的内裤往边上一拨，内裤就变成了卡在大腿根的一侧，乔英子粉嫩的蜜穴就暴露了出来。
“诶呀，你怎么这么……不经过我同意就这样。”
乔英子急了，不过方一凡也没一下子插进去，他挺着阴茎在蜜穴口外沾着淫水不停滑动着。
再这样下去，方一凡的阴茎一定会滑进乔英子的蜜穴里，乔英子赶紧用双手握住胯下中间方一凡沾着淫水已经开始挤进自己阴唇口的龟头
紧张的说：“不行…我不要……你不能每次都这样，我……我不想嘛。”
方一凡贴在乔英子的耳朵旁边小声的说：“英子，上次已经整根插入过了啦，而且我还射进去了呐。”
乔英子小声的说：“上次是……是上次……这次……这次不行的。”
方一凡一边搓揉乔英子的胸部一边小声的说：“上次我偷偷拍了你的裸照呢。”
乔英子惊讶的小声说着：“你……”
方一凡仍搓揉着乔英子的胸部小声的说：“我就是为了看着你的身体撸啊，这几天实在忍不住了，我只能这样骗你出来，不然你都不跟我单独出来……”
乔英子生气的小声说着：“方一凡…你怎么可以这样？”
方一凡越搓越兴奋的小声说着：“放心，我肯定不会把你的照片胡乱传播的，不过我是真的想你想得不得了，你乖乖听话，我也让你舒服嘛。”
“坏蛋，我……
我才不要呢，你去找李萌啊，她也可以让你插的吧。”
“诶哟，你看你，吃醋了是么？你要是不愿意，我以后都不找她了好不好？以后我都只找你一个人。”
“谁要你找我啊，啊……停下……疼……别……别进去……”
方一凡屁股顶了几下，龟头挤开乔英子的阴唇，堪堪插了一小半到她娇嫩的阴道口，第二次被男人插的乔英子惊呼的喊疼。
“上次都帮你开过苞，怎么还疼，让我再帮你多疏通几次。”
“坏蛋……啊……别顶……别顶……别顶进去哦……”
方一凡龟头不断摩擦着乔英子的阴唇和阴蒂，并且不断偷偷顶到她的阴道口，缓慢的刺激让乔英子身体开始紧绷，阴道内开始潮湿起来，她感觉自己体内的阴道内壁开始缓缓挤压，流出了一些淫水。
乔英子努力挣扎起来，方一凡压的很凶，她没办法只能猛的一个翻身，只是正面躲开了，她的屁股却白花花的露在方一凡面前，他直接把阴茎抵在她的屁股缝中间，从后面更加方便对准阴道口。
“英子，你看我这么可怜，你就当帮我咯，让我休息好嘛，不然这酒店就白开了。”
“坏蛋，我就知道你开房就是为了不干好事。”乔英子恨恨的说道。
“那……你还不是跟来了。”
方一凡伸手解开她的胸罩，双手再次揉捏起少女的乳房。
“坏蛋，那你以后……以后不准再去找李萌了，不然，我不会再理你的。”
“你果然吃醋了，哈哈哈……好吧，只要以后有英子陪我，我就不去找李老师，毕竟她的小逼哪有你的嫩逼舒服，上次插完以后我的鸡巴都疼了两天，实在是太紧了。”
“别……别说的这么难听嘛。啊……别顶……你……你这次轻一点对我……我上次也疼……那两天血就没停过，我还以为被你插坏了呐。”
“好的我的宝贝英子，这次我一定轻轻的，要不你自己来，跟着你的感受走，随时疼了随时喊停。”


第四十三章・就当好朋友帮忙
2020年3月15日
“啊……那……那要怎么做？”
乔英子楞了下，她还真不知道应该怎么开始这羞人的事情，毕竟第一次的时候是方一凡缓缓的逼奸了自己，甚至连被操完后，乔英子对于自己被破处插了穴的过程都有点迷迷糊糊。
虽然她很确定方一凡并没有给自己下药或者让自己神志不清，但是对于当时他是怎么让自己的小穴容纳下他那根巨大的阴茎的，整个过程好像被自己自动的忽略了，自己能记得的就是自己的身体一阵撕裂般的疼痛，然后那根火热巨大的东西就插进了自己的身体。
而且干完之后，乔英子的身体都痛了好多天，那个嫩逼被破处后的血也流了好几天，现在让自己动手，乔英子还是有点懵逼。
“首先将你手中的这个大龟头轻轻的塞进你自已的蜜穴里，看你能不能承受，难受的话就再等会，反正慢慢塞进去就好了，如果你都能承受了，再慢慢动起来，嘿嘿嘿，等你舒服了以后，你就知道了。”
乔英子深吸了口气，扶着方一凡的龟头压轻轻的压在自己的蜜穴口，然后真的是慢慢的将那颗沾着淫水的龟头缓缓压进自己的蜜穴里，当然过程中她还是停顿了一下，毕竟巨大的龟头撑开阴道口的时候，那种紧绷感让乔英子很担心方一凡的鸡巴会把自己的小穴插破。
要是又像上次一样搞的要流好几天的血，那自己就太亏了嘛。不过在龟头撑大到极限，只剩冠状沟在外面的时候，乔英子感觉好像自己的小逼完全还能再容纳一点，所以她用力一塞，巨大火热的龟头就被插入自己的身体了
“啊……哈……”
因为方一凡其实也在偷偷用力顶的原因，所以他巨大的龟头一下子就挤进了乔英子的蜜穴里，而乔英子也受不了的小声呻吟了一声：“啊……”
“啊……好大……好烫……感觉身体要裂开了……啊……好涨啊……”
“丝……好紧……啊……英子，你的逼太紧了，快把我的鸡巴都夹断了……”
方一凡感觉到自己的龟头已经滑进乔英子的蜜穴里，他忽然用力往上一顶。
方一凡的耻骨重重的撞在乔英子的臀部上，而他的阴茎猛的整根全插进乔英子的蜜穴里，虽然乔英子已经分泌了很多淫水，但是她第二次被人插入的嫩穴还是根本不习惯方一凡粗大的阴茎。
这根第二次到访的家伙狠狠的插到了最深处，塞的让乔英子受不了的呻吟出来：“啊……太……太深了……啊……别动……你别动……啊……你坏死了……你……啊……说……啊……说过……啊……让人家自己来啊……啊……啊……怎么这么狠心……啊……插到人家最里面了……啊……我好讨厌你哦……啊……啊……”
方一凡听的越来越兴奋，接着开始不停扭动他的腰用那根粗大的阴茎抽插着乔英子的蜜穴。
被方一凡粗硬的阴茎抽插着，乔英子压低着声音发出呻吟声：“啊……人家……人家要死了……啊………啊……里面被你插穿了啦……啊……方一凡……啊……你轻点……啊……疼……啊……”
方一凡上面用手伸过去，不停搓揉着乔英子的胸部，下面也不停激烈的抽插着，当然他也注意到了乔英子的话，确实第二次插入太狠的话，可能会把少女的阴道内壁插坏，所以方一凡虽然每次还是整根抽出又整根插入，但是他尽量让鸡巴不会太狠的撞到乔英子的最深处。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
持股和屁股不断撞击，发出“啪啪啪啪……”的声音，乔英子被插了几分钟，好像来了感觉，不再喊疼，只是艰难的呻吟着：“啊……一凡……啊……你插的…轻点……轻点……慢慢插……别急……太急啊……太急的……啊……话……啊……人家会……啊……喘不过气……啊……啊……”
方一凡看着身下已经开始撅着小屁股承受着自己抽插的好朋友，内心十分的满足，此刻乔英子的牛仔裤刚拖到膝盖处，她的两腿并拢这，屁股中间一根粗大的阴茎在屁股缝里进进出出，每次都是尽根没入少女的嫩穴里，随着抽插少女还在不断抬起屁股迎合，阴茎和阴道口摩擦的地方已经开始渗出白浆，那都是淫水被肉棒抽插摩擦形成的。
“英子……英子……爽不爽啊……”
“啊……你别……啊……做爱的时候……啊……别说话嘛……啊……人家……啊……人家很害羞啦……啊啊啊……”
乔英子突然加大了声音大叫，因为当她说害羞的时候，方一凡突然加大了抽插的力度，把她插的喘不过气来。
“一凡你慢点，别这么猛，我……我叫太大声要被人听见
的啦。啊……啊……”
“噗嗤……噗嗤……”阴茎进进出出的声音在房间里回荡。
“被人听见不好么？”
“不要啦，我被你……啊……被你这么……啊……被你偷偷插了本来就很丢脸了……啊……被人听见……啊……我很难受的……”
“被我插怎么会丢脸……英子你让我好伤心，我是真的喜欢你才插你的……我都答应你不招惹李萌了啦，你快叫大声一点……”
男人的征服欲让方一凡十分希望乔英子能够放声大叫，但是她好像就是在努力压抑，只是用不大不小的声音呻吟着。
方一凡不甘心乔英子一直小声呻吟着，他忽然拔出阴茎将乔英子翻正，突然被翻正躺在床上，乔英子将双手缩在胸前一脸惊慌的看着方一凡。
方一凡将乔英子的双腿扳开并往上抬，乔英子被插到微微张开冒着白白淫液泡沫的蜜穴口就这样被抬高向上对着天花板。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“嘿……英子，那我们就试试看，我看看你到底能不能大声叫……”
“啊……不要……诶呀……太深了……啊……啊啊……”
方一凡握着粗硬的阴茎兴奋的对准乔英子的蜜穴口，整个身体向下将整根粗硬的阴茎全插进乔英子的蜜穴里，一下子将整根插到底。
乔英子的蜜穴一下子被阴茎贯穿，乔英子皱眉忍不住的要呻吟出来，乔英子赶紧用双手紧紧住自己的嘴：“啊……额……”
方一凡听着乔英子大声的呻吟声后，兴奋到受不了的抓着乔英子的双腿猛插，“啪啪啪啪……”
肉体的撞击更加强烈，乔英子被极速的抽插操的快喘不过气来，年轻的少女本就没经过太多开发，被方一凡的阴茎插入才是第二次，这一次更是在酒店里，没有外人没有被发现的自由的情况下，她的嫩逼夹的更紧，她的淫水流的更多，她的快感也更加强烈了。
这时候方一凡拉着乔英子的手示意要乔英子坐起来。
“干嘛啦，我都被你干软了，弄我起来干嘛啊。”乔英子不情愿，躺在床上的她都被插的快虚脱了。
“快起来啊，今天不是来学习的嘛，我们多学几个姿势好不好，不然怎么对得起这个房费啊。”
“坏蛋……我就猜到你来学习就不学好的，你就是来学怎么插我的是么？”
“嘿嘿……英子，别怪我嘛，我……真的离不开你……如果你答应的话，我们马上交往，不行的话，以后做炮友也不错嘛。”
“啊……呼……啊……呼……坏蛋……等我休息一会再起来好么。”
乔英子真的有点软，双腿被方一凡抬高压着，他的阴茎还整根插在自己的身体里呢。
“好的哇，英子你说什么，我都同意，只要你愿意给我插，哈哈哈……”
方一凡轻轻吻上乔英子的嘴唇，给这个脸色粉红的女孩一个深情的长吻。
“波……”
二人嘴巴分开，乔英子抚着自己胸前的小白兔，哀怨的看着方一凡说道：“一凡，交往是不行的啦，不过如果你实在有需要，我方便的时候，给你插一下也不是不行，谁让我们是好朋友呢，不过我这不是当你的炮友哦，当炮友的话总感觉很侮辱人呢。”
“哈哈……好的好的……英子你想让我们变成什么关系都行，只要有的插……”
一听乔英子答应以后都可以配自己做爱，方一凡当下兴奋的要再吻她一口，结果被乔英子躲过。
“不过有一点我要给你说哦……”乔英子即使在性爱中，表情也难得的正经起来。
“你说……什么事？”
“一凡，现在或者以后，我都可以陪你，让你插我……但是如果，我是说如果哦，如果以后你或者我各自交了男女朋友的话，那时候，请你要停止这样的行为哦。孤单的时候，我们作为相互慰藉的人，如果真的有了另一半，你总不希望我会是一个不守妇道，谈恋爱也要出轨的女人吧？我相信你女朋友也绝不会希望你是一个在恋爱中出轨上其他女人的男人哦。”
都说女人比男人要成熟的早，少年少女确实一对比就知道，这二人此刻正在性交，但是乔英子都能清澈的思维来思考二人未来的相处关系。
“那……那我们就交往啊，我们交往的话，每天都干炮也没关系啊。”
“诶呀……方一凡……你脑子里怎么都只想到要做爱啦，我说的是如果……如果你以后不喜欢我了呐，比如你的女神要和你在一起，你肯定会抛弃我的呀。难道你要我一直当你的备胎，在你需要的时候就给你操，你不用了我也不能找男朋友，只能带你哦。”
“我……我当然不是这个意思。”方一凡其实是听懂了，只是少年人，一般都没办法思考的那么长远，“如果……我真的交女朋友了，我还是尊重你的想法嘛，你想要的话，我和你做爱，你不想的话，我就不做。如果你也交男朋友，你就和他打炮，我绝对不会吃醋的。”
“哼……坏蛋，好了，我休息好了，现在继续吧。”
乔英子爬起来坐在方一凡的大腿上，而方一凡粗硬的阴茎仍插在蜜穴里顶着。
方一凡吸了一口气，然后猛的将乔英子整个人抱了起来爬下床二人就成火车便当的姿势，乔英子怕摔下去只好用手紧紧勾住方一凡的脖子。
“啊……你这是什么姿势，好羞人啊……”
“你就享受把。”
方一凡说完屁股猛的开始挺动，噗嗤噗嗤猛的向上撞击，一下一下操进乔英子的嫩穴中。
火车便当这个姿势乔英子当然没试过，但是她第一次被方一凡这样抱着猛插，突然发现快感无比，比刚才的插法都舒服太多了。自己的屁股一下上一下下，上去的时候方一凡的阴茎抽离，下来的时候他的阴茎正好顶上，一下一下的尽根没入插到阴道里。
这样的摆动让乔英子受不了想呻吟，“啊……啊……好……好厉害……啊……”
这个姿势本身女人就没有安全感，很怕掉下去，而这种紧张害怕的心情让乔英子的蜜穴更是紧缩起来，紧紧夹着方一凡的阴茎，方一凡甚至感觉这个姿势做爱比他们第一次插入的时候更加紧。
乔英子紧紧抱着方一凡接近高潮的忘情吻他，而方一凡也兴奋的越动越快，乔英子蜜穴内的精液泡沫都被插到滴到地板上。


第四十四章・内射满满
2020年3月16日
最后乔英子终于受不了的紧紧抱住方一凡，然后下面的蜜穴夹着方一凡的阴茎，阴道从内剧烈颤抖的到达高潮。
乔英子的蜜穴不停高潮收缩夹着方一凡的阴茎，方一凡兴奋到也想要发射的不停抽插着。
“啊……好爽……一凡，我来了……啊……”
乔英子的阴道中涌出大量淫水冲刷着方一凡的龟头，他咬着牙怒吼：“不行……啊……不能射……我要把你干翻了才能射……”
方一凡果然停止了抽插，他将高潮中的乔英子轻轻的放到床上后拔出阴茎，然后兴奋的对乔英子说：“现在，开始我真正的表演把。”
乔英子趴在床上气喘着，因为方一凡粗大的阴茎抽离了阴道，乔英子的蜜穴忽然有种空虚的感觉，她悄悄的盯着方一凡胯下仍粗硬的巨根阴茎。
方一凡发现到乔英子的眼神，知道乔英子还想被他粗硬的阴茎插，他淫贱的对乔英子说：“英子，还想要再插吗？”
乔英子害羞的看着硬挺的阴茎说：“不……不要……我好了……不插了……”
“那可不行，不插的话我还没射呢，英子你可要好人做到底哦。”
“谁信啊，你明明是想自己搞我哦。哼。”
“那你给不给我搞嘛？”
方一凡站着抖了抖他的阴茎，几滴淫水低落在乔英子的身上。
“你这么坏，不给你搞。还说学习，你学习都把我学习到床上去了，坏蛋。”
“那还不是只有放松了之后才能更好的学习么，英子你天天学的那么累，身子哪里受得了，我这是帮你做全身的放松，你就说实话，干一炮之后，舒服不舒服把。”
“坏蛋，不……不舒服……”
乔英子红着脸，夹紧了双腿，这坏蛋，把自己骗来又操了一顿居然还问我舒服么，哼。
“好啦，好英子，我的小宝贝，你看我的家伙还那么硬，帮帮我拉。”
“不要……”
“帮帮我，以后你就是老大，平常你说什么就是什么？我们是好朋友嘛，快点啦。”
“那我是老大，现在不想做不行哦。”
“嘿嘿，那是平时，在床上的时候，你就听我的话把哈哈哈哈。”
“好……好吧……我完全是……是为了帮你，就再给你插一会吧。”
乔英子小脸红彤彤的，居然把自己想要被插说成了要帮方一凡。
方一凡得意的对乔英子说：“那好，你就当帮帮忙现在转过去，抬高屁股对着我。”
乔英子乖乖的转过身趴在床上，然后翘高着臀部对着背后的方一凡，方一凡握着阴茎得意的说：“英子，你自已用手将你的阴道口撑开。”
“呀，我不要，那样好羞人哦。”
“就当帮我咯，我的鸡巴可是还很饥渴，它很想再次插入你的小妹妹呢，你不会不帮我吧。”
“哼，坏蛋，我……我就帮你这一次哦，以后……不准叫人家做那么羞人的动作。”
想再被阴茎抽插的乔英子，竟不顾廉耻的用双手将自已的蜜穴口整个撑开来，少女粉嫩的嫩穴再次完美无瑕的展现在方一凡眼前，两片粉红色的小阴唇已经被插的完全分开，中间一个粉红色的肉洞布满白浆，正呈现一个环形对着方一凡，好像要把他那根挺翘的阴茎整根吃进去。
方一凡握着阴茎用龟头顶在乔英子的蜜穴口，轻轻的往里顶了两下又停下，对乔英子说：“诶呀，英子，你再帮帮忙，自已向后将阴茎插进去。我有点顶不动呢。”
乔英子乖乖的将身体往后，接着感觉顶在蜜穴口外的龟头渐渐的撑开乔英子的蜜穴口。
乔英子的身体不断往后，心里羞耻着：“乔英子怎么会那么淫荡用这样姿势将方一凡的阴茎插进自已的阴道里？好丢人哦，方一凡真的好坏，自己以后一定要让他道歉。但是今天就先原谅他，帮他赶紧射出来吧。”
乔英子慢慢的往后，粗大的龟头渐渐撑开乔英子的蜜穴口，当蜜穴口将龟头整颗含进去时，乔英子舒服的呻吟了出来：“啊……”
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
接着乔英子又迫不及待的将身体往后，让粗大的龟头继续深入自己的蜜穴里，而乔英子的嘴里不停的发出呻吟：“哈……啊……哈……啊……”
已经收到高潮刺激的乔英子开始放胆的大声呻吟出来。
乔英子自已往后慢慢将整根阴茎插进自已的蜜穴里，当龟头顶到子宫口时，乔英子酥麻的呻吟着：“啊……插……插进来了……都插到底了……”
顶到底后乔英子回头看着方一凡，用眼神乞求方一凡摆动他的腰，而方一凡却双手叉腰挺着阴茎不动，方一凡站着不抽插动作反而让乔英子更受不了。
“英子，你动一动，我刚才抱着你很累呢。”
“你……你坏……我不干了……”
“不要嘛。”方一凡自己用力挺动了一下阴茎，让它在乔英子的阴道里跳动了几下。
“哦……”
阴茎的抖动让乔英子双腿一软，快感刺激着她的大脑。
看着方一凡没有要动的意思，乔英子只好开始前后摆动自己的身体让方一凡阴茎能在自己蜜穴内抽插着，乔英子一边摆动着一边呻吟着：“啊……一凡你的好粗……嗯……好硬……好舒服……啊……”
方一凡挺着粗硬的阴茎站在原地不动，相对于乔英子不停自已摆动着腰淫荡的让阴茎在蜜穴内抽插着，这样让乔英子像是对着黏在墙壁上的假阳具在进行着自慰。
这样淫荡的摆动让乔英子羞耻到不行，但是蜜穴却舒服到不行，乔英子的摆动速度也越来越快。
自已的摆动让乔英子接近了高潮，乔英子开始不断用力的往后用臀部重重的撞在方一凡的大腿上，这样的动作能让龟头有顶到子宫口的感觉每一下被顶到子宫口都让乔英子的身体像被电到似的，乔英子酥麻的呻吟着：“啊……这是……这里……好酸爽……啊……好舒服……”
乔英子重重的往后撞几下后，终于全身酥麻的紧紧靠在方一凡的胯下，将龟头紧紧的顶在自己的子宫口的到达高潮。
乔英子像只小猫全身缩起来不停颤抖的夹住方一凡的阴茎舒服的到达高潮。
只是突然“啪……”的一声，乔英子的臀部传来一阵撞击，刚高潮的乔英子敏感的皱眉呻吟着：“啊……”
方一凡抽出阴茎又再次狠狠的插入乔英子的阴道，凶狠的抽插的让乔英子求饶着：“啊……等……等一下再插……啊……我还没缓过劲来……啊……”
方一凡仍继续抱着乔英子的屁股凶狠的抽插起来，一边插一边说着：“我都还没高潮，你怎么可以高潮？英子，你都高潮两次咯？”
乔英子的阴道被插的又酥又麻又痒，她不住的求饶着：“啊……对不起……一凡……你饶了我吧……啊……轻点……啊……我……”
方一凡的阴茎仍粗硬的抽插，次次猛的顶到乔英子的子宫口，这样的感觉让乔英子酥麻呻吟求饶着：“啊……一凡……一凡……求你……别再插了……我要死了……啊……啊……你太狠了……英子……英子要被一凡插死了啊……”
方一凡仍不停的猛烈抽插乔英子的阴道，啪啪啪的撞击声丝毫不停，乔英子在高潮之巅不断被抽插，持续的高潮让她小腹距离颤抖，阴道内壁猛烈抽搐起来，忽然有种从来没有的感觉从蜜穴深处往外冲了出来，乔英子全身酥麻，双腿紧紧夹住，从阴道处猛的涌出大量淫水，哗啦啦啦的把床单都打湿了，乔英子居然在第二次做爱中就潮吹了出来。
乔英子的淫液像洪水般没辨法控制的不停宣泄出来，床上、地上和方一凡的腿上全都被乔英子的淫液喷洒到。
乔英子的潮吹似乎吓到了方一凡，他停了几秒后，但是剧烈抽搐的阴道内壁死命的绞紧似乎要把他的阴茎绞断，那强烈的快感让他控不住的抓着乔英子的腰，然后开始猛兽式的抽插起来。
“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”肉体的撞击声频率完全提高了一倍，方一凡好像一个电动马达一样疯狂的抽插起来。
现在的乔英子正在高潮中全身敏感到不行，这样的抽插让乔英子受不了的呻吟求饶着：“啊……不行……啊……这次不行……啊……要死了……一凡……一……凡……快……停下……啊……我的阴道……啊……要被你插破了……啊……呜呜……”
方一凡像只暴走的野兽完全听不进去乔英子的话，不停发出野兽般的低吼着用他那根粗大的阴茎抽插着乔英子。
乔英子的蜜穴被抽插到火热不行，乔英子的双脚不停上下摆动求饶，几乎哭出来：“啊……我受不了了……啊……呃呃呃……慢一点啊……啊啊……”
蜜穴内的阴茎感觉越来越肿胀，方一凡的抽插速度也越来越快，方一凡一边抽插着一边吼叫着：“来吧……英子……啊……嘶……让我给你射满肚子吧。”
“啊……不行……停……啊啊啊啊……”
方一凡紧紧掐住着乔英子的腰往他小腹死死的顶着，火热肿胀的阴茎在乔英子的蜜穴内激动的一阵一阵抖动，睾丸猛烈收缩，输精管猛的抖动，大量的精液喷射而出。
滚烫的精液像一道水柱似的冲进子宫内，乔英子跟着高潮的呻吟尖叫：“啊……你又……射进来了……啊……射死我了……不行……不能内射啊……啊……”
方一凡再一次，在第二次和乔英子的性交中，将乔英子的子宫整个灌到满出来接着方一凡全身无力的往前趴在乔英子身上，乔英子高潮后软弱无力的躺着，被压的几乎喘不过气来。
激情过后，乔英子看到自己的阴户红肿，从被掰开的阴道口流下一大坨乳白色的精液，她气恼的猛拍方一凡的屁股。
“诶呀，怎么了英子。”方一凡慵懒的翻了个身，疲软的阴茎垂在大腿
根部，他双手抱着头，看向乔英子。
“你还说，大坏蛋，谁允许你射进去的，我……我今天不是安全期诶。”
乔英子通通通又给了方一凡几拳，打的他缩了起来。
“诶……对不起……这也不能怪我啊。”
方一凡连闪带躲的逃过一劫，滚在了床边，“还不是因为我太喜欢你的身子，真的，英子，我给你说，你的身子太棒了，比李萌棒一万倍，这次和上次你的小穴简直一样紧，夹的我鸡巴都快断了，操你的时候根本停不下来啊。”
“啊……”乔英子捂着耳朵，小脸又红了，“坏蛋，说那么难听干嘛，反正以后不准射进去，要是怀孕了怎么办？”
“恩，这倒也是个问题。”
方一凡点点头，这个怀孕的话确实是个很麻烦的事，最好还是不要怀上，“要不我以后戴套把，为你负责，我也确实不能光顾着自己爽，让你受苦。”
“知道就好。”乔英子这才态度软化，方一凡乘机报着她，二人赤身裸体的相拥在一起。


第四十五章・委屈的英子
2020年3月17日
“不过，你能不能哪天方便告诉我。”方一凡搂着乔英子，躺在床上甚是悠闲。
“什么方便？”
“就是安全期啦。”
“干嘛？为什么要告诉你？”乔英子抬起头，一脸怀疑的看着方一凡，这家伙又在打歪主意了。
“诶呀，英子，你知道嘛，男人真的是内射最爽啦，其他的我都不喜欢，特别是你那个紧到要命的小穴，内射进去我才爽，下次安全期告诉我，我们好好的无套干他一天。”
“喂，你能不能正经点，一天就知道射，我才不告诉你呢，就知道搞我，我又不是你的奴隶，难道安全期了就要把自己送给你，让你内射我哦。”
“好啦，我的好英子，你最好了啦，让我射啦。我保证，只要不是安全期我一定不内射你，但是你安全期的话一定要告诉我，把时间留好，咱们一定要好好亲密接触哦。”
“坏蛋，不理你了。”
乔英子起身，生气的去捡内裤，弯着身子就要把它穿上。
方一凡看着乔英子挺着浑圆挺翘的小屁股，两片白嫩的屁股中间，一个红嫩的阴户暴露出来，其中的粉嫩小穴还在流出一些乳白色的精液，他的阴茎当场腾的一下勃起。
当下他也不管乔英子是真生气还是假生气，扶着阴茎走到她身后，在她刚刚把脚套进内裤里的档口，一把抱住她的小腰，挺着阴茎“噗嗤”一声，直接贯穿了乔英子的阴道。
“啊……你干嘛……”
乔英子下体再次被塞满，顿时一惊，要不是方一凡抱着她的腰，她马上就要摔倒。
“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
肉体撞击的声音渐渐响起，乔英子想起身又被方一凡抱着，离不开。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
阴茎在她蜜穴中快速进出，粗大的阴茎撑的她的下体满满当当，让这个少女根本没有力气挣扎。
“坏蛋……你这是强奸……啊……坏蛋……啊……慢点……啊……顶太深了……”
经过快速抽插，刚才情欲消退的少女再次被下体的快感所刺激，不断发出小声呻吟。
方一凡这次不再嗦，站着就对着乔英子的屁股一阵猛操，一直操到乔英子的双股颤颤，站不稳了才停下。
然后他抱着乔英子让她来到窗口，把她的上半身压在玻璃上，双腿跪在飘窗上，屁股向后高高翘起，随后顶着根大鸡巴狠狠的插入。
“啊……”
乔英子无力的扶着玻璃，不是很大的双乳被挤压在玻璃变的扁平，两粒殷红的乳头在正中间上下晃荡，从外面看好似一幅赤裸少女图，甚是精彩。
“啪啪啪啪……”
肉体撞击更加快速，乔英子看着楼下车来车往，人流如织，想到自己赤裸着身体趴在窗户上，如果被人看到，甚至被熟人看到，自己在一个酒店里光着身子挨操，那该是多羞人啊。
“啊……一凡……不要在这……啊……快停下……啊……停下……”
“怎么了，外面风景不好么？”
“不要啦，啊……外面好多人，有人要看到我拉……啊……那个大叔在抬头……啊……啊啊……他看向我这边啦……啊”
情绪极度紧张的乔英子全身紧绷，挣扎着想下来，但是被方一凡用阴茎死死冲击着，一下一下撞击在玻璃上，无法挣脱。
而她的阴道因为紧张则是剧烈收缩，夹的方一凡的阴茎通红的。
“啊……一凡，那个大叔看到我了……他看到我的奶子啊……啊……啊……停下……啊……还有那个中学生，……啊……他也看过来了……啊……我的奶子，我的身子都被他看到了……啊……啊……呜呜，别操了……求求你……别操了……我被他们看光了，……他们好像鸡巴都硬了，一凡，别操了，呜呜。”
紧张害怕到极点的乔英子直接吓哭了，而方一凡瞬间感觉到她的阴道内部一股强烈的吸力传来，然后是猛烈的一阵抽搐，大量的温热的淫水直接冲刷到自己的龟头上。
这少女居然在被人看到自己做爱场景的恐吓中，在方一凡粗暴的抽插中瞬间高潮了，而方一凡不过刚刚高潮射完，此刻还没那么容易射，他停下了抽插的动作，静静感受着少女体内高潮带来的快感。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“呜呜……呜呜……我完了，我被人看见了……我被人看到光着身子，我是个坏女孩……呜呜……方一凡……你害
死我了……呜呜……”
乔英子真的是被吓坏了，她不知道是自己的错觉还是真的看到，她发现楼下的人都在看她，甚至有几个人的裤裆都顶起来了，他们都发现自己光着身子，自己这样一个十八岁的黄花大闺女在一个酒店赤身裸体的和人打炮。
甚至自己还在众人的注视下被插的高潮了，身为女孩子的羞耻感让乔英子痛哭流涕。”英子英子……别哭了，他们看不见你的……“
方一凡从背后抱住乔英子，两手握着她的乳房轻轻安抚道：“这个酒店的是单向玻璃，只能看到外面，不能看到里面的那种，他们看不到你的。放心啦。宝贝……”
“呜呜……我不管，方一凡你王八蛋……快让我走……我要回家……我以后再也不想见到你了……”
乔英子真的是情绪崩溃，即使方一凡说的是真的，但是在那种看着别人，自己被插到高潮的体验也让她十分别扭。
“乖乖，乖乖……没事了，没事了。”
方一凡轻轻的从背后抱着她的肚子，把乔英子抱起来，缓缓的把她放在床上趴着，这个过程中他的阴茎还是死死的抵在乔英子的阴道里，没有抽离出来，这么看来，他的技术还挺厉害，即把人抱走了，阴茎还没动弹地方。
“你……呜呜……你从我身体里拿出去……呜呜……我再也不要和你做了……呜呜……方一凡你坏死了……我什么都答应你，你那么吓人家……呜呜呜……方一凡……我不要你了，快把你的东西拔出去。”
乔英子像个鸵鸟一样把头埋在枕头里，但是她的屁股被方一凡轻轻抬高，像一个虫子一样供着一个屁股，头和腿都平行在床上。
“乖乖，听话，对不起哦，以后我都不会了。”
方一凡轻柔的开始往外抽离阴茎，龟头慢慢刮过乔英子阴道内壁的层层褶皱，慢慢抽离的过程丝丝快感电流不断传导到乔英子身体上，让她不住的颤抖，那是身体的快感战栗。
“呼……”终于只剩一个龟头卡在乔英子阴道口了，方一凡轻柔的说道：“英子，不生气了好不好？”
此刻的乔英子停止了哭泣，只是偶尔抽泣一下，但是她还是要求让方一凡把阴茎拔出去。
“坏蛋，快点出去，我要回家，我不要和你在一起了。”
“既然如此，英子对不起了。”
“什么？啊……你……啊……”
乔英子还没反应过来，方一凡已经屁股猛的用力往下，阴茎瞬间整根插入了乔英子的嫩穴，从上往下啪啪啪的不断贯穿她的阴道。
“停下……啊……我……啊……说了……不要了……啊……”
“啪啪啪啪啪……”
这次方一凡根本没有说话，快速的如电动马达一般迅猛的抽插，插的乔英子连一句完整的话都说不出。
“你……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“我……啊啊啊啊啊啊啊……”
“停……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
乔英子最后放弃了说后，面部平摊在枕头上，闭着眼睛只能发出啊啊的呻吟，她的屁股被方一凡抱着，快速的抽插，不一会，少女的屁股和大腿部的皮肤已经被撞击的通红。
“英……子……啊……………………我…………要…………来…………了…………”
方一凡拖着长长的话音，屁股不停，甚至更加强烈的撞击着乔英子的屁股，把乔英子整个人从床上不断的往前撞，最后都把她的头顶在了床靠上。
“啪啪啪啪啪……”
“啊……”
乔英子尖厉高亢的一声淫叫，方一凡也瞬间把阴茎死死的插入乔英子的阴道内，恨不得把睾丸都塞进去。
随即方一凡阴茎一阵猛烈跳动，从龟头马眼处喷出大量精液直冲乔英子的子宫，乔英子也是双眼一阵翻白，极致的高潮再次冲击她的灵魂，二人犹如刚跑完一百米赛跑一样，气喘吁吁的，仔细看，方一凡的屁股还在一缩一缩的，正在努力把精液射入少女的子宫。
乔英子瘫软无力的屁股向旁边倒下，方一凡的阴茎顺势抽出。
可以看到乔英子的双腿间大量的精液顺着阴唇往外流出，滴落在床单上……
下午四点多，乔英子打了个车，来到了父亲乔卫东的房子，这里乔卫东给她留了一个房间，专门给她的，当然她不常来，因为母亲宋倩不准她来。
她主要是想来看看父亲，顺便休息下。
刚才那场从中午干到下午的性爱，让她精疲力尽，方一凡那个坏家伙惹自己生气以后，他的道歉方式居然不是跪地求饶，而是把自己压在床上又连续干了三回，也就是说在一个下午的时间，乔英子被方一凡整整内射了五次。
要不是他实在射不出什么精液了，而且乔英子的双腿胯部被他干的痛的要命，都合不拢腿了，这个家伙还不愿意放自己走呢。
当然了，他走的时候也没什么好形象，整一个纵欲过度虚脱的少年，走几步路差点脚软摔倒，这让乔英子平衡不少。
她本来已经决定绝对不要和他在继续做爱了，没想到被他抓住连续操了三四个小时，嫩逼都被操痛了以后，乔英子居然发现做爱原来好舒服，特别是每次高潮的时候，喷涌出那些淫水的时候，乔英子感觉自己
飞到了天堂，哪里没有考试，没有作业，没有妈妈。
当然比较讨厌的是方一凡次次都内射，刚才第五次内射的时候，他的精液已经无法再射入自己体内了，乔英子自己都感觉小腹鼓鼓的，看样子子宫都被他射满了。
“坏家伙，王八蛋。”
乔英子不断咒骂着，不过嘛，他答应自己以后都会戴套，只有安全期才不带。乔英子已经说好了，如果他不遵从约定，你自己以后都不和他做了，如果他老老实实的，那自己再告诉他自己的安全期。嘿嘿，那个傻小子一定不知道，今天自己就是安全期，所以他射再多也没关系，自己根本不会怀孕。
不过肚子还是涨涨的，方一凡射的精液还没消化完呢，乔英子由此来到了乔卫东的家，准备休息一下。


第四十六章・偷窥
2020年3月18日
乔英子进了家门，发现乔卫东好像没在，不知道父亲多久回来，她就回自己房间准备躺一会，休息一下，刚才从马路走几步到房间，她的胯部都火辣辣的疼，两条腿都好像不能并拢了，方一凡那个坏家伙干的太狠，第二次也不懂得怜香惜玉的，更别说她的阴道啦，整个像被撕开一样。就好像是第二次开苞一般，乔英子不禁想，可能还是要多适应几次，当然这次也没有了第一次的时候那么疼痛了。
不过罪魁祸首方一凡也不好受，刚才干完以后他的阴茎整个都红肿了，包皮都被磨红了，说是因为自己的阴道太紧，夹的他阴茎受伤了，乔英子觉得他完全是活该，谁让他非常操那么多次，都不知道节制一下，又不是以后不给他操了，像个牛一样，非要操到鸡巴都硬不起来才休息。
而且刚才他居然还想续房，说等休息好了再继续干，吓得乔英子赶紧洗个澡跑出来，这个死变态，要是给他一晚上时间他岂不是一点都不睡，一直插到天亮啊。想想自己的小逼一定会受不了被他插爆的。
乔英子抚摸了一下阴道口，火辣辣的疼，诶，方一凡这家伙真是不听话，下次做爱的时候，要想个法子好好教育教育他。
“咔哒……”
屋外传来房门打开的声音，乔英子起身想去跟父亲打个招呼。
刚开了一道门缝，却听得父亲的声音。
“快，进来……快点快点，我都快憋死了。”
“诶哟……卫东慢点，你急什么，这么猴急要把我吃了啊。”
这是小梦的声音。
接着乔卫东和小梦好像快速的跑进了房间。乔英子还没反应过来，就传来一道声音。
“滋滋波波……”
“你死开，就知道搞……”，小梦有点不耐烦的想把乔卫东推开，但到了家里，这些小反抗就没什么用了，乔卫东现在只想一门心思品她的嫩唇。
小梦的嘴不大，嘴唇也不算厚实，亲起来经常是被乔卫东的大嘴完全包起来再吸住，亲过之后的小嘴红红的还会有点肿，看得乔卫东更兴奋了。
“你也不关门，要是有人进家里来怎么办？”
“哪有人，这家只有我们有钥匙，英子也没跟我说要来，就咱俩怕啥，快点，我等不急了……”
“别这么猴急，诶呀，咱还没洗澡呢，从外面回来一身汗。”
小梦倒开嘴，还想坚守最后的防线，而乔卫东的嘴唇已经从她的耳轮开始往下进军，舌头滑过耳珠，在小梦细嫩的颈子上打转，随着小梦鼻中轻轻一哼，乔卫东知道她已经准备好了。
来不及解开拉链，乔卫东直接将小梦的衣服带纹胸推到了锁骨上，舌头开始在她胸前的高地添舐。
“啊……哈……轻点，奶子都被你咬疼了，真是赶着投胎呢，又不是没干过。”
“嘿嘿，你这身子百干不厌，特别是你的小逼，那么紧，真的永远都插不够。”
躲在房间的乔英子听到父亲那么露骨的话，瞬间明白，他在和小梦阿姨准备干刚才自己和方一凡干过的事情，他们两个要做爱，要性交。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
这时候自己只要出个声，弄出自己回家了，相信爸爸就会停下来。
但是不知道为什么，乔英子忽然有种想要偷偷看看父亲是怎么和小梦阿姨做的冲动。
如果，她只是自己假设如果，如果能从小梦阿姨那里学点姿势，下次收拾方一凡还不是手到擒来。
内心蹦蹦蹦跳的乔英子悄悄离开房门，躲在了父亲门前，他们进去的急，房门没关好，还有一道挺大的门缝，乔英子偷偷往里看，只能看到父亲的侧面，还有小梦阿姨的侧面。
此刻父亲正趴在小梦阿姨的胸部猛烈的吸允着，小梦阿姨仰着头在娇喘着，好像非常的愉快。
乔英子想起方一凡吸允自己乳头的时候，好像确实酥酥麻麻的非常有快感，她的手不自觉的摸上自己的胸部，轻轻揉捏。
接着，乔英子看到父亲的右手拨开小梦阿姨的热裤的裤裆，因为牛仔热裤很短，裤裆只有一小截布，很容易被父亲拉开，然后她看到乔卫东隔着薄薄的内裤揉着小梦的阴户，那个上下的动作，看样子实在揉搓她的阴蒂。
紧接着乔卫东的舌头在小梦的酥胸上一圈一圈从外向内的进攻，小梦闭上眼睛，呼气声音越来越重，等到乔卫东假装无意地扫到小梦胸部顶端的小樱桃时，小梦身体一战，右手感觉到一股暖流从指间传到了乔卫东的下体。
“诶呀小梦，你的水真多啊？想不想要，快说想不想要？”
“你滚，不想！”
小梦已经不愿睁开眼睛，但嘴上还是很欠操。
乔卫东开始撮圆嘴唇，由添变吸，从乳边过乳头拉到对侧，在经过小乳头的时候停留着伸出舌尖如蜻蜓点水，频率加快，只觉得小梦的一下下颤抖变成了水蛇般的摆动。
乔卫东把火力移至高地，大口嘬起小梦大半个嫩乳，再用舌头狠命地搅着她的小乳头。
“啊！”小梦禁不住浪叫一声，乔卫东右手感觉小梦的阴户极为湿润，内裤整个打湿，淫水还在不断的流出，她几乎已经快失禁了。
乔卫东把唇压到了小梦的嘴上，开始吸弄她的舌头，时不时添下舌根，小梦坐起身推开乔卫东干咳了几下，乔卫东便顺势双手向下游走，托起了小梦的大屁股，小梦便双腿大开地展现在乔卫东面前。
乔卫东有点猴急地解开热裤的纽扣，把热裤一拉到底，然后双手压的她的两胯，鼻尖顶到小梦的阴蒂上，嘴巴张开开始对着小梦的阴户进行猛攻。
乔卫东的舌头画着圈添过大阴唇乔卫东小阴唇之间的浅洼，一路添弄最终添到了她的阴蒂。
乔卫东脱下裤子，亮出了早已胀得发青的阴茎，然后坐到床头，小梦爬到乔卫东腿上，张开小嘴含住了他的整个龟头开始上下套弄。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“小梦轻点，别用牙，我的鸡巴要被你咬坏了！”
“就你事多！”，
小梦用牙轻轻咬了龟头一下，然后开始用舌尖添马眼，从冠状沟添到肉柱，再往下一直添到他的阴囊，会阴，甚至最后她来了一口毒龙钻，乔卫东阴茎一顶差点射了。
而乔英子在门外看到小梦阿姨如此神乎其技的口交技术，再看爸爸那闭着眼睛，销魂的表情，这招口交和毒龙钻想来也是降服男人的绝招之一了。
她不禁双腿夹紧，方才仔细看着自己的爸爸爱抚着别的女人，并且让那个女人给他做成人服务，她那个已经被精液充满的阴道中居然还是流出了淫水。
“爸爸的鸡巴好像还没有方一凡的长，但是好像要粗一点，而且他的龟头好黑啊，是因为他年纪大了，还是因为他做爱做的多了呐？”
乔英子心里带着疑惑，继续偷窥着父亲和小梦阿姨的性爱场景。
“差不多了……”乔卫东抚摸着小梦的头，说道。
“怎么，这就受不了想射了？”，小梦认真的含着乔卫东的阴茎开始一上一下。
“唔……你就想我射进你嘴里？那我满足你。”
突然乔卫东抓住小梦的头发猛往下按，龟头一下顶到小梦的喉咙，她难受的一直在吞咽，直接刺激到了乔卫东的龟头。
小梦想抬头但是头发被乔卫东抓住，一直到到乔卫东对着她的嘴巴猛插了几下，乔卫东才放开了小梦的头发，引来小梦的呛咳和一顿暴锤。
乔卫东居然在小梦如此娴熟的口交下的都没有射。
乔英子不禁想到，要是方一凡那个家伙，被自己这样一番口交添弄，估计直接喷射出来了。
房间里乔卫东起身，伸手按住小梦了的两胯，把她的两条腿大大的分开，让她胯部中间的阴户大大展现，中间一个肉洞对着乔卫东大开，乔卫东用龟头磨着她的小阴唇，还不时点一下阴蒂。
小梦嘴里只是嘟哝着“快……快……快来……”
“什么快点？”
“快点进来……快点！”
“进哪里去？”
“进……进这里。”
“说清楚吗，我怎么知道这里是哪里呀？”
“就是……就是我的小骚逼里面嘛！”
“哦，那你要我把什么放进去啊？”
“要这个大鸡巴！”
“要谁的？”
“要你的！要我的好老公的大鸡巴，啊…………”
不等小梦说完，乔卫东把龟头已经塞进了她的嫩穴阴道的洞口。
“大变态！都不给我准备时间……啊……啊……”
“什么变态？明明是你要求的嘛。”
乔卫东一挺腰，阴茎整个顶了进去到没根。
“啊……”小梦急促的喘息着，脸色一个绯红迅速蔓延开来。
“说清楚，谁是变态？”
“你是变态……啊……大变态！”
不是乔卫东要的答案，乔卫东轻轻把阴茎抽到洞口，然后又一个冲锋顶到了花芯。
“变态是谁，好好说，要不干死你，快说！”
“你是……大变态啊……”
又敢不好好说，她是故意的吧，乔英子在
门外看着小梦一脸淫相地胡言乱语，就是在享受着乔卫东的惩罚，又一个大力的冲刺，“啪叽……”阴茎再次插入，挤出了一大股淫水洒落在地上。
“啊……不行……要坏掉了，老公！”
“哟，你现在知道叫变态什么？”
“老公，你是我的老公……啊……老公……干死我吧……啊……我老公是大变态……啊啊啊……”
乔卫东连着几下深入的操弄果然是大力出奇迹，被叫老公应该是每个男生在操心上人的时候最想听到的了。
“变态老公这就把大鸡巴狠狠的给你！”
“啪啪啪啪……”
乔卫东一开始一阵猛插，但是经过一两百下抽插后，快感从龟头极速传达到他的大脑，小梦的嫩逼又紧又热，水还多，这么一阵插法他的精关都要松了，他心想这可不行，刚插一会呢，这么早射就太没乐趣了，于是乔卫东开始放慢节奏。
乔卫东停下快速的抽插，开始缓缓的，一点一点的抽离阴茎，在只剩下一个龟头的时候，又缓缓的，非常慢的插入，终于小梦的呼吸由刚才的喘促开始趋于平稳，随着乔卫东鸡巴的抽插，鼻子里“嗯……哈……嗯……哦……”轻轻的这么哼了起来，就这样平缓的插了一百多下，小梦好像非常享受这样温柔的抽插，她闭着眼感受着男朋友的鸡巴在自己的身体里进进出出。


第四十七章・爸爸有点强啊
2020年3月19日
乔英子看的也是双腿发软，她发现自己爸爸的做爱技巧真的很高，极速抽插后如此温柔的插弄，让女性有了极好的休息和喘息时间，又能温柔的感受两个人的结合，看小梦阿姨的表情，非常的享受。完全不像方一凡那样，做爱的时候越做越猛，特别是快到高潮的时候，他就是死命的干，一定要干到两个人的高潮了才行，真的就像是野兽一般的性交。
虽然也很舒服，但是没有像爸爸和小梦阿姨那样温柔，亲密，此刻他们并不像是野兽一样做爱，而是像两个爱人的亲密融合。而且方一凡那种插法，每次都会把自己的阴户撞疼，因为他太猛了，现在乔英子自己的阴道和阴唇还是痛痛的。
不过看到父亲和小梦阿姨做爱，乔英子还是免不了阴道发热，流出了不少淫水，她有点难受，又有点紧张，刺激的偷窥让她有种异样的兴奋。
再偷眼看去，只见乔卫东好像已经休息好了，他这次退出后没有再缓缓的插入，而是猛的用力狠狠的把阴茎整根插入了小梦的阴道，这样一个暴操打破了小梦的平静。
“啊……”小梦的呼吸又开始急促起来，乔卫东抽插的速度也渐渐加快。
他用起了标准的九浅一深，慢抽九下，狠插一下，每次狠狠插入都让小梦一阵淫叫。
小梦一手握着枕头，一手紧抓床单，被乔卫东越来越快的速度的越来越频繁的猛插已经搞得花枝乱窜，嘴里发出“啊……啊……嗯…嗯…嗯……啊……老公……啊啊啊……你太厉害了……啊啊啊……”
最后小梦淫叫已经跟不上说话，她竟然把嘴唇咬住，只是鼻子发出“嗯…嗯…哼……嗯……哼”的呻吟。
经过几百下抽插，乔卫东开始加大了狠插的频率，从九和一的比例渐渐变成暴插三四下，五六下，凶狠的抽插搞的都得小梦香汗直流，她紧紧地闭上眼睛，眉头紧锁就像被人强奸一样。
嘴里只有发出不断的哼哼哼哼的呻吟，两脚崩的笔直，让门外偷窥的乔英子都搞不懂小梦阿姨这是太爽了呐，还是太难受了。
乔卫东有点厌倦了跪坐，便双臂从小梦肩头上顶到床上，开始发起连续暴插的抽插。
“啪啪啪啪啪……”肉体撞击声紧密连成片。
“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊”
小梦终于控制不住了，抱着乔卫东的脖子开始浪叫起来，乔卫东则是不容她半点喘息地超大力地抽插，活像半开足马力的电动马达，速度越来越快。
“啊……啊啊……老公……你没带套，快拔出来！”
“怎么了宝贝，你不是想给我生儿子吗？”
“啊……啊啊……还不是…………啊啊……还不是你不跟我结婚，结婚了我给你生十个。”
乔卫东的速度达到了极限，小梦已经没有力气说话，她绷紧身子，双手抓紧床单，一阵淫叫，身体一阵紧缩，乔英子知道小梦阿姨这是高潮了……
乔卫东屁股一用力，整根淫叫最终连根没入小梦的阴道，身体顺势压到小梦身上，淫叫也跟着抽动了几下。
房间里只剩下乔卫东和小梦鏊战后的喘息，乔卫东回过头来，看着小梦双眼微闭，食指点在唇边，似还沉浸在刚才冲击过后的高潮中。
乔卫东亲了亲小梦红得发烫的脸颊，快亲到嘴边的时候，小梦突然睁开眼睛，一把把乔卫东推开。
“啊……老公，你答应过我不能射进去的，要么你快娶我，不然我怎么办？”
小梦一边推开乔卫东，一边扒开阴唇寻找乔卫东子孙的踪迹。
“你射了多少，还射这么深，都进子宫里了，我要是怀孕了怎么办，老公！”
小梦找了半天都没有，只是她自己流的水，她把手指掏了进去，拔出来放到鼻子边闻了闻，然后吃惊地看着躺在一边眯着眼睛，一脸坏笑的乔卫东。
“老公，你射没射？”
乔卫东不说话，连眼睛都没睁开。
“诶，老公，你说话呀，到底射没射？我问你话呢！”
小梦怀疑乔卫东可能根本就没射，过来推乔卫东，乔卫东顺势把她搂在怀里，嘴贴到了她喋喋的嫩唇上。
“想要老公的精液啊，让老公歇会儿，一会儿再给你。”
“啊，这样你还没射啊，那我不要了，我要回家！我的小穴都被你干疼了，老公你太坏了。”
小梦略带哭腔，起身就要开门，吓得乔英子连忙躲在墙边，不知道他们出来看到自己应该怎么解释。
这时乔卫东也翻身从床上跳了下来，双手死死抓住小梦的屁股，胯下的阴茎刚有点软，马上又硬了起来。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE，
，，，2F，2D
乔卫东用龟头顶住小梦淌水的小穴，一挺腰插了进去。
“啊……老公……求你了啊……我不行了……受不了了！”
乔卫东一言不发，准备再体验一次暴插小梦的感觉。
“求你了，老公……啊……那你……那你快点射好不好……啊……啊……射到里面也可以……啊好不好嘛老公……啊……不行……不行了……啊……我被你干死了啊……”
小梦扶着门把手，却已经没有力气把门拉开。而躲在一旁的乔英子和爸爸只隔了一扇门，一两米的距离，挺着爸爸抽插着小梦阿姨，当时就站不住蹲下来了，她的两腿间涓涓细流涌出，打湿了自己的内裤，她忍不住隔着裤子抚摸起自己的阴
她忍不住想，天哪，爸爸怎么那么猛，太厉害了吧，都干了那么久，小梦阿姨逼的操疼了，他居然没射，还要再干一场，爸爸的阴茎看着明明比方一凡的小啊，怎么这么会做爱啊……
乔卫东在房内大力抽插了小梦差不多有个一两百下，又一阵猛插，只是这次抽插的速度慢了，幅度却大了起来，每下差不多拔出来三分之二，再缓缓插到底。
小梦知道逃不出乔卫东的操弄了，自己的男朋友每次做爱都是极为厉害，虽然自己很享受，但是每次做爱做上一两个小时，自己都会被干虚脱，她都有点受不了。
小梦咬着牙，一点一点开始适应乔卫东的节奏，低着头随着乔卫东的抽插喘起粗气来。
大约又能插了一百多下，乔卫东一个大力猛插开始加速，小梦的身子在乔卫东的机动下开始前后晃动，两只大奶不断摇晃起来，乔卫东找好规律趁她屁股撞过来的时候猛得一插把小梦顶飞，等她弹回来的时候再顶飞，随着动作起来越快，小梦的呼气中已经有点哀叫，乔卫东在高速抽插中开始猛烈的用力，每下暴插都感觉小梦快哭出来了，她双腿开始抖动，声音也带着明显的哭腔。
乔卫东拔出阴茎，一把把小梦推到床上。
小梦瘫软着，双臂环在身前，双腿屈着护住手臂，眼睛微闭，眼泪止不住地从眼角流到床上，一边啜泣一边抖动着。
“老公……轻点……人家受不了了……”
“才第二次，你怎么受不了啊……”
乔卫东并不打算停下来，侧躺到小梦身边，乔卫东扶着龟头找到小穴，又顶了进去。慢慢开动起来，小梦把头向后仰，乔卫东右手从小梦身体下面伸过去勒住小腹，左手在小梦一双嫩乳间游走，还不时深按一下小乳头。
不过小梦已经求饶，乔卫东的抽插不敢再那么大力，只是轻缓的在里面抖一抖，给小梦适应接下来又一波的时间。
乔英子按压自己阴户的手已经不禁伸到自己牛仔裤里面，她摸到自己的阴蒂不断揉搓，听着小梦阿姨的求饶不禁想笑，这么猛烈的抽插两次就受不了了？自己刚刚被方一凡爆插了五次现在自己都又有点想要了呐，不过自己现在想的好像是爸爸的那根乌黑的大阴茎。
这样不好，乔英子告诫自己，那是爸爸，自己怎么能有这样的想法呢？不过爸爸的鸡巴插人真的好厉害，以前妈妈就是那样被他插翻的吧，不过最后为什么会离婚呢，那么厉害的男人，相信妈妈不会主动离开他才对，不然她哪里能找到这么能操逼的男人了。
房里乔卫东也就插了两百多下，小梦鼻子里又传出了被充实的声音，乔卫东知道她已经准备好了。
“嗯…嗯…嗯……啊！”
乔卫东抽出右手，用肘顶住床，左手按住小梦的小腹，一挺身开始了新一轮的狂轰滥炸。
“嗯……啊啊……嗯……嗯……嗯……啊……额……太……太狠了……啊啊啊……轻点…………啊啊啊……我要死了……啊啊……我…………啊啊……要…………飞升了…………”
小梦扭动起不知是想拒还是迎，乔卫东则调整好节奏，每当小梦迎来的时候就一插，因此每次插入都直顶花心，小梦不禁浪叫起来，乔卫东听到反馈以后更加卖力的操她。
这样九浅一深地操了一会儿，乔卫东开始加快速度，小梦的身体开始越来越需要乔卫东，她把双腿伸得笔直，左手伸过来想抱乔卫东，被乔卫东一个冲锋顶得又甩到了前面。
“老公……我不行了……啊……不行了……求求你……求求射出来好……不好？”
听到小梦的哀求，乔卫东开始大力贯穿，速度越来越快，整张床都跟着摇晃起来，小梦又被乔卫东干的只有吸气，双眼紧闭，准备迎接乔卫东的子孙驾临。
没这么简单！
大约插了一百多下，乔卫东一挺身把鸡巴连根没入小梦的蜜穴，小梦也“啊……”的一声被乔卫东送上了云端，阴道极具的收缩，大量饮水喷涌而出。
乔卫东却居然假装射精之后抽动了阴茎两下，然后身体向前倾，双手抱住了小梦。
又是一阵喘息，小梦抬起屁股，抽出两张纸巾开始擦小穴，可是依然没有精液。
“啊？老公……怎么还没射……你是想玩死小梦么？”小梦扑到乔卫东怀里娇嗔道：“老公，你咋还不射，我都快被你干死了，你快射啊，求求你了，好不好？我今天状态不好，承受不住老公你这么
狠的操干了，能不能射出来，咱们下次，明天，就明天，我准备好，咱们再干一天好不好，老公，我今天真的不行了，我已经快虚脱了、”
乔卫东趁着阴茎还没软下来，反身把小梦趴着压到身下，阴茎滑过屁股再次顶到了小梦的阴道里。
小梦不再纠结，她只希望乔卫东能赶紧射。
乔卫东双手撑起身体，跪坐在小梦大腿上，继续享受小梦的体温。
“嗯～嗯……啊……啊啊啊”
乔卫东不再像之前还有过渡，缓缓的几十下抽插后马上跟来马力十足的打桩运动。
小梦已经被乔卫东插得说不出来话了，双手紧紧抓住床单，咬着嘴唇。
“啊……哈……”
乔卫东开始叫了出来，大力的抽插迎来下体传来一阵阵激烈的信号，小梦知道乔卫东快射了。


第四十八章・乔英子的自慰
2020年3月20日
突然，乔卫东拔了出来，站起身，右手一把扯住了小梦的头发。
让小梦也跪坐起来，用龟头顶了一下小梦的嘴唇。小梦下意识地张开嘴为乔卫东口。乔卫东按住小梦的头狠狠的干起她的小嘴来，小梦开始有呕吐夹着干咳的声音，乔卫东也到了濒射的终点。
“啊！”乔卫东最后一插到底，把整根鸡巴没入了小梦的嘴里开始发射，小梦直接反射性的咽下了乔卫东的精液……其实是射得太深根本吐不出来了。
乔卫东的鸡巴抽动了几下，然后放开了小梦，自己躺了下去，小梦则抓起一把面巾纸开始吐，无奈刚才自己吞进去太多，现在顶多能吐一些口中的淫液。
看小梦也吐得差不多了，乔卫东一把搂了过来，小梦还想推开乔卫东，结果乔卫东死死贴在小梦胸前。
“老公，大变态，你想呛死我啊！”
“是你说不让老公射进去的，这回我射你嘴巴里不会怀孕了吧。”
“老公最坏了，你这样欺负人家，人家以后再也不跟做了……”
“诶，我好想又硬了……”
说着，乔卫东用手扶了一下半软的阴茎，吓得小梦不敢再说下去了。
“好啦好啦，老公，我让你干，你想干就干，想插就插，反正哪天把小梦插死你就开心了，老公真是大变态！”
“嘿，你不就是喜欢我这个大变态么，我这床上功夫可还行？夫人满意么？”
“满意……我真是太满意了，我觉得啊，以后你再找个小的算了，我一个人根本满足不了你。”
“嘿，别这么说，这天下哪里还有你这么紧的小逼，我百插不厌……”
“哼，老公就知道看我的逼，要是等我老了，小逼不紧了，你是不是又要去找个？”
乔卫东笑了笑，抱着小梦温柔的说：“你还当真了，我是爱你的人，又不是爱你那个逼。傻瓜。”
听到他们终于干完，乔英子夹着双腿跑进了房间，她实在忍不住了，跑进房间她轻轻关好门，躺在床上是心绪难平，刚才偷窥到爸爸和小梦阿姨的做爱，真的是前所未见的精彩。
特别是爸爸连干了三次，小梦阿姨都高潮了三回，爸爸居然才射精，如果不是小梦阿姨求饶，他可能还能控制住，继续干下去，那样连续干上那么久不射精，女人是该有多爽？
想象着爸爸那根大阴茎抽插着小梦阿姨的场景，乔英子已经淫水之流，双腿火热，她实在难耐，所以躺在了床上，然后慢慢的脱着衣服。
乔英子突然有点喜欢这感觉，自己全身微微发热，双腿间空虚异常，让她有种想要自己安慰自己的冲动。她脱下了胸罩和内裤，她先看着自己的身体，不知道是不是因为性兴奋，她的全身已经微微发红，白白的肤色，再加上红色的点缀，分外美丽。
乔英子从床上下来，光着脚站在地上，从一人高的穿衣镜里看着自己，还不时扭转身体，前前后后的仔细看，双手也在抚摩着自己的每一寸肌肤，在这样的刺激下，手划过的地方就好像触了电，使乔英子难以自持，乔英子用双手拖起乳房，头向下将乳头含在嘴里，一种快感袭来。
乔英子的身体有些摇晃，惧怕跌倒，乔英子又回到了床上，仰面躺着，左右交替的刺激着乳头，身下的床单，由于淫水不断流出，被染湿了一大片，在屁股下，滑腻腻的，乔英子的身体，变得越发红起来。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
她的两个乳头，也在这样的刺激中，挺立了起来，像两个晶莹的小葡萄。
乔英子的呼吸因兴奋而变的急促，胸部也快速的起伏着，我是在自慰，乔英子心里这样告诉自己，却突然产生了一种很悲哀的感觉。
没有人知道，乔英子是这样需要性的安抚，也没有人懂得欣赏，她不喜欢没人怜爱的不快感受，方一凡那家伙做爱的时候太急了，总是没有非常充分的爱抚，让自己的心安静下来，甚至还估计让自己害怕，由此让自己的身体夹紧，但是自己的内心是真的没有安全感的。
乔英子加大了对自己的安慰，这样是对自己最大的照料。
终于乔英子放弃了对乳房的刺激，将目标移到了自己的小穴上，乔英子双手一同在阴户上揉搓，大量的淫水，从手掌边沿流下，乔英子当然不会浪费，尽数涂抹在身体上，不一会，乔英子的身体就全被涂遍了。
“呲呲呲……”
手掌揉搓小穴的声音，是那样猥亵，在这安静的环境下，令乔英子消魂，乔英子把小镜子放在双腿之间，又把台灯，拧到最亮，在灯光的照射
下，乔英子美丽的小穴被自己一揽无余。
这带给乔英子快乐的地方，阴毛不是十分多，那大阴唇，已经张的很开，阴蒂已经勃起，像嵌在肉缝上的珍珠，两片小阴唇中间，一个娇嫩鲜红，已经在今天被操的受伤的小肉洞微微张开着，李萌还带着透明的液体。
乔英子靠在枕头上坐着，尽量敞开自己的腿，随手取下放在床头柜上的圆珠笔，这是一只细长的小圆珠笔，并不粗大，她并不像找类似阴茎那样的物体，她感觉那东西太粗大，如果自己自慰不小心可能会把自己的嫩逼戳破呢。
乔英子把圆珠笔放在嘴里，轻轻也舌头沾染口水在笔上，好让它插入自己体内的时候不会太干，想象着这是方一凡的大阴茎，乔英子的淫水又一次涌出。
乔英子迫不及待的将圆珠笔伸到穴口，却并未立即插入阴道，而是在肉缝上上下摩擦着，旋转着，并不时的将它拿开，看着肉缝与圆珠笔之间拉出的由淫水形成的长丝，然后再把这根圆珠笔放在嘴里品味，这样周而复始，圆珠笔上也全是液体了。
终于，乔英子轻轻的，将圆珠笔一点一点的插到了阴道里，一种充实感立即从下面辐射了上来，随之而至的快感让乔英子的肛门强烈的收缩了起来，乔英子在肉缝处沾了一点淫液，涂在肛门上，然后一边用手来回抽插那根快要没入阴道的圆珠笔，一边用右手以中指在肛门上划着圈，还偶尔会插进去一点点，但马上会退出来，接着绕。
这样的好处是，在手与淫液的作用下，肛门会逐渐放松，而不会因紧张导致无法将另外的物体插入。
圆珠笔在阴道口一进一出的，使快感开始在乔英子的身体上流过，久违的舒服感觉，压过了仅有的一点耻辱感，使乔英子将双腿张的更开，随着有节奏的一抽一送，乔英子的阴道也开始收缩起来，阴蒂也更加的涨大了，乔英子一下子将圆珠笔推到最深处。
在那个位置，只能在穴口看到一个小小的尾巴，乔英子没动它，而是利落的抓过柜上的铅笔，她觉得一直圆珠笔实在太小了，虽然自己紧密的阴道完全能够感觉到被插满的快感，但是一支笔根本不可能跟方一凡的阴茎比，甚至跟爸爸那根粗壮的阴茎也没的比。
乔英子还是像圆珠笔那样，沾着淫液，在嘴里用舌头添，淫液的味道，与铅笔的味道混在一起，那是一种独特的香味，乔英子陶醉在其中！,
乔英子将铅笔抵在肛门上，缓缓的旋转着向里推，铅笔一点点的没入，刚进去约有三四公分，就有种被顶住的感觉。
乔英子知道，那是自己的括约肌，乔英子一点点的变化着角度，终于，铅笔又进去了一点点，乔英子用力一推，铅笔立即被插进了将进一根中指的长度，直肠当然要有反应，它立刻强烈的收缩了一下，将铅笔紧紧的夹了一下，这一夹，铅笔有些往外退，乔英子立刻用手挡住，阴道收到直肠的牵引，也收缩了，一阵与以往不同的快感袭来，它迅速的穿过了乔英子的子宫，向上面蔓延，直达大脑。
想象着这是方一凡的巨大阴茎插入了自己的体内，阴道被他的阴茎插满，然后屁股又被另外的一根火热的阴茎插入，那种双穴共同塞满的快感完全不是语言能够形容的。
就好像前后都被人用力的拿大阴茎抽插着，一遍是方一凡凶猛异常，根本毫不停歇的猛烈抽插，另外一遍，自己的肛门正在被一个温柔的男人，用阴茎轻轻的抽出，缓缓的插入，直肠被这样温柔的鸡巴抽插的根本感觉不到通过，而她自己也忍不住用力的夹紧直肠，希望用自己的甚至能够让这根从自己背后插入的阴茎感觉到快感。
当然了方一凡是肯定很快乐的，毕竟自己的阴道是那么紧实，现在的这一根圆珠笔就让她自己完全兴奋的淫水意，而背后的肛门本就没有多少润滑，全靠插进来的那根阴茎自己的淫液润滑，一定很干，很疼，不止是自己的肛门很疼，背后插入自己的那个阴茎也会很疼的。
幻想中，背后的阴茎好像就是爸爸那根，乌黑发亮，强壮的，持久不射的，粗壮的，干的小梦阿姨死去活来的阴茎。
“啊……如果是爸爸的话……确实不能让他插前面呢，毕竟阴道是女儿家最隐私的地方，只能给老公抽插，虽然我已经给方一凡插过好多回了，但是那也是因为我挺喜欢方一凡的。虽然我也很爱爸爸，但是爸爸的阴茎肯定不能插进来，毕竟不能乱伦嘛。”
沉浸在快感中的乔英子不断幻想，内心述说着。
“方一凡的阴茎能够插满我的小穴，爸爸的就让他插入屁眼好了，反正肛门也能夹的他很舒服的，即使他不满意，我还可以用小嘴巴帮他服务，如果是我的话，我一定不会像小梦阿姨那样，还把爸爸的精子吐掉，多宝贝的精子啊，那些可都是我的弟弟妹妹啊，既然爸爸不能把他们射进我的小逼，那就射进我的嘴巴，让我帮他吃掉把。”
极致的幻想，极致的抽插让乔英子不由自主的挺直了身体，阴道和肛门的的同时收缩，抽搐、颤抖，让她的淫水从子宫深处冲出来，像小便一样从阴道口里流出，这一下的感觉，使乔英子得到了第一次的高潮，乔英子躺在那里，一动不动。淫水顺着大腿根，屁股流到床单上，留下一大片潮湿……


小欢喜之淫欲高三・第四十九章・乔卫东的苦恼
2020年3月21日
休息了很久，慢慢的，乔英子又一次打开腿，这一次，乔英子用右手的中指和食指用力的揉搓阴蒂，不过，乔英子没忘记在嘴里咬上一条毛巾，乔英子怕自己的呻吟声会让父亲有所察觉，但这仍不能阻止乔英子喉咙里发出呜呜的声音，乔英子的手渐渐加快，第二次的高潮如果不加强刺激，就会很不容易来，所以乔英子这样做，这应该称的上是循序渐进吧！
乔英子的手在阴蒂上施加了足够大的力，慢慢的，乔英子又一次感到了子宫的灼热感，那是乔英子高潮来临之前的预兆，乔英子更加起劲的努力了，终于，在乔英子近乎疯狂的揉搓之下，高潮又来了，这一次，它像是一道伞电，在乔英子的身体里迸发，乔英子全身一挺，僵直了，双眼虽然紧闭着，却好象看到了无数的星星，五颜六色的，美丽极了，那极度的快感好象掏空了乔英子的身体，使乔英子似乎感觉不到它的存在。
而她的口中下意识的发出一声叹息：“啊……爸爸……”
她不知道，她此刻的高潮表现，让门外的男人分外苦恼……
乔卫东在和小梦操完以后，小梦洗了个澡就出去了，因为她要回趟家，她爸妈有事找她。
乔卫东起来送她走了后，就准备做点东西吃，不过在门口，他忽然注意到一个细节，他家鞋柜的门没关好，他就下意识的拉开看了一眼，这一看吓一跳，怎么又一双女生的运动鞋？
这鞋子尺码不大，明显不是小梦的，看着很像自己给女儿买的那一双啊？难道女儿回来了？那她什么时候来的？自己回来之前？还是自己在和小梦做爱的时候？
诶呀不得了，要是让她发现自己和小梦做爱的场景，这个乖女儿会不会产生什么心里阴影啊，乔卫东当即轻手轻脚的去女儿的房门偷听了一下，结果只听到呲呲呲的声音，他不知道女儿在做什么，又怕直接叫她女儿还在生气，所以他偷偷的开了个门缝想偷看一眼……
结果看到的是一个全身赤裸的少女的裸体，因为女儿的房门，正对着床尾，所以乔英子裸体躺在床上是脚对着房门，乔卫东打开门的时候正好看到女儿的双腿掰成形，她娇嫩的阴户正对着房门，而乔英子看着天花板在自慰，没有注意到房门被打开。
乔卫东当时一愣，下意识的想关门，又突然发现女儿正用手迅猛的揉搓着阴户，不知道为什么，他的眼睛死死的不能从女儿那个娇嫩异常的阴户上挪开……
之后当他发现女儿顺手拿起一只圆珠笔就往自己的嫩穴中插去，他大惊的差点冲进去阻止她，这一个处女家家的怎么能用异物插入自己的阴道呢？
不过他不知道为什么停住了，他突然觉得女儿长大了，他应该要注意一下男女之别，所以他没有进去，而乔英子已经顺利的把圆珠笔插入了自己的阴道，并且在不断抽插，动作娴熟的好像她已经很会做爱似的……
不过乔卫东并不认为女儿已经不是处女了，他只是觉得女儿真的是被她母亲压抑的太厉害，所以只能通过自慰这样的方式来解放自己，为自己减压，所以她可能实在某次不小心中，才会把自己的处女膜捅破，不过这样也不是什么大事。
毕竟未来她大学以后还是会交到男朋友，那样的话，破处也是迟早的事，当然能不破最好不破，只是乔卫东见多识广，他才不认为现在还有多少男人是正人君子，估计更多的都是淫贼吧。
甚至连他自己也不是什么好人，小女孩他也玩过不少的，十八九岁，二十岁的大学生身子软，逼紧，玩起来更爽呢。
诶，不知道英子的小穴是什么味道，阴道肯定很紧吧……
看着乔英子的自慰，乔卫东下意识的想到，不过他马上制止了自己的念头，这还是自己的孩子啊，怎么能这么想呢。
不过紧接着，他就看到乔英子居然又拿起了铅笔，朝着自己的肛门缓缓插了进去。
那得有多疼啊……这孩子……
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
乔卫东心下焦虑，这孩子明显是压抑的太狠了，所以自慰起来也非常过分，阴道和肛门那种地方都是非常较弱的，她用那么硬的笔插进去，要是弄破了流血了怎么办啊。
诶呀，他真的心疼，不过看到英子一番高潮，他心下松了口气，只是裤裆里那根铁硬的阴茎让他有点不爽。
“等下，等她休息下我叫她，再跟她好好聊聊吧。”
乔卫东关上门，去厨房喝了一大杯冷水，努力的让自己的小兄弟消火，结果半天它才稍稍退下去。
“妈蛋，对着英子你硬什么？狗东西，再硬老
子砍了你。”
乔卫东心里一阵烦躁，他再次来到英子的门口，听了下好像没有声音，他悄悄的再开门，准备叫她出来吃饭，结果房门打开一点。
他只看到两条腿立着，用力的把小腹往上顶起，女儿的手正在阴户上疯狂的揉搓阴蒂，随着她的手速越来越快，她的双腿不住颤抖，再次，乔英子迎来高潮。
她的手捂着自己的阴道口，大股大股淫水涌出从手指缝中流了下来，滴落在床单上，甚至乔卫东听到英子的一声压抑的淫叫：“啊……爸爸……”
乔卫东的心简直苦恼死了……
他有点手足无措，这孩子……诶呀……
他不敢再想，连忙跑到厨房开始做菜，平平棒棒的声音当然也让房间里的乔英子从高潮中回过神，她听到厨房的动静，猜到爸爸或者小梦阿姨应该在做饭，自己不能一直这么在房间，所以她赶紧起来，只是内裤已经湿透了，甚至连牛仔裤都打湿了，这个房间也没准备自己的内衣内裤。
诶，只能不穿内裤了，等回家再赶紧洗澡吧。
乔英子翻了翻衣柜，里面衣服不多，不过有条牛仔还不错，她把牛仔穿上，因为布料很厚，不会出现内裤痕，所以不用担心被人看出来自己没穿内裤。
而且子盖到膝盖处，一般也不可能走光，不过穿上后，私处清凉的，感觉很酸爽。
起床后乔英子穿好胸罩和衬衫，走到门口准备开门，突然她愣住了。
她发现自己的门只是虚掩着，但是方才进来的时候因为她忍不住想手淫，所以她是把门小心的关上了的，她十分确定。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
那么现在门是虚掩的，这代表了什么？
这表示肯定有个人打开了这个房门，然后因为什么原因没有敢叫自己，悄悄的退走了
那这个人是谁呢？是小梦阿姨还是爸爸？他们看到了什么？看了多久？有没有听到自己说话？
诶呀，乔英子的小脸立马就红了，完蛋了，他们肯定看到了，不管是谁，看到了一定会让爸爸知道的，等下怎么面对爸爸哦。
不过不等她娇羞，乔卫东的声音从外面传来：“英子，起床没？吃饭咯，爹地刚才看你睡的太香没叫你。”
“诶呀，是爸爸。”
乔英子心口猛跳，完蛋了，他肯定看到了，看到自己女儿淫荡的自慰，他看到多少？是自己脱衣服他就离开了，还是看到了自己把笔插进自己的小穴？甚至是肛门？那他有听到自己最后不小心呻吟出的那句话么？
完蛋了……
乔英子鼓起勇气走了出去，外面乔卫东刚把菜摆放好，看到她出来，乔卫东笑了一下，好像什么事也没发生过一样，轻轻的说：“诶，英子，快……来吃饭。爸爸给你做了好吃的。”
“嗯……”
乔英子涨红了脸，低着头走了过去，乔卫东好像没发现她的神情的异样，不过从他明显飘忽也不敢正视女儿的眼睛上来看，乔英子心里也大概知道，爸爸肯定知道了，他只是怕相互之间难堪……
“对了，小梦阿姨呢？”
“啊……她有事，那个今晚不在家吃。”
“哦……”
这一对父女的晚餐就在这尴尬至极的气氛中度过，乔卫东明显想表达出啥也不知道的态度，一脸笑意的给女儿夹菜。
但是乔英子又是脸红彤彤的不说话，就知道吃饭，吃完了还偷偷瞧一眼乔卫东。
搞的乔卫东心下叹了口气，这孩子明显有心结，这事把它虽然是不太好，但是对于女儿来说，18岁的大姑娘，也不是什么罪过。
如果是宋倩的话，估计早就火冒三丈的跟乔英子大吵一架了。
但是乔卫东是最疼爱乔英子的，他看着宝贝女儿那一脸纠结和尴尬，知道应该给孩子好好聊一聊。毕竟这种事男孩子女孩子做都应该差不多吧。
虽然他也有点觉得英子的做法好像过分了一点，怎么能插进去呢？她那个小穴还那么嫩，都没经历过男人的家伙，自己用笔的话，肯定很痛吧。
不过虽然这么想，乔卫东肯定不会跟乔英子问的，毕竟女孩子家这个事太私密了，只是这件事情他又不会跟宋倩说，他是知道宋倩那个脾气的，当年要不是她的这个脾气，他们也不会离婚。
暴躁又倔强，认死理，而且一直想把英子塑造成她理想中的样子，虽然英子现在学习成绩很好，但是肯定很压抑，不然她这个手淫都要跑来爸爸房子里来，这不是压抑到不行啊。
肯定是在家不敢嘛，估计宋倩那人要是发现了，还要打英子一顿。
不行，这事不
能告诉她。
乔卫东心里合计了一下，要不让小梦跟英子聊聊？小梦人年轻，思想也开放，而且是搞瑜伽的，最讲究什么心灵与身体的放松，懂的沟通。
让小梦跟英子聊聊，顺便教教她瑜伽，健身，排解一下心中的苦闷，这事其实想想也靠谱。
搞不好有了健康的休闲运动方式以后，英子就不会再想那事了呐？
只是小梦的身份有点尴尬，英子虽然对她也还算尊敬，起码没给她特别难堪，但是小梦对宋倩母女把，总有那么些意见。
当然主要意见还是在对自己身上，乔卫东心里明白，小梦的一切问题的核心那都是怪自己太关心乔英子，在她高三之前呢，又不愿意和小梦结婚，所以小梦也生气的经常不准乔卫东内射自己。
诶呀，这个问题也真是头大，小梦如果认真还好，要是她只想敷衍，这个把和英子的关系搞砸了那不就糟糕了。
乔卫东抬头，看到英子坐在沙发上闷闷的没说话，当下他也有点苦恼，这孩子……
但是乔卫东又没想好怎么聊，毕竟男人和女人聊这事本就羞耻，而且还是父女关系，而且现在的情况是，乔卫东有点猜测，大概率乔英子是撞见自己和小梦性爱的场景了。
这要是说因为自己和小梦做那档子事，所以英子才忍不住，偷偷跑去房间那啥，那这事岂不是还要怪自己？
再者说，这个英子做那事，自己如果说偷看的话，岂不是自己这个当爸爸的都把女儿看光了，甚至看她高潮……
这事要是给英子知道，按她那个脾气，指不定怎么想，而且，她最后那一下怎么会喊爸爸恩？
她是想爸爸了？
还是说刚才偷看自己和小梦做事，有感而发？
不对不对，不能这么想，那可是宝贝英子，不能胡想。
不过也不能放着不管，这孩子毕竟在高三，毕竟这节点在这，她要放松，要干嘛都行，但是还是要有点控制，要用健康的方式……
诶呀，乔卫东心里一阵烦躁，这事真特么的难办。


第五十章・我下面疼……
2020年3月22日
纠结了半天的乔卫东觉得还是要跟英子聊一聊，肯定不能很露骨，但是旁敲侧击的提醒她一下也是有必要的。
“那个……英子，爹地有些话想跟你聊聊……”
乔卫东刚开口，乔英子已经站起身来，捂着肚子说道：“我……我肚子疼，等我躺一会，晚点送我回家嘛。”
“啊……”
乔卫东有点无奈，英子这是想躲着自己不想跟自己聊么，也是这种事吧，女人之间可能好沟通，自己一个大男人确实不太合适。
他苦笑一下，起身把餐盘之类端去厨房清洗。
洗完之后，乔卫东敲了敲英子的房门，“英子，爹地要进来啦，方便把。”
“嗯……”
乔卫东走了进去，“小宝贝，你怎么了？”
“我肚子疼……”
“额……是不是着凉了，爸爸那里有药……”
乔卫东想去医药箱拿点肠胃药，乔英子制止了他，“不是的，我就是疼……让我躺一会。”
乔英子躺在床上，盖着堂子，神情忧愁。
乔卫东可看不下去，自家的小宝贝怎么这么精神不好？难道是刚才她用笔太用力，捅破了？
那可不好。
“英子，你跟爸爸说说，哪里疼啊。”
乔卫东坐到床边，看着乔英子，这孩子真的挺可怜的，宋倩管教太严厉了，让她都没时间放松，诶。
“就是……就是小腹哪里疼，有点冷。”
“那爸爸给你那个热水袋来。”
乔卫东起身，他记得家里还有一个点热水袋，是小梦平常来月经的时候，痛经用来热敷自己肚子的，他以为英子可能也是这个问题，毕竟很多女性都有宫寒的问题，热敷一下一般能解决许多问题。
“不要。”
乔英子伸手搂住了乔卫东的手，让他坐回床边，她的脸色红红的，她小腹不知道是不是今天纵欲过度，有点发凉，加上父亲在身边她比较没那么坚强。
“爸爸，你用手帮我揉一下好不好？”
“啊……”乔卫东摸了摸头，他虽然平常还是不知抱一下英子，但是帮她揉肚子这种事情他这些年还没做过。再加上刚才看到的不该看的场景，他有点纠结。
“不行的话就算了，我再躺一会。”
乔英子带着失望的语气，她确实有点不舒服，但是爸爸不帮忙的话，她也不想勉强。她翻了个身，朝里侧睡着，薄薄的毯子盖在身上。
乔卫东哪里看不出女儿的失落，他瘪瘪嘴，这不都是自家孩子么，我这个大老爷们还纠结啥啊。
“来英子，爸爸给你揉揉哈，你那里痛啊？”
“就是小肚子下面，爸爸你把手伸进来。”
乔英子没有翻身，还是侧睡着，乔卫东依言把手伸过去，被乔英子抓着伸到了她的毛毯里。
“就是这里……”
乔卫东的手被放在一个牛仔布料的地方，那里是乔英子的小腹，他轻轻的揉起来。
“怎么样，英子，好点了么？是例假来了么？要不要爸爸给你泡杯红糖水？”
“不是的，例假前两天刚走呢。”
“啊？”
乔卫东眉头一皱，想开口又不知道怎么问，他看着女儿的背影，C弱的小女孩正在床上皱眉躺着，看样子是真的有点疼。
“那个……英子，爸爸……嗯哼……问你……是不是恩，你哪里受伤了？”
“嗯……”英子闭着眼睛，似乎在忍受着痛苦，不知道乔卫东的按摩有没有效果，“没有啦，我怎么会受伤，我就是小肚子疼嘛，感觉里面冰凉冰凉的，生疼……”
“咳咳……”乔卫东皱了皱眉，这话他怎么问出口呢？还是迂回一下。
“那个，英子啊，你也是大姑娘了，你妈妈也给你上过生理健康课吧？是不是什么生理问题啊。”
“唔……应该不是吧，我这么小不会有妇科病的嘛。”乔英子还没听出来父亲问话的意思，她觉得隔着裤子父亲揉的好像没什么效果。
“爸爸，你别隔着子，来，放我小肚子上。”
说着乔英子拉起自己的衬衫从牛仔的腰间拉出，然后拿起父亲的手，从自己的肚子上插入肚皮与牛仔的缝隙，乔卫东的大手缓缓的贴着她的肚子摸到了她的小腹处……
“诶……这……不……”乔卫东还没来得及反对，英子已经哼了一声。
最新找回4F4F4F,0
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“爸爸的手好热，按在这里
正好，你快给我揉揉……”
“诶……这……好吧……”
一时房间里没人说话，乔卫东确实感觉到女儿的小腹处有点冰凉，不知道是不是受寒了。乔英子倒是猜到，估计是今天一直光着身子的时候居多，和方一凡做的时候没注意，受冷了吧。
乔卫东心下叹口气，还是没想好怎么给女儿沟通。
“爸爸，你揉重一点，重一点我会舒服点。”
“好吧……”
乔卫东收回思绪，把注意力集中到手掌下的小腹上，轻柔的按压，当然比之前的力度加大一点。英子的小腹十分的平坦，比之小梦的身材在苗条程度上来说应该要更好一点。
随着按压力度的加大，乔卫东不可避免的扩大了按摩的范围，因为用着力，他要更大的面积来让手用劲。
不过他也知道，自己的手是在女儿的小腹上，不能太往下按，毕竟小腹立着女生的私密处还蛮近的，他注意着，只要碰到女儿内裤边缘他就不能再往下按了。
因为他是侧坐着，手等于是背过去帮英子按摩，所以他也不能很好的判断自己手掌的位置，而英子又沉浸在他火热的大手带来的安全舒适的按摩中，就没有太过注意。
“嗯？那是什么？”
乔卫东我把自己的手指边缘碰到的东西所吸引了注意力。乔英子的小腹十分平坦，皮肤细腻，抚摸起来没有一丝的阻碍，但是当他刚才不小心往下一点的时候，突然感觉到手指被什么东西挡了一下，好像毛发？
“英子的阴毛不可能茂盛到长到内裤上面吧？”
乔卫东下意识的想，手又往下了一点，这次他摸到了密密麻麻一篇茂密的绒毛，果真是女儿的阴毛，乔卫东一惊，下意识的要抽出手来。
不过乔英子也发现了爸爸的手不老实的往下按的有点多了，她用两只手轻轻的把乔卫东的手压在小腹处。
“爸爸……讨厌……”
“啊……爹地不是故意的，我……你……英子你怎么不穿内裤呢。”
乔卫东抽手也不是，不抽手也不是，当下无奈的说道。
乔英子更是秀红了脸，她刚才也搞忘了自己没穿内裤，当然她也没想到爸爸给自己按摩几下居然往下摸到那么深，都摸到阴毛区，再往下的话，就是女孩子家的性感的耻骨了。
“刚才……刚才打湿了啦。”
乔英子背对着爸爸，闭着眼睛说道。
“诶……你……英子啊……这个爸爸也知道你压力太大啦……不过嘛，这个事……它……它也要注意安全……”
乔卫东老脸一红，他自己都不知道为啥这么直接跟女儿说起她刚才的事，可能也是这个都这样了，他也应该跟女孩好好的开诚布公的谈一谈。
乔英子按住父亲的说，轻轻的拉着他的手在小腹上继续转圈，声音好小蚊子叫一样说道：“我知道啦，还不是……还不是爸爸你和小梦阿姨干坏事……我不小心听到了啦。”
“啊……哈哈……”乔卫东尴尬的摸摸头，“爸爸那是……那是以为家里没人嘛，下次你要来提前给我说一声把。”
“哼……爸爸你……刚才你是不是强迫小梦阿姨了，她好像很不情愿……”
“哪有的事，你小梦阿姨可喜欢了……你听到的那个，她那是口是心非罢了。”
“呼……爸爸……那你……你……你怎么一直不给她呢？”
乔英子突然也想问问爸爸，他是怎么做到一直不射的，好像很奇怪，方一凡做的时候就跟牛一样，一阵猛干，然后就射了，怎么爸爸可以连续那么久？
“啊？哪有……爸爸……爸爸让她很舒服的啦……那个英子，咱们不聊这个事嘛，说说你……你那样……多久了？不是说不能那么做，但是用一些器物的话，一定要小心，不然弄坏了身体可就麻烦了，还有你做这事你妈妈知道么？”
“哼哼……”乔英子抖了抖身体，她的小肚子被爸爸按得很舒服，“她不知道啦，让她知道她早就疯了，爸爸你不会告诉她的吧？”
“诶……不会啦……”
“那爸爸……你为什么一直……一直不射给小梦阿姨我听她一直求你射出来，你是身体有病么？”
“什么啊……爸爸怎么会有病，爸爸那是很厉害啊，我这叫金枪不倒，你……你还不懂，以后遇到男人你就懂啦。”
“爸爸……我下面疼，你能再帮我按摩一下么？”
乔英子觉得自己的阴户火辣辣的，今天实在是刺激的太多了，和方一凡操了五次，回来又自己手淫了两次，阴唇阴蒂和阴道口都十分的疼痛，感觉到小肚子被爸爸按摩的很舒服，意识有点昏昏沉沉的她跟爸爸提出了这样不合理的请求。
乔卫东一惊，他的内心首先想到的就是英子肯定是刚才用笔插入自己的时候，没控制好，把自己的身体擦伤了，他心下一阵纠结，按理说他这个当父亲的肯定不能去帮女儿按摩下体的啊。
但是他又想到，这孩子也就对着自己很放松，要是对着宋倩估计即使身体不舒服都不敢告诉她妈妈，那她岂不是只能自己忍着痛苦？
“英子……你……要是很疼的话，爹地带你去医院吧。”
“不要……丢死人了……爸爸我们去医院怎么说
？”
“诶……这个也是个问题，英子啊，你哪里疼啊？爸爸……爸爸不太方便的啦。”
“就是下面啦，你……你帮我揉一揉，轻一点，感觉火辣辣的……”
果然，乔卫东心里想，果然是英子肯定是不太懂，她在这方面没什么经验，一定是自慰的时候淫水分泌的不够，揉搓自己太狠的话，会把娇嫩的私处摩擦红肿就会火辣辣的。
“那爹地轻轻的，你不舒服的话告诉爹地哦。”
“嗯……”
乔英子的声音比蚊子还小。
乔卫东继续用手按摩着乔英子的小腹，然后渐渐的把范围扩大，开始朝着她的下体前进，这个时候整个房间一片静悄悄的，两个人都没有说话，英子是紧张的绷紧了身子，小腹的肌肉都紧绷这，她的心砰砰砰的跳。
“爸爸要摸下去了……爸爸要摸下去了……好羞人，爸爸会不会生气啊……”
她内心紧张的很，双腿不自觉夹紧了一点，而乔卫东的大手正好有两根手指伸到了她那个丰满的肉丘上。
“啊……”
“英子……你……怎么了……”
乔卫东感觉到自己的食指和中指伸到了两个饱满的肉丘中间，一道紧密的凹陷肉缝上，正好乔英子两腿一夹，他的一根食指被夹入了肉丘中间。
“爸爸……你摸到人家那里了啦。”
“啊……我……”乔卫东想把手拿出来，结果用力太狠，手指尖划过一个硬硬的肉蔻，乔英子全身一阵颤抖，面色一片红晕。
“爸爸……啊……”
她发出了一声愉悦的呻吟声……


第五十一章・妈妈也会想要么？
2020年3月23日
乔卫东霍然站起，他的心砰砰砰的直跳，他这把岁数了居然像自己年轻的时候一样，内心止不住的激动，但是他必须克制住自己，这可是英子，自己的宝贝英子啊，她可能不懂，但是自己一定不能不懂事。
“英子……你要是实在不舒服，爸爸送你去医院吧。你……那个……我给你按下面，这个不行的，我毕竟是爸爸呀。”
乔卫东吞了吞口水，本来想严肃一点的说，但是因为心跳过速，他讲话还是有点打颤。毕竟刚才手指尖划过的地方是那样的娇嫩，甚至带着一些潮湿，是不是英子又来感觉了，她不是才自己自慰过么？
不等乔卫东再说什么，乔英子却哭了起来。
“呜呜呜呜……呜呜呜……”
“诶……英子，英子你别哭啊……爹地……爹地也没说你什么啊。”
“爸爸你还说……人家说了人家下面疼嘛，你不帮忙，还……还用手摸人家那里……现在又来说人家……人家怎么办嘛……人家被你欺负死了……呜呜……”
乔英子侧着身子，不断哭泣，搞的乔卫东手忙脚乱的，他连忙去拿来抽纸递过去，结果他的宝贝女儿理都不理他。
“我的好英子……爸爸……爸爸刚才是有点紧张……不小心碰到的……”
“呜呜……你不小心……呜呜……碰到我那里嘛？人家羞死了……人家第一次被男人摸那里啦……呜呜……没想到爸爸还说我……呜呜呜呜……我不活了……呜呜呜……”
“我的宝贝英子啊，是爹地错了，是爹地想多了，我的宝贝英子肯定不是坏姑娘，爹地最坏，爹地最混蛋，你别哭了好不好？”
……
这千哄万哄是好歹把乔英子给哄的不哭了，乔卫东搞的满头大汗，随后也自责自己，自己的女儿是什么人啊，自己最清楚啦，她肯定不可能会勾引自己嘛，就算要勾引，她也应该去勾引方一凡那些小年轻吧。
不对，怎么能叫勾引，那……那英子也是吸引别人，再说了，方一凡那些小混蛋怎么配得上英子，坚决不能让他有机会碰英子。
乔卫东心里又默默念了半天。
不过乔英子的下体疼痛那是真的，她也没有撒谎，只是乔卫东显然并不敢再帮她去按压或者检查，这个倒不是乔英子有什么反对，而是乔卫东自己有点压不住自己那个不安分的小乔卫东，所以他不想再女儿面前出丑。
有鉴于乔英子不想去医院，乔卫东只能用家里的冰袋，用毛巾裹着，拿给乔英子，让她自己敷在私密处。
冰袋对于私处的充血红肿还是有比较好的效果的，当然除了比较冰让乔英子有点不舒服以外。
乔英子今天算是知道了，这个做爱也好、自慰也好，也真的是需要节制的，不然她的身体好像确实有点受不了。
不知道是被方一凡撞击的，还是自己揉搓的，亦或者是被淫水打湿了的影响，两片阴唇跟展开嘴一样，红红的，肿肿的，好半天才消肿。
……
乔卫东开着车，带着乔英子回家，路上乔英子一路看着窗外，平常喜欢和她聊天的乔卫东也有点尴尬，虽然自己也并没做什么事，但是他总感觉有点心虚，好像自己是干了什么坏事一样。
乔英子看着车窗外的霓虹闪烁，想起了小梦阿姨和爸爸做爱的场景，平常小梦阿姨可是很温柔的感觉，但是和爸爸在床上，好像非常色情呢。
“爸爸……你喜欢和小梦阿姨做那档子事么？”
“啊？你怎么……这么问。那个是大人的事情啦，你长大以后结婚了就知道了。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
乔卫东有点不知道怎么回答，当下打了个哈哈。
乔英子没有转头，躺在座椅上有点有气无力的感觉说道：“我已经十八岁啦，我已经是大人啦，如果爸爸不想说就算了，我找别人问问。”
听到乔英子要找别人问，乔卫东一下子着急了，她难道想找男生问？那些坏男生一定会说要不要试试啊？
如果英子比较冲动，真的给他们试一试，那是觉得不行的。
“诶诶诶……你要找谁问？这种事是很私密的，你怎么能问别人呢？”
“那爸爸你又不告诉我……你喜欢做那档子事么？”
“嘿嘿……爸爸说……爹地还是挺喜欢做的。”
“做那事舒服么？”
“嗯……怎么说呢，总体而言还是舒服的吧。”
“小梦阿姨喜欢么？”
“那当然了啊，不喜欢她怎么会跟
我做呢。”
乔卫东开着车，不禁有点得意，那小梦可不就是被自己胯下的大鸥征服的么？要知道两条腿的男人好找，这功夫有自己这么厉害的男人可不多见。
“爸爸……你说……妈妈也会想要吗？”
……
乔卫东沉默了，宋倩会想要么？都是女人三十如狼，四十如虎，她怎么可能不想要呢？但是她那个脾气，她会找谁啊，她只会把一股子气都撒在英子身上，也是可怜了英子了。
宋倩今天很不高兴，因为乔英子很晚才回家，而且回家还不跟自己打招呼，当然这都不会让她那么生气，她最生气的是乔英子又是被乔卫东送回来的。
对于这个男人，宋倩一点都不想看到他，如果不是乔英子的缘故，她根本就不想给他开门。
“你来干嘛？”
宋倩一脸不爽，乔英子回房间后就盘问起乔卫东来，“是不是你又把英子拐骗去的？她不是说和方一凡还有林磊儿他们几个同学一起去图书馆了么？”
“我送她回来不行啊，我的宝贝英子，我当然要送她啦，哼。”
乔卫东也不想待见宋倩，不过他倒也没那么没气度，“你还是这个臭脾气，我也没怎么着对吧。我好心送女儿回来，你不请我喝口水也让我坐坐嘛，老让我站着这门口是啥意思啊。”
宋倩双手一抱，送给乔卫东一个大大的白眼说道：“意思就是让你快走，都送进家了怎么还不走？等着我给你做晚饭吃啊。”
“切，我已经亲自下厨做给英子吃过了，你还是快吃你的吧。我休息下，刚开车腰疼。”
“我……”
“诶，宋倩，别急哈，急嚷嚷你让英子听到，可让她心情又糟糕了，这不是影响她学习么。”
“你……”
“好了，等我休息一会就走，你快去吃你的晚饭把，。”
“哼……我早就吃过了。”
宋倩一脸不高兴的走到乔英子的房门前，敲了敲门，打开以后看到乔英子正坐在位置看书。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“英子，你吃过了么？”
“我吃过了妈，我在爸爸家吃的，你没吃的话快点吃吧。我想看看书。”
乔英子看向母亲，点了点头，表情非常平淡，宋倩看了看也没什么问题。
“好的，那你乖乖学习。”
“嘭……”
宋倩关上房门，走过客厅，结果乔卫东还在那坐着，大大咧咧的看电视，要不是她不想让乔英子难堪，她一定已经冲上去对着这个前夫大吼一顿了。
“你到底准备什么时候走？”
宋倩已经有点不耐烦了，她这几年已经越来越看不上乔卫东了，一副商人嘴脸，还装洋腔老喜欢自称是爹地，恶心死了。
还有那个他新交的小女朋友，好像叫小梦，是个瑜伽老师。
这特么算什么女朋友，宋倩看来，那就是个骚狐狸，凭着身段子软就勾引男人，乔卫东就是个下半身支配的野兽，一天就知道干。
肯定是被小梦的瑜伽功力给伺候的爽爽的。
想到前夫可以有女人天天干，自己就只能守着女儿天天熬着，她的气就不打一处来，虽然当初是自己要分开，但是这个男人，果然也不是好东西。
宋倩气呼呼的就走进了房间，她也是眼不见心为净。
就是乔卫东比较苦恼的带着客厅，他这走也不是，不走也不是，他想起刚才路上乔英子说的话，就是一阵烦躁。
那时候……
“爸爸……你说妈妈也会想要吗？”
“应该……应该会想要吧。”
“那她想要的话怎么办呢？小梦阿姨有爸爸，爸爸也可以想要的时候找小梦阿姨。但是妈妈想要的话，她也只能自己解决吧。”
“对的吧……”
“那她也会弄疼自己么？”乔英子把头靠在窗外，情绪好像很低落，“那她把自己弄疼的话，就没有爸爸可以给她拿冰袋吧，也没有人会关心她，我也不能……不然她会生气的。爸爸……你说妈妈可怜吗？”
“诶……英子，这个事情不是……不是这么简单的，你妈妈当初要和我离婚，这离了婚她为了你又不想找对象，这不就耽搁了么，再说吧，这个人啊，总是有欲望的，就是看每个人的定力，像你妈妈那个脾气，我感觉她定力一定很好。”
“那她也会难受把。”
“那是肯定的呀。”
“爸爸……你说我们给妈妈介绍个对象吧。”
“嘿……英子，你的想法挺好的，但是我觉得你妈不会同意
，她那个脾气，谁受得了哦。再说了，一般男人也满足不了她。”
乔英子回过头，有点好奇的看向乔卫东问道：“为什么？”
“咳咳……那是因为只有爸爸有那么强力的能力啊，一般男人谁能搞定你妈妈哦。估计我们这个年纪的是不行，找几个青壮的小鲜肉轮番来还差不多。”
乔卫东老脸红了一下，“这个英子啊，爸爸说这个你别想歪哈，爸爸就说字面意思。没有别的意思……”
乔卫东这越解释越黑……
“爸爸你的意思是你在那方面很厉害咯，一般人都不行嘛。还是说妈妈的欲望很强，一般人也满足不了啦。”
“那你说几个小鲜肉……难道还能几个人干一个女人？”
乔英子也是真的好奇，连干字这样的字眼都说出来了。
“诶……英子，这个……这个爸爸口误，你别深究了。”
“哦，那爸爸不愿意说，我找别人问问……”
“喂……”乔卫东青筋直冒，但是又不能跟乔英子发火，只能无奈的说：“英子，你到底要找谁问？爸爸会去打死他的你知道么？”
“我找我们班同学啊，我们有的女同学都有过性经验了，我问问不行哦。”
“诶……你们这些小女生啊……真是不爱惜自己……”
乔卫东摇摇头，一副痛心疾首的样子。
乔英子单手靠在车窗上，拖着腮看着乔卫东就给了她一个大白眼，“爸爸，你好意思么……有一次我看到你领着一个十八九的小姐姐，你是带她去干嘛。”
“哪有……我哪有……英子你可别多想，爸爸是多么正直的人……”
“就是那次在星都酒店门口，我看着你带着个小姐姐，年纪好像也没我大啊。你们从酒店出来，难道是进去谈生意啊。”
“额……”乔卫东哑口无言……


第五十二章・乔卫东干过的坏事
2020年3月24日
说起来他记得是有那么一回事，那都是好早之前的事了，他有个生意伙伴给他推荐了个小妹子，说是学生妹，还是处女呢，他当时就是想尝尝鲜，就把人带酒店去了。
要说是去干嘛，按照乔英子的理解也没错，他就是去和她谈生意的嘛，只是他们谈的是肉体的生意罢了。
“是吧，你肯定带着那个小姐姐去开房的，爸爸，你以为我不说就不知道哦，我知道的可多了。”
“嘿……英子，那个……那个情况特殊，爸爸也是……也是救济救济人。”
返给他的又是女儿的一记大白眼，乔英子说道：“你这么个中年大叔带着小姑娘去开房，你救济谁了你，爸爸我发现你有时候好不要脸哦。”
“诶，英子，可不能这么说，爸爸那怎么不是救济别人了，那小姑娘正上大一，家庭困难，我这不是接济救助困难女小兰么？”
“好吧，就算你是去救济她，那你有没有把人家小姑娘睡了？说实话，反正我什么都能猜到，你说不说都一样，不要让我心目中的爸爸变成一个大骗子。”
“嘿嘿……那也是人家非要感谢我，我这个逢场作戏嘛。”
“人家十几岁的小姑娘感谢你？以身相许，我才不不信呢，再说了，那个小姑娘年纪和我差不多，你也下得去手啊，爸爸，你不怕闪着腰啊。”
“嘿，英子，这个事就不要担心爸爸的腰了，爸爸那保证是十里洋场趟过堂，金枪不倒夜夜郎啊。嘿嘿嘿……”说起自己的得意之处，乔卫东一时也忘了和乔英子装严肃，不禁得意的笑了起来。
“说说呗，爸爸你怎么把那个小姑娘拿到手的？那个年纪，你不会幻想成我吧。”
“诶……英子，你这话不能说，乖乖的。爸爸怎么可能对你……”
乔卫东话没说完，乔英子接嘴了，“那你还上人家小姑娘，那么年轻，是不是第一次就被爸爸给夺走了……”
“那是她自愿的……”
“不信，你说说看……”
乔卫东不由的想起了第一次跟处女大一学生的大战……
这个小妮子是生意场上朋友介绍的，乔卫东只记得她叫小兰，说是想卖处女，赚点钱好去读书，叔叔这人虽然好色，但是人心不错，他想着看看是不是真的遇到了啥困难，毕竟这女孩听说和自己女儿差不多大。
本来也没啥，但是既然说了是卖处女么，这个乔卫东身为男人，也是想验证一下对吧，就是看看有没有处女膜，这要是有处女膜，那证明就是真的，乔卫东掏点钱帮忙也没啥。
当然他一开始倒是真的没有想直接把人家小姑娘给上了。
本来也好好的，在酒店聊了一会，乔卫东想着这小兰看着也挺可怜，把钱给她得了，也别去破坏人家贞洁，毕竟小兰的年纪真的和乔英子差不多大。
但是这事把，也难说，孤男寡女的在酒店房间，乔卫东答应资助小兰，这小兰那是起身给他鞠了一躬，这家伙从小姑娘领口乔卫东看到两个高耸的乳房，洁白如牛奶一般，两个半圆形紧紧倒扣在她的胸口，这乔卫东哪里忍得住，反正钱都要给，不如站点便宜咯。
乔卫东一把抱住了小兰，这一股刚阳的男性气息传到小兰的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，虽然她已经决定为了完成学业，为了减轻家里负担，她愿意出卖自己的第一次，但是在真的有男人抱住自己的时候，她害怕了，她后悔了，她连忙说道“叔叔，求求你放手！”
但是乔卫东非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻揉捏起来。
这小兰感觉乔卫东的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又害怕。“叔叔……别……别这样……我……我不要你钱了。”
她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被乔卫东这个淫场老手这样挑逗，当即小腹发热，小腿发软，自己的小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
乔卫东看她这副娇羞的模样，知道了她真的还是处女，应该是还未尝人事，心中竟是十分怜惜她，但是他的手掌却揉捏得更有劲。
“傻孩子，叔叔给你检查身体啦。”
“不要啦……啊啊……叔叔，有点痛……”
“小兰啊，叔叔这手会按的你很舒服的。你放松点，你不想的话，叔叔肯定不会勉强你的啦。”
“啊……那叔叔你放开我拉……你按的我好难受……”
“难受么？小兰啊，你还没有尝过男人的味道吧，想不想试试？””啊呼……不要啦……叔叔……“小兰羞得低下粉颈，满脸通红，被乔卫东的手揉搓的全身发热。
“小兰真不听话，叔叔可是真心实意的想帮你，乖乖听话，叔叔可不止会帮你一次，以后大学的学费叔叔都帮你出好不好？”
“叔叔……不要……我……我害怕……”
最新找回4F4F4F,
，653
，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“小妮子真胆小，叔叔来和你聊聊天，你就放松了，告诉叔叔，你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
“啊……呼……我……我……”小兰的粉脸更红，实在没力气说话，羞涩的点了点头。
“那多难受哇！叔叔今天来教教你放松自己的正确方式，让叔叔给你上一课好么？”
“不……不要啦……”
乔卫东眼见着小美女都春意满满了还在抵抗，当下他的阴茎也挺硬的生疼，他吸了口气，冷静下来，这时候可千万不能用强，不然这小美女即使被自己干翻，之后保不准她要报警。
“小兰啊，叔叔可是非常想帮你，大学四年学费叔叔每学期准时打给你好不好？“
“啊……那……那怎么行……叔叔……你……我……不好啦”
“傻孩子，你就当叔叔是一家人，客气什么？只要让叔叔给你好好检查检查，教教你怎么放松嘛。”
“但是，叔叔，你给我那么多钱，肯定要一直找我的，我不想……不想变成被包养的小三啦。你放过我吧。”
“傻瓜，叔叔又不会强迫你，只要你不愿意，叔叔就不打扰你，你要是觉得想给叔叔点补偿，愿意主动来找我的话，叔叔当然也很高兴啦……”
“啊……”
被挑逗的全身发热，私密处不断流出火热淫水的大学生小兰当然抵挡不住乔卫东这老狐狸的伎俩，当下无奈的开口：“那叔叔，你轻点，我真的是第一次……”
小兰娇羞的说不下去了。
乔卫东心中一喜，终于可以干上这个漂亮的小妮子了，他一把抬起她的粉脸，吻着她的红唇，小兰被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
乔卫东一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉让乔卫东大为震撼，这家伙，十八九的小姑娘就是不一样，这屁股弹的好像很Q啊。
他本来想把手缩回来，但低头看看小兰，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是乔卫东便开始用手轻轻地抚模起她的臀部来。
这个小兰感觉到乔卫东一双大手抚摸在自已的臀部上，不断有酥麻的感觉传遍全身，她手脚发软，简直要靠倒在乔卫东的怀里。
她不禁想让乔卫东快快停下，不然这种莫名的刺激简直让她要沉迷了。但是乔卫东的手却是越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
“嗯嗯啊……叔叔……唔……”
小兰刚想说话就被乔卫东一双大口给盖住，充满雄性气息的舌头在她口中疯狂虐，让小兰完全无力招架。
乔卫东受到小兰舌头的纠缠，当下大受鼓励，撩起她的摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
小兰艰难的移开他的手说“不要啦，叔叔！不要这样我害怕！”
“小兰，不要紧！给我摸一摸，怕什么呢？叔叔可是好人哦……”
乔卫东当时一把抱起她的娇躯，放在床上上，搂着她猛吻，一手伸入内挑开内裤，一伸手就摸到长长的阴毛，而他的手指正好直接触摸到了女大学生的私密处的肉洞洞口，那里已经有点湿濡濡的了。
小兰从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让乔卫东这个怪蜀黍有下一部的行动。
“不要啦！啊请你放手叔叔我还是处女啦这样好奇怪哦……啊……叔叔……别动……别动人家那里……啊……好酸……好麻……”
“哈哈小兰…….你的腿夹着我的手这么紧叫我怎么放手呢”
小兰本来想挣开叔叔的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
“啊请你住手好痒好麻……啊……别顶……啊……顶到洞口了……疼……啊”
小兰在洗澡时也摸揉过自己的阴户，她是有经验，手指一部到蜜穴口和阴蒂的快感是最强烈的，而此刻自己全身麻酸痒，自己的阴户中的阴唇、阴蒂和密洞口正在被中年男性的手指粗壮的用力的揉捏得更是酸麻，酸痒难当。
乔卫东的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的青春味十足的春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着
然然小兰全身猛然一阵颤抖，叫道“啊什么东西流出来了啊啊啊要死了……啊……叔叔……啊……”
小兰的身体一阵颤抖，小腹极速抖动，大量的淫水涌出冲刷到乔卫东的手上，乔卫东举起手，让小兰看到自己手上那湿漉漉的淫液笑道：“这是你流出来的淫水，你知道吗？”
乔卫东说着，手指又往阴户里再深入一些……手指头直接挤入了紧致的阴道口，那从未被人探访过
的隐秘地区居然被一直手给先插入了，乔卫东只感到手指被一团紧密的肉密切的包裹着，使命的要把它往肉洞深处吸进去，真是极品好穴啊。
“哎呀！好痛啊……叔叔……快停下……好痛求求你……我不要了……我什么都不要了……叔叔，你快停下来……”
小兰这时是真的感到疼痛，阴户中间好像撕裂般的疼痛，那种痛是她这一辈子都没有尝过过的疼。
而乔卫东乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你内裤给拉了下来。
在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，乔卫东再把她的臀部往上抬，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。


第五十三章・处女舒服么？
2020年3月25日
小兰的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。
乔卫东用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴部上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
“好漂亮的小穴小兰你真是太美了”
“不要这样看嘛好丢脸噢叔叔……你把人家处女破了么？”缓过气来的小兰无力的说着，她此刻突然想通了，既然已经被这个大叔用手指捅进去了，那自己的处女已经没有了，如果不能把他伺候高兴，那自己这个身子不就白丢了？所以一定要让这个大叔爽，让他把钱拿来才是真事。
“还没有呢，我刚才只是用手给你轻轻开了点，这样之后我用大家伙的时候你才不会太痛哦。”
“啊……坏叔叔……你还想用什么东西捅人家嘛。”
“嘿嘿嘿……等下你就知道啦。”
小兰的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似花生米一般大小的奶头高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，只看得乔卫东是血脉膨胀，只想当场把她就地正法。
这副场景看得乔卫东欲火亢奋，他立即伏下身来，嘴唇吻上小兰的胸部，吸吮起她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，添得小兰是全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来
“啊啊叔叔你……你坏……啊……轻点……啊”
乔卫东对着小兰的胸部是一阵猛亲，双手一阵揉搓，把它们变成两馒头是又啃又揉，只弄的小兰气喘吁吁，乔卫东觉得时机差不多了，他站起身来对小兰说道：“来吧，小兰，叔叔给你你看一下我的大鸡巴！”
小兰正闭享受着被乔卫东模揉舐吮奶子的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，她害羞的说着：“啊！怎么那么大，又这么的长！”
只见乔卫东顶着一根十三四厘米的粗壮乌黑的阴茎，让它对着小兰是一跳一跳，马眼处还有大量透明淫液，直白的告诉着小兰，它即将要插入她那个娇嫩的小穴中，用这根丑陋的阴茎暴插自己。
“不要了！我怕”小兰真是内心一阵紧张，说着便用手掩着她的小穴口。
乔卫东当下也不急，继续摸着她的奶子，说道“诶呀，小兰啊，叔叔都干到这一步了，你怎么能不要呢，再说，你的小穴不是很痒么？叔叔是来帮你的啊。”
“是很痒，可是我害怕……”
“嘿嘿，别怕，让叔叔来好好爱惜你把。”
乔卫东嘴巴子上回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
小兰被乔卫东搞得全身酸痒，不停地颤抖。
“来吧，叔叔现在给你上一课，如何成为一个真正的女人！”
“不要啦！叔叔！我害怕……”
但是乔卫东可不管小兰现在的感受，他用手强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人
然后乔卫东手握着自己的大阴茎，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这在给小姑娘破瓜的时会比较润滑些。
乔卫东慢慢挺动屁股向里挺进，小兰的阴道口紧紧的缩着，拼命抵挡着属于男人的那根阴茎的插入，但是她的姿势被乔卫东固定死死的，加上龟头有淫水的润滑，龟头慢慢的已经挤开了阴唇和阴道口，在乔卫东的用力一顶之下，“噗嗤……”一声，他整个乌黑的大龟头已经直接插入了处女小兰的阴道口内。
“哎唷！不要好痛噢不要了快拔出来呜呜呜……叔叔你快停下……呜呜……”
小兰痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，想让乔卫东停止插入。
但她的手却碰到乔卫东的大阴茎，火热滚烫的阴茎还在一跳一跳的，被她的小手一模反而又胀大了几分。
“啊……”小兰连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好，“好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了叔叔……我不要了……你这根东西插进去的话，小兰一定会死的……叔叔……呜呜……你可怜可怜我把……别再插了……”
但是乔卫东是什么人物，都插入一个龟头了，他还能让小姑娘跑了？他用力的挺起屁股，龟头呲呲的开始深入的插入阴道里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了三分之一多。
“哎呀！不要了好痛不要了啦呜”
小兰不住的伸手推乔卫东，她现在不知道怎么的，也不敢去推底下的鸡巴，那根阴茎一被自己摸好像会变的更大，她害怕极了。
乔卫东看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，这小姑娘其实也和英子一般大啊，自己这么狠的插入，她会受不了的，诶呀，于是他停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。
“小兰啊，叔叔这是刚开始，多插一会，淫水足了，快感来了，你就不难受了！”
“呜叔叔你骗人，你的鸡巴这么粗大，塞得的身体我又胀又痛，难受死了，我才不敢要呢，没
想到性爱是这样痛苦的！”
“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“不要了，叔叔……呜呜……你停下来好不好……”
但是乔卫东也不管小兰受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
小兰惨叫一声：“哎哟！痛死我了……啊啊啊啊……呜呜……要死了我……”
乔卫东也不停歇，他知道现在越快让小兰插出快感，越能让她解脱出来，他立即开始了轻插慢抽，只见小兰痛得大呼小叫，香汗淋漓。
“轻一点！我好痛不要我受不了啦叔叔停止鸡巴啊……别再插我啦……呜呜呜……人家的逼要被你插破了，肚子也要被你插破了啊……”
乔卫东此刻却是心里高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的阴茎，这是乔卫东最喜欢的快感，一般女性如他的前妻宋倩，干了久了以后，逼洞都松了，哪有这小处女插的逼紧啊，简直是夹的自己上天堂啊。
“还痛吗？”乔卫东问道
“现在好一点了”小兰梨花带雨的抽泣着，但是身体确实没有一开始那么痛了。
“啪啪啪啪……”肉体紧密的撞击，乔卫东的阴茎在小兰的蜜穴中进进出出，带出一大股血红色的淫水和血液的混合物。
“斯哈……斯哈……啊……啊……轻点……轻轻地……啊……”
小兰不禁夹紧了双腿，迎合着乔卫东的抽插。
乔卫东一边用力的抽插，一边就近欣赏小兰粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，小兰在一阵抽搐颤抖下，阴道里流出一股淫水来。
“啊噢叔叔啊……这是啊……什么……啊……”
小兰居然敏感的被插了一阵子就高潮了，乔卫东的龟头被小兰的淫液射得无比舒服，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞阴道底，小兰被插得那叫一个如欲仙死，浑身乱扭、眼冒春光。
“啊叔叔嗯噢”
乔卫东暴插了一百多下，直接双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个阴户高挺突出，自己用力的把屁股进行前后运动，狠狠的抽插起来，而床居然随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
“啊我要死了噢我不行了”小兰已经被乔卫东干到欲仙欲死，语不成声。
乔卫东在小兰第二次高潮后，感到自己的快感也来了，当下不再控制，毕竟处女第一次干太狠的话，把嫩逼干破了那还真的不好，也要给她留下好印象，以后才能让她主动来找自己插穴么。
所以他当即一个猛烈的抽插，啪啪啪啪，每次阴茎整根抽出又尽根没入，全部插到了小兰的阴道底部，凶猛的抽插都把阴道口的嫩肉带的翻出来，又狠插的赛进去，只把小兰插到上气不接下气。
然后他最后狠狠的一下把阴茎整个插入小兰的嫩穴深处，将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得小兰整个人都一抖一抖的……
乔卫东那天把小兰抓着是连操了三回，回回都内射在她身体里，所以他带着她出酒店的时候是扶着她的，估计那时候才被乔英子她们看到。
“那她之后有找过你么？爸爸。”
“没有啦。”回忆起干了一个小处女，乔卫东的裤裆都鼓起来了，不过小兰确实之后没有找他。
“哼，还不是你把人家第一次夺走了，人家小姑娘才不找你呢。”
“嘿嘿，英子我给你说，你别说爸爸坏，反正她第二学期学费之后也要找我，不找我的话，我才不给她呢。”
“那找你的话，你要干嘛咯？”
“嘿嘿……当然是再好好的享受一下啦。”
“爸爸你好变态哦。干一个处女很舒服么？”
“那是当然啦。”乔卫东满意的回忆，处女的身体那可是十分香甜可口，青涩稚嫩呢。
“哼，那刚才你摸我的时候是不是也这么想的？”
“额……没有啦……”乔卫东被乔英子问的措手不及，这玩意怎么又扯回来了。“爸爸对你完全没有想法啦。”
“哼，你这意思就是你女儿没有吸引力嘛，我知道了，哼。”
“好啦，英子，爹地错啦，你别多想啦。”
“哼……你还没说之前的话的意思，要找几个人才能满足妈妈是什么意思？”
“就是说她欲望太强啦，要么是我这种能力好的，要么是那种年轻力壮的呗，嘿嘿。不过英子你可不能跟你妈聊这个，不然
你妈非打死我不可。”
“我知道啦，那就叫什么？什么P对么？”
“是多P啦”乔卫东在车上有点尴尬，怎么和女儿聊到这话题了，“算了，你妈那性格反正也不会找男人，就那么忍着呗。”
“不要……我不要妈妈那么痛苦。”
“那你说怎么办，你给她介绍个对象啊。”
“哼……今晚爸爸你回去安慰她咯……不然我就把你睡了大学生处女的事告诉小梦阿姨……”
“诶？你怎么……”
……
结果就变成了这样，乔卫东想回家又不能回家，他一定要想办法拿下宋倩才行。


第五十四章・安慰宋倩
2020年3月26日
宋倩穿着长，有点烦躁的在房间里，她也不知道为什么和乔卫东单独呆在屋里就越发的烦躁，她的内心燥郁异常，很想把他打一顿，但是身体又有些发热，好像是闻到了熟悉男人的味道。
其实这也是每次宋倩看到乔卫东就生气的原因，毕竟他会引起自己身体的怀念，这个男人的挑逗，爱抚，性爱的高超技巧。
在性爱这一方面，宋倩是挺保守的，但是在离婚以后，因为得不到性爱的滋养，她这些年也算是十分痛苦的。只能把它们压抑住，甚至连手淫都非常的克制，因为她不想自己控制不住会想男人，那样的话对她来说就很失败了。
“咚咚咚……”
房门响了两声，随后乔卫东打开了门走了进去，他顺手把门关上。
宋倩眉头一皱，有点生气，“你干什么跑我房间来，看来我要动手把你赶出去啊。”
“嘿……别生气，我跟你聊点事情……”
“我和你没什么好聊的”，宋倩起身就要去推乔卫东，不料乔卫东一把抓着宋倩，猛的把她按到在床上。
“诶呀，你怎么还是这脾气，就不能好好说话么？”
“你干什么？快放开我，我要喊人了哈。”
“那你叫把，叫大声点，让英子听到看她怎么想。”
“乔卫东，你真无耻，快放开我。”
望着在身下不停挣扎的宋倩，四十出头的女人却有着十几岁少女般白皙的皮肤，下身的子略微卷起，露出里面修长的双腿。上身的衬衣被绷的紧紧的，遮挡不住里面那一对丰满的高耸，两个顽强的凸点屹立在顶端，她居然在家里没有穿内衣呢，乔卫东不禁怀念起这具少妇的身体。
毕竟当年可是自己从处女一路开发到后来的熟女呢，但就身体而言，自己的阴茎也很习惯了抽插这个少妇啊。
“乖乖的，你这几年一定过的很苦吧。我来安慰安慰你。”
“我不需要，王八蛋，你快放开我……啊……”
宋倩的喊声戛然而止，因为她的胸部被一只火热的男性的手掌所掌控，火热的刺激酥麻的让她失去了声音。
乔卫东将宋倩被铐住的双手高举，让它们无法干扰自己的行动。
然后乔卫东双手从宋倩衬衣的下摆钻进去，一下就握住了没有胸罩束缚裸露的双乳。
宋倩的奶子不失弹性，入手一片柔软，乔卫东的手满满的一握还不能握完。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
乔卫东在宋倩一对弹性十足又挺拔非常的奶子上大力搓揉，手指用力的掐拧宋倩的奶头，鼻子埋在宋倩的脖颈处，贪婪的狂吸宋倩身上散发的味道。
“啊……你……快放开……等下被英子看到了。”
宋倩呢喃着，挣扎着，但是挣扎的力度并没有那么歇斯底里，反而有点无力招架的感觉。
“别压抑了，我可就今晚来帮忙安慰，你错过了，我可不给你补回来哦。”
乔卫东抽出一只手来，沿着宋倩的腰部慢慢下滑，摸到后面，抓揉着她丰满的屁股，同时开始掀起宋倩的长。
宋倩双手被手铐铐住，只有用力的扭动身体来进行挣扎，但晃动的大腿不时碰触到乔卫东的裤裆，更加刺激了乔卫东的欲望。
乔卫东一把掀起她的长，趴伏在宋倩的身上，双脚用力的把她的双腿分开,坚硬火热的阴茎隔着裤子顶在宋倩的双腿之间。
此刻宋倩已经羞得满脸通红，对乔卫东怒目而视。
乔卫东撑起身来，对着宋倩嘿嘿一笑，双手抓住她的衬衣领口用力的像两边一撕，伴随着一声尖锐的布料被撕破的声音，宋倩的衬衣变成了两半散落在床上，一对白的过分的奶子裸露在乔卫东眼前，随着宋倩的呼吸，浅红的奶头微微的上下起伏。
“别……不要……你……你要干嘛？”
宋倩轻轻的叫嚷起来，不知道她是担心被乔英子听见了，还是把乔卫东惊吓走了，她使劲的摇晃着身体挣扎，但是却让那对奶子左右摇摆。
这下没有衣服的遮挡，乔卫东清楚的看到在乔卫东双手下揉搓的双乳是一番什么样的情形。丝毫没有怜香惜玉，乔卫东使劲的揉捏着那对奶子，不时的掐掐那两个诱人的奶头。
宋倩的双乳很快在乔卫东的把玩下变得红通通，每次乔卫东掐捏她奶头的时候，她的身体就会像触电一样轻微抽搐。
在乔卫东的反复玩弄下，宋倩乳头收到强烈刺激，很快变得坚硬挺立起来。
欲火越烧越旺，乔卫东站起身来，开始脱自己的
裤子。
宋倩抓住机会从床上爬起来想逃走，才跑了几步不知道是有意还是无意的一脚踩在自己的长上，绊倒在地。
她顾不得爬起来，就这样四肢扭动着向卧室门爬去,不等她爬到客厅，乔卫东已经脱光了自己从身后抱住了她。
粗大的阴茎抵住了宋倩的肛门处，乔卫东当年就很想给宋倩破菊，但是她一直都拒绝了，虽然乔卫东现在以近似强奸的行动在玩弄她，他也很想就这么插进去，但是没有滋润的菊花比前门更难进。
更何况前面的那个蜜穴才是乔卫东今晚要干的正事，乔卫东一手扶着阴茎一手扳住宋倩的屁股,一把拉下了她的内裤，然后将她那碍事的长掀起来盖住她的头。
宋倩被压的头朝下，她想用力的起身，但是因为上半身前倾，她想用力的时候，双腿一撑，屁股反而翘的更高。
乔卫东迅速的把自己已经无需预热的阴茎直接抵到宋倩小穴口上，她的穴口居然也已经流下了不少透明的淫水。
“啊……住手……你不能……”
宋倩最后挣扎着，乔卫东伸手抱着她的腰肢，有点温柔的说道：“别挣扎了，今晚就咱俩，没人知道的了，英子也在房间学习，她房间隔音效果好，听不见咱们的动静。你就当做了场猛，就当咱们没离婚，我好好给你安慰安慰还不行么？”
宋倩听着一愣，她的阴道已经开始火热，强烈的空虚感袭上她的大脑，她确实此刻极为希望被插入，但是这个人是前夫，是自己痛恨的人。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“不要……卫东……别……我好不容易忍了好多年了，你给我干一次……我以后忍不住怎么办？我要认真带着英子考大学，我不能分心的。”
“诶呀，宋倩啊，你怎么这么傻，何苦苦了自己呢。”
乔卫东摇摇头，抱着她的腰肢一用力，屁股微微后缩，然后猛的一顶，整根阴茎“噗嗤”一声全根尽入到宋倩那个空虚瘙痒之极的嫩逼中。
“啊――!要死了你，你轻点，好痛！我好多年没被插了……你要害死我啊……”
被插入后，宋倩倒是没有再让他离开，就是她好像真的痛的满头汗水，回过头望着乔卫东，一脸的痛苦。
“诶呀，还不是你的逼水那么多，我已经你已经等不及了，所以要直接干进去呢。”
乔卫东对宋倩说，顺便让她喘口气。
宋倩先是一愣，然后有点愤恨的说道：“你就不是好东西，现在破了我的身子，以后我怎么办？”
“诶呀，实在不行以后你想要了告诉我，我来插你好么？保证插的你爽翻天。”
“变态，你这是强奸啊，乔卫东你真是变态……”
这乔卫东心里只有无奈，谁叫自己答应了英子，要让她妈妈好好爽一爽呢，这已经插入了，总不能拔出来，再说宋倩的身体还是挺舒服的，虽然没有小梦的阴道紧，但是插起来水多，火热，也别有一番风位味。
当下乔卫东不再理她，开始抱着她的屁股一前一后的抽插起来，真是舒服极了！
乔卫东的阴茎从身后在宋倩的屁股间的阴户中间抽插，双手搂住她的大腿，还时不时的伸到前面揉捏一把那裸露的奶子。
渐渐的，宋倩的小穴更加湿润了，乔卫东便开始玩起九浅一深的玩法，阴茎轻轻的抽插几次，然后慢慢的往外退，待要完全抽尽的时候，屁股一沉腰一挺，使劲往里一顶，阴茎破开小穴里的层层肉壁直达最深处，没来几下，宋倩就受不了了
“啊……啊……太深了……好深啊……”
“轻……轻点……求求你……求……”
乔卫东没理会宋倩的叫嚷，这样的叫声更刺激了乔卫东蹂躏她的冲动，乔卫东埋头疯狂的抽插，宋倩在几轮叫喊过后身子一软，无力支持，全身都趴在了地上，大口的喘着气。
乔卫东趁势将她翻转身来，让她仰躺在地板上。
宋倩嘴巴张大不停的喘着粗气，胸前的奶子随着她的呼吸剧烈的起伏摇晃，双腿被乔卫东大大的分开，耻骨上一小撮阴毛，丰满的两片阴唇紧紧向内包裹住，只留出一条细缝。
乔卫东双手搂住宋倩的大腿，把他们抗在自己的肩膀上，跪着贴近她的双腿之间，手握着阴茎在她的小穴外摩擦。
乔卫东把阴茎凑到宋倩的小穴口，在两片阴唇上挑弄了几下，然后扒开小穴口，套上坚硬的阴茎，屁股用力一挺，整根阴茎就消失在了宋倩的身体里。
乔卫东挺了一下，然后开始疯狂的抽送，次次都插到了小穴最深处，睾丸撞击在宋倩的屁股发出清脆的“啪啪”声，不断有淫水被强力的抽插
带出她的阴道口，发出咕叽咕叽的声音，淫水顺着宋倩的屁股流到了地上。
宋倩在乔卫东的抽插下，双颊很快变得鲜红，眼神迷离起来，鼻翼一张一合，嘴巴微微张开，乔卫东明显能感觉到她的小穴里越发湿润，甚至有液体流出来，阴茎变得湿滑，在小穴中如鱼得水般的左冲右撞。
好久没插这个少妇的小逼，再次插入让乔卫东很快就有了感觉，阴茎在宋倩的身体中更加涨大，抽插的频率也越发快速。
宋倩很快发觉了乔卫东的异常，她开始拼命扭动身体：“乔卫东，不要……不可以……不可以射在里面！”
乔卫东心中嘿嘿一笑，身下的速度越发快了，阴茎在宋倩的小穴里翻飞，“啪啪”的拍打声混合着女人的呻吟声，再加上宋倩扭动的身躯使小穴中的肉壁剧烈的摩擦着阴茎，乔卫东的感觉来的更快了。
突然，一股电流般的快感击中乔卫东的脊椎，乔卫东使劲搂住宋倩的大腿，抵紧了小穴深处，阴茎使劲向里一挺，紧接着开始了喷射。
随着射精的节奏，乔卫东不停的挺动着腰部，阴茎在每次发射的同时都能狠狠的顶到小穴最深处。
宋倩静静的看着乔卫东爽完后，有点生气的说道：“混蛋，还不起开！”
宋倩坐起身来，用手指伸入自己的小穴中抠挖了一下，然后掏出来，带出一股白色粘稠的精液，冲乔卫东无奈的摇摇头：“都说了叫你别射在里面！你这么干，我报警的话警察证据就在这里了呐。烦死了你，怎么现在变得这么恶心啊。”
“啊……我这个……”乔卫东有点尴尬，这玩意太爽了，直接给射进去了，毕竟都离婚了，这好像是有点不好。
“你今天是不是有毛病，干嘛突然这样，你让我怎么办呢？是报警呢还是告诉小梦？”
“诶诶……别……”
乔卫东差点说破是她宝贝女儿让自己来干她的，当下无奈摊开手，“随你把，我这也是想到你很痛苦，帮你解解闷呢。”
“乔卫东，你真的是一直混蛋透顶。”宋倩站起身来，走到床边，一下子扑到在床上，回头冲乔卫东说道:“混蛋啊，今晚我就当做梦了，以后再收拾你，你要帮我解闷也行，哼，来啊，给我看看你怎么把我喂饱。”
作为一个正常的男人是无法抵挡这么赤裸裸的色诱的，更何况乔卫东还是一个功能十分强大的正常男人,于是乔卫东也从地上爬起来，挺着再次高耸的翘起的阴茎，慢慢靠近那肥硕的屁股……
“啊…………”
宋倩一声淫叫响破夜空，乔卫东的大阴茎已经再次插入这个熟妇的嫩穴中，而躲在房门外偷听的少女夹紧着双腿颤颤巍巍的回房了，她怕再听下去自己要忍不住再次手淫，那样的话她的小穴真的要被弄破了……
淫荡的夜晚就这样在宋倩的家中度过……


第五十五章・女医生的问诊
2020年3月28日
第二天乔卫东是心满意足的回家了，宋倩反正还是挺讨厌他的，不过倒是提早起来给他煮了点早餐，不知道是不是安慰一下他奋战了一夜的成果，毕竟这乔卫东为了做好女儿布置的任务那是一个用心用力，一整晚焕发出了20岁的功力，连干了四回，让宋倩享受到了久违的男欢女爱。
乔卫东早上是带着熊猫眼和弱不禁风的身体出的门，要不是他最后悬崖勒马躺在床上睡死了，宋倩还抱着他啃，要他继续再来第五发呢。
这家伙久居空房的少妇真的是惹不起，就是乔卫东这个久经床场的老手都差点腿软的败下阵来，还好宋倩的身子还是那么娇弱，让他也是在这么多年后再插一回就兴奋异常，才能发挥出那么强大的战力。
乔英子在家睡到中午，因为昨天折腾的太凶，自己的下体一整天都还是有点痛，当然了，这宋倩虽然一样的不待见乔卫东，脾性也没有根本的改变，但是今天的心情好像没那么暴躁了。
对于乔英子没有早上起来看书倒是没有追究，反而开始为女儿考虑，最近学习这么累，趁着周日休息一下也是可以的嘛。
乔英子睡醒后悄悄的给方一凡打了电话，方一凡也还在家里。不过他说晚上再过来找自己，因为今天周日，不抓紧机会搞一搞，又要等下周了，乔英子不置可否，反正这家伙不是好东西，经过一天休息她的身体倒是稍微好点了，不过肯定经不起昨天那样的折腾，她也给方一凡说了，反正他来可以，但是不能瞎搞，自己身体都要出问题了。
这边方一凡开心的出门玩，童文洁忧路过林磊儿的房间时，两个人相视无言，林磊儿其实还有点迷迷糊糊，昨天童文洁带他去看过医生之后，医生就单独跟她聊了起来的，自己到现在都还不知道自己到底有什么问题。
不过想起来，昨天医生给自己看病的时候好像挺刺激的呢，昨天童文洁带着方一凡来到的是医院的男科，毕竟童文洁认为侄子的问题好像是从下半身引起的，所以她觉着先看一下男科应该可以查出问题来。
接待问诊的是一个三十多岁的少妇医生，看样子也是老江湖了，看到林磊儿这个高中生也是完全不意外，毕竟这年头男科疾病的发病也是非常早的，从包皮过长啊，疱疹啊，到花柳病之类的都有。
当然了，那些问题估计更应该去皮肤病性病看一看。
医生看着挺年轻，戴着一副银丝边的眼镜，头发不长，不过比童文洁的可要长点，是差不多齐肩的头发，脸有点鹅蛋形，身材看着属于小丰满，肉肉的那种，穿着医生制服的胸部好像都很挺，要知道中国的医生制服可是很宽松的，由此可以看出来这个女医生的胸器有多恐怖了。
长的也挺漂亮的，虽然没化妆但是皮肤也非常的白净，有一种非常成熟的熟妇气息，想来年轻的时候也是非常漂亮的，不过可能也是年纪在那里了，身材还是没有少女们那么纤细了，多少要开始长肉了嘛。
像童文洁那种四十了身材还那么苗条，赘肉也很少的少妇还真的不多见，可能也是老天爷赏饭吃嘛。
不过这女的能做到主治医生的，怎么的也有三十多了，她看到林磊儿进来，就让童文洁在门口候着，毕竟问诊青少年，特别是跟着家长来的这种，一般都比较害羞，检查的时候一对一要好一点，等有结果了再跟家长说一说病情比较好。
等童文洁出去以后，医生拍了拍病床说道：“小伙子，过来坐，把裤子脱下来。”
这医生这么直接，搞的林磊儿有些害羞了，他的脸一红说：“这个……脱，脱到哪里？要都脱掉么？”
“还害羞啊？那你先坐下，我先问个诊。来，先来我身边坐下来。”
林磊儿低着头，看着地板，挪到了医生的身边坐下，双手规规矩矩的放在膝盖上，也不管东张西望，连抬头看医生的勇气都没有，毕竟他一开始还以为童文洁带他看的是男医生，但是他没想到居然是个女医生。
其实这还是童文洁特意安排的，这个医生叫邓明艳，是她特意拜托宋倩帮忙找的一个认识的医生，至于为啥找她呢，也是童文洁希望女性能够给林磊儿更多安全感，让他在看病的时候更加安心一点，毕竟这孩子的内心可是挺铭感的。
这邓明艳看着林磊儿的表现也是觉着这孩子有点紧张，她柔声细语的说道：“林磊儿是吧？别怕，我呢，是你家长的朋友的朋友，大致的情况你家长也给我说了。咱们再聊聊，我再给你做检查吧。”
“嗯……”林磊儿还是不敢抬头，毕竟看男科这事怎么想，被女医生问诊也让他感觉怪怪的。
“你……还是处男么？”
邓明艳先要了解一下林磊儿的个人情况，毕竟别看这男生看着乖，现在很多男生背地里可不简单，破处破的挺早的，就她的病人里，最小的有十几岁就不是处男的了呐。
“啊……我……我我……”林磊儿一下子被邓明艳的问题给惊呆了，他猛的抬头看着医生，结结巴巴的说不出话来，感觉舌头直打结，他也不知道应该说实话不是了呐，还是说假话，不过想到童文洁在外面，自己这个乖孩子的形象可不能丢。
“我……还是……”
“好了，我知道了，这孩子紧张成
这样干吗？你当我是你阿姨嘛，放松点。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
医生轻笑了一下，明显也被林磊儿的紧张给可爱到了。
“嗯，根据你家长的描述，你的问题还有点奇特，正好今天也没预约我门诊的人，咱们好好聊聊。”邓医生翻开了病历，看着里面的描述，“我看到说，你的性欲高涨，阴茎勃起的状态下，会有昏迷或者意识模糊的状态？”
听到漂亮的医生居然语气没有一点犹豫的说出了男性生殖器的名称，还有性欲这样的词汇，林磊儿脸色更红了，连心脏都开始跳动加快。
邓医生看着沉默不语，好像越发紧张的林磊儿，心里想了一下，这个孩子居然听到我说阴茎这种词就紧张成这样？要么是单纯的不行，要么是心思重到不行啊。
“你平常手淫正常吗？”
“啊？手……手淫……我……”
“嗨，你这就别跟我装了，都是十八九岁的小伙子了，精力充沛，你说你不手淫，我是不会相信的。说是看，你自己手淫的时候会有丢失意识的情况么？”
“没……没有啦……我偶尔那个的时候，也挺正常的。”
“哪个哟，小弟弟你真可爱，就是手淫和自慰嘛，跟医生姐姐还有什么好隐瞒的？”邓明艳飞快的在病例上记录起来。
“你的阴茎本身勃起射精这一块没有什么问题吧？”
林磊儿感觉身体有点发热，头皮有点发紧，这医生阿姨问的也太直了，自己应该怎么回答呀。
“又不好意思了么，快点哦，医生姐姐的时间很宝贵的，你不配合的话，我怎么给你看呢？”她看林磊儿犹豫，轻柔的说了一句。
林磊儿抓抓头，也是，不能自己害羞把正事耽搁了，毕竟童文洁可是为他今天一天都忧心忡忡的。
“都，都挺正常的，我的那个地方，好像也没什么毛病。”
“那你是对什么爆发欲望的时候，昏迷的呢？”邓明艳继续冷静的询问，她要了解清楚病人发病的原因，情形来判断他的主要问题。
“是……是……就是……医生，我……我能不回答么？”林磊儿纠结了一下，他肯定不能告诉这个医生自己是对着小姨发情的时候，阴茎一勃起，自己就昏迷吧。
“嘿，你不说我也大概能猜到，要么是成人电影，要么是真实的女生吧，是偷看谁洗澡的时候硬的不行昏倒的么？”
“不……不是啦，我只是……”林磊儿想了一下，确实不能说自己对着小姨勃起，但是也要大概把自己遇到的情况告诉医生，她才能给自己看病嘛。“我是偷看成人漫画的时候勃起，然后被……被家长发现啦，我一紧张，就昏迷了。感觉昏迷的时候我自己的那个东西就硬的要死。”
“这样么？在性欲高涨的时候被外界刺激而昏迷，但是昏迷中阴茎还是勃起的？”邓明艳看了看林磊儿，觉得有点奇怪，“你说你睡着中阴茎也是勃起的，那最后它是怎么消下去的？”
“我……我不知道，我小姨说她发现我昏倒了，哪里勃起很硬，就拿冷水冲了下，它后来就软下去了。”
林磊儿的谎言越说越流利，搞的他自己都快信了……
“你手淫频率高么？一般一周几次？”
“没有那么多啦，大概一个月会有那么一两次啦。”
“哦，对你这个年纪的孩子来说不算多啊，还有点少，你对性冷淡么？”
“没有啊……我……我不冷淡的……。”林磊儿脸色通红，抬头看着医生，此刻羞耻的问话他好像已经习惯了，开始打量起医生来了……
“哈哈，你这个次数，不算多了。”邓明艳不和他计较，继续问道。
“那你每次勃起的硬度够么？会不会有时候会软一点？”
“不会吧……感觉每次都差不多，硬的跟铁棒一样。”林磊儿扶了扶眼镜，继续看着医生。
邓明艳扭动了一下身体，双腿换了个交叉顺序：“嗯，现在它勃起了吗？”。
“没……没有。”林磊儿还是正规的坐着，但是他裤裆中间一处隆起已经出卖了他……
“跟你说了说实话。”邓明艳扶了下额头，身体前倾，一只手伸过去拉开林磊儿放在膝盖上的手，看到了他裤裆中间的高耸，也不说话，伸手一把就抓住了他的裤子中间，当然也就隔着裤子把粗壮的阴茎抓在了手里。
“哇……小伙子你的家伙挺粗壮啊。”
邓明艳用手前后摸索了下，又插入林磊儿紧闭的双腿中，摸了摸，搞的林磊儿坐也不是，站也不是，当下就想逃跑。
“长度也很惊人，你的家伙好像很不得了啊
。跟医生聊几句你就硬成这样，看来你的欲望确实很强，现在勃起后有昏迷的感觉么，就是头晕眼花之类的。”
“没……没有……现在好像还好。”


第五十六章・手段
2020年3月30日
医生用一只手在本子上记录着什么，另外一只手隔着裤子摸遍了林磊儿的下体。
“把裤子脱了，我做好检查，跟着医生姐姐别害羞，你都十八岁的人了，也是个成年人，快点吧。不然我还有别的事。”
“嗯……”
林磊儿被医生的手抓的死死的，阴茎已经达到了充分的勃起，他也知道要配合医生的检查，毕竟看人家医生，可是十分正经的在给自己问诊呢。
他呼了口气，站起来身，抓着裤腰带从上到下一次性把裤子脱到了膝盖处，当然连着内裤也脱掉了，毕竟医生要检查的可不是他的大腿，而是他的阴茎啊。
“哇哦……”
邓医生回头看到男孩身体中间站起来的那根巨物，正在朝着自己一下一下的点头，好像是在打招呼，她的神情没有丝毫变化，但是她的瞳孔却是紧缩了一下，视线直接聚焦到了少年的阴茎之上。
她心下暗暗评价起来，这根阴茎确实十分不凡，刚才凭手摸了一下就感觉到大概是超过普通男人的尺寸，没想到脱下来后更加惊人，看起来最少有十八厘米长吧。整个勃起状态下的阴茎还显得比较粉红，龟头是十分鲜红的颜色。
从色泽上判断的话，这个少年即使不是处男，但是也应该没有经过太多的性生活，而且阴茎长而不软，不会像有些外国人的阴茎，虽然看着很长，但是勃起来之后整体会偏软，就是柱体好像是软绵绵的那种状态。
而林磊儿的这根阴茎硬起来之后看样子是坚硬十足，几根粗大的血管盘根错节的密布在肉柱的柱体上，支撑着整根阴茎的充血和勃起。
“接下来我要做检查了，你去床上做好，不好有紧张，一定要配合我的检查。”
女医生扶了扶眼镜，神情十分冷静，毕竟面对了太多的男性生殖器，大的小的都见过，只是一个尺寸异于常人的阴茎并不会让她产生什么惊慌。
“恩，好的……”
反而林磊儿是小脸通红的，默默的躺倒了诊疗床上。
“不是这么躺的……”
女医生戴上了口罩，林磊儿只看到她的眼睛弯弯的，好像带着笑意。
原来林磊儿像是在家一样，自己平躺了上去，医生走过去拍了拍床边说道：“你那么躺着，难道我也要爬到床上给你检查么？起来，坐在床上，双腿落地，上半身后倾，要把你的小家伙突出出来，方便我检查。”
“不……不好意思，我没经验。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊红着脸起身，按照医生的指导自己坐在床边，双手撑在床板上，双腿放在地上，后倾着上半身，把自己的小弟弟努力的突出。
“没事，有看男科经验的也不会说他有经验的。”
女医生坐着椅子滑到了林磊儿的身前，她拉上的诊疗帘子，这样即使有人推门进来一时也看不到帘子里面的场景。
这主要是邓医生考虑到林磊儿这个少年的敏感，在一个封闭的空间的话，他会更有安全感一点。
女医生伸手，轻轻托起林磊儿的阴茎，她的手上戴着橡胶的一次性医用手套，碰到阴茎的时候凉凉的，林磊儿下意识缩了下屁股，阴茎跟着抖了两下。
“嘿……你干嘛？我给你检查呢，别使坏。”
女医生皱着眉头盯了眼林磊儿，她以为这男孩刚才是在恶作剧，居然故意抖了两下阴茎，怎么的，鸡巴大了不起啊，我这个医生什么没见过？小心我等下让你好看。
“对……对不起，你手有点凉，我紧张的。”
林磊儿侧着头不敢看医生，盯着左边帘子在上面思考着，不知道思考什么。
“好了，别乱动，小男孩我还不知道你们想什么呢？不管多正经，是不是觉着孤男寡女共处一室的，你就起坏心思了？看着规规矩矩的，心里不知道有什么坏思想，老实点。”
医生直接用手一把抓着林磊儿的阴茎柱体，让它不能再乱跳，结果她太用力了，握着少年的阴茎只感觉到一阵一阵的脉搏跳动。林磊儿的阴茎勃起实在太惊人，血脉膨胀的很厉害，女医生低下头，认真的检查起来。
她先用手握着林磊儿阴茎根部，另一只手轻轻的剥开了他龟头的包皮，好像是剥桔子一样，露出了鲜红色的龟头。
“嗯，包皮不长，勃起后翻出来挺顺利的。看龟头的颜色，你小子如果没撒谎的话，应该是处男，即使不是，你也应该没有太多次经验。”医生面不改色的检查着，林磊儿只感觉阴茎像是个玩具一样被医生大姐姐随意的把玩着。
医生用手指
轻轻压在林磊儿龟头的两侧，稍微用了下力量，把龟头分开两半，检查着他阴茎中间的尿道口，边检查她边说着：“马眼也正常，龟头冠状沟也健康，没有发炎和污垢，尿道口也很健康，从生理上看，阴茎应该没什么问题。”
“啊……嗯嗯……”
“躺起来，把双腿朝上，我看一下你的睾丸和会阴，当然还有肛门。”
林磊儿依照医生的话，躺了下去，把自己的双腿朝上，努力的把屁股抬起来。
医生的手仔细的摸过他的睾丸，还用手把两个蛋蛋揉搓了一番，好像对比了一下大小，然后她又按压着他的会阴，一直到了他的肛门处。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“嗯，睾丸大小相差不大，会阴也很粗壮，肛门也是健康的。从生理上来说，你应该没有什么太大问题，起来，恢复刚才的动作，我再看下受到刺激后你是什么反应。”
林磊儿再次起身，恢复了刚才的姿势，女医生用手轻轻的挫了一下他的龟头。
“啊……”
林磊儿敏感的龟头被女医生这么玩弄着，他的心跳加快，阴茎热的想爆炸，但是他不敢有任何行动或者表示，毕竟人家医生是在给自己检查，他偷眼看了下，女医生正从椅子上俯身仔细检查着自己的阴茎，当然她低垂的制服下，领口漏出了一个小小的口子。
从口子看下去，医生的胸部真的好大，从领口只能看到明晃晃的一片雪白，满满的都是乳肉。
“嗯？你怎么又变大了？被我按几下更兴奋了？”
医生疑惑的抬头，却正看到少年偷眼看着自己的脖子以下，女医生当下知道了他在做什么，她缓缓坐直了身子，两手并没有放开少年阴茎，还是一只手抓着他的阴茎根部，一只手捏着他的龟头，看到少年下意识的偷窥，女医生的内心涌起一股奇怪的，想要报复他的想法。
捏着林磊儿龟头的手轻轻用力，更加用力的捏住了它。
“啊……医生，疼……”
林磊儿回过神来，只感到自己下体龟头处一阵疼痛，医生的检查好像太用力了点嘛。
“哦，你知道疼啊？”邓医生松开手，轻轻的用手掌虚握着，然后盖在他的龟头上，开始缓缓的揉搓起来，“你刚才是在偷看医生么？怎么了，你这么乖的三好学生，也会偷窥？”
“我……啊……医生……你做什么……我刚才……啊……”
“别撒谎了，我什么人没见过？男人什么心态我都懂。别想歪，我现在在帮你做阴茎按摩，看一下受到更大刺激以后，你会不会出现昏迷的状况。”
“唔……嗯……”
林磊儿在医生熟练的小手的揉搓下，意识真的变得模糊起来，倒不是昏迷，而是有种陷入了极致愉悦中，不想醒来，反应变得更加迟钝的感觉……
“林磊儿？林磊儿？”
医生揉了一下，看到林磊儿的眼神有点飘忽，叫了几声，他也没什么反应。
“嗯……医生……我好奇怪，好像有点难受……又有点舒服……”
林磊儿慢了半拍，回应了医生的喊话，“医生你能不能快点？好像快点能更舒服。”
“呵，尽想好事，不管是几岁，男人啊都是这么好玩，你的情况我大概有猜想了，来吧，你自己撸出来，我要做记录。”
邓医生停下了手，脱下了胶手套，拿起本子和笔，看着林磊儿，结果林磊儿一脸通红的，不知道怎么办，这女医生太奇怪了。
“还愣着干嘛，快点自己露出来啊？”
“嗯……我有点不好意思……”
“你还不好意思个什么，刚才偷看医生的胸部好意思么？你再不快点，我就把你偷看我的事情告诉你的家长了。”
“诶……不要……我……我来。”
林磊儿手握着自己的阴茎，开始轻轻的上下撸动，为了更快的出来，他撸的比较用力，龟头都被挤压的一下一下的露出来呢。
邓医生显然是一位认真负责的好医生，她仔细的盯着林磊儿的手撸动，大概过了五六分钟，在高速不停的撸动下，一般的男人都应该差不多到点了，林磊儿的阴茎还是挺拔着，没有看到要射的意思。
“你……等下，你这么狠，阴茎都要被你磨破了，怎么还没来感觉吗？”
“我也不知道啊，我，有点疼，但是它就是不出来。”林磊儿显得有些害羞。
“你啊……是不是故意的？想让我帮你是吧？”
女医生停下了手中的笔，歪着头看向林磊儿。
林磊儿脸色通红的别向侧面，不敢看医生。口里却结结巴巴的说：“我没有
……它……我……在家它一般也要撸半个小时才能出来，有时候要一个小时呢。”
“？你骗人……我当医生这么多年，才没见过撸都要撸那么久的，除非你自己故意慢慢撸，小小年纪，你以为你是性爱天才啊？”
“没有……医生，我没有……不信的话，你可以试试，它……它真的出不来。”
“哼，坏小子。看见姐姐漂亮想占我便宜？试试就试试，要是出来了，我就告诉你家长，你故意骗我，想占我便宜，你可等好了。”
邓医生说着这话，但是她带着口罩，林磊儿并不能看清她的表情，只感觉她的眼神有点奇怪。
“躺好吧。”
医生站起来，走了过去，林磊儿乖乖的躺好，当然也是上半身躺着，下半身屁股在床上，双腿还放在地上。
“接下来，医生我就要好好给你上一课了，小男孩，没事别在我这种经过大风大浪的女人面前吹牛，知道了么？”
“知……知道了……”林磊儿腼腆的不敢说话，不过医生下一秒就拿了一床毯子盖在他头上。
“你小子别想看到什么，老老实实躺着，等我给你检查好，要是偷看的话，我就把你家长叫进来，听懂了么？”
“懂……懂了……”


第五十七章・用绝招
2020年3月31日
邓医生当下摘下口罩，俯身仔细看着眼前这个少年火热的阴茎，这根家伙真的好大，她抬头看了下，林磊儿的上半身被毯子盖住了，他是看不到外面的场景的。
医生伸出双手，先用两手伸直，然后夹住少年的阴茎，接着开始慢慢的搓动起来，就好像搓木棍一样的越搓越快。
“啊……呼……医生……你……这个怎么做的……好奇怪。”
“嗯？怎么奇怪了，我在给你做按摩让你尽快出来啊。”
“唔……感觉鸡巴被转晕了。”
林磊儿说的确实是事实，他的阴茎在邓医生的手中非常的搓动，医生的手先从阴茎根部开始搓动，快速而用力的搓动下，他的阴茎上半部特别是大龟头都被搓的左右翻飞，整根阴茎是被前后不断的扭动着，如果不是医生的手控制着力道，他应该会感觉到自己的阴茎好像要被扭断了。
“那是医生的手法，我们按摩的手法肯定和你们自己撸动不一样咯。”
说着，医生的手逐渐向上移动，边动边搓，一直到手掌夹住了龟头，然后一阵快速揉搓，林磊儿感觉龟头被搓的晕头转向的，但是快感也非常的强烈，不过这才过了五分钟，他觉得一定不能丢脸，要是这么快射了，医生肯定会跟童文洁说自己是装的撸不出来，要骗她来帮自己。
他当下闭着眼睛开始想一些平时比较难的数学课题，经过这么一分神，还真的就没有那么强烈的刺激感了。
大概过了七八分钟，经过全力告诉的揉搓，林磊儿的阴茎还是挺拔着。没有任何放松的迹象，邓医生不禁笑了一下，“你这家伙真的有点东西，我这么用力还没感觉么？”
“额……没……没有呢，医生，它平常就这样的，一般的刺激要很久才能射出来呢。”
“嘿，小坏蛋，你的意思我现在给的刺激不够？要更多刺激才行咯？好嘛，我就让你试试，我到底有多刺激。”
听着声音，林磊儿感觉现在医生的状态好像和之前不太一样，之前她都是非常冷静和不苟言笑的，现在怎么感觉有点愉悦的样子？
邓明艳确实很愉悦，这家伙的阴茎真的好耐用，比之家里老公好像要强上很多啊，诶呀，真是可惜，这么好的东西是个少年人的，自己也不能去勾引少年不是，不过现在有机会，可以好好教训一下这个小家伙。
她停下了有点酸的双手，一只手把林磊儿的阴茎和睾丸都抬起来，另一只手开始缓缓的往林磊儿的肛门里插去，“小家伙别怕，第一次会有点疼，不过进去后会很舒服的。”
“额……啊……”
林磊儿小声叫了一下，只觉得菊花一疼，他的肛门被一根纤细的手指给插进去了，就好像当初小姨第一次给自己做自慰教学的时候，因为自己不听话所以她也是插了一根手指在自己肛门里，那次自己好像是很快就射了。
“哈哈，进去了，等下我让你舒服舒服。”
医生的手指没有停，缓缓的继续往林磊儿的肛门里插去，大约插入了有五厘米左右的样子，然后医生用另外一只手握住了林磊儿的阴茎。
这时候，因为菊花的剧烈收紧，林磊儿的阴茎又突出了几分，好像又长长了一点呢。
“哇，小家伙你的阴茎还是挺强的，我这次就拿出真功夫，让你知道什么叫医生的手段。”
然后医生的的手轻轻的在林磊儿肛门里动了起来，手指往上用力按压，不知道是压到了哪里，林磊儿感觉自己的阴茎更加敏感，快感也强烈了许多，这感觉比童文洁上次单纯的插入还要强烈很多，果然医生的手法就是多。
“啊……好奇怪。”林磊儿叫了一声。
“有什么奇怪的？”
“就是，就是好舒服啊，感觉快感强烈了很多，鸡巴敏感起来了。”林磊儿回到。
“这种叫做前列腺的按摩，针对男性的刺激非常好，能让你们获得一些平常都无法获得的快感，说实话，很多男同性恋做爱，把阴茎插入肛门的话，相互之间都有快感的，所以这个手法是非常有科学依据的哦，小家伙可别以为姐姐是在欺负你。”
医生边说边用手掌揉搓着林磊儿的龟头，可能是快感太过于强烈，他的龟头猛的跳动了一下，渗出了一些淫液。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“诶哟，这不是要出来了么，小家伙，姐姐手段可有你受的。”
“额……也……也还好啦，感觉也没那么夸张啦。”
“哼。”
邓医生冷哼一声，两只手都快速的动了起来，林磊儿屁股夹紧，胯部高
高的顶起，这样的操作确实快感释放强烈，不过他也在尽力的分散自己的注意力，反正不能那么快射出来。
大约过了又十分钟，他的阴茎虽然小抖了几次，都射了一点精液出来，但是量都不大，感觉只是小释放，邓医生有点生气的放开了手，把手指从他的肛门给抽了出来。
“小家伙，你是不是故意气姐姐呢？我都给你按摩了快二十分钟了，你还不射？”
“医生姐姐，我……我不是故意的。要是出不来就算了，也没人要求医生就一定要让病人射出来才行嘛。”
林磊儿在毯子里偷笑一下，自己的定力还是很强的嘛，没有被这个医生随便的就刺激射了。
“你……你等着，姐姐今天不让你射出来，我不算完。”
邓医生起身，打开帘子看了下外面，病房的门还关的好好的，相信那位家长还在门口等着，自己要马上行动才行。
她回头看着躺在床上的少年，特别是那根正耀武扬威般冲天挺立着的阴茎，这家伙，还真是让女人生气，又让女人爱啊。她不禁伸手到制服里面，自己的子里面，自己的内裤里面摸了一把，已经湿透了。
她轻轻拉下自己的内裤，撩起了自己的子和制服，把一个成熟少妇鲜嫩雪白，充满着欲望清香的屁股露了出来，她自语自语到：“本来只是想给你手动弄出来，小家伙，那可别怪姐姐把你处男拿走咯。”
女医生来到林磊儿身前，因为他的裤子只退到了膝盖上，所以他的双腿是并拢的躺在床上，而且床也不高，女医生来到他身前后，背过身子，轻轻的分开自己的两腿，叉开站在了林磊儿的胯部上方，赤裸的屁股雪白粉嫩，一道鲜红的肉缝在中间暴露出来，两片粉嫩的小阴唇，微微张开，一道湿漉漉的小口在其中张开着，从它那流满了淫水的洞口可以看出，女医生已经发情到十分旺盛的地步。
她的内裤已经被她彻底脱掉，现在她身上的子、制服纹丝不动，但是她的下半身已经是完全赤裸了。回头看着盖在毯子里的少年，邓医生突然内心愧疚了一下，这个小家伙，这根巨物就要被自己吞下去了，诶呀，真可惜呢，好像很对不起他呢。
但是谁让自己是医生呢，为了病人能够射出来，自己也是牺牲了自己的身体呢，想想自己也是比较亏的一方啦，不过处男这种男人我还没享用过，今天就当做个试验吧。
躺在床上的林磊儿根本不知道接下来他将面对是什么，他只感觉到医生的手停止了运动，然后手又握住了自己的阴茎，他还不知道医生会做什么，然后他感觉到阴茎顶部接触了一个火热，湿漉漉的地方，医生的手上下把自己的阴茎摆弄着，龟头上好像沾染了很多液体。
“嘿，这医生居然想给自己口交？”
感觉到液体，林磊儿第一时间就想到了医生要给他口交，这也是蛮意外的，他还以为女医生放弃了呐。
紧接着，邓医生扶好了林磊儿的阴茎，让大龟头正对着自己的阴道口，她缓缓的往下用力坐了一点，龟头挤开了阴唇，挤进了大半在阴道口里。
“唔……医生……这是……这是干嘛？”
林磊儿觉得怪怪的，好像哪里不对，但是他第一时间没反应过来，他当然想不到医生居然这么大胆，对着自己这样一个病人就准备直接用阴茎插入她的阴道，他只是感觉这个时候龟头感受到的好像不是嘴巴，但是他又一下子想不起来这是什么感觉。
“这是医生的仪器啦。你乖乖的，我马上让你射出来。”
“噗嗤……”邓医生一个用力，屁股大力的坐了下起，少年的阴茎噗嗤一声插入了大半根到医生的阴道中，紧致的阴道内壁死死咬住了少年的阴茎，而被火热阴茎填满的身体的少妇医生仰头长叹了一口气，这壮硕的肉棒插入体内，感觉真的不一样，身体在插入后因为自己体重的重力原因，还在缓缓的突破阴道内的细肉的阻挡，继续突破到阴道深处，不过一会就插入到了以前从没有人插入过的地方。
“哦……啊……”
林磊儿刚想回答，突然被阴茎受到的重压所累，紧接着阴道进入了一个湿滑无比，也紧致异常的蜜穴肉洞，林磊儿瞬间惊呆了，他瞬间想拉开毯子看一下，这个女医生居然在用自己的阴茎插入了她的阴道么？就为了病人射出来，她做的这么绝啊？
“不准动。”
一直观察着身后毯子动静的医生立马开口，“我的治疗还没有结束，你敢动就死定了。”
“啊……啊……我……我就……发生了什么……啊……”
邓医生的屁股上上下下的不断起伏着，阴茎在她的蜜穴中进进出出，医生显然是不怕什么每次把屁股抬到最高，然后重重落下，屁股和少年的大腿根部撞击发出了“啪啪啪……”的声音。
“哈……没……没什么啊……医生我……啊……正在帮你……啊……帮你呢。”
“啊……可是医生……这感觉……啊……好奇怪……要爆炸的感觉啊……”
“傻孩子……啊哈……姐姐……姐姐这是独家绝招，你……你是第一个享用它的病人呢。”
听到医生的话，林磊儿瞬间有点感动，他并不以为医生是贪图他的阴茎，他还以为医生真的是那么大公无私，为了自己能射出来，连她自己的身体都贡献出来
了呐。
“啪啪啪啪……”
医生努力的上下运动，撞击着林磊儿的身体，阴茎在她体内不断穿刺，粗大的阴茎已经把她的阴道口完全撑开，淫水就像不要钱一样疯狂的从她的穴口流出，顺着阴茎流到林磊儿的胯部，再顺着他的大腿缝流到他的屁股上，不一会就打湿了他屁股下面的床单。


第五十八章・诊疗进行中
2020年4月1日
不过邓医生毕竟是女人，经过疯狂的上下运动自己让少年的阴茎抽插了十多分钟，她已经香汗泠泠，而且阴茎抽插的快感让她都高潮不已，但是这个少年明显的没有射精的迹象，这根本就不像是处男的表现，她当下判断，这个少年绝对已经不是处男了。
“啊哈……啊哈……你不是处男了吧……啊哈……之前和别人做过爱的对吧。”
医生回过头看着毯子中的少年，问道：“我现在在做什么你也知道的对吧？姐姐很累呢，你起来动一下。”
“唔……”林磊儿确实快被少妇医生的嫩穴夹的想高潮了，不过听到她的话他一惊，可不能让她把自己不是处男的事告诉小姨啊。
“好吧，我来，你……你保证不要把这个事告诉我家长哦。”
“哼，你这个小家伙还挺坏，还准备瞒着家长啊？也是，看着你文文静静，挺内向的，没想到倒是破处挺早，不过也对，你这根家伙，被像姐姐这样的少妇看到，也不会放过你的啦。”
“啊……姐姐，你……你们这样的少妇都喜欢我这样的阴茎吗？”
“当然了，啊呼……不然姐姐怎么会给你这个小病人做呢，哼，还不是没试过你这么大的，姐姐想试试罢了。”
“我的……很大么，比你老公还大？”
“呵，男人……和已婚的女人做都要问这种话么？你的是很大啦。不过你要是再不快点，你家长等下进来你可就好玩咯。”
“好，我……我起来，我们站起来做吧。”
林磊儿拿开毯子，双手抱着女医生的腰肢，然后女医生身体前倾，双手撑在自己膝盖上，把屁股朝后对着林磊儿，当然他们的身体还是紧密贴合着，阴茎从未拔出。
两个人站立好之后，林磊儿就用力的抱着少妇医生的腰，然后屁股后缩，用力往前撞在少妇的屁股上，“啪啪啪”的开始快速抽插起来。
少年的阴茎凶猛的刺穿了医生的阴道口，在她的蜜穴中不断抽插，两个睾丸也随着抽插狠狠的不断前打在女医生的大腿上。
此时女医生身体被林磊儿扶着，子和制服下摆被掀到了她的背上。
女医生上半身微微前倾，两只手扶着膝盖被抽插的一晃一晃快要站不稳了。
“诶，等下……往前走一点。”
林磊儿当然没有停，他让医生往前一点，然后猛的追上，阴茎狠狠插入，再让她往前一点，然后再次追上插入，好像一个猎人，用阴茎不断抽插着猎物，让猎物往前不断移动。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“啊……你果然坏死了。”
女医生的上半身趴在了桌子上，屁股高高的翘起，让自己身体有一定弧度，这样可以准确的迎接到林磊儿的抽插，顺便节省自己的力气。
由于林磊儿阴茎尺寸壮硕，所以他前后摆动抽插的动作非常大，但是从始至终他的阴茎没有一次滑出女医生阴道。
凶猛的抽插了不到五分钟左右，女医生双腿微微颤抖，屁股一阵夹紧，她的阴道中一阵紧缩抽搐，淫水意的涌出从阴道口顺着林磊儿阴茎的抽插被带出来，顺着她的大腿根一直往下流去。
“啊……啊……等一下，让我喘口气。”女医生哀嚎一声，但是林磊儿也被快感刺激着，根本就没有停下来的意思，反而噗嗤噗嗤的加快了阴茎在女医生肉洞中进出的速度。
“啪啪啪啪……”肉体的撞击不断加快，林磊儿的阴茎凶猛抽插之下，女医生的阴道口已经被查出了大量白浆，那是她的淫水被少年的阴茎抽插摩擦产生的。
不过两分钟，女医生双腿再次发软，她伸手抵在后面，抵着林磊儿的小腹，艰难的开口。
“啊哈……啊啊……停……停一下……求求你。”说完这几个字后，女医生猛地向后撅起屁股，而林磊儿正好前冲，阴茎尽根没入，林磊儿被女医生的手抵着小腹，不能再抽插，不得不停下来。
女医生全身颤抖起来，女医生向后扬起上本身，林磊儿双手隔着衣服不断捏压着女医生乳房，女医生则任由林磊儿在她胸部上为所欲为。
女医生这次高潮来比第一次还要猛烈，当高潮褪去之后，女医生失去了所有力气，虽然林磊儿扶住了她腰部，但是她上半身趴在了桌子上，完全是有气无力的状态。
而得益于这次短暂停顿，让林磊儿刚刚燃起射精欲望再次减退了下去。林磊儿抚摸着女医生细腰和臀瓣，等待着女医生高潮退去后的喘息完成，同时不断体会着女医生阴道包裹他阴茎那种感觉，湿润、顺滑、紧凑、火热。
“你太累了，我们换着姿势把。”
“嗯……”
林磊儿扶住女医生，胯部紧紧顶着女医生臀瓣，防止阴茎滑出让女医生摔倒，林磊儿慢慢向床边挪动。
当林磊儿把女医生上半身扶到床上后，又把女医生双腿扶到床上，当女医生在床上趴好之后，林磊儿扶住女医生腰部，之后继续抽插了起来。
此时女医生趴在床边，任由林磊儿在自己后面为所欲为，林磊儿青筋环绕阴茎不断在女医生阴道里进进出出，每次抽出都会带出女医生大量淫水，那是她连续两次高潮涌出的淫水。
此时淫水已经不是透明了，由于俩人的生殖器不断抽插中产生摩擦，淫水已经脱变成了白浆，这些白浆沾湿了女医生阴道口周围阴毛和阴唇。
两人生殖器官周围都已经变得粘粘、湿湿，每次林磊儿胯部和女医生阴部撞击着时候，随着淫水的涌出，阴茎和阴道的抽插都会发出“吧唧吧唧吧唧”声音。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
随着女医生分泌淫水量越来越大，那些白浆越来越多……
“啪啪啪啪”肉体撞击声，“吧唧吧唧吧唧”淫水摩擦声，“噗呲噗呲噗呲”阴茎在阴道抽送摩擦声在房间中响彻，二人在帘子里疯狂的做爱，完全没发现诊室的门被打开了，门外等了许久不见二人出来的童文洁走了进来，她听到那样的声音之后，内心砰砰砰的猛跳，她无法想象，自己的侄子难道在检查中把医生给强奸了？
不，她要阻止这个傻孩子。
“啊……小子，你的做爱战斗力怎么这么强，姐姐我都要受不了了呐。”
女医生在帘子中传来声音，这声音让童文洁一愣，她听着感觉这医生好像不是被强迫的啊。
“这……医生姐姐，是你说的一定要帮我射出来的，我……啊哈……我是被你偷偷把我的阴茎插入你的身体的，现在不让我射出来，我才不放开你呢。”
“啊……哈……啊啊啊……”女医生想说话，好像完全发不出声音，被林磊儿激烈的抽插给干的没机会了“你……啊啊啊啊……慢一点啊啊啊……哈……不管了……随便你……你干死我吧……你干死我了……你家长等下发现，看不打死你……”
“哦……对的，小姨还在外面，医生姐姐，咱们干快点……不然我小姨要起疑心的。”
“啊啊啊……知道你还不快点射啊啊啊啊啊啊……坏孩子啊啊啊……你干死你医生姐姐了。”
听着二人的淫言荡语，童文洁居然没有自己想象中的生气，她的双腿一夹紧，感觉自己小腹一热，阴道好像也开始潮湿起来了。
这孩子干嘛呢，怎么在检查时候和女医生干起来了？
这医生听着也不是好人，怎么能和小孩子做爱呢？好像还是她主动把磊磊的阴茎插入她的身体的？这女人看来是个荡妇……不过现在还要等她检查好磊磊的问题，哼，检查好以后，都不带磊磊来看她的科了。
童文洁这么想着，没有一下子离开，而是偷偷蹲下，揭开了帘子底下的一角，从下面偷看着里面少年和少妇的肉搏战。
女医生胸前的衣服已经被揭开，乳罩也被林磊儿弄开了，两个乳房掉在胸前不断前后摇晃着，林磊儿正两手握着两个大奶子，用力的耸动着屁股对着女医生进行着抽插。
童文洁就看到这样一幕，自己的侄子的屁股凶狠的前后耸动，对着女医生进行抽插，随着抽插，女医生不断的发出压抑不住的淫叫。
这女人居然被侄子干的高潮迭起，真的是淫荡。
林磊儿此时或许也要到射精时候了，只是当他快要射精时候，突然停止了抽送。
“姐姐，翻个身吧。我想看着你的脸射出来。”
“诶哟，小坏蛋，你这事还挺多的。后入式你射不出来啊。”
“不是，这样也很舒服，但是我还是想看着你嘛。还是说你比较喜欢后入式哦。”
“哼，依你依你，随便你怎么干啦，人家受不了了，小家伙你赶紧射把，我都累死了。”
林磊儿后退，轻轻的把阴茎波的一下拔了出来，女医生听话的回身，仰躺在床上，双腿被林磊儿用手压住，把她的屁股高高的抬起来。
“噗嗤”一声，林磊儿的阴茎再次插入了女医生的阴道。
“嗯啊……好粗大啊……整个插到底了呐……小坏蛋……你以后的女人一定天天都会爽翻天的。”随着女医生又一声呻吟传来。
童文洁偷看到林磊儿把龟头插入后，就狠狠的往下一插，整根阴茎一下子尽根没入。
“啊……插穿了……太粗大了，你轻点，要被你插裂开了。”
女医生红唇微张，眼神妩媚的说着。
“啊……呼……啊啊……呼……啊啊啊……呼……啊啊啊……”
每当林磊儿把阴茎拔出时候，女医生都会因为阴道短暂空虚而呼出一口气，当林磊儿阴茎加深入插回来时候，女医生呻吟一声。
林磊儿阴茎不断来回向着女医生阴道伸出推进，此时女医生一条腿搭在林磊儿肩膀上，另一条腿被林磊儿用手扶住大腿弯。
“啪啪啪……”
林磊儿迅速提升了抽插的速度，从童文洁的角度看去，只看到林磊儿的屁股快速抽动，一根鲜红的阴茎不时露出一点被童文洁看在眼里，她蹲在地上，手不由自主的抚摸到了自己的阴户部位，轻轻按压揉搓起来。
这个女人真是坏啊，居然让磊磊的阴茎整根插进去，那么大的鸡巴，磊磊应该拿去给他未来的妻子好好享用的，怎么能被这个恶女给领先了。
不过，还好，磊磊的第一次插入可是插了个龟头在我的身体了，第一次内射也是在我体内呢。但是他当时吓坏了吧，居然插入龟头后就快速停止了，真不知道磊磊这么大的阴茎，整根也插入我的小嫩穴的话会是什么样子，也会把我给插穿的吧？


第五十九章・结果
2020年4月2日
童文洁不断的揉搓着自己的蜜穴，双眼却紧紧盯着侄子和女医生生殖器交合抽插着的地方，林磊儿粗大的阴茎插的女医生的阴道口直接泛白，整个阴道口好像是一个橡皮筋被粗大的木棍插入，直接崩到极限，童文洁都感觉再大一点的话，可能都会把女医生的阴道口给插裂了。
啊……磊磊的鸡巴真的太大了，这个骚女人的穴看着就比我的要肥厚一点，都被插的快炸了，要是真的插入我的身体，我的小逼一定会被插出血的啊。
额……但是没插过的话，怎么知道呢，真的让磊磊插一下，可能才知道呢，但是自己是他小姨啊，即使他想，自己也不能让他插进来啊。虽然自己已经让他插如龟头射了两次呢，啊……怎么小穴好火热啊，好想被大鸡巴填满啊。
童文洁满脸通红的偷窥，她的蜜穴也已经流出了很多淫水，她不禁幻想着躺在床上的是自己，正在被粗大的阴茎狠狠插入抽插着的也是自己……
那边林磊儿经过奋勇抽插，终于也到了极限，他大力的狠狠的抽插起来，啪啪啪啪的一秒钟快到极限的抽插，女医生的淫叫完全压抑不住。
“啊……啊……小坏蛋……啊啊啊啊……你要来了啊…………………………啊啊啊……你的阴茎变的好热好大……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
整个房间都听到了医生的淫叫，还好诊疗室的隔音效果好，外面的人是听不见的，但是里面疯狂做爱的两个人绝对想不到，外面的人此刻正在屋内。
“医生姐姐……啊……我要来了……”
“来吧……来吧……射到姐姐的小穴里面，我要感受下你这个粗壮鸡巴射精的威力。”
“额……唔……”
林磊儿不再说话，抱着医生的大腿根一根火速的抽插，他几乎是屏住呼吸快速的抽插，肉棒次次抽出带出一股一股的淫水，又次次狠狠插到底，直接把医生的小阴唇都赛进她的阴道里的感觉。
“啊……”
林磊儿怒吼一声，阴茎狠狠的一插到底，怼到女医生阴道的最深处就是猛烈的射精，他的阴茎迅猛的跳动，马眼处一股接一股不断的喷射出滚烫的精液，狠狠的射入女医生的子宫深处，而女医生也被林磊儿最后的暴插给插到马上高潮，她身体拱起，头抵着床，小腹和胸部往天空顶起，这个人好像一个拱桥，她的手死死抓着床单，小腹剧烈收缩，阴道不断的抽搐，随着林磊儿精液的射入，她的高潮也凶狠的到达。
童文洁睁大了眼睛，她看到侄子的阴茎死死抵着医生的阴道里，而他两腿间的阴囊正在剧烈收缩抽搐，从里面大量的精液被挤出，顺着输精管狠狠射入了医生的子宫里。
这孩子，怎么能内射呢？那个骚医生也是，怎么能让孩子射进去，这孩子还不懂避孕啊，以后让他养成习惯还得了？
他岂不是以后都只想内射，不能用其他办法射出来？真是糟糕啊。
磊磊的睾丸也很大，射精的时候抽的好厉害啊，肯定是有很大量的精液射进去了吧。喔……童文洁闷哼一声，双腿一阵打颤，阴道里也一阵抽搐，淫水汹涌而出，她居然也在看到侄子高潮射精后自己自慰也高潮了……
帘子中高潮后的二人剧烈喘息了一阵，女医生歪过头，看着正在插入自己身体的少年，恢复了医生的冷静表情。
“拔出去吧，我已经让你高潮了。”
“哦……”
林磊儿缓缓后退，整根阴茎慢慢的退了出去。
“波”大龟头也从女医生的阴道中拔出，接着从那个粉红的嫩穴口迅速的流出了一股淫水混杂着乳白色的精液，十分的淫靡，让林磊儿看呆了。
“快穿好衣服哦，我要叫你家长了。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
女医生起身，从旁边拿过纸巾轻柔的把自己穴口的精液和淫水擦干净。然后起身续穿回胸罩，内裤，并且把制服整理好。
林磊儿也连忙提上裤子。
“你……你准备怎么给我小姨说我的问题？我到底有问题么？”
“哼……那不是你这个小家伙可以了解的，乖乖的听话，不然被你小姨看出来我们发生了什么，我相信你小姨也不会高兴把。”
“嗯……”
接下来林磊儿就被叫了出去，童文洁平静的走进了诊疗室。
童文洁神态不变，静静的问道：“邓医生啊，我们家磊磊是有什么问题呢？”
这女医生带着口罩都遮不住她的满脸春色，显然方才的一番活动让她十分满足，她拿起病例本，给童文洁解释道：“这孩子的状态
也不算什么问题，严格上来说应该算是一种过敏反应。”
“过敏？磊磊没有过敏症啊。”
“这就是这个的奇特之处，他的问题应该叫做性敏症，就是说对于性欲比较过敏，症状主要就是性欲起的快，消的慢，难以通过普通的手淫解除症状。”
童文洁听着脸色都红了，磊磊出现症状的时候确实也难以消除，但是这也不是你这个女医生把磊磊给睡了的借口吧。不过还是听听她有什么解决办法再说。
“那，他这个症状严重么？需要怎么治疗呢？”
“严重倒是不严重，不过这个问题吧，最好的治疗是让他谈恋爱，有个固定的性伴侣，这样他就可以发泄好自己的欲望，不会再出现过敏症状了。”
“他还是个孩子，怎么……怎么能让他做那样的事呢？”童文洁心里其实也在吐槽医生，明知道人家还是中学生，你就贪图这孩子的粗大阴茎，趁着治疗把他给占有了，你良心亏不亏啊？
“嘿，你是他小姨吧。”邓医生抬头，眼睛弯弯的，是个微笑的表情，“这个林磊儿，他可不像平常这么单纯嘛，据我的诊断，他应该不是处男了，所以才会引发先在的症状。”
“你……你怎么知道的？他……他可没交女朋友。”
“嗯，这个现在的年轻人啊，交不交女朋友和发不发生性生活，不是一回事。现在人多开放啊，我有多年临床诊断经验，当然一检查就看出来了啊。”
童文洁当即很想问她，平常她都是用自己身体给男病人检查么？直接用自己的阴道检测下人家是不是处男哦？不过她也知道现在问这个很不得体，毕竟还要靠医生来给出解决方案呢。
而且算起来，在童文洁的认识里面，林磊儿的第一次应该是那天早上他忍不住偷插把龟头插进自己身体还内射的那次，还有第二次是她自己蹲在林磊儿身上，把他的龟头塞进了自己的嫩穴，自己的行为和医生的都没啥区别，当然自己只是夺走了磊磊龟头的清白，这医生是把磊磊整根阴茎都吞进了自己的阴道呢。
不知道为什么，明明自己才是夺走磊磊第一次的人，但是她又不能说，还要忍受着和这个偷偷把磊磊骗去做爱的女医生聊天，童文洁的内心十分的焦躁，甚至有点嫉妒……
“但是……但是他是高三，肯定不能因为谈恋爱去分散精神的。你……医生你这个方法不行的。”
“唔……也是，高三学业压力很紧张，所以他才会更加对于性的发泄敏感。不过不能让他自由做爱的话，那就需要另外的一些手段来改善症状了。”
“医生，你说还有什么办法啊？”
“嗯，一劳永逸的办法就是手术，直接降低他的性敏感度，不过这种操作一般是不可逆的，只适用于年纪大的老年人，毕竟美好的人生和性爱都享受了，对于林磊儿这位十八岁的小朋友，这是有点残酷的。毕竟家长们也不希望以后这孩子变成个性冷淡嘛？”
“那肯定不行的，磊磊上大学以后肯定要谈恋爱，以后还要结婚生小孩，这种办法绝对不行，要是他以后都没性欲了，那男人活着还有什么意思。医生你说说其他办法吧。”
“嗯，另外呢就是药物治疗，通过药物的办法减轻他的性欲值，暂时压制雄性激素的刺激，这样的话短期内他还是可以保持冷静，长期停药后，还是会改善的。不过药物也有个问题，就是剂量不好控制，容易出现女性化倾向，可能对于精神和生理都会有一点女性化改变，不知道家长介意不介意以后他会变的有点娘呢？”
“不行不行，这个肯定也不行，他十八岁小伙子，本来性格就内向，再给他搞的不男不女的，他以后怎么见人啊？医生你还是说个靠谱的吧。”
邓医生扶了扶眼镜，锐利的目光看着童文洁，冷静的说道：“还有就是物理刺激，去满足他的性欲，要么你们就固定时间带他去个洗浴中心什么的，找一些小姐去让他发泄，物理上肯定可以让他满足的，只是这么小年纪经常去嫖妓的话，不知道以后他的心理会不会有伤害。第二呢就是让他有自我发泄的渠道，可以给他买一些男性发泄的物品，比如飞机杯，自慰器之类的，那个仿真的阴道应该也可以让他有发泄的。这两个办法对他还是比较有用吧。家长你觉得呢。”
“这个……用自慰器，对于孩子会不会有不好的影响，他以后会不会变得只想用道具，不想找女人做爱呢？”
“那这个还真不一定，毕竟你又不想让他和真人做爱，又不能让他每次性欲来的时候就硬抗嘛，他自己自慰又很难出来，简单的办法就是给他自慰器咯。不然你们也没办法吧？或者你经常带他来我这里，我给他多做一些诊疗看看？”
“呵呵……这个……我回去考虑下怎么处理吧。谢谢医生啦。”
童文洁面带笑意，心里却是只想骂人，这骚逼医生，偷偷干了一次还不够，还让我多带几次来，你还想再上几次磊磊啊，真是人不可貌相，看着得体的医生，制服下面的肉体居然那么淫荡。
童文洁是气呼呼的走了，邓医生坐在位置上不停的回味着林磊儿那根粗大阴茎抽插自己的快感，真是十分的愉快呢。不知道下次再干上他是什么时候了，这个家长看来有点起疑心，不一定会经常带他来吧。
周六治疗结束后，林磊儿是十分怀念医生
那美妙的少妇肉体，不过童文洁是忧心忡忡，一直到了第二天，她匆匆来到林磊儿他们的房间。
“磊磊，你……你这两天有什么不舒服的么？”童文洁担心林磊儿被那个女医生昨天骗炮干了一番后，会不会对于性更加敏感。
“哦……没有啊，我感觉神清气爽，对了小姨，那个医生的检查结果是什么样的啊？要不要我们再去检查下？”


小欢喜之淫欲高三・第六十章・小姨的帮忙
2020年4月3日
童文洁给了林磊儿一个白眼，这臭小子，插医生还插上瘾了？明明之前对着我的身体那么着迷，半夜还来偷袭，现在马上就喜欢上那个骚逼医生了？真是有逼就是娘啊？小姨不给你插入，你就这么不喜欢我了？
“不行，那个医生已经出结果了，小姨给你买点东西治疗就行了，以后不准再去见那个医生。”
“为……为什么啊？”
“你以为小姨不知道啊？昨天你们在诊疗室干了什么？”童文洁逼近林磊儿，气势汹汹的问道。
“没……没干嘛，就是检查了一下身体……”
林磊儿眼神闪躲，有点不敢看童文洁。
“哼，检查？那个医生用什么给你检查的啊？”
“就……就是手……”
“你以为小姨我什么都不知道？我在外面就发现不了么？昨天你是不是用那根丑陋的大鸡巴把人家医生给操了？那个骚货医生叫的那么大声，当别人都是聋子啊？”
童文洁热血上涌，说话也没有顾忌什么，直接盯着林磊儿问道。
“我……我没有……那……是她……”
“怎么？你的意思是女医生强奸你？要不要小姨帮你报警啊？”
“不……不是的。”
林磊儿唯唯诺诺，明明他也是成年人，和成年的医生发生性关系，理论上也没有犯法，但是面对这童文洁他不知道为什么感觉很羞愧。
“那就是你把人家医生给搞了？平常胆子不是很小的你？怎么做这种事一点都不怕？”
“我没有……是……是医生姐姐给我检查的时候，她自己坐上来的。”
“那就是她诱奸你咯？那我给你报警把她抓起来把。”
“不是的，我……我也是愿意的。”
“为什么？”
“就是……就是插进去的感觉太舒服了，我……我根本拒绝不了啊。”林磊儿声音有点低，但是童文洁听的很清楚，这孩子居然对插入那个骚货医生的阴道感觉很好？还拒绝不了？虽说男人都是下半身动物，但是磊磊这么干净的小男生，怎么能被那种骚女人给迷住呢？
“你觉得很舒服就不拒绝了？插进那个女人的骚逼是什么感觉？很舒服？比在小姨身上摩擦还要舒服？小姨还用嘴巴帮你过，也没有那女人舒服么？”
童文洁有点气不过，这不像是家长对孩子的职责，倒是有点像小情侣间，女的对男的出轨的指控。
“就是……就是那个医生姐姐的小穴，插进去软软的、紧紧的、热热的，还有一点湿滑，那种感觉，和其他的感觉都不一样，确实……确实抗拒不了。”
童文洁双手抱胸，这孩子，还当着我的面夸那个女人的骚逼舒服？你这根丑鸡巴上次插入我身体的时候，可是一进去就射了啊。我不说，难道你不知道你的处男是给了谁么？真是越来越不像话了。
“哼，我看你现在就是被那个医生给迷惑了，磊磊啊，你要知道，没有爱的性交，和野兽差不多，你不能因为欲望，就失去了自己的理性。”
“我……我知道了。但是我真的很喜欢那种感觉。”
“傻孩子，那是人的本能，男人女人从生理上都喜欢做爱，但是真正能让人愉悦的，一定是你情我愿，男欢女爱，而不是单纯的肉体刺激。”
“嗯……”
“磊磊，小姨跟你说，以后不能随便和女人发生性关系，特别是那种少妇，懂了么？”
“我……我知道了……”
“你还小，不懂得人心险恶，不要被女人的身体给迷惑了，你应该对着喜爱的人才做爱，懂了么？”
“但是……但是我最喜欢小姨了……”
“我绝对不行，上次你答应我的，不能再打小姨的主意啊。”
童文洁看着林磊儿的裤裆再次高耸起来，不知道为什么，她的内心还有点欣慰，这孩子还是喜欢自己的嘛。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
她走的跟进，身体贴着林磊儿，一把抱着他说道：“磊磊，你还小，还不懂爱和亲情，小姨知道你爱小姨，但是那是孩子对妈妈对家长的爱，你不能混淆成男人对女人的爱好么？”
感受着小姨纤细的身体挨着自己，林磊儿的阴茎硬的更厉害了，它顶着童文洁的小腹上，林磊儿的呼吸急促起来。
“我……我知道了，小姨……你先放开我……我好像又有点有欲望了。”
“嗯？”童文洁当然感觉到一根火热的家伙顶在自己的小肚子上，按理说她应该
马上放开林磊儿才对，但是不知道为什么，她还是抱着他，任由他的欲望继续上升。“傻孩子，你对我亲情，你不会再对着小姨勃起的对么？你应该可以控制它消除下去把。”
“我……我……”
林磊儿浑身燥热起来，他不由得双手抱着童文洁，从她的腰部往下滑，两手握着她的一对臀瓣，轻轻的揉捏起来，“我尽量……呼……小姨……我……我想摸你……让我试试看会不会改善一下。”
感觉到自己的屁股被侄子的大手揉捏起来，童文洁的小腹一根火热，蜜穴处好像也开始有了反应，这孩子，真是不听话，昨天不是才插过女医生么？今天怎么对着小姨又动手动脚的？
“你……你就摸一下小姨，不能太过分哦，不然小姨会生气的。”
“好……好的。”
房间中的二人不再说话，林磊儿闭着眼睛摸着童文洁的屁股，而童文洁则抱着他没有放手的迹象，但是她明显的感觉到林磊儿的阴茎已经硬到了极限，火热的热量隔着衣服都快烫到自己的小腹了。
随着林磊儿的双手不断揉捏，童文洁也感觉到自己的身体有点火热起来，居然被侄子这么一抱，一顶自己也开始产生的欲望？童文洁不断告诫自己，这是假的，自己只是有点紧张，自己不可能会被侄子搞的发情才对。
但是随着林磊儿的手掌越摸越往下，从童文洁的屁股上端，慢慢的摸到了臀部的下沿，随着他的手在不断的往下，手指也开始往中间捏去，那是童文洁的屁股缝的地方。
“磊磊……呼……磊磊……别，别再摸下去了。”
童文洁紧紧抱着林磊儿，让他的头靠在自己的胸口，她的心也开始砰砰砰的跳，双腿忍不住夹紧，她感受着林磊儿火热的手摸到了自己裤子的下缘，已经捏着自己的两个屁股蛋了，再往下，他肯定就要沿着屁股缝往里面摸了。
但是童文洁嘴巴上说着让他停止，但是她自己反而是抱着他，没有用手推开林磊儿，好像是想让他自己停下来，又好像是想让他不要停下来，毕竟女人都是心口不一的。
“小姨……我……我忍不住。”
林磊儿闭着眼睛，双手已经开始往童文洁的屁股缝中间摸去，隔着裤子的布料，他也慢慢的揉捏到了股缝中间一坨凸起的肉丘。
“啊……啊……磊磊……快停下来。”
童文洁双腿死死夹住，把林磊儿的手也夹在中间，他的手虽然被夹住，手指却不断的往上按压，好像弹琴一样，不时的用几根手指轮流按着着那个肉丘，中指比较长，按的时候还往肉丘中间用力按了进去，好像挤进了肉丘的中心，陷了进去。
“磊磊……啊……磊磊……快住手，小姨要……小姨生气啦。”
童文洁满脸通红，双手用力的抱着林磊儿，似乎要把他按到自己的身体里。
“小姨……我……我忍不住了。”
“什么？”
童文洁还没反应过来，林磊儿的手悠的抽出，不等童文洁松口去，他的手已经摸上了她裤子腰带边缘。
“这是？磊磊……啊……”
童文洁话未说完，林磊儿的手直接从腰间插入，从她内裤与屁股的缝隙中插下去，直接赤裸的摸到了童文洁的屁股蛋，然后手指迅速往下，直接冲向方才他摸到的那个肉丘处。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
童文洁慌乱的放开一只手，往后一按，隔着裤子把林磊儿的手按在自己的屁股上。
“磊磊……磊磊……你好好听话，听小姨说……那里你不能摸，小姨……小姨真要生气了。”
“可是我……我好想好想摸小姨啊。”
“傻孩子，你是……性欲又上头了么？”
林磊儿深深的呼吸着，鼻子出呼出的都是火热的气息，“我……我难受的好想爆炸。”
“傻孩子，小姨帮你，你……别摸我了好不好？”
“呼……小姨……对不起……”
林磊儿艰难的抽出了手，即使在欲望旺盛的时候，他也不想做小姨不开心的事。
“小姨帮你，你放松点。”
“好……好的小姨。”
林磊儿说完，童文洁一惊换让蹲下，用脸对着林磊儿高耸的裆部，她伸手轻轻的拉下林磊儿的外裤，一个白色内裤下顶成山峰的形状展露在童文洁面前。
这孩子，真是精虫上脑，要是我刚才不阻止，他是不是要用强把我上了？不过还好他听话。唔，不过要是他真的用强的话，我应该反抗还是不反抗呢？不知道被人强奸是什么滋味，特别是侄子这种大鸡巴。
童文洁心里不断自言自语，
她的手已经拉下了林磊儿的内裤，直接弹出一根火热的巨根，一股热气扑面而来，那是阴茎勃起产生的火热温度。
“磊磊……小姨这是帮你，你可千万不能乱想，另外这事也绝对不能告诉别人，不然我以后都不会帮你咯。”
“好的……小姨，你说什么就是什么，我……我都听你的。”
“嘿……小家伙嘴巴开始变甜了，我让你喝尿你喝么？”
童文洁轻轻用手撸动着林磊儿的阴茎，粗大的阴茎她一手都不好握住，只能用两手一起撸动。
“如果是小姨的话，我……我愿意，小姨你要给我喝么？”
“傻孩子，你……小姨是跟你开玩笑，你别想那样，太脏了。”童文洁被林磊儿这不知道羞耻的话说的耳根子都红起来了，她虽然有过其他做爱经验，但是还没遇到过要喝自己尿的人，磊磊不是被性欲刺激的变态了吧。
“不会的，小姨的哪里，我就是用嘴巴接着都会喝下去的，我还要用嘴巴帮小姨把那里都添干净，让小姨不用自己动手。”
“唔，你胡说什么？”
童文洁听着林磊儿那样淫言秽语，当下双腿一热，阴道口流出了不少淫水。
“哼，不管你说的真假，看你这么喜爱小姨的份上，我今天多帮你一点。”
童文洁双手扶好林磊儿的阴茎，看着那微微颤抖的龟头，深吸了一口气，然后微微张开樱桃小口伸出一条舌头，轻轻的添到了侄子的龟头马眼上。
“啊……小姨……”
林磊儿简直不敢相信小姨再次帮自己口交，光是这舌头轻轻一添他甚至都忍不住要高潮了。
“嘻嘻。”童文洁看到侄子对于自己的嘴巴服务这么敏感，也是开心一笑。
然后她续伸出舌头，轻轻的添过林磊儿的龟头、冠状沟，还有阴茎的柱体，最后轻轻的添过他的阴囊，搞的林磊儿的阴囊一阵紧缩，似乎都忍不住要高潮的样子。
林磊儿闭着眼睛，享受着小姨带来的爽快的口交，不过他显然不知道，童文洁的口交可是刚刚才开始呢，只见童文洁张大了一点嘴巴，轻轻的往下，把林磊儿的龟头整个含了进去，像古代的宫女在服侍皇帝一样的小心翼翼。
“唔……好舒服…嗯……嗯嗯……小姨……”
林磊儿舒服的闭上眼睛头朝天开始深呼吸，童文洁的舌头开始不停的绕着他的龟头做顺时针回转，湿润又滑的上下左右服务着他，林磊儿的龟头偶尔还会在童文洁嘴里颤抖。
接着童文洁用力向下，开始努力的把肉棒整根含进嘴巴里，当然了她没能完全含进去，毕竟有点长，吞进去卡到喉咙让她也有点难受。
在吞到极限之后，童文洁开始大力的对着林磊儿的阴茎龟头又吸又吞，嘴唇紧紧含住侄子的阴茎，头来回来回的快速吸吮，好像是在做爱一样，只是用的是自己的嘴巴而不是嫩穴。
“唔……啊啊啊……小姨，太爽了……”
配合着嘴里的呻吟，林磊儿的阴茎被童文洁吹的慢慢涨大，他也忍不住两手抱住童文洁的头压到自己的胯部，要让她尽量的把自己的阴茎吞下，并且屁股开始耸动，不断往童文洁的小嘴里边挺边干每一次都插到了喉咙上的嫩肉，让童文洁忍不住轻咳了几声。
童文洁的小嘴被侄子的阴茎这样粗鲁的来回抽插之下不断的渗出口水从嘴边滴到地上，终于林磊儿的速度加快，迅猛而又凶猛的抽插着，不一会口交带给他的极致高潮让他精关一松，把阴茎整根深深的插入了小姨的嘴巴，以深喉的姿势直接高潮，从龟头上喷射大量精液。
童文洁无法躲闪，只能忍住呼吸迎接着侄子精液的射出，并且在喉咙上她也无法吐出，只能勉力大口大口的吞下了侄子一股接一股的精液。
“咳咳咳……”
被放开是童文洁剧烈咳嗽，她的嘴角被咳出大量白色的精液，但是更大部分的精液已经被她吞进了肚子里。
“啊……小姨……对不起……”
看到童文洁涨红了脸，林磊儿高潮过后终于感觉到愧疚，他刚才一时没忍住那么凶狠的插入小姨的嘴巴，不知道小姨会不会生气。
“咳咳……傻孩子……以后对小姨温柔点……咳咳……你……你快去洗洗，小姨收拾下。”
童文洁倒是没有怪罪他，毕竟小孩子嘛，难免冲动，被自己口交一刺激，干出这种事也不能完全怪他。


第六十一章・感谢小姨
2020年4月4日
方圆家，小姨和侄子的故事明显更混乱了，童文洁清理完房间，又去洗手间准备换洗一下上衣和裤子，毕竟刚才被林磊儿一阵爱抚，自己的内裤湿透了，顺带连裤子的中间都被打湿，穿着十分不舒服。
而衣服则是在刚才给林磊儿口交的过程中，不断被留下来的口水和淫水的混合物给打湿了，同样很不爽。
童文洁去卧室，把衣服裤子和内裤都换了下来，连带着胸罩也摘下来了，反正今天又不出门，而且方圆要晚上才回来，方一凡明显是要去玩，估计也要晚上了，这一整个中午下午都在家的话，穿那么多好像有点不舒服，所以童文洁套了一件短袖，再套了一身睡，准备安安心心的过个居家周日。
她拿着需要洗的衣服来到卫生间门口，洗衣机在里面呢，不过等了好一会，林磊儿好像没有出来，他应该只用清理一下自己的阴茎嘛，都是刚射过，怎么会这么久呢？
童文洁好奇的打开了卫生间的门，入眼所见，少年正直挺挺的站在洗手台旁，哗啦啦啦的水流正在从水龙头里流出，浇灌在一根鲜红火热的阴茎上……
“磊磊？我不是让你进来清理干净么？你怎么……”
林磊儿突然听到童文洁的声音，当下一阵慌张，连忙把水龙头关上，两手捂着裆部。
“我……我洗着洗着就想起刚才你……它就又……”
童文洁无奈的摇摇头，这孩子是什么体质，不是刚才给他吹出来么，怎么一转眼又硬了？难道男人年轻的时候真的有这么猛？记得方圆已经很久没有连续和自己做爱了，几乎每个月也就四五回算多的了呐，毕竟人到中年，身体精力跟不上咯。
“你真是个坏孩子，小姨刚才帮你弄的两只手、嘴巴到现在都是酸酸的，你怎么能又硬呢？”童文洁神色不变，拿着衣服走进卫生间，顺便把门关上，好像很平常的走到洗衣机旁，把衣服都放进了洗衣机，当然了，内裤不能和衣服一起洗，所以她单独把它拿了出来。
“不是的……小姨……我也不是故意的，所以我特意想用冷水把它冲软掉……”
“有效果么？现在它软掉了没有呀？”
童文洁是明知故问，毕竟那么一大根巨根即使林磊儿两只手以及遮盖也没办法挡住，它依然火热的朝天冲起。
“没……没有……它有点不听话，我……我自己尽量撸出来吧。”
“嗯，那你快动手吧。”童文洁靠在洗衣机上，双腿交叉，修长的大腿露出半截，表情玩味的看着侄子。
“小姨……你……你能不能先出去。”
“怎么？现在知道害羞了？刚才是谁把我的头抱着，把他的坏家伙死死的插在小姨的嘴巴里，让小姨差点被呛死呢。现在就让我出去？”
“唔……我……”林磊儿眼神无处安放，最后只能看着地板开始拼命的撸动自己的那根粗大的阴茎。当然他因为想快点射出来，所以用的力气很大，阴茎整根被他握的血脉膨胀，龟头都被挤成一大个，看的童文洁是心神摇曳，这家伙的阴茎真的太大了，昨天那个女医生真是捡了大便宜。
“等等，你那么快，小家伙要被你摇断了啦。”
“我……我……”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
努力的林磊儿无法顺利的把阴茎撸射，当下也不禁着急起来。
“哼，怎么了？是昨天插过女医生以后，你终于知道女人身体的好处了，现在自己撸已经射不出来了么？”
“我……不是，就是你在这里我有点紧张。”林磊儿低着头，好像做错事的孩子，“再说，昨天那个医生也不是我的第一次，女人的滋味，我早就知道啦。”
“你……那你第一次是……”童文洁下意识的问出了口，突然惊觉，他的第一次不就是那天偷偷用那颗大龟头插入我的身体么？他要是一说就露馅了，自己以后和他还怎么保持现在的关系，他要是知道我不怪罪他，以后得寸进尺的一定会想要占有我的身体的。
“我……我第一次……小姨……我……”林磊儿有点难为情的抬起头，想说着什么，他脸色红红的，带着下身挺拔的阴茎，对着童文洁说话的场景显得十分淫靡。
“好了……别说了……小姨不想知道……”
“小姨……我……我第一次是……”
“我说了，你不要再说了，小姨对你的个人隐私一点都不关心，你……你现在还是想想快点消下去，小姨的嘴巴很酸，现在不能帮忙再吃咯。”
“我……好吧。”
“等下啦，傻孩子，这个给你。”
童文洁伸手，把自己换下来的内裤递给林磊儿。
“小姨……这是……”
“这是小姨的内裤哦，上面潮湿的地方，都是刚才被你摸的流出来水水了呐，现在还有点温度，你用它自慰吧。”
“啊呼……”
林磊儿瞪大了眼睛，这居然是小姨刚换下来带着淫水的内裤？他不敢置信的看了一眼童文洁，视线下移，又盯着她睡中间……
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“别瞎想，小姨换了内裤的。”童文洁伸手捂着自己的下体处，嘴巴上翘，带着点戏谑说道：“而且这个地方也不是你可以染指的，其他地方都行啦，反正这里不行哦。”
林磊儿的呼吸急促，他用那条棉质内裤轻轻握住自己的龟头，然后开始缓缓的撸动，但是他的眼神却一直盯着童文洁，那种野兽般的欲望从他的眼神中透出，童文洁感觉自己的身体好像没有穿衣服一样，正在迎接着侄子目光的巡礼，她忍不住夹了夹腿，添了添唇，下体开始火热起来。
卫生间的灯光很亮，童文洁感觉被盯着实在不舒服，她轻轻走到门边，把灯关上了，因为他们这个卫生间是在楼体的中间，所以只有一个很小的窗户，自然采光不是很好，现在关上了电灯以后，昏暗了许多，这样一来，童文洁就不会直接看清楚林磊儿眼神中那股欲望了。
她转过身，弯腰从地上拿起一瓶西也已，打开洗衣机给洗衣机里面倒了一点洗衣液，这个过程中她是弯着腰在进行，这在林磊儿的眼里就像是小姨摆了一个后入的姿势出来一样。
他轻轻的弯下身子，一遍手淫，一遍从下方偷窥着童文洁睡下的风光，虽然没有灯，看的不会太清楚，但是林磊儿只觉得这种背着小姨偷窥她身体的刺激感，比第一次自己偷奸了小姨的刺激感还要强烈。两条雪白的大腿，一个轻轻耸起的屁股，在白色睡下是一句曼妙的肉体。
透着窗户中照过来的光，穿过睡那半透明的布料，林磊儿看到了小姨柔软的腰身，小巧的屁股，修长的大腿，他此刻内心欲望勃发，阴茎博大了几分，忍不住加快了撸动。
“呼……呼……”
随着林磊儿手上力量的加快，他的呼吸也急促起来，而童文洁好像没有发现一样，她居然双手趴在洗衣机上，对着窗子发呆，而她的臀部微微翘起，白色的小内裤已经完全显示在林磊儿的目光中。
林磊儿终于忍不住，他轻轻走到了小姨的身后，他慢慢蹲下，盯着那长腿中间的一道鼓鼓的肉丘，那是童文洁的阴户。不知道是不是挨得太近，林磊儿已经从鼻子、面部感受到童文洁阴部传来的热度。
“呼……呼……”
林磊儿火热的吐息吐到了小姨的内裤上，但是童文洁只是双腿颤抖一下，稍微夹紧了一点双腿，让自己股间的肉丘更加饱满了一点，居然没有起身，她还是对着窗外，但是她的内心早已洪水滔天。
不知道为什么，自从昨天看到林磊儿和女医生做爱，还做的特别愉悦，她的身体就忍不住想拿出来和那个医生比较，虽然说自己比那个女医生要大一点，但是从身材来看，童文洁这几年也没有很明显的变老，腰肢上是没有年轻时候纤细，但是也比许多三四十岁的女人要苗条的多，。
乳房呢，童文洁本身也不是豪乳，所以现在她也不存在乳房下垂的问题。脸上皱纹倒是少不了，但是也有人看到自己以为自己才二三十呢。
至于自己的嫩穴，这点童文洁也是非常自信，自己的嫩穴一直紧致异常，这么多年方圆都出赞不绝口，也没有变的很宽松，即使上次被磊磊插进去一点，也把他夹的死死的，让他秒射了嘛。
但是磊磊为什么就看上那种女人呢？明显就是个骚逼。
难道是因为我不准他做，他实在忍不住？难道用手就不行么，这个坏孩子。
这么想着，她也没在意自己身后林磊儿的动作了，反正她还是知道林磊儿即使在混蛋，也不敢当着自己清醒的时候来强操自己的。
“唔……”
童文洁刚刚想到这，突然感觉屁股一紧，自己的肉丘被人隔着内裤给咬住了，说是咬也不太正确，应该是被嘴巴整个含住了。突如其来的温热刺激让她的娇躯一颤，她连忙回头，只看到林磊儿的脸已经整个埋进了自己的屁股缝中间，自己只能看到他的一双眼睛，他的鼻子嘴巴都直接隔着内裤含到了自己的阴户上，甚至他的鼻子好像正顶着自己的菊花呢。
“诶呀……磊磊……快起来……那里不行的。”
童文洁双腿一阵发软，差点站不住，还好有洗衣机支撑着自己。
而林磊儿则是直接跪在了地上，他的手
一只在用内裤在撸动着自己的阴茎，另外一只手轻轻抚摸着小姨的屁股。
“啊呼……小姨……你刚才帮我了嘛，我现在也帮帮你，我把它脱下来好不好，我用嘴巴让你也舒服一下。你看你前面这个内裤都湿了呢。”
刚说完，林磊儿又是一嘴含上了童文洁的阴户。
“唔……磊磊……那里不行的，那里是小姨的生殖器，怎么能给你吃呢，很脏的。你快放手。”
童文洁摇着头，脑袋混乱起来，下体不断传来阵阵快感，让她没有反应过来应该怎么办，反而只是嘴巴上在阻止着林磊儿。
看到小姨没有伸手推开自己，林磊儿的胆子一下子大了起来，他的左右抚摸到童文洁屁股正上方，轻轻拉着内裤的松紧带，嗖的一下往下一拉，直接把小姨的内裤给拉了下来。


第六十二章・少年忍不住
2020年4月5日
不过不等他好好欣赏小姨的下体，那边童文洁已经反应过来，她猛的要转身推开林磊儿，这边林磊儿知道不能再等，当下两手一起抱住了童文洁的屁股，整个脸一下子扑到了她的屁股上，嘴巴从后面直接添上了童文洁的阴户。
少年火热的舌头迅速的突破两瓣大阴唇和小阴唇的阻隔，直接添弄到了阴道口，待品尝到咸咸的淫水后，他知道小姨也动情了，随即他大口一含，从后面把童文洁的阴户整个含进嘴巴里。
“嘶咯……”
大舌头快速划过少妇火热的阴户，湿漉漉的水声传来，侄子的嘴巴来袭瞬间打断了童文洁想推开他的动作，自己私处火热而又有力的舌头正添遍它的没一个角落，包含这阴唇、阴道口还有阴蒂，甚至那根调皮的舌头不时的还在自己的肛门处添弄，想要用舌尖深入进去。
“啊……磊磊……不可以，太脏了，……啊…………啊啊……太羞耻了。”
少妇仰着头呻吟，嘴上说着不行，她的下体依然诚实的趴在洗衣机上，两腿叉开，为林磊儿的口舌更好的服务自己而大开方便之门。
添弄了几分钟，童文洁已经不再说话，就此放纵的让侄子用嘴巴给自己进行着原始的服务，而她的蜜穴中已经流出大量淫水，顺着自己的大腿往下流了下去。
林磊儿感觉舌头有点算，他抬头喘息了几下，此刻童文洁已经娇柔的趴在洗衣机上，没有再反抗，所以他可以仔细的观看一下小姨的私密处，这个地方，就算看再多边，对于林磊儿而言都是如第一次见到一样那么震撼。
童文洁的整个阴部暴露在他眼前，阴毛淡淡的，这个后入的姿势只能看到些许，都在她前面的耻骨上密布，阴唇的两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，在他放开了口舌的添弄后，童文洁的蜜穴轻轻闭合，一条细缝闭得紧紧的，但是从下面一道微张开的小口中，不断渗出一股接一股小小的水流，越发显得神秘可爱。
童文洁好像感觉到了侄子的嘴巴停止了，她用力的想要站起来，随着她两腿夹紧用力，想要起身，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤着男人，在引诱林磊儿。
林磊儿此刻的阴茎正覆盖着童文洁的内裤，在胯下冲天而立，蓬勃的欲望再次袭上他的头脑，此刻他的眼中似乎已经没有了理智，男性的原始本能正在驱使着他，站起来，把坚挺的阴茎插入眼前这个娇嫩的小嫩穴中，管她是谁呢？不看脸的话，这不就是一个大淫穴么？
插进去，只要自己这根火热的阴茎插进去，这个女人也会像昨天的医生一样，被自己干的欲仙欲死，被自己干上个高潮迭起，说不准干了这一炮，以后这娘们就是自己的炮架子了，每天没事就可以在家干她，自己都不用再去找什么李萌，再去和什么黄芷陶挑逗在一起。
只要干进去，自己粗大壮硕的阴茎一定会让这个淫娃荡妇彻底被插服的，只要干进去。
什么理智、什么伦理、什么道德、什么亲情，在这一刻都被少年抛诸脑后。
他猛的站起身来，趁着童文洁还趴在洗衣机上没有起身，他双手一把按住童文洁的屁股，让她上半身只能拱起，而自己那根火热的阴茎已经直挺挺的对着少妇的蜜穴口，只要屁股用力往前插去，一定可以插进去。
一定可以在两个人都清醒，都知情，明明白白的情况下干进去，不再像第一次那么让童文洁误以为是方圆插的她，也不会像第二次自己插入个龟头就害怕的赶紧拔出来。
这一次，林磊儿想一次直接干到底，反正小姨这个少妇一定也很想要，她的嫩穴都已经张开了口了，流的淫水甚至比昨天那个骚逼女医生还多，现在小姨的阴道一定已经润滑无比，只要自己插进去，一定能让这个少妇无力挣扎，无力反抗，只能承受自己的抽插。
“呼……”
林磊儿深深的吐了口气，身体往前，屁股往前稍微用了一下力，粗壮火热的巨大的阴茎接触到了少妇的生殖器官，巨大的龟头轻轻把那两片紧密贴合的阴唇挤开，炽热的龟头烫的童文洁打了一个哆嗦。
童文洁瞬间反应过来，贴在自己蜜穴上的并不是侄子的舌头，而是一颗火热、坚硬、硕大的男性生殖器的重要组成部分，龟头。
“磊磊……磊磊……不要……”
“啪……”
“奥……”
童文洁猛的想起身，但是她双手刚撑住洗衣机想起身，屁股上一阵火辣辣的疼痛传来，林磊儿一个巴掌猛的拍在她圆润的屁股上，少妇的屁股当即出现一个手掌印，通红的正在肿起来。
“闭嘴……”林磊儿一手压在童文洁的背上把她上半身压回洗衣机上，以后按住她的屁股，阴茎开始缓缓用力的磨研，龟头一上一下的滑动，终于对准了阴道口，缓缓的挤压着前进，这是林磊儿不想一下子冲进小姨体内，想要清晰的让两个人感受到插入的过程。
最新找回4F4F4F,
，65
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“啊……磊磊……你打疼我了。快放开我。”
感受到侄子性器官的缓缓前进，童文洁紧张了起来，她虽然有时候也幻想过被侄子插入的感觉，特别是昨天偷窥到侄子和女医生做爱，自己的身体在那时几乎是无比渴望侄子的大阴茎能直接插入到自己的蜜穴中来。
而之前侄子的意外插入内射，一个是自己的纵容，另外一个是自己为了救他，童文洁心里都能安慰自己，但是今天，两个人明显都是十分清醒的状态下。
童文洁接受不了，起码现在还接受不了，自己居然真的要被侄子给插入了，她努力的挣扎，真的开始生气了。
“林磊儿，你快放开我，不然我要生气了，信不信我马上把你赶出去？”
这句话本是童文洁愤怒之下生气的话语，她是不会真的赶走林磊儿的，即使他做了那么多错事，即使他现在还想强暴自己，但是听在林磊儿心中却是另外一番声音。
她终于要赶自己走了，这个现在自己最爱的人，终于还是不要我了，一定是我太坏，太伤她的心了，自己以后，都见不到她了吧。既然如此，那我就让她永远也忘不了我吧。
林磊儿两手猛的用力，双腿用力夹住童文洁的双腿，让她整个人只有头和手能动弹，其他躯干动弹不得，特别是屁股被固定的紧紧的，火热的阴茎还是怼在阴道口，现在龟头已经插入大半了，童文洁气喘吁吁的在想着有什么办法能够挽救这个局面。
“小姨……对不起了……你赶我走吧……我不是好孩子，但是我是真的爱你。小姨，即使是坏事，我也希望做到能让你一辈子都忘不了我。”
悲愤交加的童文洁当然听出来了林磊儿的破釜沉舟，他现在要干自己的决心无比坚定，好像已经做好了准备，既然要被赶走，他希望能让小姨记住一辈子。
“磊磊……你别做傻事，小姨都会原谅你的，你想做什么都可以，就是这个不行啊。”
林磊儿俯下身子，趴在童文洁的耳边轻轻说道：“小姨，我要进去了，我会轻一点的，你……你别乱动，我不想弄疼你。”
“你……啊……呜呜呜……”
童文洁刚想说话，突然感觉自己下体私密处，那个缓慢挤入阴道口的壮硕阴茎突然加快了，它往前猛的前进，猛的把阴道口撑大，涨的童文洁说不出话来。
林磊儿吸了口气，双腿放松，站立好，抵着童文洁阴道口的阴茎缓缓后退了一点，他的屁股紧绷向前，准备在下个呼吸之间用力往前，突破亲爱的小姨的蜜穴口的阻隔。
“磊磊……哈呼……磊磊，小姨不动……你想做就做吧。小姨不怪你……都怪小姨自己。是我害了你，让你走上了邪路，小姨对不起你。呜呜呜呜……”
童文洁低声痛苦，瞬间就已泪流满面，她侧着头趴在洗衣机盖上，双手抱住了洗衣机的两侧，两腿也不再挣扎，并排着站好，臀部微微翘起，将阴道口正对着正后方，一个标准的后入姿势。
林磊儿看着她满脸的泪水，内心剧痛无比，但是阴茎箭在弦上不得不发，他下意识的已经挺腰前进，只听到卫生间里“噗嗤”一声。
童文洁紧绷的身体一抖，嘴角发出一道清亮的声音：“啊哈……”
她的双腿下意识的夹的更紧，脚趾一崩，这个下半身踮起了脚，她的臀部翘的更高了，那个思慕许久，纠结许久，抗衡许久，玩弄许久，挣扎许久，最后念念许久的，属于自己血亲亲人，自己妹妹的儿子，那根年仅十八岁，火热而坚挺，炽热而坚硬，红的发烫，硬的发抖的，粗大异常，长相吓人的巨大阴茎，终于在哪噗嗤一声中，将龟头整个插入到了童文洁的阴道中。
她的阴道并不受自己的意识的控制，在方才开始就在不断的抽搐，从阴道深处也在不断的渗出许多淫液，它们已经将自己的整个阴道完全的润滑，流水量让童文洁自己都感觉到惊人。
她的蜜穴口就像是一个贪食的鱼嘴不断自动吮吸着，阴道内部无限的空虚几乎已经在精神上将童文洁彻底击垮。她无比的渴望能有一根火热的肉棒插入自己的阴道，不仅仅是插入，还要突破到阴道的最深处，狠狠的，死死的插到最底最底最底部，身体她都不介意在发情的旺盛时候，让巨大阴茎把自己插穿。
但是她的意识是清醒的，是明智的，在狂欢的淫欲中她一直在坚持，所以她没有说话，没有动作，没有反抗，但是她原本的自信就是，这个孩子不敢、不会、也不愿因为肉体的冲动，强行插入自己。
但是现在，这一切的打算都在林磊儿冲动的表现之下被打破，童文洁的身体、肉体、嫩穴，都是一个少年人忍不住的饕餮盛宴，他根本就不可能放过一个光着屁股，背后对着自己，深度发情，淫水意，甚至都不反抗自己的爱抚的一个少妇。
即使这个少妇是他的小姨。


第六十三章・小姨一插就高潮
2020年4月6日
“小姨……好舒服啊……”
整个龟头再次插入朝思慕想的小姨的阴道之中，那紧致的阴道内壁拼命的收缩，一圈一圈紧致的穴肉不断的往里面蠕动着，希望把这根粗壮的少年阴茎赶紧吸到阴道的最深处。
林磊儿松开了按在童文洁背上的手，他把两只手都压在了童文洁的屁股上，他低下头，看着自己那根粗壮的阴茎，整个龟头都没入了小姨的阴道中，两片雪白的臀部微微上翘，中间插着的一根就是自己鲜红粗大的引进，好像一根铁棒插进了一个蜜桃了一样。
而童文洁的嫩穴已经被阴茎插的分作两瓣，阴唇紧紧的包裹着粗大的柱体，林磊儿只能看到一圈粉红色的嫩肉被自己的肉棒崩的紧紧的，呈现一个环形。
大肉棒的前端消失在了嫩肉的洞中，但是长达十五厘米左右的阴茎柱体还在空气中，林磊儿的龟头被小姨嫩穴中的吸力不断的往里面吸着，一圈圈的嫩肉不断收缩，舒服的快感让他无法忍受，他轻轻的顶着屁股，阴茎缓缓的插入了一小点，龟头前端插入到了一层又一层的密肉之中，小姨的阴道内壁的穴肉就像一张张小嘴巴不断用力的吸允着，而且腔内的温度不断升高，开始变得滚烫起来。
他下意识的又插进去了两个厘米，龟头就挤过了层层迭迭的肉条，童文洁的阴道内不断的绞紧，好像要把他的龟头整个夹断一样。
这边感受到插进来的侄子又进来了几分，童文洁内心的恐惧达到了极点，这已经是上次让他插入的极限了，再让他插到里面，对于童文洁而言，就是完全抛弃了自己之前所有的努力。
她深吸了一口气，双手撑着洗衣机，上半身起来，倾斜靠在洗衣机上，本来她想挣脱屁股，让林磊儿的插入不能那么顺利，但是现在屁股被侄子死死这抓，那根火热的阴茎正在一丝一毫的缓缓插入，他确实很温柔，完全没有急于一下子插到阴道的最深处。
不知道他是完全有信心自己不会反抗呢？还是说即使自己真的反抗，这个少年也会通过武力来让自己必须要配合他的插入还有操干？
童文洁内心没有底，但是她已经被侵犯了，再想那么多也没用。
她努力的回过头，眼带泪水的看着林磊儿，那双本是天真无邪纯洁的眼神，现在满满的全都是肉欲。
“磊磊……小姨不动也不跑，你能不能听我说完一句话，再完全插进来？就一句。”
“啊……呼……啊……呼……”
林磊儿艰难的停下了继续插入的阴茎，他轻轻抱着童文洁的屁股，让她不至于逃跑。
“小姨……你说吧。”
“磊磊啊，小姨不是不想，小姨也被你的大鸡巴弄得神魂颠倒的呢，不然我也不会愿意给你口交对不对？但是小姨真的不能跟你做这样的事，对于你来说，你是孩子，错都在我。对于外人来看，看到的也是我这个小姨不守妇道，挑逗你，没有正确的引导你才犯下这样的错。对于我来说，被自己的亲人侵犯，简直是这一辈子的噩梦啊。磊磊，我们的关系注定了，我们不应走到这一步。”
“小姨……道理我都懂……但是都到了这一步了，即使我可以退，我们的关系，也改变不了了呀。你一定会赶我走的。”
“傻瓜……啊……只是……只是龟头的话，小姨不怪你……”
童文洁双腿颤抖，侄子巨大的龟头在自己体内还在膨胀，涨的自己的阴道鼓鼓的，感觉快要爆掉了一样。“只是龟头的话，小姨当做给你的福利，你……你别在往里面插了，再插下去，小姨自己都骗不了自己了。”
林磊儿闻言停顿了一下，他的阴茎还是插在童文洁的阴道中，听到童文洁说的话，他仔细考虑了一下。然后他真的好像又再一次放弃了一般，缓缓的挺动屁股，把阴茎缓缓的往后抽。
“额……啊……啊……”
粗大的龟头在后退的过程中不断刮刷着少妇阴道中的肉壁褶皱，龟头的边缘划过褶皱，产生出了无数强烈的快感刺激电流，传达到童文洁的大脑上。
她的身体下意识的夹紧，不知道为什么，此刻她的身体好像背叛了自己的意识，根本就不想放这根大阴茎离开。
龟头缓缓的，带着炽热的淫液抽离了部分。
当然林磊儿好像也并没有让大龟头真的离开，抽到了龟头插入还进去三四厘米的位置，也就是插入了一个龟头和一小部分阴茎柱体的地方，林磊儿停了下来。
“呼……小姨……这样行么？”
“啊……不要……啊……磊磊……你的太粗了，小姨的小穴都要被你的撑炸了，你……你抽出去好么。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE，，
0E，，2F，2D
童文洁脸色通红，呼吸都是极为炽热，她的下体忍不住下意识的用力夹紧，阴道口死死的夹着侄子的阴茎，根本没有她所说的希望林磊儿尽快抽出去的意思。
随着童文洁的下意识的用力一夹，林磊儿的龟头收到刺激好像被咬了一口，他忍不住有刺进去几分。
“啊……磊磊……快停下……”
“小姨……你夹的我太舒服了，我的鸡巴根本就舍不得离开你的身体啊。再说你这么用力的夹我，是不是也舍不得我么。”
“不行啊……啊啊啊……别插了，比刚才插的还多进来了……”
童文洁忍不住伸手抵在侄子的小腹上，但是也没能阻挡侄子的继续插入，粗大的阴茎还在缓缓的，一寸一寸的进入到少妇火热而又淫荡的身体中。
“小姨，明明是你的小穴拼命的把我的鸡巴吸进去，怎么能怪我呢。”
“停……啊……停下……”
童文洁实在没办法了，她伸手到自己的屁股中间，往下一把抓住了侄子那根巨大无比的阴茎，触手所及就是一根自己单手都握不住的巨根，手掌上感受到盘根错节的血脉奋勇的跳动着。
“好烫……”
童文洁差点下意识的放手，不过为了自己不失身……或者说是不能完全的被侄子插到最底部而让自己的心理自我欺骗的防线不失去，她还是用力的抓住了侄子的阴茎柱体……
“磊磊……别……别进去了……别插到最里面……求求你了……”
童文洁转身，眼泪汪汪的看着侄子，看着小姨楚楚可怜的模样，可怜中又带着情欲，不忍中带着期许，这样的神态还是少年第一次见到，林磊儿心头一阵火热，他双手放开了小姨的屁股，一把抱着童文洁的脸就把嘴唇吻了上去。
“唔……不行……”
童文洁紧咬着牙关，嘴唇瞬间被少年覆盖住，少年火热的唇舌在少妇的嘴巴上流连不断，但是少妇坚强的咬着牙，只让他添吻过自己的嘴唇而不让他直接进攻到自己的口腔内。
不过虽然上面被自己守住，但是已经没有被按住的屁股好像出问题了，侄子那根巨大火热的阴茎噗嗤一下，猛的插入了很深的里面，童文洁双眼猛的睁大看着侄子，她的牙齿还咬着，但是她的头在努力的摇摆想要挣脱。
原来刚才林磊儿趁着偷吻文洁的时间，在童文洁没注意的时候，猛的屁股用力，阴茎一大半猛的插入到了童文洁阴道的深处，从进入她身体的尺寸来说已经和方圆整根阴茎插入的尺寸差不多了，至于没有完全插入的原因则是因为林磊儿阴茎有部分刚才被童文洁的手握着。
在林磊儿猛的往里一插的时候，童文洁原来抓在林磊儿阴茎中部的的手顺势被顶到了林磊儿阴茎的根部，大概还有四五个里面的柱体被她抓着。
虽然没有完全把整根巨大的阴茎都插入到小姨的身体，但是现在四分之三的阴茎已经完全插入到童文洁的阴道深处了，龟头挤开了细密的嫩肉，狠狠的捅到了小姨夫原来经常插入的最里面。
粗大的龟头和阴茎柱体把童文洁整个下体都实实在在的插的满满的，原本内部充满的淫水也被阴茎的插入而大量的挤出来，好像打开了一个小水龙头一样，稀稀拉拉的全部顺着童文洁的大腿往下滴……
“呼……”林磊儿放开了童文洁的脸，双手撑在了洗衣机的两侧，没有再按着童文洁的屁股，他微笑着说道：“小姨，现在我也没整根插入，应该没有违背你的要求吧。”
“磊磊……啊……”
童文洁一下子说不出话来，她扑在洗衣机上，双眼紧闭，双腿紧紧夹住，被粗大的阴茎死死的插入到阴道的深处，巨大肉棒所带来的的充实感让她瞬间就阴道痉挛，阴道内壁死死的绞紧，好像要把侄子的阴茎绞断在自己阴道内，让它永远也离不开自己，然后阴道深处开始大量的分泌出淫水，直接冲击到侄子的龟头上。
她居然在被侄子凶猛的插入后就达到了高潮，她的身体全身紧绷，屁股微微颤抖，阴道内的紧缩让林磊儿也是一阵舒爽，他仰头深吸一口气，真的再次插入小姨的身体真的是太爽了，虽然没有整根插入，但是毕竟已经插入了一大半，只剩一小截被童文洁抓住而已……
对了，童文洁即使在高潮中也死命的抓着侄子阴茎的根部，让阴茎还是不能整根的插入到自己的体内，这是她最后最后的坚持了，她的潜意识里不愿承认自己已经被侄子给破身，并且深深的插入，她潜意识的欺骗自己，只要不是整根插入，只要不是完全的插入到比老公方圆还要深的阴道最深处，自己就还是和侄子保持着纯洁的关系，即使自己已经被他内射过……
“啊……”
童文洁高潮余韵刚刚过去，童文洁闭着眼睛还在大口的喘息，但是口中突然发出了呻吟。
原来在童文洁高潮过去后，林磊儿感受到童文洁阴道的抽搐已经过去，大量的淫水已经流出来，看来小姨已经高潮过去了，林磊儿慢慢把自己屁股往后退，而与此同时，和童文洁雪白的屁股紧密相连的粗长阴茎一点点被抽出童文洁阴道，随着林磊儿的胯部越来越离开童文洁的屁股，林磊儿阴茎终于重见天日，只见林磊儿和童文洁屁股之间，一根红的发亮，沾满了淫
水，青筋环绕，血脉喷张，粗长的阴茎连接在两者之间。
此时此刻的林磊儿和童文洁已经是不分批次，你中有我，我中有你，通过这一根阴茎连接，两个人达到了人类历史上稍有的灵欲相连的境界。
随着林磊儿阴茎一点点拔出，林磊儿低头看着俩人相连的地方，看着那根沾染淫水和爱液阴茎一点点拔出，而此时林磊儿阴茎就仿佛是一个活塞，正在把童文洁阴道里爱液一点点抽出，随着林磊儿阴茎的抽出，童文洁阴道爱液顺着林磊儿阴茎流到了她自己的阴唇上，在两片大阴唇的底下慢慢聚集，最后滴落在俩人双脚中间。
“啊……不……不要了……磊磊……你犯规了，我只说了可以把龟头插进来的。你……啊……呼……你都把你的坏东西插了一大半进来了，小姨不要了……呼……小姨已经够了……”
“小姨……你是够了，可我刚刚才插进去一下下，再说你的小手不是把我一大半的阴茎都抓住了，我可没插入多少哦。我现在要好好感受一下小姨你的小穴，你要不把手拿开算了。”
“才不要呢，小坏蛋，你……你插进来多少你自己不知道啊？快拔出去，啊……别在进来了……”
“噗嗤……”
“啊……”


第六十四章・纠结反复
2020年4月8日
童文洁惊呼一声，头猛的抬起，方才高潮后空虚的阴道再次被火热的阴茎填充的实实在在的，侄子健康粗大的生殖器官再一次插入到自己的身体中，童文洁的左手死死的抓住它。
“停……停一下……你不能再插小姨了……你再插要出事的。”
她的手拼命的往后用力，想把林磊儿的阴茎推出去，她的身体也终于站起来，毕竟现在林磊儿的手都没在压制她的屁股了。
“小姨……你……你就顾着自己爽了，不管一下我么，我难受的快爆炸了呐。”
“别……别继续下去……小姨不能再做了……”
“为什么……我……我只要不把整根阴茎插入到底就行了，小姨你答应我的，反正插入龟头和插入大半跟没什么区别的嘛，我只要不插到最里面就好了啊。”
“不行的……磊磊……你在做的话……小姨……小姨我自己要坚持不住了……”
“小姨你怎么了？”
“啊……呼……小姨……小姨会忍不住想跟你一直做下去的，磊磊，你不要做了，我快沦陷了……”
童文洁实打实的说出了自己的心里话。
林磊儿心里也是一惊，小姨的话一惊说的如此直白，她已经快要沉沦在自己的阴茎之下了，光是插入都让她如此高潮，要是自己猛干一通，小姨一定会彻底沦陷的。
林磊儿也没拦着，童文洁直直的挺起了上半身，睡还穿在身上，随着她站直了身体，睡垂下来，盖住了她的大腿和后面的小半个屁股，至于为什么只有小半个，因为她的屁股缝中间有一根火热粗大的肉棒正插在自己的身体里面嘛。
随着童文洁直立起来，林磊儿的身体也直立起来，两个人前面顶着后面的站着，两人的呼吸都十分的粗重。
童文洁的左手用力的握着侄子那跟生殖器，阻止它再进行抽插，当然能够让它赶快抽出去的话，童文洁也是愿意的。
两个人好像在紧密的排队，前面人的屁股微微上翘，因为身高的关系，被阴茎提拉着童文洁下意识的脚尖微微垫着，要让阴茎保持着插入的深度。
林磊儿也发现了这个现象，他粗重的呼吸着，缓缓的低下了胯部，两腿打开微微蹲着，让童文洁的双脚放松下来，不然一直保持着垫脚的姿势，童文洁很容易脚抽筋的。
“小姨……如果我……就是要插你……插到你沦陷……插到你离不开我……你会不会恨我……会不会赶我走？”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊儿的双手温柔的抱着童文洁的小腰，头轻轻的靠在童文洁的肩膀上，童文洁闭着眼睛，没有再流眼泪，她只是微微叹了一口气，“磊磊啊……你妈妈不在了，小姨就是你的妈妈，不管你做下什么样的错事，小姨都不会赶你走的……即使……即使你真的非要干你小姨我不可，我……我也不会赶你走的……但是这并不是允许你可以不问我的意愿，就强行的插进我的身体里，这样是犯罪你懂么？如果……如果你非要做这样的事……那也要让小姨我先……先来勾引你……你再去做……傻瓜啊，如果有罪的话，就让我有罪吧……这个傻孩子，他真的是太单纯罢了。”
童文洁最后的话好像是对着老天爷说的，说完，她轻轻放开了左手，把侄子那根火热的阴茎完全解放了出来的，如果侄子真的要整根插入的话，那么这就是她放纵的结果。她站立着，保持着闭眼，她感受到侄子的阴茎正在缓缓的后退，这一次，他是准备退到最后再狠狠的插进来把……
终于，阴茎退到了只剩下龟头卡在其中，粗大的阴茎大部分柱体被抽离出童文洁的阴道，只剩下一根火热的龟头还在里面。
阴茎好像一个桥梁，在两具平行的肉体中横向链接着两个人，它的根部在林磊儿耻骨上，被茂密的黑色阴毛所守护，而它的脑袋呢，正深深陷入在童文洁这个少妇的淫穴之中。
林磊儿看着自己这根终于再次进入小姨身体的阴茎，内心涌动不止，这是他第一次和小姨两人清清楚楚，明明白白的插入，两人都知道发生了什么，没有任何一个人有伪装和欺骗，两个人都能感受到各自身体的温度，热度，软硬度，这是一种什么样的体验啊，林磊儿在这一刻突然鼻子一酸想哭。
即使他早就占有过这个朝丝暮想的肉体，但那是在小姨不知情的情况下，而今天，他终于在童文洁清醒的状态下，把自己的阴茎插入到了她的身体，还让她完整的感受到自己阴茎的火热和粗壮，让她顺利的在自己阴茎插入之下达到了高潮。
而且童文洁方才一番话，让林磊儿也是感动不已，他真的
没有想到过童文洁原来爱他爱的如此深沉，即使自己犯下如此行径，未经她的同意，甚至是采用了诱骗的方式，就把自己的生殖器插入了她的生殖器之中。
但是小姨居然还是选择原谅他，甚至还说出那样的话，林磊儿深深的吸了一口气，动情的说道：“小姨，对不起，我爱你……”
说着，他的屁股开始用力，龟头猛的遇到了极大的压力，他努力的想要把阴茎抽离开小姨的阴道，童文洁都一阵惊异，她睁开了眼睛，猛的回头，对上了侄子那双包含着深情的眼睛。
“你……”
童文洁真的无法想象，在这样男女情欲之火烧到这样的地步，在自己都选择了放弃，甚至隐隐的自己的身体已经完全不抗拒，十分想念的，十分需要男人的阴茎再次插入的时候，侄子居然再一次的选择放弃。
粗大的龟头卡在阴道口，童文洁的身体不受控制的收缩起来，阴道口紧紧的咬住了少年的阴茎不让它脱离开，毕竟满是淫水的淫穴即使刚刚高潮，但是它还未经受到粗大阴茎的摩擦和撞击，此刻并不能让它感觉到百分之百的满足。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“啊……你你你……磊磊……”
童文洁回过身，看着林磊儿的眼睛，不知道想说什么，想说让他不要离开，她的身体其实极端需要年轻粗大阴茎的插入？还是说不要这么着急，先冷静下，粗大龟头撑的自己的阴道口涨的快裂开了，即使他想抽出去，也缓缓呗？
“你现在没有感觉到很冲动么？有没有不舒服的感觉？”
童文洁大口呼吸，有点诧异的问道，毕竟之前医生可是告诉过自己，磊磊的身体在性欲高峰的时候，是会产生过敏性的应激反应的，如果……如果他直接抽出去，会不会像上次一样晕过去？
“嘿，我哪有不舒服，我舒服的不行，呼……我要快点拔出去，不然小姨你的身体在不停的吸它，我感觉我等下又会忍不住的呢。”
林磊儿牙一咬，屁股狠狠的一用力，“波……”的一声，巨大的龟头终于从童文洁阴道口的束缚中挣脱出来，林磊儿松了口气，童文洁也是叹了口气，不知道是放心还是觉得可惜。
童文洁腿软的有点站不住，她缓缓的蹲下，双手抱着自己，大口大口的喘气，她的睡把她的下体都遮罩起来，她感觉到身后的少年走到了自己的身前，她抬起头，看到一根依旧火热的阴茎在自己的脸前面跳动着。
“小姨很累了，你还想用小姨的嘴巴啊？”
“那……那我怎么办呢……明明刚才我可是好辛苦才拔出来的哦，小姨你不给我一点奖励么？”
“奖励你个头啊……”童文洁有气无力的，刚才被林磊儿一番折腾，自己的心情好像过山车一样忽上忽下，现在还来让自己给他口交，真是无语。“刚刚你明明把小姨给插了一下了，你还不满意啊……”
刚才那一下插入，即使还剩一点点没有插完，但是她已经完全记住了侄子的阴茎插入的那种坚挺和火热，那种少年特有的硬度所带来的快感，只是没想到这孩子，真的是性情中人，面临这样的欲望都能及时停手，拔刀……
“那……小姨你身上还有什么地方可以借给我用用不？”
林磊儿真的是欲火中烧，只是他确实不想在小姨带有负罪感和恐惧感的时候强行的和她进行连续不断的性爱，所以他还是愿意停下来一会，只是这个欲望还是需要发泄的么。
“你想什么么，小姨身上几个洞，上面的口和下面的口都被你插过了啊？难道你要插小姨的屁股啊？那里可不行，又脏又痛，以前你方圆姨父曾经想试，结果连一点都没进去，我就快疼死了，你难道想疼死我啊？”
童文洁此刻是完全把林磊儿当做一个正常男人在聊天，反正自己累的不行了，要不你自己来搞我把，让我再帮你口交那肯定不行。
至于菊花，那地方真的很脏，童文洁一点都不喜欢，上次被林磊儿添了之后，那种羞耻和快感并存的感觉，说不上好坏，但是要是用侄子这根大阴茎插入自己身体的话，那肯定是不行的。
毕竟她心里有数，方圆那根家伙以前试过偷偷插都没进去一点，自己就疼的不行了，要是侄子这根，只怕自己当场要被他插出血来哦，再说这家伙怎么想的，他难道偷看什么肛交的电影了？
“小姨哦，你才想什么呢？怎么这么色哟。”
林磊儿嘿嘿嘿的笑了起来，他也蹲下来，伸手抱着童文洁，“我只是想摸摸你的乳房啦，哪想到小姨你这么色。哼。”
“不……不给你摸了。你自己解决吧。”
童文洁说完艰难的起身，她的身心现在还未平复，
特别是自己的下体，还在隐隐的抽搐，不断渗出透明的液体，只是还好有睡的遮挡，她还不至于马上失态。
当她走到卫生间门口的时候，对着镜子看了下自己，面色潮红，双眼迷离，明显的还在情欲之中，没想到侄子居然那么果断的就把他的家伙抽出去了，她这一瞬间居然觉得那么的空虚寂寞，才短短一分钟，她就开始怀念侄子那根火热坚挺的大肉棒插入体内的快感了。
不等她怀念太久，林磊儿已经赤裸着跑到她后面一把抱住了她。
童文洁这次没有挣扎，她有气无力的双手伏在洗手台上，好让自己站立。
“你干嘛啊……”童文洁声音很轻，像是在询问，又像是在撒娇。
然后她屁股一凉睡被侄子一把捞起，那根火热的阴茎直接伸到了她的两腿之间，她居然笑了起来，“小坏蛋……现在又反悔了？你干嘛这么折腾啊。”
不过她好像想错了，林磊儿的阴茎并没有从她那不设防，沾满了淫水的阴道口直接插进去，而是在她两腿之间抽插了起来，他居然想到了插素炮……


第六十五章・只能自己动手
2020年4月9日
林磊儿顶着屁股，把自己的阴茎从下面直插到童文洁的两腿之间，在她的大腿根部抽插取来，龟头划过大腿根部的嫩肉，在她的肉丘上细细的滑动。
“啊呀……”
童文洁两腿一软，又差点摔倒，她用手伏在洗手台上，抬着头看着镜子中的自己，短发已经被汗水淋湿，紧紧的贴在自己的脸上，她有点虚弱无力的说道：“磊磊，你这……别弄了，我累死了……”
“不要……”
林磊儿这次没有停下，他伸手把童文洁两条腿合并到一起，说道：“小姨，你把腿夹紧一点，这样我来的快点。”
“你……啊……你插错了……”
童文洁未及答复，林磊儿一个用力猛冲，噗嗤一下龟头插进了她的阴道口，紧致的阴道口再次紧紧咬住了少年的阴茎，但是少年好像一点都不激动，他一下用力把龟头拔了出来，然后呲的一下划过她的阴唇，继续干着素炮。
“呼……呼……磊磊……你干嘛呢。”童文洁都不知道该怎么说，这孩子是故意的还是无意的？
结果下一刻，噗嗤一下，龟头又插了进去。
“啊……你……”
“波……”
龟头又拔了出去，就这么来来回回，林磊儿插了五分钟，龟头起码插进去四回，童文洁直接站不住了，她一把握着林磊儿的阴茎不让它继续插素炮。
“你……你不要这样啊……不上不下的……”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊儿沉默着，他自己也不知道该怎么办，他并不想强行的去强迫童文洁做她心底里不愿意的事情，但是又需要用她的身体把自己的欲望发泄出来，所以在这个过程中难免不小心，或者是有意无意的把龟头插进去爽一下，反正童文洁说过只是龟头的话，她当做没插入算咯？
但是林磊儿如何能想到一个少妇的内心，特别是这一个已经被他摧残了半天，身心俱疲，欲念横生的少妇，早就已经下体泥泞，整个身体不断的呼唤着让少年插入。方才她已经打开所有防线，想让少年自己无阻碍的做下去，结果少年会错了意，还强行拔出。
但是现在又不断用她的身体在进行着摩擦，以及不断的进行小程度的插入，这样的动静对于童文洁来说都是不断在她的欲火上浇油，让她燃烧的更加旺盛，她的眼神已经迷离，镜子中的自己和身后的少年变的如梦幻一般，好像自己正在做着那个美梦，那个和少年疯狂做爱，疯狂内射无休的美梦。
童文洁闭上眼，叹了口气，她知道自己有点忍不住了，不论是刚才还是现在，她的身体已经到极限了，而她肯定不能在侄子面前表现的太过于明显，毕竟她还是一个长辈，总不能变的淫荡异常。
“傻孩子，小姨真是被你打败了，就这一次让你舒服一下吧。”
说完，童文洁轻轻捏着林磊儿的阴茎，慢慢的引导着那根火热巨大的龟头轻轻的压在自己的阴道口。
“小姨？”
林磊儿有点手足无措，这还是第一次童文洁把自己的生殖器贴到她的私密处。
“别说话，傻孩子……”
童文洁摇了摇头，低声说了一句，然后手上轻轻用力，那根巨大粗壮的龟头塞进了她的阴道口内。
“奥……”
“哼……”
二人各自发出低沉的闷哼声，被这下温柔的插入给刺激到了。
两个人就这么安静了一会后，林磊儿没有敢动，只是闭着眼享受着童文洁阴道中温热的吸允，那种肉与肉紧密贴合，死死绞紧的快感，已经足以让他流连忘返了。
但是单单这样显然已经无法满足童文洁欲火焚身的状态，她添了添干涸的嘴唇，呼吸中的火热气息越发强烈，她看了眼镜子，倒影出来的是一个少妇和一个少年的肉体，一前一后，因为自己半趴着的缘故，两个不大的乳房垂下来，带动着睡晃动着。
侄子的表情十分享受，但是他明显的没有再进一步的打算，童文洁心里叹口气，真不知道是应该夸他还是应该骂他，这臭小子明明过分的事也会做，但是又会用他那种变态的克制力控制的不把事给做完了，搞的童文洁现在进入到完全无法抑制的渴望中，特别是对于这根依然再次插入的火热龟头，她忍不住了。
童文洁伸手在后，压在林磊儿的屁股上，然后开始缓缓用力，林磊儿慌张的睁开眼睛，而他的屁股已经不受控制的前倾，那根暴露在空气中的阴茎开始缓缓往童文洁蜜穴里插入，龟头非常轻柔的挤开一圈一圈的肉壁，突破了小姨阴道中的紧致绞杀，不断的把
阴道内的淫液挤了出来。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
最后林磊儿的耻骨终于完全碰触到了童文洁的屁股蛋上，从下面看去的话，他的下体现在只剩下一个阴囊和部分阴毛露在外面空气中，他的那整根阴茎完全的，实在的，全部都插入到了童文洁阴道中。
随着林磊儿慢慢插入，粗大的阴茎慢慢挤开了自己身体空虚的内部，不断的填充着自己的身体，直到最后终于直接插入了那个童文洁自己认为从来没有男人插到过的深度。
真的太深了，比之方圆还要深上四五个厘米，那里面的肉壁更加的紧致，又细又窄的阴道深处绞的林磊儿都是快要把持不住，对于童文洁而言也是无比的刺激，粗大的龟头像一个猛兽，粗暴的挤入了自己阴道最深处别人未曾深入过的地方。
童文洁双眼紧盯这玻璃，看着林磊儿依然闭着眼，神情却到了无比享受和爽快，而自己呢？双眼迷离的快要闭上了，随着缓缓的插入，她红唇微张，没有从嘴巴里发出任何声音，但是她的喉头不断的滑动，那是一种无比饥渴，好似野兽一般的发出了饥饿的信号。
“哦……磊磊的阴茎真的没有让我失望，它完全进到肚子里了。”童文洁的大脑好像醉酒一般昏沉，她完全放开了自己，起码在现在，在这个洗手间中，她不再坚持着自己的原则和底线，她用力的收缩自己的阴道，好能更加完整的全方位的感受到侄子巨大阴茎所带来的充实感和火热的刺激。
“小……小姨……”
林磊儿的双手不由自主的抱着童文洁的小蛮腰，他张开眼睛，在镜子中和童文洁对视着，他不知道现在这个算什么情况，是小姨把自己的阴茎插入她的身体的，甚至引导着自己插到了最深处，那么现在自己应该做什么呢？
“嘘……别说话……做你想做的……小姨很累了。”
童文洁轻轻说完这句话，闭上了眼睛，她咬住自己的下嘴唇，低下头不再看镜子了自己淫荡的模样，她已经直白的告诉了侄子，他现在应该做什么，他应该用尽全力，珍惜好这次机会，好好的，狠狠的享用自己的肉体，当然也需要把一个饥渴少妇火热的欲望给填满才行，不然的话……
当然没有不然，林磊儿就算再笨，身为一个男人的本能也已经告诉了他现在应该怎么做，他缓缓的抽出阴茎，在到达龟头的位置后，再次缓缓的往前插去，少年的耻骨再次碰撞到了少妇的屁股蛋上，用力的往里面挺了一会后，林磊儿再次把阴茎抽出，只是这次速度比上一次稍微快了那么一点点，在他抽出阴茎后，稍微在阴道口停留了一会，然后他又把阴茎慢慢插了回去，这次速度也比刚刚插入速度快了一些。
抽出、插入、抽出、插入林磊儿开始慢慢重复这个动作，只是速度一次比一次快，而洗手台旁的声音从一开始的“啪……啪……啪……”慢慢的变成了“啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪……”
肉体与肉体的撞击越来越快，也越来越强，间隔越来越短，两具肉体不断撞击到一起的速度和力度也越来越大。
“啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……哈啊……哈哈啊……”
当林磊儿抽插起来的速度越来越快之后，童文洁也忍受不住下体不断被男人粗壮阴茎抽插所带来的刺激，她开始忍不住自己呻吟起来。
童文洁呻吟和林磊儿插入抽送是一个相辅相成的变化，林磊儿抽插的速度越快，童文洁呻吟就越大，林磊儿抽插速度越慢，童文洁呻吟就越小。
而当林磊儿连续快速抽送后，童文洁呻吟大了起来，随着林磊儿抽插的力度加大，童文洁的身体也不断的向前冲，随着他的一下插入，童文洁身体就往前晃动一下，乳房在睡中前后摇摆，身体的快感越来越强，童文洁不得不抬起头，镜子里，两个人眼神交错，林磊儿喘着粗气，童文洁微张的嘴角不断呻吟着。
“啪啪啪啪……”
少年的体力非常不错，越干越快，粗大的阴茎也让少妇快速的适应起来，但是再适应，这么粗大的尺寸还是让她的下体涨的满满的，随着每一次的抽插，身体的满足感都会得到不断的提升。
童文洁看着镜子里的自己，皮肤居然变成了粉红色，脸颊上布满了红晕，双眼迷离间愉快的快要留下眼泪来，她没想到都到了四十了，居然被自己的侄子，一个十八岁的小伙子给干到全身虚弱无力，干到身体满足无比，当然了，自己的这幅淫荡的模样也是她心底里都有点意外的。
没想到自己居然有如此淫荡的一面，面对着身后的侄子，自己的表情居然如此的妖艳，随着快感火热的上升，童文洁忍不住伸手从下抚摸起自己的乳房，又捏又揉又搓的……
童
文洁此时保持着一只手扶着洗手台，一只手从睡下摸到自己的姿势，随着林磊儿抽送她的身体上下起伏着，每当林磊儿插入时候，童文洁整个人会往前拱，而她的上半身也响应的抬高，当林磊儿把阴茎抽出时候，童文洁又会后退一点，上半身自然的下降一点，随着林磊儿一下下抽送，童文洁的身体不断前后晃悠着，上半身也是忽高忽低。
“啪啪啪……”
林磊儿抱着童文洁的屁股就是凶狠的操干，不断的用粗大的阴茎操着童文洁，此时性爱完全由林磊儿操控着，童文洁被动享受着。


小欢喜之淫欲高三・第六十六章・明明白白的内射
2020年4月10日
林磊儿不断往前挺送自己屁股，耻骨和屁股不断拍打撞击在一起，林磊儿阴茎也不断在童文洁蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股爱液和淫水，随着耻骨和屁股不断撞击，淫水也是意的从童文洁的大腿根流下，还有些会被撞击着散落在地板上。
林磊儿保持着快速抽插，两个人一边用生殖器交合着，一边都是大口大口的喘息着，他两只手从底下上抄，一直抚摸到了童文洁的胸前，两个娇嫩的小白兔没有任何阻隔被他抓在了手里，没有穿乳罩的乳房被少年两只大手一手掌控折
林磊儿一边抽插着，一边用手感受着童文洁胸部柔软，此时那对乳房在他手中不断变幻着形状，一会被他死死捏着，挤压成异形，让童文洁都不由得皱着眉头，一会呢，他有轻轻的有手指玩弄着乳头，让童文洁更加刺激。
“嗯嗯嗯嗯……哼哼……啊……轻点……嗯嗯嗯……”
童文洁低声呻吟着，她明显压抑着自己，即使在快感连连的过程中，她也没有完全被性欲所屈服，她的内心还是无法完全在侄子面前，展现自己作为女人的原始形态，当然了，林磊儿也并不会觉得有什么不好，毕竟能插入小姨的身体，让他简直觉得此生无悔。
“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
林磊儿的屁股开始开动到最大马力，抽插的速度达到了极限，童文洁双股战战，几乎站立不住，极致的快感冲向她的大脑，她无力的伏在洗手台上，双腿拼命的夹紧。
“磊磊……磊磊……啊……磊磊……”林磊儿也是快感不断提升，正在开启狂热操干模式，童文洁这个时候不断的喊叫着他的名字。
“停停一下，小姨……小姨不行了啊……啊啊啊……”童文洁此时根本无法说出一句完整话语，因为林磊儿阴茎此刻开始用最快的速度和最重的力度在她蜜穴里横冲直撞，根本无法让她停止呻吟。
林磊儿双手用力的握住童文洁双乳，屁股不停用力撞击着童文洁臀瓣，童文洁臀瓣仿佛一层层波浪，不断掀起一阵阵涟漪。
“啊啊啊啊……停一下……啊啊啊啊……慢一点啊……”感受到林磊儿抽插速度越来越快，童文洁呻吟声越来越大，越来越急促，仿佛所有断音组成了一个连音。
林磊儿疯狂加快抽插速度，这是因为他的快感越来越强，阴茎更加的火热和膨胀了，预示着林磊儿即将要到达高潮，也就是说他要射精了，而童文洁也预感到了这一点，背对着林磊儿童文洁本来眼睛迷离，半闭半睁开，此刻却突然睁开了眼睛，她看了一眼镜子中，自己正趴伏在洗手台上，不断前后晃动，身后的年轻人正在凶猛的抽插着自己，而他的手也正死死抓着自己两个娇嫩的乳房。
特别是少年的脸上，带着一股越来越强的快意，这表示他马上要到达极致的性爱高潮了，童文洁赶紧侧过头，用眼睛斜看着林磊儿。
“快……啊啊啊啊啊……快停一下…………啊啊啊啊……不能射进去啊………………啊啊啊……小姨啊啊啊啊……小姨给你啊啊啊啊……给你用啊啊啊……嘴啊啊啊……”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
她的话都说不完，林磊儿已经抽插到了极限，他和童文洁对视着，眼中满满的都是情欲，那是一把火，一把要烧死自己，烧死童文洁，烧死所有的火……
“啊啊啊……不要不……啊啊哦……不要射……啊不要射进去哦……啊啊啊………………”
童文洁努力在自己不断强烈的快感巅峰上呻吟中穿插着几个字，她断断续续想说的就是“不要射进去……”，只是此时林磊儿不知道有没有听到这几个字，或许他只听到童文洁呻吟，已经把童文洁这几个关键字省略掉了。
“不要啊……”童文洁猛的仰起头，双眼看向天花板，两条腿死死的夹着，而林磊儿收到小姨阴道最次收紧的刺激，他用力的猛插了几十下，然后把阴茎拔出，凶猛的往里插去。
“噗呲……”
林磊儿最后一插把阴茎拔出到最大程度，只留一个龟头在里面，之后猛把整根阴茎尽根没入，耻骨狠狠的撞在童文洁的屁股上，把屁股都撞的挤压成了半扁的状态。
“啊……”
林磊儿这个时候终于发出了除了粗重呼吸以外第一声也是唯一一声呻吟，林磊儿耻骨紧紧顶着童文洁臀部，两个人相连地方根本看不到林磊儿阴茎一丝痕迹，整根阴茎已经全部深深的插入到了童文洁阴道之中。
唯一残留在外面阴囊，此时剧烈收缩着，输精管不断抖动，从会阴中不断把精液输送到阴茎里，精液通过大龟
头上的马眼不断注入到童文洁阴道最深处。
射精的过程持续了大约二十秒，林磊儿阴囊才不甘停止收缩，此时已经把阴囊里存留所有精液全部射进了童文洁身体的最深处，即使昨天已经给医生射了很多，但是今天真正在童文洁体内发射的情况下，林磊儿居然还有大量的产出，不知道是他的身体天赋异禀，还是面对这童文洁，他的热情完全无法压抑。
射精的过程中，童文洁低头用力喘息着，没有一丝反抗。她的双腿不断打颤，甚至都交错在一起站立着，这让她的阴道绞紧的更加用力，也更加死死的夹着侄子的阴茎，让大龟头深入到身体的最里面，根本没有任何滑出的可能。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
当受林磊儿射精结束之后，童文洁感受到了那根不再跳动的肉棒，一场强烈性交，抽走了童文洁所有力气，此时她虽然用双手已经无力撑着，只能整个人伏在洗手台上，她的双腿交错站着，提不起一丝力气。
童文洁感觉自己好像快死了，整个人虚脱了，刚才她自己都不知道自己高潮了几次，在被侄子疯狂抽插的过程中高潮，在被他内射之前高潮，在他疯狂持续的内射过程中也高潮，她的两腿根本站不住，她无力的往下蹲了下去。
林磊儿连忙抱着她的腰部，让她不至于摔倒，而他也不知道童文洁为何要蹲下，难道她要哭泣？
他双手勾着童文洁腰，他用力的把耻骨从始至终一直紧贴着童文洁臀瓣，他阴茎被童文洁阴道紧紧包裹着。
然后童文洁蹲下了，当然严格意义上来说，是她蹲坐在了林磊儿的身上，而且是他的胯部，她的屁股正好盖在他的裆部，她的阴道也正好继续把少年半软的阴茎包裹在里面。
“啊……呼……哈……呼……哈……呼”
童文洁此时闭着眼睛双手撑在林磊儿的两条腿上，短发凌乱的贴合在脸上，此时童文洁张口大口呼着气，体会着高潮余韵。林磊儿坐在地上，让小姨蹲在做自己大腿上，而他的阴茎依然保留插在她的身体内，同时他也在回味着方才的高潮。
林磊儿阴茎被童文洁阴道夹着，从二人贴合的部位完全看不到一点肉柱的部分，它还在深深的插入小姨的身体中呢。
虽然性交已经完毕了，但是两人的生殖器官还紧紧相连，似乎彼此不愿意分开。时间一分一秒过去，两个人坐在地板上，生殖器官紧紧相连，时间过去了大约五分钟后，童文洁最先睁开了眼睛，眼神里带着疲惫，更多的是满足，好久没有那么满足的性爱了，侄子的身体，真的没话说，真的好棒，插的也很爽。只是刚刚疯狂挨操让她筋疲力尽。
她一只手依然撑在林磊儿的小腿上，感受着背后的少年依偎在自己的背上，呼吸很平缓。不过这还不是重点，重点是她明显感觉到下体还是被撑的满满的，好像满到了肚子里一样。
“呼……小坏蛋，让你别射进去的……”
童文洁低低的说了句，身后林磊儿果然动了下，他双手把童文洁抱的更紧了。
“小姨……我，太舒服了，没忍住……”
“傻孩子，做这种事可不能冲动，要是有了孩子，你可就麻烦了。”
童文洁坐直了身子，手伸到背后摸了摸侄子的头，“快放开我，刚才给我累死了，我要去洗个澡。”
“呼……不要……”
林磊儿虽然已经高潮射过，此刻却也不想把阴茎拔出小姨的阴道中，毕竟在那里面泡着的感觉实在是太好了。
“听话，小姨……小姨已经放纵你一次了，你……这事不能有第二次，你知道么？”
童文洁用力的蹲起想要起身，她的屁股努力的上提了五公分，结果林磊儿一把用力把她抱回去，刚刚退出一截的阴茎再次噗嗤一声插了进去。
“啊……”
童文洁双腿一软，被粗大的阴茎再次顶到最深处，她扭动着身体想要挣扎起来，但是林磊儿死死的抱着她，而她本已减少的淫水开始再次从深处分泌出来，滋润着大肉棒，而且她感觉到阴道深处的半软肉棒被这么一激，好像再次开始硬了起来。
“别……别别……”
童文洁连忙停止了挣扎，“磊磊你别冲动哈……刚……刚不是给你了么？你怎么这么快？”
她想问侄子怎么这么快又硬了，不过想想，他这样的少年人，肯定比方圆那种中年人的身体好，欲望强嘛，所以射完又硬也是完全有可能的嘛。
“小姨……我……呼……我好喜欢你的身体，让我多插一次嘛。”
“不行啦……”
童文洁低声解释道：“傻孩子……错一次就当我们失误，错两次就是真的错
了，咱们的关系不能变成那样啦，以后我会用其他办法帮你的，这样可不行咯。”
“不要……”
林磊儿更加用力的抱着童文洁，“小姨我以后还要，不然我不放开你。”
“傻孩子，你……”
“啊哦啊啊啊啊……你啊啊啊啊……停一啊停……啊啊啊”
童文洁话没说完，突然发出一阵大声的呻吟，原来在她还没说完的时候，林磊儿的阴茎已经硬到可以抽插的程度，他抱着童文洁的腰，怼着她的屁股快速挺动自己的屁股，两个人交合在一起沉默许久生殖器官再次抽插起来，而且林磊儿这次抽插一开始就是高速度和高幅度，胯部撞击童文洁臀部“啪啪啪啪啪”作响。
原本童文洁还想说话，但是林磊儿持续不断的从下方疯狂的抽插自己的身体，给她带来极大的快感，童文洁被林磊儿大幅度、大速度抽插上下前后摇摆着身体她只能用手抚上洗手台，屁股悬空半蹲着，不断承受着自上而下的抽插。


第六十七章・干累了，进房间吧
2020年4月11日
侄子的阴茎在她的阴道中上上下下的进进出出，不断抽插带出泛白的精液，童文洁好不容易积攒一点体力再次被林磊儿疯狂抽插所抽走，此时她就仿佛是刀俎上鱼肉，只能任林磊儿去宰割。
童文洁被林磊儿凶猛的抽插干的是浑身无力，而林磊儿恰恰相反，反而是越挫越勇。
坐在地板砖上从底下干了一会童文洁后，林磊儿似乎感觉这样很费力，毕竟从下面往上不断的顶的话，对于他大腿肌肉的使用很多，所以他抽插了两三百下之后，就停止了抽插。
停止抽插后，林磊儿没有浪费一丝时间，他扶住童文洁胯部，把自己阴茎插在童文洁阴道里插死死，胯部和童文洁臀瓣没有一丝缝隙。
“啊……磊磊……你干嘛呀。”
“小姨，我太累了，咱们换个姿势吧”说着，林磊儿轻轻用力。童文洁顺着林磊儿的动作，不得不往前爬，双手撑在地上，林磊儿一边抱着童文洁小腹，一边起身，最后他变成了跪着姿势，童文洁的双手双膝都撑在了地上，整个人是跪伏在地面上的姿势。而林磊儿则变成了一只腿跪着，一只脚立在地面上的姿势，二人一前一后摆出了一个标准的后入式的造型。
“啪啪啪啪……”
姿势摆好之后林磊儿再次迫不及待开始快速抽插起来起来，由于不用再往上顶着童文洁进行抽插，林磊儿现在抽插显得无比轻松，林磊儿抽插频率把握非常完美，抽插起来没有丝毫杂乱，非常规律和快速，童文洁臀瓣嫌弃一阵阵臀波。
林磊儿从上至下俯瞰着不断在自己面前前后晃动着小姨的后背，他把童文洁的睡直接脱下，直接看到她赤裸的上半身，她修长脖子，晃动着短短的秀发，随着抽插不断的前后凌乱的摆动。
那个贴近自己胯部位置，童文洁两片雪白的臀瓣中间臀沟中，一根属于少年的粗大阴茎不断在臀沟中间那个粉嫩鲜红的蜜穴中进进出出着，此时阴茎粗壮而狰狞，茎身上面血管犹如蚯蚓一般在环绕，阴茎狰狞，童文洁蜜穴和臀瓣却是那么委婉，仿佛一个壮汉正在疯狂强暴一个温柔如水女子。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊儿阴茎每次抽插都会带出一丝丝白白液体，每次自己插入时候，茎身上那些液体都会挤在一起，分部在童文洁蜜穴周围，而在两个人交媾相连上方，童文洁菊花就直接暴露在林磊儿目光直视下，随着林磊儿大力抽插和撞击，童文洁菊花正在一张一闭开合着，似乎开合频率就是林磊儿抽插频率，似乎在和林磊儿抽插进行着和谐的共鸣。
此时童文洁身体随着林磊儿撞击不断前后摇晃着，啪啪啪啪的肉体撞击声在卫生间里回响不止，两个小巧精致的乳房被倒立吊在童文洁胸下，两个倒锥形乳房随着身体不断前后摇晃着，乳肉不断拍打着童文洁胸上和胸下，林磊儿不时伸手抚摸到乳房上进行揉捏，特别是对着那颗娇嫩的乳头进行刺激。
林磊儿不断的抽插着阴茎，让自己的凶器在小姨的阴道中进进出出，不断品尝着小姨身体最私密处所带来带快感，他看着童文洁不断晃动身影，眼中带着一丝自豪和得意。
“啊啊……停一下……啊啊啊……磊磊……小姨好疼……啊啊……”正在此时时候，童文洁在呻吟不得以的喊道。
林磊儿停止了抽插，童文洁大口大口的喘气，她因为林磊儿疯狂抽插阴唇已经感觉到疼了，毕竟侄子这么粗长尺寸疯狂进出抽插自己的阴道，自己的阴唇不红肿才怪，不过她倒不是因为小穴被侄子插爆了才叫的疼。
主要是因为他们都跪在卫生间的地砖上，很硬，根本就没办法长时间跪着进行激烈的性交，随着林磊儿抽插不断摇晃和摩擦，让她膝盖早已经通红疼痛了。
童文洁艰难的起身，这次她没有再扶着洗手台，因为那里有镜子，从镜子中可以直面自己被侄子抽插的状态和自己那淫荡的表情，童文洁的内心还是有点不想看到自己的脸。
所以她伸手爬服在卫生间的门上，随后她转过头，对着林磊儿说道：“磊磊……快点，小姨累了，结束后让我休息一会吧。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE，，，
，2F，2D
童文洁没有再说让林磊儿停下来的话，因为她知道侄子在现在的状态下真的进入到了欲望缠身的状态，想让他把阴茎从自己的身体里拔出去根本就是不可能的事情。
“嗯嗯，好的小姨，我会努力的。”
“啪啪啪……”
林磊儿再次抽插起来，少年的耻骨再次撞击着童文洁臀瓣，此时童文洁随着林磊儿抽插摇晃着身体，她努力的把屁股抬高，让阴道口可以正对着后面，迎接着少年的没一次抽出和插入。
“啪啪啪……”
林磊儿撞击童文洁臀瓣声音清脆而响亮，童文洁臀瓣掀起臀波比那次不知道要大多少。
“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽……”两个人摩擦生殖器官抽出的淫水，刚从童文洁蜜穴中被抽出，就快速被林磊儿阴茎插入挤到了童文洁菊花上，随着林磊儿胯部挤压不断被挤到菊花上面，爱液不断分泌，不断被抽出，不断被往上挤，最后在童文洁臀沟上方越积越多，最后随着两个人撞击不断飞溅，最后两个人相撞胯部和臀瓣，混合着浓浓爱液，不断发出“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽……”声音。
开始时候，林磊儿还能照顾童文洁，把自己身体放低一些，让自己膝盖微微蜷缩，以便于童文洁能够双脚实实站在地板上，但是随着交媾时间增加，林磊儿性欲提升，他慢慢忘却了这些细节，反而为了加快抽插速度和力度，慢慢双膝开始直起，而随着林磊儿双膝直起，童文洁两只脚后跟开始离地，脚尖开始慢慢踮起。
童文洁踮着脚尖翘着屁股对抗着身后林磊儿不断抽插，两个人身体不断撞击在一起，“啪啪啪”撞击声不绝于耳，回荡在整个卫生间之中。
在这个过程中，童文洁脚尖失去了力气慢慢回落，而身体也慢慢下降，让林磊儿阴茎抽插角度出现了偏差，每每感觉到抽插不舒服时候，林磊儿扶住童文洁胯部双手都会用力向上把童文洁提起，童文洁脚尖再次踮起，两个人这样你帮我，我帮你继续进行着这种直立后入式交合
“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽……”
“啊啊啊啊……嗯……嗯？”
童文洁一直甜甜的低声进行着呻吟，只是连串呻吟最后化成了一声别样娇吟后停止，因为此时林磊儿停止了抽插。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
童文洁转过头看向侄子，只见林磊儿闭着眼，深深的呼吸着，似乎在极力忍耐什么，忍耐了许久后，林磊儿扭曲面容才恢复过来，并且长长呼出了一口气。
“磊磊？”
童文洁不知道林磊儿怎么了，她身体里面也没感觉到林磊儿的射精，没有滚烫的精子冲入自己的体内，所以他应该不是射精，那么他为什么在快感不断强烈的关头停了下来不再抽插自己呢？
如果说他反悔了，他应该把阴茎拔出去才对，如果他还想继续操自己，就不会停啊？
童文洁当然想不明白了，那是因为林磊儿感觉到这一次抽插的太过于舒服，小姨太过于配合，让他的快感来的太强烈，他刚才有了一种要马上加快抽插，迎接高潮的冲动。
“啪啪啪……”
肉体撞击的越来越快，林磊儿深呼吸一口，努力的控制自己停下来，把阴茎深深的插入到最底下，保持不动，让大阴茎整根在童文洁的身体里享受着肉壁的收缩按摩，他是为了冷静一下，好把自己射精的欲望压下去，休息一会后，可以继续操童文洁，而且操时间长久一些。
“小姨，我们休息一下……”
“你……你怎么了？”
童文洁还以为林磊儿是不是身体又有什么问题，她转过头轻轻抚摸着林磊儿的脸庞，“身体不舒服的话跟小姨说嘛。”
“没有啊……就是……就是想和小姨多做一会，我放松放松。”
“你……坏蛋……”
童文洁白了他一眼，随后用力的夹紧了自己的阴道，死死的绞紧插在里面的那根大肉棒。
“呼……小姨……你别动，待会我忍不住了会干死你的。”
“你个小坏蛋……”
林磊儿此时也短暂休息了一下，随着他面部表情慢慢舒缓，他刚刚要射精欲望终于被压里下去。现在可以继续做爱了，不过站着做爱真的挺累的。
“啊……”呼吸渐渐平缓童文洁再次发出一声娇吟，不过不是因为林磊儿插入了一下，而是林磊儿阴茎拔出了一点点。
“啵……”
他把阴茎从童文洁阴道中拔出来，这是两个人刚刚第一次
插入到现在，林磊儿阴茎第一次拔出来，就算第一次射精后，林磊儿阴茎也死死插在里面，这是射精后林磊儿阴茎第一次出来。
林磊儿阴茎在童文洁阴道里被浸泡了那么久，肉柱显得十分干净，而且上面沾满了颗粒状精液残渣。而童文洁阴道在林磊儿阴茎拔出后，竟然没有立刻合上，反而阴道口保持着一个比较圆开合洞口，可以清晰看到里面光滑粉红阴道内壁，还有那颗圆圆小豆，此时童文洁蜜穴四周沾满了白色泡沫，甚至还有几个小气泡，周围阴毛已经粘在一起，显得十分狼藉。
“啊哦……”
林磊儿阴茎拔出一刹那，童文洁又发出了一声呻吟，只是这声呻吟中充满了疑惑和惊奇，她能够感受到林磊儿有没有射精，毕竟林磊儿射精量是那么大，精液冲刷她阴道内壁，她可以清晰感觉到，而且林磊儿射精时候阴茎茎身一鼓一鼓膨胀，这些都可以清楚感受到。
但是让童文洁疑惑和惊奇是，林磊儿没有射精怎么就把阴茎拔出来了呢，林磊儿阴茎拔出许久后，童文洁阴道口才“不甘”慢慢合并，在这个过程中，有几滴第一次射进去精液慢慢从童文洁阴道口流出。
“我们去房间吧……卫生间干着不能睡着，太累了。”
“不要……我们这样脱光了怎么去？”
“外面又没人……”
童文洁当然不想这么走出去，即使家里没人，但是自己和侄子两个赤身裸体的走到房间都让她难以忍受，毕竟再这个小的卫生间里，自己和侄子发生的性交关系，就当是一时冲动，但是自己如果配合的走到了房间再和侄子继续干下去？
但是林磊儿并没有给她反应的时间，一把抱着她就打开门招摇的走进了童文洁和方圆的主卧室，然后一把把童文洁抛在床上。


第六十八章・干爽童文洁
2020年4月12日
童文洁仰躺在床上，全身赤裸的看着侄子爬上了自己的床。
“呼……磊磊……我们……差不多好了吧……小姨今天累了……”
童文洁一手覆盖着自己的胸部，一手遮盖着下体私处，大口大口的吐着热气，身上的欲望让她十分难受，但是理智在此刻慢慢回归，又告诉她应该赶快停止和侄子的通奸。
林磊儿当然不愿意了，他把眼睛摘掉，放在了床头，随后转身，挺着那根年轻的，炽热的，火红的阴茎对着童文洁说道：“小姨你看，你就忍心它这么难受么，它还一直硬着呢。”
“别……别要了吧……”
童文洁微张口嘴巴，呼吸变的急促起来，小腹的热流不断加大，看着侄子那根健壮无比的阴茎，简直想一把把它直接插进自己身体里来。
“小姨，你就好好闭着眼睛嘛，你的身体也很想要吧。我这就给你。”
林磊儿猛的趴到童文洁的身上，然后把他那一根炎热的阴茎对准童文洁的穴口，轻轻地不断摩擦着童文洁外露的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周转动。
童文洁舒服地轻轻喘着气，从全身传来的那股快感，迅速的淹没了童文洁的神智，下体的液体不断渗出，很快就把她的整个穴口和林磊儿的龟头完全打湿，温柔的嫩肉不断吸允着林磊儿的龟头，想要把它吞进去。
“好爽啊……”
林磊儿闭着眼睛感受着小姨的穴口，不禁夸赞出口。
“哼……磊磊坏蛋，你昨天和那个医生是不是也这么爽？”童文洁一把抓着林磊儿的屁股，狠狠的扭了一把，“看你平常乖乖的，干女人的时候你可一点都不害羞呢？”
“呼……哪里……谁都比不上小姨，我这辈子只要能干小姨就够了，如果小姨不高兴的话，我以后都不会再碰别的女人啦。好不好？”
林磊儿认真的盯着童文洁的眼睛，轻柔的说道。
这样一个青春年少的少年如此炽热的告白，让童文洁的内心不禁一荡，好似回到了十八岁一般，她的脸腾的一下涨红了，内心不禁小鹿打鼓一般跳动。
明明这孩子正拿鸡巴要插自己，为什么自己居然会心动？童文洁不明白，不过她倒没有那么动情到什么话都说的地步，她摸着林磊儿的屁股，缓缓的说道：“傻孩子，我不能限制你和任何女人做爱，你以后还有自己的生活，想做的话，就去做，小姨是你的亲人，以后不能再跟你做这样的事的。”
随着童文洁的手轻轻用力，林磊儿的屁股开始往下，慢慢地挺着阴茎向童文洁的小穴里面穿探。
童文洁马上从穴口处感觉到那根大阴茎。
“小姨，我最爱你了，我就要你，就算死在你身上我都愿意，不过我不会逼你……不会强迫你的……小姨……如果你想要的话，磊磊一定会把大鸡巴借给你的。”
“噗嗤……”
说着，林磊儿猛的把下身一沉，把那大阴茎完全插进童文洁小穴里面，只留俩个睾丸挂在外面。
“啊……好舒服哦……小姨的身体真的好舒服啊……爽死我了……”
林磊儿猛的把下身一沉，把那要大阴茎完全插进小穴里面。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
童文洁的声音越来越小“啊，磊磊……不，不行的，啊我不能和你再……哦……好舒服……啊……”
“好舒服啊小姨，我就想干你……太爽了……小姨你的身体快把我夹死了……好热好滑啊，方圆姨父真幸福，可以天天干你，天天插你这个嫩逼，天天睡觉都把鸡巴插在里面，真是爽死了。”
“啊……啊……”
“啪啪啪啪啪……”
随着林磊儿不断的抽插，童文洁的嘴中发出不断的呻吟声，她不禁双腿盘上林磊儿的腰上，方便他的阴茎不断侵犯自己的身体。
“傻孩子……你姨父根本没有天天干，他啊…………啊啊啊啊……他太忙了…………”
“为什么？小姨你这么美的身体不天天插的话，不是太浪费了。”
“磊磊……别说啊啊啊啊………………别说傻话…………你姨父年纪大了啊……干……啊……干不动了……啊啊……哪有你这么年轻的身体有力，鸡巴又大…………啊啊啊……又干到底了……小姨……啊啊……小姨要飞了……”
“那我天天用鸡巴把小姨的嫩逼都填满它，天天插爆她……”
林磊儿感觉大受鼓舞，童文洁居然不是天天都做爱，方圆居然不是天天都插这个嫩穴，他简直感觉太幸福了，他两手抱着童文洁的腰肢，
屁股抽插的频率开始大幅加快。
“小姨……磊磊插的你舒服么？让我天天都插你好不好？只要姨父不插你，就让我插你吧，我太爱你了，爱死你的嫩逼了……”
“哦……啊……喔……啊…喔…”
童文洁不再回答了，她发现她自己其实也很想，很希望林磊儿的侵犯，不但有极致的快感，还有一种冲破伦理的道德刺激，童文洁的小穴因为林磊儿的一抽一送，发出滋滋地声音，童文洁已经完全默认了林磊儿的奸淫。但是她现在又不敢答应林磊儿，毕竟被他插一次是失误，自己主动送给他天天插，那还得了……
但是随着林磊儿的温柔抽插越来越快，躺在床上挨操的体验又很舒服，不像刚才在卫生间被插的时候自己的脚和腰都用不上力气，所以在不断的快感中，童文洁嘴里开始不断地哼着、呻吟着。“啊……啊啊……啊……哈……好舒服啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……”
“磊磊。好……好舒服啊，再用…用…力往里……里面顶……啊…又到底了……啊……磊磊……你的鸡巴真的太大太长了……啊啊……太好了……喔………”
童文洁已经不自禁的摇着头，头发散乱不堪，哼哼地喘着气。
林磊儿先是慢慢得抽送，童文洁的双腿又架在了他的肩膀上，低头就能看见自己的鸡巴在小姨下面的穴口中进进出出，进去的时候能带进童文洁那几根较长的阴毛，出来时候，一圈鲜红的肉也跟着出来。
童文洁开始随着林磊儿抽送的节奏，使劲的迎合着，当林磊儿往里送的时候，童文洁就把屁股用力撞了过来。
由于屁股上早就沾满了她的淫水，一撞击就发出“啪啪啪啪”的响声。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊儿见童文洁如此兴奋与饥渴的样子，抽插到对自己开始淫荡的说话，不由的精神极致兴奋起来，所以他更加猛烈的抽送起来。
林磊儿抽插了一段时间后，把童文洁的身子反转过来，让她趴在床上，然后屁股高高的翘起，林磊儿还是想从背后插入童文洁的阴道，这个姿势很有征服感好似在驯服一匹野马一般，随着自己的抽插可以驰骋草原。
从背后看，童文洁的肉缝和两片肉真好看。
童文洁气喘吁吁，但是还是努力的弓起背，把屁股高高翘起，她的屁股真是丰满，又白又嫩，林磊儿“啪啪”打了两下，又使劲捏了捏。
随后提起阴茎对准童文洁的小穴，“噗兹”一声，很干脆的插了进去，这样插的能格外的深，阴茎有多长就能进去多长。
林磊儿的手放在童文洁的腰处，手用力往后拖她的下体，自己阴茎则是用力的往前冲，就听见“噗兹噗兹噗兹”的插入声音和“啪啪啪啪啪”的撞击声，还有童文洁“啊”……“哦”……的叫床声。
“啊……小姨……好舒服，我真想一辈子都插在你的嫩逼里。”林磊儿抱着她的屁股一阵凶横的抽插，或许是插的太狠，一下子抽出去整根阴茎拔了出去，再次插入的时候不小心插偏了，林磊儿一阵呼痛。
看着林磊儿抱着阴茎呼痛，童文洁心下一软，让林磊儿躺了下来，她自己坐到了侄子的上面。
童文洁用手握着着林磊儿的大鸡巴，用她的穴轻轻的套了下来。
“咕叽……”
阴茎挤开湿滑的阴唇，直接插入到了阴道的深处。
童文洁挺起身子，屁股往下一坐，林磊儿的阴茎就尽根而没！
于是她就这样骑在林磊儿的身上，屁股往下，林磊儿有时候搓着她的奶子，有时候抱住她的腰，帮着她起来，然后狠狠的往他的阴茎上一摁！
童文洁的穴中已经成了汪洋大海了，把两个人的阴毛都弄得湿的粘糊糊的，林磊儿的睾丸上也全是水，大概干了半个小时，童文洁看了眼时间。
已经很晚了，李童文洁的头微微一抬，说：“磊磊，我的小冤家啊，干了一个小时还不射……我还要给你小姨夫和一凡做饭呢！嗯……啊……”
说着便双手扶到那林磊儿的肩膀上，挺起腰将她一头短发一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始驰骋，看来李童文洁想早点结束和侄子的通奸行为！
伴随着李童文洁咬着唇不住地呻吟浪叫，她上下骑着林磊儿的速度也逐渐加快。
看到李童文洁不停地把头前俯、后仰，她那把秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，林磊儿的阴茎禁不住更加硬挺的抽插起来……
突然，李童文洁叫出了声音：“喔……到……到了……噢……啊……”
最新找回4F4F4F,
，25
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
说着她便往前伏在林磊儿的怀里，仍是不住大声淫叫。李童文洁股间的菊门一缩一缩的，两人性器官交接处涌出大量淫水，阴道剧烈的抽搐，她的高潮来了。
林磊儿伸手扶着童文洁的两片屁股：“小姨，你的身体太美了，把我的鸡巴夹得好爽……喔……看我好想干死小姨你哦……”
话没说完，林磊儿已经开始不停地大力往上挺，他双手的手指陷入了童文洁的臀肉里，还有其中一只食指伸向了童文洁的屁眼，弄得童文洁会阴部的肌肉不停地收缩。
揉着揉着，那只手指竟然插了一节进去！
“啊……啊……磊磊……脏……别玩……别……玩……玩人家……肛门……喔……”
童文洁竟在高潮后侄子的持续抽插和性刺激下说出这种话！
“小姨啊……喔……你下面夹得真紧……喔……啊……你上次也把手指插到我的肛门啊，虽然很痛但是有点舒服，我也给你插一插让你感受下。”
那林磊儿一边继续操着童文洁，一边说道。
童文洁咬着牙躺在床上，被林磊儿凶猛的抽插干到阴道内的嫩肉都翻了出来！
童文洁根本来不及计较侄子偷袭自己肛门的行为：“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊…………要……啊啊…要……去了……啊……”
林磊儿和童文洁性器官的交合处传来阵阵急促的“啪啪啪啪和噗嗤噗嗤”的淫声。
忽然听到林磊儿大喊一声：“啊……小姨啊……我……也要……射……射了……”
随即将童文洁的屁股重重的往下一压、阴茎往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
童文洁见状开始抬起臀部，快速地上下套弄着林磊儿的阴茎。
只见林磊儿的阴囊一下收缩，过了三秒才放松，随即又一下收缩，童文洁的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。
“射……啊啊啊……不要啊啊啊……不能啊啊……不能全射进去……快……啊啊……快拔出来……”童文洁叫着要喊停，但是她的腰部却是不住地上下套弄着林磊儿的阴茎让他的射精越发凶猛。
林磊儿的阴囊就这样收缩了又松、收缩了又松的来回了好几次，童文洁的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力地帮林磊儿把所有的精液射出来。
只见当童文洁把屁股抬起的时候，阴道里的粉红色壁肉便随着林磊儿的阴茎翻了出来；她往下套的时候，阴道里又挤出少许精液……终于，悬空的腰部摔落在床上，童文洁也伏在林磊儿的怀里，两个人抱在一起不停地喘息着。
林磊儿射精后还舍不得把阴茎拔出来，依然深深插在童文洁的嫩穴里；童文洁的屁眼也仍在一阵一阵的收缩着，想必是刚才那个高潮还余力未消吧！
“啊……小姨……跟你做爱最爽了……啊……”
林磊儿大口大口的喘息，满脸都是高潮后愉悦的神情。
过没多久，童文洁用双手撑起上半身，甩了甩她那头短发，说道：“我们要赶快收拾一下，等下他们要回家了。”
说着童文洁抬起臀部，离开了林磊儿的阴茎。那林磊儿刚刚才射完精，他的阴茎还有六分硬！
童文洁一起身便向后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，她粉嫩的菊门微微外翻，而她的整个阴部跟股沟底部的阴毛整片黏糊糊的；阴蒂跟小阴唇都因为充血而发胀，两片张开的稍黑的小阴唇间填满了精液，还有一道精液正从阴道口淌出，沿着大腿根部缓缓的往下流。
不知道为什么童文洁在高潮后意识有点模糊，居然下意识熟练地用出了当年在备孕时候学到的抬高臀部的技巧，防止阴部里精液流出。
“真是造孽了。诶呀，我这是干嘛。”
反应过来的童文洁连忙放低屁股，好让侄子的精液能够从自己的阴道里面流出来，随即她看到了那根连着抽插了自己两个多小时的粗大的阴茎，侄子的阴茎通红的，刚刚射完后的龟头都没消退下去，丑陋的对着自己一跳一跳的好像在挑衅。
童文洁突然一把抓住林磊儿的阴茎便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，将短发拨向右边，开始从左边舔着童文洁阴茎的根部，原来童文洁在用嘴帮林磊儿把污秽的阴茎清理干净！
“啊……小姨……不行了啊……”
林磊儿突然被童文洁这么口交的刺激下，龟头再次勃起，他的身体忍不住颤抖起来，快感来临的太快，而且还是在刚做爱完，阴茎都没有清理，满满都是二人做爱剩下的痕迹。
童文洁从侧面上下地含着阴茎的茎部，又舔了舔林磊儿的阴囊，然后微侧着头，她又把头发向左边甩去，从右边帮林磊儿把阴茎清理干净后起身，双手叉腰对着林
磊儿说道：“磊磊快自己去洗干净，要是你姨父回来发现你这样，你以后就真的要永远离开我们家了。”
林磊儿当然知道他和童文洁的关系不能被方圆知道，当即跳起来跑到外面的卫生间洗澡去了，只能下一个童文洁虚软的躺在床上，她伸手摸着自己的阴道口那里还在不断流出浓稠的精液，那是侄子青春肉体喷射出来的精华。
“呼……虽然很不应该，但是和磊磊做的时候，真的很爽呢……”


第六十九章・方圆的欲望
2020年4月13日
方家，周日的夜晚似乎变的和平常不太一样，林磊儿回家吃了个饭就要拉着林磊儿出去玩，而童文洁出奇的没有反对，她只是嘀咕了一下，心里虽然不愿意方一凡晚上还跑出去，不过能让林磊儿暂时出门一会，她也是愿意的。
主要是林磊儿的眼神，在没有人看到的时候，他看向自己的眼神太奇怪了，童文洁当然明白那里面的含义，那是一种讨好，十分非常明显的讨好，因为自从刚才真正的和他做完以后，童文洁并没有跟林磊儿说过一句话。
其实主要是她的身体太舒服了，她自己也不好意思，一时半会还没想好应该怎么和林磊儿交流，当然她的想法肯定是以后不能再干这么出格的事情，这一次就当是意外，下次要给他买个自慰器，防止他欲火焚身啦。
但是林磊儿的眼睛里那满满的期待让童文洁明白他的渴望，不过她的内心依旧挣扎着，做一次两次那样的事还好，如果变成了开放的，允许他胡来，那以后自己这个家可就乱套了，所以童文洁放任林磊儿和方一凡出去玩一会，她自己也好在理清楚思绪。
当然还有一个重要的事情，就是方圆这次被裁，此次裁员，主观讲是他们公司不厚道，裁掉开国元老；客观点讲，则是优胜劣汰，公司不养闲人。
当晚童文洁就让方圆一定要穿西装去办离职，就引起了方圆不满。
一是：这么做没必要，人之将走其言也善，用于此处也可以；二是：方圆感觉到童文洁这是着急，让方圆办完离职就赶紧找工作面试的意思。
于是，这对夫妇之间起了小争执，不过那都是夫妻吵架，床头打架床尾和，并不影响他们二人长远的夫妻关系。
方圆无聊地敲打着键盘，失业的压力一直困挠着他，毕竟这家大业大的，没有了收入光是靠着童文洁一个人，那是肯定很艰难的。
他有点烦躁，因为工作不好找，而且他心里有点畏惧去找工作，不过看了一些工作信息之后，他又打开了一个熟悉的网站，杏吧，这是一个方圆最喜欢的成人网站，已经陪伴他多年，他曾经让童文洁也在这里面学习一下性爱技能，不过童文洁对这种事不是那么敏感，所以她好像不是很喜欢。
而方圆最喜欢的一个作者就是“夜非色龙”，特别是他写的一些人妻出轨被小鲜肉干的剧情，总是让他兴奋异常，还有一些人妻暗地里被人干翻，回家还要继续装作贤妻良母这样类型的，是方圆的最爱。有时候他都不禁幻想自己的妻子童文洁会是里面的女主角。
在外面被男人们狠狠的干翻，被农民工一阵轮奸，被公司的小鲜肉一阵猛操，被她上司给潜规则，晚上回来还要继续装作什么事都没有，想到这种剧情，方圆的下体总会忍不住硬成铁棍。
时间过得很快，门外有点响动传来，方圆关掉了电脑，然后，童文洁就进来了。
“没找到合适的工作？”童文洁问他。
“没呢，看了一些，等明天孩子们去上课了，我出去好好找找。”
方圆回过头，妻子已经走到他身边了。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“那你可要抓紧，不然下个月的开销可没多少存款的。”
看着妻子曼妙的身姿，四十多的人了，身材保养的那么苗条，跟很多二三十的女人一样紧致，他一把抱着妻子，伸手往童文洁的两腿间摸去，淫淫地笑起来：“那我先抓紧给您充充电？”
“干什么？整天想着下流事！”童文洁笑骂着。
“什么是下流事啊？不下流你会爽啊？”方圆把童文洁揽了过来，“我刚刚看了夜大的文章，现在涨得很，兴奋得要命，快把裤子脱了，让我给你舔舔，好久没喝文洁你的淫水了！”
“老公，你真的很变态耶！现在还早，就想这事了？要是一凡他们回来怎么办”童文洁伸手在方圆的裤裆上摸了一把，“真的好硬哦！不过，我还要洗碗，你想都别想！”
“迟一点再洗吧，我现在就想吃你的淫水，我们有很久没做了吧？”
方圆说着，便要脱她的裤子。
童文洁挣开他的手，便迳自走向厨房。
方圆看着童文洁的丰臀摇摆着走出去，脑袋里浮起的是妻子两腿间的灰黑色的阴户正流着的淫水，透亮而又淫荡……
过了十多分钟，童文洁靠在床上，用手机翻看着方圆为她准备的夜大的新小说，这是一篇主要讲述人妻的小说，小说的女主角雯雯是个看起来清纯的性欲有点高涨的少妇，她的老公跟方圆一样喜欢妻子被别人操，特别是那种妻子无意间被人偷偷干上，或者是喝醉了被人上
，睡熟了被人上，小说里的男主角就创造了好几次机会，让妻子喝醉。
然后让妻子的弟弟在房间里赤裸裸的干了她两回，还内射了很多精液进去。
还有妻子的下属，来到他们家以后，也被这个男主角设计，一个刚毕业的小男孩，面对这熟睡的少妇的肉体，而男主角又借故离开，其实是躲在角落里偷窥，你说会发生什么呢？
发生的就是这个叫雯雯的女人，被她的下属少男给直接干翻，甚至都被干醒了，雯雯一开始还想挣扎，结果在少男大鸡巴的轮番抽插下，整个人混软无力，最后只能含着眼泪让下属狠狠的把精液内射进自己的身体。
不过最后雯雯也没报警，甚至没处罚这个下属，只是让他以后不要这么冲动，而她只是内心含着委屈，强忍着装作和平常一样与老公相处，这种女人内心深受煎熬，但却不能表露出来，而男人则是设计这一切的人，内心却为此兴奋不已。
童文洁看了心潮澎湃，这个剧情简直可以套过来变成自己和磊磊的剧情，自己也是在稍微有点意外的情况下被磊磊的插了，插到神魂颠倒，插到销魂无比，插到整个人飘飘欲仙，而自己也是身怀着秘密不敢给方圆吐露，而方圆其实内心也是向往着和小说男主一样的变态性欲。
但跟男主不同的是，童文洁是真的被人操了，但是不是他设计的，而且他也不知道，当然童文洁是肯定不准备让他知道的，毕竟自己被自己的侄子给干的爽翻天，这可不是什么好事。
电视里正上演着方圆找来的小电影，一个黄色女人正被两个黑人轮奸，这个女人的阴部跟方圆的妻子童文洁的阴部一样，都有稀疏的阴毛和细嫩的阴阜，片中的女人阴道里正插着一根黑色的巨大的阴茎，可以看得出那个女人正享受着极大的快感，她的嘴里也含着一根同样黑色的巨大的阴茎，随着下体那根阴茎的强力抽送，嘴里发出含糊的哼声，这哼声引发了童文洁的性感……
“你会不会觉得鸡巴越大越舒服呢？”方圆问。
“嗯……”童文洁含糊地回应，毕竟在方圆眼里自己应该只有享受着他这一根阴茎，但是呢，她其实已经享受到了侄子那根巨大粗壮的阴茎，确实阴茎是越大、越长越爽。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“如果你是电视上这个人，会不会很爽？”方圆靠着妻子，伸手往童文洁的腿上摸去。
“不知道！”
“一定很爽，水都流这么多了！”方圆确实摸到湿乎乎的阴部，便把湿乎乎的手在妻子眼前扬了扬，“你看，这是什么？”
“你说什么就是什么！”童文洁也伸手插入老公的睡裤里握住胀起的旗杆，轻轻地抚弄起来。
方圆再度把手抻进童文洁的睡内，搓着她的外阴。
“痒吗？想要被操吗？”方圆问。
“嗯！”童文洁闭上眼睛享受着方圆的调情。
“你什么时候也能象影片中的女主角那样啊？”
方圆的手仍在童文洁的睡内，眼睛盯着萤幕，不无羡慕地感叹道。
童文洁听到这话，睁开双眼，盯着方圆。对于这种紧迫盯人，方圆有点消受不起了：“我是说，象她那样富有激情，你不觉得这婚后这些年，我们的这种生活越来越没趣了吗？”
童文洁的脸色稍微缓和了一点：“你很变态！”
“我还没说让你被别人操，我还要看呢！”
方圆斗胆说着。
童文洁没说话，方圆以为童文洁放松了，使出混身解数要刺激童文洁的情欲，似乎有点成效，童文洁又重新眯起了眼睛，呻吟起来。
为了达到更佳的效果，方圆并没有腾身上马，而是翻起童文洁的睡，分开她的双腿，把头伸进童文洁的胯间。
“诶……脏……我还没洗……”
童文洁第一反应是想制止老公，毕竟下午被侄子连续内射两次之后，她也只是简单冲洗了一下，还没来得及用其他手段深入的清洗自己身体深处，阴道的深处一定还有侄子留下来的精液在里面。
但是方圆的嘴巴第一时间就含上了她的阴户，直接用嘴吸允着她的阴道口。
童文洁的反应越来越强烈，呻吟之声也越来越大，而阴户里也流出更多的淫水。
方圆不断地用舌头刺激她的阴核，一面在她的双乳上揉搓着。
童文洁抬眼看看埋在她胯下老公的脑袋，体味着暖湿舌头在阴户上掀起的阵阵快感，似乎要把她融化了似的……
她感觉阴道里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的脑袋给塞到自己的阴户里去，她也正使劲
地把方圆的脑袋压向自己的阴户；
然而，她又知道这个脑袋根本进不了自己狭小的阴道中，她知道她需要什么，所以又使劲地扯着方圆的耳朵，想把他扯离……呻吟声越来越沉……就方圆的感觉，已经差不多了。
他抬头看了看妻子道：“文洁，想不想被操？”
“想……”
童文洁这回没有含糊。
方圆直起身，还没等他摆好姿势，童文洁的手早等在那里，正好一把抓住方圆的阴茎，就要往自己的阴道里塞，只是还有一定的距离。


第七十章・陌生人行不行？
2020年4月14日
方圆的情绪也因此被提到了极致，他仍想捉弄下妻子。
便扶着阴茎，在童文洁的外阴磨了起来。
童文洁仍在忍着，但是下体的阴唇已经开始不停地张合着，这让方圆觉得很有成就感。
不断地抬起的屁股和不断把方圆的屁股压向下的举动更令方圆感到不一样的快感。
“很想被人操吧？”方圆乘机在童文洁的耳边轻轻地问道。
“嗯，想，想被你操，你想操吗？”童文洁也反问。
“想，如果你更浪更骚一点，我会更想。”方圆一边温柔地搓着童文洁的胸，一边慢慢地把自己的阴茎挺进“中原”。
“啊……啊……”童文洁从咽喉里发出舒畅地声音。
“文洁，你的阴道操起来很舒服，暖暖的水又多，不知道别的男人操你时会是什么样子？”
“你说是什么样子？还不是一样的！”
童文洁又挺起屁股，试图让已深入内地的阴茎更深入一点，于是又发出一声长长的“哦……”
“舒服吗？”
“嗯，很舒服”
“想不想天天都这么爽？”方圆用很轻的声音在她耳边说。
“想……”童文洁娇羞地回答，同时又狠狠地把屁股抬了一抬。
方圆感觉到自己的阴茎已深入到童文洁的阴道底部了，当然那也只是他以为，实际上林磊儿下午才是用阴茎第一次帮童文洁丈量了自己阴道的深处底部到底在哪里。
方圆开始动起来，随着抽插，他的屁股一波又一波的冲击着童文洁的胯部，和着淫水噗嗤噗嗤的声音，方圆知道童文洁已迷失了自我，于是方圆开始用他的淫言秽语让童文洁更加兴奋。
“文洁，告诉我，你想当淫娃。”
“啊……啊啊……啊啊啊……我……啊啊……我想当淫娃！”
童文洁的声音随着方圆的抽插起伏着，下意识地说道。
“你的逼是骚逼吗？”
“是的，我的逼是骚逼，谁都可以操！”
“你一天想要被多少个男人操？”
童文洁并没有马上回答，只是奋力地抱住方圆的屁股，使劲地往下压，同时把自己的屁股往上挺起，才有气无力地道：“两……两个……”
方圆也异常地兴奋，所以他卖力地抽送着，嘴里不停地说：“说你是骚货，是骚逼，你喜欢被人操……”
“我是骚货，是骚逼，我喜欢被人操，我的逼生来就是让男人操的……啊……”
童文洁挺起上身，头用力地往后昴起，她到达了终点，死死地抓紧方圆的屁股，仿佛要把他和自己永远地连成一体。
平静一会儿，方圆抽出仍然坚硬的阴茎，又把脑袋埋进童文洁被淫水糊得不象样的胯下，他希望能用嘴巴再给她一个高潮。
方圆仔细地看了看童文洁的阴部，稀疏的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，浅红色的阴唇向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，却可以看到淫水还不断地从道口流出，扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。
他毫不迟疑，张嘴吸住阴户，就象在接吻一样，把舌头伸进阴道内，不断地吸吮着……
高潮的余波刚过，童文洁喘息着看着方圆的脑袋，心里腾起阵阵激情……
那个洞是刚刚被他操过的，却仍是那么用心地“爱护”着……
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
她不禁想起刚刚的对话，那些对话对于自己来说太刺激了，但也太不可思异了……
“文洁，你觉得你的逼可以给谁操？”方圆仍然很轻地在童文洁的耳边说。
“肯定只有你啊老公……”
童文洁虽然在性欲中，但是对于老公敏感的问话她还是知道怎么回答的。
“嘿，我当然知道，我是说，如果，如果可以的话……你想给谁操，或者什么样的条件能让你愿意给别人操……”
“哈……老公好羞人啊，我不知道。”
童文洁看着电视萤幕，心里想着在自己的阴道里的阴茎已经不止老公一个人插过了，如果说要更多人插的话，自己能不能接受呢？她反复想了一下，如果是磊磊的话，从理智上她肯定是拒绝的，但是如果实在没得选的情况下，必须要做的话，童文洁还是愿意和磊磊做爱的，毕竟是自己的亲人，而且对自己言听计从的，很听话，身体又好，鸡巴又大，拿来插自己的话，肯定不会拒绝。
“给钱的话，你可以让人操你不……操你一次要多少钱呢？”
方圆在问这句话的时候，鼻息极重，放开了嘴巴，起身挺着没有射精的阴茎噗嗤一声再次插入妻子的阴道中。
“啊……哈……老公……啊啊啊啊……我不知道，我不要给别人干……我只要给老干操。”
“哼，老婆，你这个骚逼这么紧，这么美，身材还这么好，别人要一千块钱，你最少要五千吧。”
“五千好啊，你拿钱来呀！啊……哈……”
童文洁笑着，把屁股狠狠的向上挺了挺。
“啪啪啪啪……”
方圆挺着肚腩狠狠的操干着童文洁，粗大的阴茎在妻子湿滑紧致的阴道里进进出出，不知道为什么他感觉今天妻子的阴道变的没那么紧致了，但是却更加火热，快感异常强烈。
“其实，老婆，我真的好想看看你淫荡的样子，要是哪天你被别人操了，一定要告诉老公哦。”
“胡说八道……你……你才去操别人了是不是，故意这么说我……我就像是被别的男人操的女人么？”
“我是书上看的，不过我一想到你被别人操就觉得刺激得要命，很兴奋！”方圆诚恳地道。
“你变态……”
童文洁笑着拍了拍方圆的屁股。
“你是不是外边有女人了，这么想让我被别人操？”
“哪有，我就是喜欢你被人操……”
“老公你太变态了，那你想让我被什么人操呢？”童文洁用力夹紧下体，让阴道更加紧密的感受到老公的阴茎，同时也感受着回味着下午那根不同的阴茎插入自己身体的余味……
“那找我们边上工地里的民工怎么样？他们都有一身力气，而且这根鸡巴肯定比我还大，到时候你肯定被操到爽歪歪……”
“不要，谁要被那些又脏又难看的人操啊。”
“我就喜欢你被他们操，这样我才不怕你跟他们跑了。”
“不行，我不喜欢，起码给我找个小鲜肉嘛。”
“哈哈，文洁你果然喜欢小鲜肉，那给你找个大学生，让他狠狠的操死你。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“啊……哈……啊啊啊……啊……老公你坏……那你是不是也要找个女大学生用你的大鸡巴操她的小穴啊？”
“哪有，我要在男人把你操完后，就着他内射你的精液再操你一顿。一定爽翻了。”
说着，方圆开始九浅一深的快速抽插起来。
“呼……哦哦哦……”童文洁内心不禁想笑，老公你的愿意现在已经达成了，你其实也是在就着磊磊的精液再次操着你老婆呢。
“或者再给你找个更年轻的，十八岁的处男，让他把第一次给你这个少妇身上，这男人一定乐疯了……一辈子都不会忘掉把他第一次的。”
方圆抱着童文洁的屁股猛插，但是他说的话却让童文洁下意识的一惊，她的身体不住的抽搐，阴道火热无比，她的内心不知道为什么一阵惊慌，她当然知道老公是随口说说，但是磊磊……他真的会铭记自己一辈子么？这到底对他来说是好事，还是坏事？
“呼……”
方圆一阵猛哼，童文洁突然变得紧张的身体让阴道更加紧致的绞紧了他的阴茎，火热的龟头在进出间不断挤开层层迭迭的密肉，高温和湿滑的淫水都无法排挤那种强烈的快感，方圆猛的一阵快到极致的抽插，狠狠的插入到最深，伴随着童文洁的一声惊呼，他的龟头一阵颤抖大股大股乳白色的精液狠狠的射入了妻子身体的最深处，而童文洁也伴随着方圆的射精达到了高潮……
方圆先开口：“今天爽吗？”
“嗯……”
童文洁娇羞的样子让方圆的阴茎抖动起来，但方圆体力已经不支了。
“你觉得做爱的时候是静静地干还是象刚才我们那样更刺激？”方圆想试探一下。
“我不觉得刚才有什么刺激！”道德回到本位，矜持又占了上风。童文洁觉得刚才有点难堪，方圆这家伙在平时都很老实，就是在床上老想些异想天开的事情，难道他就这么想看到自己被别的男人操？
那下次我让磊磊操我的时候让你来看着？
童文洁下意识的都已经认可了下次和林磊儿的做爱，真不知道是福是祸。
“别说没有，淫水流了那么多，你还是兴奋了。”
“你……你真是无可救药，难道非要我出个轨你才满意？”
“不是……我的意思只是说肉体肉体，精神我们还是相爱的。”
“你……你就这么想看你妻子被别的男人给操了？这……这样你有什么好处？”
童文洁真的有点生气了，这个方圆有时候
在这个方面真的是有点变态。
“没有，哈哈哈……别生气嘛，我知道文洁你才不会的，而且真要给别人干了，我还舍不得呢。除非是你我都满意的人，哈哈哈……”
“什么叫你我都满意？”童文洁坐起身子，气鼓鼓的看着方圆，“找个咱们的熟人？乔卫东？季区长？还是说找个咱家的？我叫磊磊来好不好？”
“嘿，乔卫东那个家伙不行，一看就畏畏缩缩的。”方圆一时没听清楚童文洁的话，顺口接了下去，“老季才不敢呢，他可是政府的，磊磊也不是不行，又年轻又是处男……诶？磊磊？”
方圆发现不对，他感觉到童文洁是真的冒火了，他及时住口，但是来不及了。
童文洁忍不住，怒道：“以后不要再跟我说这些乱七八糟的东西，我看你还是好好去找工作吧，脑子变态了你。”
“又不是真的让你去做，只不过是想提高性生活品质，幻想一下有什么不好的？”方
圆也火了，都是老夫老妻的了，两个人做的时候说说这些有什么不好，刺激一下双方的情绪，至少也可以刺激自己的情绪嘛。
“你要想就想，但别跟我想，你要真想看，我去找个男人回来表演给你看！”童文洁恨恨的道。
方圆也不甘示弱，“你去找什么？找个没我厉害的男人有什么用。”
“你知道没有啊，比你厉害的可能多了去了。像你说的，我去找磊磊好不好？又年轻又是处男？”
“嘿……别生气……别生气……”方圆感觉有点过火了，毕竟再怎么说磊磊也是亲人，他自己都觉得下不去手。
“你说找别人就行，找磊磊就不行了是吧？那我找个陌生人好不好？”
……
二人就这样在一场快乐的性爱后不欢而散，方圆还被童文洁给赶出去冷静冷静两小时，让他冷静好再回来给自己道歉。


第七十一章・搞宋倩
2020年4月15日
方圆在小区里游荡了一会，心烦意乱的他不知道去哪，走了一会，来到了宋倩家楼下，诶，以前还有乔卫东可以聊聊天，现在乔卫东住在另外一边，他也是有点无聊的。
“诶？方圆？你怎么在这？”
一道声音传来，方圆转身一看，是宋倩，她好像是下来丢垃圾来了。
“哦……没事，瞎转……”
方圆不好意思的说道。
“嘿，看你这样，是被童文洁赶出来的吧，怎么？你们又闹什么矛盾呢？”
“嘿，男女之间能有什么矛盾，有矛盾还不是男女哪点事。”
方圆一时嘴快说的溜了，刚担心宋倩这个脾气火爆的妇女会生气，没想到她居然一笑，两个眼睛像月牙一样弯弯的说道：“怎么，你这把年纪，身体不行了？”
“嘿？你这话说的，我这身体刚刚的，绝对比你家老乔身体好，不信你试试？”
“你……净瞎说话，来吧，没地方去去我家坐坐。”
“哦……好。”
方圆受宠若惊，他和宋倩平常见面多，但是还没单独一个人到她家去过呢。以前宋倩在离婚后的脾气很古怪，对男人的脸色都不太好，不知道今天怎么的，好像对男人的态度好多了？
来到宋倩家，乔英子房门紧闭，说的是她在房间里面学习，一时半会也不会出来，而且不知道为什么，宋倩还特意说了下她的房间是隔音的，内外的声音都不会传达到……
然后宋倩给方圆倒了杯茶，两个人在客厅坐着，方圆找了几个话题，宋倩都没怎么答复，就是有点无趣的看着电视……
方圆当下心思活络起来，前面刚刚和童文洁干了一场，虽然射了，但是最后的那一下搞的他有点憋屈，现在孤男寡女呆在一起，这女人其实比童文洁要丰满一点，身材更显得有肉感，当然了，奶子看上去也大不少。
晚上宋倩穿着一身薄薄的衬衣，翘腿坐在沙发上，两条大腿露出一截洁白好看的肌肤。
“嗯。我去上个厕所……”
宋倩说着起身，走向了主卧，她主卧有个厕所……
方圆不知道为何，此刻内心火热无比，他想起刚才和童文洁争论，童文洁说要和磊磊做爱让自己看，或者找个陌生人，当然那是她为了刺激自己说的。但是她如果不想和其他男人做爱，那我自己也不是不能和其他女人做爱嘛。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
比如说宋倩，这个标致丰满，身材极好的性感女人。
当下方圆悄悄走进了主卧，然后轻轻的把卧室的们给关上，还上了锁，厕所里宋倩小便的声音稀稀拉拉，听着尿声，方圆的阴茎猛的勃起，挺的高高的。
这边宋倩上完厕所，胸口砰砰砰的跳，她自己也不知道为什么会让方圆上来，就是下意识的想和一个男人单独相处一会，但是她知道方圆的为人，他肯定不敢做什么，但是让自己一个女人主动去做点什么的话，那样自己不是变成和小梦一样的抢别人老公的骚货了么？
但是……自从被乔卫东狠狠干了一场以后，早已干涸的下体这几天不断流水，让她的身体不断发热，淫荡难忍啊……
她随手关了灯，打开卫生间的门走了出去。
“啊……谁？”
主卧黑黑的，好像房门被人关了，然后一道火热的男性雄壮的躯体紧紧抱住宋倩，让宋倩惊讶的想要喊叫。
“别叫……是我……”
方圆粗重的声音传来，他的两只大手紧紧抱着宋倩，把她一把推倒在床上。
“你……你干嘛？”
宋倩心里一阵慌张，虽然她有点期待和男人发生点什么，但是当方圆一改往日的平稳，突然跑到房间袭击自己的时候，宋倩还是有点紧张。
“别紧张……倩倩，我……我想干你……”
方圆说着猛的扑到了宋倩的身上，不管宋倩的挣扎，一手抱着她的头就吻了下去。
“唔……住手……住手……不要……”
宋倩低声说着，挣扎着……
“没事的，只有咱们两个，没有其他人的，我们做什么也没人知道，倩倩，你就当做个好人，帮帮忙，让我爽一次好不好？”
“不要……”宋倩声音很小，她不敢太大声被别人听到，而方圆的声音也是小小的，他紧挨着宋倩的耳边说道：“别紧张，我会让你舒服的，就一次……一次……以后你不愿意我绝对不勉强你……我的好妹妹，让我插你一次把。”
宋倩面红似火，呼了口气，没有再说话，她或许
心里还是不太愿意，但是却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是方圆隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，宋倩浑身一震，闭上了双目。
方圆的右手解开衬衣，顺利的滑进宋倩的上衣里面，握着她结实饱满的乳房，果然尺寸比自己妻子童文洁的要大两个号，方圆来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，宋倩乳房的感觉是又软又滑。
宋倩双颊似火，浑身瘫软，乳头原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
尽管她从心底感到屈辱，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
不知不觉间，宋倩的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的欲望。
方圆的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。
她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，方圆的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
“别…不要…嗯…啊…不要…”，她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到方圆炽烈的火热的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，方圆却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着方圆在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得方圆性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
方圆喘着粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，方圆趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，方圆顺势将舌头伸进她嘴里。
「嗯…嗯…嗯…嘶呼…嘶呼…嗯…」
她放弃抵抗了，任由方圆的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。方圆狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得宋倩双腿绞来绞去，下体火热，阴道中的淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和床，也弄湿了方圆的手指。
也许是干涸已久的下体被乔卫东再次开发的原因，方圆粗鲁的侵犯彻底挑起了宋倩内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的摸到方圆的下体，轻轻拉开裤子，握住了方圆涨硬的阴茎，熟练的开始上下套弄着。
在方圆高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的宋倩那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的肉体果然迷人。
方圆放开气喘吁吁的宋倩，起身跪到她身边，将粗长的阴茎伸向她嘴边：“来，倩倩，含住我的鸡巴”。
宋倩睁开娇羞的双眼看着方圆，又看了眼火热巨大的男性生殖器官，身为少妇的她终于有点坚持，说道“不，不要……你要干就干，这种事我不会帮你的。”
方圆也不说话，一把牵着她的手握住自己怒涨的阴茎，大龟头像个小桃子似的火热而又性感，宋倩终于经不起龟头上传来的雄厚的雄性荷尔蒙气味的诱惑，下意识的伸出了小舌头，轻轻的用舌抵着方圆的马眼舔弄起来。
“哦……”方圆只感到一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，倩倩，你这个骚货还说不要，明明你也很想吃我的鸡巴么。”
宋倩完全沉醉在方圆阴茎流出的淫水的刺激中，听到方圆的话好像赞美得到鼓励一样，尽情的玩弄起方圆粗大的鬼跳，并且不时伸出舌头舔着柱体。
方圆看着身下的少妇的淫荡模样，受不了她玩弄阴茎时的表情，于是方圆反身卧到她身侧，将宋倩修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她湿淋淋的肉穴。
当方圆触碰到她娇嫩的阴唇时，能够感觉到她阴部的收缩、轻颤。
方圆将嘴紧贴在她散发出热气的穴口，紧咬住两片肿涨的阴唇吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了用嘴巴舔弄方圆阴茎的力度。
方圆紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
宋倩的呻吟越来越大，穴中淫水已将整个阴部弄得湿滑不堪，方圆将
沾满她淫水的手指伸到她面前，宋倩羞得将红着脸扭向了一边。
此时的宋倩已完全放弃了任何伪装，方圆顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
方圆坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
宋倩微微睁开俏目，看方圆正盯着她的私密之处，那里连自己的前夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，妖艳诱人，方圆已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的阴茎，对准仰卧在大床上的人妻狠狠插入。
“噗嗤……”
“啊……”
伴随着少妇高亢的淫叫，方圆粗大坚硬的阴茎顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！


第七十二章・求我啊
2020年4月16日
宋倩感到自己隐秘湿热的阴道里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
她的屁股要往后缩，方圆一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，方圆兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的肉穴死死包裹住了自己的阴茎，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，方圆将宋倩的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的宋倩，阴茎奋力地抽插奸淫来。
在方圆狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的宋倩几乎是毫无反抗地任凭方圆奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大发泄着。
软软的大床上她娇嫩丰满的臀部被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
如此美味，方圆不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，让自己以后也可以经常享用这个鲜嫩的少妇肉体。
方圆起身坐在床上，拉起宋倩让她坐在自己的胯上，宋倩见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由方圆拉着分开丰满的大腿，坐在方圆的老二上，两个人重新连成了一体，方圆一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳房跳跃着。
方圆双手环抱着宋倩丰盈肥厚的屁股，宋倩怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住方圆的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的阴道满足着方圆的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。
就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
操弄了一阵，方圆一边抚摸宋倩光滑的背部，一边躺向床上，宋倩双手支在方圆胸膛上，扭动屁股套弄着方圆的阴茎，大龟头上传来的舒爽感觉，让方圆欲火进一步高升，将宋倩搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的阴茎在宋倩紧密的肉穴中快速抽插着。
“啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
宋倩发出了一陈陈快乐的呻吟。
此时方圆让宋倩转身背对着方圆躺到方圆身上，宋倩红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满淫水的阴茎，缓缓的将方圆的引进对准自己的阴道口套坐了下去。
“哦……”那种大龟头层层剥开宋倩穴中嫩肉的感觉真爽。
宋倩很少这样做过，在性爱中她总是让乔卫东引导，自己并没有那么主动，所以现在的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
望着骑在自已身上的美丽少妇，方圆不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，方圆将她的整个上身搂住，大引进的穴中快速抽插起来。
“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
性器磨擦的淫靡声不断从身下传来。
“啪啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”，方圆再也按捺不住，阴茎在宋倩穴中越插越猛，越插越深。
“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，少妇淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落，如不是他满们家中的隔音真的很好，只怕现在早已被乔英子给听到了。
连续的抽插几百下后，方圆将宋倩放下，侧身从后面再次进入她体内开始抽插。
宋倩美丽的头颅高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着宋倩大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，宋倩不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的阴茎火箭一样在她娇嫩的穴中穿刺着，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
方圆的阴茎噗嗤噗嗤地插进拔出，在人妻的肉穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
宋倩身体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。
方圆转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的乳房完完全全的呈现在了方圆的眼前。
黝黑浓密的阴毛沿着会阴一直延伸到了肛门。
方圆已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在宋倩性感的肉体上，大阴茎无需引导”滋……“的一声，又钻进这熟悉的阴道中了。
少妇那鼓胀突起的洞口中方圆的引进像打桩机似的抽插着。
宋倩只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着龟头，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…，好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
宋倩呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆。“啊…啊…啊……啊啊啊…呜…喔…啊…方圆，你个坏蛋，你强奸我……啊啊啊……你太狠心了……插的人家快死了……啊啊啊啊……”
“还不是你这个骚货让我上来的，大晚上让我上来不让我插难道让我闲聊么？”
方圆再也无法控制自己勃发的激情，粗大的阴茎已经涨到了最大限度。
火辣辣的阴茎把宋倩的小穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…老公……好爽……老公……啊啊……”宋倩发出了无意识的呻吟。
方圆清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着龟头，火热的阴茎每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位少妇发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的阴茎在她的浑圆白嫩的阴户间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
方圆一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的阴道腔里频繁的出入。
美丽的人妻承受着方圆的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：”…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我的小穴快爽死啦…干死我…大鸡巴的方圆老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大鸡巴方圆哥哥…啊…太爽了…“。”哈哈，开口求饶了吗？求我，求我快些射出来，射进你的身体“方圆得意地命令道。
同时阴茎也越干越兴奋，猛烈的抽插更加用力，飞快的重复着同一个动作。
“啊啊……啊啊啊啊…唔…”宋倩不断的呻吟。
方圆粗大的阴茎不断顶进她穴中。
“啊啊啊……啊啊啊啊……”她终于配合地呻呤“求…你，…求…你，干我，干死我吧，干我…我的身体，插穿我的骚穴吧……快些给我吧，啊…我受不了啦…”
方圆用尽全力加紧干着。
“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…射进我的骚逼里……”
方圆一边亲吻着宋倩娇弱的小嘴，一边挺动屁股快速抽插着，快意渐渐涌上来。
“快，求你射给你，快，快…！”
宋倩凭着自已的性经验，感觉到穴中方圆的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次方圆真的要射了，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…，方圆…好…好人…，我的好哥哥…，射给我吧，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”
宋倩微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激方圆的快感，好让他快点高潮。
方圆下意识的紧紧向后拉住她的双胯，阴茎深深的插入肉穴中，顶开花心，阴囊一缩一放，马眼马上对着宋倩的子宫喷出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽人妻久旱的穴心。
被方圆的激射所刺激，宋倩的肉穴也缩紧了，紧包着他的龟头，阴道极速的抽搐，不规律的肉壁痉挛刺激着方圆的龟头，让他的快感更上一层楼，同时从宋倩阴道深处喷涌出大量淫水冲刷在方圆的龟头上，与他射精呼应着二人同时达到了性欲高潮的巅峰。
方圆大概喷射了半分钟，当方圆放开宋倩丰腴的屁股时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……
方圆起身，拿出手机，对着赤裸迷醉的人妻进行拍摄，特别是她那眩晕的醉红的脸蛋，肥嫩的乳房还有那个正在留着白色精液的淫穴，这一切都是那么美，让方圆的阴茎忍不住再次蠢蠢欲动……
“你做什么？”
宋倩微张的眼睛看到了方圆拿着手机在拍自己，当下又惊又怒。
“嘿嘿，没什么，就是这么美丽的景色，留点记忆。以后，也好和你一起怀念怀念。”、方圆满意的把手机放进口袋，看了下时间，已经过去一个小时了，应该要先回去
哄哄文洁了，虽然还很想再干一回。不过以后还是有机会的。
“你……你混蛋……”
宋倩咬着牙想发怒，但是她此刻赤裸裸的，刚刚被内射的穴口都还很鲜红，她也不能和方圆打一架，只能狠狠的说道：“这些东西你要是敢散播出去，我就告你强奸我……”
“刚才还叫我老公叫的那么亲热，干完就这么冷淡，诶。”
方圆穿好衣服，俯身搂着宋倩的脸亲了一口，“我是什么样的人你知道的，别生气，以后有需要的时候，我也好多满足满足你嘛。我先走了。”
方圆走后，宋倩一人起身，穿上睡和内衣，心里有点乱糟糟的，虽然内心是满足的，但是总觉得和闺蜜的老公发生了性关系这种事，很奇怪。
“诶……不管他了。”
宋倩叹了口气，看到乔英子房间紧闭，估计她也睡了吧。宋倩难得的喝了点酒，晕乎乎的躺在床上睡了。


第七十三章・姨父搞完侄子上
2020年4月17日
却说林磊儿被方一凡带着偷偷溜进了宋倩家，是的，他们是在乔英子的配合下偷偷跑到她的房间里面去的，因为宋倩可不允许他们这个晚上跑到自己家里，她可担心自家好白菜被别的猪给拱了……当然她没想到童文洁家的猪已经把她宝贝女儿拱了好几次了。
却说他们在乔英子的房间里学习了一个小时，当然，主要是林磊儿在学，他今天心情很好，所以好好的看了好久的书，倒是乔英子和方一凡两个人在旁边看着小电视，吃着食一点也不急。不过林磊儿倒是没怎么多想，毕竟方一凡也不是很好学习的人，乔英子偶尔放松一下也属于正常。
天空都黑了，这边林磊儿收到了条短信，是童文洁问他们多久回去的。
“表哥，小姨问我们多久回去？”
林磊儿抬头问道。
这边方一凡正巧在想办法怎么让林磊儿先回去，当下说道：“你先回去嘛。我一会就过来。”
“好吧。”
林磊儿也不怀疑，当下收拾了东西就开门走了出去。
“嘿嘿……电灯泡走了。英子，咱们今天亲热亲热？”
方一凡一把抱住乔英子，手就不老实的在她身上开始游走。
“诶……坏蛋，别乱摸，昨天给你搞的都肿了，今天干不成的。”
“唔……”方一凡想想也是，昨天在酒店把乔英子干的嫩逼都红肿了，今天估计也没好。
“那你就用嘴巴帮帮我吧……”
“哼……那你先用嘴巴把我肿的地方亲好我再帮你……”
“你先来……”
“你先……”
这边方一凡和乔英子正在争执应该谁先来给对方口交，另一边出了房间的林磊儿正背着书包准备出去，突然他听到一声哼声，是从打开着的主卧里传来的，他好奇的看了一眼，一位成熟的女性正安然的睡在床上。
林磊儿的心突然砰砰砰的跳了起来，不知道为什么，对于童文洁、宋倩这样和他妈妈一样大的女性，他的内心有种无比的渴望……
林磊儿推开房门，“吱”的一声，差点没把林磊儿的心给“吱”了出来，一时觉得手脚无力，不得不停留在原地不动。
过了一分钟后，眼看床上的宋倩毫无动作，胆子不由大了起来。林磊儿闻到一大股酒味，这位少妇居然喝了不少酒，酒气都散发在房间里。
房间内充满着宋倩的香水味和酒水味，闻得林磊儿蠢蠢欲动，他叫了几声，童文洁没反应，他又推了他几下，还是没有反应，这下林磊儿确认她是睡熟了。
林磊儿忍不住的把自己的裤子脱下来，露出涨硬勃挺的阴茎，林磊儿拉着宋倩的手让她摸到林磊儿的阴茎上，然后让她的手握着林磊儿的阴茎捋弄着，感觉就像宋倩正在给林磊儿手淫一样，这样林磊儿心里感到十分兴奋。
看着宋倩隆起的胸口规律地起伏，身上散发着幽香，林磊儿不知不觉的便兴奋了起来，双手也不规矩地上下其手，尤其是宋倩那碗大的乳房，隔着衣服摸起来更带劲。他拉起宋倩身上的睡，露出里面白色的胸罩。
由于这类型的胸围富有弹性，很容易的便给林磊儿拉起来，露出一对微挺的椒乳。
林磊儿一手捏摸着宋倩的乳房，一面吸吮着另一边的乳头，一手则握着宋倩的手给林磊儿手淫，感觉真是舒服透了。
林磊儿一激动，马上由额头亲吻到宋倩的脸颊、到耳垂，用着舌头舔着她白皙的脖子，手一路沿着颈部一路下来将扣子一一解开，此时他的阴茎早已硬梆梆，正贴着她的大腿根部不停的磨擦着。
最后索性将她的睡衣先脱个精光，把台灯打开，好好的欣赏她裸露的肉体。
在昏黄的灯光下，借着窗外的月光看到宋倩正平躺在床上，白嫩的肩膀裸露在外面，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，林磊儿的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，林磊儿顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，林磊儿用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
林磊儿伏下身，轻轻的掀起她的睡，雪白又修长的大腿映入林磊儿的眼帘，宋倩今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的“禁地”，林磊儿褪下了她的内裤，这样，宋倩的下身就坦荡荡的暴露在林磊儿的眼前。
当然他不知道这个少妇的禁地在之前刚被他的姨父给干操了一番。
宋倩修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的阴户，林磊儿不禁用
手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，宋倩的阴部都像她的脸庞身材一样动人，林磊儿的眼睛离宋倩美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！
接着林磊儿将嘴巴贴近阴户，首先鼻子先闻到她那里散发出来特殊的气味，有点海水的咸味，又有种说不出来的清香，那是种动物间雄性对雌性气味自然的追求。
林磊儿的舌头不自觉的舔了宋倩的阴唇，像在接吻，接着林磊儿将舌头试着深入阴道内搅弄。
昏迷中的宋倩慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！宋倩的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
林磊儿以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着宋倩的阴唇，轻轻吸啜，把由少妇阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少妇的阴道来，轻佻逗少妇的阴核，宋倩哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。
潮水般的爱液由宋倩的阴道内涌出。
林磊儿张开嘴，最大限度的含住宋倩的阴唇和阴道，让她那肥嫩的阴唇在林磊儿嘴里被林磊儿任意舔着，吃着。
宋倩的身体不住的扭动，嘴里时不时发出阵阵呻吟，如猫叫般的呻吟，更刺激了林磊儿的欲望，林磊儿抬起宋倩的两条腿，让她的肛门暴露在林磊儿的眼前，那菊花般的肛门吸引着林磊儿的舌头向它侵犯。
林磊儿掰开宋倩的肛门，用舌尖舔着，宋倩的肛门不住的收缩着，夹着林磊儿的舌尖很舒服，在唾液和肛门分泌物的作用下，林磊儿的中指硬硬塞进了她的肛门。
林磊儿拉开宋倩的腿用手指轻轻的拍打阴穴口处，大姆指不停的在阴核端轻轻的打转，慢慢的指尖传来一点点湿润的触感，然后更可以听到“哒哒”的淫乱声音。
林磊儿的欲望这时达到到极点，他根本没一点犹豫，拉开宋倩双腿，握着阴茎抵到宋倩那淫荡的阴穴口上，让龟头在阴穴口处打圈沾着宋倩淫穴内流出的淫液，然后慢慢的将龟头塞进宋倩的阴穴内去。
阴茎一抽一插的慢慢地一寸一寸的没入宋倩的肉穴里去，林磊儿只感觉到湿润温暖的感觉逐渐缠绕着阴茎，龟头挤开了一圈又一圈的密肉，很快的林磊儿的阴茎便整根的没入宋倩的阴穴里去。
林磊儿屁股紧缩，死死的把阴茎抵住宋倩的阴道底部，终于插入宋阿姨的身体了，这就是乔英子的妈妈的身体里面么？真的好舒服啊。
林磊儿轻轻的压在宋倩身上，感受着宋倩淫穴肉壁挤压着阴茎的湿润和紧致的感觉。
事实上，林磊儿明白可以享用宋倩的美肉体的时间不多，毕竟一会方一凡还要出门，加上童文洁还在家里等着自己，所以他开始缓慢的进行抽插的动作，然后一点一点的加快抽插肉穴的力道。
只听到宋倩的呼吸声开始有点儿急喘起来，林磊儿也一面享受着宋倩的身体，一面拉起宋倩的双腿亲吻着。
在这种偷奸的情况下、害怕被发现的心理上，林磊儿这样子不停抽插了两、三分钟，高潮的感觉很快的便要来了，林磊儿也没想要抑压这股要爆发的感觉，用力的进行了几次全根的抽插，龟头便感到一阵阵的酸软，林磊儿再用力的挤压进入宋倩的淫肉穴内，便就舒畅的尽情地将精液激射到宋倩的肉穴里去，让滚烫的精液冲涌到宋倩的子宫里去！
射精后的林磊儿伏在宋倩的身上，感觉着阴茎在宋倩肉穴的挤压下消肿，才不舍的把阴茎抽出来。
一直到阴茎半软了以后，林磊儿才直起身子，看着赤裸裸躺在床上美少妇，林磊儿想，就这么一次机会，玩弄宋倩阿姨的机会，就射一次实在太浪费了，他想着再怎么玩个新花样，林磊儿不能就这么快放过她。
林磊儿偷偷到门口看了看，乔英子的房门紧闭，方一凡看样子还没出来，他回身，把门关上锁好，再次来到宋倩面前。
常规姿势干过了，林磊儿心思活络了一点，他把宋倩翻个身，上半身趴在床上，两腿垂在地板上，整个人半跪着趴在床上，只见这个美丽的少妇湿润的嘴唇微张着，一双玉腿无力的跪在地上。
林磊儿蹲了下来，刚才干过的阴道还在流着精液，他的目标开始朝着少妇神秘的菊花处研究起来，毕竟和童文洁做爱的时候，文洁是比较反感被他玩弄肛门的，难得今天遇到一个喝了酒熟睡着的少妇，林磊儿当然不愿意放过她，他把手指在她的股沟里，屁眼上抠着，搓着，时而把宋倩的肛门掰开，将手指头塞进去，在她的肛门里惬意的环绕指压。
在林磊儿粗暴的揉搓下，醉酒中的宋倩感觉到了异样的快感，她终于开口叫了出来，听着她的叫声，林磊儿的阴茎一阵阵膨胀。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE，，，
，2F，2D
林磊儿看着时间不多了，挺起身子，林磊儿把宋倩的屁股抬高，用一个枕头垫在她小腹下面，一手握着自己那已再次怒涨不已的阴茎，缓缓的插入宋倩既湿润又温热的阴道中。
龟头的前端才刚从她那微开的小穴插入时，林磊儿感觉到阴道狭隘、紧绷，林磊儿向前用力一刺，粗壮的阴茎再次慢慢进入的宋倩的阴道里，第二次的插入林磊儿已经不再着急，反正看样子宋倩一时半会也不会醒过来，自己还是慢慢享用一下，像第一次那么快的插完可不划算。
林磊儿的阴茎再次紧紧的被宋倩阴道里那嫩肉包围着，林磊儿缓缓的从宋倩的体内退出，再用力的向小穴插入，在林磊儿插入的同时，林磊儿感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了林磊儿的快感。
林磊儿像是发狂了一般，用两手将宋倩的屁股抬高，使小穴和肛门整个暴露在林磊儿的眼前，接着林磊儿用阴茎在小穴中快速且大力的抽插，每次的冲刺均带出宋倩那浓稠的爱液，滴湿了宋倩大腿，并从大腿沟中从上往下流着。
昏睡中的宋倩因兴奋发出阵阵的呢喃。
“嗯……嗯……嗯……”的哼声，跟着林磊儿的阴茎抽插而呻吟，即使在昏睡中也忍不住哼哼起来，可见她是有多大的快感。
在林磊儿忘我的攻击之下，宋倩的身躯逐渐的泛起红潮，这是宋倩兴奋的最好证明。
林磊儿的阴茎在宋倩那昏睡醉酒的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到了超高的快感，看着自己的阴茎在宋倩阿姨的肉体内抽插，林磊儿感到阴茎又变得更加坚硬和火热了，而林磊儿的腰也更加快速的抽动。
忽然一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，林磊儿长舒了口气，停下了抽插，趴在宋倩的背上，好好的用阴茎抵在深处，感受着少妇肉体的火热，最后好不容易把快感压抑下来了。
然后林磊儿开始继续在宋倩那温湿肉壁中反覆抽插着。
不期然的，宋倩的小穴忽然紧绷起来，她的呼吸声也急促了起来，原来是她又要高潮了。
此时林磊儿也不想再强忍注射精的冲动，林磊儿再用力的抽插起来，啪啪啪啪的肉体激荡，强力的抽插把宋倩的屁股击打的一荡一荡的，臀肉如波浪一般。
林磊儿感觉到快感也来越强烈，当下快速抽插了百来下后狠狠的把屁股往前顶着把阴茎整根深深的插入到宋倩的阴道里，然后马眼一松，阴囊机具收缩起来，从龟头上喷出一股一股的精液，将精液完全射在宋倩的子宫深处。
宋倩高声叫了一声“啊……”接着身躯向上一挺，阴道强烈的抽搐，从肉壁的深处也喷出一股火热的淫水，整个淋在林磊儿的龟头上。
林磊儿死死的抵着宋倩的小穴，大力喷射了好一会终于拔了出来，他看着宋倩这个雪白的臀部一览无余的展现在面前。
在这个丰满的阴户上方就是宋倩洁的菊花口了。
林磊儿又咽了口唾沫，半软的阴茎提醒他已经发射两次了，可以早点回家了，但是看到宋倩那个神秘的菊花，他忍不住有点想试试，在阿姨昏睡中，能不能让自己感受一下菊花的快感？
他吸了口气蹲下，为了看的更清楚，林磊儿用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在林磊儿的面前。
一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，林磊儿轻轻的用食指触了一下！
菊花口直向里缩，像海参一样缓慢的吐缩着。
想像着这样一个漂亮性感的少妇撅着屁股趴在林磊儿的面前，真让林磊儿受不了。
林磊儿不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔宋倩的肛门，她的身体抽搐了一下。
她的菊门又一次敏感的向内收缩。
林磊儿的中指慢慢的插入宋倩的肛门内，然后象作爱一样抽送，一遍沾染着从少妇阴道口流出的精液也淫水的混合物，一起送入宋倩的菊花中。过了大约十分钟，宋倩的肛门随着林磊儿的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。
而这时林磊儿的阴茎再次一柱擎天了，他深深的呼吸了一口气，现在应该可以开始试一试少妇的菊花了！
林磊儿站直身体，在龟头上抹了一些宋倩阴道口流出来的淫水，又抹了些在宋倩的肛门口和内壁，还吐了几口唾液在她的菊花上，随后林磊儿双手扶住宋倩的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！
林磊儿下身一使劲，“噗嗤”的一声，终于把龟头挤入了宋倩的肛口！
一下子夹的紧紧的，爽的林磊儿差点泄掉。
林磊儿静下心来深吸一口气，推动自己的臀部，让阴茎在淫水的润滑下向她的直肠深处一点点的挺进。
这种紧密滚烫的感受真是难以形容。
宋倩的肛道比她的阴道还要紧，窄。这是宋倩从来没尝试过的，即使从前乔卫东想试一试都被宋倩拒绝了，没想到今晚居然便宜了林磊儿被他偷香窃玉成功了。
滚烫的腔道紧紧的包裹着林磊儿的阴茎，逼得林磊儿又差点泄身。
林磊儿定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。
终于到底了，宋倩的肛道真的好长好紧啊！
林磊儿吸了一口气，双手扶住宋倩雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来，林磊儿左手一把抓住宋倩的长发，揪起她昏迷的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的少妇。
看到自己的阴茎在这个女人的肛门内进出着，林磊儿更加兴奋，他不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
宋倩却毫无知觉，真的太爽啦，在女人昏睡没有知觉的时候插她的滋味实在是太美妙了！
林磊儿的阴茎在宋倩又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，快感再次袭来！
林磊儿下意识的紧紧向后拉住宋倩的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，在宋倩菊花深处又一次射出了林磊儿滚烫的精液！
一直到林磊儿的阴茎逐渐变软，把它从宋倩的菊花口里抽了出来，林磊儿才终于可以专心看看被自己干翻了的菊花。
宋倩的肛门被林磊儿干的又红又，红肿的肛口也一时无法像当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出林磊儿的精液还裹杂着一些浊物。
女人的身体真是神秘的宝库，下次想办法插插小姨的菊花看看？
林磊儿这么想着，一边起身去卫生间打了点水，用纸巾把宋倩的菊花和阴道口都清理了一下，重点是菊花被干成那样，不知道明早起来她会不会被菊花痛醒，诶，不过能把宋倩阿姨抓到干这么一场已经很舒服了，林磊儿不敢再耽搁，连忙清理完帮她把衣服穿好，赶紧跑回家去了！


第七十四章・父子侄三轮番
2020年4月18日
却说那林磊儿是回家去了，可怜了宋倩，一晚上被方圆干了炮，又被林磊儿偷奸了一场，身体全身都被插完了，睡梦中的她只感觉到快感和肛门的疼痛，却就是醒不过来，好歹林磊儿干完后走了，她还继续沉睡。
按理说她应该是睡到明天早上，会发现自己身体被人插过，子宫内被射满了精液的情况的，因为她现在阴道内还在断断续续的流出精液来呢。
但是等不到那时候了……
就在林磊儿走后不就，那边方一凡也出来了，因为乔英子今天阴户红肿的原因，他并没有办法把英子拿来插一炮，所以只能上下其手摸了半天，并且让英子用嘴巴给自己打了个口炮，之后因为时间关系他也出门了。乔英子因为很累，并没有出来，只是让他早点回家。
这方一凡本来也是要回去的，可是好像和林磊儿心有灵犀一般，他也下意识的看向了主卧……林磊儿走时并没有关好门……
方一凡鬼使神差的走到了宋倩的房门边，他同样闻到了一股酒味，还有另外一股淫水的味道。他当下一惊，宋倩阿姨，乔英子的妈妈是喝醉了么？
他轻轻的在门口叫唤了几声，宋倩没有一点反应，他悄悄的站在床边，这个美少妇脸色红润的平稳的睡着、
“阿姨……阿姨……”
宋倩没有反应，方一凡当下裤裆一挺，方才在乔英子身上没有发泄完的欲望突然勃起，这在她母亲身上发泄一下好像也不错啊？
方一凡这样想着，赶紧去锁上房门，回来床边，他挪动了一下脚步，让自己双手位置方便对应宋倩下半身。
方一凡站定后，轻轻的把宋倩身上的毛毯揭开，看着少妇只穿了个小睡，下体短短的睡裤露出来，方一凡忍不住向着宋倩胯部伸出了手，方一凡先是隔着睡裤在宋倩阴户上面摸了一下，察觉到宋倩没有什么反应后，方一凡不由得连续隔着宋倩睡裤在阴户上摸了起来，摸很轻，似乎能感受到宋倩阴户轮廓，而宋倩虽然在睡梦中，在方一凡对她乳房和阴户亲吻爱抚下，她呼吸不由得微微急促了起来，脸色似乎加潮红。
方一凡摸了一会，感觉宋倩似乎不会醒过来，他收回了手，之后把双手扣在了宋倩睡裤两侧，之后慢慢往下拉。
随着方一凡双手慢慢向下，勾住宋倩睡裤也慢慢向下，宋倩胯骨慢慢露了出来，之后慢慢露出了胯部阴毛，这个过程方一凡扒很轻也很慢，他呼吸渐渐急促，脸上带着兴奋，眼中渐渐泛起了绿光，虽然他此时极为兴奋和紧张，但是他却非常稳重，欲速则不达，此时他内心中充满了期盼。
只是正在这个时候，宋倩突然转身侧躺了过去。
方一凡停下了手，让她自己完成翻身。
宋倩翻身变成侧躺，是面朝里侧躺着，宋倩后背和臀部朝向床边，也就是方一凡位置。
方一凡抬头偷瞄宋倩时候，正好看到宋倩圆润丰满臀部。
方一凡看到宋倩臀部，眼中不由得微微一亮，方一凡双手抚摸到宋倩浑圆臀瓣上。他轻轻感受着宋倩柔弱无骨臀部，脸上带着兴奋和陶醉。
方一凡重新勾住了宋倩睡裤边缘，之后再次尝试拔除宋倩睡裤。宋倩这个侧躺姿势，减少了身体和床面接触面积，比刚刚宋倩仰躺要好脱一些。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
宋倩睡裤加内裤一点点被方一凡往下拉，雪白细腰，紧接着是臀瓣，之后是股沟，一直到方一凡感觉自己双手已经勾不动时候，方一凡才停止了双手动作，他目光一直观察着宋倩脸颊，一直没有去看自己双手，所以当他感觉到双手勾不动时候，他才慢慢收回了自己目光，之后把自己目光聚集在了宋倩臀部上，也就是自己双手努力半天地方。
只见宋倩睡裤和内裤已经被方一凡脱到了大腿根部，宋倩浑圆丰满臀部完全显露出来，在迷人夜色下闪耀着洁白光泽。
而那两片雪白臀瓣中间，有一道深深股沟，只是或许是夜光照射不到地方，股沟中间黑漆漆，什么也看不到。
方一凡贪婪用双眼在宋倩臀瓣上巡视着，随后他低下头开始用舌头加嘴唇在宋倩臀瓣上来回扫荡亲吻着，宋倩雪白臀瓣上留下了方一凡一道道唾液痕迹。
方一凡一边亲吻着，一边把一只手伸到了宋倩臀瓣中间探索着，看着方一凡那个手位置，方一凡似乎在寻找着宋倩阴道口。
方一凡用舌头、嘴唇、手指进攻下，宋倩在睡梦中还是不由得发出一声呻吟，但是她却没有醒过来，或许她认为自己再做一个春梦罢了。
方一凡舌头慢慢开始从臀瓣往宋倩股沟中间开
始探索，而方一凡也收回了自己双手。
“嗯……”
随着方一凡舌头伸进宋倩股沟之中，宋倩再次发出一声轻吟，只是这声轻吟比刚刚那一声要大很多，方一凡舌头在宋倩股沟中间舔弄探索着。
因为宋倩股沟实在太紧凑和狭小，方一凡此时舔弄着是连带着宋倩菊花和阴唇，而这个过程中他也发现宋倩的逼里不断流出淫水，他认为那是宋倩的发春所致，其实那里面混合着的是方圆和林磊儿精液的混合物。
方一凡一边蹲在地上舔弄着，一边收回自己双手，把自己的裤子脱了下去，露出了那根十四五公分长的阴茎。
方一凡已经忍不住了，毕竟宋倩骚逼里流出来的淫水是在是太多了，他站在地上，微微娶着膝盖，扶着自己鲜红的阴茎，将自己的龟头对准了床上撅着屁股睡觉宋倩的两股之间，让龟头轻轻的碰触到两片娇嫩的阴唇中间，一股火热的吸力之间传达给林磊儿。
宋倩居然在睡着的情况下，身体还在不由自主的吸引着阴茎的插入，真是个淫荡的女人，方一凡心里不由得想到，要是样子可以把宋倩和乔英子一起排在床上，自己想插谁就插谁，那就太爽了。
也就是在方圆的逼奸，林磊儿的偷奸之后，方家父子侄子之中的最后一个人，方一凡终于在宋倩不知道情况下开始对她进行了睡奸……
“滋滋滋滋滋……”
龟头缓缓挤开了宋倩的阴道口，慢慢的插入到阴道里。
方一凡只感觉好温暖好紧凑好舒服，随着他阴茎慢慢挺入宋倩湿滑阴道，龟头和茎身传来火热湿润和紧致的感受，宋倩睡梦中似乎有一些感觉，正轻轻晃了晃脑袋和屁股，似乎在睡梦中适应这根突然闯入自己体内的肉棒。
这是一种完全不同于乔英子的处女嫩逼的感觉，乔英子毕竟刚刚开苞不久，整个阴道还属于非常紧致窄小的类型，方一凡插入的时候有时候会被紧致的阴道夹的生疼，虽然是十分的爽的，但是和插入宋倩的阴道确实是完全不同的感受，宋倩的少妇阴道感觉十分的火热和湿润，既有紧致的快感，又不会那么紧到夹的鸡巴疼。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
方一凡尽根没入后，胯部和宋倩臀部紧紧抵在一起，方一凡感受着宋倩阴道里温热和紧凑，犹如一张小嘴紧紧吸吮包裹着方一凡阴茎，宋倩此时显得有些不安静了，虽然还在睡梦中，她手和脚开始微微动着。
“啪啪啪啪……”
方一凡开始前后运动着自己的身体，让龟头可以退出插入不断的在少妇阴道内肉壁圈中进进出出的进行穿刺。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”随着肉体碰撞声和性器湿润摩擦声，方一凡抽插越来越快，越来越顺滑，不断让自己阴茎在宋倩阴道里进进出出。
“嗯嗯嗯……”
宋倩开始在睡梦中呻吟，随着方一凡抽送，宋倩淫水越来越多，源源不断从她蜜穴中分泌出来，被方一凡阴茎带出，流到臀瓣上，之后滴落到床单上。
方一凡站在抽送了一会后，感觉双腿有些酸麻，他想换个姿势，方一凡停止了抽送，之后拔出了已经湿漉漉阴茎，之后爬上了床，躺在宋倩身后，之后把阴茎再次插了进去。
方一凡一只手探到宋倩胸前，不断揉搓着宋倩丰满乳房，嘴唇在宋倩光滑如玉后背上亲吻着。
“啪啪啪……”
方一凡胯部不断抽送着，撞击宋倩丰满圆滑臀瓣，整个卧室里充满了肉体撞击声，方一凡粗重喘气声，还有宋倩低沉的呻吟声。
方一凡没有压抑自己，反而不由得把自己抽送和撞击声发挥到最大。这要是被乔英子听见，她会不会性欲大发，趁着她妈妈醉酒睡着了一起来个一龙戏二凤？想想在床上可以同时抽插这对迷人的母女，方一凡的阴茎就膨胀到不行。
“嗯……啊……”
睡梦中宋倩终于迎来了方一凡抽插下的第一次高潮，睡梦中的她口中发出一声轻吟。
方一凡一边继续抽送着，一边抬起了脑袋，方一凡看着宋倩脸颊。
宋倩到达一次高潮后，脸上五官不由得有一丝微微扭曲，眉毛皱起又平复，睡梦中的她感觉一晚上都在做着春梦，不知道是不是被方圆强行搞了一回打开了她的欲望神经，再喝酒后的梦中她感觉到自己的下体被一根巨大的铁棍给插开，涨的生疼，简直不同于以前所有男人的插入。
那是林磊儿那根巨大的肉棒带给她的刺激。
而之后自己的肛门好像也被人给插入，下意识的她在梦中夹紧了菊花，但是好像有人在里面也进行了猛烈的射精。
而后春梦平复了一点，她安稳的睡了一会，接着
春梦再启，好像又有一根尺寸稍微小一点的巨大阴茎再次插入自己的身体，干到自己下意识的都高潮了。
宋倩晕乎乎的睁开了自己的眼睛，只是此时她还在酒醉中，睡眼朦胧。
她睁开眼睛后，伴随着身体的抖动轻轻呻吟着，屁股后面一具火热的肉体好像在不断撞击着自己的屁股，而一根火热滚烫粗大的阴茎正在自己的身体里进进出出，一时没反应过来的宋倩有点呆，下意识的伴随着抽插在呻吟，她闭了下眼睛，似乎正在理清现在思绪，让自己从睡梦中转换到现实。
“啊……”
当宋倩终于已经有些清醒，她知道现在正在有人在她背后抽插着自己，一根火热阴茎正在她蜜穴中抽送着奸淫着她。
她这个时候才想起，晚上被方圆操过之后，自己是喝酒了就睡觉的，家里应该只有乔英子和自己在家，乔英子当然不可能有粗大的阴茎可以抽插自己，那么一定是贼？难道家里进贼了，自己在醉酒中被贼给偷奸了？
这还不是最重要的，重要的是英子呢？自己的宝贝呢？难道她也被人伤害了？她下意识的惊呼起来。
感觉到宋倩醒了，方一凡却没有想停下来，这个少妇的身体实在太火热和湿滑了，阴茎根本就不想离开她的身体，所以他一只手抱着宋倩，另一只手压着宋倩脑袋，不让她转过来，然后方一凡加在宋倩后面更加卖力操着她，房间里啪啪啪肉体撞击声加清脆和响亮了。


第七十五章・春梦有痕
2020年4月19日
“啊唔……”
宋倩此时背对着方一凡，根本看不到背后人是谁，她想挣扎起来，只是因为酒醉还有正在处于性爱中，她根本提不起多少力气。
是谁？是坏人么？这根在自己身体里面进进出出的阴茎明显不是乔卫东或者方圆的阴茎，撞击着自己身体的肉体也非常的年轻，一定是坏人，她要挣扎，要救乔英子，所以她想张嘴惊呼，但是刚刚叫出来，就被方一凡用手捂住了。
宋倩被方一凡捂住嘴，禁锢住身体和头部，但是却不停挣扎着，不断前后摆动着臀部，看样子是想把方一凡阴茎从阴道里面退出来。
结果她不断挣扎，不断摆动着臀部，反而像是在配合方一凡，方一凡不断也前后撅动屁股干着宋倩，她挣扎，方一凡抽插，让两个人的做爱居然能对的上抽插的节奏。
慢慢，宋倩挣扎越来越小，方一凡感觉到自己捂住宋倩那只手上有一些湿湿东西，紧接着，方一凡听到宋倩身体竟然一下一下颤抖着，方一凡赶紧一看，原来宋倩竟然哭了。
“阿姨……您怎么哭了？”
方一凡停止了抽送，松开了捂住宋倩那只手，重新抬起了脑袋，把嘴唇贴在宋倩脸蛋上。
听到方一凡话语后，宋倩突然停止了哭泣，她猛的回头，看到了熟悉的少年的脸庞，居然是方一凡？
“你干嘛？一凡你疯了么？”
宋倩挣扎着，想要起来，但是却被方一凡死死抱着腰部，少年的屁股就像马达一样疯狂的前后耸动，啪啪啪的肉体撞击，阴茎在她阴道内快速的进进出出，把她阴道肉壁摩擦的火热异常。
“啊啊啊啊……停下……啊啊啊……一凡…………啊啊啊啊……快停下来……”
“啊……阿姨……我忍不住……我好喜欢你的身体啊……我要疯了……”
方一凡根本就不听她的，就是疯狂的抽插，直接干到宋倩无力挣扎，快速而火热的抽插直干到宋倩小腹抽搐，快感连连。
“啊啊啊……你放开我，啊啊啊…………把你脏东西拔出去，啊啊啊啊啊啊……你这个小混蛋，啊啊啊啊啊……你这个狠心东西……啊啊啊……呜……别干我了……啊啊啊啊啊……阿姨要被你干死了啊啊啊啊啊啊……”
宋倩不断挣扎着，但是伴随着方一凡凶猛的抽插，她的挣扎显得那么微不足道，特别是被强烈抽插了百十来下，她的手都没有力气，只能躺着任由方一凡的抽插，嘴巴上骂骂咧咧。
“嘘小声点，英子还在那屋呢。”
方一凡这句话很管用，正在挣扎宋倩此时停止了挣扎，脸上闪过了一丝尴尬，她突然想起来英子还在房间，虽然她的房间隔音效果很好，但是如果被她出门的时候听见，自己的妈妈正在被她的同学抱着床上暴插，甚至都忍不住呻吟的话，那就太尴尬了啊……
“啪啪啪…………”
“啊啊啊……啊啊……轻点……啊啊啊……阿姨不要了……啊啊啊啊……小坏蛋……啊啊啊……一凡……啊啊啊轻点……我忍不住了……啊啊啊啊……”
方一凡在宋倩身后持续不断的凶狠抽插，阴茎不断在宋倩阴道里进进出出，宋倩只能艰难的忍住呻吟。
不知道今晚是怎么了，醒着被方圆插，睡着做梦被插，半醒半睡间被方一凡插，自己真是被方家父子给干翻了。
快感强烈的刺激着宋倩，让她不断微微向后撅着臀部，让方一凡阴茎插深一些，感觉到宋倩配合，方一凡知道这次性爱让她十分满意，方一凡不由得加卖力起来，整个卧室中重新弥漫了情欲春色。
啪啪啪……
方一凡终于来到了高潮的尽头，他拼命的一阵抽插，然后把阴茎直接插入到最深处，马眼一松，一股电流涌边全身，从阴囊直接通过脊髓冲击到大脑，极致的快感袭来。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
方一凡毫不吝啬把自己的精液狠狠的射入了宋倩阿姨，自己同学妈妈的身体深处。
方一凡把阴茎顶到宋倩阴道之中，精液全部射入，一点都没有浪费。宋倩也是双腿紧紧夹死，交叉在一起，让阴道直接紧致翻番，然后极速抽搐，阴道内壁抽搐连连，更加强烈的刺激着让方一凡连续射精喷射了十几下。
而宋倩也再次来到高潮，淫水连连像是水龙头打开后止不住的喷水，大量的淫水很快就打湿了床单。
方一凡从宋倩阴道里把阴茎拔出来的时候，那些浓浓精液从宋倩阴道口里面流出。
看着宋倩醉红的脸庞，半睡半醒的样子，方一凡拿起床头的纸巾给宋倩擦拭着。
宋倩没有再挣扎，快感和酒精的作用让她很快又睡了过去……
方一凡赶紧起身，穿好衣服也不管宋倩赤裸着下体，就赶快回家了。
可怜了宋倩，一晚上被方家三人轮番操干，可谓是
“方家父子侄，轮番操宋倩，各个内射狠，还把肛门破。”
最后这个方一凡小混蛋，操完内射完连内裤都不帮她穿上，害得她赤裸着下体在床上就睡着了，而她的阴道口还不断的流出一些透明混杂着乳白色的精液，连她的菊花都是微微张开着小口，不断有一些异样的液体渗出。
一直到第二天周一的一大早，宋倩也没睡醒，毕竟一晚上被三个大男人轮番操干，内射了五六回，都赶上“三番五次”这个成语了，又加上酒精，当然让她饥渴的身体得到了极致的满足，睡的久一点也属于正常。
只是乔英子早上起来的时候没有发现母亲醒来，她有点意外，按照平常的话，周一的早上宋倩应该早早的起来叫她才对啊？
她穿好衣服，准备出门前，推开了虚掩的母亲的房门看了一眼，这一看不要紧，可把乔英子的心给下的砰砰跳。
只见自己的母亲整个人穿着睡衣朝着床里面的墙壁侧睡着，看着很正常，但是她的睡是掀开的，底下两片雪白的屁股露了出来，从乔英子的角度看去，母亲两片屁股臀瓣中间一片黑黝黝的阴户闪着亮光，和自己细嫩的少女阴户不同，母亲的阴户显得十分的成熟和饱满。
更重要的是两片大阴唇的中间好像带着许多的液体，乍一看像淫水，再仔细看又好像是乳白色的精液？
“那是什么？”乔英子大脑轰的一片，母亲怎么会赤裸着下体？
母亲怎么会毫不设防的在家里裸露着阴户？阴唇上的是什么？是她的淫水？难道她在手淫？还是男人的精液？
昨晚她和人做爱了？
但是昨晚应该没别人在家，只有方一凡和林磊儿吧？
她的内心一阵慌乱，难道自己的母亲被自己的同学给操了？
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
这样颠覆三观的想法让乔英子极为恐慌，她轻轻关上房门，跌跌撞撞的就开门去上学了。
她简直不敢想象，方一凡昨晚和她在房间相互爱抚了许久，但是因为自己的阴户红肿，不能再承受男人的抽插所以她昨晚没有给方一凡做爱的机会。
但是方一凡最后是在自己的口交下射了的，理论上他之后就回家了嘛，应该不是他吧。
毕竟这个男生自己还有点喜欢，而他也有点喜欢自己，甚至自己的第一次都是给了他，难道他是那样干了自己，又干自己母亲的男人？
乔英子不相信，那么难道是林磊儿昨晚偷偷出去的时候把母亲给操了？
乔英子也有点怀疑，林磊儿平常看着很安静，甚至有点木讷，按理说不是那么大胆的人啊。
再说母亲怎么会允许自己被和自己女儿一样岁数的少年给操干了呐？甚至看到母亲阴户上的液体，说明少年还在她体内内射了？
乔英子越想越慌张，她简直不能想象母亲是怀着什么样的心态迎接和承受着少年的抽插的，是方一凡那根粗大的阴茎像插入自己身体一样插入母亲的身体呢？
还是林磊儿那根自己从未见过的阴茎，插入了自己母亲的身体？那么林磊儿的阴茎是什么样的呢？会不会跟方一凡一样巨大？插入到母亲身体的时候是什么感觉？会想自己的身体一样被巨大的阴茎给撑的满满当当的么？
而且自己就是从母亲那个身体出来的，想到有别的男人用阴茎插入自己出来的通路，乔英子心态十分烦躁。
她不知道到底发生了什么，她跌跌撞撞的来到公交站，等着公交车，一边又想着，也可能母亲只是自己自慰呢？
她也有可能只是被父亲干了一炮之后，性欲再次勃起，所以极为想要被男人抽插所以忍不住自己手淫呢？
有可能，想到母亲房间内还有一点酒味，也有可能就是她酒后自慰呢？
这么想着，乔英子又想到，有酒味，有没有可能母亲是喝醉了，被人醉上了呐？
毕竟没有意识的情况下，不管什么人插她，她都没反应啊？难道她真的被方一凡或者林磊儿给醉奸了？那她醒来后发现自己下体赤裸还被人射满了精液怎么办？
她会不会报警？
她会不会自杀？
她会不会痛不欲生？
或者她会怀念被少年抽插内射？
或者她会更加想要被人干，被人插？
或者她会找机会再让方一凡抽插她，内射她？
乔英子是
慌乱的上了公交车都没回过神来，其实她猜的不错，宋倩就是被方一凡和林磊儿轮番操干内射了，只是她不知道，方一凡不知道，宋倩也不知道，中间有林磊儿这个家伙，他不止操了宋倩，还给她的肛门开了花。
那边乔英子慌慌张张。
这边宋倩醒来后也是一阵头疼，宿醉后的头让她非常痛苦，但是更让她痛苦的是下体的疼痛，阴户火辣辣的疼，感觉昨晚好像被电动阴茎连续抽插了一晚上，而肛门更是想被刀子切开一样的疼，甚至下体还在不断的流出淫秽的液体。
她扶着额头休息了好半天，才终于缓过劲来，她恨恨的说道：“方一凡，你这个小王八蛋，你老爹是个色鬼，你也是，给老娘射了那么多，肚子都涨了。就算趁着我喝醉操我就算了，连我的屁股也不放过，老娘这要是被你干出痔疮来的话，老娘一定那棍子把你的屁眼也捅烂……”
宋倩就这样一手捂着屁股防止疼痛，一手捂着阴部，因为从阴道口还在不断的流出液体，真不知道昨晚被那小子射了多少，当然她也不知道其实她那肚子里是有着林磊儿的两大股存货。
就这样，宋倩迎接过方家三个男人的轮番性侵后，终于解放出了三十如狼四十如虎的少妇应该有的欲望，她的内心不止有快感，还有渴望，在以后的日子里，她要想尽办法让方家父子付出代价，反正不能便宜他们让他们白白插了，一定要让他们知道，操了一个成熟少妇需要付出什么样的代价，比如让他们精尽人亡之类的。
当然了，宋倩也想过一凡和乔英子的关系，不过都是小屁孩，在宋倩眼里，方一凡这样的坏家伙，更应该好好治治他……


第七十六章・被干的黄芷陶
2020年4月20日
周一的晚上，方一凡偷偷躲在了体育室的角落里，为什么这样呢？
因为今天下午他不小心看到黄芷陶手机上有一条消息，说晚上八点体育室见，方一凡本来没觉得有什么，但是后面看到黄芷陶拿起手机那个脸一阵通红，方一凡突然好奇了起来，这特么的有故事啊。
所以他偷偷在这躲了起来，不一会，他看到刘云天老师走了进来。
刘云天是一名体育老师，单身。
早听说这家伙是个色狼，经常借着体育课吃女生豆腐，什么教女生瑜伽啊，给女生按摩啊，没想到今天居然让方一凡撞见了，方一凡当下心里一阵激动，看样子今天又好戏看了。
当下他打开手机偷偷开启了录像。
这黄芷陶是方一凡他们班的女生，同时也是班花，方一凡对她又爱又恨，爱的是她是自己喜欢的女人，恨的是她和季杨杨交往，并且还和他早就做爱了。
黄芷陶个子不高，就是胸部挺大的，方一凡平常经常想偷偷摸一摸都没有机会。
此刻黄芷陶正站在体育室里，而刘云天色眯眯地盯着黄芷陶的胸部看，黄芷陶露出了恐惧的表情，紧咬着下唇。
“芷陶，老师我很喜欢你剑既然让我撞见了那件事，你不想老师报告出去的话，就和老师好好亲近亲近吧。不然，你和那个谁的事……可是要影响你们学业的哦。”
刘云天边说边去撩扯黄芷陶的上衣。
黄芷陶紧咬着下唇，那件事其实也不是很大，但是如果被老师捅出去，那自己和季杨杨就麻烦了，所以虽然她对刘云天有点恐惧不喜欢的心理，但她并未拒绝，反正只是肉体的话，他喜欢，他就拿去好了。
刘云天老师非常顺利的褪去了黄芷陶的上衣。
她的身体和平常给人的形象有着相当大的不同。
肩膀和腰部都相当纤细，可是胸部却大的有不平衡的感觉，她的乳头也很大，可以称得上是波霸，方一凡躲在旁边一看，没想到自己同学真的是个大奶霸胸部大的一颤一颤的，好想摸一把。
刘云天以两手揉捏着黄芷陶丰满的乳房，一面以指尖夹住乳头转动，一面按倒黄芷陶在箱子上然后趴在她身上。
“好痛！”
“会痛吧！思春期女孩的胸部会分泌胸腺荷尔蒙，老师帮你揉捏起来当然会痛，不过疼痛过后，快感会更快的从你的乳腺传播出去，到时候你就会感觉到快感了。生理卫生课时应该有学过吧！”
“唔……唔……”
“而且你的奶头变硬了。这是你已经兴起的证据，芷陶啊，让老师好好疼爱疼爱你，唔唔……”
刘云天说的话渐渐含糊不清，方一凡定睛看去，只见刘云天已经俯身一口吸附上黄芷陶的嘴唇。
“唔……呜呜……”被强迫接吻，黄芷陶想转过头，避开这个满嘴烟味的男人。
但刘云天不允许，他深深地，用力的吸允着黄芷陶的唇，然后含住了她的舌头。
“嗯……嗯咕……”黄芷陶痛苦地皱起眉头。
可是，她并未把刘云天推开，只是垂下了双手，黄芷陶的嘴角，垂流下来一道液体，不知是谁的唾液。
“嗯咕……咳……咳咳……”黄芷陶不禁开始咳嗽，刘云天才离开她的脸。
但他的唇拖着唾液，吻过黄芷陶的脖子后，又向胸部吻去。
“呀……噫呀……啊啊……老师、不要、不要做了、啊……疼……”黄芷陶用手遮蔽胸部，疯狂的摇头拒绝。但是女人这样的动作并不能让男人住手，反而只会更加激发男人征服她的欲望。
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“哈哈，芷陶，让我吸吧！你的奶头这么硬，不吸的话消不下去哦！老师可是在帮你治疗身体呢。”
刘云天一手用力一把揪住黄芷陶的乳房。
把她的乳尖捏的突出来，然后一口，含住她的乳头，嘴里发出像用吸管吸果汁的啾啾啾声。
“嗯……嗯嗯……”黄芷陶的呼吸声逐渐混入娇美的喘息。
“奶头很爽对吧？”
刘云天邪恶的瞄了黄芷陶一眼后笑道。
黄芷陶却拚命摇着头。
“哼，不诚实的小孩。那么，就来玩玩你的这里……”
刘云天把手伸向黄芷陶下半身。
黄芷陶的下半身，穿着深蓝色的运动短裤。
刘云天抓住松紧带，并未将它向下脱，反而朝上拉起。
“呜呜呜……”
“……喔喔，陷进去了
……短裤上清楚露出你的嫩逼肉缝的形状了哦，呵呵！”
由运动短裤的上方，刘云天来回抚摸黄芷陶的下体。
沿着浮现在短裤上的形状，用手指深入而清晰地描绘着芷陶的肉缝。
“嗯……啊啊……啊……老师……不要了……不要……”
“这条短裤下，没穿内裤对吧？”
刘云天的手往上用力，把黄芷陶的短裤勒的更紧，“喔，芷陶，你的阴毛从旁边挤出来了。你呀，难道都是边露毛边做体育运动吗？你就不怕被同学们看到呀？”
“啊……老师别啦了……”
“回答方一凡，你是不是故意穿成这样，好方便你的同学从你短裤里偷看你的嫩逼啊？”
“呜呜……没有……没有，方一凡只是……方一凡只是内裤洗了还没有干……”
“那你还穿短裤？小骚逼，方一凡看你就是欠插，快说，你有没有给你同学偷看过？”
“呜呜……老师，方一凡不知道……方一凡只是蹲下的时候好像被其他同学看到过一点逼毛，方一凡的短裤有点长，他们肯定看不到方一凡的哪里的。”
“你的哪里？”刘云天更用力一拉，短裤勒进了黄芷陶的逼里，让她不得不痛呼起来。
“啊……老师……啊……就是方一凡的逼……那些男同学想看，但是肯定看不到方一凡的逼的。”
最新找回4F4F4F,
，，，
，x，x，x627E，x56DE2F，2D
“哼，方一凡才不信你，你这个小浪蹄子一定给其他男同学看过了，搞不好你就是要去勾引他们来插你。”
刘云天的手指由运动短裤侧边插入，然后不断从两边掏出黄芷陶的耻毛。
“好，再拉进去一点，让它变成高叉短裤。”
“唔……唔唔……痛，好痛……老师……你放过方一凡把……老师……求你了……”
刘云天果然放松了一点，然后就像要把蓝色的布埋进黄芷陶的下体裂缝一样，更加咕叽咕叽一轻一重地拉动。
短裤不时上下摩擦，令黄芷陶敏感的部位充份受到刺激。
“啊……啊啊……啊……”黄芷陶似乎很舒服，任其摆布。
“喔喔，已经湿了哪，有快感了对吧？方一凡来确认看看。”
刘云天再次将手伸入运动短裤之中。粗大手指深深朝黄芷陶的秘密部位挖掘。
“啊啊！啊，啊啊……”
手指每一次在短裤内抽插，黄芷陶就挺起背部大声狂叫。
“唔哇，湿淋淋的。差不多可以插进去了。”
“啊啊……”
刘云天脱下黄芷陶的运动短裤。
就如他先前所说，黄芷陶并没穿内裤。
他把黄芷陶的短裤卷下，从脚跟处拉掉后，刘云天把翻面的短裤股间部位凑近鼻子。
“唔呼……夹杂小女生的汗和淫液的味道……呼呼，兴奋极了。唔呼，喔……哦哦……”
刘云天像狗一样抽动鼻子，嗅着那里的味道后，他抓住黄芷陶的脚踝，用力张开她修长的双腿。
“啊啊……”被刘云天直盯着下体看，黄芷陶害羞地闭紧了眼睛。
虽说是遭受暴行，但黄芷陶的私处，确实湿湿的泛着水光。阴蒂变的赤红充血，似乎已经非常坚硬。
“呼呼呼……很舒服吧，看来方一凡的调教很有用。好吧，就给你插入吧！”
把皱巴巴的裤子拉开后，刘云天取出他的那根黝黑肉棒。
刘云天抱住黄芷陶的腰，把自己的阴茎抵在黄芷陶大开的肉洞上.
“啊……噫呀，不要啊……啊……”黄芷陶还在努力的做着抵抗的样子，但是就连方一凡在旁边都看得出来，这小妮子完全兴起了，现在根本就巴不得有男人的大鸡巴能够插进自己的逼里呢，果然“噗嗤”一声刘云天的肉棒已不留情地埋进了黄芷陶的体内。
“唔……好紧好紧……不愧是体育很好爱运动的女孩，你逼里面的肌肉也经过锻链呢，夹得老师好舒服啊。”
“啊，哈啊，啊啊，哈啊……”
黄芷陶不停被摇动，被拉至刘云天肩膀上的双脚所穿的白色袜子，上下震动得几乎快要被褪下。
她的双乳被握在刘云天两手中，挤意揉搓，好像一个变形的气球一般。
“呵呵，少女果然就是爽！黄芷陶，老师插你的逼插的你也很爽吧？”
“啊啊……啊啊……老师……快点……快点……再快点……”黄芷陶已经听不见刘云天的话，只能任由摆布，一张一合的嘴，发出快乐的呻吟声。
“啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……啪啪啪……噗嗤
噗嗤噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……”
一个男老师和一个女学生的肉体在体育室里疯狂的撞击，声音响彻夜空，要不是现在学校在上课，可要被别人听见了。
“啊……啊……啊……老师……啊……我不行……我要死了……啊……”
“小骚逼，老师今天日死你……就让老师给你射满一肚皮精液，让你这个小骚逼给老师怀上孩子吧……”
“啊……啊啊……”刘云天加速推送，他们身下的箱子发出巨大的声音，摇动的几乎崩裂。
“唔，射了！”
刘云天闭起眼睛，突然在黄芷陶的上方一挺腰，屁股死死用力，把老二死死顶进学生的骚逼里，一阵子之间僵在那儿不动。
“啊啊……”
黄芷陶发出尖叫的声音。
刘云天似乎毫不考虑地就在黄芷陶的体内射精了。
刘云天抬起黄芷陶的下巴，用舌头舐了一口黄芷陶的脸颊。
“啊……老师……你不能……不能射进来……呜呜呜呜……要是怀孕了……我就死定了……呜呜……”
黄芷陶哭了。
“嘿嘿，老师已经射了，你就别怕，怀孕啦就嫁给老师，我给你当老公，哈哈哈，你的奶子真大，以后天天给老师玩，老师也乐意的。”
随后刘云天穿好裤子，说道：“今天就先到这里，哪天有空了，老师带你出去咱们好好的插他个一天，插死你个小骚逼。”
然后刘云天把短裤丢到黄芷陶雪白的肚皮上，自己先从体育室走了出去，只剩黄芷陶一个人在体育室里低低哭泣。
方一凡看到刘云天走了，黄芷陶还孤的赤裸着躺在箱子上哭泣，他的阴茎鼓胀不已，当下看到刘云天没可能再回来，方一凡偷偷走了过去。
黄芷陶还沉寂在被刘云天内射的痛苦中，侧着身子躺着，闭眼哭泣，她不知道此刻一个少年已经顶着粗大的阴茎来到她的身后，这个人正是那个偷偷暗恋自己许久的少年。
