 　　　　　　　小涵的淫告白（一女高中生的淫y告白）


作者：小涵

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姓名: Ｘ淑涵
　　小名: 小涵
　　b: 劭薰恚ㄐW）、大奶妹（中　高中）
　　年g: １７q
　　身高: １６２公分
　　w重: ４９公斤
　　三: ３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日: ４月８日
　　星座: 牡羊
　　E-mail: waterwing@pchome.com.tw
　　d趣: 音贰⒖绰、吃好吃的|西、看美的L景
　　喜g穿的衣服: 薄r衫、肩нB身裙、短百~裙、一片裙、Ｔ恤和休f
b
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【弟弟的性娃娃】

　　我承J我是好色、捉淫的女孩。m然戴著眼R，留著L，看起砬
秀的我，常第一次到我的人把我成很x的乖孩子，事上s是成
常在不及格上的}W生。

　　我算U认虻模在不熟的人面前B句都f不好，但在熟人面前，s又可以
毫不在意的自己的大乳房（「大奶妹』的b就@颖煌W叫了好久）。
神有c粗的我很喜g音罚喜g看漫，自己陶醉在幻想的世界e。

　　『操^念？那是什N|西？』

　　Xξ碚f用了c，尤其在某些r候，我lF女孩子的身w真好用！
（傻男孩拜倒在我的裙下^_^）

　　我不鄞纫拢因橛X得不舒服，那N浩雀凶我胸口的（但中一
年就已大的乳房而言，o引砀多目光而已）。在半透明制服下忽[忽
F的乳^，常被班上男同W不小心碰|到。

　　三渖W考的那夏天，我缀跏且唤z不斓脑诩遗砼苋ァ＃ㄑ
的天庾我看不下任何|西，用K衩巾擦拭M身汗的裸w是我降氐姆椒ǎ
有那２４小r\D的可z的L扇）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　家人有：爸、和一哥哥、一弟弟。（但F在x婚）和哥哥搬到l下
去了，家e只剩我一女孩子；北部的H戚也缀醵际悄械模只有一堂姐「季
~」。我缀醵己湍泻⒆油嬖谝黄稹
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男【秃偷艿芡嬖谝黄穑ò忠楣ぷ鳎大部分rg都不在家，上W的便都
要互相兔Υ蚶恚，一起打呒眨B洗澡都一起洗。一直到了二，弟弟洗澡
r盯著我胸部的rg越碓蕉啵也_始注意起我的下w，我也才lF到，原淼
弟已勃起了！

　　某晚，和往常一樱洗澡的r候，小弟一臀夷ǚ试恚一f：「姐，
的奶子比我班上女生的大好多耶……也好喔！」f不停地揉我的乳房，
「B奶^都比^大耶！」不r的拉我的乳^。

　　「然啊，我都已二了，然比^大啊！」

　　我一解，一洗著^，任由小弟不停地搓揉我的乳房。直到_掉^
上的洗精，把身wD向小弟，小弟的o果然已大了，看的我有ct。

　　「弟，e再搓了，姐的奶子已蚯Q了啦！……」我lX我的乳^已硬
起砹恕

　　「可是摸起砗檬娣喔，人家想揉的f……」

　　「好啦，好啦，晚c再你玩好不好？」（m然f……可是，我的乳房又不
是玩具！）

　　「那……姐……」

　　「怎N啦？」

　　「下面……可不可以借我看一下啊？」

　　「每次洗澡你不是都看^了……？」

　　「我想看清楚一c啊，可不可以……」

　　「看清楚一c？……好、好吧……」

　　小孩子的好奇心吧，身榻憬悖能做多少就做多少印―我坐在浴室的地板
上，身w後仰，p手卧诘匕迳希p_打_成『Ｍ』字型，小弟就趴在我前面，
一Ｐ牡乜粗我的部，我只好呆呆的他慢慢的看了。

　　突然，像被了一下，我lX有|西碰了我的唇……

　　「姐，@是什N啊？」小弟f拉_了我一的大唇。

　　「啊……那是……」我呻吟了一下，「那……叫做大唇……」

　　「啊！……」小弟突然捏住了我的核。

　　「那@小豆豆呢？」

　　「那……那叫核……小力c啦……姐痛啦！」

　　「那……e面呢？」f著f著，小弟拉_了我的唇，把手指插了M去。

　　「那……那e是道……就是放你……小……uu的地方……」f的我有c
不好意思了。

　　小弟更用力地拉_我的唇，想把他的五根手指都塞M我的部e……

　　「啊！……痛啦，p一c啦……姐的下面被你弄牡睦玻　

　　m然我的女早就不知道被什NZ走了（我自慰的r候，喜g把一些奇奇
怪怪的|西往下w塞，以此碜晕俊Ｔ谟幸淮巫晕康剿著、|西忘了年部拿出
恚直到早上起聿虐lF妊都是血，大概是女膜破了，不_定就是了），
但是被小弟如此的玩弄，是X得好痛，只好so拉出小弟的手，「姐姐休息
一下好不好，你都不小力一c，弄得姐姐好痛耶！」

　　「姐姐……我的小uu也的好y受喔……」

　　「小弟……」]k法，我把小弟拉近自己，用芍伍_自己的部，小弟
的o慢慢插M我的下w……

　　（小弟的oK不是很大，s也塞M了我的部）

　　或S是本能吧，小弟抱著我_始扭腰，不停地⑺的小uu刺入我的道，
再不停地抽插，我也配合著他扭腰……

　　^了一海我感X到道被射入了一股LC的|西，小弟放_了我，坐
在一旁，我t看著自己下w，白白黏黏的精液的奈业年部流出怼…

　　（根本]去想不言校只X得好舒服！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　_始，在早上醒r，我lF自己的衣服被人解_^，嘴角、胸部，甚至
下w留著一┚液；^一子，在一起坐公上Wr，小弟把手伸M我的
W生裙e，用手指肝业年部；在家叫我穿著猥C的服b、或著直接裸w，不
管是做家事或者x，小弟都不r的ξ疑舷缕涫郑]事就拿|西往我的下w
塞――之後我就]自慰^了，因樾〉苷f，玩具是不自己自慰的！

　　『不要啦……小力一c啦……我牡袅死病…』

　　我就像真的玩具娃娃一樱在家的r候身w是沾M小弟的精液，直到入
睡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年g：１７q
　　身高：１６２公分
　　w重：４９公斤
　　三：３４．（Ｆ罩杯）２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊

　　b：阿椤∫彩峭班同W，L的很，不^f]女朋友，可能因樗很
色吧，包eM是些色情刊。

　　b：阿睢。炼伟嗟呆子，不^真的是很x，和我住的U近的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　【榱俗约憾成槟泻⒆的玩具】

　　三那年，W校的功n真的是多的跟座山一樱m然因楣φn不佳，小涵被
到Ｃ段班，就是大家所f的『放牛班』。老榱俗鲎幼樱也是不r的出一
堆作I，不^不圩x的我，不是y做就是t交，常被老R（「胸大oX」
就是他最常R的），所以作I就成了我最赖氖铝恕

　　好小涵有死h，平r的作I抄沓去的，到也混得^去，可是考
就不行了，小涵我也不想BW校都考不上啊，那年真是痛苦的一年！

　　四月天的一早晨，因樘u暖而_始裸睡的我，睡眼惺忪的穿上制服，
匆匆的M餐d湓绮停小弟只穿著件纫拢露出根o在所晃砘稳ァ

　　「弟……快把衣服穿好，不然上Wt到喔！」

　　小弟今年也是中一年了，功n好的不得了，身榻憬氵真有cM愧。

　　「耶……姐，又不穿纫樱制服仔看可以看到奶^喔，不怕被吃豆腐
啊？」

　　「我不T穿啊，]PS啦，被看又不少K肉！」

　　「……S便吧。」

　　扇顺酝暝绮途统鲩T了（爸通常都在睡X）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一到W校，就看到阿樵诳瓷情sI，「一大早就在看@N|西，精神真好
啊！」（下意R的去注意他d的突起物）

　　「喔，原硎谴竽堂冒。不行啊？！我看@P什N事啊，y不成也想看
啊？」

　　「我才……」

　　「想看可以啊，不^……」阿樾α诵φf。

　　「……不^什N？」（老f，我是U想看的啦，竟女孩子要I@N，
是怕人拥难酃猓

　　「……我想看……的下面！」

　　「耶！……我的……下面？」

　　「嗯……都只是在上看^，想看看的……」

　　「我……@……」

　　「少砹死玻平r看你都不穿纫拢奶晃砘稳ィ我就不信]o人看
^！」（f真的，我是真的不在乎被看）「那……好吧！」

　　「真……真的？」

　　「只能看一下喔……」

　　「那……中午吧。在}炷沁……」

　　我c了c^，回到自己的座位。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午吃完便，我就一人到了W校^偏僻的}炷牵看到阿檎在那吃便
。

　　「砝玻　拱檫f，把手中的便G到一旁。

　　「嗯。你要在哪看啊？」

　　（一f完，阿榫桶岩慌缘}扉T踢_，我便和他走M去）

　　「那……要自己恚是我啊？」

　　「我自己砭秃谩…只能看不拭喔……」

　　我⑹稚爝M裙龋慢慢下妊，然後放M裙子的口袋，再慢慢拉高裙子，
⒆约旱南麦w露了出恚阿榘涯靠的很近，我的大腿榷寄芨杏X的到他的呼
吸！

　　我的也t了起恚「好了]？……要看多久啊！……」

　　「@游铱床磺宄啦……可不可以……坐在那好了！」

　　阿榻形易在一旁的矮桌上，我乖乖的坐上去……

　　「大腿]那No我怎N看……」f完就拉_了我的大腿――就@樱我的
部在他面前一[oz，我也_始有了感X，X得那e_始窳耍

　　「……好了]啦，那e……冷啦！」

　　「怎N有c竦陌　…是不是有感X了啊？」

　　「你……你管我！」

　　「小涵……可不可以……我摸一下啊？」

　　「耶？……不行……f好不摸的……呀……！」

　　]f完，阿榫⒁桓手指插M了我的部，因殛道已了，手
指便很利的滑M了我的下w，_始一M、一出起恚ú恢道槭颤N，我也]有
推_他，就@与p手卧谧雷由先斡伤玩弄），另一b手也在同r解_了我上衣
的o扣，我的乳房Dr露了出怼…

　　「果然又不穿奶罩，每次看到奶子在那e抖樱就好像在叫人『上』
一樱是不是啊……小涵？」

　　「啊……才不是……不是呢……」

　　「不^……真的好大呢。上子不是^乳牛啊！」（f用力的
捏住我的乳^）

　　「啊！好痛喔……放……放手啦……」（阿橥蝗惶统隽怂的o，二不
f就插M了我的下w）

　　「啊！……」（我_始X得有c舒服了。就在他_始粗的抽送r，阿榈
芍皇诌不嗟仵遘k我的p乳）

　　^了不久，阿榘纬隽岁o，⑺LC的精液射在我的乳房上，「啊……真
舒服……小涵，以後我常В去找你的！」f完就穿上子，x_了}臁

　　因樯砩]l生，只好用口袋e的妊擦掉身上的精液和翊鸫鸬南麦w，
裸著下w上完下午的n。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午上的是v史和文n，我缀醵际窃诖蝾睡，好不容易K於蔚椒W，
只有x_W校我才又恢土它c精神，一人慢慢走回家，路上看到阿橛侄毫粼
店的色情刊架前了！

　　（我m然想看，s]有勇饽闷鹑魏我槐，被人看到o被f而已，o
可以偶而偷偷喵一下封面而已，女孩子就是@影桑男人色叫『L流』，女孩
子色就被f成『淫』，真是偏激啊！）

　　耶，那不是阿幔俊―m然和我家住的很近，s很少面，跟我不一樱
似乎很x，是呆子。

　　「喂，知睿回家啊？一起走吧。」

　　阿罨仡^看，呆了一下，「好……好啊……」（上泛著一ct，是天
幔浚

　　我突然突l奇想，「嗯……知睢…你可不可以臀已a啊？」

　　「a？」

　　「嗯……因榫鸵考了，我有很多不的部分啊。」

　　「你可以去老啊，我自己也要x，可能]什Nrg教耶……」

　　（一下子就拒^了！啊……]k法，和他其不是很熟，又都是考生，是有
c人所y。可是我又不想去老，那佑被『槭颤N上n都不注意』
之的）

　　「e@永病…好不好啦？……」

　　「@……」

　　（真的好勉！只好……）

　　「我不你白教的啦，不然……我o你aM好不好？」

　　「不要啦，不想拿的X，而且哪淼腻X啊？」

　　「耶……那、那……」（f真的，我的_]什NX，平r跟家e拿的零用X
根本不蜃约夯ǖ模

　　@r，我注意到阿钸走路不r的偷偷喵我的胸部，我才lF，不穿胸罩
走路快了，乳房真的上、下抖樱m然不是很明@就是了。

　　「那……你想不想看我的胸部？」

　　（阿钏坪鹾荏@一女孩子怎Nf出@N）

　　「如果你臀已a，我可以你看喔。」

　　「可、可是……@硬缓冒伞Ｎ也荒堋…」阿钭的很q豫。

　　「那，我B下w都你看好了，我指的不是妊喔，而是光光你看喔，
@涌可以了吧！」

　　「耶……可以幔俊

　　「嗯，不^你要好好臀已a。」

　　「那……好，我答！」

　　（我就知道，男孩子都是色狼，反正被看我又]p失！）

　　「那……晚上我去找你好了。」

　　「嗯……好！」

　　扇嗽诓砺贩珠_，各自回家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上八c，好不容易克服了八cn的T惑，Я诵┱n本，穿了件的Ｔ恤
和短裙，便在便利商店I了晒蘅Х龋就到阿罴伊恕

　　「晚安！耶……你家人呢？」

　　「我是子，爸都到外公家去了。上戆桑我的房g在三牵　

　　阿畹募沂仟四油柑斓模台上N著不少盆栽。

　　「你@喔……知……叫你阿詈幔俊

　　「嗯……好啊。」（阿奈疫MT就有ctt的，U可鄣穆铮

　　阿I的房g是和式的，原木地板中g放著一小桌子，房g的一角落有
大架，架旁堆M了已放不M架的，其中居然有漫和sI。（原
呆子看的也不全是n本啊！）

　　「我就坐@吧，那……老，先x什N呢？」我俏皮的笑了笑，就@佣鬃
了下恚一c也]注意到，我的裙子短到遮不住小。

　　阿钏坪跸肫鹗颤N似的，吞吞吐吐的f：「……不是f，要……o我看
的胸部幔俊

　　「真是的！……@N快就要WM了啊？真拿你]k法！」

　　我把手伸MＴ恤e，解下我那o肩式的胸罩，把胸罩放在一旁的n本上，
乳^就在衣服上凸了出恚ㄎ铱吹桨畹男〉艿芤苍谘dg凸了出恚，再
慢慢地拉高Ｔ恤，我的乳房露了出怼…

　　只阿钛壑樽拥傻睦洗螅口水好象都快流出砹恕？戳撕靡幌伦樱又f，
「那……下面呢？……」

　　我下那早被看光的妊，下w感到些S的鲆猓我拉高短裙，把大腿
_了c，B唇都微微_，好眼前@呆子看仔一c，阿羁吹竭B口水
都流下砹耍幼恿钊擞X得好笑，

　　「我……我x_一下……」

　　「喔……」

　　阿畲掖译x_，好像是到所去了，我也趁@r穿上纫卵。（不然穿@N
裙子，不是叫我裸露下w一整晚幔。

　　^了一海阿钅tt的回怼

　　「你怎N了？」

　　「]……]什N，我_始吧，我先教W的方程式好了……」

　　「一_始就@Ny喔……好吧！」

　　m然阿钫晚都不r地偷瞄我的身w，上n到也U利的，和在W校不同，
不知是h境不同，教的人不同，是心情不同，我X得到的我都的起恚K
不很y。或S是阿罱痰暮冒桑我Q定一有空就碚野睿不喜gx的我，
也希望能利的考上好W校。

　　x_r已快十c了。走出大Tr，我_玩笑似的拉阿畹氖址旁谖业男
部上，「x啦，@就算我今晚o你的一c小待吧^_^ 」

　　只阿畲袅艘幌拢我便D^回家了。

　　到家r爸已睡了（他一向早睡晚起），只有小弟在房g看。

　　「你在看喔，硪欢可以考到好W校，不用像我一有量啵唉！」

　　「姐也要努力一c喔。」

　　「嗯，看那N晚也累了吧，早c休息喔，不如姐湍恪…」

　　我走M小弟的房g，下稍稍o身的Ｔ恤，解_胸罩，小弟也了解意思般的
拉下妊。我跪在椅子旁，用p乳Ao小弟的o，_始上、下滑樱小弟也用
_指概著妊，不一海小弟LC的精液便射在了我的上及p乳之g！

　　「好了，早c休息吧，姐要再去洗澡。」

　　「嗯，晚安！姐……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一走出弟的房T，就看到有人影在旁，「……爸！]睡啊，我……我
只是……」

　　「我知道，姐弟一直都那N相H相鄣模要洗澡是不是，爸湍阆春貌
好？」

　　「可是……」

　　「有什NPS，男湍姐弟上丛栊〉酱蟮模　

　　「嗯！好啊……我去拿Q洗的衣物……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年g：１７q
　　身高：１６２公分
　　w重：４９公斤
　　三：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【毕业】

　　已很晚了，桌上的r已是十一c半了，在衣中S手拿了准Q洗的
衣物，白色纫隆⒒叶萄、淡{色妊、胸罩……（是算了吧！）

　　下牵浴室的T微_，艄庀漫著一影嘴F，有流水……

　　「衣服拿好啦，快M恚　拱著l毛巾坐在一旁的小板凳上。

　　「嗯……」我Q洗的衣物放在一旁的置物架上，掉身上的衣服，然後背
向父H，也坐在小板凳上，就@影察o的坐著。

　　「@不太岚。俊拱帜弥蓬^臀_水，和小r候一印

　　我弄裎业念^，倒了c洗乳，_始搓揉自己的^，爸t臀也练试恚
男夭块_始，到_指p都擦上了，然後用p手慢慢搓洗我的身w，不r地搓揉我
的胸部，捏捏我的乳^，K用手指崤了我的下wS久……

　　身w的反是\的，我的乳^_始大、且硬了起恚ㄆ不看也知道，
下w_始分泌垡毫耍，而爸的幼s]有停下淼嫩E象――我X得很舒服！

　　「女孩子……要多注意一cl生，知道幔坑绕涫悄蚰虻牡胤剑　拱终f完便
⑹种覆暹M了我的部。

　　「啊！……爸……那e，我自己砭秃昧死病…」我D^Π终f著。可是爸
K]有理我，左手抓著我的乳房，右手指^m不停地M出著我的下w。

　　「啊……啊……爸……不要……不可以啦……我……我……啊……」手指
由原淼囊恢ё芍В最後由三支手指⑽业年部蔚拈__的，不停地在我道
印

　　「啊……啊……好舒服……」爸的拇指不停地搓弄我的核，不一何
就高潮了，全身o力地┳在椅子上。

　　「小涵，和小弟上^床了ΣΓ俊

　　「……嗯……」我像是做e事被抓到的小孩一樱^低低的。爸拉近我的身
w，比更加粗暴地搓揉著我的乳房。「啊……爸……啊……爸……不要……
我……我痛啦……啊……」

　　爸]反，又叫我趴在浴室的地上，我只好照做――乳房抵著有c冰冷的地
板，屁股N的高高的，爸谋翅嵊秒p手拉_我的大唇，不r的概著……

　　「爸……啊……不行……我、我……」]f完，道突然被|西插入，
「啊！……」o力的D^看，爸的o已粗暴的抽插著我的下w……

　　「啊……啊……不行……爸……不……不可以啦……」m然嘴上@Nf著，
s也]k法爸停下恚X袋e只有一波波的快感，uu的，X筋一片空白！

　　「啊……好舒服……爸……你搞的女汉盟喔……啊……」我X得自己像
淫的小母狗一樱趴在地上，配合著爸，不停地扭游业难，就像被小弟凌辱
一樱爸的o正穿著我的身w……

　　「啊……」我又高潮了！

　　爸也在@r拔出他的o，岬木液射在我的背上和^上，然後用
烈的水柱_我的部……

　　「啊！……不要……小涵、小涵受不了了啦……啊……」我的p腿在抽搐，
B唇都在l抖，全身o力。

　　「小涵，我的乖女海只要乖乖爸爸的，爸也像以前一犹的！」

　　「呼……呼……嗯，爸……呼……呼……」我o力的趴在浴室的地上，
的精液奈冶成暇流下。

　　扇_了_身w便x_了浴室，好不容易，我倒在床上，衣服都]，一下
子便睡著了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下淼娜兆樱爸常在午夜把我叫去他的房g，大概是和x婚後，真的
很寂寞吧，我成了爸l性欲的工具。小弟似乎也知道了。

　　我在家e裸w的rg越碓介L了，爸I了一根按摩棒o我，要我在家插著
走碜呷ィ直到我B站都站不住。

　　我知道我o法像一樱但我是M力M足爸的要求，竟我K不@
N事，大部分的r候，我也感到很舒服！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　S著W期越碓浇咏Y束，也代表著nI越碓街兀但……托阿榈母＃我
都勉能^P。去他家上n的次狄苍碓蕉啵他的要求也越碓缴了――除了
看我的裸w外，要我鲎晕拷o他看，後硪沧他摸^我的乳房、甚至下w。
他也越碓酱竽，摸著我，著我面自慰。

　　我喜g他厝岬拿著我的感X，我甚至曾他用手指插入^部，但我
s]做圻^。有r他家人在，我自然是乖乖地看。直到W期末。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　W校e有棵P凰花，正是最美的r候，也是我下中制服的r候，因
考前的貉a，算有家高中可以x。不^，因考上的W校在外h市，我不能^m
住在家e了。

　　那年秋天，我_始了我高中生活，也_始了我一人在外面的生活……


　　　　　　　　　　　　　　【暴露的夏天】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　或S那是我最X得空f的一夏天吧。I後，n本都被z忘在房g的架
上，x_W有一段日子，@段rg，我像空庖樱漫o目的地l呆，X得好
p。

　　小弟m然才二，s已天天跑暑期班，爸的工作也]有所^的暑假。平日
在家m然平o，下ws有一股空的感X，了按摩棒握{的震樱_始想往外
跑。

　　或S，我K不是渭的不想穿纫卵，而是有那N一cc的暴露狂。得小
r後，到外公山上的果@去，果@有c大，除了一棵棵的梨子渫猓有大大的
石^堆。我跑到石^堆上，下子、妊，裸露著下w在山路上走，一面
著怕被看到的o心情，一面又享受著那u淼拇碳ぃ

　　山上野很|，可以看的很h，相Φ模搞不好也正好有人看到我@小
女孩光著下w在山上跑呢！

　　不知道槭颤N，我喜g那N感X，一想到我的下w就uu的衿恚就像
我到阿樗家x一樱他看著我的身w、我的乳房，甚至下w，我就有感
X，就_始d^，有好状尾铧cn拥淖晕科恚

　　我喜g暴露的感X，每阿榭粗我的裸w自慰，都有一zz成就感――
我是如此的T人！想要我幔俊…想要摸我幔俊…想要『上』我幔俊…

　　m然不想承J，但，小涵真的有cB吧？！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏日的午後，我穿著白r衫、淡S色短裙。因橐r衫^，所以我依然是
不穿胸罩，上半身感X隹禳c，而裙子在不L，妊然是要穿的――就
@樱我出T到去晃了……

　　在家不h有一所小，也是我的母校，已x_好久了，X得好涯睿於
是便走M去看看。因槭鞘罴伲小朋友K不多，操錾现挥小盒∝』伞⑷b，
我走近他，湎氯小男孩天真的嬉蛑……

　　「嘿，你在做什N啊？」

　　「耶……我在玩溜滑梯。」其中一男孩t疑了一下，f。

　　「那……姐姐陪你玩好不好啊？」^_^

　　「好啊，好啊！」另一男孩高d的f著。

　　三小男生一拉一推的把我拉到了溜滑梯上面，便自自的溜了下去，
「姐姐，Q了，快啊……」

　　（f在的，我都高中生了！……算算也有三、四年]玩^溜滑梯了，真
有c涯畎。。

　　忘了自己穿的是裙子就往下滑，而呻b手榱似胶夥鲋旁，根本]k法去
鹤⑷棺樱看起砭秃孟裰淮┲妊溜滑梯一樱

　　（就@樱滑到下面r，只看到三小男生都盯著我的下w，而我被翻_的
裙子@然什N都遮不住！我只好s快站起，拉了拉裙子）

　　「喔……姐姐的妊露出砹肃福　

　　「我也看到了耶！」

　　「姐姐穿白色的喔！」

　　（小男生_始嘻[了起恚我也只能λ笑一笑^_^ ；然後，我下我
的妊，放到r衫的口袋e）

　　「@泳涂床坏搅税桑　刮仪纹さ男α诵Α

　　只三小男生都呆住了――看他的表情就知道，他一定是妊下是
什N很好奇。

　　「姐姐，再滑一次啦！」

　　「ΠΠ。再玩一次吧！」

　　「好啊！」我又爬上滑梯，一坐下，唇便碰|到冰冷的滑梯，我不禁
抖了一下，只好坐在裙子上滑下怼

　　只小男孩@次盯著的是我一[o疑的部，我s快拉下裙子遮掩，「怎
N啦？……你想看是不是啊^_^ 」

　　只三小男孩都tt的猛c^。m然小W的操錾现挥形，不^因
怕被看，我是把他都拉M了滑梯下^[密的地方。我下裙子，_p腿
（像『Ｍ』字型一樱，解_r衫的@子，我赤裸的乳房露了出怼…

　　「@就是女孩子的身w喔！」三小男生目不D睛的[移在我的身上。

　　「呀！……」其中一小男孩z硪桓小渲Γpp的戳了一下我的部，
「啊……小心一c，姐姐痛喔！」

　　「啊……Σ黄穑〗憬恪…我只是想……」

　　「……]PS啦……姐姐不在乎，不要太用力就好。」^_^

　　「嗯！」他又^m用渲ν媾著我的下w，另外小男孩也跑去z砹
枝，加入他的行列。

　　「啊……小力一c……啊……」其中一渲φ慢慢的插M我的部。

　　「……啊，好深喔！姐姐，你不痛幔俊…」其中一小男孩心的。

　　「啊……啊……姐……姐姐不啊……啊……p一c……」

　　因下w早已嵬福渲利地刺M我的道，越碓缴睿越碓缴睿我X得
越碓酱碳ぃ唇不停地抖又；接著，另一小男孩又插M了一根渲Γ然後
是第三根……

　　一小男生不停地揉著我的乳房：「好喔！……姐姐，的咪咪像布丁一
樱　

　　「啊……姐姐不行了……啊……用力一c……揉姐姐的咪咪好不好？啊……
啊……」

　　不一海我了，身w像了獾馇颍全身o力，c坐在地上。

　　「啊……姐姐尿尿了……好v喔……」f完便同r跑走，留下我一人在滑
梯下喘息。

　　突然，滑梯外面探出了一人影（光有c刺眼），我仔一看才lF，探
出的人影是子不高，身材略胖的中年男子，看到他@的，我才回^神，
想起我F在的模印―

　　一女孩子c坐在地上，身上只有一件到一半的r衫，妊和裙子落在一
旁，p乳因喘息而抖又，的下w插著赘渲Γ而p手只剩支紊眢w的
力猓B遮掩都]有k法！

　　uu的，只那中年男子的上露出了c邪旱奈⑿Γ然後蹲低了身子M
到滑梯e恚而我呆住了，只能^m的喘息……

　　「不吧？！……看到一女孩子在跟三小鬼玩，]想到在玩@N[
虬。　

　　「……不……我……我只是……」我算坐了身子，K用手遮住胸部和下
w。

　　「怎N了？……不要跟我f是的小鬼暴了喔，我看不像吧……一副
爽完的幼樱明明才１５、６q的幼樱s在玩@N[颍　

　　「不是@幼拥摹…我……我只是……」我t的跟O果一樱不知道f
什N好，竟是我主尤フT惑那些小男孩的。

　　我拉了拉r衫好遮住乳房，K伸手去抓一旁的裙子，想w住下w，手s突然
被抓住，「呀！……你……你想做什N……」

　　「遮什N遮啊，都我看到@副模恿耍……不想我f出去吧？」

　　「！……不要……不要f出去……我……我……」我_始害怕，而我……也
知道@人要的是什N。

　　「那……把手拿_！」

　　我只好⒄谧∠麦w的手慢慢移_。

　　「很好，乖乖的我的，我爽完了就放走，什N事都]l生^！」

　　他f完便拉_我o]的p腿（而我的下w仍插著赘小渲Γ，另一b手又
扯下了我穿上的r衫，_始崦我的乳房……

　　「哇……F在的小孩l育的真好啊，]想到一小女孩奶子竟然那N大！」

　　「啊……啊……不要……」m然才^，但舒服的感X又浮上心^。他一
抓著我的乳房，一_始H吻我的乳^，下w的渲σ查_始恿似恚「啊……
啊……不可以……不可以咬那e啦……啊……」

　　「m然是可鄣男∨孩，]想到@N淫啊，S便弄弄就爽成@樱　

　　「啊……我……我……啊……」

　　「看@淫到不行的大奶子……就好想欺一下！」

　　「啊！……好痛……啊！……啊！……不要打了……啊！！」

　　他_始用力的拍打著我的乳房，只我的p乳被打的不停u晃，（奇怪的是
我竟然感到一zz的快感！）最後，他捏住我的乳^，用力往上提，我X得
我的身w都快被提起砹耍

　　「啊！……好……好痛喔！……琛…」我痛的滴下了眼I，他才放_我的
乳^。（只我的乳房lt，乳^也有c[，而他s不停的笑著，一付得意的
子）

　　就在我用p手崦疼痛的p乳r，他抽出了我下w的渲Γ_始用手崦我
的部，

　　「啊……啊……不要……再欺我了……啊……小涵什N……都你的……
啊……」下w又硪魂的快感，我的理性uu的消失了。

　　「@小淫娃，其也很想要ΣΑ…哈哈哈……」

　　「……我……我……Α…也想……其人家也想要啊……」

　　我下身子，把N近他的胯下，拉下他的子，露出他早已[大的o，
_始慢慢地舔起怼…

　　「喔……好舒服，我想已被很多男人上^了啊，@小淫娃！」

　　「嗯……嗯……是啊……小涵……小涵早就不是女了……嗯……嗯……」

　　「喔……是不是l可以上啊？@b小母狗……喔……好舒服！」

　　「嗯……是啊……只要是想要……小涵、小涵都可以被玩弄喔……嗯……」

　　我像舔枝冰棒般的不停舔弄著他的o，而我的部和乳房也不停地被崤
著，uu的，我_始想要，想要有|西M入我的身w，MM的塞M我下w！

　　「我……想要……想要……」我露出渴望的眼神。

　　「想要什N就f啊……」他也露出邪旱男θ荨

　　「我想要你『上』我……啊……用你的o插M我的下w吧……拜……」

　　「嘿……@小淫娃……我就成全吧！」

　　我挺起身子，p手拉_大唇，伍_部，B道都被看了，「……
M……嘻嘻……」不知槭颤N，我似乎在傻笑。

　　他推倒了我，很快的㈥o插入了我的部……

　　「啊！……」

　　他像b猛F一樱用力、且不停地抽插著我的部……

　　「啊！……啊！……好……好舒服喔……啊！……喔！……」

　　我X中一片空白，身w激烈地晃又，也不知道Q了追N姿荩吃了多少精
液――接下恚我好像因高潮昏了^去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒r已是S昏了，我裸著身wM躺在地上，感到p乳和部有些S的疼
痛。h四L，]有任何人，小腹上是黏黏的白色精液。我X得很累，慢慢的站
起，_始穿上r衫和裙子……

　　「耶！我的妊呢？」（我想是被成o念品拿走了吧）

　　在教室旁的洗手台整理一下衣服，洗了洗下w，疲v的回家去了。

　　『那是l呢？……我又被怎N恿耍俊…』X袋yy的，什N都想不起
恚只X得被上了好状危下w有股酥麻的N，伴S著吹入裙下鲲L淼
zz鲆狻

　　回到家已是晚上了。家e]人在，大概是出去吃了吧，我洗了洗澡，深
深的睡去……

　　直到隔天早上，我在巷子D角遇到了昨天下午的那中年男子！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年g：１７q
　　身高：１６２公分
　　w重：４９公斤
　　三：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【再次被σ】

　　陌生的中年男子（很y想像不久前我被他侵犯^，而我仍λ一o所知）
他似乎]有lF我，提著灼肯袷敲拙频牟Ａ瓶走到巷子外去了。基於好奇心，
我偷偷的跟在他後面，@一跟竟然跟了半多^。

　　K於，他M去了一榔――@榔在xW校不h的省道上，附近]
有什N太多住家，只有一些空地和U的房子，但硗的v倒不少，我得不
h有另一g榔，但眼前的@家好像比^新。榔有c高，要走纂A梯
子才能M去，透明的玻璃外面看的一清二楚的。

　　那中年男子和u榔的小姐f了拙湓，便走M後面的屋e了（我想，
是@榔的老，之前]^@榔，是不久前才_的吧，@
陌生的中年男子也是外地人吧，都不曾^啊），我像是小商揭樱
推理著看到的一切，就好像把那中年男子成了嫌疑犯一樱

　　突然，我看到u榔的小姐正盯著我看，我像被橙税lF了似的s快跑_，
（真是的！我又]做氖拢致锱馨。。┑叫Wr已有c喘了，小W的操鲋
一人都]有（暑假啊！真有cf到l慌呢），我呆呆的望著操雠缘拇洌
散落一地的淙~，看起磉真有c冷清的感X！

　　「呀！……」一L吹恚下意R地合P起的裙[――我e面可是一z不
炷兀

　　咕……

　　（啊！……想起早餐]吃呢――爸一早就出去了，因槭罴伲我姐弟z
都很晚起床，爸都是出T吃早餐，而小弟有r和我玩的很晚，甚至快到中午才起
床，早餐都是S便就打l掉了）

　　『要吃什N呢？』摸了摸裙子的口袋，只有硬牛『耶！……只有３３
元……』@_ A大概只能吃三明治了吧，『可是我想吃小\包耶……』

　　「喂！」

　　（背後突然『喂』了一，我一跳，B硬哦嫉粼诘厣狭耍我so回^）

　　「一人在@碎碎的……X掉啦！」

　　（不吧？！……那中年男子就站在我後面，我竟然]lF！）

　　「耶…………不是？！……」

　　（不是不是……我什N都不是啊）

　　「你不是之前在小W和小朋友玩那的……那女孩子幔俊梗ㄕf完，便小
的笑了起恚

　　「耶……嗯！……」我DrX得好擂危立刻t了起恚也不知道f什N
好。

　　「看你的幼樱是高中生吧？……」（便f盯著我的胸部）

　　「……算吧……我中I……」

　　「真的……我以槟阋呀十八q了耶……最近的小孩l育的真好！……」
中年男子了後也突然不笑了。

　　「那……前滋彀l生的事，我希望你不要f出去……可以幔俊梗ó竟我
那幼泳褪且桓碚卟痪艿幼樱在不能f什N）

　　「……可以啊，叔叔又不是什N娜耍而且……才十六q而已吧……？」

　　「嗯……我已十六q了，」（叔叔？我看叫阿伯比^合m吧）「耶……」
（是有c擂蔚雒妫我不能叫他阿伯吧）

　　「叫我通叔就好了，在做什N啊？拿著一c零X。」

　　「耶……通叔，其我正要去吃早餐啦，有……我叫小涵啦。」

　　「都快十一c了才要吃早餐啊？！」

　　「因楝F在是暑假，都很晚起床啊。」

　　「@雍昧耍我在不h_了榔，有一些吃的，就去我那坐坐吧！」

　　（果然！）

　　「不好吧……我才JR……不好意思去打_啦。」

　　「哈哈哈，不啊，『那e』我都M去^了，不算JR吧！」

　　通叔f笑，我X得更擂瘟耍只能怪自己太不小心。推不掉，又怕
他翻到f，到r我不就Я耍浚≈缓炝说厣系挠鸥著他走了。

　　走了五分多R，又淼绞〉琅缘榔前，靠近一看，u榔的小姐大概三
十出^吧，上明@看的出砩狭说淡的y，穿著的上衣，裙子短短的，
在上翘萸埃就已牟Ａ外看妊了！

　　通叔招呼了一下u榔的小姐，就把我拉M後面屋的小房g去了。小房
g冗有另一扇T、一扇窗，窗旁[著一破f的木桌，另一[著一床，T
旁有一台冰箱，角落的垃圾桶堆著MM的垃圾，有不少空酒瓶和泡I碗，除此
之外，算乾Q。通叔_了另一扇T，原硌e面是一g陋的浴室！

　　「通叔，你住@喔，像g小套房一印…」

　　「是啊，我是外地淼模团笥芽匆幌榔。他跑路去了，榔便移到
@砹耍　

　　（跑路……？）

　　正想找地方坐，才lFe面根本]椅子，只好坐在一旁的床上。通叔淖郎
的箱子e拿出一碗泡I，「我@e也]什N，泡I好幔俊

　　「嗯！」反正我也I了，有|西就好。

　　通叔拿著泡I走出房g（我想，崴瓶在外面吧），不到五分，就又M
了，他把泡I放在一旁的木桌上。（f在的，我很怕那破的桌子突然垮掉，
而我的泡I也就跟著Io地板了！）

　　「致镆恢倍⒅泡I看啊……真的有那NI幔俊

　　「耶！……不是啦……我只是……」（真G！）

　　^了一海通叔把泡好的泡I和筷子拿o我後，便在我旁坐了下怼…

　　（肚子I了，然先吃再f樱。

　　「啊！……」才吃下第一口I，通叔就已把他的手放在我的大腿上了，一
手拿I、一手拿筷子的我，只有移了移身子，s依然移不_他的手。「通叔，不
要啦……外面有人耶，我……啊！……」

　　（手已伸入了我的裙下，不偏不倚的摸到了我的唇）

　　「不吧，]穿妊在外面跑啊？是穿裙子耶！」

　　「……」我p手拿著碗，^低低的。

　　「小涵真的U淫的喔，自牡谝淮我到，我就@N想了！」

　　「才]有……我……我只是……啊……啊！……」

　　（通叔的手指_始芘著我的唇，K慢慢地插入第一根手指）

　　「不……不要啦……啊……啊……」我的p手_始有c在抖，感X快拿不住
碗了。

　　「小涵好敏感喔，才_始而已，就叫的@N浪了！呵呵……」

　　（想Ao大腿s使不上力，uu的，第二根手指也插了M去――不行！……
再@酉氯ィ我又要被搞一天了……可是……）

　　手中的泡I突然被拿走，身w也被推倒在床上……

　　「淫穴癯蛇@幼樱我想一定也很想要了吧！」

　　「啊！……才、才]有……不……不要啊……」

　　（我的衣服被粗暴的下，p腿也被抬高，分的好_，接下淼谋闶且魂
猛力的抽插）

　　「啊！……啊……不……啊……」

　　「@小淫娃，明明就很爽的幼樱　

　　「啊……啊……喔……喔呵……啊……」uu的，我也有了快感，腰也跟著
恿似怼＃ㄊ巧理F象，是我真的那N的淫呢？！）

　　「恚Q姿荨…」

　　我被翻D身子，趴在床上，就像b狗一樱ㄟ是正在被σ的母狗），
乳房被通叔尼崦孀ブ，不停地晃樱感到疼痛，也感到一zz的快感！

　　（突然，在伴S著高潮的瞬g，感到一股LC的精液射入了我的子m……）

　　「啊……你怎N、怎N可以……言辛嗽觞Nk？！……」o力的趴在床上喘
息，S著心跳，我仍感X的到LC的精液正的奈业年道流了出怼

　　「哈！好晨欤不愧是幼X，制砭褪遣灰樱　…」通叔在一旁c了根
。

　　稍稍恢土司神，我走到那陋的浴室，_了_已嵬傅南麦w，穿上衣服，
我疲累地在床上坐下……

　　（又砹恕…明明才第二次面……s可能腿思疑小孩了……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【我只是玩具】

　　快中午了吧……（我已可以感X到一旁F皮壁淼岣校

　　「我要回去了……」

　　在一旁抽著菸的通叔D^看了看我，又看了看他手中的l，「要回去了幔
住在哪e，要不要我送啊？」

　　「不用了，我自己回去就好了……」

　　慢慢的站起身子，lF口袋的硬哦忌⒙湓诖采希我一枚、一枚的炱鸱胚M
口袋，^也不回的走出房g。外面的小姐好拿完榔o客人回恚先是有c吃
@的看著我，接著又`笑著慢慢坐回她那高高的旋D椅上。

　　才下翘荩就到小房g的T打_的音，通叔走了出恚「小涵……等
一下！」

　　「有什N事幔俊梗ㄐ难Y想著，『不又要硪淮瘟税桑浚　唬

　　「反正F在放暑假，要不要砦疫@打工啊？」

　　（打工？）

　　「打什N工啊……？」

　　「就是臀铱纯榔、uu榔啊。」

　　（榔西施啊！）

　　「可是……」

　　「我看@N淫，都敢不穿妊在外面跑，一定可以臀椅引客人的，好不
好啊？」

　　「我……可是……」

　　「@雍昧耍一月我o三fK好不好？」

　　「三f？」（中I的我而言，@的靠墒歉叩牟坏昧艘！）

　　「是啊，反正穿的美美的大家欣p有什N不好嘛？！」

　　「我……我要回去家e的人才能回答你……」

　　「嗯，那好吧，可以的Sr碚椅遥　

　　「喔……」

　　走下A梯，^小校@。中午，太很大，到家T前r，我已M身大汗
了……（p腿之g依然感到黏黏的！）

　　一M家T，我就在走廊上下了H有的一件上衣和裙子，赤裸的^客d、
踏入浴室，用冰龅乃雨_激著我火岬纳眢w――B浴室的T都]P，水滴R了
一走廊！

　　是夏天太崃幔浚ㄎ疫是感到身wl幔uu的，手_始在下w移印―
拉_半的大唇，_始用蓬^激烈的_著水……

　　「啊……啊……」腿一，跌坐在浴室地板上，手指仍不停概著部……

　　「姐！」小弟就站在浴室T外，目不D睛的看著我在地上淫y地手淫著，而
小弟的跨下已明@[大了起怼

　　突然，他n了M恚抓住了我一b_，猛力的往外拖……

　　「啊！……」我失去重心，整身子趴在地上，就@颖恍〉脑∈彝系阶
廊上，胸部因此撞到了T，走廊上被拖出一l水痕，「啊……好痛喔！……
啊……不要啊……」

　　我赤裸的肉w就@颖煌闲辛撕坠尺，在客d外停了下恚想起身逃_，
s又被猛力抓了回恚然後被小弟涸诳d的地上……

　　「姐……不知道槭颤N，我F在就是好想欺啊！」

　　「不、不要……小弟，我像平常一幼劬秃昧耍好不好？你弄得姐好痛
喔！」

　　「我、不、要！嘻嘻……」小弟露出了一cc邪旱男θ荩s又c稚狻

　　「啊！好痛……啊……」

　　小弟_始用力地捏我的唇，很使诺乩_我的部，痛的我眼角_始泛
出I光，我不r的想爬_，s都被抓了回怼―有r狠狠地抓住我的乳房，有r
甚至去抓我下w的毛！

　　「小弟，不要！……啊……啊……」

　　突然，我的^被小弟抓住，而他的o便在瞬g粗地插入我的口中，在一
抽送後，岬木液便在我口中射了出恚因樾〉苓tt不肯把他的o抽出
恚我只好把大量的精液往肚子e吞，「嗯……咕……咕……嗯……」

　　（B喘獾rg都]有，小弟又_始概著我的下w）

　　突然，我感到有|西M入了我的身w，「啊！小、小弟……你放什N|西M
去啊？」

　　「嘻……我I的巧克力啊，o下面的嘴巴吃了喔！」

　　「啊……啊……啊……」

　　小弟在把巧克力塞入我的部後，_始用手指插入、不停的拌，我感到我
的部都快抽筋了！在拌一之後，小弟_始用力吸我的部……

　　「啊……」K於，我了！（巧克力也跟著慢慢的流了出恚

　　「啊？！」我的身w又被小弟拖在地上走，然後被G在翘萆稀

　　我全身o力的趴在A梯上，小弟把他恢酝Φ年o插入了我的下w，_始
抽送了起怼…

　　「啊……啊……弟……姐休息一下吧，不然姐牡舻摹…啊……」

　　「姐……姐……是我的玩具……我要把玩牡簦　

　　我不行了，下w像被麻掉一樱uu的，我失去了意R……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒r，我依然赤裸的趴在走廊上，身上依然竦模尤其是下w，MM白
岬囊后w黏附著我的唇。（小弟呢……）

　　我回到浴室，洗了一澡，lF身上多了好多淡淡的抓痕，下w更是微微l
痛，回到房g，跌在床上，一下子就睡著了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暑假r小弟常不在家（他在同W家打工，餐d服丈，很晚才回家），
有r放假，我便成樗l性j的工具。

　　爸最近忙的不得了，偶而要出差，大考後最f的就是我了。反正暑假也]
事，我也去打工好了，@印…很自然就想到了那『三fK』的薪水……


　　　　　　　　　　　　　（五）打工的小淫娃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年g：１７q
　　身高：１６２公分
　　w重：４９公斤
　　三：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　【小涵的打工・徵】

　　暑假_始到今天，好^了一星期。

　　天膺是一拥幔管身上只穿了件小短裙，我是怎N都待不下我那g
]有冷獾男》块g。空的屋子e，的，好o聊，不想榱碎_窗看看天空
而特地穿上衣服，只好看著天花板l呆……

　　大中午的，身旁只有自己炒的蛋炒。

　　、……

　　（l啊？@r候打恚。

　　「喂？」

　　「你好！我找小涵……」

　　「嗯，我就是啊！是？」

　　「我就知道你在家，我璐方啦！下午一起去逛街吧，好不好？」

　　……

　　斓袅穗，又一次的拒^――璐方是我的小同W，因槌煽不e，中
r被分到Ａ段班，m然不同班，感情算不e，偶而碚椅遥只有三r缀
不Bj。然，她可考上了好W校呢。其我也U想出去逛逛街的，可是一看到
喜g的|西就yI，我可]什NX可以“。只好克制一c，乖乖待在家樱

　　可是在家好o聊喔！於是，我Q定去找打工――不^，我完全]有找工作
的，能想到的就只有通叔了，而且『三f元』的薪水在U吸引我的！（要
不要先跟爸f^呢？……是先去仔一c吧）

　　吃完了炒，湎挛缛フ彝ㄊ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　M了房g，穿了一件^的{格子r衫，又照了照R子（是多穿衣c去
吧）――管很，但是可以看到衣服上突出的乳^……裙子也太短了c，
再加上去找的人是通叔！（竟我是去徵，可不是去人家『上』的）

　　只好下r衫，把胸罩和妊穿上，再穿上的r衫，我整了整^，@
才出T……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通叔的榔在不算近，在下午牲c最岬r候，我才走不到一半就M身
大汗了！

　　算看到了榔，上次看到的小姐依然坐在那，通叔也在屋的旁，
我慢慢的走^大R路，因檫@l路的子在不多，通叔也看到我了，就ξ]
了]手，「怎N砹耍是不是答在我@打工啦？」

　　「嗯……我只是先看的啦。」

　　「好啊，想什N啊？……我到旁坐著f吧！」

　　扇俗叩截後，一蔚淖雷樱小椅子，有一支遮的大洋悖
我坐了下怼

　　「好，想什N啊？」

　　「嗯……我一下喔，工作的rg是什Nr候啊？」

　　「嗯……看樱我F在有小姐在做，看你方便上什Nr段的班，我配
合印！

　　「真的？！什Nr候都可以幔俊

　　「嗯，不^偶而{{班，]PS吧。」

　　「嗯，]PS，反正我F在是暑假……那……薪水真的有三f幔俊…」

　　「嗯……我老告V好了，要看I！」

　　「I？」

　　「就是看榔u的好不好樱有X薪水才l的多啊。」

　　「喔……是@影。　

　　「基本上只要穿的辣一c，客人自然就多啦……三f元的薪水]有}
啦！」

　　「啊！」通叔f_始摸起我的大腿，就在手快深入裙er，我so荛_
了他的手，「不要啦，@e是大R路旁耶！」

　　「怎N，怕o人家看啊，@右怎N吸引客人上T呢？」

　　「可、可是……好吧……」我移_手，通叔伸M我的裙子e。

　　「啊……」很快的，我已感X到部被|摸到了。

　　「耶？小涵有穿妊喔！我以都是不穿妊出T的呢……」

　　「啊！……我、我……啊……」通叔突然拉高了我的短裙，伸手去妊，
一下子我的下w便露了出怼

　　我不r地D^看著榔前的大R路，深怕有人突然跑^恚就在我的妊
被拇笸让到膝wr，有v砂石停了下碣I榔，老在哪。通叔so起
身向外走去，我ts快穿起妊，拉下裙子，而妊也已窳艘恍K了！

　　^不久，通叔走了回恚跟我f他有事要出去一下，我便跟他f了可以
^砩习嗟rg，他表示Sr^矶伎梢裕便匆忙的走掉了。

　　就在我要x_榔r，u榔的小姐叫住了我。

　　「好！耶……」

　　「叫我阿慧就好了！老跟我f了……q啊？」

　　「我……我１６q了！」

　　「最近的小孩子l育的真好，我都２２q了]有高呢……B胸部都……
算了！」

　　「阿慧……姐……有什N事幔俊

　　「也]有什N啦，只是先打招呼。什Nr候_始上班啊？」

　　「嗯……我想明天下午就^恚先W著怎N包榔。」

　　「好啊，明天我就先教怎N包榔，是叫什N……α耍小涵是吧？」

　　「嗯，大家都@N叫我的。」

　　「小涵啊，以後不要S便通叔吃豆腐了，他人m然不模sU色的，要
多小心一c！」

　　「嗯！我知道了……」（都被上了！@铀愠远垢幔浚

　　「先回去吧，我明天再好好教^_^ 」

　　「嗯……α恕…衣服……」

　　「衣服我@e有，^黼S便穿就可以了。」

　　「可以穿自己У幔俊

　　「可以是可以啦……不用心，其@Y衣服U多的，大部分都]穿^
呢！」

　　「咦？那工作r穿的是……？」

　　「一邮沁@e的衣服啊，但是都T穿那准而已，因椤…有的衣服在
是……有c暴露啦，不敢穿^_^ ，通叔那砘铩…」

　　「喔……我知道了！」（阿慧姐人好像U好的，感XUH切）

　　我又慢慢的走回家，一路上大腿感到黏黏的，已不知道是汗水是的
淫液了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　【小涵的打工・淫魅的暴露】

　　晚上晚餐r，我告V了爸爸我去朋友家打工，只f是服I。爸也]多f什
N，只f多W一c社不e啊，弟弟也]有反Γ只是笑笑。整晚上我都
在想著打工的情形，不遇到有趣的事呢？

　　隔天下午三c，我r到了榔，穿著\臃（然也有穿纫卵）。

　　「ｈｉ，小涵，Ur的！」

　　「阿慧姐好，嗯……我是不是要先Q工作的衣服啊？」

　　「嗯，衣服在更衣室的衣谎e。」（原砹硪贿有一g小房g啊，上次
]注意到）

　　更衣室小多了，大s只能站人。打_衣弧…

　　哇……真的不少衣服喔，少f有二十多件！（通叔是不是怪怪的啊，或S真
的是做生意需要）

　　不吧，B纫卵都有耶！（有不少衣服真的U暴露，不是直接露三c，就
是有穿跟]穿差不多，B纫卵都是！y怪阿慧姐不敢穿）

　　『第一次穿……就@件吧！』我挑了件很普通的背心和t色的短裙，x_了
更衣室。

　　「怎N樱窟合身幔俊

　　「嗯，上衣有co……可以啦……」

　　「l叫胸部那N大！恚坐@，我先教怎N包榔……」

　　就@樱我花了整整三小r把怎N包榔W起恚m然不怎N樱至少上
得了台面了吧。就在我再努力包著榔的r候……

　　「小姐！……」外面停了一v，司C正]著手中的百元n票。

　　阿慧姐便出外招呼客人……

　　「榔，一百啦！……新淼男〗汔福俊…就是那的那妹妹！」

　　「是啊，人家今天砩习唷！

　　「靠！身材真不e喔，辣喔！怎N不再穿少一c啊？」

　　「不要到人家啦！恚榔拿去。」

　　那司C要走了不r的跟我]手，我也只能λ笑了笑，

　　「客人U多N的，待客之道也是要W的喔！」

　　「嗯，我知道……」

　　（之前]感X，在@待了一下午才了解到，原砜腿似不少，都是一些\
⑾壬）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的，已是S昏了，通叔也在@r回砹恕！冈觞N樱第一天上班
T吧？」

　　「嗯，好。」

　　「那我要下班樱小涵，就和通叔W一c招呼客人的技巧吧。」

　　「阿慧姐要走啦？」

　　「然，晚上要上n呢，我晚上在x夜校啊，掰掰！」

　　「嗯，掰掰……」

　　不一海阿慧姐便T著Cx_了。

　　「好，我教教怎N客人上T，很蔚模　

　　「嗯！」

　　「碣I榔的都是一些司C。男人嘛，不就劭蠢泵寐铮只要穿的辣一
c，自然就吸引客人上T樱　…不也喜g穿的很清幔俊

　　「可是……那我要怎N穿比^好啊？」

　　「然是越少越好樱如果能不穿就更好了！哈哈哈……」

　　「怎N可能……啊！……」

　　通叔突然拉_我的p腿，低下^去看我的裙e。「有穿妊喔，我以
不穿的f！」

　　「不穿比^好……幔俊

　　「然啊，纫乱惨樱能直接看到三c然是最好的印

　　（我看是你想看吧！）

　　「好啦好啦，我去下砭褪橇耍　

　　「快快快！」

　　我被通叔sM更衣室，把纫隆妊下，放在一旁的衣架上，再走出更衣
室……（大概是入夜了吧，下w在掉妊後，明@感到一股鲆猓

　　「就是@樱恚快坐下……」

　　「嗯，呀！……」通叔的手又_始摸上我的大腿了，拉_了我的大腿，
我的部微微露了出恚「啊……@被看光的啦！……」

　　「就是故意要被人家看的啊！」

　　「可是……啊！……」通叔的手已伸M我的裙e，_始崦起我的部。

　　「@小淫娃，_始窳肃福　

　　「啊……啊……」我的p腿_始不由自主地抖起恚下w_始硭致榈
感X，X得身w也_始崃似怼

　　「不@Υ竽套映硗竿庠觞N行？！」f著f著，通叔拉下了我背心的
拉，我的乳房m然才露了一半出恚但乳已可以清晰的看了！

　　@r，停下了一v砂石，「老，珊休甲校　

　　「好……R上恚小涵，恚快拿去！」

　　「喔……好！」我so拿了珊榔出去o客人。

　　「哇！阿通，什Nr候了@N辣的妹妹啊，可不可以摸一下啊？！」

　　「好啊，不^以後可要多戆鲟福　

　　「通……通叔……啊！……」我才f完，胸部就被砂石的司Co抓了一
下。

　　「郑『盟啊，]穿奶罩耶，可惜我srg，下次再磬福　拐f完，子
一下就_走了。

　　被那司C一抓，我右的乳房整露了出恚我so跑回榔，B背心都
聿患按┖茫通叔就把我抱了^去，把我的背心了下恚我全身上下只剩下一
件小短裙而已！

　　「就穿@幼樱　

　　「可、可是……」

　　（反正快下班了，都八c了……好吧）

　　我就@映嗦阒上半身，坐在玻璃eu榔，m然rg很短，客人不算
多，但每一都是快把我吃掉一拥亩⒅我看，甚至有人直接我可不可以摸我
的奶子。好有通叔在，出泶A觯不然我就要被吃掉了！

　　]客人r，通叔也不r地ξ疑舷缕涫郑弄得我j火焚身，好状尾蛔杂X的
崦起自己的下w恚_始的r候通叔只是在一看著我淫笑，最後索性把我抱
到他的腿上坐下，㈥o插入了我的下w……

　　我扭著腰，就@硬活一切的、在隔著一面玻璃的大R路旁做起怼―害
怕被人看到的心情伴S著下w淼呐d^感X，慢慢的，我了……

　　（在@期g有不少v^，我知道有人一直盯著我淫的幼涌矗可是我
停不下恚我只X得――什N都o所^了！）

　　八c半，已很晚了，我Q回我的衣服，站在榔前浠丶摇

　　「不用心啦，晚上^@的都是些外h市的砂石，磉@I裆笆的，
]人JR的，不朋友知道你在@打工的啦！」

　　「嗯！」

　　（其我也知道。不^，事上是我也]想那N多，就算被熟人看到了又怎
N幽兀浚。

　　回到家r，已九c多了，肚子好I喔……

[ 本帖最後由 D^T 於 2007-10-17 22:16  ]


　　　　　　　　　　　　　（六）小涵的打工

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年g：１７q
　　身高：１６２公分
　　w重：４９公斤
　　三：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　rg是下午的三c，柏油路被午後的光竦幕幔獠嗟纳起，好
榔扔欣猓不然我一定受不了……

　　但中古的冷馑坪醪辉觞N有力，不r的l出像是快要牡舻穆音，光也透
^玻璃照射在一旁的角落，m然不至於M身大汗……

　　我仍然X得好幔管身上的衣物K不多。

　　因在太幔我已好滋]有穿纫卵了，上半身是一件露背的小可
（像肚兜一樱我X得U好看的^_^） ，下面t是白色的短裙。

　　小慧姐今天K]有砩习啵ê孟袷且樯理期的PS吧），平常和她一起工
作r，我K不穿的@N少，因樗K不喜g我穿太少，所以我都是在她下班後
的晚上r段才Q上^暴露的衣服――除了因槲易约洪_始喜g上暴露的感X，另
外……通叔也不喜g我穿太多！

　　有……因槭窍奶彀^_^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在榔打工不知不X也^了一月了，f在的，@榔的客人真的
U少的。（是因榈攸c了PS幔浚

　　一天下恚碣I榔的客人也才十，而且缀醵荚谕砩恚都是_砂石
的司C，缀醵家呀算是常客了，有r磉@跟通叔泡茶聊天，然後猛往我
身上摸，但是每次都I不少榔！

　　我也T了，就是我的一cc回樱反正是有在X就是了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【l情的小淫娃】

　　上r的r指在６的位置――六c了啊……外面明明@N亮的f！

　　忽然，hh的看到一人影uu晃晃的走^恚走近一看才知道是通叔，
是拿了一袋瓶瓶罐罐的，看他色微t，就知道又喝酒了。

　　「小涵啊，辛苦啦！@N岬奶狻…恚我Я龅幕磬浮！

　　（袋子e有杀……是木瓜牛奶吧？）

　　「不^，我想你喝了吧……你前面就啦！哈哈哈……」（手往
我的乳房摸恚

　　「……」（我都不知道要f什N才好，真是令人的中年人！）

　　「啊！……等一下喔……我……我拿吸管！」通叔好像突然想到什N一樱
走到後面的房g去了。

　　^一才走了出恚「恚o你，木瓜牛奶，快喝吧！」

　　「喔……好，xx！」（接下已插好吸管的冷，m然不是很冰，但我真
的很想喝c|西）

　　咕！⒐！…不一，５００ｃｃ的木瓜牛奶就被我喝光啦――哇！真好
喝^_^

　　「怎N了通叔？……一直看著我！」（通叔奈医舆^料就一直盯著我，直
到我喝完）

　　「啊……]事]事，我先M去了……」

　　（怪人！）

　　喝完料w亟盗它c下恚外面的天色也慢慢的暗了，夜晚_始了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七c了啊？！肚子_始慢慢的感到I了呢……奇怪！冷饨K於牧幔吭觞N
X得越碓幔

　　（明明太就下山了，而我，竟然_始在流汗！）

　　不知不X中，我的乳^明@的在衣服上凸了出恚p腿也慢慢地_，手下
意R的在下w游移，K不停地芘著蒂……

　　「啊……」因榭酥撇蛔。我l出了呻吟――就@樱我的意Ruu的模
糊，_始在椅子上自慰起怼

　　（好帷…好想……好想要……uu的，下w有了}W的感X，就好像有
百b在我的部爬砼廊ィ

　　「啊……啊……」我的手仍不停地概著下w，身w越碓幔X袋uu的
一片空白，上半身o力的c在桌上，p手不停摩擦著肉p，淫液已沿著大腿流
了一片！

　　「啊！……」忽然谋翅嵘斐鲆浑p手，oo地抓住了我的乳房，K_始捏著
我明@突出的乳^，「啊……好……好舒服！」

　　「小涵啊，你好像正在l情的母狗喔！哈哈，老⒔o的春真有效！」
f的正是通叔。

　　（春……春？）

　　通叔一崤著我的乳房（不r地舔著我的脖子），一慢慢解下我的上
衣，把我的身wD向他，_始H吻我的嘴，崦我的全身……

　　我o力反抗……（是f……我根本就不想反抗？）

　　突然，通叔往後站了一步，x_了我！

　　「啊！……不、不要停……我……我……」

　　「要什N啊？」

　　「我……我……」

　　「是不是想要我『干』你啊？」

　　（我全身l幔llc^）

　　「哦，小淫娃一！那……先把大腿_，我看清楚一c你的小妹妹！」

　　（我裸著上身，白色的小短裙拉高到腰H，下w一[oz）

　　「@游以觞N看的清楚呢？我要看e面一c耶！」

　　「嗯！……」我用p手拉_了的大唇，露出粉t色的肉壁。（淫汁
在不r地B出）

　　「不行不行！……不颍　

　　「啊！……痛……好痛喔！」通叔突然用力地捏住我的大唇，使磐膳
拉，然後_始舔了起怼…

　　（疼痛、又Aе舒服的感X！淫液不停地年道攘鞒觯

　　「啊……啊……」我的p手也]有休息，不停地揉著p乳，用牙X去咬我
的奶^，で蟠碳さ母杏X，「我、我要……啊……」

　　「e急啊小淫娃，你要我先出硪淮伟桑」f著f著，通叔把我囊巫
上拉下，解_子拉，拉出了他早已膨的o，「先臀掖狄幌拢小涵！」

　　「嗯！……嗯……」我跪在地上_始橥ㄊ蹇诮弧Ｍㄊ逡]f著，p手依然
不停地捏著我的奶子，_也不停地概著我裢噶说南麦w，「嗯……嗯……」

　　「αα耍就是@樱　…真不愧是小淫娃！……天生就是要湍腥恕悍
铡坏模　

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「啊……啊……快出砹恕…快出砹恕…」通叔忽然抓住我的^，快速地
前、後抽樱o不停地撞粑业暮怠

　　不一……嘴e被射入MMLC的精液！

　　「咳、咳……啊……啊……」精液淖旖且绯觯沾了我一。

　　「真是浪M耶，那可是我的心血喔！……o我吃下去！」

　　「是……是……」

　　我舔了舔滴在乳房上和手上的精液，就@映粤讼氯ィ然後渴望地看著通叔
的o――不一海它又慢慢的大了！

　　「真的@N想要啊？小淫娃……」

　　「嗯！嗯……」我cc^。

　　「恚乖乖D^身去，趴在地上，再把你的小妹妹未笠稽c！」

　　我D^身，像只母狗一优吭诘厣希奶子就@拥衷诒冷的地板上，手
M量伍_部，期待著o的M入……

　　「哈哈！小涵真像只l情母狗啊，是不是只要是男的，你mr都可以_
大腿啊？」

　　「嗯嗯，我要……什N都可以……快o我……快o我啦……」

　　「啊！喔……喔……」通叔的o一口獠迦肓宋谊部的深，K_始粗暴
地摩擦起怼…

　　「啊……啊……呵呵……好、好舒服……啊……」通叔奈冶翅嶙プ×宋
的p手，「小淫娃……你的奶子晃的好利害啊！」

　　]了p手支危我的乳房S著身w不停地前、後晃樱乳^不r的摩擦
到地板，我有一N更舒服的感X，「啊……啊……再大力c……小涵要……
啊……啊……」

　　^了一海我被翻^身子，就@犹稍诘匕迳希通叔仍不停地σ著我的
下w，p手被涸诘厣系奈遥乳房被通叔不停地舔著，通叔甚至在我乳^上留下
了咬痕！

　　「啊……啊……啊！……」下w的淫液像泉水般コ觯通叔在拔出他的o
的同r，LC而且獬淼木液也跟著奈业年道e流了出怼―我知道……我
了！

　　「呼……呼……」我M躺在地板上微弱地喘息著，通叔t坐在一，c起了
一根。

　　「啊……」不知道槭颤N，我X得不颉―身w是很幔下w仍然有些
lW，m然身w像了獾馇颍手仍然伸向股g，_始概自己的部……

　　「啊……啊……」手指沾了不少獬淼木液（岬年道中赋淼模，
用舌^舔了舔（我想，我已T了@N味道），一手概著下w，一手崦著
乳房，淫汁又_始南麦w不停的流出……

　　「啊……啊……」我陶醉在手淫的快感之中……

　　突然，外面停下了一v砂石，司C很快的走M榔e怼Ｎ曳不及，
就@哟粼诘匕迳希裸著上身，凌y的白色短裙根本遮不住我裢噶说南麦w，身
上、甚至嘴角，沾M了男人的精液！

　　「喔？老啊！你o的真不是w的耶，你自己看！」

　　通叔一f我才回^神恚so用手遮住乳房和裢噶说南麦w，s在一旁的
……

　　「然啦，那可是我奶Щ淼囊！看你一定爽^了吧？」

　　「嗯，]看^一女孩子淫成@幼拥模真蛭叮∫不要啊？」

　　「然！」老⑥D^^看著我，面б笑，我又s了s身w，「你……叫小
涵是吧，看你t成@幼樱效是]^吧？」

　　「……」

　　「恚把手拿_，我好好看看你的奶子和小穴穴啊！」

　　（啊！……我、我……可是……人家想……想……）

　　於是我放下了p手，坐在地板上，p腿_像大『Ｍ』一樱露出淼年
唇微微抖著，老⒍紫律碜涌拷我，_始用手崦我的乳房和下w，嘴也N
上黹_始吻我，把舌^伸M我的嘴e，我全身的力庵螂p手支巫∽约旱纳
w，任由老⒈M情地崤我的身w……

　　我也不想抵抗，而概著我部的手指^也由一根慢慢成了四根，原本揉
著我乳房的手，也_始在乳房上留下了抓痕，「啊……啊……好痛……不要……
p一c……」

　　即使我因橥炊_始呻吟，也不老⑹窒铝羟椋乳^被捏的我_始叫痛：
「啊……啊……好痛喔……」

　　下w×业奶弁锤小―老⒗著我的大唇，似乎想把拳^塞M我的
部！（m然下w已裢噶耍但仍然o法承受@泳薮蟮|西M入，o我痛
到叫出矶已）

　　「啊……不要、不要啦！……啊……痛……好痛喔！……」我急著想推_，
s一c力舛际共簧怼

　　@r，通叔急忙s^砝_他，「老，你质颤N啊？她只是小孩子，可
不是你找的那些妓女啊，你@把她玩牡舻模　

　　我o力地在，lX上除了精液外多了尚I水。

　　「Α…Σ黄鹄玻你又不是不知道，我都喜g玩激烈一c的……我小心c
就是了！」

　　下w疼痛的感X在，老⒕陀挚苛诉^恚@次他什N都]做，一把⑽冶
到他身上，而他的o直接就往我的部插了M去……

　　「啊！……」因樯眢w重量的PS，我X得被插的很深，老⒁悠鹧恚
我X得像快要被刺穿一樱「啊……啊……啊……嗯……啊……」

　　下w的疼痛uu的消失了，被σ的舒服感_始充M全身，「啊……啊……
^m……不要停……啊……啊……」

　　在一激烈的n突後，一股LC的感X有在我w壬l_怼―老⑺的
精液射M了我的下w，M到溢了出恚

　　我被放到一旁的地板上。因橛X得很累，我想我大概是睡著了吧，和沾M全
身的精液一起睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　似乎^了不久,我被下w淼母杏X@醒,我赤裸的躺在榔後的小房g床
上,而一陌生的男人正在……『上』我！

　　「啊！」我s忙推_他，K用棉被遮住自己的身w，那男人一副呆的表
情。冷o下聿畔肫鸢晚l生的事，看了看上的――九c多了啊？！

　　我用力推_那陌生的中年男子，也不赤裸著的身w就往外跑，通叔正坐
在外面的榔上看，我一D身，M了更衣室，抓了自己穿淼囊路，穿了
就走，x_r看通叔好像要f什N

　　「小涵，你……？」

　　我]有回^，「……暑假要Y束了，我就做到今天吧，薪水……^滋砟
可以幔俊

　　「……好……」

　　我加快了回家的_步，下w在走路r黻微痛，我想，在我昏睡r，
通叔一定又了不少他的朋友α宋摇―下w到F在是竦模

　　回到家已十c了。

　　「小涵……你F在才回戆。浚　拱职目d探出^砜粗我。

　　「嗯……今天……今天比^忙……所以……」

　　「晚吃了]？肚子不I啊？窍掠形屹I回淼呐Ｄ毯忘I包喔。」

　　「嗯，我……要先洗澡……等一下再吃……」f完急忙上腔刈约旱姆块g，
拿了件大Ｔ恤便洗澡去了。（身上都是值舻木液，好像怎N洗都洗不掉）

　　「姐……」浴室T外硇〉艿穆音。

　　「耶……什、什N事？」

　　「等晚一c的r候砦曳块g，我有要跟你f……」

　　「……嗯！好……」仔想想，因榇蚬さ年PS，好滋]跟小弟做^了，
m然X得很累了，s依然想抱一抱他。（我想，我真的很淫吧）

　　洗完澡後，精神果然好多了。（加上爸爸的坌摹―我f的是I包啦）

　　上r已是午夜十二c了！

　　我裸露著下w，身上只有一件薄薄的Ｔ恤……


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　【即使只剩一天，夏天依然在！】

　　上扃的r在１２的底稚贤Ｏ拢身旁空o到只秒滴答滴答
的（午夜了啊！）……

　　敲了敲小弟房g的T：「小弟，是姐，我M樱俊

　　弟坐在桌前，似乎才合上厚重的n本，D^看了看我，意的微笑（我身
上唯一的一件Ｔ恤K不是f很大件，下w一[oz），小弟似乎也了解，掏出了
他的o，K示意要我^去。

　　「小弟……姐先湍恪…」我才想蹲下身子，小弟就抱住了我的腰，拉我坐
在他的大腿上，而他的o也不偏不倚的插M了我的部，「啊！……」

　　「不用了，我想直接射在的小穴e！」

　　「嗯，我知道了……」f完我便_始扭起腰恚渴求著被σ的快感。

　　「姐，的打工……累不累？」

　　「耶……怎N了，啊……啊……我、我今天做、做最後一天……不去了……
啊……」

　　「……是幔俊…」

　　「怎N了？……啊……一……一付心事重重的幼樱俊

　　「姐x高中後就不住家e了吧？！」

　　「……」我吻了一下弟的p唇，「暑假]Y束啊，姐答你，在_W前，
姐的全部都是你的，你想怎咏愣即，好不好？」

　　「……嗯！……」小弟笑了笑，_始H吻我的乳房，K_始抖铀的腰，我
感到他的o插的更深了，不一海一股LC的精液便射M了我的道……

　　我依然坐在小弟的大腿上喘息，而小弟的o在我道扔致慢硬了起恚
我被抱到床上，像b小狗一拥呐恐，持m被穿著下w，我X得很舒服……

　　（就@樱什N都不去想！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上醒r依然在小弟的驯аe，沾M下w和大腿的精液早已乾了。看了看
睡在一旁的小弟，（原砟猩一大早就可以那N有精神啊！……）小弟酝Φ年
o跟昨晚毫不d色，我的身w又崃似恚於是我_始舔弄他……

　　「嗯……嗯……姐？……@小淫娃……」

　　「嘻……人家的肚子I了啊！」

　　小弟也]f什N，反而按著我的^，「那可要全部吃完喔！」才f完，精
液就已射M了我的喉怠―因轭^被按著，我一滴不漏的全吞了M去！

　　「怎N影。好不好吃？」

　　「咳、咳！嗯……好吃……」

　　掉同诱M精液的Ｔ恤，和小弟一起M了浴室，他把我的身w洗乾Q。
窗外透M了嘏的光……

　　『今天的天獠诲e呢！』（是啊，夏天]^去呢）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【暴露……其是我想被人侵犯】

　　rg是早上九c，太很大，是天夂芎玫囊惶臁

　　「姐，我肚子I了啦……」

　　（今天K不是星期日，老爸可]有放暑假，一大早就出T了。早餐然要自
己想k法樱

　　「好好好，我去I可以了吧？」

　　（上悄昧宋业男″X包，正打算出T，小弟好像想到了什N似的跑^恚

　　「姐，又]穿纫卵了喔！」

　　「]PS啦，我穿L啊，不用心！」

　　小弟露出邪旱男θ荩「不是啦，等一下喔……」

　　（f完就跑M了Σ厥遥似乎在翻什N|西。不一撼恚手e拿著一
件衣服）

　　「@……不是我的f衣服幔浚　

　　（那是一件白色的露肩B身裙，腰H上有一蝴蝶Y，是我U喜g的一件
衣服，不^是U久之前的了，ΜF在的我稍嫌小了一c，尤其是胸部的部分）

　　「我要你穿@件去臀屹I早餐，然，不能穿纫隆妊！」

　　「……耶！@……@……可是……」

　　「不是f_W前什N都我的幔俊剐〉苈冻稣J真的眼神，我只好下身
上的衣服，Q上了那件B身裙。

　　（果然，本到膝w的裙o，F在只能勉遮住我的屁股，上半身也o
了一c，在不穿胸罩r，可以明@看到突起的乳^）

　　「……可不可以？……」

　　「不行！」（管我一的o奈）「α耍不能уX去！」

　　「不уX？那我要怎NI早餐啊……」

　　「嘿嘿，用的身wQ啊！」

　　「！？什……什N？我的……身w？」

　　「可以去f市觯那有不少色老^在u早餐的，靠的姿色，可以要
到不少好吧！」

　　「……不行，我……我……」

　　「答的！」

　　「我……知道了……」於是我放下手上的X包，就@映鲩T了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因樾率龅囊，大部分的都移走了，只剩下一些流在@u
吃的。（因槭鲭x家很近，所以我是常磉@I|西，只不^很少早上碣I早
餐的，f早上在@u早餐的大部分都是一些上了年o的王老五）

　　不到十分的路程，很快就到了。（好一路上]什N人，只有W巴桑
ξ抑钢更cc的）

　　因檫w移的PS，f市鲲@得有c凌y，窆獠患押蜕倭的艄庾e面
@得有c暗，而不固定的也我好不容易才在角落e找到了一u大cI
的子。e面只有一中年男子，一的嫔Ｋ坪踝他看起砝狭撕芏唷…

　　（怎Nk？……又]уX……！）

　　h了一下四L，只有市鐾淼男搪，附近似乎]什N人。我大的
走了^去（rK不怎N害怕，反而有c期待），「老、老……我要赏氪
cI……ё摺…」

　　老好像呆掉一拥目粗我，^了一下才回^神恚「喔、喔，R上恚R
上恚　惯f不停地盯著我的身w看，嘴e念念有o的，「可是……可是
老，我……我]有X……」

　　「什N？……]有X？……真的假的？！」

　　「嗯！……我]уX出恚可不可以……我啊？」（天啊！我真厚皮）
我的耳根lC，我知道我的很t。

　　「是眙[的是不是？然不行！」

　　（我就知道！……）

　　我看他依然不忘偷瞄我的身w，只好，「那……如果@幽兀俊刮衣慢的拉
下左肩的肩В直到露出了我左全部的乳房。

　　老好像被到了，眼睛瞪的好大，「、……不……不可以……」

　　（我就不信！……）

　　我左手拉高了我的裙o，B下w都露了出恚只老板B嘴都大了！

　　突然到不h有人影，v靠近的幼樱我so放下裙子，B肩Ф
]拉就躲MIe，直到hx才放下心怼

　　了一口猓就有一b手往我的胸部抓恚「哇，我不是在做舭桑真的
走桃花\，遇到@N辣的妹妹，奶子好大喔！」

　　「啊！不是……我……我只是……」我荛_他的手，so站了起怼

　　「不是什N？不是想要I幔恳就我的！」

　　「！！嗯……我知道了……」我放下遮住乳房的手，再把右的肩Ю下，
裸露出上半身，「只……只能看喔！」

　　「嗯……好吧，^磉@坐下！」

　　我在後放s物的地方x了一板凳坐下。

　　「恚把__，我看清楚一c！」

　　我把大腿_，而老也看的目不D睛，口水真的滴了下恚。f……）

　　我K不X得很不好意思，自己把大唇伍_，道都能被看到，而我
也_始d^了起怼―@是不是就是所^的X暴呢？

　　我_始窳恕…

　　「啊！」突然，老像F性大l一樱抓住我的大腿，_始舔我的部……

　　「啊……不、不要！……我要叫了喔！」我B忙推_他，s怎N也推不_。

　　「拜、拜，我是男呢！一次就好，我上一次就好！」

　　（是巢贿^他苦苦的拜幔窟是我那嵬傅南麦w早已按耐不住？）「……
我……就、就一次喔！……」

　　「真的！」

　　老_心的好像快扭到一樱二不f就下子，掏出大的o，往
我的道插了M怼…

　　「啊……p一c！不要弄痛我了……」

　　他好像]到一樱_始生疏地扭友部……才抽硬坏紫拢我就感到我
的部缺簧淞MM的精液！

　　（！！！！！！）

　　我B反都聿患胺，「你怎N……怎N可以射M去？！」

　　（而且@N快！……我都]……！）

　　可是下w鹊挠参锶耘f]有化的E象，老也不肯拔出。^了一海就
又^m抽恿似怼…

　　「啊……啊……^m！……不要停！……」

　　我的腰被抱住，而人的下wo密地接合著，不停地磨擦，他不停地揉弄
我的乳房――在市鲫暗的角落，被一陌生男子任意σ著的我，上K]有
露出任何一z不意的表情！

　　「啊……啊……用力一c，我……我快了！……啊……」

　　同r，又一股火岬木液射入了我的w龋甚至M到溢了出怼…！

　　「啊……啊……啊……」

　　我在一旁喘著息，回^神碇後，so用桌上的巾擦掉下w的精液，整
理一下服b，站了起怼＠祥也在@r候拿了煞莸拇竽cIo我，「一定
要再磬福　…」

　　我接^I，^也不回地x_，m然p腿仍然X得l……

　　回到家，小弟一副鹤〕晒λ频募樾Γ好像知道事情的^一樱

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天，似乎不那N快消逝……

　　我心中的j望也一樱



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵，１８q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公斤，胸３４、
腰２４、臀３５（好自己不怎N喜g吃甜食，所以]有p肥的困_）。

　　喜g音愤喝咖啡
　　夏天
　　喜g隹斓拇┲
　　偶而的暴露可以砼d^的感X

　　在家eT不穿衣服
　　流汗後_冷水澡的感X很舒服

　　在午後悠f的下
　　人t心跳的回……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【暑假Y束了，那……夏天呢？】

　　太才下山，柏油路上仍然硐奶斓崆椤：貌蝗菀桌用小弟去]
的日子，好好的玩了一天，拿著打工淼娜f元，好好的I了一堆|西。（原
血拼真的可以消除毫δ^_^ ）

　　可是三f元K]有想像中的多，蔚囊路、小f、文具、A等等的小
品……我想我是I^^了吧，有WM要U呢。

　　回到家r已七c了！

　　「姐，怎NF在才回戆。我肚子好I喔！」

　　「Σ黄鸢。爸呢？」

　　「打回碚f要加班，要我晚餐自己解Q，……怎NI@N多|西
啊？」

　　「啊，怎Nf呢，不知不X就……^_^ 」我so把|西提上牵GM房g。

　　（嗯……怎Nk？冰箱Y好像]什N|西可以煮了f）

　　「弟，晚餐你想吃什N啊？姐出去I好不好，都]有材料了f！」

　　「耶……在回家r就先I回淼模　…我肚子好I喔。」

　　「Σ黄鹄玻我又不知道爸今天加班，家e只剩你一……而且你也自
己照自己啊，不要B自己吃的都不弄啊。」

　　「我只想吃涞穆铮　沟芎孟癖晃艺f的有c不高d了。

　　「嗯……好啦，你想吃什N，姐出去I啦。」

　　「那……」小弟低^想著，似乎又想要搞什N花恿恕

　　（我有不好的A感）

　　「我要和那天一樱到f市鋈ァ嘿I』吃的！」

　　「耶……我就知道，可、可是……」

　　（f市龈白天不一樱除了那些u小吃的外，有一些[民呢！）

　　「嗯！是算了……我好I，是快去快回吧。」

　　（呼……好！）

　　「嗯，姐知道了，我R上去就是了。」

　　Q上^的r衫和短裙，拿了X包便出T了。m然f已是晚上了，天
是有那N一c幔走在路上要不r地拉拉r衫，胸口透透猓]穿胸罩的
乳房忽[忽F的，一路上又吸引聿簧僮⒁的眼光。

　　f市鲈谝雇砀@的昏暗，只有深的l出的妆K艄庠陂Wq著。在市
鲞w移後我就缀醪辉在晚上磉^@了，之前常碣I宵夜的子也不影，只
有一片昏暗和一cc恐怖的感X。

　　往最近的艄庾呷ィ而那熟悉的身影出F在艄忉崦妫「耶！不是那天早
上的那……女孩子幔Σ黄穑我不知道你的名字呢……」

　　是那天我怼嘿I』早餐的那I老板，一佑悬cL的^和M下巴的E
渣――mf不上，但也不y看啦，像jUL格的街^g家，不一拥氖牵
@g家在u吃的！

　　「啊，你、你好……你不是早上才在的幔俊

　　「]k法，榱擞生活，也要兼u宵夜啊。」

　　看了看一旁的子，u的K不是那天的I，是一些包子、蛋和臭豆腐，
「我怎NX得……你u的|西好像都……不合r段吧？！」

　　「是@幼幔o所^啦！α耍叫什N名字啊？」

　　「叫我小涵就好了。」

　　「小涵啊！怎N，又碣I吃的啊？……是不是？」

　　「不是啦，我有уX啦……」f的我M不好意思的，都t了。

　　「是@幼影。　梗ㄊ望的，一看就知道他在想什N了）

　　「不^]PS啦……要吃什N？我客！」

　　「耶……真的？」

　　「嗯，要什N管f吧！」

　　「好啊，那我就不客樱∥乙……」因槲乙策]吃晚餐，所以一下子就
c了一堆|西。

　　「……看不出恚一高中生可以吃@N多|西啊！」

　　「不好意思喔，我中I，F在才１６q！有，@不是只有我一人
吃的……」

　　「１６q？……那l育的真好，y怪要吃@N多……」

　　「拜，都f了不是只有我一人吃的了啊……」（f的好像我是大胃王一
樱

　　老|翻翻、西弄弄的，忙著|西下，~^的汗珠在艄庀嘛@得特e明
@――J真的男人啊！好像真的看起了c……

　　「好啦好啦，要等一下喔……」老放下手上的大A子，走了^碜在我旁
，「小涵的奶子多大啊？」f看著我的胸部。

　　「３４啦……你不是看^了？！……」

　　老依然目不D睛地盯著我的胸部看……

　　「真拿你]k法……只有一下子喔！」我解_r衫的~@，露出了大乳
房，而老的p手也R上抓了^怼…

　　「啊……p……p一c啦……」

　　「小涵都不穿奶罩的啊？那……下面呢？」才f完，老的手就往我裙壬
了^去……

　　「啊！不……不可以……」

　　「是幔靠墒那都竦牧耍　

　　榱朔住椅子上的身w，我的p手根本]有N力推_他――妊就@颖凰
拉_了，道慢慢的被筛手指插入，K不r地又……很快，妊就被到
了膝w，老的第三根手指也_始插M了我的部……

　　但……算住了身子，於是我推_他，「不要得寸M尺了……」

　　「小涵……可是……可是我都@N多了……」

　　「@……@是苫厥掳。是你自己f要我的啊！」

　　「拜啦，小涵，我真的好需要，看！都那N大了……」老f掏出
他已[大的o……

　　而我，u了，「……好……好吧……」

　　我放_拉住r衫的手，赤裸的上半身再露了一些出恚然後又拉高裙子，
把p腿_（股g的鲆飧嬖V我，那e已裢噶耍。，「不要太粗喔，……
啊！……」

　　老R上抱住了我的腰，把我放在一旁的桌上，二不f就把他的o往我
的下w塞（像野U人一樱B岫]有），巨大的o就@哟拄地插入了
我的道（m然我那早已嵬傅男⊙ㄒ呀是碚卟痪芰耍。┮魂的抽插和舒服
的感X充M了我的下w……

　　「啊……p……pc……啊……嗯……好舒服喔……啊……啊……」

　　「f不要呢，明明就自己扭起腰砹耍　…喔！我要出砹死病…」

　　「等、等一下！我]……呢……」（又砹恕―y道男孩子第一次射精都
特e快幔浚

　　才f完，道染捅蛔⑷肓MM的精液，滴到了我的妊上。我抓著老
不肯他x_，老看著我哀怨的眼神，似乎又有了n樱我感到下w又uu的
被塞M，我便_始扭又腰，道摩擦他的o，老的手也]f著，不停地
揉我的乳房……

　　「真不敢相信，明明L的那N清，一_大腿s淫到了Oc……喔！我
受不了了……」老_始快速抽铀的o，「啊……啊啊……啊啊啊……」

　　（老才射^一次，所以@次K]有精液充M我的下w，倒是自己的淫
液了一大腿，沾窳宋业男妊）

　　老M足的㈥o拔出，「啊！子在冒了啦……」

　　（慌慌跑_的老，@得有c好笑）

　　我仍然在喘息，任由精液溢M整下w，手sB去擦的力舛]有，躺在桌
上裸露出整下w，倒是X得U隹斓模

　　^了一海老提著大包小包^恚「都在@啦！……」

　　@r我才坐起身子，用面擦擦下w，而膝w上裢噶说妊索性下G在
一旁不穿了，（完蛋了！都^了@N久了，小弟不I死啦）接^吃的|西，
一路上用跑的回家，也不得h起的裙子完全遮不住什N都]穿的下w了！

　　到家r已九c了。果然，小弟很生猓什N也不f，只接^我手上的|西
就回自己的房g去了。

　　「Σ黄鹄玻∥埂…（X筋）……」

　　下w沾了不少精液，洗澡去吧！

　　看著浴室R子中自己的下w――又是陌生男子的精液……不喜g，可是……
身ws拒^不了！

　　疲v地回到房g。

　　窗外的月亮好亮、好A，夏夜的L好舒服，於是我赤裸著身w趴在台上，
l呆……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那夏天Y束的r候，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，
w重４８公斤，胸３４、腰２４、臀３５。

　　夏日G的福
　　我凵狭鲲L^身|的感X
　　哪怕是再薄的羽衣
　　在p音@的房g中都@的多N

　　午後不x手的清冰
　　落地窗上u曳著的L

　　z落於p肩
　　裸著上身的我

　　短旱男腋＃
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【另一_始（短短的序曲）】

　　即使午後的太依然炎幔八月s已悄悄的到了……

　　月底W校的]砸惨呀Y束了，接下砭褪亲〉牡胤降}了――W校因
x家不近，通不但要花很多rg，交通M也是笔不小的_支。所以r知道要
x的W校後，就Q定要住外面了。

　　但是找房子K不是@N容易的事，加上整暑假除了打工外都在玩，等想到
r都要_W了。好，在老爸的安排下，先r住到阿姨家去，m然f是xW
校有c距x，比要通一多小r淼暮谩

　　找了星期日，小弟兔ξ野|西，爸再d著我和一堆行李到了h方的阿姨
家。mf不是永h的分_，但x_家住外面就不能天天面了，是X得有c感
，但新h境的新r感，我想我很快T的。

　　阿姨人很好，很照我，要我自己家一樱看到我砹耍高d的不得了，
大概是因榘⒁桃彩羌拍的人吧。

　　姨丈因工作的PS，大部分的rg都待在大，他鹤樱也就是我的
表哥――佑_、佑h：佑_是实呆子，x真的很害，所以他F在
在日本留W，佑h是比^弁娴娜耍？飘I後就]再^m升W了，F在正在
兵。

　　因檫@幼樱阿姨家多了空房g，所以我也r住了下怼…

　　很快的，新W期_始了，或S是因橐磺卸歼太陌生，_始的滋欤]有
太多的υ，]有太多的交，只有一些男生色[[的盯著我看而已――大概是
因槲高中的制服，I口有c档木故吧……

　　阿姨家xW校有c距x，公也要坐五站，f真的，真有c不方便，
所以我放W後都去注意一些房g出租的告示或V告，便熟悉一下街道。（偶
而被附近的大W生搭呢，但]遇到有好感的）

　　很快的，一星期^去了！

　　星期五的夜晚，我整理著有cy的新n本，到T口有人跌跌撞撞的音，
探出房T一看，原硎著小平^的大男生！（不是……表哥吧？！）

　　因榘⒁倘ヅ笥鸭掖蚵⒘耍我也不敢_定。

　　他似乎也注意到我了，人像是呆住般的ν。他突然大嘴巴，用手指
著我「啊！……小……小涵？」

　　「……真的是佑h表哥？」

　　「真的是啊？！都赡]了。L的越碓狡亮了呢，胸部也的好大
喔！」

　　@r我才lX，的Ｔ恤下什N都]穿，突起的乳^意外的明@！

　　（但表哥又不是外人，我也不怎N在意就是了）

　　「你怎N在@啊？」表哥f、把他的背包GM他的房g，衣
服……

　　「我上高中了啊，就在你@不h，因檫]找到住的地方，先在@鹤∫
下……」

　　「鹤“。窟@Nf，是搬走樱浚　

　　「嗯！因殡xW校是太h了一c……α耍你放假啊？不是逃兵吧^_^ 」

　　「然啊。不^兵┧懒耍我真有c想做逃兵呢……」表哥才f完便往
我@靠了^怼

　　「小涵……@N久]了，身w已@N成熟啦！看@大奶！」]
f完，表哥的手已_始摸起我的乳房砹恕…

　　「啊！……不……不可以……啊……不要啦……」

　　m然隔著一件Ｔ恤，但因]穿胸罩，表哥的手指直接捏在了我的乳^上，
我很快便有了感X，想要推_表哥，s又不想那揉著我p乳的手x_――竟
住M阿姨家後的@星期恚都]有被M入的身w早已渴望的受不了了！

　　「小涵，是像以前一右嘛！」

　　「哪、哪有……都是……都是被你欺的……」

　　（想初我才小r，就被表哥拉去玩什N『矍檫[颉唬只得我被光
衣服，被一群男生y摸，不只一次呢！）

　　「小淫娃！……」

　　（很快的，Ｔ恤被了下恚而短裙下的淫穴也露了出怼…）

　　「哇……小涵，都不穿的啊？！」

　　「嗯……@印…比^舒服，啊……手、手不要停下砝玻　…」我在沙l
上㈦p腿_的大大的，K⒈砀绲氖掷往我的下w，「@……@e，人家@e
也要……」

　　（就@樱表哥一手揉著我的乳房，一手概著部，直到淫液uu沾M我
的大腿取…）

　　「啊……啊……呼……啊……啊……啊……」

　　（好舒服喔！）

　　^了一海表哥下了他的子，把他的o掏出到我的面前，二不f
地就往的我嘴e插！

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　]多久，表哥便奈易煅e抽出了他t的了o，⒁还LC的精液射在我
的上，「啊……啊……舒场…」

　　「啊……」用舌^舔了舔嘴的精液，我意q未M的幼樱「表哥……人
家……人家，我……要啦……」

　　「看一副淫漾，恚我一起洗澡好了！」f著便拉我一起M了浴室。

　　我走、下身上唯一一件沾M了淫液的短裙，表哥D_了蓬^的水，
我坐在一旁的浴缸上，手指仍不忘概著嵬傅囊穴――突然往下w_去的水柱
我不禁抖了一下，Dr整部酥麻不已……

　　表哥也蹲低了身子，_始舔起我的唇恚好我是坐著的，因槲业碾p腿
早已失去了所有的力猓下半身只剩部的p唇在抖。榱四茏表哥的舌^能
更深入，我努力伍_自己的部，甚至不惜拉痛了善大唇，直到Bp手都u
u失去力猓整人像娃娃一樱倒P在浴室的地板上……

　　@r，我看表哥的o也恢土酝Φ幼樱便D^身子，像b小狗
一优吭诘匕迳希表哥二不f地插M了我的部，_始快速抽悠怼…

　　下w肀蝗M的感X，一的n舳枷褚把我弄囊拥挠昧Γ而我的
p乳也晃拥暮害，乳^不停地摩擦的浴室冰冷的地板，真的！舒服已不足形
容此刻的感X！

　　突然，一股崃髦刂氐厣溥M道e，p腿再也]有了支巫∩眢w的力量，於
是我趴在浴室龅牡匕迳洗息，表哥的o滑出了我的部，伴S著的大
量的精液年道、大腿到地板，滴的到都是！

　　「呼……真爽！……好久]碰女人了……算好好l了一下！」

　　我依然趴在地板上喘息，表哥t坐在一旁的R桶上盯著我看，我享受著下w
淼酿N……

　　^了追昼，我坐了起恚摸了摸下w，沾M了精液，只好拿起蓬^，_
始_洗部，一_洗……表哥也]f著，p手仍不停地揉著我的乳房……在水
柱的刺激下，很快的我又有了感X，於是我用p手伍_了部，「表哥……臀
_洗一下e面吧……」

　　「小淫女……一副想要的幼樱那……」表哥放下蓬^，反而拿起了一
旁的水管。

　　「表……表哥？……啊！」我]反^恚表哥就把水管硬插入了我的
道，插的很深……

　　在我X得龅乃管感X不er，表哥D_了水^……

　　「啊！……啊……不、不要……啊……」е害怕又d^的心情，感X下w
慢慢地被灌M了水！

　　@r，表哥突然把水_到最大，灌的MM的下w_始大量水，而那N快感
又是之前]有的另一N舒坦――在水管也被出道的r候，我又了！

　　我被表哥用大浴巾裹著抱出了浴室，「真是的！……明明身w那N柔弱，搞
到快不行了吧？！」

　　「你f？！……不都是你！……嘻……」

　　我被抱到自己的房g，也不管身上一z不欤倒在床上就睡著了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天因榘⒁淘诩遥表哥]什NC碰我，下午他就收假回部去了。（
^兵的男孩子果然有c不一幽兀有一c――w格我比^喜g！）

　　就@樱在那一月龋每次他放假我都找C做邸Ｓr他我去
找他的朋友――m然我真的曾想^他一起『上』我，但表哥似乎不想e人
碰我！

　　九月底，我在W校附近找的了租屋，Q定搬出去，Y束了短短一月住在阿
姨家的生活――至少不用榱粟s公早起了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那秋天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５。

　　喜g老家那有L的落地窗
　　窗上熘水色的L
　　窗外MM的G~
　　即使是呆呆的坐上一下午也很M足……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【暗暗的公寓】

　　天夂芎茫秋天的星期五，即使是S昏也人X得舒服。最後一堂n的
起，草草的⒄n本GM包，茁道e，我慢慢的x_教室。

　　最近的公站牌xW校有一小段距x，糟糕的是]有我要坐的，所以我
通常都要走十多分――好是我可以走逛，正好也趁C找看看有]有房
子租。巷子的壁上、公@的布告冢都有不少的C，拿了P把都抄起
恚@周末f不一定可以找到住的地方呢。

　　走了一段路，手中小小一的便l也的MM的了……（咦？@不是就
在附近幔。

　　m然W校的附近不是很熟，靠著地D至少知道自己在哪e――好像不
e呢！

　　『雅房分租：包水、有第四台，、家俱全，安om合W生……』

　　反正不是很晚，便Q定先打看看。

　　「喂……哪位？」中是男人的音，起U年p的吧。

　　「你好！……你那是不是有房g租人？」

　　「嗯！是啊。是要租幔W生幔俊

　　「嗯！」

　　「可以^砜匆幌路块g啊，我@不e的……」

　　「F在幔俊

　　「F在可以啊。知道怎N走幔俊

　　「嗯！大概知道。」

　　「那我在窍碌好了……」

　　「那我大概５分後就到了。」

　　「好！」

　　炝穗，拿出了包中的地D……

　　（不要o吧？……只有我一女孩子……o所^啦，反正也找不到人可
以陪我！）

　　翻了翻地D，_定位置後，出l去看我第一找的地方……

　　在穿^了l巷子後，好不容易找到了地方――一排看起黼m然f、s很普
通的公寓：老f的FT，路粝氯燥@得暗暗的巷道……

　　抬^看了看透出窗外的艄猓在@rg碚f，似乎少了c。好不容易看到
了巷子底的窍麻T前有人，看了看住址，]e，我上前打了招呼：「你
好！……」

　　是看起砑s３０q左右的男人，留著E子，穿著白r衫和深G色的短，
看我好像呆了一下，然後上下看了我一遍後，明@把停在我的胸部上――
我身上的W校制服m然因樯陨缘，不至於看到我突起的乳^，但……I
口s也因此低到可以看乳狭耍

　　「……喂，我是砜捶块g的……」

　　「喔……喔，就是要租啊？！」

　　「嗯！可以看看房g了幔俊

　　「喔……好，上戆伞…嗯！是……高中生？」他在看我包上的校名
後，好像有c吃@。

　　「嗯！是啊，上高一……」

　　「高一？！才１６q……是１７q？」

　　「嗯，我１６q……不能租幔俊

　　「不……不是啦，只是很少看高中生就出硗饷孀〉模　…上戆桑在四
恰…」

　　「α耍叫我阿杉就好了，是……？」

　　「我叫小涵！」

　　我跟著他上牵m然有c簦整翘蓍g是暗暗的，真有c恐怖。到了
四牵T外的似乎]有作用，大T上也有P痕，看碛悬cq月了呢！

　　（@地方……？）

　　「@是客d……有三g房g……N房在那……浴在@，是共用的……」
f不r地瞄我（或S是因榱T了吧，我K不在意，竟被看又不少K
肉）。

　　要f客……有cy，不如形容它像}欤∵好|西不多，看起聿皇呛
糟糕就是了……

　　「要租的是@砷g，那一g已租人了……」

　　「@砷g？……耶……你不住@幔俊

　　「我m然是房|，但我不住@啦！」

　　「喔……」

　　砷g房g都不大，但算乾Q，各有一扇窗，只是……窗外除了房子是房
子，只能看到一cc黑黑的天空，天空中什N都]有！

　　房|解f著碎的s事，我t到看看……

　　^了十分。「那……房租怎N算？」

　　「嗯……房租……」他突然的扭扭捏捏的，好像在q豫著什N。「嗯……
砷g的房租都是４０００啦，因槎歼U大g的……但……」

　　（耶，有c……不，f好F！）

　　「但……如果……如果可以的……」

　　「嗯，可以的……？」

　　「一星期……不……一月陪我一晚上，就不收你X！」

　　「……一晚上？……耶……！……」

　　「致铩…致锬屈N吃@？你女高中生不是都有那……援交的幔我
『上』一次又不怎樱　

　　「……交！？我……我才]有……」

　　「少假清了！B胸罩都]穿就晃著大奶到跑，我看早就T被人
『上』了吧！」

　　（@――被知道了！……什Nr候被看到了？）

　　「嗯……我……我……我不……啊！……」]f完，就被一掌推倒在沙
l上，阿杉S即鹤×宋业碾p手。「啊！……做什N？！……走……走_啦……
好痛！……」

　　阿杉只用一b手就⑽业碾p手涸诹松嘲l上，而另一b手t隔著制服_始揉
起我的乳房……

　　「啊！不要……放_啦……」

　　他一c也]有理我的意思，很快地下我的妊塞M我的嘴巴……

　　「嗯……嗯……」我被粗的翻^身，趴在沙l上，屁股也被N的高高的，
短短的裙子再也遮不住赤裸的部，阿杉一口饩⑷手指插M了我的部，
「嗯……！」

　　（好痛……人家都]瘛…而且一口饩筒暹M三根手指！不停地抽
起恚而我的道被他指甲粗暴的戳M戳出……）

　　「啊……好痛喔……啊……不要！……快拿出砝病…啊……」

　　（害我都快哭了出恚阿杉的手指s]有要停下淼囊馑迹

　　「我靠，好o啊！真的是才１６q的小女生……」

　　「啊……！好痛……啊……停、停下砝病…琛…啊……」

　　（好不容易下w窳艘黄，阿杉也把手指拿了出恚

　　就在我喘息的r候，阿杉_始在子，我使庞媚_往後一踢，也不管踢到
哪，只X得手被放_了，我抓起包，鞋子一穿就往外跑，嘴e的妊也不知道
什Nr候掉的――等我停下泶息r，已在公站牌旁了！

　　稍稍回神後，公也好怼５跌撞撞的跌坐在椅子上才放心下恚裙子的
一角因橘N著竦舻年部，窳艘K，我只好用包M量的遮――管如此，凌
y不整的r衫下，大乳房依然吸引砉上不少目光……而下w仍硪唤z
z痛的感X――管如此，下w因的刺激，道e的淫水慢慢的、不停的
往外流……

　　上有男生不停地盯著我，我X得好y榍椋a也微微的泛
t，身wX得好幔下w砻土业尿}W感X，好想就@釉诠上下衣服，
_大腿，每人都σ我――@酉胫，我X得下w的淫液已裢噶巳
[，缀跻沿著大腿流下！

　　好不容易到站了，我匆匆忙忙的下，往阿姨家跑去。阿姨不在，我一M房
g，B衣服都]就自慰起怼―S手拿了一把梳子就⒈端猛往下w插，
的唇被翻了_恚淫液更在梳子A柄的一M、一出之g滴了一地……

　　「啊……嗯……啊……嗯啊……啊……」

　　X得X袋空空的，像是被到般嗬mm的呻吟，真的X得自己像l情的母
狗，趴在房g的地板上不停地玩弄自己的下w，直到地板崃艘黄……

　　我在地上，只剩下喘息的力猓

　　^了一海黹_T的音（一定是阿姨回砹耍，S手抓了准衣服就
往浴室跑。在把赏乳g沾M的淫液洗掉後，好好_了冷水澡，回到房g。

　　我像是累牧艘樱一硬拥靥稍诖采希深深的睡去……

[ 本帖最後由 D^T 於 2007-10-9 18:05  ]

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那秋天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５。

　　音房梢宰笥椅业男
    即使天空在窗外看起硇⌒〉

　　跟著奏
　　我依然可以看到
　　bh的那一端……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【一房g的代r】

　　星期六的早上，天馑坪醪诲e，窗外的不多，有些些的L^。

　　伸了伸醒……[的r指著１１，分指著１……

　　（耶？我明明有{[的啊！打算今天一早就出T找房子的f，@下又去掉
半天了！）

　　身上只穿了一件的Ｔ恤，裸著下半身往浴室走去，屋子e一c音都]
有，（表哥昨天]回怼…阿姨在@r候也不在……）空的，有c
落寞呢！

　　（爸也在睡吧……小弟在做什N呢？……【X中浮F家e的幼印…
小弟裸著下w走^怼…】不行不行，再不出T，今天就]rg找房子了啦！）

　　把身上的Ｔ恤在浴室外的翘莘鍪稚希草草地_了_身w，才算清醒了
c……用大毛巾擦拭著身w，走到N房，也不管水滴弄窳俗呃取…

　　肚子有cI（也已是中餐的rg了啊），翻了翻冰箱，lF了一起士蛋
糕……二不f就把它解Q掉！…^_^

　　因榇蟛糠值囊路都留在老家，我只Я诵╅g蔚男欣罹桶徇^砹耍所以也
]什N衣服好穿，只有一些暑假r穿的夏b（好，m然已是九月底了，大太
底下也岬人呢！）……穿了件的r衫，突起的乳^比^不容易看的出
恚不L不短的短也比^不用去心裸露的下w。

　　梳^花了crg，出Tr已下午一c了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天可抄了不少地方，但要一一找也不危不是打不通，就是找
不到地方= =

　　（明明１３巷下是１４巷啊！怎N不了= =）

　　算找到理想的地方，s又是高的人的房租！一下午下恚找了快十
地方，_都走嗔恕―因殚_W已一月了，一些m合W生住的地方都已有
人租了，找起砉然困y的多！

　　（是我不找房子呢= = ）

　　遇色[[盯著人家身w看的老房|，我想起昨晚的遭遇――
但仔想想，找了@N多地方，昨晚的地方居然是最理想的……xW校又近！

　　可是……啊……啊……算了算了……一晚上就一晚上吧……@舆可以
省下一月的房租呢，而且，其他的房租真的好F喔……有的地方又不像o人住
的……

　　（好像在找藉口f服自己= =）

　　看了看l，那地方的清楚的在上面！

　　（只好打去看看＃

　　才了一，那就砹寺音：「喂……找l？」（是同右
人，]e！）

　　「那……我是小涵……就是昨天……去看房子的那高中生……」

　　「喔……你踢的我肚子好痛呢……]想到看小小一女生踢人@N狠。」

　　「不是因椤…因槟阃蝗贿@ξ摇…我才……」

　　「好啦好啦……F在你想怎樱课铱蛇]上到，@硬凰Π伞！

　　「]有啦……我只是……只是想……想租下你那地方而已……」

　　「……真的？！」（口庖幌伦幼好了很多的幼樱

　　「耶……嗯……」

　　「那……意我碰樱俊

　　「……嗯……可……可以，就是房租吧……」（那端安o了一下下）

　　「那……一月纱危　

　　「耶……不是f^一月一次的幔浚　

　　「F在要纱巍…不要就拉倒！」

　　「怎N@印…」

　　「一月也才纱味已啊……怎樱俊

　　「……好……好吧……」

　　「那你F在^恚你知道地方吧？」

　　「嗯！我知道……」炝穗，心中好像有一cc後悔，可我是去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是一优ff暗暗的公寓，阿杉在窍碌任遥看起砗芨吲d的幼印…

　　上了牵我在客d坐下（@地方是老幼樱不^仔想想，上次聿攀亲
天的事），阿杉o了我像是合s的|西，仔看了看（是租屋的合s]e）……

　　「怎樱坑惺颤N}幔俊

　　「可是上面有租屋的X啊……一些M用等等啊……」

　　「然啊……不叫我把和做鄣拇上去吧。」

　　「……喔……喔……」（f的我都t了）

　　「e心啦……@只是形式……我不跟你拿一毛X的啦！」

　　（f真的，我不是很懂所^合s@N|西，只好草草了名）

　　「好……@是窍麓箝T的匙……@是大T的匙和房g大T的匙……
就那g……可以吧？！……」阿杉指著x大T最h的那g――中g隔著空房g，
而另一g住著一]^的人。

　　「那……」阿杉f突然慢了起恚盯著我的胸部看。

　　（我知道他想要做什N，而我在Q定磉@r就有了心理洌

　　「什N？……」

　　「我想先o押金……知道吧，租房子要o押金的！」

　　「嗯！可是……就在@啊？不是有人在？」我看著另一g有租人的房g。

　　「喔，他不在啦……他常常不在，也不知道跑哪去了。」

　　「喔……好吧，你想我怎幼觯俊

　　「先把r衫掉……」阿杉_始淫笑了起怼

　　「喔……」

　　我解_了上衣的~@，_始起衣服恚直到乳^露了出恚阿杉便一手摸
了^恚「我就知道……又]穿奶罩了，小色女！」r衫~@]全部解_，
阿杉就_始揉起我的乳房……

　　「啊……嗯……啊……啊……」很快的，我知道我的乳^已硬了起怼

　　「喔……喔……好啊！f真的，我昨天……不知道想像著的裸w打了
次手呢！」

　　我的p手依然抓著r衫的衣角，倚靠在沙l上，乳房任由阿杉不停地搓
揉，_始泛著微微的透t，「啊……啊……啊……」我也因槭娣的感X，_始
呻吟了起怼

　　阿杉_始往我下半身摸去，「啊！……不要……」不^，似乎一r之g不
下我的小短，索性隔著子摸起我的下w怼…

　　「啊……啊……」因楦糁子，不HH是唇、B核都跟子鹊拿蘧
摩擦起恚短短的一瞬g，就能感X到淫液流到了大腿上，狃ゐさ母杏X！

　　阿杉知道我已嵬噶耍便花了crg把我的子了下恚「哇……居然
是]穿妊……]想到真的能再看到一次呢！」

　　「不……不要盯著看啦……」

　　（就在我的手想要去遮著部r，阿杉已抓住了我的大唇）

　　「啊……好痛……！」

　　（善大被往外拉_，道纫步佑|到了冷冷的空猓

　　「啊……！」我抖了一下，「啊……好痛！……小力一c啦……」

　　（阿杉好像想能㈥唇拉到多大，m然我X得有快感，但也X得痛）

　　阿杉也]^m用力，反而_始著能塞下多少根手指，一根……筛……K
於，我看到四根手指^努力地想塞M我的下w……

　　（眼前的@男人一c都不懂的温柔一c呢！）

　　「啊、啊！……人家那e牡舻睦玻不要啦……啊……」m然嘴巴上@N
f著，下w淼目旄s不断地刺激著我的大X……

　　「喔……我忍不住了！」阿杉突然站起身恚把我推倒在沙l上，拉住我的
大腿，o就往我的部插……

　　「啊……」（跟手指不一拥母杏X！）

　　我道的肉壁oo地包著一根火岬陌糇樱然後不停地摩擦起怼…

　　「喔……喔……明明不是女了，居然@No！……喔……不行了，我快
射了……」

　　（道e的淫水MM的，每抽插一下，都溢出好多……）

　　「啊……！」

　　（下w、道龋一股LC的精液射入了子m……）

　　我也了，身上的力庀蟊怀樽咭樱

　　……

　　阿杉^了一翰虐阉的o拔了出恚而白岬木液也跟著男⊙慢慢流
了出怼…

　　「啊……好多喔……啊！你怎N可以射M去？……言辛嗽觞Nk啦？！」

　　「@……一r就……]PS啦……我I避孕o吃就好了啊……」

　　「可是……算了，都已……射M去了！」我在]什N力猓只好oo躺
著喘息。

　　阿杉抓了盒面^恚_始擦拭下w，我也慢慢擦起自己的部，但白白的
精液仍不停地流出怼…

　　「耶……浴室在那Π桑课铱梢韵匆幌略杪铮俊

　　「喔……然！就自己的家吧，我可是已租o了啊，Sr都可以搬
M怼…」（阿杉一M足的感X，我想他是第一次吧。）

　　身上的r衫才了一半，F在被弄得UU的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　M了浴室，放了一c氐乃⒃谏砩希感X很舒服，只是道e的精液_
了好久才_乾Q……

　　（差c就想把水管插M部e……只是怕受不了，又c在浴室）

　　「小涵啊，我有事要先走印…匙都o了吧，有事打我好了！」
阿杉脑∈议T外喊著。

　　「喔……」我pp的回答著，也不在乎T外的人也]有到。

　　「α耍]手C啊？@雍懿环奖阋……我ko好不好？一次……一次
就好了！怎影。俊

　　「……」

　　「考]一下吧……我要走了，打o我喔！」

　　（我了大TP上的音）

　　我把水^P了，走出浴室。

　　（……]毛巾呢，真X筋！……好天獠皇呛芾洌直接把衣服穿上吧）

　　上的r指著下午５c，窗外的天空泛著tt的色，是S昏了。

　　（真安o呢，@e……）

　　不知在自己的新房g呆坐了多久，天色也暗了下恚好像不小心睡著了……

　　身w也乾的差不多了，於是起身回家……

　　（明天要搬家呢！α耍另一房客是怎拥娜四兀浚

　　才踏出房T，就看到一人站在面前――而他好像也被突然冒出的我了一
跳！

　　（但……女、女孩子？！我得房|f租的是男的啊？可是L的好像女孩
子喔！^也有cL，m然是比我短一c……啊！……胸部是平的！但……）

　　他也呆呆的看著我……

　　X得U擂蔚模只好鼓起勇他：「你……是男的是女的啊？」

　　他苦笑了一下，「我是男的！」

　　（音真的有c低沉――果然是男的！）

　　「喔！不好意思啦……我是新房客，明天就搬M砹恕…就是@一g！」

　　「喔……好啊，是W生吧，胸部U大的耶……」

　　（的我都t了……第一次面]人直接f人家的胸部大吧？！）

　　「耶……是啊……哈哈……」我只好苦笑一下。

　　「啊……！我在煮|西呢，都快了，不跟你f了……」然後就急急忙忙地
跑M了他的房g。

　　（好像是U迷糊的人呢――看起碛悬c呆呆的，不^……L的很清秀，f白
一c……就是L的像女孩子！……啊！都@N晚了，我也要s快回家了……）

　　急忙跑到公站……

　　等回到家r，都已八c了！被阿姨念了一= =


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那秋天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５。

　　秋下的大地留著夏天的崆
　　小窗外
　　淡Lp
　　⒃谀咀郎系氖俏玑岬挠崎f
　　有我淡淡的身影……

　　凵狭瞬
　　凵狭四羌
　　白杯中淡淡的琥珀t……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【星期天的下午】

　　其在_W的r候就已跟阿姨f^，想要在xW校近一c的地方找地方
住，阿姨也知道每天坐多少有c不方便，就]有硬要我住下淼囊馑迹只是F
在真的要搬了，阿姨真的了一晚上，m然不是很喜g，但多少知道了一些
自己一人住注意的事情。

　　洗了澡，便也洗了洗身上那件沾了不少精液的衣服，因橥了拿Q洗的
衣物，索性披了件毛巾就回房g了……

　　（不有人注意到我光著身子在晾衣服吧――拿著洗好的衣服走在暗
暗的台上，真有co！）

　　回到房g想整理一下行李r，已快午夜十二c了，只好草草的⒁路和一
些日常用品往包包e塞――上星期才在抱怨家e的衣服У牟颍F在要搬家
了，看到大包包就能打l，真的c幸呢。

　　（啊！……α耍已Q定住的事]跟家ef^呢，只是都@N晚了，
爸睡了吧？是明天一早再打去f一吧……今天也真的有c累了，
跑了一下午……要……付房租……）

　　我把b著家的包包G在一旁，很快的深深睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上迷迷糊糊的醒恚看了看床^的小[，居然才八c！

　　（真稀奇，我真的很少在假日@N早起床呢，平常星期天]睡到中午算不
e的了）

　　因榇蟛糠值囊路都收到大包包e了，身上依然一z不臁Ｏ胂胱蛱煜吹囊
服也乾了，只是F在就@拥疥台上去拿，想不被看光也y，但……又不能光
著身子在家e到跑，被阿姨看到又被R，只好冒著⒈闻v的LU，用棉
被包裹住身w到台上拿衣服了……

　　（好，天夂芎茫天空一片蔚{。看著看著，心情也跟著好了起怼…）

　　很快的把台上的衣服收M房g，穿上了那件的r衫，而稍稍大了c的
r衫好可以遮掉部，所以我也械拇┭子，就@油低得摸的跑下恰…

　　（嗯？似乎]人在家呢！阿姨出TI菜了……先打回家吧……）

　　嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……

　　（好不容易……在了快１分的後，有人接了）

　　「喂……」

　　「耶……小弟喔，是我啦，小涵姐！……怎N啦，才睡醒喔？」

　　「嗯……怎N？假日一大早的，吃e啦？」

　　「什N啊……不跟你哈啦，爸呢？」

　　「我想在睡吧……昨天有加班。」

　　「是喔？那不要吵他好了！……我跟你f喔……」

　　「嗯？」

　　「我找到房子了，等等就要搬^去了！」

　　「？……不住阿姨家了幔俊

　　「嗯……想住xW校近一c啊……」

　　「是喔，我看只是想一人住吧……@泳]有人可以管啦！」

　　「才不是呢……」

　　「哼……你今天要搬啊？一人幔俊

　　「嗯！我想是吧……因|西也不多，就只有大包包而已……」

　　「喔……」

　　「嗯……」

　　「……」

　　「……」

　　「要……要兔幔俊

　　「耶？……可以幔俊…我是f……你不是要打工？」

　　「N一天班又]PS……」

　　「可是……只是包包的行李而已！」

　　「]PS……在阿姨家等我……我R上就^去了！」

　　「喔……那……」

　　叩！

　　（嗯……我都]f完就祀了！……不^，也不枉我那N疼他――m然
行李不多，有人兔σ膊诲e啦^_^ 那……我找c|西吃好了。冰箱有什N呢？）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　^了s半小r。

　　叮、叮……T了起怼

　　我G下吃到一半的乾，so起身去_T，「砹恕…」

　　（嗯……果然是小弟砹耍。

　　「你砝病…^_^ 」

　　「嗯……我……啊？怎N穿@樱　

　　@r我才lX，我身上只穿著一件r衫，m然勉遮住下w，乳^s在]扣
好的~@g忽[忽F的！

　　「啊……！我都忘了……」我so把小弟拉了M恚很快的P上大T。

　　「真是的！都被我看到了啦……f一是陌生人碓觞Nk？……的T要改
一下啦，姐！」

　　「呵呵，]PS啦，你又不是]看^！」m然@Nf，我真的U擂蔚摹

　　「|西呢？」

　　「啊？」

　　「不是要搬家，我的啊……」

　　「喔……等等喔，|西在巧夏亍…我先穿件子，等我一下喔！」

　　「真是的……是很迷糊呢……」

　　「……」

　　我回到房g把短穿上，便把r衫的~@扣好，提著大包包下恰…

　　「只有@幔俊

　　「嗯……我f^我的|西不多啊。」

　　「嗯，我砟谩…我走吧，再不走就要中午了f！」

　　「嗯……我都]注意到呢……啊，α恕…」

　　（m然前一天晚上已跟阿姨f^了，是留l在桌上吧）

　　P上了大T，小弟提著大包包，我td著包，往我的下一站出l……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在公上，有不少人盯著我姐弟z看，除了奇怪的大包包外，有我
已T了的男孩子色[[的眼光――

　　m然穿著的大r衫、不容易被lF突起的乳^，但……因橐路大了一
的故，就算扣上了最上面的~@，I口是很低，胸口露了一片出恚只要
我再稍稍的腰，就可以明@地看到乳希也知道我]穿胸罩，只是……_W
到F在坐了一月的公，早就T了！

　　尤其是附近中的男生，不r地在指指cc的，我也只好b睡不理他，有
r到他c下流的交：

　　「耶……就是她就是她！……那隔壁高中的波霸……」

　　「靠……真的好大喔！……」

　　「她常常不穿奶罩喔……）

　　「真的假的？！你怎N知道？……」

　　「有次下雨天被我看到她衣服有c瘢奶^凸的好明@，拇宋揖统Ｗ⒁饪
啦……」

　　「喔……喔……」伞⑷中生在後面[烘烘的。

　　「好想摸摸看喔！……」

　　「比班上那大奶慧要大耶！……」

　　「不知道D不D得出奶恚浚　…」

　　「……」

　　偷偷摸摸的到我後面的位子上偷看我的衣I下，弄得我有rb睡都
t（只是T後，也]什N了）……

　　後硭甚至利用上人多r，故意假b不小心砼鑫业男夭浚然後故
意小的f『]穿奶罩耶！嘻嘻……』，害我有r真的好想狠狠踢他赡_，
死了！

　　F在搬到W校附近，不用再坐公上W，真的了一口猓

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　s２０多分的程，K於到了W校附近，走s５分的路……

　　「到啦，我就要住在@e的四青浮…」

　　「有cf耶，m然是xW校很近啦……」

　　我小弟上牵M了我的房g……

　　（嗯……另一房客好像不在）

　　「嗯，有cv呢……不^算整R啦……|西要放哪？」

　　「怼…@……我的房g！」

　　（碰！小弟把大包包G在床上――似乎U重的呢，小弟流了不少汗）

　　「辛苦啦^_^ ……接下恚房g我自己整理就好啦！」

　　「呼……」

　　「洗把吧……浴室在@！」

　　我小弟到另一的浴室，一M浴室T小弟就把我拉了M去，然後把Ti了
起怼…

　　「耶？……耶？？……」

　　「姐……我想要插的小穴穴……」

　　「耶……在@？……可是……」

　　也不等我反Γ小弟就_始摸起我的胸部怼…

　　（另一房客不在吧！……怎Nk？……）

　　「啊……！」敏感的乳^被oo的捏住，_始慢慢硬起恚「嗯……好吧，
姐知道了……」

　　於是我下r衫……再下短，一z不斓淖在R桶上，把p腿的__
的，「@印…可以了吧？你可以插……插M砹恕…」

　　小弟已有一多月]和我做了，很猴急的就抱起我的屁股，用力把他的
o插M我的下w，我差c跌坐在地上，而微竦南麦w因殛o的磨擦_始崃似
恚部黻的快感……

　　「啊……啊……好舒服……再用力c，]PS……啊……啊……」

　　可是……才]五分，就感到有|西射M了道深――好幔好多！

　　「……射了幔俊…」

　　「嗯！因樘久]跟姐做了……太d^了……所以就……」

　　「嘻……]PS……姐就湍阋幌掳伞…」我把小弟的o拉出道，白
的精液也慢慢的溢出，沿著我的大腿流了下恚「真的好多呢！……」

　　（啊……！不言邪桑浚　…）

　　也不去擦掉流M大腿的精液，我蹲下身子，跪在地板上，_始含起小弟的
o恚「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　我不小心吞下了不少沾在o上的精液，小弟也在我含著他or，不停地
用_趾概我的下w，翻弄著我的大，我的下w微微的抖著……

　　^了一海小弟的o慢慢在我的嘴e大硬了起恚「嘻……戆桑
我^m……」

　　我直接D^身趴在浴室的地板上，N高屁股，用手指伍_善唇，小弟
的o再次插M我的下w……

　　「啊……！啊……喔……好舒服……再用力c，]PS，就算把我弄牡粢
可以……啊……啊……！……」

　　「小涵姐……小涵姐……」小弟c粗暴地用力u著我的腰，杂驳年o快
速的M出著我的下w，道不嘁绯耩さ囊液……

　　「啊……啊……啊……啊……」我不由自主的不嗌胍髦。

　　「小涵姐……越碓揭了呢……看一陶醉的幼樱　

　　「啊……才……才]有……啊……啊……」

　　「那……」

　　小弟插我下身子，_始摸我的乳房，榱四茏他容易崤胸部，我直
接翻^身，平躺在地板上，冰冷的地板我更敏感了起怼…

　　突然……

　　「啊……！好痛……好痛！……」

　　小弟非常用力地捏住我的乳^，很用力的往上拉，「嘿嘿……是不是很舒
服啊……小涵姐……」小弟f更用力地捏住我的乳^……

　　「啊……啊……好痛！……放、放_啦……痛啦，琛…」我的眼角因
疼痛泛起了一cI水，但在烈的疼痛中也伴S著一zz奇妙的感X，下w不
的l幔黻的快感，「啊……啊……啊……」我已不知道自己是因橥
在叫是在呻吟了。

　　就@樱我了！

　　淫液不停地コ鱿麦w，小弟s]有停止的E象，仍不停地σ我的部……

　　「啊……啊…………姐休……休息一下好不好……姐真的被你玩牡
啦……啊……啊……」全身都]力猓只好躺在地上^m任由小弟玩弄，真的X
得快死了！

　　好不容易，小弟拉出了o，往我的嘴e塞，S即射M了我一嘴的精液……

　　「咳……咳……咳……！」m然吞下了大部分的精液，是被艿搅恕

　　小弟c坐在一旁喘息，我B纹鹕碜拥牧舛]有，也只能不停地喘息……

　　好不容易回土它c力猓站了起恚「呼……真是的！姐好像X得差c被你
玩牡羲频摹…」

　　我示意小弟先洗澡。我去拿毛巾……

　　打_浴室T往外望了望才偷偷的跑回房g，而身上沾M了精液，滴了椎
在地板上！

　　扇硕枷赐暝栳幔已是下午三c了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……好I喔……」

　　「嗯……是啊！……都是你啦，Y果中餐也]吃……」

　　（我稍稍整理了一下房g）

　　「Σ黄鹄病…不然，我你吃樱俊

　　「真的？！不是又要我……像上次一恿税桑俊…」

　　「不啦，我快I薪水印…我去吃好一c吧！」

　　「耶……好啊好啊！」

　　（房g整理的差不多後，小弟我去了一家很不e的小吃店，m然不是很高
，|西s很好吃）

　　晚上７c半，告e了小弟，回到我的新家。P上大T，lF有人在客d看
――原硎橇硪房客呢！

　　「啊？……你好！」

　　「喔……喔……好！」

　　「α恕…不知道你的名字呢？」

　　「叫我阿映吧……『映像』的『映』！」

　　「喔……我是小涵！今天才搬M淼摹…多多指教呢^_^ 」

　　「嗯……^_^ 」

　　（好像U容易相的吧）

　　才D身要M房g……

　　「啊……α耍下午湍惆峒业氖堑艿馨桑俊

　　……

　　「耶？……是啊！」

　　……

　　「你……怎N……怎N知道啊？！」

　　「因槟r我在家啊……」

　　「耶……！什N？！那！……那！！！……」

　　「我在房ge睡X啊……」

　　「那……那……我……那……浴室……」

　　「嗯！我都到了……很清楚呢！」

　　「……」

　　「我也不是故意的啦……因樵只有一g是共用的，所以印…」

　　（我X得很擂危已t透了，不知道回答什N）

　　「其昨天我也在！」

　　（昨……昨天？！不……？！）

　　「我也知道跟房|的……交易！」

　　「……那……那……那你想怎樱俊

　　「我？……我不想怎影。e心好不好，我又不像娜耍　

　　「……」

　　「我回房g了！」我^也不回就M了房g。

　　（是不像娜税。而且知道都知道了，我也]k法！……啊，不管了啦……
X得好累！）

　　^了多久呢？……醒r已天亮了！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那秋天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４Ｆ、腰２４、臀３５。

　　天庖恢倍疾诲e
　　即使在孟秋的午後
　　也能感受到夏天崆榈年光

　　有c空绲姆块g
　　m然少了些可鄣[
　　s有股清爽的感X

　　我x家有３０公Yh
　　而@，又是另一_始！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【W校】

　　算算日子……搬出硪岩恍瞧冢上高中也一多月了，好不容易T了一c
――比^不迷路了、uu住了同W的姓名跟孔、也JR了不少老（但
令人X筋的作I，一直都]消失^！）……

　　我的班是年s４０的中年D女（也是教我文的老，一_始就
出了一堆作I，多少我感受到高中生也不好^呢！），其N大部分的老都有
一定的年o了，看^最年p的也有３０出^吧……

　　有r因榭颇康年PS，上n的地方不一樱在W校e跑砼苋ィ算是U好
玩的！（我比^喜g在X教室上n，那是少涤欣獾慕淌遥

　　f到W校制服，真U普通的，]什N特色！（因椤…今年的天馄幔
都１０月了，]宣岩Q冬季制服）好夏季制服的上衣不是|的，有c厚
度，就算不穿胸罩，乳^也不在制服上明@的突起，}是每下翘莼蜃呗纷
快了一cr，白色短袖r衫下的乳房S著步伐微微抖又，常引砟猩的
目光！

　　而我深{的百摺裙就@得有c短（大是制服r，尺寸稍微小了一c的
故吧）――W校e有些地方翘荼容^陡，穿裙子很容易走光，更ef短裙了！m
然被看到妊]什N，但裙子e面什麽也]穿r，就擂瘟恕…所以，我是u
u的穿妊去上n，避免小穴穴都被看光了！

　　班上有４９人，男生比^多（有３２，女生１７），m然多少有些印
象，但大部分的同W是不熟，有些B都]f^，反而是有些二、三年的W
L跑砀我f――m然有的人X得UH切的，有的sξ颐手毛_，
所以我也是能不理就不理！

　　（令人欣慰的是，有中r的同W也一起考M砹耍m然不同班，下n
r算有了能聊天的ο螅不然_始真的很o聊呢！）

　　除了k公大歉一教W大潜容^新外，大部分的教室都U老f了，有些在
W校角落的校危被大@著，就算是白天也人X得有些森呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期五的下午５c……

　　算放W了，明天是周末，作I也不很多，想著星期六找小弟去逛逛街好了
――因榉孔獾年PS……多了３千多K的零用X！（有r想想@悠也不e，
可以多I些想要的|西呢）

　　才好星期六要到哪逛逛r，突然有b手在我背後拍了一下！

　　（？……？……？）

　　「Ｈｉ……小涵！」

　　我回^^――是身高比我高一cc的男孩子，看身上的制服，是跟我同一
W校的]e。

　　（我花了crg才看出恚

　　涵：「……阿椋浚　

　　椋骸膏膏浮…果然是小涵，我真怕我Je了呢！」

　　阿椤―我的中同W。mf不是很熟，但……因樯情刊的PS，曾
在W校答他看我的下w，甚至他把o都放了M去……除此之後，就很少
面了（是f我都避著他吧）……]想到在校T口遇到他！

　　涵：「……也考M@gW校了喔？」

　　椋骸膏牛∫榭疾缓茫所以就到@砹恕…哈……」

　　（他@Nf我真有c生猓好像是f我也是}有@gW校的程度而已，
m然我是不怎N喜gx]e啦，但就是不想被比我成更的人@Nf）

　　涵：「那……有什N事幔俊梗ㄎ铱еc不高d）

　　椋骸敢]什N事啦，}是三分班後就很少看到了，看到，f
什N也要^砀打招呼啊。」

　　涵：「喔……」（我冷冷的回了他一）

　　椋骸负镁貌灰，哇……的身材更好了呢，人也漂亮很多喔！」

　　涵：「……喔……有幔窟不是都一印…」（m然不怎N喜g阿椋但被
Q了，心ey免甜了一下）

　　椋骸负呛牵……又]穿奶罩了吧？！」（阿υp的笑了一下）

　　（我K]太大反，但是s快的用包遮住胸口，m然制服上不明@，但
仔看，是可以lX制服上]有肩У暮圹E、跟乳尖微微的突起）

　　涵：「……色狼！……不要一直盯著人家胸部看啦！」

　　（阿檫@r好像也感到不好意思了，soe^^去）

　　椋骸副歉抱歉！}是……}是我想……」（看他v吞吞吐吐的……）

　　涵：「想？……想什N？？」

　　椋骸改、那……得中r，在W校}炷沁的事吧？！……」

　　（想起那r的事，我也不好意思的t了起恚想f忘了，s又的清清楚
楚）

　　涵：「那……那又怎印…」

　　（阿橥蝗豢拷^恚我下意R的小小的退了一下，}他小的f）

　　 ：「可不可以……再……跟做一次？」

　　（像是有人用棒子重重打了我的^的感X――m然就有不好的A感，}
是]想到……他……@N直接！）

　　涵：「……我才不要！……」

　　椋骸e@樱看在以前的份上……我才跟女朋友分手，心情好差……拜
，就@N一次就好……我保C以後不了！」

　　（看在以前的份上？……好像有c威{的味道――我真有c怕他跟e人
f色情刊的事！我真的q豫了一下）

　　他一直用哀求的眼神看著我……

　　（想想中r他也真的}有做那一次而已，後碓]p著我，所以……）

　　涵：「那……我……好吧……就@N一次喔！」

　　椋骸刚娴模浚　…那就F在幔俊

　　（嗯……我|西望，校T口附近的W生也都走的差不多了，我Ω浇又不
是很熟，所以就拉起阿榈氖滞W校e走）

　　涵：「……@！」

　　（好已放W了，W校e}剩下]人！……我拉著阿樽叩W校角落
w育用具室旁的小}煅e，不r的往外看了好久，_定附近都]人之後）

　　涵：「@地方]}吧？啊！……」

　　（就在我隔著Tp往外看r，阿榈氖忠呀伸到我的r衫e砹耍不偏不
倚抓著我的乳^_始揉捏起恚

　　涵：「啊！……等……等等啦……」

　　椋骸覆恍校看……我的小弟弟都[@N大了！」

　　（f完便抓住我的手往他的下w摸去……）

　　涵「啊……pc……p一c……啊……」

　　（阿榈年o真的的又大又硬，我忍不住的上、下崦了起恚

　　椋骸膏浮…小涵其也很想要吧，看的手@N不安分，小淫妹！」

　　（f的我好t，}能^低低的呻吟，任由阿榈氖衷谖疑砩嫌我疲

　　涵：「……啊……嗯……嗯……」

　　^了一海阿榘盐冶У揭慌缘能|上，拉_子拉、掏出他[[的
o，叫我握住，K_始解_我制服的~@――不一海我的裙子被拉高，B
都被到膝w了！

　　椋骸膏膏浮…好大的奶子，好喔，下面也窳艘黄了，是不是已
好被插了啊，@淫的妹妹！」

　　涵：「啊……啊……我……」

　　（阿椴耪f完，嘴就吸住我左的乳^，右手不停地揉我右的乳房）

　　突然……

　　涵：「啊……！啊……」

　　（我感到部被|西插了M去……一根？……不……筛手指^在我的道
e又……S著乳房跟下w淼目旄校我的呻吟也uu大了起怼…感X
好舒服！――阿樘虻奈M胸部都是口水，淫液也弄窳宋业拇笸龋沾了c在
裙子上）

　　（阿橥蛄酸幔我趴在|上，然後一把就㈥o插入了我的部，然
後用力地抽插起恚

　　涵：「啊……啊……喔喔喔……」

　　（我的手尾蛔〖ち业[U，整胸部趴在|上，乳^不嗄ゲ林租糙的
|子）

　　涵：「啊……啊……好……舒服……啊啊啊……」

　　（我到了淫液年部R出淼穆音，有o用力磨擦著道的音，X
袋缀跻黄空白――就@印…持m了s十多分！）

　　椋骸赴　…啊……」

　　涵：「啊……好……好帷…啊……」

　　（阿橥蝗话纬鏊的o，K把趴著的我翻^M躺在|子上，正在喘息的
我被射的M都是精液，差c射到眼睛，然後跌坐在我旁――其我正在d
^上，]高潮）

　　涵：「……怎N@N快？！……人家……差一c就……」

　　（阿槁了好像有c不高d，四看了看，好像在找什N|西，我t有c失
望的拿出包e的面擦拭著M的精液……突然，阿槟昧烁w育n上跑步用
的接力棒^恚菀插M我的部！……我急忙冗^身子……）

　　涵：「不要……那……好v……」

　　（阿榭戳丝次遥抓抓^，竟然跑到角去χ那根接力棒尿了起恚然後
甩了甩棒子上的尿，走^鹤∥遥硬是把棒子插M了我的部！）

　　涵：「不要！……不……啊……啊……」

　　（m然道已很，但突然插M淼陌糇佑执笥执郑是弄得我好痛）

　　椋骸@母狗，我女朋友都]f我快……@N想要是吧？……我就插
死！」

　　（f激烈猛用棒子插我的下w）

　　涵「啊……！啊……！好……好痛！……不要啦……快拔出去……人家痛
啦……」

　　（我眼睛已泛著I光，音中еc哭喊）

　　（阿榈幼魍蝗煌Ａ讼恚象是lF什N|西似的走_了，我so起身，
想要拔出oo插在部e的棒子……阿橛滞蝗坏幕剡^^，推倒我，手上拿著
跳K！）

　　涵：「啊！……想做什N？！」

　　（阿榘盐涸诘厣希_始用跳K我的乳房，oo的@住……住……
我的乳房被D旱矫t）

　　涵「好痛……！好痛喔……！不要……」

　　（阿椴活我的哀嚎，又^m的用棒子猛力地插我的下w）

　　涵：「啊！……」

　　（我了！……下w流出大量淫液，倒在一旁微微的抖，B呻吟的力舛
]有……！）

　　椋骸浮…小涵……小涵……]事吧？……糟了，好像玩^^了！」

　　（阿橼so臀殷_乳房上的跳K，乳房上留下被K子oo住的痕E，接
力棒也被G到一旁，他uu我的身w）

　　椋骸感『……]事吧？……Σ黄疣浮…小涵！」

　　（好不容易，休息了一下……我回^神恚伸手抓住了一旁的跳K就往阿
G，然後是包……）

　　椋骸赴。⌒『……致铩…」

　　涵「很痛耶！……」

　　（我缀跏亲サ绞颤N就往他身上G，他躲往外跑）

　　椋骸感『……Σ黄鹄病…不要@印…啊……很危U耶！」

　　涵：「走_啦！……以後不要我再看！」

　　（阿橼so拿起他的包，狼N的跑出去……）

　　（我喘息著……就@樱呆呆的坐在|子上１０分……回^神聿虐lX，
外面的天色有c暗了）

　　涵：「……真倒楣……」

　　（不^，望著年部到大腿岽鸫鸬囊黄，其……我最後是了！……
感X真微妙……！）

　　涵：「啊！……B裙子都窳艘黄……妊也是！……算了，反正明天不用
上n……」

　　整理一下r衫，拿了包……看了看外面都]人，b手b_地跑到一旁的
所，洗了洗妊……坐在洗手_上用水_了_下w跟大腿，好不容易弄得身上
淫液的味道不明@了，才快步走向校T，so回住的地方……

　　走下w感到微微的疼痛，乳房被K子捆的地方也tt[[的，但
事後想想，@N激烈的情形，也有加倍的快感！

　　（}是弄得人家好痛！……我看是不要比^好……Ｔ_Ｔ）

　　回家的路上]穿妊――L吹^的感X很鏊，算也舒服多了！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那秋天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５。

　　算_始有c秋天的庀
　　鲆馔高^薄薄的白r衫p嵛业男乜

　　期待
　　午後落~_
　　和\一杯咖啡短短的幸福……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【在的淫欲】

　　好不容易又Y束了一天的n，背著不重不p的包，正涮こ鲂ｉT，]想
到才x_教室]多久，就遇到教官！

　　我W校有教官，一男、一女，都４０q吧，或S年o更大一
c，因轭^都短短的，所以看起肀H年g要淼哪贻p一些。男教官姓，
不r梳著整R的西b^，女教官姓S，W姐fS教官很找W生麻，所以
U多W生在私下R她老女、女⑹值鹊取…

　　就在教W大请x校T不L不短的走道上，S教官的向我走恚我也]理
由要避_她，所以打算好就s快回家。

　　小涵：「教官好……」（我微微的c了一下^）

　　S教官：「嗯……好！啊……o我等一下。」

　　（耶……怎N了？……）

　　小涵：「啊……教官，有什N事幔俊

　　（只看她上下打量了我一，然後停在我胸口……然後，突然就直接拉
_我的制服上衣I口，往e面看……）

　　S教官：「]穿胸罩喔！……槭颤N不穿？」

　　小涵：「耶……因椤…早上急著出T……忘了……」

　　S教官：「胸部又不小，走路在那抖啊抖的，成何wy！……下次o我
穿上！」

　　小涵：「喔……是！……是……我知道了……」

　　（f完，我s快D^往校T走去，不r地偷偷回^看看S教官）

　　『好不是什N大事……我可自J是乖W生啊，m然成不是很好，但也
不太差，平r更不曾做^什N`反校的事……相反的，我可是在服杖校的
男生耶……除非校上有一定要穿纫W校@l！但……我想不有吧……

　　我也不是天天不穿纫律W的啊……竟穿的少的r候……不穿胸罩真的很
明@，所以是非穿不可，尤其w育服，UN身的！……我的胸又大了些，
不穿胸罩r，凸起的乳^比想像中的明@……上w育nr，男生的目光多少人
有些不自在……』

　　（е些S的抱怨，不知不X就快回到宿舍了。夕下……c龅娘L，
我想，也Q季了吧！）

　　m然太]完全下山，但宿舍外的巷子已@得有些昏暗，路粢惨呀亮
了，抬^看看路簦lF客d的袅林，l呢？

　　（不是房|怼…「收房租」吧？……算了算，的_快^一月了！）

　　打_厚重的公寓式大T……目d探出人，我一r有c反不^怼…

　　小涵：「……啊……你好！……我回砹恕…」

　　阿映：「嗯……」

　　（那是另一房客！）

　　他ξ尹c了c^，又把身子s回客d了，我也]D^看他在做什N事，快步
走回自己的房g……

　　m然已住M砜煲月了，我s是很陌生――因槲在太少看到他
了，加上最初面r又Я它c擂巍Ｋ以@一月恚我只短短的聊了状危

　　他叫邱光映，是二Ｒ剐Ｉ，上n後在便利商店上大夜班，通常都是我上
n後他才回到家睡X，然後我上n回到家前他又去上n了。偶而他下n直接去
上班，偶而也先回硐澡再去上班，反正我面的C真的不多，也]能
f状卧……

　　（@右埠冒伞…我也不知道要跟他f什N啊）

　　才把包放下，制服正到一半，就到敲T的音。

　　小涵：「啊……等等……R上怼…」

　　（旌昧税滓r衫，裙子只好等等再Q，隋便拿了件Ｔ恤一穿就跑去_T了）

　　阿映：「耶……我煮太多I了……要吃幔俊

　　小涵：「啊？……」

　　（@r我才想起，回家r忘了I晚餐了，而一些N具也都]打理好，加上
]有材料，根本]有k法做晚餐！……而且，肚子真的有cI了！）

　　小涵：「……嗯，好啊，xx喔！」

　　（我跟他一起淼娇d，桌上只有蔚筛蓖肟辏有一I）

　　阿映：「只是泡I加蛋煮一煮而已……⒕忘c吃吧……」

　　（我]f什N，只是λ笑了笑――我想我也不能抱怨什N吧，@可是e人
的好意呢！……吃了伞⑷口……其也不y吃啦，倒真的是泡I的水示褪
了！我想起了……中r……小弟也偶而煮@N|西o我吃……U涯
的！）

　　（很快的，一I就被我z吃掉了……）

　　阿映：「喔……了了！」

　　小涵「嗯……我也是！……啊……我硐赐氚伞！

　　阿映：「啊……不用了……我砭秃茫　

　　（不等他f完，我就收拾完桌上的碗筷往N房去了――男〉酱笪乙沧隽瞬
少家事，碗，很快就洗好了，小心的放在桌上後……）

　　小涵：「那……xx你的招待……我回房樱　

　　阿映：「啊……等等！……和我聊一下天……可以幔俊…是有作I要
？」

　　小涵：「……嗯！可以啊……」

　　（m然今天]啥作I，但是明天英文巫忠小考，不看一下的，又要做弊
了）

　　小涵：「不能聊太久就是了……我要看……」

　　（我想我的口庥悬c心，每次拿用功理由都@樱因槲铱是看]追
的就_始想|想西，只有小f可以我oo的坐一下午）

　　阿映：「不啦……只是S便聊聊而已！」

　　小涵：「那要聊啥呢？」

　　阿映：「是家e的L女喔？q啊？」

　　小涵「嗯，家e的小孩只有我跟我弟……我１６q又６月大……呵……」

　　阿映：「耶……我以成年了！@N小就一人搬出碜∴福俊

　　小涵：「嗯……因槲壹译xW校h啊，一直通也很麻……m然之前住在
阿姨家有好一c，可是有一c距x，最後便Q定自己搬出樱　

　　阿映：「自己一人搬出碜〔慌幔俊

　　小涵：「嗯，好耶！……_始有一c吧，不^，T後也就X得]什
N了。」

　　阿映：「嗯……我之前搬出r也是@樱]想到已一人在外面住了
三年！」

　　小涵：「耶……三年了喔！你q了啊？」

　　阿映：「２２q了！」

　　小涵：「耶……真看不出怼！

　　（m然Q不上是娃娃，到也有追种猓加上清秀的外表，以樗只
有大我伞⑷q呢）

　　阿映：「耶……那…………常跟弟做……做幔俊

　　小涵：「耶！？……」

　　（我一r反不^恚以樽约郝e了，好一翰呕剡^神，就好像在大
太底下、s突然打了一雷到我了――以檫^了快一月，他忘了一
乾二Q！）

　　小涵：「耶……那……槭颤N@啊？！……」

　　（我的被擂闻的微微l幔

　　阿映：「]有啦，只是上次『不小心』遇到你……所以很好奇而已……」

　　（阿映看硪灿悬c不好意思――算了，反正都被知道了，我也]做啥Σ黄
良心的事……f清楚了也好，免得以後要擂蔚亩矶闳ィ

　　小涵：「……偶……偶而……」

　　阿映：「可是……@硬痪退闶牵俊…耶，算了……我是不介意啦！」

　　小涵：「嗯？？」

　　阿映：「那……平常很想要幔课沂钦f……做那n事……」

　　小涵：「……不啊，不oo故就想要吧……」

　　阿映：「那想要r怎Nk？」

　　小涵：「……自……自己解Q啊……」（我的更t了）

　　阿映：「耶……我一直以榕孩子都很少自慰f！」

　　（本砭秃苌侔　…笨蛋！）

　　阿映：「那如果被要求了……例如……弟想跟做r怎Nk？」

　　小涵：「@……我通常……就答啊……」

　　（其，小弟有r真的常常跑硪求姊姊我f想做，不管我在做什N，
有r看看到一半，敲上麻T就自己M砹耍也不f，就_始摸我的胸部，手
指摩擦我的下w，慢慢的把我的下w弄得好瘢然後就在椅子上插了M怼…

　　洗澡洗到一半r，跑M斫形退口交……甚至我在客d看，他就跑下
碛彩敲光我身上的衣服，把我涸诳d的地板上，粗暴的做起怼…

　　不^，我真的不想r，用我月砹说睦碛沈_他，有r_他一月砗
次――不^，後硭也知道月一月只有一次，@理由就]用了！……那r
被Bm欺了好滋臁…）

　　阿映：「小涵……小涵？……]事吧？」

　　小涵：「……啊？我]事……只是被欺好滋於已……」

　　阿映：「欺？……被弟欺喔？」

　　小涵：「啊？……]……]有啦！」

　　（糟糕……自自回想之前的事，下w因此窳艘稽cc！）

　　阿映：「好吧？」

　　小涵：「嗯……嗯……」

　　（怎N好像越越深入，我好像⊙e做了什N氖碌姆溉耍只差]一K
粽罩我而已）

　　小涵：「我……我要回房看了！」

　　（f完就R上起身回房g去了――因]穿妊，裙子一沾窬很明@，
只好s快回房g！……不^@诱f了f，至少心e比^不那N擂瘟耍是@
子吧？！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　rg是晚上８c半，我Q下裙子，用l生擦了擦部，想k法自己o下
恚翻_英文n本，_始背起了英文巫帧…

　　「磅！」的一……

　　（是FTP上的音――阿映去打工了幔苦牛克怎N]去上n？……我看
rg也差不多了，就把n本G在一旁，拿了Q洗的衣服洗澡去）

　　光了衣服，正想打_蓬^的水……

　　（耶？）

　　R桶旁被G了一Fl生，仔一看有一些白白黏黏的液w！

　　（不是？）

　　……

　　是精液！（近就到味道了）

　　……

　　是阿映的！（原硭不去上n竟然待在家自慰！……不是因橥砩
跟我聊天的PS吧？）

　　（我q豫了一下，用手指小心的抓起一小角，拿近了鼻子）

　　啊！……好獾幼樱　…那味道！……

　　（等我回^神恚另一b手已不停地崤著自己的下w，淫液也像水一
_始沿著大腿流下……）

　　小涵：「……啊……啊……」

　　（崤著下w的手_始⑹种嘎慢的插入部……一根、筛……拇指跟小
指不停地芘了大……我的呻吟_始越碓酱舐……然後……我把沾M了精
液的l生……往乳^擦……）

　　小涵「啊……乳^的……好硬……黏黏的……啊……」

　　（因轶w氐年PS吧，精液的味道更烈了，l生也因楹苟裢噶耍【
@羽ぴ谖业娜榉可希　…我的手停不下恚失去了理性，由淫欲支配著……）

　　小涵：「啊……啊……啊……」

　　（岬囊液沾M了大腿跟我的手……我了！……而沾M精液的l生早
就因嵬噶硕的的，只好GM一旁的垃圾桶）

　　小涵：「啊！……我怎N@Nv……」

　　（乳房上留了一些精液跟l生的屑！……啊！s快洗一洗吧……）

　　著大毛巾，也不管浴室外面有]有人，就@踊氐椒块g。n本一颖蝗釉
一旁――今天是早c睡吧！

　　英文巫帜兀

　　明天再f吧……


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那秋天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５。

　　我lX　我好喜g上nr睃c俏皮的Tf
　　是可以在老f的天花yr
　　自己不那No聊

　　我lX　我好喜gS昏rc鲆獾娘L
　　是可以一天下砝鄯e的蓝驾p了不少
　　
　　秋天的_步好慢
　　十月的光
　　仍然人X得好嘏
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【翘蓍g的房租】

　　W校在今天早上宣蚜讼滦瞧谝Q成冬季制服。

　　一旁的梅子跟婷婷在滴咕著：

　　「耶……天獠皇沁很幔俊

　　「好像是天蟾嬲f下星期_始，天_始D隽恕…」

　　「其也差不多了吧，都十月了！……可是，我想穿我那件小可鄢鲩T逛
逛f……」

　　「是可以穿啊……」

　　「不要……我怕冷……」

　　……

　　著她f|f西――其我也不希望@N快Q季啦，竟夏天的衣服女孩
子穿起肀容^可以表F身材，而且我也比^喜gp便一c的衣服，有r冬天穿的
很厚重，天庖焕洌都不想恿耍

　　一旁的男生好像也不喜gQ冬季制服――我想是因榇┨多的女同W，能看
的地方相Φ木蜕倭撕芏喟桑‰m然我的裙子一雍芏叹褪橇恕…唉！不色又怎N
能叫做男生呢？

　　（因榘嗌夏猩比^多，我也_始T一些起砩色的言Z了！真糟糕）

　　自纳洗伪唤坦僮サ讲淮┬卣值氖虑獒幔本硐氩还芩^m不穿的，]想到
有天收到署名「某WL」的小l，著『小涵W妹，好_放喔，可以跟你交
朋友幔课业碾是ＸＸＸ……【附]：我用手C拍到了那]穿胸罩的乳
喔】』！

　　我@才lX，之前只有注意到下翘r容易走光的短裙，而]lF少扣一
@子的r衫也很容易被翘萆系娜丝吹饺稀―想然的，有]有穿胸罩，肯定
被看的一清二楚了！

　　懊懒艘魂子，又不想打o不知道哪淼摹WL」，只好_始穿纫律
W，等Q冬季制服後再f吧……

　　又是放W的起，MM的人向校T口トィ我也D在人群中，慢慢的被
推到W校外面。好不容易在xW校一l街外，人少了一c，路走起聿挪挥萌D
人。

　　「小涵……」

　　拍了拍肩膀叫住我的，是短、е大眼R的女孩――叫阿雅，是班上的
W股L。m然不很熟，但@一多月跟班上同W相下恚知道她是功n
很好、又有c嵝牡娜恕

　　「我f啊，一c警X性都]有！……才出校Tr，我都看到有人趁C摸
胸部了！……看一c都]反抗，好像都不知道的幼印…」

　　（嗯？！@Nf砗孟癜伞―因槿硕嗟r候DD去的，我B站都有c困
y了，在]k法注意太多）

　　「嗯……好像……可是人那N多，都被DD去的，我也]k法啊= = 」

　　「我f喔……人D人的r候，包可以@幽冒。　拱⒀胚f解包
的拿法，手要放哪等等。

　　「耶……@雍孟裾娴挠斜容^好耶！」

　　「不然，你就等人]@N多的r候再出戆。　

　　「喔！喔……」我llc^，像是受到了高人的指c。

　　「啊……我要s，先走了！……男孩子都是色狼！小心c啦……」f完
就快步的走掉了。

　　其我也不是f完全]注意到被人偷摸……像公上、逛街人多r，都曾被
摸^，可是我又不好意思大喊『有色狼』等等的，只好希望他摸完s快走_……

　　（我@邮遣皇翘消O了啊= =）

　　因槎亲佑悬cI，所以在住巷子外的自助餐草草的解Q了晚餐――的
巷子，一影蛋档模怎N住@的人都不想多b裟兀浚

　　嗯？……住窍抡局熟悉的身影，旁有人――走近一看，原硎
房|阿杉！只是旁跟他f著的人不知道是l，年o看起砀阿杉差不多，s
３０出^吧……

　　我停下了_步……

　　（通常房|]事不^戆　…好像也]有哪的|西牡簟…）

　　啊……房租！？

　　（已十月了，是]e……可是一想起要付的「房租」就人！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九月第二次他r，已晚上１０c，我正要出TI|西，才走到翘菘冢
就看到他c醉意的出F在翘蓍g。我想他有什N事，他就n^肀ё∥遥
我]反^怼⒉恢道不大叫r，他已把他的子到膝w了！我想推
_他，他口中s含糊不清的f著『房租』字，我@r也大概^意砹耍就
停止了反抗……

　　他把手伸M了我的裙子_始y抓，是想我的妊，可是我K]有穿，
他lX後，手指就直接插M了我的下w……我_一抖，跌坐在翘萆稀…

　　「啊……」

　　我短短的呻吟了一，冰冷的翘葑我不自X的挺了一下腰，反而阿杉的
手指插的更深了！

　　腰一，我抓住了翘莘鍪郑才不至於整身子趴在翘萆希еc醉意的
阿杉_始用力地用他的手指，砘爻椴逯我的部，我抓著翘莘鍪郑一b手
著自己的嘴巴，深怕一l出呻吟的音，居跑出砜究竟。

　　「啊……啊……好痛！……p一c，p一c啦……」

　　]一海我的下w也嵬噶耍淫液沾M了大腿龋部也比^不痛了，
取而代之的是uu舒服起淼母杏X！阿杉好像玩蛄耍就把手指抽x我的部，
然後把他那已[大的o插了M怼…

　　「啊……！」

　　阿杉抱住我的腰，把我拉x扶手，_始用力地『上』我，不停地用舌^隔
著Ｔ恤舔著我的乳^，我的手勉卧翘萆希才不至於上半身在冰冷的水泥
地上摩擦。

　　「啊……喔……琛…」

　　我努力不叫出音，可是我lX，我的淫水在阿杉用力的抽插下R出部的
音s的很清楚――S著下w被n撞的次翟黾樱我也uu失去了理智……

　　「啊……啊……可以……可以再用力……再用力一c……啊……啊……」

　　１０分不到，阿杉用力地住我的小穴，然後把岬木液不停地射M我
的部，我X得像要了一樱整身w微微l抖――他就@颖е我，跌坐
在翘蓍g……

　　阿杉好像昏^去了一樱一佣疾樱直到l出打呼我才lF――他睡著
了！而他的o在我的部e面正uu的小……

　　我恢土艘稽c力忉幔把他推_，退穿上子，可是我根本搬不铀，只
好把他G在翘蓍g睡X……（反正喝成@樱也]人在乎吧）

　　我整了整Ｔ恤，也]k法出去I|西了，不得不回去洗澡――精液正沿著
大腿的流下砟兀　…

　　@r，巧贤蝗怀霈F大叔，害我了一跳，so整好衣服（好他只看了
我裳劬拖侨チ耍B理都]理那躺在翘蓍g的酒鬼），我so跑回家……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【被交易的身w】

　　一回想起上月所付的「房租」就人有c害怕，可是我也不能呆在@等
他走！

　　（嗯……我看我就先到附近的便利商店打l一下rg吧，看看等一下他
不走掉）

　　最近的便利商店在一l街外，m然f平常吃的附近都不缺，惟便利商店有
ch，我X得自己好像住的有c偏僻――不^f回恚走５分也很快就
到了！（多多\樱有益o害啊！）

　　才搬^磉@一多月，K不是f很常到@家便利商店（缀醵际窍抡nr才
^碣II|西）。每次都是相同的那位店T，偶而出F一中年男子（他
都叫那店T阿呆）。

　　阿呆是看起砟昙s１８q左右的男生吧，理著小平^，看起砗┖┑模U
H切的，是在Yro我大大的笑容……

　　不^，偶而出F的中年男子就]那N和@可H了（我想是店L吧），留
著小E子，Π⒋艚救ィ看起砭陀幸稽c令人――平常站在店e翻翻s
I，^碲s人……有r制服@子少扣一c，他就不r地偷瞄人家，一副色
狼樱

　　（m然阿呆也偷瞄女孩子，但只要瞪一下他就t――很有趣喔！）

　　踏M便利商店，想拿本sI打l一下rg――不幸的是，的店L居然
在！（我又不想榱硕啻一下，就故意把r衫@子多解_一，m然自我踏M去
的那一刻_始，他就已不r的用眼角N光看著我了！）

　　]k法，我只好在冰箱拿了一瓶G茶，Y了ぷ呷恕…

　　可是@K]有耗去太多rg――我走回巷子口，他果然在，而我再
花１０分R喝掉手上的G茶，他依然]有要x_的E象――身上е一cc的
汗，好想洗澡的我也只好不管那N多了！

　　（在f付的也是要付）

　　我只好慢慢的走^去，打算b作]看到，s快上恰…

　　「啊……小涵，我等好久了，我跟你f一件事喔……」果然，B大T都
]到就被lF了= =

　　（阿杉叫住我後，很快的把我拉到一旁f，好像不想o那人到似的）

　　「什……什N事啊？……」

　　「那……P於@次的房租……」

　　「啊……果然……可是你都@N粗暴，再@游揖桶嶙卟蛔×肃福　刮疑陨
提高了音量，想表_我的不M。

　　「好啦好啦，我知道了。不^，@次我想跟商量一件事啦……」

　　「……什N事……？」

　　「那……就是旁那人……是我的朋友，我欠他一些X……可是我一下
子不出恚所以我跟他f，我介B一很棒的援交妹o他！」

　　「喔……耶……不是我吧？……我不要！」

　　「吁、吁……小c啦！」阿杉用手稍稍住了我的嘴，「e@樱　…X
我分一半，再抵一月的房租好不好？」

　　「不……我才不要……我不要！」

　　「那……抵月？……我保C@月不碰！」

　　「……月不碰我喔！」（仔想想，可以月不用他侵犯）「好、
好吧！……」我只好答了。

　　（阿杉R上跑去告V另一人，口膺很客猓真叫人f心！）

　　阿杉叫他先上去等，又跑^恚「我先走了，看著k吧……」然後就跑掉
了。

　　我蹲在大T旁，_始有c後悔答他，X得自己是不是真的很淫，@N
尉痛跟不JR的人做邸…

　　（有c想哭――可是都答了，更何r……@人已在家T口……等著要
『上』我！……）

　　只好不情的上橇恕―果然，他就站在家T口！……看到我後，_始淫淫
的笑了起怼…我也只好拿出匙_T，跟他一起M去……

　　「小淫妹……要直接磉是要洗x澡啊？嘿嘿嘿！」

　　「嗯……我……我想……直接砗昧恕…」我只想快cY束。

　　「]想到也那N急，好吧，我也想快c摸的大奶子！」他一f完，就一
把抓住我右的乳房，把我拉到了客d的沙l上，我B包都]rg放好，制服
的r衫就已被拉到肩膀了，胸罩也露了出怼…

　　「哇！……阿杉f只是高中生，怎N奶子@N大啊……身上有淡淡的香
味！」

　　我t著，D^^不想看他，他s笨手笨_的解不_我的胸罩，索性跟r衫
一油上拉，然後像野F一硬煌５匚我的乳^，墒植煌５厝辔业娜榉浚口水
到我整胸口都窳恕―我也不得不承J，我的乳^已硬了，下w也_始慢
慢有了感X！

　　@r他很快的了子，把o到我旁，示意要我退口交，我^也不
D，「不要……我不要……」

　　他好像生饬耍右手用力捏著我右胸的乳^……

　　「啊！……好痛……好痛……放手啦……很痛啦……」

　　「的！@小v……b什N矜持？好……上面的嘴巴不含，我玩爆
下面！……」f完，他放_了用力捏著我乳^的右手。

　　可是才一口猓下w就×业奶弁矗「啊……！啊……好痛！……
好痛……琛…琛…好痛！……」

　　我痛的眼角都流出了眼I――原恚他呻b手用力捏住我的大，使磐
膳岳，B小都翻了出恚

　　我痛到不停地想推_他，可是根本推不_他，只好放哭了出恚「琛…
好痛……琛…好痛……拉_啦……琛…」

　　看到我不停流I，因檎娴暮芡矗他K於把手放_，可是我s看到他的表情
很得意，我不由得害怕了起怼…

　　（我啜泣著，看著自己下w微微的t[，算]那N痛了）

　　才放下恚他就突然一口獍阉母手指插M了我的部……

　　「啊……！……好……好痛喔……」

　　（下w受到刺激已窳艘淮笃，就算是一大男人的四手指，也可
以p易插M我的道，但……@也真的是O限了！）

　　「靠……好o啊！……不愧是幼X……」

　　「啊……好痛！……你想、想做什N啦……痛啦……琛…」

　　（他淫笑，努力想把拇指也硬塞M我的部）

　　「啊！……不可能啦……我那牡衾病…琛…拔出砝病…琛…」

　　「靠……真的好o！」

　　（了一海真的插不M恚又看我苦苦哀求，他K於把手指拔了出去）

　　我了口猓在一旁呻吟啜泣，他s一刻都不放^我，用力地拉高我的
下半身，把他的o插了M怼…

　　（m然受到那拥钠圬，下w已有c麻w了，可是插到道深的感
X……乳房也不停地被他用p手玩弄著，我uu失去了意R……）

　　我X得……我好像在笑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒r已晚上１c了！……我全裸的躺在客d沙l上，而阿杉正舔著我的
乳^……

　　他lF我醒恚so退到一旁的椅子上，「我……只是……」

　　「……他呢……？」我勉挺起身子坐在沙l上。

　　「喔……他射了以後，lF有c翻白眼……舌^吐了出恚像是昏了^
去，就so打叫我回怼…自己就跑掉了！」

　　「……我的制服呢？……」我只能勉用手遮住我的下w跟乳房。

　　「喔……我看好像只是睡著……所以擅自下怼…拿去洗了……」

　　「……」

　　我想起身，可是下w才一用力部就_始痛，而且流出獾木液，我又
哭了出怼…

　　我勉的站起恚慢慢走向浴室……

　　「小涵……不要o吧……？」

　　也不管阿杉在後面f什N，D_蓬^我就在浴缸e哭，_始想起爸爸，想
起小弟，想起，想起小弟f『不知道槭颤N，就是想欺』……

　　（槭颤N要欺我？）

　　可是我知道，我在痛的同r也了一次、又一次……！

　　（模糊的意R中，我好像希望他真的把手都插M我的部……塞M我的道
――我的好奇怪！）

　　好累……不想想太多了……

　　睡一X就忘了多好……

[ 本帖最後由 D^T 於 2007-10-9 18:01  ]


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那冬天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５。

　　有r喜g咖啡那苦苦的味道
　　有r喜g奶茶那獾哪滔阄
　　跟著音
　　微L@著悠f的下午
　　一切都是那拥妮p
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【社F活印

　　早上七c……
　　[的音破房g纫灰沟某领o
　　刺耳

　　打_窗簦天空灰灰的，zz寒意拇疤hM了房g，才x_被C不久的
我X得好冷……so穿上制服，心不甘情不的往浴室走去……

　　哇……水^流出的水缀跻呀是冰水了，l抖刷牙、洗……梳理完
^，也是出T的r候了。

　　拿了包，е一cc睡意慢慢的踏出家T……

　　巷子e唯一的路粢呀熄纾天空依然有c暗，整巷子也跟著暗了起恚
淼浇值郎希路上的人_始多起恚不h的公站砹艘惠vdMW生的公，早
上的大街，又忙碌了起怼…

　　一L吹恚人不禁冷的l抖……

　　我W校的冬季制服只有外套Q的上可以保暖，底下的白r衫仍然很薄，
跟夏季的制服比起聿贿^是短袖成了L袖而已，而下半身更不用提了，根本]
k法保暖的短裙――怕冷的我，不要f不穿妊了，寒流r，一定B短都穿
上，m更是不能少……胸罩也的常穿了……（有r可以拿矸排暖包，很方
便呢！）

　　算算日子，高一上W期也快要接近尾了……

　　期末考迫在眉睫，只是有r天饫涞淖人o法Ｐ，好在@星期
上n都有Ｐ穆，房|也依s]碚椅乙『房租』，相於之前纱慰荚的手忙
_y，不圩x的我能在考前@N的有把握，B自己都有些@！

　　（但早上的n在有些o聊，加上冷冷的天猓真人提不起精神）

　　吃^午後，跟宇珍聊了一下……

　　宇珍――初MW校不久，x社Fr根本不知道要去哪，BW校有哪些社
F都不清楚，只看^WL到教室硇骼人，後硪槲疫U喜g的，
m然一c天份都]有，最後我是加入的美g社，而宇珍是班上少岛臀乙黄鸺
入美g社的女生，不久我z就成了好朋友了……

　　宇珍：「老是吃W校的便都有c了呢……下次我溜到W校外面吃怎麽
樱课抑道W校附近有很多好吃的喔……」

　　小涵：「嗯……好啊」

　　宇珍：「α耍下午的社F活硬皇且碳P幔俊…Я幔俊

　　小涵：「啊？碳P？……我忘了……」

　　宇珍：「真是的……居然@N健忘！……我的借吧。」

　　小涵：「xx！……宇珍真是好人……」

　　宇珍：「好啦……那你知道校c的事幔俊

　　小涵：「不是很清楚耶……不^好像快到了不是幔俊

　　宇珍：「是啊，好在期末考前一星期，W校k@[，有一些表演
活樱各班跟社F好像都要⒓幽亍！

　　小涵：「好像很好玩的幼樱真期待！……如果可以B期末考都不用考就好
了……」

　　宇珍：「想太多……」

　　午後第一堂n的很快的起，聊天只好告一段落了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　社F活邮窍挛纾颤c_始，我跟宇珍很r的到了美g教室。

　　美g教室比一般教室大了S多，但堆M了|西，架……石膏像……子等
等，@得有些凌y。我跟宇珍找了常待的角落坐了下恚其他社T也m
mM砹耍人到的差不多後，社L先l表了一些事……

　　社L：「@次的校c，我美g社依T例以展示作品橹鳎所以二、三年
的社T要U交一幅作品出恚}材不限，而一年的社T自由⒓樱希望大家x
S⒓印…」

　　宇珍R上我想⒓幔但我只苦笑了一下，在是不出上的了面的作
品，只好放印２贿^宇珍似乎d趣MM，好象已想到要什N了……

　　今天的社F活右琅f是石膏像的素描，因樯F的指Ю是把「基A最
重要」@句煸谧爝……

　　下n休息r，宇珍仍然很Ｐ牡睦^m著她的素描，我只好一人到教室外透
透猓而有人在走廊上拍了我一下肩膀――是美g社社L！……

　　社L：「小涵是吧，我得你是一年的，@次校c要U交作品幔俊

　　小涵：「@……我是不打算交啦……因]什N有自信的作品……」

　　社L：「那……我有忙想涂梢幔俊

　　小涵：「嗯！我想可以吧……是什N事呢？」

　　社L：「太好了……是@拥模我班上有影社的同W，他今年要分
M演短。可是缺人，所以我想找兔Α…」

　　小涵：「可是……我完全]演^短∫！」

　　社L：「]PS啦，f只是配角而已，可以先去看看情r，再Q定要不
要兔印！

　　小涵：「嗯，好吧……好像不很y的幼印…」

　　社L：「那就@Q定了喔……不^，是美g社的社T，所以社F活
rg是要待在美g教室，不然被老缯n就不好了，我晚c另外把他
的rg告V，xx印！

　　小涵：「嗯！不啦……我也很高d可以蜕厦Α！

　　（演短“。我是第一次遇到呢，不知道有不有趣，真有些期待！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的就S昏了，冬天的太是走的比^快。x_美g教室r，社Lfo
我一l，不忘叮我e忘了，l上了他同W短〉rg跟地c。

　　（放W後……教W大牵堑}臁…]去^。算了，去看看就知道了！）

　　告e宇珍，花了不少rg找到３堑}臁ｉT]i，我便慢慢的走了M去，
}飚竟是}欤堆放了不少|西，]有窗簦但靠著不少的日光簦整房g
看起磉算明亮，一旁的角落碚f的音，循著音走^去，lF一K整理
出淼目盏兀三男生在那有f有笑的……

　　小涵：「……」

　　（@r三男生才安o下恚盯著我@突然冒出淼呐孩）

　　小涵：「你是影社的幔俊

　　小子的男生似乎^意恚走了^怼…

　　小景：「喔……小涵是吧？社L跟我f^了，我叫小景，那是阿F、
有文豪，我跟你社L是同班同W……」

　　阿F：「真的假的……P仔那砘锞尤荒苷业竭@N正c的W妹兔Γ浚　

　　文豪：「算……不然人@N少演什N啊！……老也真是的，每星期
乖乖放影o我看就好了，f什N我w一下演T的感X，我可是
考生耶……」

　　小涵：「……喔……」

　　小景走到一旁似乎在找些什N，阿Ft不嗟囟⒅我看，口中滴咕著：「不
知道三多少啊……」文豪t依f德渲他影社老的不是，而我只能呆呆
站在那，不知道做什N好……

　　^了一海小景fo我Ａ４大小的字稿……

　　小景：「怼…@是”尽…先看看，因榻裉煳有事，所以s星期
六在@，可以幔俊

　　小涵：「嗯……可以……]有}……」

　　我拿了”荆找角落坐下矸了翻……

　　（似乎是拿有名的搞笑古b　禾撇虎c秋香』改，也是搞笑短【褪橇
――∶是《唐伯虎扁秋香》，热菔Z命生跟秋香偷情……{蛱撇虎的
ㄚh，不^最後居然是唐伯虎跟秋香打起怼…）

　　小涵：「……我演的是……？」

　　小景：「喔……演的是ㄚh。一方面是考]到演ㄚh比^p，]什N台
~，另一方面是考]到秋香有很多武打雒妫比要困y……」

　　小涵：「喔……那演秋香的是？」

　　小景：「我。」

　　我呆呆的看著他，有c反不^怼…

　　小景：「唉……我也是千百不意啊……反正好玩就好了啦！」

　　小涵：「喔……好吧。」

　　小景：「那可以先走了……的服b]浜谩！

　　小涵：「服b？」

　　小景：「嗯！就是蚍啊……穿著比^能M入r，星期六我的蚍
阿F浜茫不要忘了磬福　

　　小涵：「嗯，那我先走了喔……」

　　（演短“　…好像很有趣的幼樱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【裸w模特骸

　　星期五出了大太，天庾的好嘏，天上只有淡淡的影，心情也跟著好
起怼…

　　第一n下n後，宇珍拿了瓶G茶o我，拉我到走廊f……

　　宇珍：「小涵……@星期六有空幔俊

　　小涵：「明天？……不行耶……我有事。」

　　（於是我把社L拜我兔λ同W的事告V了宇珍）

　　宇珍：「喔！……影社的事啊，我也知道，不^要^老核，好像
１６Me只挑出３M在校c天演出。」

　　小涵：「耶……@我到不知道耶！」

　　宇珍：「不管怎N樱就作是去玩吧……反正你不打算交@次的展出作
品吧？」

　　小涵：「是啊，我都不知道些什N好……」

　　宇珍：「……那……今天晚上有空幔俊

　　小涵：「嗯！有啊……什N事？」

　　宇珍：「我想忙……可以的，放W後到我家坐坐吧。」

　　小涵：「我兔Γ俊

　　宇珍：「我@次要交的作品想抽象的裸女D，所以……想我的模特
海　

　　小涵：「我！？槭颤N？」

　　宇珍：「因槲艺也坏狡渌人我的模特喊。小涵，的身材又很不e，
怎樱臀野桑俊

　　（宇珍笑著等待我的回，而我又找不到拒^她的理由）

　　小涵：「……好吧……」

　　宇珍：「太好了！那放W後印…我再到我家去。」

　　上n的再度起，走廊上的人群uu走M教室，校@eDr又安o了下
怼…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因槭嵌季，才下午５c，太就已接近西的H了，不^，因樘
很好，天空算明亮，泛M了橘S色的彩霞，人想多看一眼。

　　我和宇珍跟著放W的人潮慢慢的x_W校……

　　小涵：「宇珍……住哪啊？」

　　宇珍：「嗯……知道中山路那有小公@幔课壹揖驮谀桥赃，走路１５
分就到了。」

　　小涵：「嗯……好像有c印象……」

　　（其上了高中後，又一人搬出碜。花了不少rg熟悉@新h境，根本
]有好好的到逛逛，在前往宇珍家的路上，才知道W校附近有很多形形色色的
店家，或S真找rg到走走才Γ。

　　就在我想多逛一下的r候，宇珍家已到了――跟我住的地方差不多，也
是有cq档墓寓式建B，但在小公@旁，h境也乾QS多，看起硎娣多了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　M了位於公寓二堑挠钫浼遥她崆榈哪昧孙料招待我，我先在客d休息
一下……

　　小涵：「宇珍，我得f^要裸w吧……在客d？」

　　宇珍：「是啊！」

　　（房g碛钫涞穆音、有包重重G在床上的音）

　　小涵：「……要我一z不斓拇在客d？」

　　宇珍：「喔……e心，我爸都工作到很晚才回恚我弟也要a，F
在只有我在家啦。」

　　小涵：「……喔……」

　　（^了一海宇珍拿了一桶的工具出恚

　　宇珍：「嗯……就坐@吧！……然，先把制服掉……」

　　（m然是在女生面前，但的一z不爝是我有c不好意思）

　　我坐在一旁的沙l上@得有c僵硬，宇珍t努力地移又我的手_，臀艺{
整姿荨…

　　小涵：「啊……W……感X怪怪的！」

　　宇珍：「@可是g耶！……J真的啦……」

　　小涵：「喔……好啦……」

　　（宇珍一烂C的幼樱

　　花了s５分R，宇珍才M意的_始……

　　我X得我像童e坐在花仓械墓主，[著雅的姿荩一副不知道在想什
N的表情――唯一不同的是，我什N都]穿！

　　（人w模特赫娴暮o聊，又不能y樱才^一下子我就o聊的_始l起
呆砹恕…）

　　整g客d除了UP在上砘啬ゲ了l出的音外，感X是那N的安o！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　^了s２０分R吧（或更久），我_始X得有c睡意的r候，T口突然
了_T的音，我聿环，就走M硪男生！……

　　宇珍：「嗯……宇？你今天怎N@N早回恚〔皇且a幔俊

　　（那男生……宇……]有答，因樗正目不D睛的盯著我看……宇珍
看看他，再看看我……@r那男生才吞吞吐吐的f了……）

　　宇：「啊？……今天……今天{n，所以我就提早回砹恕…」

　　（f的同r不r的往我@望）

　　宇珍：「是喔……耶……小涵有c模特旱幼余福有男生跑M磉能
@No，不e嘛！」

　　小涵：「耶？……不……我……」

　　@r我才回神^恚眼前的@男生盯著的是我一z不斓纳眢w，而我看起
硪稽c都]有想遮掩的意思，也不知道是S持同一姿萏久而身w有c僵硬，
是有那N一cT自己的身w裸露在e人的中，於赤裸裸的坐在一突
然出F的男生面前，我的反的_太o了一c！

　　（我想，中r以a榇r同班同W看自己的裸w，或是在榔有穿
跟]穿一拥拇蚬ぃ都影了我不少吧）

　　宇珍：「α耍小涵，他是我弟，叫宇。今年三，因槭强忌的PS，
所以缀趺刻於荚谘a！……啊，α耍Cy得，宇，你也去拿具出懋
吧，姐我可是好不容易到@漂亮的模特耗兀　

　　宇：「喔……好！」f完，他就回房了。

　　小涵：「可……可是……」

　　宇珍：「我跟f，我弟也是的高手唷！素描的光影抓的很不e呢，
然，也是多了我教的好啦，有有，他的水彩啊……」

　　（也不o我f的C，宇珍自自的f不停）

　　一海宇也拿著的工具出恚在客d的一旁坐了下恚我想我也只
能乖乖的^m坐在那模特毫恕…

　　（管宇珍一再的告V我@是g，叫我不要太在乎她弟，可是她弟d上
那明@凸起的模樱也我_始不自Xt起怼…）

　　我也只好M量不去注意他，想k法保持平常心了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又^了s１０分R，一邮悄屈N的安o！

　　宇：「啊……α耍姐……今天的晚餐不是要弄幔俊

　　宇珍：「啊……喔，我都忘了！……嗯，反正我也的差不多了！……宇
你呢？」

　　宇：「我才_始]多久耶，再f我才不出去I，都皮好
次了……」

　　宇珍：「好好好，我出去I晚餐可以了吧……小涵再待一下喔，等等
吃晚餐。」

　　小涵：「喔……可是……」

　　宇珍f完收了收具，拿起包包就出T了，剩下宇仍然不停的著……
直到他_始跟我f起怼…

　　宇：「叫小涵Π桑是姐的同班同W？」

　　小涵：「嗯，是啊……」

　　宇：「常我姐的模特幔俊

　　小涵：「嗯……]有……今天第一次……也是我第一次e人的模特
呢。」

　　宇：「是喔……α耍我想c不一拥摹…可以Q姿幔俊

　　小涵：「嗯？可以啊。」

　　（其S持同一姿菽屈N久，我也快受不了了，感X好累，@r好不容易
才可以把身w放一下）

　　小涵：「那……我要[怎拥淖菽兀俊

　　宇：「嗯，我想想……我也f不上怼…e樱我[姿莅伞！

　　小涵：「喔……好吧……」

　　（跟宇珍一樱宇也_始抓著我的手、身w，臀[姿荨…）

　　宇：「……小涵，的身w好喔！感X滑滑的，像在摸布丁一印…」

　　（c其f臀[姿荩不如f他在ξ疑舷缕涫帧―氖置到肩膀，哪_踝
摸到大腿，f要移游业奈蛔佣直接去抱我的腰……）

　　小涵：「啊……！……那……」

　　（我只好著伸手去跛的手）

　　宇：「啊……不要樱　梗еc的口猓

　　我只好又把手s了回去，任由他的手^m在我的身w上摸砻去……

　　（我X得我的公主，成了一]穿衣服的洋娃娃，]有任何抗拒的
被人玩弄著，姿菀苍碓解C――我上身後仰，p手往後巫∩眢w，大腿也被
拉_，部在宇面前清楚的露了出恚∮往我的部吹猓不知道是因
羞u的PS，是_始有了感X，我X得下w了起怼…）

　　宇也不臀[姿萘耍直接叫我不可以樱然後就崦起我的乳房……

　　小涵：「啊！……不行……」

　　宇：「小涵的奶好大、好喔……可以我吸看看幔俊

　　小涵：「啊……我……我不要……」

　　（f完，宇已一口含住我左乳房的乳^，_始用力吸了起怼…）

　　小涵：「啊！……啊……啊……」

　　（我的手因檫@刺激而尾蛔。整躺在沙l上，而宇也趁毫松恚
扰吭谖业男厍埃依然不停地吸著我的乳房，我想推_他s使不上力，身wuu
的崃似恚不自X地呻吟著……）

　　宇：「啊？吸不到奶耶，不^小涵的乳^硬了，也立起砹艘！」

　　小涵：「啊……然啊，女生要生小孩才有的啦……」（我t著f著）

　　宇@r⒆⒁饬奈业娜榉恳频搅讼麦w，因槲业年部已嵬噶耍∮
二不f_始崦我的部，手指^在善大之g，上、下滑又……

　　小涵：「啊！啊……不、不可以啦……那、那……啊……」

　　（f不上淼母杏XJ利地刺著我的下w……）

　　宇：「喔喔……小涵尿尿喔，把我家的沙l都弄窳恕！

　　小涵：「啊……啊……Σ黄穑我、我不是故意的！啊……不是你……」

　　宇：「不^怎N黏黏的？！……那是什N啊？」

　　小涵：「啊……我……我不知道啦……」（我t著喘著猓有c生獾恼f
著）

　　宇用手指沾M我下w的淫液，然後又_始揉我的胸部，甚至捏我的乳房，
用牙X咬我的乳^……

　　小涵：「啊！……啊……啊……pc啦……痛……啊……」

　　我喊痛，宇倒厝岬靥蚱鹞业娜榉砹耍娜轭^到肩膀，我也X得舒服
的不得了，就]有了推_他的打算，我只感X到整身w都窳耍有我的汗水、
也㈦s著淫液跟口水！

　　等注意到的r候，我的手正不自X地_始崦自己的部，而淫液也不停地
年部e溢出怼…

　　不只我的手！――宇一b手崦著我的乳房，另一b手也_始插M我的
道……（感X好奇妙！我的手指跟e人的手指在一起概著我的下w……）

　　宇：「好o喔，小涵下面的洞……不^……窕滑的，B我的手指都X
得好舒服！」

　　小涵：「啊……啊……]PS……用力一c……用力一c插我的部……」

　　（好舒服！――跟一根大大的o不一樱人的手指在道中MM出出
的，e有一番滋味！）

　　宇@r抓住我的手往他的下面摸，示意要我退自慰，我只好隔著子上
下崦著他的o，他一舒服的幼印…

　　（]想到，才一下子他的子就窳恕―我想他射在e面了！而我，也在X
袋一片空白中了……下w抖著，淫液仍不停的往外流……）

　　可是我感X到手中宇的o仍然杂病―果然，宇在我了後、在沙
l上r，_始子，才把子跟妊到膝w就抓住我的大腿，把我的下w往
他的胯下拉……

　　小涵：「啊！不行……」

　　（@r我才想到，他可是我同班同W的弟弟，宇珍Sr回怼了以後我
稍微清醒了一c，so推_宇）

　　宇：「小涵，就我『上』一下啦，我下面的好y受！」

　　（宇放_了我的大腿，D而ё∥业难，想抱住我把我涸谏嘲l上）

　　小涵：「不行！我不要啦……我要跟你姊宇珍f喔，她Sr回淼模　

　　（一到宇珍的名字，宇R上放_我，好像也]有要行『上』我的意思
了）

　　宇：「不、不要跟我姊f……我……我什N都不做就是了！……」

　　（宇好像很怕宇珍，@r的好像乖小孩一樱o辜地拉著子往浴室走
去……）

　　我@才了口猓心情一放下恚R上就被窗外的一冷L吹的直l抖，
因樯砩岬模L一吹更是加倍的冷，也正好充M著j火的身w冷s了
下恚

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　用了桌上很多的面才擦乾身w，也不管宇到底有]有把完，便so
把制服穿上，走到浴室想跟宇f一晚餐就算了，我想回去了。

　　浴室T]P，就看到宇在那自慰……我不好意思地D^^，f了『我
要回去了』，也不等宇回就往T口走去，很快的就x_了宇珍的公寓……

　　（在回家的路上仔想想，或S有段rg]『做』了，真的希望能被
插一下，要是ο蟛皇呛门笥训牡艿芫秃昧耍　…冬天的夜晚真的是好冷，幸
好衣服全在一旁]弄瘢不然穿著竦舻囊路回家，一定感冒！）

　　正巧，在回家的路上遇到宇珍，f了『抱歉，要先走』，宇珍也很客獾
f『辛苦了』，把手上的便o了我便回去了。

　　我е一z意q未M的感X，有岬谋惝，在回家的路上……


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小涵――那冬天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５

　　不解
　　日^了中午　窗外湎律钌畹娜~影
　　L^了山　山天上厚厚的B
　　漫舞薄裙o
　　p解肩短b
　　影uu的w掉了整窗
　　第一滴的雨落在我的a上
　　崃舜舸粽驹陉台上的我……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【打工・便利商店的Rr性奴】

　　L末的早上，光也很r的⑦M了我那小小的房g，[理所然的休息
一天……

　　揉揉еc睡意的眼睛，uu晃晃的M了浴室，冰龅乃⒁寡e的
走……看看rg，也８c多了――假日就是多了一分悠f！

　　m然X得天獠诲e，空庵羞是е一zz的寒意。看看R子中的自己……
只穿著一件遮不住下w的大Ｔ恤……_始X得冷的身w，好想躲回的被C！

　　小小的解放――擦了擦沾岬年唇，只想s快回到嘏的房g。

　　]想到一_T就看到阿映，我呆了一下，阿映t盯著我的下w看了一海
才指著我的下wf：「被看到了……」

　　我s快拉下衣角想k法遮住下w，然後推_他……跑回房g……

　　因榘⒂呈谴笠拱啵ū憷商店工x），都是早上７c才下班，平r根本都遇
不到，所以我在宿舍r都是自己一人……就比^不在意穿著，衣衫不整被看
身w已好状瘟耍

　　其之前在家r，Υ┲就已很S意了，自母小弟和爸l生性行獒幔
他更是我在家穿的很猥C、或是根本不穿，看r^肀ё∥业纳眢w，不
r的崦我的乳房、概我的下w是常有的事，偶而在晚餐後要我口交，然
後把精液射在我身上再我去洗澡！

　　（_始很@N被作玩具的感X……慢慢的，我反而不是很排斥了，
大概是身wT了@N感X，我也跟著沉醉在其中的故吧）

　　但是搬出碜∫葬幔T可不是f改就可以改的，之前在阿姨家住r，就因
榇┑奶S便、在家e跑砼苋ィ被R好状瘟耍

　　m然有次是表哥故意要我全裸――在客d「上」完我後把我G在客d，就自
自的s回去兵了，好被不久後回淼陌⒁套サ健Ｎ疫_阿姨f正要去洗衣
服，便把身上的也洗一洗。然是被R了……

　　而在搬出碜〉倪@短短伞⑷月龋也知道有e的人住在同屋下，
然也多加小心，出房g前T外有]有人，看看rg是不是阿映打工的
r候，但他仍f意外的出F在你面前！

　　最常l生的就是，起床r只穿著一件上衣就晃出房g……

　　有在浴室洗完衣服後，岬舻模孕舭胪该鞯木oN著乳房，跟裸著上身]
樱就@幼叩疥台把洗^的衣物水……

　　有一次，洗澡洗到一半忘了拿Q洗衣物而全裸跑回房g拿衣服，就撞他
好出T要去上班……

　　去上所r只穿著一件Ｔ恤就往房g外跑，也被看了状蜗麦w！

　　_始他都只是t著s快把眼睛e_，F在慢慢大方的盯著我的身w看
起砹恕―不^也只能怪我，神在大l了一c！

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在被C呆了一下下，想起今天有影社的WL要兔ε叛莸氖拢不^s的r
g是下午一c，我想他也不想在L末@N早起床吧，那……早上要做什N呢？

　　肚子也_始感X到I了……就到便利商店去看看有什N吃的好了……

　　穿了件白色的r衫、稍L的灰色短裙，不^，因]什Nrg回家拿冬
季的衣物，只好穿著W校的外套出T，而纫妊？……

　　（想f有穿外套……裙子又不是很短……就不穿樱。

　　m然fxW校不h，只隔了l街，@附近s格外偏僻，在小巷子e有著很
多住家，就是]有u吃的，每次要走到W校附近才有早餐可以I。而在L末早
晨的F在，走在路上更是感X到格外冷清――好，附近有家便利商店可以I|
西吃！

　　熟悉的「叮咚」，我走了M去，有c令人的小E子店L站在看著
蠹，除此之外，店e]有其他人了。

　　看看上的r，快要９c了。m然平常@就不是很多客人，假日的早上
我想也差不多@影伞―要是附近多_一家便利商店……他一定PT！

　　我走到放著a的地方，考]著吃什N好。小E子店L@r走到冰箱前整
理著一旁的料，我想反正感X不是那NI，小E子又走_了，就到一旁放sI
的地方，拿了sI_始看了起怼…

　　（m然可以看的sI不多，是可以打l一下rg就是了）

　　才翻了]醉，我就lF小E子透^冰箱上面的大R子盯著我看……又翻了
醉……人感X有c不是滋味――是I了a走人吧！

　　正把sI放回架的r候……

　　小E子店L：「喂……」

　　突然尼崦姘l出的音了我一跳，手上的sI]放好，掉了下恚B
的把架子上的一堆|西o拉了下怼

　　小E子店L：「啊……做什N？！」

　　涵：「我……我不是故意的……」

　　（我慌了，s快蹲下）

　　小E子店L：「弄v了u不出去怎Nk，要r喔！」

　　涵：「耶？！？！……」

　　（看著地上的sI有一些籍，加加起硪惨上千K吧！）

　　涵：「可……可是……不是很v吧……只是……掉在地上……」

　　（m然f真的只是一些灰m，但sI都是一些很薄的，已有一些sI
跟在掉到地上的r候折到了，在我慌y整理中的r候不小心撕到了sI的封
面）

　　小E子店L又在一旁很生獾亩⒅我看……

　　涵：「可……可是我……]有н@N多X耶！……怎Nk？」

　　（我也不敢看他，就只是低^看著地上的）

　　小E子店L：「@幼雍昧耍臀乙幌碌暄e的忙，就打工r我好了。」

　　涵：「打工？……要多久？」

　　小E子店L：「一小r……不……尚r吧！」

　　我想我也]有拒^的嗬，只好答他。

　　小E子店L：「那就先把都炱怼…快一c！」

　　涵：「喔……好……」

　　好不容易才把地上一堆都炝似恚慢慢排回架子上，因榈暄e有空{，
比外面嘏，我又一直穿了W校的冬季制服外套，整理完我就一身汗了……

　　走到店鹊囊唤牵小E子店L站在}焱獾任遥示意我跟著他M去――e面
放著MM的商品，吃的、用的……店eu的e面缀醵加校

　　小E子店L：「怼…把@些都拿出去外面[！」

　　他指著堆在旁一箱又一箱的泡I，又解了一下怎N[。

　　小E子店L：「怎N了，才整理一下就流汗了？店e有空{，可以不用穿
外套啦。」

　　因檎娴挠X得幔所以我也只好把外套掉，放在一旁的桌子上，竟是冬
季外套，一掉真的X得鏊了不少，我拉了拉I口散一下帷…

　　@r小E子店L很@的盯著我看，我回神^恚留了汗的白色r衫oN著
我的胸口，而]穿胸罩我的乳^明@的胸前的口袋上微微突起……

　　看到小E子店L一的色樱我so用手遮住了胸部，m然一度想把外套穿
回恚可是……

　　小E子店L：「好了好了，快把泡I拿出去[！」上露出一奸笑……

　　（因在很幔又被s著出去，只好作T）

　　好店e一]有客人，不然我的幼在是有c醒目……

　　但最糟糕的s是小E子店L一直跟在身，因槭忠做事，]k法一直遮住
胸部，只好他一直看著我缀醢肼愕男夭颗砼苋ァ…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　就@优芰伞⑷次，再次回到}煲拿|西r，lF@次要拿的|西放在
架一很高的地方！看了看四周，K]有lF可以|高身子的|西，只好|起
了_，著能不能虻揭稽c……

　　（就@优力了５分= =）

　　小E子店L：「怎N了，拿|西@N久？！」

　　涵：「我……我拿不到……太高了……」

　　（我仍在努力的伸L手，想拿架上的|西……@r小E子店L走到我的正
後方，整N在我的背上……）

　　涵：「啊……」

　　（我被他涸谪架前……感X他伸手好像要臀夷|西，可是他s抓住了我
的手！……）

　　小E子店L：「啊！……是不伸L一c喔。」

　　（他抓住我的手腕，使诺耐上拉）

　　涵：「啊……！痛……！好痛……！」

　　（他拉住我w的手腕往上提，也不管我喊痛，甚至身w被拉高，_缀
x_了地面……我X得手好像快被扯嗔耍。

　　就在@r，我的手碰到了要拿的|西，so抓了下怼…

　　涵：「拿……拿到了！快放_……放_啦……」

　　我都快哭了出恚拿下淼|西也掉落在一旁。小E子店L@r是o涸
我的背後，我甚至可以感X到有硬硬的|西涸谖业耐尾可希

　　涵：「走_啦……你褐我好y受！……」

　　我才f完，p乳就被後面u淼氖志oo抓住，然後捏住我的乳^_始粗
的揉起怼…

　　涵：「啊……！你、你做什N？！……」

　　小E子店L：「@痈本筒涣耸颤N忙，我看……用e的方式淼的打
工吧……」

　　（小E子店Lf的很急，感X好像越碓脚d^）

　　涵：「不要……不要……放_我……」

　　我被涸谪架前，加上才手腕被抓的lt[[作痛，根本推不_他，他
解_我r衫上面扣子，然後左手直接伸MI口，用力的抓我的乳房……

　　涵：「啊……不要……」

　　小E子店L：「喔喔，奶^硬起砹艘，我看其也很想要吧！……L的
一清秀可鄣幼樱居然有@N淫的身w！……晃著奶子在店
e抖矶度r我就受不了了……居然不穿奶罩到外面怼…有暴露狂幔俊…
小B！」

　　涵：「我……我]有……啊……」

　　（乳^被不停的挑逗著，火岬娜榉颗龅揭慌员冷的架，我也_始d^了
起恚　…）

　　@r，小E子店L伸手去拉我的裙子，勉及膝的裙子很快就被拉高到了腰
g，然後在腰上面摸了一下，才lF我]有穿妊……

　　小E子店L：「不吧，裙子eB妊都]穿？！……F在的W生在想什N
啊！……α恕…看外套，是附近那高中的W生吧？在W校一定很受男生g迎
了！……看淫的幼樱一定被班上的男生都上^了吧！……是不是每天上W
都不穿纫卵，常常在W校被一堆人δ兀浚」哈哈……我看，B考都只要
跟老上床就搞定了吧！……想到穿著制服，在所被一堆人暴的幼樱我
就越碓脚d^！」

　　涵：「我]有……啊……啊……我……我……不是@印…啊……」

　　（部e已被插M了筛手指，乳房的刺激也]停^，只是]想到比起@
拥崤，他那猥C的言Z也同幼我感到o比的d^，我甚至去想像我在W校
的所e被班上的男生κ鞘颤N拥那樾巍―我的下w在@r已嵬噶耍。

　　涵：「啊……停……停下怼…啊……」

　　（m然嘴ef著不意，可以s停不住自己的呻吟，手也很早就放了推_
他的e樱只是抓住架，勉支巫∽约旱纳眢w）

　　小E子店L@r把崦我乳房的手拿_，去拉我後面的裙子，我的臀部完全
露了出怼…他另一手仍概著我的部，翻弄著我的大……

　　突然，我被抱住腰部，他把我往後一拉，我失去重心，好靠著拉住架
的p手勉趴在架前，然後我到小E子店L解_自己子皮У穆音，我的
X袋接近一片空白，大腿也被拉_、勉站著，小穴穴像在渴望著什N，淫液已
E到沿著大腿慢慢流了下怼…

　　（『快……插M怼…』我居然@酉胫）

　　突然，外面怼付＿恕沟穆音。

　　小E子店L：「客……客人！」

　　只他慌慌的穿上子，整理一下衣服，再用l生擦乾了沾M我下w
淫液的手指，急急忙忙的跑了出去……

　　我呆在那，是真的呆掉了！m然依f不停喘息，倒也慢慢平o了下怼…

　　涵：「什N啊……把人家弄成@印…s……」

　　稍微恢歪幔到一旁的所洗了一下部，用l生擦了身w，R子e的自
己依然t通通的，еc不甘心、又c有生獾谋砬椤…

　　因樯眢w的很崃耍白r衫也嵬噶耍索性抓起了外套，也不穿就@油
}焱庾呷ァ…

　　嵬傅囊r衫缀跏峭该鞯模p乳一[oz，我故意在前逗留了一下，
碣I香跟蠹的W吉桑目瞪口呆的口水都快流下砹耍

　　小E子店L：「等！等一下……]……！」

　　我指著上的r……

　　涵：「尚r的打工rg^去了！……我要走了！」

　　走出大T前，我故意把裙子拉到腰g，把臀部N的高高的，π◆E子店L
扮了鬼才甘心的x_……

　　不^，那W吉桑好像受了很大的刺激！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面好冷！秋天好像快^了。我s快把外套穿上，不然嵬傅囊r衫肯定我
感冒……

　　涵：「啊！……忘了IF了……我的早餐……」

　　又不想走回去――心想反正都快中午了，到W校附近吃中餐吧……

　　一路上部依然有淫液慢慢的流出恚我不r地躲到路旁用面擦式下w跟
大腿……搞到後碚娴]k法，只好先回宿舍洗澡了……

　　不然@幼拥W校去WL，真的被Π伞…

　　想到@，不自X的t了起怼…下w又更窳耍　…



　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那冬天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５

　　s走了夏也x_
　　L了~落下
　　天隽它cc秋意
　　日落了秋的拍

　　lf天冷了就要穿多一c
　　外套下赤裸著上身
　　或大衣下一z不
　　都我的身w跟著心跳不停的l

　　冷冷的空目p隙流M
　　的嶂我每一嫉募∧w
　　@就是秋天啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　【被σ的『小ㄚh』】

　　回宿蔚穆飞希因下w是岬模一c小L吹矶甲人X得好冷，所以洗
澡後，不得不穿上纫卵出T。而身w的}幔算在洗澡後平o了一c！

　　看看rg也差不多了，在W校附近吃了中餐，就往跟WLs定的地c
出l了……

　　我是第一次在假日一人到W校砟兀跟平常上下Wr人山人海的景象比
起恚真是天差地e――除了T口的警l伯伯外，只看得到少W生，似乎
是到W校泶蚯虻陌伞…

　　（不^，我倒是很喜g@N安o、c悠f的W校）

　　花了crg淼饺堑}欤m然磉^一次，是很陌生的地方，空的
走廊，只有M^的}硪稽cc的音……

　　（是WL先砹税桑

　　看了看rg，他到是一群r的人呢！

　　M了}欤是跟之前看到的一樱堆了很多s物跟勉清出淼囊K小空
地。阿F跟文豪就在那有f有笑著……

　　於是我打了招呼。

　　阿F：「噢……小涵砹恕…不e呢……大家都很r！」

　　涵：「小景WL呢？」

　　文豪：「他去Q阿F淼姆b。看……@就是今天要穿的蚍。」

　　阿F跟文豪一旁的桌上放著一堆衣服，看起淼拇_是古b⊙e才出F的
式。我也注意到了文豪身上的衣服，m然f是演唐伯虎的_色，但我怎N看都像
是蜓es工穿的幼印…

　　不一海小景囊慌缘慕锹涑砹恕０㈣F跟文豪不s而同的大笑起怼―
小景穿著大t的肚兜、披著薄上衣，穿著蓬的r，外面加件薄L裙……

　　（m然衣服U好看的，但是穿在男生身上就……很好笑……）

　　於是我也忍不住笑了出怼…

　　而小景很明@也t了，大嚷著：「笑什N啊？！」一χ阿F跟文豪
拳打_踢，「好了……文豪o我^怼…我直接就Υ蚓起好了……背台~
@N小事就不用了……戆伞…」

　　文豪：「喔喔……好啊……l怕l……」f完就[起一副要打架的幼印

　　我在一旁X得很有趣，s又怕他真的打起怼Ｍ蝗唬背後的阿F把我拉到
一旁……

　　阿F：「我到那去好了，免得被他波及。我的κ蛞脖容^多，到
另一吧，e管他！」

　　涵：「喔……」

　　mf是堆M|西的}欤到也是有不少空g，只是被|西巧妙的隔成好
小地方而已。我跟阿F到了}斓牧硪贿，他把我的蚍交o我，跟小景穿的
差不多，一件粉t色的肚兜，薄L裙跟小背心！

　　涵：「@些衣服都哪淼陌　…？」

　　阿F：「喔……我女朋友在勇社啊……他花涌啥嗔恕…f有不少人
喜g玩@NＣＯＳＰＬＡＹ，累e了不少奇怪的服b呢……」

　　涵：「喔喔……嗯？怎N]有r？」

　　阿F：「喔，那只有一件！因樾【罢f一定要穿，就被他穿走了……可以
把裙子穿在e面]PS，U搭的。不^得把纫旅掉，古代]人穿那N
|西吧。」

　　（阿F一色色的表情）

　　涵：「……喔……好吧……」

　　（f完，我便拿著衣服往外走去）

　　阿F：「嗯？！不在@Q幔俊惯f上露著奸奸的笑容。

　　涵：「你f呢！……」

　　（我白了他一眼便往外走）

　　到所Q衣服了。穿上肚兜後才lF，看上去U大件的肚兜，一穿上去s
感X小了，管能遮住乳希乳房的冗s露了一大片出恚下也忽[忽F
的，不穿胸罩根本就被看光了――可是，穿了胸罩後再把肚兜穿上的，幼涌
起淼拇_很奇怪就是了！

　　（嗯……好吧……外面一件小背心……幼鞑灰太大的……）

　　q豫了很久，是把纫旅了放M包包e……

　　（照了照R子……不e耶！m然感XU露的，但是整w看起碚娴挠邢窆叛b
⊙e的仕女一右！如果能再把^P起砭秃昧恕…）

　　打量了R子中的自己好久，自信MM的x_了所……

　　（好是假日，W校]人，不然穿@幼咴谧呃壬希真有c擂文兀。

　　回到}欤另一已_始鞒隽私泻嚷，是_始了吧。阿F一看
到我回恚真的是瞪大了眼……

　　涵：「嘿……怎樱俊…可以吧……」

　　阿F：「喔……喔……喔！……」

　　m然知道阿Fе好色的眼光，把停留在我胸前很久，但是被Q感
X是不e呢！仔想想，或S我也有准漂亮的衣服吧……

　　阿F：「恚D方向我看看……」

　　涵：「喔……好……」

　　阿F：「喔喔喔……小涵的身材真的很不e耶！……我女朋友有一半就好
了……」

　　涵：「耶？真的帷…]有啦……嘻……」

　　阿F又盯著我背後看了S久，因槎嵌档睦MK很，一l在脖子後，一l
在背上接近腰部的地方，而我整背就@勇读顺恚hc看就像赤裸著上半
身一印…

　　阿F：「啊！死，居然忘了滴幌C恚∥揖尤犯@Ne！」

　　涵：「呵……我可]f要你拍喔……」

　　接著，阿F又叫我跳一下啦、一下腰啦、蹲下等等……

　　阿F：「喔……喔……好想摸一下喔……啊！……差一c就看到了……」

　　只他看的越碓脚d^，我只好停下他到底要不要_始啊。阿F才
不甘的拿著他的s工b到一旁去Q，^了一下子，手上拿著”净怼…

　　阿F：「我的蚍葸真的不多，只有我{的那一小段而已，Π滓膊
多，真的是实呐浣悄兀不^也好啦，我也不是真的想搞笑，再f……我比^
喜g@N颉…嘿嘿……」

　　（阿Ff笑，人有c不舒服！）

　　涵：「我不是很了解啦……M力演就好了吧……」

　　阿F：「好，就是@幼樱　…就算只是蚍萆俚呐浣牵我也要演的像一
c！……我就摹Z命生』{颉盒〃诃h』那一段_始吧！」

　　（好像全部也只有那一小段蚨已耶！）

　　一_始，阿F提h拿著”靖著念（就是@影桑浚，阿F：「小ㄚh，
你家老在不在啊？……」

　　涵：「老……老跟夫人出去了……」

　　（一_始的拙υ，我X得我好像有co，管我M量不去在意阿F那
]x_^我身w的，f起Π砣燥@的有些不）

　　就@幽盍拙Π揍幔阿F用手勾起了我的下巴，@r我害羞的叫了
一然後躲_的，但是……

　　涵：「……啊……」

　　阿F：「不行不行，太假了啦！要更有感情的啊……」

　　又了状危我躲_r是]k法很自然的叫了出怼

　　涵：「Α…Σ黄稹…」

　　我低著^，想著怎N涌梢匝莸谋容^好的r候，突然，阿F用手指戳了一下
我的胸部，不偏不倚的戳到了乳^……

　　涵：「啊！」

　　阿F：「就……就是@樱　

　　涵：「耶？？」

　　我一r反不^恚阿Fs不停的一直f……

　　阿F：「更深入∏椋把自己成那小ㄚh，想像一下自己被{
r是什N情形，@泳涂梢院茏匀坏陌迅杏X表F出恚≈道幔俊

　　涵：「耶？喔……是@帷…」

　　（把自己作小ㄚh啊？！）

　　阿F又⑹稚爝^硗凶×宋业南掳停只是@次我聿患胺，他另一b手
竟直接抱住了我的腰！……

　　涵：「啊！等……等等……」

　　阿F：「嗯，很好！就@印…我^m……」阿Ff的很快，然後z毫]
有停下淼囊馑肌

　　涵：「耶？不……我是……啊！……」

　　阿F托住我下巴的右手很快就移到了我的胸部，_始揉起我的乳房恚因
腰被抱住，想W_也]k法，只好任由他的右手不停地揉著我的胸部……

　　涵：「啊！……不要……走_啦……啊……」

　　因]穿胸罩，阿F的手隔著薄薄的肚兜揉著乳房，我_始有了感X……
然後，他又自自的f起Π怼…

　　阿F：「小ㄚh……做唐伯虎的下人太可惜了，到我@戆伞…」

　　涵：「@、@位公子，你不可以@印…啊！……被我家老看的……
啊……」

　　（在]k法下，我也只好跟著^m，硬是D出那一cc我得的台~
――就@映掷m了拙Π祝真的X得U有感X的！）

　　阿F：「真的……@拥纳聿模在太T人了……老f，是不是常跟
男生y搞……」

　　涵：「耶……有@句幔俊

　　@r我才lX，阿F拿”镜淖笫衷缇捅ё×宋业难，”颈G在一旁的地
上，而揉了我胸部半天的右手，@r居然伸M了我的短裙，隔著妊_始磨蹭我
的部……

　　涵：「啊！等、等等！@也算{幔俊

　　阿F：「哼！不然以檎{蚴鞘颤N意思，嘿嘿嘿……」

　　（阿F@r拉_了我的妊，_始用手指概著我的唇）

　　涵：「啊！……不行……那……啊……」

　　早上的刺激似乎一瞬g被拘蚜耍我的p腿一下了下恚整身w像失去
力庖樱c了下恚也不住手上拿的”荆墒志瓦@迎h住了阿F的脖子，
因檎著身w的下沉，阿F的手指也同r深深地插M了我的部……

　　涵：「啊！……」

　　我感X到我的下w就像被打_的水^一樱_始不停的溢出淫液，身w
微微的抖著；阿F抽出他的手指，有c@的看著我……跟他嵬傅氖种福那
N表情就像看到一D美食的大野狼！

　　涵：「等……等一下……我……我……」

　　我不知道是不是已]力馔崎_他，是我根本不想推_他，只知道他_始
我的衣服，在@之前，他怕被另外人lF，硬把我抱到一旁比起小空地
空g更小、更sy的房g的一小角落e……

　　身上的薄上衣很快就被他掉G在一旁了，下半身的短裙m然在，但
也已被拉到膝w以下，小小的肚兜更是在拉掉蝴蝶Y後就自己掉落在地
上，姑且不m子跟鞋子，短裙被拉高到腰H，根本什N也遮不住――我跟裸w
]什N樱

　　阿F：「小淫娃……看@幼右稽c都不反抗，[明也很想要吧？！」

　　我低著^，t著，除了一zz的喘息之外，我一句也f不出怼

　　阿F：「不真的v到已被很多人上^了吧？！」

　　涵：「才、才]有！……你……你不要yf……」

　　阿F把我抱到一旁，我坐在一不大的n桌上，拉_我的大腿_始仔地
看起我的部……不r的拉_我的唇……

　　涵：「啊！……你、你做什N？……啊……啊……」

　　阿F：「真的，好粉嫩的小穴穴！……不是女吧？！……」

　　涵：「不、不是……」我的更t了。

　　只阿F笑的更淫了，竟_始去舔我的部……

　　涵：「啊！……啊……啊……嗯……嗯哼……啊……」

　　阿F：「爽不爽啊？看一淫樱≈挥爽怎N行？！……」

　　阿F突然把我淖郎侠下恚我跪坐在地上，他也很快的掏出他的『小弟
弟』，然後把我的^和他的胯下――我然知道他想做什N！於是，我_始慢
慢的用舌^舔起他的o怼…

　　看他一舒服的幼樱^]多久就示意要我含M去。我一o辜u著^，他
s一口獍殃o往我嘴e塞，然後抓著我的^，_始悠鹧恚好状挝译y^
的想要吐，s因轭^被抓住而]k法昝，害我B眼I都流了下恚

　　突然，他用力的把我的^旱降祝o深深的住我的嘴巴，然後岬木
液直接往我的喉瞪洹―@r，他才手……

　　涵：「咳！……咳……咳……」

　　（我根本]有吐的C，MM的精液就已吞下了肚！）

　　咳完在喘獾奈遥很快的被他拉到桌旁，我趴在桌上，我才纹鹕
w，阿F就已把o往我的下w插了M恚力量大的把我推往前，oo的趴在
桌上……

　　涵：「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　（S著腰部的[樱道e一M、一出的物，我的p乳也不停地摩擦著桌
面……）

　　涵：「嗯……啊……！……啊……」

　　（除了喘息跟扭幼约旱难，我的X袋一片空白！……）

　　就@樱感X好像^了很久，又好像只是追昼的事，只得好像Q了
姿荨…下w被塞了一些|西……乳^也A了蝴蝶A……好像到阿豪的
音……我好像被住了嘴巴……然後，阿F一M足的把他的o抽x_我的
下w，我才慢慢回^神怼…

　　看著沾M淫汁跟精液的大腿，裙子也嵬噶耍∥衣慢的站起身子，s找不到
任何可以遮的衣服……就@佑行┗猩竦淖在地上……

　　一海阿F拿著我b制服的包包^恚我用包包e的面擦了擦身w，然
後把制服Q上。阿F@r才又_口跟我f，我也才慢慢的清醒^怼…

　　阿F：「小涵……我的女朋友好不好？」

　　我冷淡的看著他。

　　涵：「不要！……@只是演颍不是幔浚　

　　我穿好了制服，又花了不少rg擦乾下w的精液。

　　涵：「而且你有女朋友了，小心我跟她f你ξ遥　

　　阿F色突然黑了一半，一不知道怎Nk的幼印

　　阿F：「明明就]抵抗，怎N算Γ浚　…e@永玻我……以後
有C做幔俊

　　涵：「我想退出，不想演了！……」

　　我]回^，]等阿F的答，就@幼叱瞿情g}臁…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　^所，我lF我上有淡淡的微笑。我想，如果我真的是那小丫h，
我大概是淫到不行的小丫h吧，那是不是表示我演的很好呢？……

　　（下w有著酥麻的N……裙子又窳耍　…）

　　我又在@N危U的PS上面徘徊了――m然事後清醒的撇清PS，但j
望上身的r候，生理反我控制不住而栽M去！

　　又^了星期，A演天，意外的lF他居然有入x@演出的C，原
因是那唐伯虎跟秋香的武打雒嬉馔獾挠行c。只到阿F孤蔚恼驹谝慌猿洚
小丑……

　　活！！！

[ 本帖最後由 D^T 於 2007-10-16 23:39  ]

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那冬天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５

　　你在等待
　　夜晚的[
　　我把~@解_
　　一z不斓淖B
　　只是榱四愣存在
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【男e的淫娃】

　　S著天庠碓嚼洌期末考的日子也越碓浇了，不劭的我在搬出硪
人住後，因檫B都]有，一人在晚上安安oo的看，那N感X也很不
e……

　　但除了期末考，一些不用考的科目榱舜虺煽，老也做一些考，其
中最我^痛的非w育莫倭耍

　　我自J手算`巧，家事都我在理，不管是蔚牧侠砘蜥活我都]
}，中_始，家政n的分狄惨恢庇校福胺忠陨希但是@ξ业捏w育s一c
椭都]有，男〉酱螅我w育都是很差的成。

　　ε懿剑光是到就害怕，球\痈是只有笨拙字可以形容，一遇到
w育n，常常只能在一旁看班上的同W打球。

　　上高中後，@N情形一c都]有改善，但是S著l育越碓胶茫胸部越碓
大，情r更是令人y堪――中_始，在跑步r一定有一群男同W在旁看，
有rBe班的都一樱∮r一些下流的男生在旁f些色色的我……

　　「你看……奶子抖的好害啊！」

　　「小涵，球跑啦，哈哈哈……」

　　「大奶妹……喔喔喔……好晃喔……！」

　　（然，跑的r候乳房多少有感X，一些男生又在旁}_我，更是我
的t成一片……）

　　我lX班上的男生U缺德的，除了我以外，e的女生在跑r也免不了被言
Z}_，有很墼谖女孩子的身材上面做文章！

　　高一的w育n然少不了跑步，m然只有少状危我依fy堪，然，每
次班上的男同W都看的很高d……

　　即使每次都把纫碌募д{o一c，乳房是不可能不晃，後恚我在跑
步r用一b手拉住上衣的衣角，再往下拉，衣服把乳房鹤。@泳筒晃的
@N害――但是，@s我跑的有c扭，而且oN住乳房的w育服我胸
部的曲更明@，B胸罩的l都看的一清二楚！

　　（B男同W都f，看我跑步跟看Ａ片]樱。

　　辛苦的在一旁男同W色色的眼光下跑完兹後，不H是流了一身汗，妊更
是黏答答的，我都不知道是汗是下w流出的淫液；肩膀也被刻意{o的纫录
撼鲆ltt的恚真不舒服！

　　所以每次上完w育n，我都不穿胸罩去上下堂n――好接下淼亩际切┕
乖坐在教室的n，可以我喘口狻…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了要考w育的那天，一大早就出了大太！（前一天我祈\能不能下
鲇辏可以考些室群蔚倪\樱

　　果然，因樘獠诲e，老Q定期末考跑步，男生跑一千五百公尺，女生跑
八百公尺。（嵘r我就_始o，心]k法在rg扰芡辏

　　宇珍：「不用心啦……基本上只要上n]o老留下什N挠∠蟆…慢慢
的跑完，老也你及格啦！」大概是看我一副心神不的幼樱宇珍N心的
鼓钗乙幌隆

　　（平常我可]惹任何麻，慢慢跑的，八百公尺也]}，知道自己
可以及格後，果然就]@No了……）

　　我座U前面的，嵘硗赆岷芸炀蜕隹荚了。因橐耘芡槟耍所以就
]刻意的加快速度，除了^一旁的@球r稍微加快_步外，我看起砭拖
在慢跑，一c都不像考……

　　@球鲆惨欢涯型W盯著我女生考，只要有女生^一定一喧W，更
不用f我^r那一堆色[[的了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易跑到了Kc，我已M身汗，差c喘不^恚老又不准跑完
的同W坐下，我只好勉沃身w走到一旁的湎滦菹……

　　（不^，跑完的感X就好像心中放下了一大石^，Drp不少）

　　也不知道喘了多久，女生K於都考完了，接下Q男生考，老在一旁嚷著
叫我流了汗的s快去把外套穿起恚不然@N天獾拇_很容易人感冒。女生
一哄而散，各自到球雠孕菹⒌牡胤酱┩馓祝上所的上所、喝水的喝水、聊
天的聊天……

　　oo的胸罩我喘不^恚我也打算在下堂n前先到所把它Q下恚但
是女前D了一堆人，非等一下子不可。M身汗的我在不想等，看了看男生
都正在考，男]人，件胸罩不用花很多rg――

　　於是，我Q定到男冒一下U！

　　球鲎罱的所就在w育室跟w育}斓龋w育室是老k公的地方，
}t放了很多\悠鞑模就是上次答跟阿椤缸觥埂⒗他M去的地方。

　　（不小心想起砟r的情形，我的下w有了c感X……）

　　m然所就在w育室跟}斓龋但x的有ch……

　　到了男的T口，小心的往e面瞄了一海_定e面都]人後我才偷偷摸
摸的M去――因橼srg，在T口我就先把胸罩的@子解_了！m然胸罩K不
用把上衣整掉，花不了太多rg，但是因槿榉亢苋菀鬃吖猓不能在大庭
V下……

　　（花不到一分，胸罩已拿在手上了，so拉了拉衣服……本磉想便
上一下所，但竟@是男！）

　　我把胸罩塞M外套的口袋，D身就往外跑……

　　涵：「啊！」

　　]想到才一出所就迎面撞上了人，我整人跌坐在地上……

　　涵：「……好痛……」

　　？？？：「喂……]事吧……嗯？……跑到男e作什N？」

　　眼前是有c高大的男人，因榇┑牟皇W生的w育服而是一般的休f服，
我了一口猓ㄟ好不是班上的男同W）；但一r之g又想不起硭是l，只
是有c印象……好像在哪看^……

　　涵：「啊……Α…Σ黄稹…我只是……」我so站了起恚拍了拍子
上的灰m。

　　？？？：「……跑到男做什N？」

　　涵：「耶……我……我是……」我站在所的T口一擂危f不出怼

　　就在我吱吱璨恢道要v什N的r候，我lX他正盯著我的胸部看，我低
^才lF，胸罩在跌倒r目诖露了出恚加上流了汗的PS，w育服oN著
我的身w――他一定也注意到了我胸口明@突起的乳^！

　　我只好so拉o外套遮住胸口，@r他@的表情才回神^恚不^，R上
就出F不押靡獾谋砬椤…

　　（@r，h硪蝗喝说某畴s，我出熟悉的音）

　　涵：「啊！是班上的男生……他考完了幔俊…糟了！……」我_始慌
了起怼

　　（那穿著休f服的男子看我突然慌的幼樱似乎也lX到那群越走越近
的男生）

　　涵：「啊？！你……你做什N？！？！」

　　那穿休f服的男子突然把我往男e拉，很快的把我拉M最e面那g所
e，P上T後，R上著我的嘴……

　　？？？：「u……我想也不想被e人看到在男吧！」

　　涵：「琛…琛…」

　　（m然想推_他，但@r外面硪欢涯猩M淼穆音，我只好停下幼鳎
oo的著外面的屿o）

　　浮…

　　（突然淼那瞄T更是我了一大跳，好嘴巴被住，我差c就叫了
出恚

　　？？？：「有人……」

　　（m然陌生男子回了，我是X得心跳的很快）

　　男生甲：「喂……你致铮想大便喔？」

　　男生乙：「去……不想等而已！」

　　男生丙：「我看是想去打手吧……看大奶妹跑的r候，我看你口水一
直流！」

　　男生乙：「去！才]有……」

　　男生丁：「少砹恕…f真的，她的奶子真的好大喔，害我硬到F在！」

　　「哈哈哈哈……」男生的喧W一接一，持m了一骸

　　（……怎N不快出去……）

　　涵：「瑁　…」

　　（就在我把注意力放在外面男生的吵sr，陌生男子另一b手居然隔著
w育服捏了我的乳^一下）

　　涵：「瑁　…瑁　…」

　　（因榕峦Dl出音，外面的人lFe面有e人在，所以我不敢樱只
能茁表示抗h）

　　？？？：「看到奶罩半信半疑，]想到真的]穿！……B乳^都@N硬
了……」他在我耳小小的f著。

　　我Drt了起恚眼睛不敢正他，只好害羞的看著旁，因檠e面空g
很小，他把我涸壁上，整身w缀跻N上砹耍　…

　　？？？：「哇！……就是他f的『大奶妹』吧？」

　　他左手堇_了我的外套，眼睛盯著我的胸部，我的手勉抓住了外套，
差c它掉在地上！

　　（@是所，而地板K不怎N乾Q……m然有一件w育服在，但他的
我X得我跟赤裸著上半身]什N樱。

　　？？？：「我比^好奇的是……槭颤N一可鄣男〔ò穿@映霈F在男
啊……@拥哪套佑植淮┠陶帧…是不是被男同W上^？」

　　涵：「琛…琛…！」（我用力的uu^）

　　？？？：「看t成@樱不是跑到男碜晕堪桑俊

　　@r，陌生男子f拉下我的子。我也不得外套，拉住自己被到一
半的子，m然妊已露出了一大半！

　　？？？：「喔喔……以B妊也]穿，不^，白色的小妊也好性感
呢！」

　　（@r，他冷不防的_我的子，直接往我的下w摸去）

　　涵：「琛…！」

　　（我挺了一下身子，想把子穿回恚

　　？？？：「u……安oc！……是想乖乖我摸一下，是外面的一大
群男生？……要是他看到穿成@映霈F在男，我敢打，被
到站不起恚　

　　（到他@诱f，我Dr又不敢恿耍B子都不敢穿起恚

　　？？？：「嘿嘿嘿，乖，安oc！……我又不怎樱我摸一壕
好了……」

　　再怎N游乙膊幌氡煌饷娴哪猩lF，而且是班上的男同W，我只好cc
^，答他「摸」一下……

　　他_心的放_了住我嘴巴的手，_始大方的摸起了我的乳房……

　　涵：「嗯……啊！……」嘴一]被住，我就忍不住小的呻吟起怼

　　（@r，我的注意力慢慢的耐饷娴某畴s移_――因椋我在W校的男
e被一陌生男子M情的崦著胸部……）

　　？？？：「哇……妊都窳耍∈遣皇呛苡懈杏X啊？色妹妹……」

　　我pp的c了一下^，依ft著，低^不Z……

　　（@是我第一次在外面的所、而且是男，男生摸我的乳房！一
堆男生就在薄薄的T外，那No刺激的感X，似乎我非常d^！即使我拼命
的捻住嘴、著不l出音，是醪蛔∩眢w那\的肉j……）

　　？？？：「我想掉w育服好不好……」

　　我想了一下，uu^表示不要（因橥馓椎年PS，要掉上衣K不是那N容
易），但我是把衣服往上拉高到脖子下，整乳房露了出怼…

　　他笑了笑，便_始舔起我的乳^恚不rpp的咬了紫隆…

　　涵：「啊……啊……」

　　？？？：「的奶子好、好大！高三生？M１８了幔叫什N名字啊？
有流汗吧，我好喜g身w的味道……」

　　我依然戎^，不l一Z（只是X得胸部被@崦U舒服的！）……

　　？？？：「嗯……我想看的小穴穴……」才f完，又伸手想我的子。

　　涵：「啊！不……不行……胸部都……都你@用了……下面……下面不
行……」m然o，我依然旱土艘袅啃⌒÷的f。

　　？？？：「@雍昧耍我只看不摸好不好？不然……」@r，他c威{
意味的往T的方方看了一下。

　　（m然外面安o了S多，但是明@有人在！我只好c^答他看我的
部）

　　我左手勉抓住了外套，右手_始子，但要整掉也不太容易，只能
到膝w的地方，要赡_站_一c才子不至於掉下去。他接著再把我的
一口庖怖到膝w的地方……

　　？？？：「哇，果然窳艘淮笃！不^B小穴穴也好可郏小小的p，好像
很o的幼樱……不是女吧？」

　　我害羞的uu^。

　　？？？：「我想也是，看淫的幼樱怎N可能是女！走在路上那
奶子就好像跟大家f『快cξ乙印唬　

　　（我著@些羞辱我的言Z，居然越碓脚d^……）

　　涵：「不……不可以摸喔……」

　　？？？：「……哪……把小穴穴伍_我看清楚一c，嘿嘿嘿……」

　　涵：「才……才不要……」

　　？？？：「那我自己怼…」f完，他作菀去拉我的大。

　　涵：「啊！……好好……我……我自己怼…」

　　（因槲抑挥杏沂挚梢樱所以勉用手指推_大，但是榱瞬蛔
子掉下去，赏日镜暮荛_，我想B道可能都被看到了！）

　　涵：「@……@印…可以了吧……」

　　？？？：「靠……]想到那N火辣的身材，小穴穴s像小女孩一铀嫩！」

　　涵：「……」

　　（我不能想像我的是不是已t到不能在t了！……）

　　涵：「啊！……」（我叫了出恚

　　他整的把了上恚嘴就@泳ooN住我的下w，_始舔起怼…

　　涵：「啊……啊……啊……等……等一下！……f……f好不摸的……」

　　（就算我@Nf，他是]有x_的E象，而我也K]有推_他的打算）

　　涵：「啊……不要……那、那好v……啊……p、p一c……啊……」

　　（早已嵬傅年部@r就像被到一樱整身w感到酥麻，赡_也uu]
力，快站不住了……）

　　涵：「嗯嗯……不行……好……好舒服……啊……啊……」

　　@r他停了下恚起身е我的腰……

　　？？？：「我想要插M去，可以幔亢俸俸佟…」

　　我低著^想了一下，但X袋es只有「想要」的念^！於是我c了c^……

　　？？？：「真的幔真的意？是比^喜g人Φ母杏X？……」

　　（我有c恍神，p_快站不住……）

　　涵：「嗯……我……我你……插……插M怼…」

　　（他用手荛_了我的大――就@樱我感X到一根硬硬的|西插入了我
的部……）

　　涵：「啊！……啊……啊…………」

　　？？？：「喔喔……好o喔！……才插M去我就想要射了！」

　　（我就像在的娃娃，快站不住的p_他的o每下都深深的插到我
下w的深……）

　　涵：「啊……啊……啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊、啊……啊……」

　　（我忘了我是不是叫了出恚我_始不在乎外面是不是有e的男同W在，他
在不停的扭友部r不忘嵛业男夭俊―f不舒服是_人的！因椤…我也
跟著扭又我的腰……陌生男子的生殖器不停的M、出我的w取…）

　　很快的，我了！

　　他K]有射在我的部e，而是射在我的小腹上，岬木液就@友刂小
腹、大腿往下流……

　　我勉靠在壁上才不至於跌坐在地板上，但是，我的妊缀跏钦件都
掉――沾M了南麦w滴下的淫液，有大腿的精液！（好……子只窳艘稽c
c！……）

　　他_了T，看看外面，_J外面都]人了才示意我可以出去了。他穿好子
便走了出去……

　　（我都忘了他是什Nr候把子掉的！）

　　因妊癯蛇@痈本不可能再穿，我只好光著下w走到洗手台前，把子
跟妊都下恚看能不能把淫液_掉。

　　（就在我用水_著妊r，他在旁不r的摸著我的乳房，概著我的
部……）

　　？？？：「]跟我f你叫什N名字呢，可不可以o我的啊？」

　　（我]理他……也不想理他）

　　接著，下n的了……

　　？？？：「耶？糟了，怎N@N晚了！」f完，他就慌的跑了出去……

　　（_了一海在是]k法，我只好放，S手把妊丢在一旁的垃圾桶
上，打算穿著w育去上下堂n）

　　水很冰，很快的心情就恢土似届o，@r才lF我在男龋不得嵬
的下w，子一拉就s快x_……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好，那堂w育n老在考完後就放我自由活樱所以老才]lF我
不了@N久。

　　只是後怼…在男e面lF女生妊的事情引l了一c小L波，好教官
把目朔旁谡{皮的男生上，最後不了了之！

　　那陌生男子後砦也胖道，他是因槎年某w育老生病假、Rr
代n的老，因槟谴紊险n失，有了不好的ur，所以後K不常出F……

　　而我……]想到在外面所做鄣母杏X那N刺激，我好像有c喜g上了
那N感X……

　　只是……接下淼钠谀┛甲我缀跬了@段考前l生的小插曲……



　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小涵――那冬天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５


　　我喜g喝咖啡
　　s又不是真的喜g苦苦的味道

　　我喜gp的音
　　s又不是真的喜g那N抓不住的感X

　　我喜g不穿纫鲁鲩T
　　但我不你那t擂蔚幼印…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【期末考前】

　　K於，星期五最後的下n起，高一上W期的n程算告一段落，接下
砭褪亲钺岬目荚了……

　　下星期的一、三、五，伴S著假，槠谝恢艿钠谀┛颊式O觯

　　@滋彀嗌系夥找捕嗌倬o了一c，不少平r弁娴耐W_始在下nrg
翻起恚B聊天的热荻@在期末考出些什N}目之的}上，害我不
得不跟著o神。

　　老爸也在考前f了，要是真考不好，就算每天要辛苦的通，是要我
搬回去住，怕我在外面]人管，成一落千丈。

　　我也Bm三天下n後到宇珍的家e一起功n，多少貉a一些宇珍擅L的
科目――缺c是，她弟都找C孜冶阋耍m然表面上是在客d一起看，
但宇趁他姐x_的r候，ξ颐手毛_……

　　在宇珍上所的短短追昼让我的大腿，甚至直接隔著上衣揉我的胸部，
只差]把手伸M我的裙子e！而我也只能白他籽郏ll的把他的手推_……

　　昨天，宇珍想出去I晚餐，叫我一起留下沓裕我只好推差不多要回家了
――不然在她出TI晚餐的期g，我一定被她弟光衣服成j用的「模特
骸梗

　　管我平常不喜g念，但力不e，就算是在考前Rr抱佛_，\
好的，也可以p的及格。相Φ模考前滋炜删筒惠p了，一口庖看好
多……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因榻裉煊钫溆惺拢所以放W後我也只好回家自己看――m然我也想到D
^去，但有些男生在我座位附近走碜呷ィ想Mk法的往我I口e偷瞄，
我反而o不下心恚

　　天色暗的很快，竟是冬天了，到住外的巷口r，路舳剂恋牟畈欢嗔恕

　　咦？……T口站著一熟悉的身影。靠著不怎N亮的路簦好不容易才看清
楚――是房|阿杉！

　　（不……不是吧……y道又跟上次一樱打算把我u了幔浚　…想到上次
的就害怕，但仔看看附近，K]有其他人。想想rg，似乎只是砀我收
「房租」的吧……）

　　再次_定附近]其他人後，我才敢走^去……

　　阿杉：「啊！小涵妹妹，我等好久了。」

　　（我本磉想假b]看直接上牵但是被叫住了）

　　涵：「原硎欠|先生！……有什N事幔俊

　　阿杉：「那……其我是怼…跟收房租的啦，哈哈……」

　　（果然！）

　　我很快的拿出X包，拿了四千KX伸手要o他，只他一@的幼印…

　　阿杉：「……等……等一下，我不是f好……那房租……要用……那
『砀帷唬俊

　　涵：「下星期就要期末考了，我要花很多rg看，]k法用……用『那N
方式』o你房租啦……」

　　（f的自己有c不好意思）

　　涵：「反正@一邮欠孔獍。拿去吧……我要s快上去看了！」其我只
是想s快走_而已。

　　阿杉：「那……那]PS，既然要期末考了，就好好看吧……那……
『房租』……我晚c再跟收好了！」阿杉想了一下，是推_了我手上的X。

　　涵：「……S便你……」我f完就R上D^上侨チ恕

　　只到阿杉在窍潞爸：「什Nr候考完啊……？」

　　我]理他，也不打算告V他我什Nr候考完，我可不想一考完就要回淼
著「付房租」。心想，一考完我就R上回家去，房租就等下W期再f樱

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「碰！」

　　包重重的G在床上，人也跟著躺了下怼―只有@N靠近我的床，才有
人一口獾母杏X。

　　因槎亲硬火I，索性晚餐不吃了。

　　（m然下星期就是期末考了，但是有商爝L末假期可以睡到自然醒……不
Α⒉Γ∈强梢猿浞值难}功n……一不小心就R上懈了，我真是意志
力不的人……）

　　起了身，把制服下，Q上^的毛衣……探^出房T，看了看隔壁房
g……

　　（羰前档摹…]人在！）

　　既然只有我一人在，妊也一起掉樱。ǚ凑毛衣大到可以遮住大腿，
就算被看到也不怎樱

　　包拿出伞⑷本第一天要考的科目，_始努力的}起怼…

　　……

　　看了看r，r不偏不倚指著１１c。

　　伸了醒，]想到真的@NＰ牡目戳诉@N久，B自己都X得第一天一定
考的不e！我可很少@NJ真的看呢……

　　想休息一下，口渴了，肚子也有cI了……

　　m然是差不多睡的rg了，但竟是L末，於是Q定出去Ic吃的，搞不
好可以多看仔r呢……

　　桌e拿了X包……

　　湟出T，但是身上只有一件大毛衣！（m然L到可以裙子，s也是件
短到不行的裙子！……光蹲下恚下w就露出怼…加上因橛行，走路
r衣角就h了……下w然忽[忽F的……）

　　|看看西看看……

　　外面巷子又@N暗……m然@臃炊不容易被看……可是要是被看一
女孩子光著下w走在外面……

　　（啊！……我又胡思y想了！）

　　平常就是常自己想到色色的地方去，才@N多「意外」――B宇珍她弟也
f^，他摸我胸部r，我上根本]有的意思，所以他才以槲彝意他不
r的ξ疑舷缕涫帧

　　（有r我在想，真的是@幼幔浚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿上L，套了大外套……我看我是想想要I什N回沓院昧恕…

　　走出了巷子，附近s]有什N吃的|西，除了隔壁巷口的便利商店（最近小
吃聚集的地方要算W校附近了），但怎N我也不想看到那小E子店L！

　　只好走h一c，到W校附近看看（好穿的多，因樘庹娴睦淞它c）……

　　W校附近有不少店家跟，大多是吃吃喝喝的，有不少W咖，所以就算
是放W後，@e是聚集不少W生；又因槭沁L末的PS，就算F在１１c多
了，是可以在W咖前看到不少W生――我看到了班上孜荒型W！

　　（哇！明明就要考了，居然在W咖玩到@N晚，@些人是怎N回事啊）

　　……

　　涵：「咦？」

　　（就在我想看要I什N回去的r候，突然有人在後面拍了我一下肩膀――
是有c高大的男生，穿著我W校的制服……）

　　涵：「你是……？」

　　？？：「耶……我是你社F的WL啊……美g社的……常常坐在你γ娴哪
啊……」

　　涵：「喔喔……就是……那、那WL喔……你叫……？」

　　（我真的一c印象都]有= =）

　　阿堂：「叫我阿堂好了……我也叫你小涵可以幔俊…」

　　涵：「喔……喔，好，有什N事幔俊

　　阿堂：「喔……也]什N事啦……只是好看到，^泶蚵招呼而已！」

　　涵：「喔……那]什N事我走了喔！」

　　（因榕级有不JR的「WL」泶蛘泻簦不外乎都是泶钣的……基本
上除了第一眼算有好感，不然我都是微笑，f删渚妥呷耍

　　阿堂：「等……等一下，耶……在@做啥啊？下星期要考了，B都出
硗妫俊

　　涵：「]……我只是出碣I|西而已，等等就要回去看了！」

　　阿堂：「是喔……哈……我也X得你不像是很x、考前不需要淠欠N
人……哈……」

　　涵：「喂！什N意思啊……是f我很笨就是了喔！」（真人生獾脑！）

　　阿堂：「]……]有啦……我不是@意思。我是f……」被我一f，阿堂
也X得自己fe了。

　　涵：「再……我有事先走了喔！」我D^就走。

　　阿堂：「啊……等一下！我……我跟你Σ黄稹…你喝|西好不好？等
一下啦……」

　　（]想到他居然就@永住我的手不走。因樵诖蠼稚希附近有很多人，
@永扯很y看）

　　涵：「啊……好……好啦，你可不可以把手放_？！」

　　@r他才放_我的手。

　　阿堂：「喔……xx！……那想喝什N？」

　　涵：「S便……」（我嘟著嘴不看他，因橛悬c生猓

　　阿堂：「那……那跟我怼…」

　　涵：「啊……e拉我……我自己走……」

　　阿堂ξ倚α诵Γ示意我跟著他走。我只好有co奈的跟著他……

　　不一，就xW校有c距x了……

　　（我又……@痈著e人走了！）

　　仔想想，我真的很不拒^e人――因橛r候看到e人被拒^的幼
就有c^意不去。想f可以的、能偷纳厦κ亲詈玫模可是s常常被恐鼻子
走！

　　那r在W校被男同W吃豆腐也是――m然阿雅一直跟我f『就狠狠的o他
一巴掌就好了』，我是笑笑，J檫@泳痛蛉在不太好……

　　（是……我其K不在意性欲子形业纳眢w？）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又^了一l街，到了家u料店前。阿堂示意要我等一下。^了不久，他就
拿了杀７００ＣＣ的大杯料出怼…

　　阿堂：「怼…天膺@N冷，喝峥煽勺詈昧耍　

　　我接^他的料，的_在手心感到很嘏（他注意到@N冷的天猓
算可以o他加c分）只是……才喝了一口，就被獾木莆到了……

　　涵：「@……@是什N啊？」

　　阿堂：「喔……喝出砝玻俊…@是白m地可可！……就是有加一cc白m
地啦……喝c酒不是更嘏幔俊

　　看他诵α诵Α…

　　涵：「是……是@幔俊

　　的_……才喝一口我就X得全身崃似恚一c都不感X不到人l
抖的冷空猓反而X得_始崃似恚人有c想把外套掉！……喝了伞⑷
口後……才@X……不行！好像有了那N一cc睡意……酒竟是酒……

　　涵：「我……有事先走了！……xx你的料……」

　　阿堂：「耶，@N快？……等、等一下，再聊一下啦！耶……」

　　也不管阿堂f什N，我是跑著x_的（因橛悬c）。好有回到住的
地方……

　　也]吃晚餐，就@右挥X到天亮……

　　（後砺班上的同Wf，那家料店的白m地可可，只要加X，可以叫他加
多一c白m地）

　　那算是我第一次喝酒幔

　　我忘了！

　　……






　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵――那冬天，我１６q，４月８日生，身高１６２公分，w重４８公
斤，胸３４、腰２４、臀３５

　　我喜g冬天的光
　　我喜g夏天的雨

　　我涯疃天的孤
　　我涯钕奶斓哪

　　心好像o了耗
　　他用崦恋陌咨
　　慢慢的填M被挖空的我
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【寒假的第一天】

　　涵：「啊……！」

　　（我在床上@醒，X袋一r反不^恚但冷冷的空饴慢滑^我赤裸的
上半身……）

　　涵：「……哈……哈啾……！」

　　（房g的囟茸我so拉了拉棉被……看了看桌上的[，早上７c！是平
r很少醒著的rg）

　　打了大哈欠――很久]睡@N熟了，仔回想起怼…

　　昨天是期末考的最後一天，考完後女同W好像了一永著我，一群人
就@优苋ス浣帧⒊燥……好久]走@NL的路了，都忘了到底逛了l街、在
路上嬉[了多久……

　　加上考完，回到宿舍後，好像o的神一口嗟粢樱光身上的
衣服，裸著上半身，迷迷糊糊的到浴室刷了牙，也不管外面有]有人，回到房g
倒在床上就睡……

　　然後……

　　]e！今天已是寒假的第一天了，m然要等著成渭幕丶遥但是都考完
了，F在心也]用了。先想想寒假做什N好吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　碰！

　　外面黹_T後又R上PT的音，看看rg，是阿映下了大夜班回
了，我oo的了――他回到房g，^了不久就往所跑，然後再回到房g，
接著就安o了下怼…

　　（睡了吧？！）

　　把^pp的探出房T，再一次仔了屿o，_J都]音後，so跑到
所解Qe了一夜的水分……

　　窗外m然才破圆痪茫但天空中只有少少的，看起恚寒假的第一天是
晴朗的好天猓不^，只穿件妊站在窗台前是我冷的l抖，肌w上都冒
出淡淡的砹耍

　　so回房g，穿了件毛衣跟L……

　　（放假了，好久]回家跟爸、有小弟聚一聚……想到@，下w居然_始有
了感X！――因槊看位厝ザ茧y免要退解Q一些「生理需求」，但……反^
碚f，我的生理需求也是……）

　　在考]要不要回家r，才突然又想到考前房|硪房租的事……

　　（m然那r候毅然Q然的要搬回去，但F在看看房g冗@W期累e下淼恼n
本、文具……有一堆的衣服，可不是初跟小弟人坐趟公就能搬完的|
西！……而且，下W期又要再找一次房子……）

　　一大早也不可能要小弟兔Π峒摇―他在淇荚吧，得他的期
末考似乎晚一星期考……

　　（那……房租？……是？……）

　　手指下意R的崦了一下下w……

　　（那也]k法了……反正……只是……只是一下下的……）

　　（……居然窳耍。

　　但不管怎Nf，就算不搬回去，放寒假了，是要回家住，不然爸生獾
――又]上W，一女孩子，待在外面他可不放心！

　　管想直接收拾蔚男欣罨丶遥但]跟房|f一下，怕他以槲艺娴木
@优芰恕…

　　（那……房g的|西不知道不被G掉啊？……可要是打o他……我
]有付^「房租」，他是不放我回去的！……）

　　只好……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘟……嘟……嘟……

　　阿杉：「l啊？@N早！」

　　涵：「喂……我……我小涵啦！」

　　阿杉：「小……小涵？！」

　　（阿杉好像瞬g清醒了^硪樱

　　阿杉：「真稀奇，打o我！……是不是考完了？」

　　涵：「嗯……嗯，我考完了……也放寒假了，所以我打算回家住……那……
P於『房租』……」

　　阿杉：「喔喔……真]想到居然自己想要，之前b清咧……又不是]
上^，嘿嘿嘿！」

　　涵：「喂！我……我……你不想的，我……我R上走喔……」

　　阿杉：「等、等一下……我……我R上到！」

　　我很快把炝恕―lFv的我，不停的崦著下w，m然隔著
L，但妊就已窳艘淮笃了！

　　（啊……真糟糕！……我是不是真的@N想要啊？）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是昨天晚上的|西吃太多了吧，快８c了，居然一c都不I！不想吃早
餐，也不需要看，F在更不想要逛街，一r之g，居然X得o聊起砹恕…

　　m然f房|R上^硎铡阜孔狻梗印象中他好像住的很h――他f^F在
住在他工作的地方，但是又]fF在的工作在做些什N，只知道就算_^恚
也要快一小r吧。

　　一人呆坐房g，X得rg^的好像慢了起怼―但我居然在等一缀跏
陌生人的男子σ我！

　　一想到@，心中不免}悠怼…拉下了子……

　　（啊！……妊真的窳艘淮K！……反正等等不是要被……）

　　因檠子弄v了更y洗，索性就把子了……妊也了，Q了一件小短
裙……

　　（m然X得有c冷，但就算沾M了淫液也可以p洗乾Q，但毛衣就……因
在太冷了，至少等身w崃酸帷…）

　　在浴室照了照R子……

　　（毛衣搭小短裙也U不e的啊……^_^ ……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀！

　　正小小得意的r候，大T_了，阿杉有c喘的走了M恚手e提著便利商店
的袋子……

　　阿杉：「嘿嘿……快吧……一想到可以『上』……我出T就硬到F在……
啊……]吃早餐吧……我便在便利商店I了一些|西吃……嘿嘿
嘿……」

　　（m然阿杉一淫笑，f起碛悬cy七八糟，但腿г绮瓦@c，算
有c心思嘛）

　　阿杉：「但是……嘿嘿嘿……是要j『下面的嘴巴』吃的！」接著，阿杉
慢慢的拇子e拿出了赘大亨堡那N峁贰…

　　（前言撤回！）

　　阿杉：「喔喔，@N天獯┬《倘灌浮…故意穿o我看的吧？小淫娃！」

　　涵：「才不是……我……我只是怕v而已，因椤…」

　　阿杉：「哈哈哈，反正就是浜靡o我至耸前桑俊…把裙子拉起砦铱
看！」

　　涵：「耶……槭颤N？」

　　阿杉：「好歹@也算是『付房租』，然要我的……」阿杉f的有c
大，好像有c不高d。

　　我只好乖乖的把短裙拉高――因]穿妊，下w便整清楚的露了出恚
而我很清楚，部一直都是岬模

　　阿杉很快的就把往我的下半身靠近了^恚在非常近的距x、缀蹙涂煲
碰到了我的下w的地方，盯著我的部看……

　　我不好意思t著，把^e^去，刻意不看他。

　　阿杉：「f不是？明明小穴就已癯蛇@恿耍　…是不是在自慰
啊？！」

　　（陌⑸嫉穆音得出恚他越碓脚d^了）

　　涵：「我……我]有……」

　　涵：「啊！……你、你做什N？」

　　阿杉突然用手指伍_了我的大唇，_始⒁桓大峁吠我的道口塞……
本硐氪舐制止他，但突然想到阿映正在一旁的房g睡X，要是把他吵醒，出
看到@一幕，以後只更擂巍―我只好刻意小哀求一印…

　　涵：「不……不要啦……啊！……」

　　重心一不，我跌坐在一旁的沙l上，赏染瓦@的像大大的『Ｍ』字一
樱B小唇都自己露了出恚∵@r，阿杉更不M力，p的就把一根大峁啡
M了我的道一大半……

　　阿杉：「反正都是吃的……不v啦……乖啊……」

　　（c岫鹊拇峁罚就@印…慢慢的……被塞M了我的道e！）

　　涵：「啊……啊……不……不行啦……喔……」

　　（m然跟男孩子的o不一印―很帷④的，但仍我下w有了感X；
加上阿杉的手指很不安分的捏著我的唇，整就我的下半身掉了！）

　　涵：「啊！……、到了……到了啦……」

　　@r，我看到一根大峁缀跽只插M了我的部e，只剩下一cc露在外
面，而阿杉好像一定要把整峁啡M去的幼樱在不停地推著那大峁贰…

　　涵：「停……停啦！……啊……啊……Αα耍阿映……阿映F在……在
房ge睡X，被知道啦……」

　　（阿杉@r像小小的了一跳的幼樱往阿映的房g方向看了看，算冷o
了下恚

　　阿杉：「喔，被@小子看到了可不好……」

　　@r，我K]有把大峁南麦w抽出恚反而pp的毫宏道口，感受那
彳、塞M整下w的感X……

　　阿杉：「我到巧先ィ@右脖容^刺激！嘿嘿……」

　　涵：「巧希俊…牵俊…」

　　我才f完，阿杉就拉著我往外走……

　　涵：「等……等一下啦！」

　　我一手著下w的大峁罚怕走到一半跑出恚被阿杉拉著走到了外面的
梯g――巧暇褪琼橇耍但通常Ti著，所以我到F在都]到强催^……

　　阿杉：「郑【尤绘i著……」

　　果然……

　　（@r，阿杉把我拉到堑拇箝T前我坐下，示意我p腿_）

　　涵：「不是吧！真的要在@？……可是……被其他住艨吹皆觞Nk？」

　　阿杉：「不啦，@有]人住，所以人算少的了！不被看到啦……
恚　

　　（阿杉@r又拇子e拿出了另一根大峁罚

　　涵：「等……等一下……你想……？！」

　　（阿杉荛_我褐下w的手，插了根手指M入我的部，想把那根大峁吠
更e面塞）

　　涵：「啊！……嗯嗯……不行、不行啦……已……塞不M去了啦……」

　　（阿杉不放，_始用力拉著我的大唇，想我的道空出一cc的小
p隙恚

　　涵：「啊……啊！痛……好痛喔！不要……不要啦……」

　　（阿杉一b手拿著大峁罚一b手不停地概我的部，@得笨手笨_的，
S著下w被如此的玩弄，一酥麻的舒服感伴S著疼痛感，淫水更是止都止不
住的往外流……）

　　突然，阿杉手中的大峁嗔耍　…他翻翻袋子，拿出了最後一根……

　　阿杉：「@淫妹，癯蛇@樱一b手根本塞不M去，自己把小穴拉_！」

　　涵：「嗯……我……啊……」

　　（阿杉@r捏了一下我的核，我像被到一樱。

　　涵：「啊……啊……好……好啦……」

　　（我把背靠在冰冷的大T上，稍稍弓著身子，p手去拉大唇，但沾M淫液
的唇根本抓不o，我只好把手指伸M道，直接把道伍_……）

　　涵：「琛…啊……好……好觯　…啊……」

　　（因橥r用墒值木故，即使塞了根大峁罚是露了空隙出恚而早
就嵬傅年部，滑滑黏黏的）

　　阿杉@r便很快的、莅咽稚系拇峁芬豢獠暹M我的部……

　　涵：「啊……！」

　　（我X得小穴穴蔚娘的，好像快裂_了一樱。

　　我眼睛的大大的，眼角淌著I光，嘴角甚至留下了口水；阿杉一直揉著我
的核，我的下w_始不停的抖，但峁在是太大了，塞M去的那根大
狗很快就被D了出怼…

　　涵：「啊……啊……不行……我……我不行了……」

　　（很快的小短裙窳艘淮蟀耄翘萆弦驳瘟瞬簧僖液，我在T前喘息著）

　　阿杉：「@小淫妹，看爽成@副德性，接下恚臀掖狄幌铝税伞…
嘿嘿嘿！」

　　阿杉f完下子，掏出他那早已[大的o往我的嘴靠^恚我e^^，
o]著嘴，他是用手鹤×宋业哪a，逼我_了嘴，我只好不情的退口
交……

　　涵：「嗯……嗯……琛…」

　　就在我退口交的r候，他不安分的手一刻也]停下，很用力的隔著毛衣抓
著我的乳房，很快的，乳^也因樽硬，明@的在毛衣上凸了出怼…

　　阿杉：「我就知道B奶罩都]穿！[明了Sr要被男人值幼印…是
不是常在想光著身w，每看到的男人忠幌掳。浚　

　　涵：「嗯嗯……我……琛…才]……嗯嗯……」

　　被淫x的Z言刺激著，我的身w越碓交幔m然想q解，但阿杉甚至褐
我的^，我只能不停的含著他的o……阿杉也在@r拉高了我的毛衣，露出了
我乳房，ξ业娜轭^也是拉又是捏的……

　　「啊！……好痛……p一c啦……」（即使心e抱怨著，s]有k法f）

　　就@樱突然，一股LC的精液射M了我的喉担　―而阿杉更是o褐我
的^，享受著射精的N……我缀醣豁到了喉担y受的不停咳嗽……

　　涵：「咳……咳……咕！…咕！…」

　　（因槭潜恢苯由湓诤担我]有x竦摹…只好全部……一滴不剩的……
全部吞下肚……）

　　就在我想推_他，他也正要手的r候……

　　……：「你……你在做什N？！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　【翘蓍g的淫y３Ｐ】

　　翘蒉D角出F了一中年男子，穿著\臃，有cd的^，４０q以
上了吧……

　　我被了一大跳，阿杉也被了一大跳，又把我的^毫嘶厝ィ我仍foo
含著他的o，一到的表情……

　　……：「你、你……」（很@然，那位大叔也被眼前的景象到了）

　　一小女生露著p乳在湍腥丝诮唬小短裙下一[oz的小穴……塞著一
根大峁贰…

　　（就算我想解，f什N他也不相信吧！更何r我的^被oo褐，嘴巴
也被男人的o塞的MM的……）

　　阿杉：「耶！你不是三堑男率幔俊拱⑸纪蝗幌肫鹆Ψ绞钦l的幼印

　　新叔：「啊……５堑陌⑸迹磕悴皇前堰@租出去、自己不住@？！……怎
N？……@女孩子又是……？！」

　　（阿杉@r好像想到什N主意一樱_始嘻皮笑的跟新叔f起恚

　　阿杉：「喔喔……她、她喔……她是援交妹啦！你知道的，就那N你oX就
可以上的W生妹啊！」

　　（什……什N啊！f我是『援交妹』？……@r我生獾南胪扑阿杉，但]
想到他褐我的力獗认胂裰械拇螅我推不_他，只好杞斜硎究棺h……）

　　新叔：「真的假的？我是第一次R到耶……哇，奶子好大！嘿嘿……」

　　（我看到新叔的胯下早就[的很明@了，更不用f那一的色相了！）

　　阿杉：「@小淫娃l都可以，淫的要命呢！」阿杉一奸笑。

　　（_……_什N玩笑！……我到了後，_始用力推著阿杉的大腿，阿杉似
乎也X得有c抓不住我了）

　　阿杉：「啊！……你、你等一下喔，我跟她一下……」

　　（@r阿杉才下身子，到我耳旁小的f）

　　阿杉：「等……等一下啦，我f……我也不想像@颖豢吹桨　…要是被
他知道未成年，我就K了！」

　　（我才不管！……我更用力的想推_他……）

　　涵：「琛…」

　　阿杉：「e@樱　…被知道了，以]事喔？我可是f是『援
交妹』耶……鞒鋈チ耍就不用人了！」

　　我真的有c到了――我根本不敢想鞒鋈メ幔大家把我成援交妹，到r
成怎樱浚

　　（我安o了下恚阿杉看我好像不反抗了，又^mf）

　　阿杉：「所以f啊，如果新叔也『上』了，他就共犯了！……理所然
的也就不f出去了，Π桑俊

　　（可是……我暝了，可是後果的_有c……）

　　阿杉：「拜啦……要不然……三月？不……半年，下W期的房租就@
抵掉了！」

　　（半年？……可以半年不用酪「付房租」！……我c^了……）

　　阿杉似乎有如重的感X，@才放_我，我so把嘴e的o吐掉――
]有含著男人的o@N久^，好y受！自己的口水甚至已把毛衣弄窳艘
大半！

　　涵：「咳……咳……呼……」

　　（阿杉把新叔叫了上恚新叔@r依然目不D睛的盯著我看……）

　　阿杉：「新叔啊，我重新跟你介B一下……@是小涵！……如果你什
N都]看到的，她可以S便你玩喔！……怎樱俊

　　新叔：「真的假的？！」

　　（新叔一岩傻耐我@看，我t的c了c^……）

　　涵：「嗯！小涵……可以……S便、S便你怎印…怎佣夹小…」

　　（我羞的^低低的……@r，我刻意把手移到身後，扇楦整下w露
的更明@……新叔d^的立刻了子，推_阿杉，R上靠了^怼…）

　　新叔：「哇！小涵，好可坂浮…奶子怎N@N大？！……那可以不可
以先臀掖狄幌拢俊剐率暹f、_始摸我的乳房。

　　（又……！……喉档淖岣羞在……）

　　涵：「好……好……我……我知道了……」

　　（我新叔站到我面前，_始舔起他的o恚新叔一享受的幼印…）

　　舔了一、煞昼，浜M嘴巴的r候，新叔居然射了――我B避_的r
g都]有，就@由淞宋艺，B我的毛衣都Я耍

　　涵：「那……接下恚俊…」

　　（我很不好意思的_p腿，露出整下w……）

　　涵：「可不可以新叔……把、把我e面的……峁纺贸砟兀俊…我……
我……」

　　（新叔一高d的蹲下身子，_始用手慢慢的崦我的大腿……然後摸到
部的地方，_始用手指去改且桓oo塞著我道的峁贰…）

　　新叔：「哇靠！]想到一小妹妹下面的『嘴巴』居然@N淫！……好
o喔！……」

　　涵：「啊！……p、p一c啦……人家……人家有c痛……啊……」

　　新叔是很用力的把峁吠诹顺恚ㄟ把峁范寂嗔耍，然後他_始舔起
我的部怼…

　　涵：「啊……啊……啊……好……好舒服……嗯……嗯……」

　　新叔：「喔喔喔……我又硬的跟什N一恿耍　…受不了……」

　　新叔把我抱起，我χFT下腰，屁股高高N起，一口獍阉的o插
M了我的下w……

　　涵：「啊！……喔喔……喔……」

　　（跟不久前的大峁凡灰樱@次是又嵊钟驳年o！……不停地用
力抽插著我的部……道的淫液像出硪⒃翘萆稀…我吃力的扶在F
T上，大乳房也晃的很害！……我喘息著……）

　　突然……

　　阿杉：「我受不了了，本我先插的！F在……」

　　阿杉跑到我面前，拉_我勉扶在T上的p手，我差c跌在地上，只好so
抱住阿杉，阿杉拉起我的身子，墒钟昧ψプ∥业碾p乳……

　　涵：「啊……好痛！……啊……啊……耶……同r怼…不、不行……
我……我受不了啦……」

　　（@、@就是３Ｐ幔俊―男人同r侵犯我的全身！）

　　阿杉硬是抓住我的乳房，_始摩擦起自己的o（因樗抓的我的乳房
好痛），我索性推他的手，自己退乳交了起恚不停地舔著他的^……

　　涵：「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」

　　（後面的新叔仍然不停地撞糁我的下w，乳房也因椴煌ＤΣ林阿杉的
o我整身w像著火了一樱。

　　涵：「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　新叔突然加快了速度――果然，]多久他就射了（最後oo的插在我的道
e，用精液MM的灌M了我的部）……

　　阿杉也在@r射了――因槲彝溶站不住身子，跪在A梯上，阿杉竟然就@
影丫液射了我整^！

　　我好像也了――整身w都]了力猓趴在翘萆希冰冷的翘葑我X得
好舒服！

　　新叔最後去扒_我的唇（我感X到岬木液慢慢的沿著我的大腿流了
出怼…），他不停地概著我的道（每捏我的核一下，看我抖著下半
身很好玩的幼樱……阿杉t意q未M的玩弄著我的p乳……

　　涵：「哈啾！」

　　缀窳巳身的我，R上感受到冬天e冷酷的空庹包著我――即使在
喘息，我推_了他扇耍下了翘荨…

　　涵：「好冷……我先回去了……」

　　蓐P上大T，i了起怼―m然好像有到阿杉在T外喊著他匙G在屋
e，我是直接往浴室跑去……

　　_了崴、就直接坐在浴缸e……

　　（大概是PT的音太大了吧，阿映跑了出恚隔著浴室的T我）

　　阿映：「怎N了？……]事吧？」

　　涵：「我]事……」

　　我不_定他有]有到我答――我]什N力庹f，整浴室只有蓬^
⑾滤滴的音，我B自己的呼吸都不到！

　　好像很累，只是不知道累的是身w、是那放^後的心……


　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 D^T 於 2007-10-17 22:11  ]

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２２）

　　小涵
　　那冬天
　　我十六q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　安o悠f的午後
　　收到冬天寄淼陌裹
　　照片e
　　不下雪的城市
　　不穿衣的我

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《悠f的咖啡杯》

　　rg是寒假的第二天。因楦斗|「房租」跟新叔突然出F的故，昨天洗
完崴澡後就X得很累，回到房g不小心一X睡到晚上……晚餐也是械牡礁
近草草解Q，便租了一些小f回恚看累了就M被Ce。

　　就@樱醒r已是隔天早上了，而厮坪跤直茸蛱炖淞诵，不穿衣服
x_被C可能我冷死在T外，用最快的速度套上毛衣跟L，往所走去。
才一出房T就看到阿杉坐在客d吃|西，昨天的一瞬g又ド闲念^，我假b
]看到，往所走去，然後很快的把TP上，但阿杉不可能]看我。

　　阿杉：「小涵……小涵？」

　　（果然……他到底想做什N啊？）

　　想到昨天l生的事我就一股猓硬把峁啡到我的下we，把我拉到梯g
去，最後居然另一陌生的阿伯上我！

　　涵：「有什N事幔俊

　　阿杉：「昨天好^份耶！把我P在外面，叫也不回。我匙放在e面根
本M不恚只好今天拿了浞萦玫脑倥芤惶恕！梗活！）

　　涵：「Α…Σ黄穑那……房|今天碛惺颤N事幔孔蛱臁…房租……
已o你了。」

　　阿杉：「嗯，P於@喔？昨天看到的那新叔，其搬走很久了，
不，f，他F在都在越南那做生意，f很久才回硪淮蔚模]想到@N
好……」

　　（y怪在@住半年了，都不曾看^他。）

　　阿杉：「不好意思，昨天跟他f是援妹，我也不想啊！鞒鋈ノε房客
做那N事，是未成年的高中生，我在@就待不下去了，一r情急，只好想了
把他一起拖下水的方法了。」

　　（可是……f到底不是都你害的！）

　　阿杉：「不^他到底是色胚，要他保密他f]}就算了，一直我可
不可以再s出去。」

　　涵：「你……你]答吧？！」

　　阿杉：「喔，]有啦！他好像待到^完年，@期g他一直上我又]好
！」

　　（不是@}吧？）

　　阿杉：「最後，那……昨天跟f的那……房租……可不可以……」

　　涵：「房租？不行！f好抵半年的，你怎N可以出反？你反悔的我就
搬走！」我特地提高了c音量。

　　阿杉：「啊……去，]PS，等到下次收房租就知道……」阿杉小的碎
碎著。

　　l叫你f@N快？F在才不你反悔。想碰我？慢慢等吧！

　　^一海到大TP上的音，阿杉是x_了，我憋了好久的尿意才
有k法解。（真是的，一男人站在外面我怎N可能尿得出恚浚

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房租的事情解Q了，浠厝チ恕Ｒ樾〉苓要淇荚，又不想麻┌
斫游遥只好把一些蔚亩服塞M大包包e，打算一人搭公回去。

　　涵：「啊！好……好重！」]想到才塞准衣服，包包就重得跟石^一印
本硐些不用的衣服回去，但背著它，我走到T口就喘不^砹税桑‘
初小弟兔Πr，X得他搬起砗茌p啊！男生就是不一印Ｎ抑缓梅了，
把能穿的都穿上，准Q洗衣物就好，反正家e有不少衣服。

　　稍稍的整理了一下^跟穿著，出T的rg已是早上十c了。在往公站
牌的途中I了狎vv的a，自一人站在大R路等待，然後在窗外w
逝而^的校T口，算可以x_堆一子了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　F很快地就在上被我吃掉了，窗外是熟悉得不能再熟悉的L景，心情格
外的p。但瓤有男生盯著我在聊些色色的：

　　「耶，你看到前面那漂亮女生的胸部了幔亢么筻福」「哪？哪？」

　　「我W校的？」

　　「m然是我喜g的型，但那可鄣哪跟那大奶有c不搭。」

　　「你是偻癖吧？」

　　「哇！那胸部，好想摸喔！」

　　「喂！你去要啦！」

　　「不要，槭颤N要我去啦？」

　　「不知道她哪站下？要不要……嘿嘿嘿！」

　　「喔，先去要啦！」

　　m然我已穿得跟粽子一恿耍也]穿短裙，但乳房的l是U清楚的。
我Σ豢啃卣我材芎芎每吹男匦涂墒呛苡凶孕拧～因槭巧源蟮AI，只要
上面看，是可以看到胸口。

　　明知道後面站了一堆男孩子，我也]想要鹤∫骂I，我想我的身w已
T沉浸男生色色的眼光之中了吧！

　　正在想是不是把I口拉_一c，他看得更清楚r，已到了下的
站牌了。墓站牌到我家要走十分，那熟悉的L遭景色我不自X地放
下怼

　　M了家T，安o的客de只有L拇巴獯颠M淼穆音，餐d的桌上放了
白的咖啡杯，oo的我想起了之前淇荚r，咖啡陪我渡^的每一晚上。

　　在餐桌前呆呆的坐了一海一旁的所_了T，原硎前帧

　　爸：「啊？小涵，怎N要回矶疾徽f一？」

　　涵：「喔，]有啦，只是不想麻┠而已。弟要淇荚吧？爸也是，
y得的假日要好好休息啊！」

　　爸：「哈，好女海不^爸今天要跟朋友出去爬山，所以等等就要出T了。
多了你孩子都很懂事，老爸我才能偶而地放一下自己。」

　　涵：「爸，我又不是小孩子了！」

　　爸走^斫舆^我的包包，下我的外套，放在一旁的椅子上，把手伸M衣I
_始崦起我的乳房，另一b手也在我的屁股上[移。

　　爸：「我看看我的小公主是不是真的又L大了？」

　　涵：「嗯……」我感到自己的乳^硬了，下w也_始有了感X，整身w
崃似怼＞驮谖蚁胍下上衣的r候……

　　爸：「啊，我要出T了，我的小公主越碓接信人味了喔！要不要跟我一起
和朋友去爬山？」

　　涵：「啊……爬山？不……不用了！」

　　爸：「喔，好吧！那乖乖待在家e，我走了。」穿上外套，拿了包包，老
爸一下就消失在T外。

　　我拉拉了衣I，自己快些平o^怼？戳丝葱〉艿姆块T，他在睡X
吧？我退做早餐好了。

　　才走MN房，小弟就姆块g走了出恚弟：「啊？姐，怎N回砹耍俊

　　涵：「喔，因槲已放寒假了啊！我想你在考，就自己回砹恕５
等喔，我做早餐o你吃。」

　　弟：「嗯，不用了，早上s了同W要一起看，等等就要出去了。」

　　小弟慢慢的向我走^恚我也清楚地看他胯下凸起的模印＃ㄒ辉缇瓦@N
有精神！）

　　弟：「嗯，爸呢？」

　　涵：「爸出去。」

　　弟：「冷幔俊

　　涵：「不……不。」因楸崦，身w在l嶂。

　　弟：「怎Ntt的？」

　　涵：「耶？……]有啦！啊？！」小弟的手突然就往我的乳房抓了^恚才
稍微冷下的身w，又慢慢地崃似怼

　　小弟用力地揉著我的乳房，我的手也往小弟的下w摸去。

　　弟：「才一回砭瓦@N渴望的模樱我想@一W期一人住在外面，一定
被不少人上^吧？」

　　涵：「才……才]有……」我反g得有c心。

　　弟：「我得宿舍的室友是男生，不是幔{@淫的模樱不
搬M去的第二天_始……就人家照三餐上吧？」

　　（的_，那r搬M去]多久就房|oσ了，把我uo了他朋友……更
ef在翘蓍g的３Ｐ了。）

　　（室友？是指阿映吧！他倒B碰都]碰^我，m然我常常衣衫不整出F在他
眼前，不要f胸部了，B下w都被清楚地看^好状危曾一z不煸诳d跟
他撞正著……正常碚f，像我@幼樱天天被他ξ易约憾疾挥X得奇怪，只
是被他看到後，他常常在浴室待很久。）

　　涵：「啊……」小弟似乎是看我]回答他，好像有c生獾幼樱用力地捏
了我的乳房，再把我推倒在地。我身子都]扶，小弟就捏住了我的鼻子，一
口獍阉的o塞M了我的嘴巴e。

　　弟：「看想@N久，我就知道一定被不少人上^了吧？！班上同W？是
WL？甚至是左右居？反正S便一陌生人也不介意吧？」

　　涵：「嗯……嗯……喔……琛…嗯……」嘴被小弟的o塞著，不停地
抽樱我根本]有k法_口q解。但他f中了一些，所以我也不知道怎N去q
解。

　　很快地，小弟鹤∥业念^，把岬木液直接射M我的喉怠…我只能一滴
不剩的全吞下肚。@r他才_了手，任由我跌坐在地上。

　　弟：「的幼泳秃孟袷悄猩的玩具，是不是啊？我的好姐姐。」

　　涵：「嗯……嗯……」

　　他穿好了子，也不看我一眼，就@踊氐剿的房g。

　　我的站起，跟著M了他的房g，小弟正榱顺鲩T而在Qb，而我身上的
衣服也在M小弟房g前全落在地板上。他抱住我的腰，我趴在床沿，荛_了我
裢傅年唇，用力插入了他的o。

　　涵：「啊……喔……喔……」

　　小弟很粗暴地用力n撞著我的下w，杂驳陌糇哟拄地摩擦著我的道，我
的p乳激烈地在床上晃印…^了一海他用力地我把涸诖采希甚至用手o
o把我的^哼M棉被e，我o法呼吸，喘不^恚整身wS著下w淼
刺激得oo的。

　　最後，他整抱起我，因樯眢w重量的PS，他的o深深地到了我部
的深，我感到那根肉棒把岬木液就@又苯由溥M了我的子me。

　　我跌坐在地上，不停地喘息，小弟@r用_趾去芪业南麦w，而淫液混著
精液男⊙ㄑㄒ绯觯沿著我的大腿慢慢地流下恚我股g到p腿都沾M了精液，
躺在小弟房g的地板上。

　　稍稍回^神r，小弟已出T去了，房ge只剩下充M淫馕兜纳眢w，跟
冬天的冷空舛已……


　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２３）

　　小涵
　　那冬天
　　我十六q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　我喜g看夜景
　　因榭赐暌咕搬
　　有不e的邂遘

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《大人j的淫妹妹》

　　m然f是寒假，倒也只有三L而已，跟暑假比起在是短了一c。但是，
是有人期待的，就是寒假期g的新年，到哪都看得狒[的人潮，吃不完的
零食，可以穿著新衣到玩，更不用f拇笕耸稚夏玫降qX樱

　　只是^年前y免要大叱一番，@可真的是忙牧宋摇＠习挚]有寒假，平
常一右上班，所以打叩墓ぷ缀趼湓谖腋小弟身上，m然小弟在一些比^吃
力的打吖ぷ魃险娴土舜竺Γ但偶而的蚺s常常我的打哌M度落後，像是
硬要我光衣服一z不斓叩兀或是只穿著件裙去擦窗簦然後不停地用手
指在我的下w概，甚至我下w塞著字ЧP後到打摺

　　有r打咄暌去洗澡，只是因橐洗掉身上的精液。好天舛己懿诲e，
夭很低，不然@蚺我，我一定感冒的。

　　而辛苦算有代r，整房子打哚崆乾QQ的幼樱看起砭秃苁娣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　除夕夜。

　　最後把所有的v衣服GM洗衣C就大功告成了。m然年夜K]有很S盛，
但一家人能在一起好好吃D，也是令人_心的事，吃後再把碗P洗乾Q就真
的把所有的工作做完了。

　　小弟抱著一堆零食霸琢穗，老爸也到附近叔叔家跟朋友打麻，f什
N^年不摸兹Γ一c都不像^年；我]地方跑，只好跟小弟一起C在客d看
，好^年有好多好多的目好看。

　　就@樱不知道看了多久，小弟不知不X的在沙l上睡著了。看了看rg，
已是午夜１c了，跟小弟一起倒的兀]想到他@N快就睡著了。

　　本硐虢行研〉埽他回房睡，但@r才想到爸]回恚_始心起恚
因檫^年跟朋友打麻⒉幻舛嗪妆，想想去年就是被隔壁的林伯伯d回淼模
睡到不醒人事的模游疫得很清楚。看看rg，心想@一次不就@铀在
R路旁啊？

　　因心的PS，只好托〉苌w了毯子他睡在客d，披了件L外套，打算
到叔叔那看看。

　　m然已是晚上一c多，但因檫^年的PS，街上是可以看到一些人，h
也W耀著火的光芒，一c都不像半夜了。

　　我一路上注意著有]有人醉倒在路上，很心自己的老爸突然出F在水仙w
上……好，到了叔叔家了，]看到有人倒在路旁。

　　T的是叔叔，上tt的，一看就知道喝了不少酒。

　　叔叔：「是……小涵？」

　　涵：「嗯，我碚椅野值模他在吧？」

　　叔叔：「喔喔，他在啊！他在啊！恚M戆桑　

　　我跟著叔叔M去，叔叔家是一般的五枪寓，一歉二鞘撬家，小
r候磉^状危但是好久]砹恕＠习终f他老婆跑了，以後小孩也w老婆，@
就剩他一人住了。

　　他家m然f不上v，但就是看起砗芰y。]MT就到打麻⒌穆音，
M了起居室，果然一堆人在打麻。看了看，似乎有熟面孔，林伯伯也在，
有住附近的居。

　　隔壁街的伯，我得他老婆管得很溃是大年夜偷跑磉@打麻⒌摹
是有好多都是]看^的人，不^s]有看到老爸。

　　了林伯伯，林伯伯：「咦？小涵喔！好久不，]想到F在L得@N俏
了呢！怎N跑磉@？」

　　涵：「因橛悬c晚了，我爸他]回去，我碚宜的。他人呢？」

　　林伯伯：「喔喔，他喝醉了啦！e心，我等等他回去的啦！」@r我
才看到他在房g另一的沙l上睡得跟i一印

　　@的人缀醵己攘司疲一旁的桌上不知道有多少酒瓶，M屋子的酒味，更
不用f每人t通通的了，我有c心林伯伯有]有k法把我爸Щ厝ィ我
看他也喝了不少。

　　林伯伯：「我看也]k法d你爸回去吧？但是我要再打兹Γ要不然
就在@等吧！」

　　不知道是林伯伯看出了我心的幼樱是我打_到他打牌了，他用力]著
首，示意要我到一旁等。]k法，不能把爸G在@，我只好等了。

　　但是我β⒏本不懂，就@哟舸舻恼驹谝慌在很o聊，而且屋鹊木
味我有c昏了，身w也慢慢崃似恚只好把身上的大外套掉，但是因槌
T得有cs，外套底下只有件薄薄的衫，有L外套底下不是很L的裙子。

　　很快的，我注意到在龅娜搜劬_始ll地往我看^怼

　　叔叔：「小涵……」

　　涵：「嗯？！」

　　叔叔突然谋翅峤凶∥遥骸冈诘爸是吧？看你在@也很o聊，不如到我
巧先タ措吧！爸要回去r我再去叫。」

　　涵：「喔，好，xx叔叔！」

　　我跟著叔叔上了牵二鞘强d跟组g房g，有浴，客de也是有c
凌y，酒瓶跟蠹sIG了一桌，不^很大，是新I的吧！

　　叔叔：「自己戆桑自己家就好。我在窍麓蚺疲有事叫我。」f完
他就下侨チ恕

　　我正想坐下恚看看影l道有什N影r，才lF沙l上已坐了人，
看砑s三十出^的男性，也是叔叔家打牌的朋友吧！才想打招呼，一
旁的所又走出硪人，@次是有c老獾闹心耆恕

　　？？？：「是……」

　　涵：「喔，我……我叫小涵。我爸在窍麓蚺疲我是淼人回去的，叔叔
我磉@看等。」

　　？？？：「喔喔，坐啊！坐啊！α耍我跟沙l上的那位都是你叔叔的同
W，叫我王叔叔，他是w叔叔。」

　　涵：「王叔叔好！w叔叔好！」

　　王叔叔：「好好好，坐啊！」

　　他一看就知道也喝了不少酒，也是t通通的，w叔叔手上拿著酒
瓶，似乎也]到我打的招呼，而整客de也是獾木莆丁

　　我oo的坐在一旁，因檫b控器在王叔叔的手上，上是非常o聊的物
台，而他居然在看u胸罩的V告，他又用不到！

　　不知道是房ge意外的，是酒味的PS，我似乎岬接行┟昂沽耍只好
不停地拉_I口、拉拉裙o，一c都]去注意旁大男人。

　　突然，王叔叔一屁股坐到我旁恚手莸姆旁谖掖笸壬稀

　　王叔叔：「小涵q了啊？」

　　涵：「耶？我……十六q。」

　　王叔叔：「身材不e喔！]想到@N年p。」王叔叔f完，手便_始在我大
腿上摸了起怼

　　涵：「啊……王叔叔……你的手……你喝太多了啦！」我推不_他的手，只
好他^m崦我的大腿。

　　王叔叔：「α耍小涵妹妹，想不想要qX啊？」

　　涵：「qX？」@r我才想到，老爸晚上根本就忘了o我跟小弟qX，
居然要我@N晚了跑出碚宜，想到@就有c生狻

　　王叔叔：「是啊！qX。@雍貌缓茫跟我玩[颍A了我就oq
X。」

　　涵：「[颉…什N[颍刻y的我不。」

　　王叔叔：「都可以啊！猜拳也算[虬。∵@算瘟税桑俊

　　反正物台已o聊了，玩玩[蛞埠茫我就答了。

　　@r王叔叔也叫了一旁的w叔叔一起玩，我看他喝得比^多，有c心不在焉
的，K]有理王叔叔，王叔叔只好肩，f我玩就好。

　　涵：「那，要玩什N[颍俊

　　@r王叔叔淖郎系碾sI堆中拿出一副淇伺疲然後清了清桌面。

　　王叔叔：「淇伺瓢桑先暮蔚谋却笮￠_始好了。」

　　涵：「嗯，好，比大小很危我。」

　　王叔叔很熟地把淇伺粕w在桌面上，王叔叔：「先吧！」我S便抽了一
牌，然後是王叔叔。

　　涵：「方KＪ，嗯……我比你的牌大耶！」

　　王叔叔：「哇，小涵\獠诲e喔！」王叔叔f完R上目诖拿出一B新n，
二不f就f了一五百元到我手上。

　　涵：「啊？！x……xx！」（哇！@N危浚

　　接下恚我又BA了纱危手上已拿了三n票了。心想怎N\膺@N好
r……

　　王叔叔：「哈，Q我A了吧！」

　　涵：「啊，啊，哈哈！我了。」

　　王叔叔：「小涵了喔，把衣服下戆桑　

　　涵：「耶？……衣服？！」

　　王叔叔：「是啊！A有qX，了然就有土P啊！」

　　涵：「但……但是……K]有f啊！」

　　王叔叔：「]有幔抗哈！不^F在跟f也一永玻都A了三次了，不
突然f不玩了吧？」王叔叔笑得有c不押靡猓我也知道F在f不玩，他一定
生狻

　　涵：「那……那……不行不行？我是f……可不可以Qe的土P？」

　　王叔叔：「嗯……好，不然把@杯酒喝掉。」王叔叔用一很小的杯子b
了一些酒，f到我面前。

　　涵：「可是……我不喝酒。」

　　王叔叔：「那是想樱砝玻一口夂鹊艟秃昧耍@N小一杯。」

　　的_，看那小杯子e的_只有十愆P的酒而已，而且不喝就要，我只好拿
起杯子，一口馔滔隆

　　涵：「咳！！！！！咳！！！！！」我X得喉迪袷潜换到一樱B鼻腔
都感到灼幔我咳到B眼I都流了下怼

　　王叔叔：「好！看，不是一口就喝完了幔恚再恚　

　　好不容易吞了吞口水，喉悼算]@Ny受了，才又^m抽牌。

　　涵：「好辣喔！的……酒……啊！黑桃ＡＣＥ耶，我A了！」

　　又耐跏迨迨种薪舆^一n票，@才稍稍忘了嘴e那芾钡母杏X。但@
r^s慢慢的了起恚身w也可_始冒汗。

　　王叔叔：「哈，我老Ｋ，了！@次要了幔亢俸佟…」

　　涵：「嗯……那……那……@算一件！」我拿起了一旁的L外套，G到他旁
。

　　王叔叔：「啊？！@……好吧！@小鬼`精，就算@一件吧！」

　　涵：「嘿嘿！」我笑了笑，但是我不知道我槭颤N笑，我想我似乎有c醉
了。

　　^m抽淇伺疲很不幸的，我又了。

　　小涵：「啊……等……等一下，我……@次不算啦！」我小小扭了一下。

　　王叔叔：「……@小妞怎N@樱亢冒桑不^等等再我就！」

　　涵：「好……我不一定啊！」我都不知道自己在f什N了。

　　涵：「你看，你看，比你大！哈哈哈……」又拿到一n票，感X自己似乎
_始d^起怼

　　但才高d一下下，接下砭鸵砸稽c之差了。此r王叔叔R上靠^恚想要
我的衣服。

　　涵：「等……等一下啦！我……我自己……」

　　王叔叔：「不行，欠了一次耶！要不然，要自己可以，把奶罩
下怼！

　　涵：「好……好吧……」心想，@舆不至於露出上半身。我只好把手伸M
上衣e，解_胸罩的@子，在不上衣的情r下，把胸罩了下怼

　　王叔叔一手^我的胸罩便了起恚盯著我的胸部看，王叔叔：「哇，
小涵的奶子不小喔！奶^好清楚喔！嘿嘿嘿……」

　　我知道我的早就t了，因的酒，有王叔叔f的淫x言Z。

　　涵：「啊……t心６，我了。那……可以……我再欠一次幔俊

　　王叔叔：「好啊！」

　　]想到他答得U爽快的，但是很快地，王叔叔：「哈哈！恚自己把妊
下怼！雇跏迨暹晃著手上的黑桃Ｋ，f著。

　　涵：「是……」我站起身子，把短裙鹊男⊙下恚王叔叔一了^
去拿在手上把玩著。F在裙底空空的我，只好M量o]p腿，避免春光外了。

　　王叔叔：「哈哈，小涵的奶^硬了喔！嘿嘿嘿……」

　　我也注意到了衫上明@凸起的地方，可是K不在意，只X得身w好帷

　　突然，T外又走M硪人，一理著平^、看起砟昙o也是四十多q的
子。m然不JR，但是在窍麓蚵⒌钠渲幸蝗耍我想也是叔叔的朋
友吧！

　　涵：「嗯……叔……叔叔好！」我Y貌性地先打了招呼。

　　平^男「喔……喔……好……好好好……」

　　他也喝了酒，但是不至於到喝醉的程度吧！我看他色正常多了，
可是反s慢了一大拍。不^再仔一看，他其在仔打量著我，念^到_不
知道砘乜戳状危他看到王叔叔手上拿了件胸罩跟小妊r，表情更像是呆
掉一印

　　X袋昏昏的我迷迷糊糊地看了看L遭情形，一小女生呆呆的坐在沙l上，
薄薄外衣下微微晃拥娜榉浚有明@凸起的乳^；拉到大腿一半的裙子，e面
什N都]穿，而旁的中年男性正拿著小女生的胸罩跟妊在手上把玩。m然
另一的w叔叔是完全被忽略了，但是正常人看到@一幕，也突然呆
住，不知道是什Nr吧！

　　突然，王叔叔把他拉到一旁，在耳小小的不知道f了什N，只他的
表情越碓脚d^，眼睛好像亮了起怼…

　　接下恚他很快地在我的旁坐了下恚王叔叔：「小涵啊，他是何叔叔，
想跟我一起玩，好不好啊？」

　　涵：「嗯……好……」就@樱我坐在男人中g，^m抽著牌。

　　因槎嗔艘人，F在只有最被土P，如果我最A，t晌皇迨宥o
我X，似乎是ξ矣欣了S多。

　　接下恚t是因橥跏迨甯何叔叔流了好多次，被P喝了不少酒，我也
才能^m穿著身上的衣服。

　　涵：「嗯……王叔叔……我……我好渴……想喝c|西……」因榱髁撕梗
加上出T後就]再喝^半c|西，有的酒，我的喉在是乾得不得了，
而桌上怎N看都只有酒，我只好看有]有其它喝的|西。

　　何叔叔：「啊！我有……我有喝的……等一下，我R上去拿！」何叔叔D了
一下，好像想到什N一樱f完R上就跑了出去。

　　才一汗し颍就又跑了回恚只是手上多了瓶汽水，插好了吸管。

　　何叔叔：「……恚橘子汽水，o。」

　　涵：「xx！」接^何叔叔手上的汽水，是冰的，拿在手上感X好舒服，
只是喝了卓冢X得味道怪怪的。

　　涵：「@……哪淼钠水啊？」

　　何叔叔：「喔……那……那……因窍碌娜擞屑恿艘稽cc酒啦！所以
味道怪了一c……但是很少啦，才一cc，喝不怎N出戆桑俊购问迨屣@得有些
慌的幼印

　　涵：「喔……」（我又不是味道。）

　　我的_喝不出味道有什N不Γ而且我在好渴，才一下，瓶e就一滴不剩
了。

　　何叔叔：「恚^m吧！」何叔叔很快地拿走我手上的空瓶，很快的抽
了一牌。

　　uu地，我X得^好，的汽水一定加了不止一cc酒吧？但是在^
的同r，s又有一股d^的感X慢慢地烈起怼…身w也越碓帷Ｕf真的，
感X身whh然的，有c舒服。

　　而接下硪惨檫BA了觯心情跟著高d起恚玩牌的幼饕uu大了起
恚一c都不在意裙下赏乳g忽[忽F的部。

　　何叔叔：「哈哈，ＡＣＥ，K於Q我最A了喔！老王１０，小涵是……６！
太好了，小涵！」何叔叔好像有cd^^^，王叔叔也跟著起哄。

　　涵：「哈哈哈，我了啦！可是……我再就……可不可以……Qe的逞P
啊？好不好啦！」我嘟著嘴，俏皮的撒著伞

　　王叔叔：「@小浪妹，我就不知道瞄到的小穴穴状瘟耍大方c
了又怎樱　

　　何叔叔：「]PS，最A的是我。@雍昧耍不可以，我摸一下的
奶子。」

　　涵：「@……@……好吧，只能摸一下下喔！」我把身子面向何叔叔，稍稍
挺了下胸，p乳呈F在他面前，何叔叔R上就把p手南旅嫔爝M我的衣服e，
oo地抓住了我的乳房。

　　涵：「啊！等……等一下啦！要隔著衣服啦！啊……直……直接伸M去……
不……不行……」

　　因楹问迨淞诉^恚我整身子往後倒在沙l上，手也被涸谝慌裕根本
]k法拉_他的手，「啊……」我不禁pp的呻吟了一下。

　　何叔叔似乎更@得d^，把上衣拉高到了我的下巴，整乳房就@勇读顺
怼Ｋ整^了上恚似乎想H我的乳房，@r王叔叔突然把他拉_，我so
坐正，把上衣拉下。

　　王叔叔：「s快下一把啦！你摸得蚓昧死玻　

　　何叔叔白了王叔叔一眼，一不甘地坐回原淼牡胤健

　　王叔叔很快地抽了一牌，催促著我s快抽，而我的乳房上清楚地留
著何叔叔p手的|感，身w根本平o不下恚X袋也uu空白。

　　@r我根本不知道自己抽到什N牌，只王叔叔g呼完後，很快的靠^怼

　　王叔叔：「小涵妹妹，要，是要……嘿嘿嘿！」

　　涵：「王叔叔……那……那……小涵的……小穴穴你摸……好不好？」我
f分_大腿，自己把裙子拉高到了腰g，而我似乎面微笑。

　　王叔叔]回答，突然地就拉住我的大腿，把我往前拉，我的背就@踊落在
沙l上，p腿好像一大大的Ｍ字型，整下w就@忧宄地露在大男人面
前。@r我才知道，我的裙子早就窳艘淮笃，淫液慢慢地奈夜砷g流下……

　　王叔叔p手h著我的大腿，用手指去拉我的大唇，王叔叔：「哇！@淫
娃，小穴癯蛇@樱]想到一小女生的身w居然@N淫！」

　　涵：「啊……p……p一c……拜……」

　　王叔叔不理我，uu地拉_我的大唇，接著小唇，甚至直接用手指去
伍_我的道。

　　何叔叔：「靠！稍微可以看到e面耶！」

　　王叔叔：「哇，好o喔！粉嫩粉嫩的，真不愧是幼X！」

　　涵：「啊……啊……啊……啊……」

　　王叔叔不r地逗弄我的核，我忍不住大呻吟了起怼

　　何叔叔：「@淫妹，老王，把@塞M去怎樱俊购问迨暹@r居然把的汽
水瓶拿^恚示意要王叔叔插M我的部。

　　涵：「等……等一下！啊……啊……不……不行啦……那N大，人家的……
人家的小穴穴牡衾玻　

　　@r何叔叔纳嘲l上拿了我下的妊，很快地塞M我的嘴巴，解下
自己子上的皮В粗地住我p手。

　　涵：「琛…琛…不……不要……琛…」

　　王叔叔：「喂，不好吧？才十六q，是女吧？」

　　何叔叔：「的！我女菏六qr就被不知道哪淼耐冕套庸丈洗擦耍更何
r@小淫娃。你看看@淫的大奶子，搞不好她早就被W校的男生不知道上
^状瘟耍搞不好她曾出u^肉w耶！F在不是很多援交的新，都是@
的高中女生啊！」

　　（yf！才……才……扇而已……而且我才]援交^啦！）

　　王叔叔似乎也已d^^了^，暮问迨迨稚辖舆^汽水瓶，_始往我的道
e塞……

　　涵：「琛…琛…琛…」因檎小穴早裢噶耍黏黏滑滑的，汽水瓶
^的瓶口很快地被插M了我的道龋D眼g汽水瓶就已被塞M了s５公
分。但是接下淼钠可在太粗了，王叔叔又用了不少力，_始我的下w有了
痛楚。

　　涵：「琛…琛…」我眼角已泛M了I水，@r王叔叔看到才停
下手，而汽水瓶已插M了我的部快一半了。

　　王叔叔看我哭了，似乎有些q豫，於是停下了幼鳎@得不知道怎Nk的
幼印

　　何叔叔：「你看，]流血吧？早就不知道被多少人上^了！」

　　王叔叔：「可是……可是……竟才小女生一，F在弄哭了不太好吧？」

　　何叔叔似乎有些不高d，一把推_了王叔叔，就@涸谖疑砩希而下w的
汽水瓶也被粗地拔了出去，我才稍稍X得部舒服了c。但S即就被一根物
插了M恚是何叔叔的o！

　　涵：「琛…琛…」

　　何叔叔：「哭，那些上我女旱娜嗽觞N]@N想？」何叔叔f完後更使虐
他的o往我的部深插，接著用力地砘爻椴迤怼…

　　涵：「琛…琛…琛…琛…琛…」因樽煅e塞著妊]k法]，口
水早已流出了嘴角，滴M了整胸口。

　　我的呻吟一直]停^，而下w黻酥麻感，我整身w]了力猓就
@幼眼前的男人M情地σ，X袋已是一片空白……

　　接下砦矣X得自己好像是有意R的，s又不X得自己是醒著的，完全]k法
控制自己的身w。

　　王叔叔似乎在一旁自慰，因樗把精液射在我上。後砗孟裼诌M砹
人，我被抱Me面的客房，m然手上的皮П唤忾_了，但是我的手一c感X都]
有，嘴e沾M口水的妊也被一根根o取代。

　　不知道是不是感X口渴，我猛吞口水，即使知道嘴e除了口水被射了MM
的精液。我X得身w好像在抽搐、在l抖，好像也了不少次，甚至尿了出怼
m然身wX得麻w，依然清楚感X到部被塞得MM的感X。

　　好像到了有人f，s一c真感都]有。

　　？？？：「@大奶妹哪淼模吭交妹喔？」

　　？？？：「怎N被你搞成@樱课梗Q我了。」

　　？？？：「不是很像喝醉啊！你o她嗑了喔？」

　　……

　　？？？：「喔喔，好爽！被你殖蛇@樱小穴是@No。」

　　？？？：「有人放了cλ丸在汽水e。」

　　？？？：「都M出砹耍瓦@小妹妹擦一下下穴好不好？@游以觞N郑俊

　　？？？：「好淫的肉w，我想就算不用λ丸，她也很芬庾我
职桑　

　　？？？：「喂！@辣妹m然奶大，但啊、幼影。看起砗媚贻p啊！她
q啊？」

　　？？？：「你管@N多致铮磕悴灰我恚　

　　……

　　？？？：「你看@，塞M去她肉洞好不好？看能塞。」

　　？？？：「你@B！」

　　……

　　？？？：「我渴了……哪有酒？」

　　……

　　？？？：「我先走了。」

　　……

　　？？？：「喂，兔κ找幌隆…」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　涵：「哈啾～～」我是被冷醒的，m然精神不是很好，^也有c重，但是意
R清楚。我躺在床上，身上只有一件薄薄的毯子，有MM的寒意，四L一片死
寂……而我感X好像作了一龊荛L很L的簟

　　呆坐在床沿一海我站起身，出了房T，外面是凌y的客d，空o一人。
我走M所解QMM的尿意，@r我才lX自己的下w有些t[，身上都是精液
乾掉的痕E。

　　幸\的是浴室有崴，我洗了澡。而在客d的衫跟裙子也在，裸身
在客d穿上衣服後，so下钦依习郑但，除了在沙l上睡死的人外，K]
有看到爸。

　　我快步走回家，才一_T就看到爸睡在玄P……算了一口狻

　　此r天亮，|慢慢泛起白光，大年初一的日出，真的好漂亮！而昨天晚
上，是一舭桑

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２４）

　　o你我的笑容
　　е甜甜味道的L
　　p芪玑岬溺
　　午後暖暖光的
　　青空
　　就好像躺在我的阎

　　也S
　　你也喜g裸著身w慵械脑谖玑岬奈蓓上打瞌睡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　《灰色的城市Ap之中》

　　m然f是大^年的，也不全是些_心的事，某跻婚_始就有不少H戚朋友
拜L，但大部份都是陌生的孔，BQ呼都叫不出恚所以我是倒茶、打
招呼後就自自的看起恚徊蝗痪褪腔胤块g，大人聊自己的。我φ泻
L@得有些生不自在，不喜g永h被小孩的感X。

　　初二，本砘啬锛业娜兆樱只是ξ而言，K]有任何意x……每年的@
r候，都有叔叔伯伯砼惆至奶旌染啤＠习钟腥伺闶呛芎茫只是我不喜
g他聊到我，他是在f她脑，f她怎釉痈e的男人跑了……尤其
是在F完我L得越碓狡亮，_始有我的幼r，那不押靡獾难凵瘢我一
c都高d不起怼

　　其我λ的回很少，只有小r模模糊糊的片段面而已。就@樱^
了好多年，回也拥牡去……所以我的家人，栏裾f恚就只有爸跟小弟
而已。

　　一大男人要小孩K不危小r候爸爸常常忙到很晚才回家，要
陪我做功n，打理不少家事。小弟也很懂事，常常一副小大人的幼樱一c都
不需要e人操心；反倒我常常耍任性[脾猓惹老爸生猓把家事都推o小弟
做。

　　慢慢L大了，才了解自己有多N不成熟、孩子猓每次想起，心中都MM的
後悔。F在我都M量的乖女骸⒑面㈡，Q我碚疹他，所以，即使是要
我用身wM足他的生理需求，我也o所^。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以前，每年的大年初二，我通常都一人跑出去，到大街上逛逛街，II
|西，因椴幌g大人聊天的热荩不喜g抽菸的味道。有的叔叔伯伯在
喝了酒後ξ颐手毛_，f什N「叔叔抱抱」，摸我大腿就算了，不r的摸我
的胸部。

　　BH戚都@樱更不要f爸爸的朋友了，有状问诌直接伸M我的衣服e，
好像把我成了陪酒的小姐一樱想我的纫隆…m然淼挠H戚朋友越多，我
拿到的qX也越多，但有r代r可不低，所以我是Q定到街上逛逛，感受
一下^年的夥找埠谩

　　小弟C在家不想出T，我只好一人去搭公，s四十多分的程，到了
跟W校反方向，市^e另一狒[的地方。一下，空庵修U著j[不^的叫
u、行人的、_步，As著扇首歌曲的音仿，真的很狒[。

　　摸摸手提包e的小X包，鼓鼓的，除了老爸後硌ao的qX，有一些H
戚o的，今年可真是大S收呢！B我每次打_都X得：『……有@N多幔俊
只是我K]有特e想I的|西，所以就先到逛逛樱

　　才逛了l街，就在一小巷口看熟悉的身影，在想是lr，她一D身
就好像立刻J出了我，往我@走怼

　　「小涵～～果然是。」

　　她走近後我才想起恚骸盒∪A』，我的中同W，I後考上另一所高中，
好像就在@附近。

　　涵：「小A，好久不，有半年了吧……I後到F在。」

　　A：「是啊！@N快就半年了。」

　　人不免寒喧一下。我注意到小A穿著毛大衣，有一些些F獾母杏X，只
是在天膺有c冷的F在，她的裙子就@得太短了。回想起恚小A在中r就
是很打扮的女孩，m然L相普通，身材也好，身高不是很高，但是性活
_朗，常常跟男孩子打成一片，加上又很敢穿，是在男生之g很受g迎的
女生。然因楹孟嗵，在女生之中也有不少好朋友就是了。

　　f了扇句，我才lF她旁跟了男生，涵：「小A，@位是……男朋
友？」

　　A：「咦？喔，不是啦，他是我F在的W校的WL，因樽〉媒，所以找他
出砉涔浣樱　

　　我注意到那男生完，似乎有些失望的表情。

　　A：「小涵也砉浣仲I|西幔坎贿^看的幼樱似乎]什N收呢！我知
道一好地方喔，那u的衣服，便宜到不敢相信呢！」

　　涵：「嗯，我只是S便逛逛而已啦！啊……」也不等我回，她就拉住我的
手，往前走去。

　　拐了，穿梭在大侵g，最後才在一大堆店面之g找到了一翘荨
在不^擅的巷道中，不仔看真不知道@有g店，但是，M去才lF@
地方大得有c人，衣服也非常多，只是[得有cy，人感X像}欤只有入
口坐著一年p小姐，是Yさ陌桑

　　A：「@是百公司的^季商品}爨福r格都在平r的一半以下呢！」

　　小A一f我才lX，@有好多夏季的衣服，都是一些p薄的衣物，有一
些看起聿幌袷亲罱流行的衣服。

　　涵：「好多夏天的衣服耶！小A……？」才一D眼工夫，小A就消失在衣服
堆e了。

　　『真是的……』S手拿了准短裙，lFr格真的很低，反正I了以後也穿
得到，就到看看吧！

　　才走了追昼，大概是因槭缺韧饷嘏得多，我_始X得崃似恚手
e拿了准衣服，心想等等也要穿，便走到更衣室前，把外套了放在一旁，
@r才想起自己]穿胸罩出T。本砥r在家就不喜g穿纫卵，出T也希望感
Xpc樱

　　因榇┝搜子，所以不能不穿妊，但是因榇┝舜笸馓祝上衣e面就算不
穿也看不出恚所以草草套了件毛衣就出T了，K]有穿胸罩，F在外套一，
才lF其乳^在毛衣上凸起得很明@。

　　我soM了更衣室，只是e面有c陋，唯一煲路的地方牧耍我只好
用一b手，牟剂的p隙中小心翼翼的把我的毛衣和准要穿的夏服，放在外
面的架子上，_始穿著一件又一件的衣服。

　　只是因槁阒上身，而@些夏b不是一件比一件布料要少，就是薄到看得
e面，看著自己的乳房在肩小背心外清楚的幼樱B自己都X得有些色情的
味道，著著，自己t……

　　就在我D身想看看身上@件小可郾翅不露太多的r候，突然lF布
外有人蹲在那偷看，我了一跳，但，想f身上反正有穿衣服（只是有c露），
就一口饫_布，原硎才小A身那男生。

　　涵：「你……你在做什N？！」

　　只那男生不慌不忙的站起恚骸缚匆幌掠植死，更何rQ衣服r都背
向著我啊！我都]看到前面，但是的背也很好看就是了。唉喔，少假了啦，
你在外面外套r，我就看到]穿奶罩了，故意不穿的吧？」

　　『居然看到了……』

　　「真的是小A的同W？看一小孩子樱以是中生呢！]想
到外套一下恚奶子@N大，而且不穿奶罩，大奶微微晃樱就很
想直接M更衣室，想f搞不好你意我抓一下奶子呢！嘿嘿嘿……」

　　我得M通t，偷看我Q衣服就算了，想要游疑眢w的歪X筋。

　　他f盯著我的胸部，我看了看自己身上，一邮]穿胸罩，但上半身
的小可s比毛衣要p薄得多，B乳^都[[ss的可以看……我soD^身
子去找我的毛衣，但，@r候他s突然快我一步，抓起我放在一旁衣架上的毛
衣，然後R上跑_：「嘿嘿，砟冒。　

　　涵：「等……等一下！我的衣服！」

　　才一汗し颍他就搭上了上请扶梯，消失在我的中……

　　因殡扶梯口有zyb置，而我身上的衣服可是警大作的，只好回到
更衣室，下上衣，裸著上身穿回外套，再R上跟著上恰１驹是е寒意的初
春，我的身ws微微的l帷

　　外套可不比N身衣物，小小的跑步就乳房晃得害，乳^更不停地摩
擦著外套，我uu有了感X……上了扶梯，@原硎请玩[觯有不少
人，但缀醵际悄猩，有的人玩得很起牛手舞足蹈的。

　　因的外套下]穿衣服的故，肌w直接接|著微龅目猓我X得
我像是赤裸著上半身站在人群中一樱心eos又感到莫名的刺激。不停地有
人在往我@看，男生的像是一pp的手，直接穿透^我衣服，任意崦
著我的乳房，而我的下w，uu地了起怼…

　　『如果……如果我在@……把外套掉……不知道l生什N事情呢？把
我成B幔吭诖笸V下裸著上身，一定目不D睛的盯著我的裸w看吧！
要是被一群男生拉M所……』

　　涵：「啊！」就在我_始胡思y想r，突然被一旁的男生撞到跌坐在地上。
我期望他跟我f抱歉，拉我起恚但我只看到他一@地盯著我看……
我想是因橥馓自谖业倒r掀得有c高，缀趼冻隽税上身的故。

　　我so拉好外套匆匆的x_。算稍稍冷o了回恚X中居然出F了
被男生拉M所面，在有c……

　　回想起被拿走的毛衣，不s快拿回砜刹恍校只是人在有c多，我四Lh
了一下，始K]有看到那偷Q狂兼小偷的身影，因槌鋈肟谄就在不
h的地方，我甚至不能_定他是不是在e面，也可能早就跑到大老h的地方去
了。

　　即使不死心地h了好状嗡倪L，是只有一堆打著玩的人跟MM的玩
C台，在不知道往那去後，我只好放我那件毛衣了。

　　『好冷……真是的！那可是我的新衣服，今天才的第一次穿呢！是先下
去找小A吧！』

　　回到的扶梯那e，lF那只有上牵我想往下的是在另一才
ΑＴ倏戳丝催@的[O跟L遭的h境，是某大型u龌虬儇公司的一
角落吧！

　　只是，@了一大圈，常被玩C台踝×巳ヂ罚怎N找都找不到下堑碾扶
梯。好不容易，在一偏僻又有c暗的角落lF了安全T，『@有翘菹
去了吧！真有c暗……』M了不少力馔崎_那厚重的安全T，e面有c昏暗，
唯一的一K糁荒苊得人看清楚一AA的翘荩浑m然一旁放了一些s物，
但看起磉M乾Q的，空g也算大，只是漫著一股味。

　　「小妹妹，怎N一人跑M磉@啊？」

　　就在我P上安全T，湎r，s物堆的旁突然跑出男生。m然@
突如其淼穆音跟整吵[的[霰绕K不算大，但是了我一跳。

　　涵：「]……]有，我只是……要下嵌已。」

　　男生都穿著W生制服，一^有cL，另一t很短；感X年g跟我
差不多，是@附近的高中生，人手上都拿著根菸。

　　『大^年的穿著制服……奇怪的人，我是s快走比^好。』我不打算^
m理他，D^身就往下堑碾A段走。

　　「等……等一下！等等啦，陪我聊一下啊！可鄣男∶妹谩！

　　@r其中一男生用力地抓住了我左手的袖子，我被他拉了一下，整重心
不差c跌倒，好另一b手及r抓住了扶手，才]有摔下去。但是左手的袖子
被拉了出去，外套的拉也因檫@颖焕_了一半，我的左肩膀甚至左乳房
都露了一半出怼

　　涵：「啊！」我@叫了一，那M@的男生才放_我的袖子。

　　我s快拉起外套D身想下牵另一男生s在@r踝×宋业娜ヂ罚@r那
拉我衣服的男生也靠了^怼

　　「喂，你有]有看到？」

　　「有有有，她e面]穿！B奶罩都]有！」

　　「是不是就是色情漫e那N暴露狂啊？」

　　『什N啊？我……我才不是什N暴露狂！』

　　男生交^接耳的，好像把我成了他色情漫中的女主角了。

　　@r我想推_其中一，]想到手反而被抓住，涵：「啊！放……放_我，
我……我……我叫喔！」

　　「是穿成@幼硪T我的吧？不^@@N吵，叫外面也不
到。是是想多一c人一起砜光光的幼影。亢俸俸佟…」

　　我^m用力想甩_被他抓住的手，的_，外面充M著玩的音，就算我大
叫，即使只是在安全T外，我想都不一定得到。

　　涵：「啊！」

　　@r另一男生趁我一b手被抓住，另一b手也只能握住翘莸姆鍪矸住
身wr，一口饫下了我外套的拉，我什N都]穿的胸口就@勇读顺怼Ｗ
著我手的男生接著拉下我的外套，募绨虻窖整上半身就@颖┞对男生
眼前。

　　「靠！@奶子好大喔！穿外套看不出恚大奶妹耶！」

　　另一男生像是看傻了，只是呆呆的盯著我的胸部看。@r我也不了，放
_抓著扶手的手，想把外套穿回恚]想到手才一放_，整身w就往下跌，但
是因榱硪浑b手被抓住，情急之下那抓住我的男生被我硬往下拉，先摔在翘
上，我t跌在他身上。

　　涵：「啊……」我乳房就@涸谒上，乳^Dr被磨擦了好紫拢
我情不自禁地呻吟了茁。

　　@r我so纹鹕碜樱想x_他，才挺起腰，另一男生s奈裔崦姹Я松
恚呻b手就@幼ピ谖业男夭可稀

　　涵：「啊……不……放_啦！啊……」

　　「哇……好大好啊！我女朋友直不能比！@小浪妹，穿成@铀蜕祥T
恚不是[明著人上幔俊

　　涵：「才不……不是@樱“　…是……我……衣服被偷了啦！啊……
p一c……好痛……」

　　^稍L的男生就@颖ё∥遥_始粗地揉我的乳房；而另一男生也在
@r摸著^，的爬了起怼

　　「好痛……郑知不知道@摔死人啊？」他f高高e起手，好像
要揍^硪印

　　涵：「啊……Α…Σ黄穑∥摇…我不是……不是故意的。」

　　我]起眼睛e^^去，深怕下一秒就有拳^重重的落在我身上。但是他s]
有打^恚只是用手托住了我的下巴：「Σ黄鹗前桑磕……要怎痈我Σ
起呢？」

　　涵：「我……我……啊……」

　　背後抱住我的男生，除了不停地崦我的胸部，_始舔起我的脖子恚L
遭的冷空馇宄地|碰著我的肌w，但我sX得越碓幔肉w\的感X，
就已裢傅南麦w慢慢地蔓延_怼…

　　涵：「那……我……我……我S便你……怎……怎佣肌…怎佣夹小！
我t著^低低的f著。

　　「真……真的？！怎佣夹校俊箍庵须m然е一c@，s更得出MM
高d的味道。

　　涵：「嗯……嗯……不……不要用暴力……你想做什N都可以。」

　　「我就知道，看穿成@右的幼由辖郑搞不好已被一堆人上^
了。哇！身w好香，y道的全射M小穴穴e了幔俊贡ё∥业哪猩f得
更d^了。

　　「哇！真的假的？看以是中生，]想到胸部比我姐大。真]想
到真的有@N色的女生，真大……」

　　接下男生一起崦我的胸部，四b手就@硬煌５卦谖业娜榉可嫌秩
又捏的，不r的去吸我的乳^……我X得越碓幔不知不X自己的手_始
摸起自己的下w砹恕

　　@r抱住我的男生把手移到我的腰，_始我的子，我挺了挺身子他把
子到我的膝w，o接著B妊都被拉到了大腿g，一根手指，手指……
慢慢地插M了我的道e，因檠子的PS，我的p腿]k法_，我的唇o
oA著不停概著我下w的手指，砘氐爻樗椭……

　　「哇！已@N窳恕@淫妹妹，的，s又A得好o喔！」

　　涵：「啊……啊……可以……可以再用力一c]PS……啊……」淫液早就
沿著沾窳宋业妊流下，p腿失去了力猓只能微微的抖著。

　　前面的男生不知道什Nr候解_了他的子拉，一b手在他的胯下不停地
砘爻樱涣硪浑b手也往我的下w伸恚筛、三根……到後恚有四根手指
MM地插M我的部，持m不停地概著。

　　背後的男生也]我的手f著，他也解_子的拉，掏出他的o我的
手去握住，我的手便_始崦起他的o怼

　　^]多久，我的手上裼岬母杏X，很@然是後面的男生射在我手
上了。@r前面的男生也把手指抽x了我的道，整人c坐在翘萆希而地上
有一┌咨的黏稠物。

　　m然我整大腿都裢噶耍但是我心中sX得好像少了什N，我的手仍抓
著後面那著男生的o不肯放_。

　　前面的男生好像注意到了什N：「@小色女，想要是吧？」

　　我t著，c了c^。

　　而我後面的男生似乎]什N反，手的幼魍Ａ讼恚手指也抽x了我的下
w，就@颖е我坐在翘萆希我清楚地感X到他的o越碓叫　…前面的男
生@r走到一旁，好像在拿什N|西，等他回r，手上拿了包，另一b手
上t拿了一堆P。

　　涵：「你……你想做什N？」

　　「不是f，S便我上幔楷F在……在我的小弟弟再硬起碇前……嘿嘿
嘿！」

　　他走到我面前蹲下，再度用手指伍_了我的唇，_始把手上的P一支一支
地插M我的部……

　　涵：「啊！好冰！啊……p……p一c……」

　　跟手指不同，冰冷又杂驳墓P，慢慢地塞M了我的下w，一支，芍А…到
了五支、六支P。但竟是各式各拥墓P，有菱有角的形睿直接插M我的道
e，我的下w_始有了刺痛的感X。

　　涵：「啊！好痛！停……不要塞了……我痛！啊……」

　　「嘿嘿嘿……剩芍В再插芍А不是很想要幔肯旅娴淖炜墒浅缘煤芨
d呢！」前面的男生K]有停下恚反而用力地往我的道炔暹M了一支特e粗
大的P。

　　涵：「啊……好痛！好痛喔！琛…」我痛得大叫了出恚然後忍不住_
始哭了出怼

　　男生@r@得有些慌了，_始不知道怎Nk的幼印４r，巧贤蝗
戆踩T被打_的音……

　　「死！a班的主任偶而磉@抓抽菸的，一定是他！」

　　「一定是到@女生的音了。喂，快W！」

　　「怎N@樱我又硬起砹艘！喂，大奶妹，可不可以告V我的？那
……我的女朋友好不好？改天……」

　　「喂！蛄肃福快走啦！我把她搞成@颖豢吹搅耍你以]事幔俊

　　「可是……把她G在@……」

　　「哼，y道你想跟d^主任一起λ？快！他下砹恕！

　　後面抱著我的男生把我放在一的地板上，人匆匆忙忙地把子穿好。
我不是清楚他f了些什N，他拉拉扯扯的打_安全T往玩[雠苋ァＮ
有c反不^恚只到巧嫌心_步慢慢地往下走^怼…

　　因榫驮被硬插的r候，我了，身w缀跏共簧狭Γ但我是so把
沾M淫液的P抽x我的下w，G在一旁，勉站起身子，把外套、妊跟L穿
好，快步的往窍伦呷ァ…@幼右是再被人看到，不知道又要被欺得多K
了。

　　「l啊？l把包G在@？有@P……搞什N？怎N耩ゐさ模俊贡翅
硪中年人的叫喊。

　　我吃力地P上安全T，又回到一_始u衣服的u鲅e，著身子p手卧谙
w上喘了喘猓p腿依然有c使不上力怼

　　A：「小涵，怎N了？看一副很累的幼樱M^汗的。」

　　涵：「]……]什N，只是……稍微逛了一下，都是因槲业拿衣……」

　　A：「毛衣？啊！α耍我WLf他斓搅的毛衣，因樗要先走，叫我
拿o。我f啊，也太不小心了吧，一定是穿衣服，Y果忘了把毛衣放在哪
了吧？恚拿去。」

　　『那臭男生……』

　　我才接^毛衣，小A又好像lF了什N一樱又往衣服堆e跑去了。我走到
更衣室前，想把毛衣穿上，但才穿到一半就lF上面有些白白黏黏的|西，原
他拿了我的毛衣跑到所去……

　　『生猓∥也灰了！』一庵下，把毛衣狠狠的往地上一G，^也不回的x
_了那地方。

　　我就@釉谕馓紫拢上半身依然一z不斓脑诖蠼稚瞎淞艘下午，t通
通的，直到妊裢噶耍不得不到所劝阉掉。而L炔淮┑籽走起路
其有c不舒服，我只好乖乖回家。

　　F在想想，我好像有c喜g上@N在公共鏊裸露的感X，淫j下c危U
的庀……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２５）

　　小涵
　　那冬天
　　我十六q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　漫著香獾腻amt
　　午後的鲲L
　　~影下的白日
　　似f里o的天空
　　悸
　　天使面具下那小耗О愕男θ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《迷糊的小暴露狂》

　　假期人忽略了rg的消逝，明明沉浸在年的夥罩校上的日期s
o情地宣告了寒假的尾……

　　慵械谋_p眼，光拇昂的p隙g⒙洌我坐起身子，棉被奈疑砩匣
落，冷冷的空廨p|著我赤裸的上半身。揉了揉眼睛，慢慢的清醒了^恚我睡
在小弟的床上，一z不欤m然不是很_定，昨晚在客d跟爸爸一起看r，
身上好像就已]有任何衣物了。

　　前一天晚上，洗完澡後想好好睡一X的我，看客d的暨亮著，我也知道
老爸在看深夜目，但在很晚了，所以就想^去提醒他不要太晚睡，只是我在
家eT洗澡只拿件的衣服，甚至有r候不拿，常常趁洗完澡後整人岷
呼的，就@勇阒身w回房g。

　　而昨晚也只穿了一件r衫，刻意]扣的o扣，乳房在走路r忽[忽F的，
更ef什N都]穿的下半身了。

　　就@樱才走M客d，我]f完就被老爸叫了^去，在他p腿之g趴
了下怼＠习置掉我的r衫，pp揉著我的乳房，K把他的o放M了我的嘴，
我荛_那饷艿年毛，像舔冰棒一樱慢慢的含了起怼…

　　口交慢慢成了乳交，老爸分e用手指捏住我乳^，K㈥o插M我p
乳之g，H靠捏住乳^用力地上下u游业娜榉俊Ｒ樗捏得很大力，我感到乳
^淼拇掏锤校我越碓脚d^，我的手也在不知不X中_始摩擦起自己的
部……

　　最後因椴幌胱洗完澡的身w又沾M精液，硬是老爸射在嘴e，然後我
在吐到手上，m然是吞了不少下去……老爸放_我已有些t[的乳^，@才
M足的去睡X。

　　而在我回房的途中，小弟好走出房g，姐姐我t著，手上拿著身上唯一
的r衫，嘴沾著一些精液，有微微的下w。就@樱我被他拉M了他
的房g……@晚上，除了嘴巴，B下w都被射了MM的精液。

　　掀_棉被，下w都是精液乾掉的痕E，而本睡在一旁的小弟好像起床
很久了，不知道到哪去了。仔想想，自纳洗斡辛松习肷碇淮┲一件外套在街
上的，c其f是T了不穿衣服，倒不如f是我_始喜g上了暴露的感X，
就算是冬天，只要不是寒流般的酷寒，只穿一件小妊，裸著上半身在家跑砼
去的情形似乎是越碓蕉嗔恕

　　不小心引起老爸跟小弟的性j，搞得早上都不是在自已房g醒怼＿曾在老
爸朋友戆菰Lr，只披著毛巾跟一位叔叔在走廊撞上，因好洗完澡出恚而
他好像是想上所跑e地方，我走出浴室r，身上的大毛巾就@颖凰撞掉，
我t一z不斓牡坐在走廊上。

　　他m然一@，但R上靠^硐敕鑫移鹕恚只是我]站，他的手就已
在揉我的乳房了，另一b手也奈业拇笸韧下w摸去，只差]把手指插M我的
部。我B毛巾都不欤f了：「Σ黄穑　冠so推_他往房g跑去，好他
]跟著M我房g怼

　　ψ约旱拿院@了口狻～看了看小弟桌上那白色方K，r不偏不
倚的停留在１１c的位置，『啊！今天的早餐……』心想都@rg了，老爸早
就去上班了，小弟今天也有打工，家e只剩我一人了吧！

　　下了床，今天天馑坪醪诲e，K不f很冷，我走向窗簦拉_了窗，窗
外的光刺眼的⒘诉M怼！和邸～天夂煤媚兀】熘形缌税桑刻好大……』

　　光直接照在我的肌w上，暖暖的，好舒服！我就@釉诖斑呆呆的望了S
久天空：『寒假就要Y束了呢！@N悠f的r光……』伸了醒，似乎是光著身
子太久了，就算是近午的光，仍然o法人忘了初春的寒意呢！

　　就在想拉上窗的同r，注意到了γ娴拇粞e有人影，中上W期L末
回r，那熘房仲I者u屋的布l呢！y道已有人搬M去了幔

　　『新居？可是倪^年到F在都]^呢！嗯……看不清楚是男的是女的
呢！』因榻不深，所以我K不常戴眼R，但像@佑悬c距xr，然就不是
看得很清楚了。

　　「啊！！！！」@r我才@X，自己可是一z不欤⌒〉芊块g的窗m然不是
落地窗，但也不小，拉_窗後，耐饷婵梢院芮宄地看到我整上半身，
也就是f，我坦胸露背的幼樱已被γ娴娜私o看光了！

　　我so低下身子，好像做了什N氖卤e人lF了一樱心跳也跟著越跳越
快：『被看到了吧？我]穿衣服的幼印…』

　　『他在幔俊晃衣慢的伸出了w^，瞄了瞄出F人影的窗簦『啊！
他在那！』我so又把^s回怼…就@樱我蹲在窗粝旅妫伸手把窗
拉上，然後拇昂的p往外看，@rγ娲粞e的人影才x_。

　　「呼～～」@r我才了一口猓『搞什N啊？我……明明才要自己注意一
下，B我自己都X得自己像暴露狂了。』可是，那Nt心跳的感X、已微微
竦舻南麦w告V我，我似乎K不。以前也常常光著身子到台上去拿晾著的
衣服，m然大部份是晚上，但也不是f完全看不到。

　　仔想想，小r候K]有「女孩子不可以p易地o人看身w」的^念，大概
是因槔习掷x婚得早吧！男〉酱螅家e就爸跟弟男性，赤裸的身w早
就T暴露在男生面前了。

　　S著身w的l育越碓胶茫我在W校e越碓匠１荒猩欺，掀裙子、拉衣
服，甚至摸胸部，管我自己X得]什N，但^和同W之g的相跟老的教
В慢慢明白：女孩子可不能SS便便的就把身wo人看。

　　分_男女之g的那道，才慢慢的突@了出恚但是我X得我的身w已
T了男生的，尤其是那N色色的眼光。F在的我K不X得反感，甚至有
那N一些些喜g上了暴露的感X。

　　我M了浴室，崴淋^身上每一寸肌w，著不要想太多……

　　洗了崴澡，@r才真正有完全清醒^淼母杏X。因槲沂枪庵身子M浴
室，想然的，也]衣服可以穿出去，好洗完澡r整身w岷婧娴模K不
感X冷，所以：『要不要……就@拥疥台上去拿Q洗的衣物呢？』

　　一想到可能被隔壁居撞，我心跳又uu的快了起怼…F在可是白天
呢！跟c了暨是一踊璋档囊雇聿煌。

　　台跟小弟房g的窗不一樱K不是朝向大R路，而是隔著防火巷，HH距
x隔壁居的台短短一晒尺而已，以前就有状尾铧c被隔壁的大鹂匆，害
我光著身子蹲在台的矮下j蚊子……好不容易才等到他把衣服收走，我so
逃回屋e。

　　管有著些Sd^的心情，但一z不斓纳眢w竟巢贿^冷冷的空狻Ｏ胂
@r候很容易好撞出砹酪路的居，所以是克制一c，乖乖回房g找
衣服穿樱

　　穿了不是太厚重的毛衣跟小外套，有合身的牛仔，打算中餐到外面看看
有什N好吃的。才x_大T]撞剑就lFR路的γ嬉男生一直往@看，
t的跟子上明@凸起的胯下。『啊！？一定是那……在γ娲粞e的
人！』我也X得有些不好意思，稍稍加快_步往街上走去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２６）

　　小涵
　　那春天
　　我十六q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《微龅某醮河暌埂

　　看了看月眩已是寒假的最後一天了，明天就是新W期_始的日子，窗外
的天馑坪跻埠著，因榧倨⒁Y束而@得有cd的我。

　　（下雨吧……好暗的天空）

　　明明已是中午了，天空s因楹窈竦碾，一c光都]有……反正我也
好好整理一下行李，晚上就要搭公回宿舍了。

　　在假期的最後滋欤因樘K不怎N好，所以也]出T，除了待在C
前跟偶而看看小f外，唯一有趣的，就只剩下不r出F在γ娲粞e的那
大男生了吧！缀趺刻於看他出F在窗往@看，其我大概也猜到了他想
看什N，好小弟T把窗拉上，不然他要是知道γ嬉男生一直往他的房
g盯著看，他受不了吧？

　　有状挝夜室庵淮纫拢跑到小弟的房g，在窗前走碜呷ィ甚至背χ窗
舭研卣致慢下，心e想著，γ娴哪猩是不是看得口水直流呢？是不是看
著我的裸w，不停地搓弄自己的o呢……想著想著，自己反而有了感X，索
性就@颖持窗簦_始自慰了起怼…常常腿一就@拥坐在窗，弄窳
小弟房g的地板。

　　寒假的最後滋欤就在@短短窗糁gY束了。

　　吃^了晚餐，小弟送我到附近的公站牌，N心的臀夷昧诵欣睿m然只
是一些蔚男|西跟衣物有妆，但，@力獠淮蟮呐生碚f，可不算p
呢！

　　x家最近的公站牌，是在有c偏僻的大R路上，m然有著充足的路簦但
是因橥淼能v不多，加上附近]有商家，平常缀]什N人走樱更何r是
天獠缓玫r候，所以@r@得格外寂o。而且附近公@常出F一些怪怪的叔
叔伯伯，其U可怕的，因檫@有〉芏等到我上才回家去。

　　不^等了十分，不公到恚我只好坐在一旁的L椅上^m等。

　　涵：「哈啾～～」

　　竟冬天才x_不久，地上因橄掠赀是竦模一L吹^，是感到整
鲆淞松恚即使穿了厚外套，裙下露出的p腿是不禁冷得l抖。

　　小弟：「姊，不]穿妊吧？裙子又不是很L，真不怕被看光喔？」

　　涵：「我……我有穿啦！」我坐在椅上，拉起裙子，特地_p腿，裙
鹊妊清楚的小弟看到。

　　小弟：「X得很冷幔俊

　　涵：「嗯……一cc。」

　　@r小弟好像想到了什N，走^恚在我旁坐了下怼

　　小弟：「嘻……我把身w暖和起戆桑　

　　涵：「咦？暖和起恚俊刮野胄虐胍傻乜粗小弟不押靡獾男δ。

　　小弟：「嗯，先把妊下怼！

　　涵：「耶？……下恚浚　

　　小弟：「e管啦！快。」

　　涵：「……喔……好……」

　　我站起恚⑽胰鹊男⊙沿著大腿慢慢地拉了下恚小心翼翼的@^_
踝，然後把下的妊拿在手上……就在我坐回椅子上r，因樯倭妊，下w
就@又桓袅艘患裙子|碰在冰冷的椅子上，我不自X的打了冷。

　　小弟：「妊o我。」

　　涵：「喔……」m然不知道小弟到底想做什N，我是乖乖照著做。

　　只小弟接^了妊後，突然掀_了我的裙子。

　　涵：「啊……喂，我是在大R路旁耶！不要啦……」

　　m然想把裙子拉下，但是小弟硬是拉著裙o不放，我B想要遮住毛都k不
到，整人就像是裸著下半身坐在路旁的L椅上一樱只能慌的望著四L，深
怕@r有人出F。

　　涵：「啊……」

　　@r小弟_始用手指去概我的部……就算大腿靠得再怎No，小弟是
p易地⑹种覆暹M了我的下w之中，K_始摩擦起怼

　　涵：「啊……不行……啊啊……」我o抓著小弟的衣服，下半身微微的在l
抖。

　　小弟：「姊，腿A@No，我手]k法永玻　

　　涵：「可……可是……啊……l叫你……@N用力地弄姊的小穴啊……」

　　小弟：「不把腿_，我要怎N塞M去？」

　　涵：「耶？！你……你想……在@……@……」

　　小弟：「不要，好冷，我才不要在@子。」

　　涵：「怎N@樱磕忝髅髦道冷，s要姊姊在大R路旁裸露著下半身，好
^份！啊……pc啦……」我嘟著嘴小小的V苦一下。

　　小弟停下了幼鳎奈蚁麦w抽x的手指早已沾M了我的淫液。他硬是拉_我
的大腿，我的p腿_缀醭闪耍梗岸冉牵蛇的唇也微微_，用手指
去挝业男⊙ǎ我感到B道口都可以清楚的被看了。

　　m然整身w因樾〉艿幔已uu的崃似恚部整裢噶耍但
隹s意外的下w感到舒服。m然我依f不r地h四L，s已]那N
o了，X袋慢慢地，MM的淫j填M……

　　（我居然在公站牌@_著大腿，露出下w男生M情猥C著……如果是
上下W的rg呢……@很多人吧？）

　　我_始想像L遭就站了一堆人，看著我衣衫不整的幼樱_得不能再_的大
腿，淫液男⊙ㄑㄑe地流出……男生慢慢靠近，_始用手插M我的道、
我的衣服、用力地揉著我的乳房、⒛[大的o塞M我的嘴……十男生就
@虞ξ遥在@大R路旁的公站牌下。

　　涵：「啊……好痛！」

　　突如其淼拇掏锤校我一下子回到了F，原硎切〉苡昧Φ卦谌辔业年
核。m然四L空o一人，只有我跟小弟在，但我的身w，就好像已浜米人
σ樱散l著淫的庀。

　　@r下w懋物摩擦的|感，小弟@r正拿著我下的妊，_始往我
的道热。

　　涵：「！不……不是吧？啊……啊……不要啦……」

　　小弟：「嘿嘿嘿……等等保C回到宿舍前，整身w都岷艉舻泥福　

　　m然我部也曾被塞^不少|西，但是被塞M自己的妊是第一次，即使
整下w裢噶耍道口黏黏滑滑的，s不是那N容易塞M去。@Nz|妊，
K不像有c硬度的|西，可以那N容易地插M我的下w。我的小穴穴就@颖恍
弟粗暴的手指跟妊欺了有好一下子，我差c就了出怼

　　涵：「啊……啊……啊啊……呼……呼……」

　　K於，淫液都沾M了大腿，小弟@r才把妊完全地塞M我的道龋下腹
部有c被塞得MM的感X。小弟用手指滑^我的唇，M足地看著我的部，深
怕一不小心，妊又被我D了出恚我t坐在L椅上喘息著。

　　稍稍的回瓦^磲幔我想把道e的妊拉出恚竟部塞了物不停地
刺激，下w的淫液流不停。只不^，才把手指插M自己的部想去拉
，就被小弟阻止住。

　　小弟：「不行，不行拿出恚要@尤ゴ罟！」

　　涵：「耶……耶？！就@樱俊

　　小弟：「嗯，就@印不是冷幔楷F在身w是不是X得很崃四兀俊

　　涵：「可是……可是……@尤棺酉戮驼娴氖颤N都]穿了。」

　　在想著要不要真的就@尤ゴ罟r，hh的出F了子的艄猓公到
了，我so拉下裙子，整理一下衣著，慌忙的站起恚小弟也在@r把我的包包
fo我。一D眼，公就已到站了，我也只好就@由狭塑，走路r，道
的妊不停地摩擦著我的小穴……

　　才上了，我就清楚地感X到，淫液已沿著大腿流到了膝w的地方了，
好是下雨天，要不然我真不知道要怎N解大腿上竦囊后w。

　　so找了位置坐下恚把包包放在大腿上，好遮住我用面去擦拭下w的
幼鳌ｋm然想在上把部e的妊抽出恚但就在我忍不住呻吟茁、引砀
近乘客的目光後作T。只能在@短短不到一小r的程中，不r地拭乾裙底大腿
g的淫液，身wt岬阶我不得不把外套掉，收到包包e。

　　m然才短短不到一小r的程，s整就是煎熬，子在震r，道鹊
妊就像生物一樱不停地刺激著我的下w，我要掩住自己的嘴才能自己不呻
吟出音怼Ｈ身上下就好像爬M了般的W，不知道}拥氖俏业男倪是我
的身w。

　　好不容易，算到了目的地，下r司C伯伯好心的P心了我一下，我
槭颤N@Nt？我只好f我不小心感冒了，然後匆匆得下。不知道除了t得
像O果的外，他有]有注意到我裙子竦舻暮圹E？好，今天是雨天。

　　m然才c幸下了公，不用忍受子震r下w淼拇碳ぁ…但，才走
了刹铰罚就差c因橥溶而跌坐在地上，好即r靠在一旁的行道渖稀Ｎ腋
X到妊奈业年道扰芰艘稽cc出恚在我走路移与p腿r，就@A在善
大唇之g，不停地摩擦著我的核。

　　而我然不可能就在@大街上撩起裙子，把它拉出恚但F在的r我B
走路都有}，我只好靠在渑裕用包包遮住裙子，趁]人注意r，把小再
塞M我的道取

　　涵：「啊……」在是忍不住叫了一下。著走了撞铰罚m然是能明@
地感X到下w淼尿}樱但至少走起路恚不@得很不自在的幼印

　　（哈……哈……真……真的流汗了……好帷…我的身w……好徉浮…不
行……@幼印…在走回宿舍之前……我可不想在大街上……）

　　m然是已x宿舍最近的公站牌了，但也要走装俟尺，ΜF在的我而
言，在是有c辛苦，下半身花了不少力猓B包包都快提不起砹耍偏偏天空
又_始h了些S雨滴，一副要下大雨的感X。

　　（躲雨帷…m然有в恪…是……先把妊拿出怼…所……）X
袋中@得有c混y，吃力地考]著F在怎N做才好。

　　在放走回有些h的宿舍後，附近有公共所的地方，就只有W校跟附近的
公@了，而W校跟公@比起碛纸了一些，我也比^熟，便Q定往W校走去。

　　天空的小雨越碓酱螅但我故意不打悖除了xW校不是很h外，身上淋
些雨，好去掩我竦舻娜挂o，有大腿g的淫液。

　　好不容易到了W校大T，校T口是_著的，警l室亮著s]看到有人在e
面。我^m往校@茸呷ィ晚上的W校，真的有c恐怖，除了滋的路袅林，
不_舻淖呃劝档讲恍校但我是鼓起勇馔最近的所走去……

　　在上W期老有提到^，我W校有夜校，也就是晚上有人在上n，但是
W校的照明系y在晚上缀醵缄P掉的，在及安全的情r下，一般是禁止W生在
晚上跑到W校黹f晃的，F在的我，根本管不了@N多。m然大部份的教室是暗
的，但是在校@的一角落是有组g教室亮著簟

　　（那就是夜校上n的地方幔恳膊贿^五、六g教室而已啊！）因槭歉吣昙
的教室，那我K不常^去。

　　好不容易，走到了最近的建B，m然雨莶淮螅但竟在雨中走了有十矸
，上衣是缀窳艘话搿Ｒ邮欠浅０档淖呃龋好在翘蓍g有簟

　　（@是……二年的教室吧？）

　　每次放W是^@，s]一次M砜催^，但如果W校建B格局都差不多
的，所都在翘蓍g附近才ΑＲ檫M了W校，不像街上那N多行人，索
性大的走用手按住下w的部份，希望能p少道鹊尿}樱也不得裙子
因檫@佣窳烁大片了。

　　「哈～～哈啾！」m然整身w在l幔但是竦舻囊路是身w同r感
受到一股寒意。@r想到，包包e有多Я艘恍┮路，正好可以替Q。

　　（Q……Q衣服……就……就在@Q吧……）身w好像已岬阶X袋有些
短路，我居然很想在走廊上Q衣服。

　　（@很暗……而且……@r候又都]人……再不把竦舻囊路Q掉……
感冒的……）

　　心中好像一直在f服自己：『就@幼霭桑　幻髅所就快要到了，但……
我靠在走廊的柱子旁，_始解_上衣的扣子……S著o扣一ww的解_，我心e
也越碓脚d^，一cc小都我的心跳得w快。

　　下上衣後，小心的摺好，放M包包的袋，看了看胸口，上半身就@N一
件胸罩了，而胸罩只有肩窳艘恍，m然不也可以以直接Q上乾Q的衣服，
但……不知道槭颤N……刺激、d^，是想裸露，我把胸罩也下，把整上
半身裸露出怼

　　（嘿……嘿嘿嘿……感X……感X好像……U舒服的……）

　　收好了胸罩，本硐脒B裙子都……但是沾M淫液的裙子，其不是很想放M
包包，m然包包e有袋子可以b，但是要翻找又需要一些rg，我也根本]想到
要把道鹊妊拿出恚就@樱身上穿著一件短裙，^m往最近的翘蓍g前
M……

　　m然才短短一百公尺的距x，小小的L吹草佣甲我整人s到，o
得快要死掉，但s有另一Nd^到不行的感X，甚至在最後的十公尺左右，我已
走崦著乳房跟下w了，好状我橥溶而差c跌坐在地上。

　　好不容易走到了最近的翘蓍g，也看到了所的入口，因橥饷嬗悬c簦因
榕伦吖猓我只好一股作猓用小跑步跑M所e。

　　但，一M去我就呆了，三大男生就蹲在小便斗旁抽菸！而他，我想
比我更@吧，目不D睛的瞪著我，一副不敢相信的幼印

　　就@佣潭倘十秒，空s像是凝Y了有三分那N久……然後我才反^
恚so用包包遮住一z不斓纳习肷怼

　　涵：「啊，Α…Σ黄穑∥摇…我不知道@是男生所，我……我R上
x_！」

　　]想到D^身，才正想往外n，裙子就被抓住，Dr不得。想到裙子下
的模樱我另一手so去鹤∪棺樱只是似乎有c太t了。

　　？「喂，喂！B妊都]穿耶！」

　　？「我……我]看e吧？跑@Nh到二年所@抽菸，鬼了！」

　　@r另一人很快的起身跑^恚就@踉所的出口，我只好往後退，
就@涌吭谀的洗手台，o可跑。

　　？「喂，F在是什N情形，我是不是在作簦俊

　　？「真的，好像Ａ片e才出F的面。」

　　？「不是鬼吧？」突然一人手伸^砻了一下我的大腿。

　　涵：「啊！」

　　？「……好啊！」

　　？「真……真的？！好，好滑喔！」另一人也靠了^恚往我的大腿摸
去。

　　涵：「啊！」

　　？「喂！冬瓜，你有]有f二年有花V，好像淫到班上每男生都
上^她了。」

　　？「嗯嗯，好像f^耶！m然很F。」

　　男生``私Z，不r地打量著我全身上下；另一男生s蹲得很低，
想Mk法去看我的裙底L光。我到f不出恚清楚的感到身w在微微l抖，
因楹ε拢是……因樘d^了！

　　乃的υ出，踉陂T口的高瘦子叫「阿浩」，在我面前，微胖不高
不矮的叫「冬瓜」，而念^到尾蹲著的叫「包子」。

　　包子：「喂，普通女孩子不穿@印…在W校e出F吧！」蹲著的男生@
r才抬^f。

　　阿浩：「嗯，所以……很有B花V的感X呢！也就是f……嘿嘿嘿！」

　　冬瓜：「搞不好才跟班上的同W……喔喔！想到@我就……」

　　包子：「如果不是呢？f是二年，好像年o又比看起硇×四屈N一cc。
怎Nk？」

　　冬瓜：「就算不是，穿成@优艿侥猩所，不是[明碜人玩的幔俊

　　阿浩：「真的，不上白不上。嘿嘿嘿……」

　　冬瓜：「如果不是那二年W生的，就一定是晚上到W校偷|西的，叫
警l戆阉抓去o警察！」@句似乎是故意vo我的，提高了不少音量，我只
好猛力地u^，一的o辜。

　　阿浩：「所以……真的是二年的？」

　　我t疑了一下子……想f，就她把我成e人好了。要是被知道我是日校
生，一定去找我麻，反正^窳说哪颖仍碛诛@得L一些，外表看起
似乎成熟多了。於是，我c了c^。

　　涵：「嗯……我……我是……Nn……跑^淼摹…」m然他口中f的
那人似乎是行楹芊攀的女生，但F在的我，看起在有^之而o不及呢！

　　冬瓜：「哼，我就知道。跏颤N酰堪包放下砝玻⊙b什N清？」

　　涵：「耶？……喔……」

　　（再怎N樱我F在是很放的女生，是大方一c吧！）

　　X袋是m然想著，他把我成e人，至少不引砭l伯伯，造成更大
的麻……但是，心es接下l生什N事感到o比d^。

　　我慢慢把胸前的包包放下，量b得很大方的幼印

　　阿浩：「哇！大奶妹！」

　　冬瓜：「好大的奶子！跟班上的女生比起聿詈枚啵　

　　我把包包放在洗手台上，t著大男生不停地盯著我乳房，另一
b手也不去喝棺恿耍只那蹲在地上的男生看到傻眼。

　　包子：「喂，]穿耶……妊！你看那……小p隙……」

　　另外男生了跟著蹲下去，死命地朝我的裙子底下看……居然就@涌
了有五分那N久！

　　（@N好奇？好像]看^女孩子那一印…八成是男吧！三都……）

　　涵：「你……想不想……想不想摸摸看……女生的那啊？」我刻意去拉
起裙子，露出整下半身。]想到裙子才一拉高，R上就有三b手往我的下w摸
去，同r用手指粗地去插我的簟

　　涵：「啊！痛……p……p一c……」

　　三男生好像作]有我f的，依然粗地戳弄著我的部。

　　冬瓜：「哇！窕滑的……」

　　阿浩：「好喔！@就是唇吧？」

　　冬瓜：「@}味……整小穴黏黏的……」

　　即使被@N粗地Υ，但在是因裢噶耍整反而X得意外的舒服，
心中竟想要他再多粗一c。

　　涵：「啊……啊……嗯……嗯嗯……」

　　三男生的手指越冈缴睢…

　　包子：「嗯……@是什N？」

　　涵：「啊……那是……啊……」

　　包子在@r把我道鹊妊拉了出恚小穴穴像被拉了出硪印Ｎ乙哺
著了，整人c倒在所的。

　　包子：「哇！真的塞M去……@小……」

　　阿浩：「我看^的Ａ片都]@N猛。」

　　冬瓜：「我f……是不是真的跟班上的男生搞^？！」

　　稍稍喘著息的我，整X袋只剩下淫x的|西，露出了像小耗О愕奈⑿Α

　　涵：「呵呵……是啊！班上的一男生我，可不可以插我的小穴穴？
我才c^，一群人就把我У翘蓍g，先是叫我光上衣，叫我自慰他看，
然後把我涸，流上我……不管是小穴穴，是肛Te，都被射了MM的
精液呢！我在女的洗手台_了好久才弄乾Q。」

　　冬瓜：「哇！想插，都答？！」

　　m然f得有cF到像小f，但是我是c了^，假b真的被^，
而且是心甘情的。

　　阿浩：「那怎N跑到男恚俊

　　涵：「他……他f，叫我把妊塞M粞e到男等……等等下n……
Ц多人怼…」

　　包子：「下n？！喂，阿浩，上n多久了？」只阿浩肩，]答。

　　冬瓜：「那……如果我也想要插的小穴穴，可……可以幔俊苟瓜面б
笑d^的著我。

　　涵：「嗯……好啊！」m然那是自己假想的淫j想像，但嘴巴s出乎意外回
答得很乾脆，是因樯眢w是\的幔

　　冬瓜完，激拥卣酒鹕黹_始解_子上的皮В阿浩看到也跟著@N做，
但是包子依然蹲著，原硭就不停地隔著子自慰，胯下早就窳艘黄。

　　先好子的冬瓜n了^恚一把拉_我大腿，就抓著他的o不停地往我
的小穴……只是好一子都插不M恚我只好自己伍_大唇，拉住他的o
往我的道e插。

　　涵：「嗯……嗯……啊……M……M砹恕…」m然才了，但身w意
外的s「很想要」。

　　才把o插入我下w的男生，R上就粗地[悠鹧恚一副想把o插
到我部最深的幼印６另一子得比^慢的男生，@r跑了^恚一
失望的幼印１砦蚁Q姿荩但……我想他一r之g也不知道可以插我
的屁屁吧！我只好λ]]手，示意他^恚pp地握住他的o，淖齑降缴
^……慢慢地_始退口交。

　　而唯一穿著子的包子也]f著，@r也靠了^恚_始用p手揉我的乳
房，黏滑的手沾著他的精液。

　　涵：「嗯嗯……嗯……嗯嗯……啊……啊……」

　　短短不到三分，我嘴e已被岬木液灌M，道e也肀簧淙刖液
的感X。阿浩跟冬瓜很快地就射精了，就在我感到些S失望的同r，嘴e的o
似乎]有掉的E像，而阿浩跟冬瓜一的M足，一c都]有想把o抽x我身
w的意。

　　阿浩：「喂，冬瓜，Q我！Q我！」阿浩@r推_冬瓜，冬瓜只好心不甘情
不的出位置。

　　阿浩：「嘿嘿嘿，@印…可以插得比^深喔！我Ａ片e看到的。」阿浩把
我拉^恚他自己躺在地上，我跨^他身上，再把他的o插M我的小穴，然
後慢慢地我坐下。

　　涵：「啊……啊……插到……最e面了……好深啊……」

　　我一度不敢樱深怕一樱就真的插到子me去了，只是阿浩就@幼プ∥
的手，_始挺悠鹧怼

　　涵：「啊……啊……停……不要……不要@N用力……啊……啊……」像是
肚子被|西插了M去，下w感X快整麻掉了。

　　@r，包子跟冬瓜似乎是受了我乳房激烈晃拥拇碳ぃ男生_始粗
暴地揉我的乳房、捏我的乳^，整身w像是被般酥麻，小穴穴就在@r又高
潮了。但是阿浩的幼]有R上停下恚直到我的^_始，阿浩才把精液射M
我w取

　　@r我c倒在阿浩旁，整人扰吭诘匕迳希完全不能樱只能o力地喘
息……

　　冬瓜：「喂！是不是到下n？」

　　阿浩：「有幔坎贿^rg……好像真的差不多了。」阿浩也倒在一旁，@得
很累的幼印

　　冬瓜：「嗯，等一下真的一堆人^砜刹幻睢α耍我回教室拿我手C拍
照，以後就……嘿嘿嘿！」

　　包子：「我……我也要！」

　　冬瓜也不知道什Nr候穿好子的，人就@优艹所，[s的到
冬瓜f著：「喂，等等我把她抱到另一g所^m职桑　

　　阿浩：「怼…欺我f手C不能照相是吧？」阿浩一不屑的幼印

　　阿浩：「啊……都不知道叫什N名字？那……那……我女朋友好不
好？」

　　不知道是因榧で檫^後，心情也冷得快，我低著^回想起淫y的行剑
羞u得抬不起^怼

　　涵：「你……去女生所臀野盐业囊路拿^恚我……我……就你的女
朋友。」我冷冷的f著。

　　阿浩：「真的？！那……Sr要上都可以樱浚　

　　涵：「可……可以……」我^更低了。

　　阿浩在@rso穿上子，也n出了男。

　　（笨蛋一，我的包包明明就放在旁的洗手台上。）

　　下n了幔课腋本]心去。才站起身，岬木液就年部
一口庖绯觯直接流^大腿，滴了不少在地板上。好洗手台就在旁，我
包包e翻出了毛巾，_了水，草草的擦拭了一下身上精液，Q上了包包e乾Q的
衣服。

　　（妊……妊呢？啊，被那胖胖叫包子的男生拿走了！）

　　@庵N，我是用了最快的速度x_男，走的r候不r望，深怕
的男生又出F。

　　循著淼穆罚很快的淼叫ｉT口，（警l伯伯是不在！到底到哪去了？）
看看自己的幼樱搞不好大叫，警l伯伯戆阉抓走的。到底
在想什N啊？

　　涵：「哈……哈啾！」

　　（好冷……感X身w就好像幕鹧嬷幸豢獗GM冰水e，好冷啊！）

　　雨下得更大了，翻^包包才lF，我其忘了в恪ｌ妒情_W的第一
天，我就因楦忻罢了病假，要小弟特地^碚疹我。我想他@悠圬我，也
算害我感冒的原因吧！

　　高一下W期就@娱_始了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２７）

　　小涵
　　那春天
　　我十六q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　嘴e哼著p快的音符
　　在房g鹊那歌
　　心情跟著奏起舞
　　什N都不去想的午茶rg
　　唇c咖啡杯的共Q
　　琥珀色的苦
　　T人的舌尖
　　就你的嘴吧

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《下W期的_始》

　　新W期的_始，m然_W第一天就了假，o了老一cc的挠∠螅不免
被Z叨一下，但同W之g跟上W期_始r的陌生比起盹@的完全不同，除了有人
X得我第一天就假U敢的，有人P心我的感冒是不是好多了，我有股「@
才是班上同W」的感X。

　　不知道是感冒]完全好，是身wT了假期的生活，一整天都感到
的，提不起恚话嗌系耐W也是一樱心思似乎都忘了W校，上ny得有
Ｐ穆v，下n更是全部都在寒假去了哪等等……

　　文文：「我跟我阿姨去了日本玩喔，北海道的雪好漂亮喔！」

　　「耶～～」L遭R上l出一堆w慕的音，小婷也在@r拿出一堆相片，_
始分享著到外玩的趣事；不^也有人抱怨著o聊，哪都]去，就@釉诩腋C了
整寒假。宇珍也在下nr拿了^恚不停地我得好不好看，但……
我Τ橄螽的感X……也很抽象就是了。

　　好不容易放W的起，或S是心情留在假期中]Щ恚X得今天
的n好L好L。才踏出校T]撞剑班上同W就又在一起，吆喝著要到附
近的茶坊聊天，在盛情ys下，只好跟著去狒[啦！

　　去的共有六人，都是班上的同W，除了宇珍跟小梅平常因楸容^常交，
跟我比^熟之外，另外三充其量只能叫得出名字而已，倒是]什N交集。但是
六女生在一起，真的是有聊不完的事情，暮假做了什N、最近看的
目到班上同W的八卦，妆料加上一些茶c，不知不X竟也聊到了快九c。

　　宇珍的手C起，似乎是家e打淼碾，其他人才X得rg有c晚了，@
r才匆匆的解散，而我回到租屋也快十c了。

　　回到房g然先把包G在床上，用最快的速度掉制服，拿了盥洗用品就
往浴室跑。因槠匠Ｍ砩隙贾挥形乙人在，所以我洗澡是不Q洗衣物的，反
正浴室跟房g很近，洗完澡用毛巾擦乾身w，然後直接裸著身w回房g，接下
穿不穿衣服都不重要啦！而洗完澡後裸著身w在不_舻姆客庾樱常有股莫
名d^的感X呢！但是看看rg，阿映差不多要回砹耍我是Я妊跟
的Ｔ恤M浴室比^好。

　　果然，才洗一半，外面就黹_T的音，接著是安全帽放在一旁子上的
音，然後是一人坐在客d的椅子上打_看了起恚是阿映]e，他
是Я|西回沓浴

　　不一海我也洗好了，穿上了Ｔ恤跟妊便出了浴室，而阿映就坐在
前吃著７－１１Щ淼谋惝。

　　涵：「啊……回砝玻俊

　　阿映D^^恚嘴才_，s又突然整停住不樱眼睛盯著我看。^了
一才@了一口猓用手指著我的下半身。

　　涵：「又……又怎N了？我……我有穿啊！」想起之前被撞好状蜗麦w一
z不欤不知不X理直哑怼

　　阿映：「是啊～～只穿妊，女孩子也不zc一些！」

　　涵：「P……P你什N事？你不是每次都盯著看！……敢f我……」

　　阿映：「@是男生的正常反啊！」他f完算有些不好意思的D^^去。

　　@r我故意走^去，下腰，用手拉_I口：「怎樱课摇…我上衣e面
就真的]穿了喔～～想看吧？想看吧？」

　　阿映像庖樱都不肯把^D^怼：：「哼！」@r我竟也像小孩子一
樱不看我我莫名的生起怼

　　就在我想掉身上的Ｔ恤r，阿映：「不要@樱不怕我等等真的
怎幔俊

　　涵：「我才……我才不怕！」嘴是@Nf，但作菝衣的手s停了下怼Ｎ
想我是生猓真的ξ乙唤zz都]有有幔磕猩不是都一雍蒙幔侩y道他X
得我一c吸引力都]有？

　　阿映：「而且……我已有女朋友了～～」人僵持了一海阿映才_
口f。

　　涵：「耶？」

　　阿映：「嗯～～我有交往三年的女朋友。」

　　涵：「你……你……上^床了？」其我得有些不好意思，s不知道
什N口就得@N直接。

　　阿映：「才……才]有呢！她是比^鹘y的女孩，]Y婚想碰她根本不可
能，哪像。」

　　涵：「什……什N！你f@什N意思？f得我好像是很S便的女生。」

　　阿映：「啊～～不是……Σ黄穑∵@诱f好像^份了一些。」

　　我D^身，不接受阿映的道歉，就@舆M了房g。

　　我K不是喜g阿映，也]有想跟他上床的念^，但每次在阿映面前不小心裸
露了身w，F在又生獍⒂巢ξ以樱是槭颤N呢？

　　春天在蔓延，等待著夏天的到怼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《ＫＴＶe的淫小舞》

　　D眼g，四月已到了M^，五月就要_始。因樾】疾欢啵@W期懈了不
少，晚上看小f的rguu比看n本的rg多了起恚偶而跟同W出去玩到
晚上十c多才回恚@r就X得一人住真的是太自由了，直到早上睡^^，
N了状握n，老通知了家L，老爸打了叫我回家，我才知道玩^^了。

　　於是星期五晚上放了W，就乖乖搭了公回家，才M家T，就看到老爸
呼呼的坐在餐桌前，Y果就是被了整晚上，晚餐r一口都]吃，差c就
被下令R上搬回家住。

　　好不容易，在我保C^不在Nn，成也不更糟的情r下，老爸才肯放^
我。

　　晚上九c，我疲累地走回自己的房g，才M房g]多久，就到敲T，
原硎切〉堋

　　弟：「姐，看晚餐好像都]樱I了吧？怼～@o。」小弟拿著煮
好的狎vv的IM怼

　　涵：「哇～～我真的有cI呢！xx你喔！」食j在@r通通都跑了出怼

　　弟：「很少看@颖话至R，真的玩^^了吧？一人住要自制一些。」

　　涵：「喔……好啦！」才被老爸完，F在根本o心小弟的Z叨，自
自地一下子就把碗e的Io吃完。

　　涵：「呼～～m然才一小碗，不^吃完整身w都岷艉舻哪兀　

　　弟：「α耍姊，我把打工o了喔！因榻酉硪好好浯罂剂恕！

　　涵：「嗯，不^以你碚f，S便考都有好W校吧？」

　　弟：「M力樱　刮椅⑿χ拍拍小弟的肩膀。

　　弟：「姊……f到我打工的事，是因槲矣忙想屠玻　

　　涵：「嗯？什N忙？」

　　弟：「因榇蚬さ牡胤接前ξ液懿诲e，所以我想xx他。」

　　涵：「耶～～@N照我家的小弟喔？好啊！你想怎Nxx人家？送Y物
幔俊

　　弟：「嗯，因樗都]女朋友，我想介B女生陪他s一次。」

　　涵：「嗯……我倒是]^可以@又xx人家的，不^你想@幼鑫业]意
啦！」

　　弟：「所以你答臀疫@忙樱俊

　　涵：「我答？@忙？……你是要介B我去陪他s？！」

　　弟：「是啊！就是。」

　　涵：「可……可是……」

　　弟：「不是f要臀疫@忙幔烤椭皇桥闼到ＫＴＶ唱歌而已，很
蔚摹！

　　涵：「可是……f是s，我根本不知道怎N做啊！」

　　弟：「我也跟著一起去啦！反正跟著他一起玩就好了，e想太多。」

　　涵：「喔，既然你也一起的……好……好吧！」

　　弟：「真是我的好姊姊！好明天就是L末，我R上跟我前f。」

　　看著小弟的笑容，我心e有著一股「能蜕厦就好」的感X。

　　隔天早上，慵械母C在自己床上的被Ce，就@佑彩琴床到了中午。m
然_W後已T了正常的作息，但是像@铀到自然醒，不用s著去上n，
真是一大享受呢！

　　星期六的天夂芎茫mf春天才^了一半，但是已稍稍有夏天的感X了，
在家就算是不穿衣服，也z毫]有寒冷的感X，微龅娘L，反而人X得舒服。

　　穿著不扣o@的r衫，裸著下半身，我在浴室洗了、梳了梳^，就@
下恰？戳丝rg，十一c多，已不是吃早餐的rg了，而屋e一c音都]
有，爸跟小弟都出T了吧！因椴皇呛莛I，自己一人也械瞄_伙，只好
子e翻出了一盒K打乾，C到客d的前面去。

　　不一，T口砺，我反射性的so抓起抱枕遮住下w，纳嘲l上偷偷
的往玄P看，小弟拿著妆出F在那，@r我才一口狻

　　弟：「姊……又穿成@拥教跑～～」

　　涵：「在家e又]PS！」

　　小弟走近了沙l，才靠在椅背上，手就往我的胸部抓了^恚稍嫌粗的揉
著我的乳房，用力的去捏我的乳^。

　　涵：「啊……p……pc……啊……」才一旱娜嗄螅我的乳^就硬了。
本以樾〉艿氖^m往下w摸去，可以他s突然把手放_，往他的房g走去。

　　弟：「α耍姊，e忘了晚上的s喔！」M房前就只G下了@句。

　　涵：「喔……」我回答得有些有o力。

　　我抓起抱枕，的把手上的K打乾吃完……很快的，午後的r光就在
C跟小f堆e不知不X的^完了。

　　就在影才看到一半r，弟：「姊，差不多要涑鲩T樱　剐〉芡蝗
他房g探出^恚冒出@句。

　　涵：「嗯？不是f晚上？F在不到六c呢！」

　　弟：「每次出T都要弄很久，所以我事先提醒。」

　　涵：「哪有啊～～跟我同W比，我算快的了。」

　　弟：「好啦，快回房淅玻　

　　我放下了b控器，m然不想放看到一半的影，但是再不去洌等
等小弟一定又探^出了。

　　M了房g，@才_始溃平常出去玩K]有在意太多，穿衣服X得舒服好
看就好了，F在硬是加上了「s」的名x，感X就好像不能穿得太S便。

　　『男孩子比^喜g女生穿怎拥囊路呢？』想到@，我不知道小弟口中
f到在打工地方的前，是怎拥娜四兀磕昙o差不多吧～～可是……也可能
有c年o了呢！嗯……就算知道年o，我也不知道穿什N比^好啊！

　　就在我r，小弟敲了TM了我房g。

　　涵：「弟，你f的前，年o多大啊？」

　　弟：「跟我差不多啊！高中I就去那工作了，F在s２０q吧！」

　　涵：「什N差不多，你明明才１５q！」

　　弟：「喔，知道未成年打工很多不方便，所以我e笞约海保q喔，跟老
。」

　　涵：「他相信？」

　　弟：「相信啊！」

　　的_，小弟m然瘦了c，但是身高蚋撸骨架也不小，硬是f成１８q，倒
也有三分印Ｗ屑想想，阿映也差不多是@N感X，只不^他是看起肀H的
年g小。

　　弟：「]Q定穿什N幔俊

　　涵：「喔？嗯……想f是你介B的，然不能y穿啦！」

　　弟：「f得也是……那～～就我吧！」

　　涵：「嗯？臀遥俊

　　小弟我坐在桌前，_始臀医^。中r^不L，一直都]什NC
^呢！好圈、A之的，我一概不缺。不一海臀医了蔚
pR尾，自己照了照R子，意外的可勰兀⌒难e想著，如果^可以再L一c就
好了。

　　小弟接著打_我的衣唬_始打量著我每一件衣服，B胸罩、妊他都不放
^。

　　弟：「嗯？」他像是lF了什N一樱骸告，怎N有@N露的衣服啊？」
小弟面б笑的f著，囊谎e拿出准p薄的上衣跟短到不能再短的裙子。

　　涵：「啊！那是我^年rI的啦！才不是什N暴露的衣服呢！那是夏天r互
相搭配著穿的啦！很便宜喔～～也有不少男孩子的衣服，下次你去I吧！」

　　弟：「是喔？那……反正F在也不冷了，就拿出泶┌桑　剐〉苷f完，_始
哪准夏be仔挑x著。

　　最後他挑了件肩素的白色薄小可郏跟咖啡ct色相g的方格y小
短裙，因槟羌小可郾翅嵊小蝴蝶Y，看起砗芸郏我自己U喜g的，m
然搭的裙子在太短了些，但～～因槭切〉芴舻模就Q定@N穿樱

　　涵：「嗯……那我要搭什N色的胸罩好呢？」才下r衫，考]要用哪件
胸罩泶钆r，弟：「不用，e面不准穿。」小弟一不押靡獾幼印

　　涵：「耶？可……可是……」我回^看了一下那件小可郏它的薄材|
乎可以f是半透明的耶！只穿@映鲩T，跟裸著上半身上街根本]印

　　涵：「我……我不要！@泳透……]穿衣服一恿税。∥摇…不行啦！」

　　弟：「姊，反正被看又不怎N樱身材@N好，反而要秀出戆。　

　　涵：「可……可是……平常一c的衣服就算了，@件@NN身，乳……
乳^……」

　　弟：「整奶子都看到了，在意乳^喔？」

　　涵：「……」f得我已_始t了。

　　弟：「……」

　　就@咏┏至追昼，涵：「我冷。」

　　弟：「……」

　　小弟@rU了口猓回^在衣谎e翻找了一海拿了一件背心式的小外套
出恚海骸刚婺]k法……拿去，不要感冒了又f我害的。」

　　涵：「嘿嘿～～本砭湍愫Φ陌。　刮倚πΦ耐诳嗔艘幌滤。

　　因心著小弟要我B妊都了，我Q好衣服，拿了包包就so推著他
出房T。

　　出Tr已是晚上六c多了，小弟TCd著我往目的地出l，一路上因
好奇心使，我不免又了一些}。

　　涵：「怎N@N早就到ＫＴＶ唱歌啊？晚餐呢？」

　　弟：「今天假日，太晚]包喔！而且那深夜常有些不良份子出入，不
要待太晚比^好。晚餐就叫ＫＴＶ的餐c吃樱晚上我前客，不用心
啦！」

　　涵：「喔……」心想：『什N不良分子？』

　　涵：「α耍f是介B，你是怎N跟你前f我的啊？就f你姊姊幔俊

　　弟：「嗯……」他停D了一下，我以槭且慌缘娘L他]清楚我什
N，弟：「我f，我要介B我的炮友o他JR……」^了一海小弟才有些
tg的f。

　　涵：「什N？炮……炮友？！你……你是指我？！」印象中，炮友指的好像
是……不到偃岁PS，只有H密肉w行榈呐笥选Ｊ中r哪型W的色情刊
中看到的名~。

　　涵：「喂～～你怎N可以@诱f姊？」我有c不高d。

　　弟：「不是啦～～因槲也挪灰把我H鄣慕憬憬榻Boe的男生欺，但是
炮友就]PS。」

　　涵：「咦……是@幼幔俊挂r之g反不^恚但是到小弟f到H
的姊姊，直X的相信小弟@Nf是槲液冒桑

　　涵：「那今晚，你就不能叫我姊姊樱俊

　　弟：「是啊！今晚我要介Bo我前喔！我的炮友――小涵。」

　　涵：「被弟弟@N叫真有些不T呢！」

　　『m然小弟要我穿得@N淫x是常有的事，但……炮友？介B？肉wPS？
在稍稍的明白了小弟的用意後，心中コ龅摹…@就是上了\船的感X幔俊

　　m然有了後悔的念^，但……既然已了小弟的「Y物」，不可能到了
@N地步f回去就回去；r且……Y物的感X是怎拥母杏X呢？收到「我」@
Y物的人很高d吧？小弟也f我很可郏身材很T人……

　　s^了半小r，我已到了市郊，跟狒[的街道比起恚@多了一些
些荒龅母杏X，大部份是^老f的公寓式建B，其中As著不少工S。一路上
m然少了很多人潮，但……或S是因槲业娜棺在太短了，一不注意，旁就
莫名的多了滋CS行，大腿怎N也遮不住，鹤∪挂o也只能勉w住下w，
小屁屁不至於露出妊。好不容易到_目的地，妊居然窳艘恍∑，是不是
我旱锰o了呢？

　　我在T口下了，小弟到一旁的停鋈グC停好。原本以橐去的
是常的Bi式ＫＴＶ，]想到是一都]^的名字，但外面的霓虹粞b
得很漂亮，整w看起硪残U乾Q的，也不差才是。

　　小弟停好走了^恚ξ]了]手叫我跟他一起M去……M了大d，意外
的]看到任何T工或接待人T，只小弟嘴e碎碎著好像是包a的底郑
在M小的走廊g穿梭著；感X好像已@了一大圈，小弟才在著１２７的包
T前停了下恚然後拉著我的手，_TM去。

　　e面很暗，只有壁上杀K微弱的壁舾T大的亮著，整房g安o得
可怕。

　　小弟：「看砦是早到了，姊……嗯……小涵，把包包放在一旁，先坐一
下吧！」

　　涵：「嗯？喔……好。」

　　大概是季的PS，冷K]有_得很，缀跏侵挥兴惋L的程度，但整
房g的囟冗算舒服，我便下外套斓揭慌缘囊录苌希m然身上的小可郾×
c，好因榉块g的昏暗，它看起K]有那N的透明。

　　就在我S手翻翻菜危心eP算著等等要吃什Nr，包T突然打_，出F
人影。

　　弟：「喔～～你砝玻靠爝M恚】爝M恚α耍@就是我跟你f的小
涵。」小弟在招呼他M淼耐r，手也指了^恚而大男生的也在我
的身上停了下怼

　　涵：「你……你好！我是小涵……」

　　扇诉@rtg的c了c^，我so瞄了一下自己的上半身：『是看起砗
透明的幼幔窟是裙子太短，小走光了？』衣服看起淼拇_]有明@的半
透明，但是因橘N身的PS，乳房看起砭吞e的清楚，尤其是突起的
乳^，我只好so拿菜握谧⌒乜冢也不得短裙下被看光的小了。

　　男生把小弟拉到一旁，三人_始``私Z起怼…

　　？？？「真的假的……喂！我以槟汩_玩笑。什N，什N……炮友？！」

　　？？？「靠！L的好可郏〈┑煤美保⌒夭亢么筻福⊥邸～裙子那N短……
都看光了。」

　　弟：「我然f算啊！以槲移匠Ｊ窃诟你_玩笑喔？」

　　？？？「你v的跟Ａ片情一樱l真啊？哇……大奶妹耶！看@N多
Ａ片，F在一真人就坐在旁，有c不敢相信。」

　　？？？「喂喂！你看，肩小可凵稀…那奶^！e面]戴奶罩耶！」

　　？？？「真的跟你f的一樱是实囊妹妹耶！你真的上^床？」

　　弟：「是啊！不然你以榕谟咽墙碜鍪颤N的？」

　　？？？「可是看起硪荒乖乖牌的幼樱真的淫到l都可以？」

　　？？？「而且看起砗媚贻p，一c都不像你f的１８q啊！」

　　弟：「@N穿著，@N身材，不是[明了碜你玩的嘛！在乎@N多做什
N？」

　　？？？「所以……真的可以……那？」

　　小弟χ他c了c^後，三人便往我@走了^怼

　　弟：「小涵，跟介B一下，@是我打工那很照我的前，左@位叫
s哥，右的叫阿良。」

　　涵：「你好！我是小涵。」

　　s哥：「好！好！」s哥@rR上把手伸了^恚握住我的手，但～～
要f握手，倒不如f是抓住了我的手摸不停。

　　弟：「你聊一下吧，我就先c歌樱　剐〉苷f完就一屁股坐到X幕前
去了。

　　阿良：「小涵妹妹，真的跟很多人上^床喔？」

　　到@，我一不可置信的幼樱狠狠的白了小弟一眼，只小弟吐了吐舌
^，b了鬼，假b什N都不知道的幼印

　　涵：「嗯？那……那……大……大概……是……是吧！」

　　阿良：「l……l都可以幔俊

　　涵：「耶？！fl都可以……@N事……嗯……算……算大部份吧！」好G
啊，我真的就@诱f出恚好因艄獍担看不出砦业哪t得跟tO果
一印

　　s哥@r右手已整按住了我的胸部，用手指去竿蛊鸬牡胤剑s哥：
「那……我想摸的奶子好不好？」（你明明就已在摸了）

　　涵：「嗯……好……啊！p……pc……」

　　阿良：「]穿奶罩喔！故意的幔啃∈妹～～」

　　什N啊～～都直接摸了，我好不好。另一也很瞎，y道我是不小心穿
成@映鲩T的幔空孀我有一cc生狻

　　涵：「是啊，反正……都被你掉，所以就不穿印～」我上е一
zzp蔑的微笑f著。

　　@r阿良把手伸M了我的短裙e，筛手指不偏不倚的隔著小涸谖业
唇上。

　　阿良：「那……下面呢？要自己，是……」

　　涵：「啊……嗯……那……不行……」最敏感的地方被@N一海我像被
到了一樱不自X地呻吟出怼

　　@r我so推_他，涵：「那……那……α耍我不是沓歌的
幔磕先c歌啊！……有，我……肚子I了，我先叫|西吃好不好？」

　　男生被我推到一旁的椅子上，感X有c茫然，一不知道自己在哪的
子。

　　s哥：「啊……啊！Π。Π。吃|西，唱歌，唱歌。」

　　阿良：「Π。Π。唱歌，唱歌，唱歌怎能]有吃的跟啤酒呢？我去叫我
去叫。」

　　人f完，一_始翻歌本，不r地偷瞄我，好像怕我跑掉一印Ａ硪
t慢慢翻著菜危透^包的c了一道又一道的餐c跟料。

　　我趁@r候坐到小弟旁，涵：「弟，我回去好不好？你……你@诱f我，
被毛手毛_就算了，可是……我是回去啦！」

　　弟：「不行，屁股都]坐崮兀《且不是已答^我，要臀疫@忙
幔俊

　　涵：「可是……」

　　弟：「姊～～他吃吃豆腐又不怎樱既然都出硗媪耍也要放_c
啊！拜啦～～」

　　涵：「是不怎樱但是……」

　　弟：「好啦！那N……」小弟@r走到s哥跟阿良身旁小的f了一些：
「你制一c，才砭拖褚把人吃掉一樱@跑人家的。我跟她f是
她硗娴模等等玩_了，她自然就到你玩樱　

　　「f是@Nf，但是我就硬到F在，好y受！」

　　「好啦好啦，本]想到真的有@N辣的女生出F，一r精x上X才@
印…」

　　只拙湓後，扇祟llc^，看o如何，r我是走不了了。

　　m然我K不常到ＫＴＶ唱歌，但每次跟同W一起矶纪娴煤荛_心，所以我
U喜g@N[哄哄的感X；有r玩_了，也曾被男同W猛吃豆腐，我K不在意，
X得好玩就好。只是F在……我只感受到擂蔚夥斩已。

　　就在@r候，音烦砹耍弟：「啊？我c的！」小弟一手抓起克L，清
了清嗓子，一Ｗ⒌囟⒅幕上的字幕，_始唱起歌怼

　　小弟U鄢歌的，但老f，唱得K不算好，所以看著小弟唱歌rJ真
的表情，搭著有c不实囊綦A，就人X得有些好笑。

　　有了音肪褪遣灰樱空夂孟]有那N沉重了，我的心情也放不少，@
才_始有在ＫＴＶ唱歌的感X。

　　很快的，服丈就送砹艘坏烙忠坏赖牟忘c，因榻裉煲徽天只吃了一盒K
打乾，到食物的香味後，就好想快c吃些|西，好阿良跟s哥也_始在c
歌，]有「溥^怼沟嫩E像，@r我才放心的_始吃|西。

　　稍稍的填了肚子後，整人放了不少。三男生不停地唱著快歌，不
r跑到前扭腰[臀，U搞笑的。m然我]去c歌，但是遇到熟悉的歌我是
跟著唱，不知不X的便口渴了起恚@r才lX，桌上除了啤酒之外，]有其
它喝的了。

　　因槭e人客的PS，我都是有什N吃什N，不好意思S便花e人的X去
多c其它餐c，而@gＫＴＶ居然B水都]送怼…最後我只好_了一罐啤酒
喝。ξ叶言，啤酒就是像是y喝的汽水，好它是有解渴的功用。

　　一罐啤酒很快地就被我喝完了，m然不渴了，身wsuu地崃似怼…

　　弟：「小涵，也c资沓啊！怼～」小弟f把歌本塞o了我，我
只好挑了资妆容^拿手的抒情歌。

　　好，唱完後，男生都很o面子，拼命地鼓掌，直嚷著要我多唱资祝害
我都有些不好意思了。

　　就@N资赘柽^去，在嘻[中，不知不X的我都忘了自己已喝掉坠奁
酒，m然意R很清楚，但是uu晃晃的身子跟phh的感X告V我，我_始醉
了。

　　我_始有些恍惚，m然心情仍f持m亢^著，肢w幼饕查_始大了起恚
管裙子已短得只能勉w住臀部，但不管是腰露出整屁股，或是坐到裙
子被掀_到了腰部，我都不在乎，小可巯]穿胸罩的p乳忽[忽F的，我也毫
不在意，整人跌跌撞撞的，在三男生面前晃砘稳ィ除了看字幕以外。

　　他的缀醵悸湓谖疑砩希Я俗硪獾奈遥唱累了就整人恍神的坐在
沙l上，而s哥跟阿良扇嗽阶越近……跟我vr，都故意去碰我的身w，
募傺b不小心到直接崦起我的大腿，拿克Lo我r故意用克L去我
的胸部。

　　大概是看我都]有反抗的幼樱扇说男橐uu大了起怼…@r我才
lF，小弟已不在包攘恕Ｐ〉懿灰後，我也]有追另外人他去哪，
大概是X得，小弟不在比^好吧！

　　m然扇硕歼在持m唱著歌，但其中一在唱歌r，另一就坐到我旁
恚ξ颐手毛_、f些猥C的，管我仍不r地推_他，嘴巴也f著
「不行、不可以」，但……短短一首歌的rg，我的短裙就被掀_到了腰g，整
人像只穿了件小妊坐在沙l上；左肩的肩б脖焕下到手肘，左的乳房就
@勇读艘话氤怼５阶钺幔我也不推_他了，就像娃娃一幼在椅子上，
任由他上下其手，因椋身w的感X是\的。

　　又一首歌的交替，只阿良靠了^恚一口往我的乳房pp的咬下去，涵：
「啊！不行……啊……好……好W啊……」接著是隔著小可鄄煌５赜蒙嗉馓舳
著我的乳^，竦舻男】劬oN著肌w，透明到像快要消失一印０⒘嫉氖忠]
f著，一手е我的腰，另一b手不停地隔著妊在我的部上摩擦著……

　　阿良：「淫妹妹，下面已裢噶肆四兀　

　　涵：「……不是你……把人家……弄成@印…」

　　@r，s哥又唱完了一首歌，s哥：「喂！阿良～～Q你！Q你！」

　　阿良：「怎@N快……嗯？@首不是我c的啊？」

　　涵：「啊～～是我……我c的。」

　　我c了一首我很喜g的舞曲，每次都人特e容易跟著ｈｉｇｈ起砟兀
我推_阿良，拿了另一支克L便跑到前，跟著音烽_始扭起腰，跳起
的舞怼男生看了_始大叫好，我就越跳越起牛故意短裙掀起，
媚地p揉自己的乳房，g奏r甚至s哥]了]手，要他^怼

　　涵：「嘻……臀野研⊙下砗貌缓茫俊拐f完，我便自己把裙子拉高，
露出整下半身。s哥一d^的蹲下，慢慢地把我的妊往下拉，很快的，小
被拉到了大腿，毛、部，就@勇读顺怼

　　s哥不停猛吞口水，盯著我的下w看，最後妊被到小腿，我抬高了一
b_，好s哥可以把我的小下恚但_一抬高，唇也因檫@游⑽⒎
了_恚粉t色的小穴就@诱露了出怼

　　s哥缀跏强瓷盗搜郏幼髡停了下恚阿良甚至坐在椅子上直呼：「受
不了了～～」然後拉_自己子的拉，掏出o_始手淫起怼…

　　但，g奏很快的就要Y束了，我推_s哥，妊就@煸诹硪浑b_的_
踝上，^m跳起舞怼６倘瓜鲁嗦阒的下w我更d^了，不只ll撩高裙子，
刻意用手指去伍_唇，大地[弄著自己淫的身影……直到歌曲Y束，
人o予我崃业恼坡。

　　s哥：「看硇『已浜昧耍要o我玩樱『俸俸佟～」

　　涵：「呼……呼……嗯……那……可e把人家……玩牡羿浮…」我喘息
微笑f著，笑得有些淫。

　　就在s哥涿子r，包T突然打_，我以槭切〉芑砹耍]想到
M淼的服丈。

　　服丈：「先生，你的rg差不多要到了，要……」m然一踏MT
就w快地_始f，但似乎]f完就看呆了，因樗的不在我身上，我想
到他的是坐在沙l上、一b手握住自己o的阿良吧！

　　服丈：「先生！你@幼觯我很困_的！」在回神後，他突然很大
的吼了出恚看得出碛行┥獾幼印＿@r我才注意到，他其U高大的，
吼起磉U人，B我都了一大跳。

　　突然，他把移到了T口不h的地板上，好像lF了什N|西……天啊！
那是我的妊！原跳到後恚_踝上的小就@拥舻搅说匕迳稀

　　服丈：「@……@又是……」

　　涵：「啊……那……那是……我的……」

　　接下恚他又@幼哟舻袅艘海服丈：「嗯……嗯…………靠！拜
，我@又不是酒店，怎N穿成@樱窟是……是被{迫的？要不要
我缶？」服丈上下打量著我的身w，「劈哩啪啦」f了一堆，只是口睾
了很多。

　　但……一到他f要缶，旁的s哥跟阿良R上一@到的模樱
人B忙澄清，七嘴八舌的f著：「我是自的」、「朋友介B的」、「她是淫
的女生，B妊都是她要我退下淼摹埂…等等。

　　那服丈D^^砜粗我，一不可置信的幼印

　　涵：「嗯……他f的……都是真的……我……我是自……自的啦！」不
知道是酒精在l作，是X袋已一片空白，我走到服丈旁，pp的P上了
包的T，然後χ服丈掀起短裙，手指在下w的大唇上游移著。

　　涵：「如果……如果@的一切，你可以假b]看到的，我……我……S
便你怎印…都可以喔！」看那服丈呆住的表情，他大概不相信自己到
的吧！

　　服丈：「意思是……要……我郑俊

　　我微笑著c了c^，他R上一箭步靠了^恚抓住我的手就拉著我M了包
一旁的小所e。

　　服丈：「其……其我送|西r就被吸引住了，看穿得@N辣
跟三男生沓ＫＴＶ，我就知道不渭。是鞑ッ茫俊顾我坐在R桶上，
f揉著我的胸部。

　　涵：「鞑ッ茫磕鞘鞘颤N？我只是……普通的W生……」

　　跟包然璋档艄獗绕恚所中的艟惋@得很明亮，整情景看得很清
楚，我反而感到很不好意思地e^^去，不敢正面看著@正σ我的人。

　　服丈：「那……是跟他援交的援交妹樱俊顾才完，我就感到有手
指插M了我的下w，一根、筛……直到三根手指勉的塞M道才停下怼

　　涵：「啊……啊……我……才不是援……援交妹……啊……」

　　服丈：「那……到底是……」

　　涵：「我……我……我反正都你上了，你@N多做什N？啊……」

　　服丈：「真是看不出恚看@N可郏]想到居然@N淫，真合我口
味！」一f完，手指R上抽x我部，他把我抱了起恚我背向他趴在R桶
上，我]站，下wR上就被他的o深深地插了M怼

　　涵：「啊……@N……@N用力……好深……啊……插到底了啦……」

　　接著是一激烈的抽插，涵：「啊！啊！啊……嗯……好……好舒服……再
用c力……再用力一c好不好？啊……」我缀蹩斓在所的地板上，手有好
次差c失去力猓最後整人趴在R桶w上。

　　因楸男生用手性侵了整晚，敏感的身w早就徘徊在高潮，所以才
服丈插]紫拢我就了，烈的高潮u舻梦身l，只能勉卧隈R
桶上他^m抽弄著我的下w。

　　^]多久，他抽出o，一手抓住我的^，把我整oN到他胯下，喊
著要我喝下他的精液，我嘴才微，LC的精液就已射得我M……

　　我弱的坐在浴室冰冷的地板上，上沾M了精液。那服丈碎碎著：
「糟糕，M硖久了……」整理著自己的衣服。@r我到所T外碚f
，但不清楚是l在v。

　　「郑【椭荒茉谕饷娲蚴，@是怎影。俊

　　「下次不磉@g了啦！有]有搞e啊？」

　　「要不要等他出恚我再M去λ？」

　　「不行啦！那人好像不好惹，而且rg不是f已到了？」

　　「是s快付X走人好了。」

　　「那好……好吧！反正今天晚上摸的都摸^了，看的也都看到e面了，
爽！」

　　「啊～～有@……」

　　「下次看看能不能直接s到旅^去。嘿嘿嘿～～」

　　「直接У浇纪庖埠艽碳ぐ。」哈哈～～」

　　然後υ越碓竭h……

　　服丈：「啊，在不好意思，因槲椰F在是工作rg，再不出去很K。
那……可以o我的a幔坎蝗弧…怼～@是我的a，下次
一定要再磉@唱歌，打o我喔！糟糕……@N晚了！」

　　好不容易等服丈x_了所，我才站起身子，一心只想s快把上的精液
洗掉，m然]被射Mw龋但下w到大腿是窳艘黄，缀跤霉饬所的全部
面，才稍微把自己弄得乾Q一c。

　　x_所r，已被P掉了，整房g就跟淼r候一樱只剩下
K壁簦昏暗的包安o得人X得恐怖。竦舻囊路短rg仁遣乾的了，
我只好掉身上的小可郏把它塞M包包e，再裸著上身直接穿上背心外套，m
然不像薄般透明，但只穿了件背心，腹部跟背部露了一大半出恚胸前的乳房
也D出了深希牧硪角度砜矗似乎更加引T人犯罪呢！

　　『嗯？妊……妊呢？不又……喔……真是的！@一次一定要小弟r
o我。』拿起了包包正要踏出包，小弟就一^撞M恚弟：「耶！？Y束了？
啊……姊，好玩幔俊

　　我墒钟昧Φ啬笞⌒〉艿哪，弟：「啊……痛！痛！好痛……姊，放_啦，
我只不^去I喝的啊！@只有啤酒，怕再喝下去，等等被人抱回家了都不知
道，偏偏@附近又]便利商店……」

　　看著小弟手上拿著纱笃烤G茶，我又庥趾眯Φ姆砰_了手，f道：「回家了
啦！」

　　弟：「好痛……啊！等等我啦！」

　　在回家的一路上，Q小弟不r地了我一堆}：他的前呢？我做
了些什N？我怎N穿成@樱恳葬徇想不想再他我出去玩？……我]回答，
呼[而^的L，音大了一c。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２８）

　　小涵
　　那春天
　　我十七q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　\{色的封面
　　崦恋恼Z言
　　泛S`
　　C著
　　一又一的眷
　　喜g夏天
　　危U的T人遮掩
　　穿和不穿之g
　　就是要
　　oo吸引住你的

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　《初夏的火花》

　　五月中旬的期中考Y束，多了Rr抱佛_，成m然不是很理想，倒也
都^了及格的T，老爸收到成吾岵恢领洞螂砹R人，我也稍稍的了
一口猓欢S著氐幕嘏，W校在@r宣布Q上夏季制服，正式宣告春天的Y
束，夏天的到怼

　　因殚_始M入夏天的故，趁著考完的r候，把L袖等等比^厚重的衣物
都搬回家了，取而代之的是募已e淼牟簧傧奶煲挛铩５我在家常常不穿纫
，有些比^p薄的衣物，穿起砣榉扛下w是[s的被看，好大部份
都是只有我一人在家，在]人看到的情r下，不穿衣服也o所^吧！

　　甚至就算阿映在，我也]有刻意地去遮掩，倒是阿映F在看我穿得暴露，也
不跟以前一硬桓艺，只偷偷看，F在反而盯著我的胸部、下w看不
停。

　　大概是上次扇说聂Y嘴，彼此之g的距x]那Nh了的PS吧！只是，少
了陌生人般的拘，他反而大了起怼？此那色迷迷的眼神，居然敢f我是
S便的女生，也因檫@樱我有r穿著小短裙，故意妊忽[忽F，只要
坐在客d看r大腿微_，或是蹲下|西，就可以看到他t了，跟我
相交r一不知所措的模印

　　平常一副假正的模樱就不信@铀]感X，只是有r]穿妊，自己迷
糊忘了，赏乳__就@颖话⒂晨垂猓最後是因橄麦w感到一z鲆猓@X裙
底什N都]穿，才so拉裙子去遮住下w……

　　L末，天庀袷了我的好心情，是f里o的大晴天，]眼就已
感受到窗外的刺眼光。房g鹊目怙@得格外嘏，我慵械刭在床上不想醒
恚但是一大早，房g外就沓畴s的音，我只好心不甘情不的_眼睛，
小[上的r，不偏不倚停在大大的８字上面……

　　『外面是什N音啊？』]完全醒淼哪X袋勉整理著思w。平常L末是
少扇送r在家的rg，但因榘⒂炒蚬さ年PS，通常白天他都在睡X，一大
早的，到底是……

　　隔著房T，再次仔地著房外的屿o，好像是搬又|西的音，y道是
房|阿杉？但是@W期我不用U「房租」啊！除了硪房租，他缀醪辉出
F的。

　　@r，突然出F了，是阿映的手C，接下肀懵到阿映_始v
起手C恚但是因橹v音不是很大，所以不清楚热荨

　　不^知道是阿映後，我稍微的放下心恚也不管身上只穿了件小妊，姆
T探出了^，想看看阿映到底一大早在弄什N|西。

　　阿映背χ我Ｐ牡脑谥v，K]有注意到我，地上有一堆打哂镁吒清
，桌椅也有明@被擦^的痕E。

　　『打撸恳淮笤纾俊

　　著阿映v的热荩似乎是在跟他的女朋友通，其中有提到他女朋友
要磉@的幼印…

　　『y怪，平常就不曾看他@N勤^在打撸F在居然一大早就忙成@樱　

　　v得真久，s有十矸昼了吧，@r胸部碰到房T旁冰龅壁，@才
lF――我起床後]穿衣服呢！『反正他的女朋友要硪膊魂P的我的事……』
一^M被C，再次沉沉的睡去。

　　再度醒恚已是１１c了；光拇巴庵敝钡穆湓谖业拇差^，在接近中午
的F在，整房g@得有些崮兀∠袷且呀到了盛夏一般。揉揉眼睛，T外]
戆朦c音，『阿映打咄炅幔俊簧炝松醒，套了一件Ｔ恤便到浴室洗清
醒一下。

　　一脑∈页恚乾Q的客d真的我吃了一@，]想到阿映把外面打叩眠@
N乾Q，要是平常也@N勤诰秃昧恕～

　　m然f每L末都是我在打撸阿映女朋友的福，@L末可以休息一下
了！但……或S是被阿映影了吧，我也趁@r候戆逊块g好好的整理一下好
了，反正就要中午了，早餐就省下戆桑

　　提了桶水、拿了抹布，_始一步一步的把房g打咔Q……才]一海竟
弄得M身大汗，不知道是太太崆榈木故，是我太J真了，X得屋鹊
度高得有c人喘不^狻

　　仔想想，去年搬Mr已是１０月的事了，r就感到有c，但……
已是微龅那锬，就]去太在意；F在夏天到了，@又]有冷猓可能是格
局的PS，通L做得不是很好，m然透光良好，但在中午的大太下，反而
成一烤箱。

　　好不容易，打吒段落了，但身上的Ｔ恤也被汗水弄窳舜蟀耄整N在
]戴胸罩的乳房上，@得格外T人。

　　『好帷…看淼迷募已e搬台L扇砹耍不然@夏天可不好^……』

　　就在我打算收拾抹布、水桶等等打哂闷r，大T打_了，M淼氖前⒂常
提著女用包包，而他身後也o跟著一女生。

　　『那就是阿映的女朋友啊？』身高整整比阿映矮了一^，搞不好比我矮
呢！但是比我L的黑色秀，令人有cw慕……此外L相普通，身材有c瘦，看
起二十q的幼印

　　「她……她是l？！」就在我打量著@位女生r，被她突如其淼拇蠼兄
了一大跳。看硭f的是我，害我一下子反不^恚只能呆呆的站在原
地，手上拿著抹布。

　　阿映：「喔～～她是住在@的另一室友啊，我不是跟提^了？」

　　「室……室友？可是你K]有f是女生，我以槭悄械陌。≡佟…再f，
那……那下流的大胸部是N回事？！」那女生一生獾耐我@指了^怼

　　我低^看了一下自己胸口，m然竦舻模孕舨恢领锻该鳎但是因榫oN著胸
部，乳房的l就@雍苊黠@地可以看出恚尤其是凸起的乳^……@r我也
不得手上的是抹布，拿著so往胸口遮。

　　]想到阿映的女朋友子小w小，嗓T@N大，]上人就在T口吵了
起怼５……f是吵架，倒不如f是那女生_始像判一幼著阿映，我so
把打叩|西G到浴室去，一溜的跑回自己房g，然後抱著一半愧疚：『竟
吵架的原因好像是我。』一半好奇的心，躲在房g韧德……

　　好不容易，在阿映的解下，那女生的口獠uu地和下恚人的
音也在M了阿映的房g後小到不清楚了。@r我才了一口猓看人
]因槲耶a生太大的`才是。

　　『什N下流啊，]Y貌，大胸部K著了喔？生猓　我一r]反^
恚F在才X得那女生的口在是太失Y了！

　　看了看r，都快１c了，早餐]吃又@N努力打叩奈遥肚子_始I了起
怼…


　　　　　　　　　　　　　《餐桌旁的小耗А

　　掉了vv的Ｔ恤，短也直接GMv衣桶，B身上剩下的小妊都被汗水
弄得有c瘢如果是平常自己一人在宿舍，我毫不在意地光就@又苯拥
浴室去洗澡，但如果我F在一z不斓某龇块g，一旦被阿映的女朋友看到，後果
可能有c糟。屋e漫著的擂庀⒛兀》凑我也I了，是s快出T
好了。

　　α耍y得的星期六下午，吃完中餐後，便逛一下街也不e。大概的Q定
了下午的行程後便S手拿了l乾Q的毛巾擦擦身w，接下砭褪湟穿什N出
T了。花了十矸昼仔挑著衣鹊囊路，最後挑了小露p肩的ZS色小可
跟淡咖啡色的百褶裙。

　　有c想不穿纫卵出T，M身汗的我而言，肌w是想多接|一cL的感
X，只是……\色系的上衣尤其是有c薄的，只要流c汗，稍微服N一c，就很
容易看出硇卣值暮圹E甚至花y，如果不穿就[[ss的看乳^的凸起，
低胸的款式在某些角度可是人把你整乳房看光光。

　　m然我的想法是――又不是]穿衣服，人知道]戴胸罩又不怎樱但身
上的@件小可在是有c薄。穿一下lF，不要f凸起的乳^了，B乳都
有c明@，只好乖乖的戴上胸罩；而我的百褶裙也不是很L，只到大腿一半的L
度，光坐下就走光，所以我是穿妊比^安全……

　　最後梳了梳^，拿了我的白色小包包，完成出T前的洹３龇块Tr我偷
偷摸摸的，像是怕被阿映lF一樱直到下了翘荩我才自己b手b_的
模痈械胶眯Α

　　最近有餐店的地方，要算是W校附近了吧，m然有不少吃的，但平常
中餐吃W校的便，我晚餐又常常不吃，所以K不常在W校附近吃|西，多
就是像L末的F在，]便吃，又不想跑h，才在W校附近解Q，不然W校附
近其]什N好吃的|西呢！

　　因樵绮]吃，又@N努力打撸加上下午想逛逛街，便Q定不到W校
附近去解Q中餐。稍稍的@了一下，到附近的街上去看看，途中^了不小
的公@，因橛胁簧洌大中午的是有一些老伯伯在涫a下乘觯缺c是不少
地方]有整理，加上矮灿胁簧匐s草，@得有些零y。

　　再^了l街，L的景色也睦吓f的公寓建B，_始慢慢地出F了一些k
公大牵商店也多了起恚m然是]有[^那N狒[就是了。

　　一路走磉好都有T牵不然光被太穸袼懒耍不^是走了有好一段
路，~^都_始冒汗了，so找了一家有冷獾牟dM去。

　　@是一家U大的餐店，座位不少，可能是用餐rg^了，店戎挥扇
桌的客人，也可能是@N比^偏商I^的地方平常主要都是做上班族的生意，一
到假日反而]什N人的故吧！

　　我找了靠角落]有光的座位坐了下恚稍微的喘口忉幔在菜紊宵c了
蔚牟忘c有G茶。h一下四L，店人坪踔挥幸服丈，我只好了桌
，自己把巫铀偷去，@就是所^半自助式的餐d吧！

　　在回到座位上的途中，又大概的^察了一下店鹊钠渌客人，x我最近的，
就是坐在我斜γ娴δ贻p男女了吧，看幼是年p的上班族或是大
W生，桌上只有料，四人似乎聊天聊得很起牛辉匐x我h一c的，是坐在我
旁s桌子外的一位女性，年o稍大，不^穿著U正式的，也是c了杯咖啡
在看sI，一副悠f的幼樱唤酉碜钺嵋蛔赖目腿耍就在那位女性的旁，是
中年男子，都穿著r衫，除了不r地v手C，翻弄著公事包鹊馁Y
料A，桌上除了料外，倒是有用完餐後的餐P……

　　大概是客人不多，我c的|西很快就送上砹恕７丈是年o跟我差不多
的女生，短，有著一cc中性化，冷淡的表情人看起聿皇呛苡H切的模樱
倒是有那N一cc似曾相似的感X。W校m然]有定W生不能打工，但教官都
表示不成，被lF了，引斫坦不少的「P注」。

　　但我不_定她是不是同W校的，因楦浇有另一所高中。才想仔看看她
的，人就一溜的不知跑哪去了……肚子在I了，就不去管她樱

　　吃了煽冢lF坐在斜γ孀赖囊男生不r地往我@看，眼光@得有些
色，而另外背ξ业呐生跟另一男生依然聊得很_心。因榱T了男生的
，我也不在意地^m用餐，不知道是不是真的I了，是@餐d餐c的量少
了c，我很快的就把它吃光了。

　　就在我一M足地喝著G茶的r候，lF那男生的好像]x_我身上
^……但再仔^察，他看的角度好像怪怪的，一直盯著桌子底下。@r我才l
F，@餐d的桌子好像有高那N一cc，相Φ模沙l椅就@得矮了一些，而胸
口差不多被桌上的料跟餐c遮去了大半，那他看的是……

　　我也低^看了一下自己，lF自己的大腿缀跽露了出恚大概是坐
下裙子]拉好吧！缀蹩炜吹妊了，@r才c幸自己有穿妊出T。

　　我so拉了拉裙o去遮住我的大腿，但裙子在有些短，坐下r大腿整佣
遮不住。那男生看到我拉裙子了，才@X到什N似的，R上e^去，b得跟其
他人在聊天一印＿@我想起了最近蚺阿映r的情形，心中不免心一笑，於
是，我也e^^去，喝著料假b^低低在看e的地方，然後一用眼角的N光
偷看那男生。

　　果然才]酌耄那男生又_始往我的大腿看了，只是跟不一拥氖牵我
稍稍的{整了一下坐姿，我得下半身正χ他，然後慢慢地_p腿……
明@地露了出怼

　　那男生突然瞪大了眼，一@的幼樱@r我再R上抬^盯著他看，他一
@慌的再度把^e_，@次他整把^撞到隔壁的男生身上。

　　看他慌的幼樱我缀跣α顺恚骸汗哈哈！Σ黄Σ黄穑l叫你一直
盯著女生的大腿看？哈哈哈……』但是看他一擂蔚目z樱又有c不忍心，
心不鹤∵^^了？

　　後硭又看了^恚一不好意思的模樱我λ小小的微笑一下，用拿著
料的又手指了指桌下，而左手t慢慢地把裙子撩高，缀趵到了腰g，赏扔
得更_了，我看起砭拖裰淮┲小坐在@一印Ｄ悄猩@次]慌的移_
他的，只是一不可置信的表情。

　　不知道是不是在公共鏊的PS，明明就有其他人@N近的在旁，我故
意撩起裙子露出妊o一陌生的男生看，很快我的下w慢慢有了感X，不知不
X，左手手指已隔著妊在羯陷pp的崦著，哪a_始，整身w慢慢
地崃似恚骸喊　…啊……不行……@涌次摇…妊竦舻摹…啊……』

　　那男生看到眼睛都快掉出砹耍也是t通通的整，『啊……不行……感
X……好像要了……取…妊……』@r我停下了幼鞯氖种福居然去_始
妊，管有co的h四L，深怕突然有人靠近，墒诌是慢慢地妊
往下推……

　　本砟悄猩偶e^^去跟朋友，此r^像是僵住了一樱B嘴
巴都微，口水就快要流出淼哪印…

　　很快的，妊被到了膝w下，我再次慢慢_了大腿，毛下的部便赤
裸裸地露了出恚因榇笸乳__的故，大唇也跟著微微的外翻，手指不去
_，就可以清楚地看到粉t色的小唇，甚至道口……

　　看著那男生t的，有胯下明@的凸起模樱我也越碓脚d^，S手
拿了桌上用^的匙，在嘴中又含又舔的一遍又一遍，_J匙乾Q得只剩
下口水後，拿著匙的右手慢慢地往下w伸去，大大的匙^|摸到蒂r，身
w抖了一下。

　　而那男生的表情好像也在f著：「快插M去！快插M去！」但我只是χ他
笑了笑，持m地匙在唇上游移著……m然匙有c大，但也好状尾铧c就
@硬暹M了窕的道e。

　　突然，另外三人站了起恚另一男生用力拍了拍那盯著我看的男生背
後：「喂！走了啦，l什N呆？」那盯著我看的男生了一大跳，@慌的D^^
去看另外三站起砗孟褚x_的人。

　　我也被他了一大跳，不假思索的手就去拉小腿上的妊，用最快的速度
把它穿起怼Ｖ皇的匙竟然在@r被妊直接推M了部，就@由钌畹
插M道e面，那N物M入下w的感X我打了冷，差c就@了出怼

　　「嗯？靠！看什N大奶妹，小心我跟你女朋友f。」另一男生站著f，@
r女生也不s而同的笑了出怼Ｎ抑荒苻D^^去，假b]到的^m喝著杯
中的G茶，直到四人的音uu地h去，我才了一口狻…

　　@r我so把手伸M妊，著㈥道e的匙拿出恚好匙的L度不
L不短，很容易的就拔出砹耍只是@右慌，小真的窳艘淮蟀肓恕

　　『啊……糟糕……匙有c……』好G茶有半杯，我把匙GM去，再
用面小心翼翼地擦拭下w跟小，最後深呼吸平o一下心情。

　　就在我打算拿谓Yるx_r，才那男生居然又跑了回恚「那……那
…………我……看到……看到了……那……」他f得吞吞吐吐的，f
得我又t了起怼

　　小涵：「你……到底想f什N？」

　　「我……想JR，嗯……就是……做朋友，你可以o我你的幔俊

　　@rT外斫泻奥：「喂！快c啦～～拿|西要多久？」

　　俊良：「我叫俊良，那……@是我的……如果可以的，打o我。
那……再！」他把著的l放在桌上後，又急急忙忙的往外跑了。

　　『唉……是不是鹤∵^^了c？』我拿起了l，把它放M了那杯有著
匙跟G茶的杯子e。

　　Y完げ走出店T，就被一音叫住：「喂～～小妹妹，等一下。」是
坐我旁不h的小姐。

　　小涵：「嗯……是在叫我幔俊刮疫看了看L，_J]有其他的「小妹
妹」。

　　「嗯～～是啊！……在餐de……」

　　『耶！被……被看到了！』小涵：「……」

　　「嗯……我也不喜g拐抹角，那……有趣的模游胰都看到了，看
身材@N好，L得也很可郏而且一副很敢玩的幼樱有]有d趣c零用X
啊？」

　　小涵：「零……零用X？」

　　茉姐：「叫我茉姐就好了～～@是我的名片，有需要M量碚椅摇！

　　茉姐f完D身就走，m然我X袋e一堆疑，s又不知道什N。

　　『嗯……ＸＸ工作室？也]Q……是什N工作啊？先收起砗昧恕！

　　「啊！」才把名片放M包包e，大腿染硪液滑^的|感……耩
黏的妊也oN著下w，走起聿皇呛茏栽凇！阂不要把它下恚就@尤ス
街呢？嘻……』

　　大概是N在，微岬纳眢w安o不下恚於是我D^回到的餐d
e，好不容易才找到在另一角落e的女生所。M了所，把包包煸陂T上的
^上，一拉高裙子，lF妊上竦舻暮圹E比又更大了。

　　『明明用面擦乾了啊！怎N感X好像比更窳耍俊灰欢ㄊ敲舾械
下w在的刺激下，仍然不停地在分泌淫液。

　　我把手伸M了衣服，再用手指去|碰胸罩e的乳^，「啊……」微微l硬的
乳^似乎大了一些些，整身w就像是在l情的r下……

　　我把妊下，窳艘淮笃的部一接|到空猓龅模感X好舒服。
管左手把妊拿在手中，右手已情不自禁地_始在蒂上磨蹭了起恚「啊
啊……喔喔……啊……嗯……」就算是三根手指也p易地就滑M了道e，差
c腿一，跌坐在R桶旁的地板上。

　　稍微的住身子後，索性就@釉隈R桶上坐了下恚赏乳_到不能再_，手
指近乎粗暴地在搓弄著我那裢噶说南麦w，「啊啊……啊……呼呼呼～～要是有
把那匙нM砭秃昧恕…啊～～」X袋慢慢地被淫j填M，H剩的一cc
理智，只能阂种自己不要呻吟得太大。

　　『啊……α耍店e不是有剩下男客人幔堪　…呵呵，如果我就@
舆M到男e，他……他上所r看到了……』我想推_了所e的小
T，整女e只有我在，『啊…………被……成B吧？我……』
左手拿著妊就@拥肿∠麦w，慢慢地往女的T走去。

　　『然後……啊～～小涵一定被……那男生……流地σ！』一想到
@，p腿一就@庸虻乖陂T前，左手缀跻把摩擦著唇的妊整件都塞M了
道龋右手也越碓酱罅Φ啬笾小核……

　　小涵：「啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～」突然，身w不自X地抖著，
按住下w的p手也清楚地感X到岬囊液男⊙ㄑeコ觥…在一的酥麻^
後，整人像是失去了力庖坐在地板上。

　　小涵：「呼呼～～呼～～」整所安o到只剩下我微弱的喘息。^了快
五分我才站直身子，所R子中的我，t通通的上有著汗水的痕E，管
下w到大腿之g沾了不少淫液，手上的妊也窳舜蟀耄好裙子只沾到了一c
c。

　　花了不少rg把下半身弄乾Q，妊也花了好大的工夫，用l生包得密不
透L才放M包包e。拉了拉裙子跟衣服，等到看起]有@Nt了，才走出女
……

　　出rlF，男其在餐d的另一角落：『好]真的跑出恚不
然……在被那男客人η埃先被服丈s出去吧！』

　　只是在踏出店T前，替人Y完さ姆丈突然跑了^恚一副o的神情
道：「好吧？看吃完|西x_不久又R上跑回恚在所e待@N
久，是不是拉肚子了？是因槲的餐c幔窟是……」

　　小涵：「咦？！拉肚……子？]……]有啦！我……我……只是……那
……」突然@Nf，搞得我整很擂危可是在e面呆了@N久，y道要我承
J我在e面自慰幔坎冷o下硪海F在我的a搞不好比更t。

　　小涵：「跟你的餐c]PS啦！我是……耶……T性腹a……嗯……就
是……@印…」我越f^越低，@得很不好意思。

　　服丈：「T性腹a？m然不是很懂，但……不是因槲的PS就好。
哈哈！我早上才被大NR，f我P子都]洗乾Q，害客人拉肚子的，]想到下
午就有可人跑所，死我了！哈哈……」

　　小涵：「呵……呵……」我只能跟著擂慰嘈Γ心e想著s快x_@。但
是，服丈最後笑起淼拈_朗幼樱跟之前冷淡的模硬詈枚啵意外的好看呢！

　　小涵：「那……那]事，我先走了。」我c了c^，往T外走去，服丈：
「啊！xx光R～～」

　　直到x_那餐d，我才喘了一口猓只是接下砦曳炊心起短裙下裸露著
的下w了。跟nr的心B不一恿耍管不怕走光，但，冷下淼纳眢w，
F在也不是那N想要暴露的刺激感了，反而有那N一c疲v的感X，身上除了汗
水的味道，F在更多了淡淡的淫液的味道。

　　『好想洗澡。』站在路口抬^看了看天空，天膺是一友幔『那……
回家洗夏天的的一冷水澡吧～～』伴S著路男生看^砩色的眼光，我加
快_步在回宿舍的路上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（２９）

　　小涵
　　那夏天
　　我十七q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５


　　有rX得自己像嗔司的L~
　　什N都不在乎的Lе走
　　看似自由的寂寞
　　j望的枷i
　　在黑夜中等著被你捕@

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　《每月都要任性滋欤@就是女孩子》

　　自陌⒂车呐朋友碚疫^他後，F在偶而跟著阿映回恚只是都待不久，
大多是在他下n後打工前的@资分e，扇嗽诳d聊天或是吃完|西後才又
一起出T。真搞不懂，不是f交往很久了幔恐前整整一W期都]看她出F^，
感X像是突然冒出淼呐朋友。

　　每次她在的r候，我B上所^客d都能感X到她冷冷的眼神。每次Y
貌性的打招呼，也劾聿焕淼幼樱我λ的感X不是很好。而阿映只跑
砀我f，平常她在r，我可不可以不要穿得太少了，拜～～

　　我住在@耶！我高d不穿她也管不著。有r真想故意不穿，就@幼幼叱龇
g，看看她有什N表情。哼！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是好奇心的故，@晚上，只要阿映的女朋友砹耍我都放下手
的工作，偷偷的在房g嚷著房外的一e一印

　　男女朋友之g平常聊些什N呢？人的PS又到什N程度了？Y果……
搞得自己@一星期缀醵]看到，加上期中考後稍稍的放，星期五的小
考，X袋e的空白就@又的呈F在考卷的答案谏稀

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午的休息rg。

　　涵：「啊啊～～怎N看都不及格呢！早上的小考……」

　　才@完息，就看到一旁的小如也是一苦瓜印

　　涵：「小如，怎N了？看色@N差，只是小考，考不好也]PS吧！」

　　小如：「……耶？不……不是啦！我那砝玻@商煊稚晕熬了一下夜看
，Y果……居然痛到快站不起怼！

　　小如是班上功n不e的女生，是在前十名e，B小考都熬夜看，我在
是k不到，更不用f生理期淼r候了。

　　珊：「小如，好吧？」坐在小如旁的珊也在@r^黻P心一下。

　　小如：「好啦！我趴一下就好了……」

　　涵：「啊！α耍我有喔，嗯……等等喔！」

　　我回到坐位上，包e翻出了小盒，涵：「怼～我之前也曾把生理
期搞得很y，後沓粤诉@就好很多了喔！要不要？」

　　小如：「嗯？？什N啊？」

　　珊手把接了^去，仔的看了看，珊：「嗯……@……好像是某N
低┝康目诜避孕的幼樱俊

　　小如：「避……避孕！？」小如了，一@的看著我。但我看起硪
是了一大跳的幼樱什N低┝俊⑹颤N口服的，我是第一次到。

　　涵：「等……等等～～我不知道那是避孕啊！而……而且，吃了是有比
^好啊……那r也比^不痛了啊……」我慌慌的解著。

　　珊：「喂～～冷oc啦！m然是避孕，但@本砭陀凶期律，p少
痛的效果啦！」

　　小如：「喔……是喔？我一跳。小涵也真是的，再怎N迷糊也知道自己
吃得是什N吧！珊不愧是家e_局的呢，知道得真多。」

　　珊：「哈哈！我配一些蔚母忻八喔～～平常都在店，W了不少
呢！」

　　涵：「什……什N啊？我……然知道啊！」f得自己有些心。

　　忘了是多久前的事了，好像是中I不久吧！因樯理期有cy，月t
到了，跟老爸提到r，他一慌的幼游疫q新呢！

　　是大考的r候，常常熬夜看，]吃好也]睡好的PS，把自己身w生
理r搞得有些糟糕，後戆志唾I了@o我吃，一直到F在。

　　小如：「不^我是不想吃，回家後叫我跣o我喝就好了。」小如f
完便趴到桌上。

　　我注意到珊的上有些S落寞的神情，涵：「好吧……珊，我去吃
吧！」我珊了肩，f完扇吮阋黄鹱叱隽私淌摇

　　珊：「α耍小涵，m然f的的_期有椭，但是有更多更
好的方式啊！感XF在就吃@N|西……不怎N好吧？是，有在避……」
路上，珊ZПＡ舻恼f著。

　　涵：「我……我……怎Nf好呢，我不像小如，有可以溲a品之
的，不能期待老爸懂@些|西吧！」f到@，老爸知不知道@有避孕的效
果啊？

　　珊：「耶？那……那呢？」珊像似眼睛一亮的感X。

　　涵：「喔……小r候爸就x婚，F在不知道到哪去了呢！」f得自己也有
股落寞的感X。

　　珊：「喔！也算是]陪的孩子呢！」

　　涵：「也？」

　　珊：「哈哈～～我]跟班上任何人提^呢！我也在我懂事前就跟我爸
x婚了。唉～～有r真的不知道大人在想些什N……」珊f用手拍了拍
我的背，我想天崖同是S落人，就是指@N感X吧！

　　珊：「α耍的，不是f很好，我家有品|比^好的，明天拿o
吧！只是……我是X得我@N年o，不是很m合就是了啦！是……我f
小涵……不是女了吧？」

　　涵：「耶？！我……那……嗯……嗯嗯……」我羞的c了c^。

　　珊：「我想也是……m然才高一，但小涵的身材在是……太容易T人
侵犯了，又一副迷糊不懂反抗的幼樱是不是o了男朋友了啊？嗯……算了，我
不太多私事的……」珊f著f著，似乎也_始不好意思起怼

　　我只是低著^，oo的著珊f著，也不知道怎N回答。

　　珊：「女孩子懂得保o自己是很重要的喔！因樽约杭已e是局，所以也
曾^跟自己差不多年o的女生碣I孕棒，已怪不怪了。e心，如果
有}，管碚椅遥我一定兔Φ摹！珊小小的在我耳f著。

　　m然我依然t著，s有股安心的感X，明明是同年o的珊，@rs看起
砗贸墒臁⒑芸煽康幼印

　　珊：「哈哈！我m然]有，但是尚灾R自J懂的不少呢！我把我
家局e每N保U套的牌子都下砹四兀要不要介B卓畎。俊

　　涵：「喂……」

　　珊：「唉喔～～f是局，除了之外，人家I的不就那樱要知
道一下吧！」

　　珊m然人比外表看起沓墒於嗔耍但有r是很不正呢，她知道@些
私密的事，我都不知道是哭是笑了。

　　回家的路上，望著手e的小盒，仔回想了一下：『在家的r候m然次
不多，但爸跟小弟真的是]戴^套子呢！是……其是@身w，比^
喜g道e被射得MM的感X呢？』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《被成援交妹凌辱的小涵》

　　隔天，星期六的早上，窗外的天空是\\的灰色，看不太；揉了揉惺忪
的p眼，以破圆痪茫r上的指s都停在了右半，昨夜看小f看太
晚了幔烤尤凰到了中午。

　　慵械南铝舜玻出了房T才lF自己除了Ｔ恤，下半身只穿了件小到不行的
妊，好客d]人在。

　　『槭颤N在家要@N拘啊？都是阿映他女朋友害的！可骸…』我洗著
，心es泛著一z不M。

　　回到房g，伸了伸醒，看了阿映房外的鞋子不在，是出T了吧，八
成是去找女朋友了，可是不等等一起回砟兀窟L末我可不想因樗而在
宿舍呢！於是在他回砬埃是出去逛逛吧！

　　芰穗o宇珍、小梅，s了她等等在常去的茶坊合，左看右看後挑了
件o袖的ＶIB身裙跟一件小背心外套，在R子前照了照，因槿棺涌雌磉U
L的，索性了妊，拿了包包就@映鲩T去。

　　mf天馐前蛋档年天，外面的s恰到好，龅模如果有cL就更
舒服了。

　　到了茶坊r，宇珍跟小梅已在那了。

　　涵：「Σ黄穑Σ黄穑∥疫t到啦～～」

　　我才坐下，小梅的手指就不偏不倚的往我左胸的乳房上戳了下去。

　　涵：「啊……小梅致锇。俊

　　小梅：「@位大奶妹妹，我f的I子不太低了啊～～」小梅f，手
指在我的乳房上不停地戳弄。

　　涵：「e[了啦～～」

　　隔壁桌的人都被小梅的e游引注目光，@r小梅才so停下手。

　　宇珍：「耶～～感X小涵有不少衣服呢，常看到穿不一拥目钍侥兀　

　　涵：「耶？其也]有啦！都是^季的，之前同W告V我一地方，可以I
到不少便宜又好看的衣服喔！α耍我等等就你去吧，F在可以I到一
些冬季的衣服吧！」

　　小梅：「再便宜，I多了是要花不少X吧，我老爸o的零用X根本不蛭
I衣服呢！」

　　宇珍：「我也是呢，^年的qX早就花光了……小涵怎N有XI@N多衣
服？」

　　涵：「耶？嗯……就……缀跏qX啦，今年我拿到了不少qX呢！」
不知道槭颤N，@qX人有些y以X。

　　小梅：「α耍你暑假打算做些什N？」

　　宇珍：「暑假？的_……快要期末考了呢，然後接下淼木褪鞘罴樱　

　　涵：「嗯……感X好快喔，F在提起真的]什N呢！」

　　宇珍：「我在家D吧！」

　　小梅：「你注意到店T口的徵人⑹铝幔俊

　　宇珍：「耶？y道暑假想磉@打工？」

　　小梅：「]e～～我也想有多c零用X，I衣服，吃好吃的|西啊！」

　　涵：「打工啊！嗯～～暑假月，不找c事做的_很o聊呢！」

　　小梅：「小涵之前打^工幔俊

　　涵：「嗯，去年暑假……」想起了中I後的那夏天，在榔打工的
情形，真是五味s呢！不知道惠姐F在怎N恿耍

　　小梅：「是喔～～是打什N工啊？服丈？店T？」

　　涵：「嗯……算是……似吧！u|西……服招再|的一些工作……」

　　宇珍：「好啦，好啦！f得好像明天就_始放暑假一樱明明就要一月
的rg呢，搞不好那r@就不缺人了呢！」

　　小梅：「真是的～～就是只冷水。」

　　涵：「啊……我肚子好I，我快叫|西吃吧！」

　　宇珍：「Π。Π。人家中餐]吃呢～～」宇珍一手拿起菜危瞪著大眼
睛在每一道餐c上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完中餐後，我三女生，便到[^去逛了一下，我也Я怂到之前
去^的店家I衣服。宇珍在路u的小挑了好久，看了一堆想I的|
西；小梅更是打定了主意，一直f暑假要多少多少X之的……

　　很快的，扇小r^去，已是下午四c了。

　　宇珍：「啊……我等等有要看的目呢！」手上把玩著的宇珍突然
叫著。

　　小梅：「是喔，那今天就到@吧！」

　　宇珍：「好～～解散。」宇珍f完，就往附近的公站牌快步走去了。小梅
也ξ]了]手，慢慢地消失在人群e。

　　然後，我在公上看著街景能窗外w逝，回到了熟悉的路口，才下公]
多久，天空就h起了雨，]в愕奈抑荒芗涌炷_步在回家的路上，管@樱
打在身上的雨滴是p薄的衣服慢慢裢噶恕

　　回到宿舍r，已快五c了，差不多是S昏的天空，s已M了黑夜的
色。

　　回到宿舍的窍拢才想起阿映女朋友的事：『那人是不是在巧夏兀俊

　　m然之g]什N^，不知道槭颤N的就是不想到她呢！可是就@哟在
外面，根本就不知道屋鹊r啊！只好先上窃僬f了。

　　才走到三牵就微微到了阿映女朋友的f，『哇！她真的是实拇
嗓T呢！』因檫@樱可以_定了他就在屋龋甚至就@釉诳d聊天，
MT想要不撞缀跏遣豢赡艿摹

　　『唉～～好想洗澡喔！身上被雨水弄的黏黏的……』我有些o奈的就@佣
在翘萆希呆呆的望著窗外的天空：『唉～～槭颤N不大方c的走M去呢？明明
什N都]做啊！槭颤N有像偷腥的小野般的感X……』

　　「耶……那……小……妹妹……可以借^一下幔俊

　　被突然淼恼f下了一跳，抬^一看，是^有cd的伯伯，微胖的身
材，手e拿著便利商店的物袋。

　　涵：「啊！Α…Σ黄穑我醯侥懔税桑Σ黄稹～Σ黄稹～」我s快
翘萆险酒恚出了空go他上恰

　　「小妹妹，怎N坐在@e呢？是不是忘了ц匙了啊？」他f眼神打
量著我身上。

　　涵：「耶？匙？喔喔……不是啦！是因椤…因椤…」

　　我真的]k法解槭颤N我要待在自家T外而不M去，只是，後碓娇丛
X得@位伯伯很面熟。

　　「是喔？那要不要到我家坐坐？至少有看，比在@等好。看都淋
窳耍不擦乾的感冒喔！」

　　涵：「@……」

　　f真的，走了一下午其有一c累了，又不想在@不是很乾Q的翘萆献下
恚欢且才蹲了那N一海_就X得好i。最主要的是，我根本不知道阿
映的女朋友什N才r候x_。

　　「嗯……我……好像在哪看^，好面熟呢！」

　　就在我也想回答「我也是」的r候。

　　「啊！α恕～差不多半年前，阿杉找淼脑交妹！」

　　涵：「啊！我也想起砹耍那……好像是叫新……叔的吧？！」m然想叫
他伯伯，但印象中他好像要我叫他新叔。

　　『啊？等等，援交妹？想起那r在翘萆媳男人猥C的情形，我突然
冒了冷汗……』

　　新叔：「我得叫小涵是吧？那r我跟阿杉要了好久的，他死都不
肯o，真不蚺笥选！剐率屣@得有些激樱看得出砗芘d^的幼印

　　新叔：「半年多了吧！哇～～小涵^L了c呢，看起砥亮了不少喔！喔
喔……那δ套雍孟褚哺著L大了呢！嘿嘿嘿……」新叔f完，冷不防的，手就
往我的胸部摸了^怼

　　涵：「啊！不……不要@印…」我so荛_他的手。

　　新叔：「喔喔喔～～好，好有性啊！」新叔的表情得越碓揭x的
子：「α耍怎N在@？……啊！y道又是被阿杉叫淼模在@等他的
是不是？」

　　涵：「不是，我是……」才f到一半，我又把吞了回去，因槲也幌胱他
知道我就住在@。

　　新叔：「@死的砘铮有好康的都不找我。@雍貌缓茫我o你杀叮
你今晚就砼阄摇！

　　涵：「耶？什N杀叮俊…陪……陪你？」

　　新叔：「啊～～你放心啦！那……我不玩太B的|西啦！」

　　涵：「B？！不是啦～～我……我才不……」

　　]f完，突然就被巧洗箝T打_的音o了一大跳。

　　新叔：「嗯？……好像有人要下砹恕！

　　]e，而且音就是阿映跟他的女朋友。怎N@樱

　　涵：「那……那……好……我……我答你……就……就陪你一下下而已
喔！」

　　新叔：「真……真的？！真的可以我上？」

　　涵：「可……可以啦～～我s快M去，快啦！」

　　我催促著新叔，他手忙_y的匆匆_了T，我缀跏峭浦他M屋的，然後再
匆忙的把TP上，S即到阿映跟他女友下堑哪_步，@r我才了一口狻

　　『搞什N啊，我槭颤N要躲著他啊？我又]做什N氖隆…唉喔～～真是
的！』我蹲在T龋心情@得有些沮省

　　新叔：「α耍怎N癯蛇@樱淋雨了幔俊惯@r背後硇率宓穆音。

　　]沮释辏F在更_始後悔答了新叔的交易。

　　涵：「嗯……我忘了悖所以……」感X自己有些心不在焉的f著，一
著阿映跟他女朋友走出大堑穆音。

　　涵：「那……那……新叔，今天我是……不要，我是回去好了。嗯？
新叔？」

　　新叔好像]到我f什N似的，自自M了客d，我只好跟著他M了客d。
新叔住的地方跟一般的公寓]什N不一樱但b潢意外的陋。

　　涵：「新叔一人住幔]Y婚？」

　　新叔：「哈哈！我早Y婚了，只是F在都在Π豆ぷ鳎老婆怕我包二奶，去
年也跟著^去。@是之前的老家啦，@次也只是回砜公司_，待滋於
已。」

　　新叔f靠了^恚手也跟著搭到了我肩上：「那S婆怕我y搞，居然
跟到那去，s]想到在@我反而搞上了小女生，嘿嘿嘿！@下得不想回去
了呢！嗯？小涵，看衣服都癯蛇@恿耍快下恚我拿毛巾擦。」新叔
f下我的外套。

　　涵：「耶？臀摇…不……不用了，我自己砭汀…哈……哈啾～～」不可
否J的，窭涞囊路我X得uu冷了起怼

　　新叔：「看吧看吧，等等感冒喔！α耍我拿c|西o，喝了很快身w
就暖和了。」新叔f完也不等我回答便快步的往N房走去。

　　不一海拿了一瓶琥珀色的液w出恚而直X告V我，那是酒吧！

　　涵：「新叔，那是……是酒吧？我不要喝那N又辣又y喝的|西。」

　　新叔：「唉～～小女生不R！@可是我珍藏的酒呢！可不是一般的酒，
是a品～～a品！」新叔好像有c不M我f他的酒y喝，@得有些生獾幼印

　　涵：「喔……好啦！那……一cc……喝一cc就好了喔！」

　　其我也知道喝了酒身wl幔已微微l著抖的我，在不想光新叔
擦乾身w的情r下，喝酒也是保暖一方法吧！更何r，我U好奇，@被Q做
a品的酒是什N味道呢？『是不是像K母或酒u一拥奈兜腊。俊

　　很快地，新叔已f了一杯半M的酒到我面前，好杯子不大，所以e面的
酒其只有一口的量而已。

　　新叔：「恚一口喝下去，保CR上就不X得冷了。」

　　稍微的了一下，感X不是很烈的酒，有一股奇妙的香味，是材的
味道吧！新叔在一旁不嗟卮叽伲我只好像喝般把杯e的酒一口吞了下去。

　　涵：「咳！咳……咳咳咳～～」酒才滑^喉担就R上感到一股灼岣型鼻
腔n了上恚整_始lC，然後l岬母杏X慢慢蔓延全身……

　　新叔：「怎N樱是不是整身w都崞砹耍怼～再硪槐吧！」

　　新叔f完，又倒了一杯比大杯的酒，@次]把杯子交到我手上，只是一
手按住了我的後i，直接把杯子就@拥肿×宋业拇剑_始慢慢地把酒往我嘴e
倒。

　　涵：「嗯！噗～～等……等等……嗯嗯～～」想_口拒^，s因檫@臃炊
吞下了不少酒，就算是想把新叔推_，也只是他杯e的酒⒘艘恍┰谖业男乜
上而已。

　　涵：「咳！咳……呼呼……呼……」等到新叔把杯子奈易焐夏瞄_，我缀
被酒艿娇^去的感X，重心一不，就@拥坐在客d的沙l上。

　　涵：「呼……我X得好……好不舒服……快喘不^砹恕…我……我想回
去了……」我的手按著自己的~^，X得自己的X袋好像跟身w分_一印

　　@r突然有b手伸到了我的大腿上，冷不防的就拉_了我的p腿，原
跌坐在椅子上的r候，裙子掀得太高，下w便在微_的p腿之g露了出怼Ｎ
的部砹诵┰S鲆猓@才提醒了我，新叔正盯著我一z不斓男⊙ㄑǎ

　　涵：「我……我要回去了……」我R上拉下裙子，D^身想x_沙l，涵：
「啊～～」才挺起身子，就被新叔用力地推倒在沙l上。

　　新叔：「_什N玩笑，小穴都掰o我看了，怎N能f走就走。」

　　新叔f完整人坐到了我身上，我躺在沙l上根本不得，正在我努力地
想推_他的r候，他竟拿起手上的酒瓶，_始把酒往我的上倒。

　　涵：「啊！你……你做什N？！不……不要啊～～咳！咳咳……」

　　搞得我的眼睛跟本就不_，鼻子也被艿沽耍即使用p手去n，是阻止
不了，新叔把酒倒了我整。最後新叔索性把酒瓶口塞M我的嘴，剩下的酒
直接灌M我喉担不r的把玩酒瓶，在我嘴e抽插著……

　　涵：「咳～～唔……唔唔……」

　　好不容易，新叔停下了手，把酒瓶拿_，我也因暝的PS，o力地躺在
沙l上，整甚至^都裢噶耍除了酒之外，鼻水、口水有I水，我大
了嘴喘息著，眼睛是一颖不_。

　　不知道是不是因榫凭_始l]作用了，本硗纯嗟母杏X慢慢地pp，取而
代之的是些微的麻w感；X袋也不知道是不是^^了，_始X得phh的，但
身ws越碓街兀整著人像是陷在沙l上，感到一片茫然……

　　突然，我的裙子被粗地掀_，p腿也被大力的拉_，新叔_始用手指戳弄
著我的部……

　　涵：「啊～～嗯嗯……啊～～不行……」m然X袋很，缀跻黄空白，身
w是\的有了感X，才被新叔崤了一合麦w，竟自己㈦p腿得更_，
p手也_始揉著自己的p乳。

　　新叔：「看，明明就是bl情的小母狗，B妊都不穿，是不是Sr都
好o男人上啊！」新叔f，幼饕哺著粗暴了起怼

　　涵：「啊～～我……啊……嗯……小涵……Sr都可以……」S著新叔的
作粗暴起恚本砀械匠林氐纳眢w也越碓娇释被背σ，上的表情也uu的
D殚_心的幼印

　　涵：「啊～～啊～～大力一c……大力一c]PS……啊～～把小涵的小穴
穴塞得MM的……啊～～」

　　@r新叔把手抽x了我的下w，也爬到了沙l上恚一口獗ё∥业难，把
我拉向他，然後把他的o，深深的插M了我的道e。

　　涵：「啊～～哈……哈……深一c……再深一c好帷…」

　　就在新叔_始抽插著我的下wr，我去l嵘眢w上的B身裙，胸罩才下
]多久，新叔的手就捏了^怼

　　新叔：「哇！真的又大了，好像快氖盅e爆_一樱@淫的大奶子，
用手揉起砗眠^a啊！」

　　涵：「啊～～好痛！啊……啊……新叔，你捏得我的胸部好痛喔！啊……」

　　新叔：「的！@大乳牛，奶子@N大，我的手跟本停不下戆。　

　　突然，新叔加快了幼鳎然後很快地拔出了他的o，⑺LC的精液射在
了我的上，我也在他激烈的抽插下了……

　　新叔坐在客d的地上，我也躺在沙l上不停地喘息著。

　　新叔：「呼～～真爽！是年p的女孩子好，等等一定要再搞一次。」

　　新叔坐在地板上f著，f手崤著我的乳房，不r的用嘴又舔又吸
的，我在沙l上，就像是玩具娃娃一樱除了喘息之外，只能一右膊拥淖他
上下其手。

　　新叔：「嘿嘿嘿～～既然都花X援交了，怎N能休息呢！看喘著息可
z尚叩幼樱在人忍不住想多再多叫茁。」

　　新叔f完，一手拿起的酒瓶，一口馔我的下w插了M去。

　　涵：「啊！不……不行……太……太深了啦……」

　　m然f是不小的酒瓶，但^的瓶口是p易地滑M耩さ年道，一下子就
到了道深的子m口。

　　涵：「啊！不……不要啦……要插到子me了啦～～」

　　新叔著我哀嚎，_始更用力地用酒瓶戳弄我的部，我缀跏强蘖顺恚
感X道口快被酒瓶瘟蚜耍锥纫榫破破自己的肚子。

　　涵：「琛～停～～停啦～～啊……好痛！啊……不行！我……我快尿出
砹恕～啊……」

　　身w根本]力夥纯梗w的p手根本就推不_新叔粗暴的臂膀，直到身子
_始不停抖，尿止也止不住地狂⒃谏嘲l上。@r新叔看了d^的笑了出恚
直到我又再度c在沙l椅上……

　　新叔：「呼～～手好i。喂！小涵……]事吧？看好像在l抖，爽^^了
是吧？嘿嘿嘿！」

　　我躺在沙l上除了喘息，]有任何回，就好像身w不是自己的一印２恢
道^了多久……

　　新叔：「α耍α耍f好了杀丁！剐率钠ぐe拿了千元n票，塞
M了我的胸罩e，塞完抓了紫挛业娜榉浚我依然像]反的娃娃：『身w
好重……^好喔……好想回去……』

　　新叔：「α耍小涵，我包B好不好？只要我每次回矶寂阄宜就好。」

　　新叔：「有，o我吧，每次我回台骋欢ㄕ。」

　　新叔：「唉喔～～我的腰……真的有了些q盗四兀　

　　新叔f了些什N呢？最後只到新叔嚷著要洗澡，要我等他一下，等等要
我再他上一次，便看他M了浴室。

　　好不容易身w才有力庾直，拿了桌上的面，慢慢地⑸眢w擦拭乾Q，
作就像人偶一樱最後才⑿卣郑B身裙慢慢地穿回身上……我也不管新叔@
N多，迷迷糊糊的拿了外套跟包包，便uu晃晃的回了宿舍。

　　MTr只有阿映在的幼樱因轭^很，在不清楚後碓觞N了……

　　隔天，星期日早上醒恚才lF乳房有些微的t[，下w更是微微的硗
楚……出了房T想上所，阿映好在客d，他才f了昨晚我回磲岚l生了什N
事。

　　阿映：「昨天晚上回r整身酒臭味，什N都]反，也]M房g，
就@优吭诳d的椅子上，一副神智不清的模樱不r呻吟著，一看就知道醉
了。本硐氩还苣悖但我看衣服是竦模放著不管一定感冒，我只好B哄
_的拉到浴室去，洗完澡，再回房g睡X，就@印！

　　涵：「洗……洗澡！？你……你……不……是臀摇…臀蚁吹陌桑俊
我t了，缀蹰_始想像阿映臀蚁丛璧那樾危阿映：「]有啦！一_把
我踢出浴室了啦～～踢很大力呢！我多拿了自己的衣服oQ而已。因椴
方便私自M房g，更ef拿Q洗的纫妊了。」

　　我低^看了看身上的衣服，@才注意到@大的r衫，的_不是自己的。

　　涵：「喔……喔……是@余福磕恰…那……昨天，跟朋友去吃……不
小心……被灌了一c酒啦……那……x……xx你喔……」

　　阿映：「真是的……才高一耶，@不太F啊？居然跑去W人家喝
酒。」阿映е些So奈，跟一些指的口庹f著。

　　在阿映f清楚後，我反而很不好意思，昨晚好像真的有很用力地踢了他。

　　@r，大T突然打_恚阿映的女朋友提了像是早餐的|西出F在客d外。
只她停下了_步，右膊拥亩⒅我，我so看了看自己是不是又穿得太暴露
了，m然不整的r衫下一z不欤幸好好r衫算大件，L度好蛘谧∠麦w。
但，接下我才意R到，身上穿的，是阿映的衣服！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３０）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５
　　

　　我是你右肩的蝶
　　又像是水中的月
　　舞又赤裸的身|c你pd一夜
　　在晨曦砼R之前用\\的吻道e
　　自己的幸福
　　是不是不在e人的身上ふ夷兀

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　《想看幔课业纳眢w》

　　星期一的早上，我乃糁畜@醒^怼…望著桌上指著１０c的r，X中
只有一遍又一遍「t到了！」的音在U著，也不管身上只穿著纫拢就@
跌跌撞撞的往浴室跑，墒植煌５匕阉往上，直到胸罩窳艘话耄才因樾
口的鲆馔Ｏ率恚後磉B刷牙都忘了D牙膏……

　　梳完^後慌慌的跑回房g，下竦舻男卣轴嶂苯哟┥W校制服，拿
了外套跟包就往T外跑，B短裙上的拉是在下翘r拉上的。乳房因
]穿胸罩，跑步r晃拥糜行┱F，但我在不得路人拥难酃猓只能M
快往W校的方向跑去。

　　抵_校T口r已M身大汗了，偏偏又是大晴天，一cL都]有，我可以感
X到背上被汗沾竦闹品，oo的N在肌w上。

　　W校的大T果然已P上，只留下一旁o著警l室的小T，]靠近就
到警l伯伯宏亮的音。

　　警l伯伯：「同W～～怎N@N晚才恚慷际c了！」^小Tr我仍然不
停地喘著猓一不好意思的跟他c了c^。

　　警l伯伯：「看的幼樱是睡^^了吧？@N喘，流了一身汗。」
我λ苦笑了一下，我F在的幼樱只有「狼N」字可以形容吧？

　　警l伯伯f，明@的在我身上游移，H管制服只窳艘话耄s因
汗水的PS，制服得伏N，胸自然就有些明@，我so用包遮住胸口：
「那我……要s快M去樱　

　　警l伯伯@r好像也意R到我lX他不渭的，soe^^去：「喔！
喔！好好好～～快M去。」我再度以小跑步往一年的校舍跑去……

　　（好]遇到教官，不然就K了！）

　　好不容易到了一年的校舍，但L遭寂o的空飧嬖V我，F在是上n中，@
rgc，是第三n上n不久，上n中M教室，o疑是跟大家f我t到
了，在是有些G，看碇缓玫鹊较抡n再混M去了。

　　稍微的喘口忉幔K於意R到肚子鞯年|I感，而一路跑到W校恚s
又滴水未沾，嘴巴真的渴的不得了，只好先去Ic|西填填肚子了。

　　x下一n有半多小r，x_了福利社，我е三明治跟咖啡，淼叫
舍的另一，校@一角的小花圃e，因檫@有不少大淇梢哉陉，好我休
息一下，x校舍也有c距x，比^不容易被巡堂的教官lF。找了小石A坐了
下恚一口夂鹊舭肫康目Х柔幔才有完全清醒的感X。

　　（]想到就@缌苏n，老就算了，但一定被老爸RK的，昨天在是
太晚睡了……）想到@，X中慢慢的浮F昨天的事：

　　阿映的女朋友一看出我身上是阿映的衣服，便R上|著阿映到底是怎N回
事？阿映吞吞吐吐的f不出恚他女朋友竟走向我，拉住我衣服的袖子，大
叫喊著：「下恚　刮艺人呆掉了，不知道怎Nk是好，阿映s依然像是木
^人一哟在原地。

　　因樯砩暇瓦@N一件r衫，掉就全裸了，我只好暝著不身上的衣服被
扯掉，X中依然一片混y。

　　拉扯中，他女朋友似乎也lF了我r衫下是一z不欤竟用力地推我，但因
榱獠淮螅我只是因橹匦牟环跌坐在地上。只她走向阿映，o了阿映一巴
掌，然後生獾猛屋外走去。

　　接下淼酌龋屋鹊目庀袷峭Ｗ×艘樱等我回^神恚阿映已追
了出去，留我一人坐在地上。被拉扯^的r衫，捉半裸的我X袋e一下子
M了各式各拥母杏X，o辜、生狻⒁苫蟆Ⅲ@跟好笑的感X……

　　Y果一整天下恚情w都被阿映恐走，阿映回砹耍颗朋友]跟著回恚
v的音？被祀了？是不是I了酒回砗龋烤退愕搅松钜梗只要阿映一
出房T，我就想他zF在怎N恿耍搞到我都忘了自己是c才睡著的。下
觥～就是F在@模恿恕

　　（一直都@樱明明我穿什N是我的自由。F在想想，要是昨天直接把衣服
下恚一z不斓陌岩路G回o阿映，不知道他女朋友怎N想？呵呵！）

　　管心^是受著猓ψ蛱彀l生的事感到一Fy，但@了口忉幔也只能
^m吃著手上的三明治。

　　？「喂！那女生]戴奶罩耶！」突然背後淼恼f，了我一大跳，
管停下了吃三明治的幼鳎s不敢D^身看看是l在那。

　　（有e人？完全]去注意呢！奶罩？啊！？是在f我吧？）

　　因楹顾的PS，背上裢傅闹品oN著肌w，看起砭透透明]印Ｎ
W校的白r衫制服本砭陀悬c薄，平常更是[s的可以看胸罩，F在一瘢
e面有]有穿更是一目t然。

　　本硐脍so把|西收一收然後x_，但……或S是的忸^在：（槭
N我要x_？不穿胸罩又怎樱坑]去K到你！）索性，不理後面的v，^
m吃著我的三明治。

　　而後面的v，似乎越碓筋l繁：

　　？：「好像]有^，不是同年的吧？」

　　？：「印象中也]在二年中看^，尤其是穿得@N……T人的W妹，我一
定是^目不忘的啊！」

　　？：「哈哈哈～～是不是胸部小到穿了也]|西b吧？」

　　？：「那就是一年的W妹樱科匠r根本]什NC到一年的教室。」

　　？：「喂！前面不穿奶罩的W妹，是哪一班的啊？」

　　（拜，你也得太直接了吧？）

　　我依然低著^吃著三明治，假b]後面淼睦溲岳湔Z，但音，
是得出碇挥人在υ，是三年的WL。再稍稍的看了一下附近，
跟一年的校舍m然有一段距x，但是高年的教室sx@近多了。

　　（耶……平常在很少在校@人奶走樱真不知道哪是哪呢！）

　　因橹道自己的方向感不是f很好，平常在W校又只去一些固定的地方，f
真的，一年都快Y束了，W校e有不少地方我是]去^的呢！

　　？：「……]反？」

　　？：「|一句奶罩、西一句奶罩的，人家才不想理你吧！」

　　？：「啊，α耍嘿嘿嘿……喂！^去偷偷……」

　　因]去在意，所以根本]lF後面突然安o了下怼

　　？：「喔喔！好……好大的奶子！」突然就在我背後冒出了@句，害我
了一跳，因槁音非常接近，就像人站在我背後不到１０公分一樱害我手上
的三明治差c就掉在地上。

　　？：「真……真的假的？我以槭悄套犹小，小到不需要穿奶罩。」

　　？：「本碇幌胪悼匆幌履填^的，]想到大奶子得制服oo的，好F
。」

　　？：「我……我也要看！」

　　另一人也f靠了^恚我可以清楚地感X到人就站在我的背後，
正母咛盯著我I口鹊男夭堪桑∥易约阂采陨缘牡皖^看了一下，流了
M身的汗，我甚至⒖圩佣嘟忾_一w，不要f乳房了，可以碾p乳g[s的看
腹部……

　　本泶蛩憷^mo他的，但是，身旁男生正色色的盯著自己半裸般的
上半身，真的有c吃不下去，便把手上吃剩的三明治包b袋跟空咖啡罐G到一
旁的湎拢起身湟x_。

　　？：「@位同W！yG垃圾不行喔～～有c公德心好不好？」其中一人突
然大f著。

　　胸部被盯著看，我X得o所^，F在@N被f，反而X得非常不好意
思，只是，D身想去G掉的垃圾r，s找不到了！

　　？：「喔喔～～L得U漂亮的嘛！尤其是……那看起砜毂出淼哪套印
喔～～身材好辣！」

　　？：「D^身r，奶子抖得好大力喔！」

　　@r候我才清楚地看到扇耍]e，看制服就可以知道男生都是三年
的，八成也是Nn跑到@淼陌桑人子都U高的，一是稍短的刺o^，
另外一t是中中矩的平^。

　　？：「哇，m然跟那的腰、修L的腿比起恚奶子大了一些，但是我喜
g！嘿嘿嘿……」

　　？：「那……@位大奶妹，啊，不是，@位W妹，是一年的？」

　　涵「嗯。」我c了c^f著，阿埽骸改……我叫阿埽他是嘉ィ我
是三年的，也就是的WL啦！」

　　涵「我叫小涵，你……你好！」

　　嘉ィ骸感『妹妹，yG垃圾喔，@雍]公德心喔！」嘉ミf
晃著手上的空咖啡罐，原硎潜凰熳吡恕

　　涵：「Α…Σ黄穑∥荫R上拿去垃圾桶G……」我f伸手向嘉ヒ拿
我G的垃圾，]想到嘉シ炊s手把|西放到了自己的身後。

　　嘉ィ骸傅鹊嚷铩～@N急著走喔？多聊一下啊！」

　　涵：「可……可是F在是上nrg，不s快回去的……」

　　阿埽骸也是Nn跑磉@的吧？b什N乖！」阿芤苍谶@r靠了^
怼

　　嘉ィ骸Π。∵不穿奶罩，Nn晃著奶子在W校e跑，不是故意
的吧？」

　　涵：「我高d不穿胸罩，不……不P你的事吧？」

　　阿埽骸膏膏浮～真的是故意不穿的耶！]想到高一就@N_放呢，W妹很
大喔！」

　　嘉ィ骸付且@N大，是不是因楸缓芏嗳税茨^啊？」

　　阿埽骸是被不少男生吸^啦！我也可以兔喔！」

　　嘉ィ骸浮…喂，我好像看到奶^了耶！」

　　阿埽骸刚娴模上衣被那奶子得oo的，的_有微微的凸起呢！」

　　@r我so用手去遮住胸前，或S是受到男生言Z上的挑逗，m然才
休息^，但身wsX得更崃耍自己也明@的感到乳^慢慢的硬了起怼

　　阿埽骸赴喔～～遮什N遮，@N大又遮不住。哈哈哈！」

　　男生f淫笑著的幼涌雌碛悬c蠢，也一直]x_我身上^，
看幼雍孟裾]打算把我G的垃圾o我，我只能好庥趾眯Φ目粗眼前
男生，或S@就是人家常f男生在用下半身思考r的模影桑∠氲竭@……

　　（真的……[起砹四兀。┪也恢不X也_始去注意男生的胯下d上
明@的凸起模樱我的心跳Dr加快了S多。

　　（勃起了幔亢俸伲因槲业纳眢w幔浚┍硎钦谧⌒夭康氖郑_始微微的
移樱隔著制服下意R地去按阂呀硬的乳^，X袋像是慢慢的被淫j覆w一
樱身w也_始不安份起怼

　　小涵：「那……W……WL，可不可以把|西o我呢？我好好的G到垃
圾桶去的。」

　　嘉ィ骸高@……知道的嘛！@是yG的垃圾耶！我算是炱磬福
o是可以啦！但要表示一些x意吧？」阿芤苍谝慌悦忘c^。

　　涵：「x……x意？好……好吧！那……那……@幽兀俊刮疫f放下了
胸前的手，h了一下四L，然後往一旁浔容^多的[密角落走去。

　　B自己都可以看到乳^已比更明@的在制服上凸起了，甚至因
手臂o褐乳房的故，制服胸前的部份已被汗水浸瘢呈F半透明的幼印
左因樾厍坝锌诖的PS，K不明@，但右乳房的乳已可以清楚的看
了。

　　阿埽骸膏浮～喔～～奶……奶^耶！」阿芙械糜行┐舐，害我X得很不
好意思，嘉ジ是看得目瞪口呆。

　　阿埽骸噶怼…另一！我蛇都要看！」

　　涵：「另……另一？可是……只能看，不能摸喔！退後一些，^Σ豢梢
靠^磬福　

　　男生不s而同的往後退了刹剑llc著^。我看著自己左的胸口，
因榭诖的PS，就算裢噶硕疾灰欢可以清楚地看到乳，我只好_始解_制
服r衫的扣子，才解_深w扣子，我的胸前就已露出了一大片，乳房各露
了半出怼

　　涵：「那……那@幽兀俊刮疫f用手拉_了左半的制服，左的乳房
就@诱露了出恚只男生大了嘴，口水都快要流了出怼扇说囊
J利得像刀子一樱pp的著我的乳房，d^得我可以清楚地到自己的
心跳越跳越快。

　　_始拉_上衣r，心的h四L，深怕有其他人看到，才短短追
，我拉_衣服的左手已_始揉捏著左的乳^了。

　　涵：「W……WL，@印…可以幔啃『……小涵的胸部。」才把f
完，我就把右的制服也慢慢地拉_，整胸部就@尤部露了出怼

　　嘉ィ骸膏膏浮～好像作粢樱平常只在Ａ片e才看得到的巨乳……」

　　阿埽骸覆唬≈攸c是活生生就在眼前，露著奶的可W妹。」

　　阿埽骸赴。∠隆…下面……裙子底下不B妊都……]穿吧？」阿
f不停地吞口水。

　　涵：「有……有穿啦！f得好像我是暴露狂一印…」我f停下了崤
著p乳的手，然後去拉高自己的裙子，露出了下半身，小妊清楚的扇丝
。

　　嘉ィ骸膏浮～小，平常r在翘莸紫峦得半死，F在居然有W妹就
@酉平o我看。」

　　阿埽骸敢是B妊都不穿就@W校，被班上的男生看到，一定被
Φ陌桑俊

　　嘉ィ骸负俸俸伲W妹是不是被班上的男同W上^了啊？故意制服癯
@W校，露著奶子不是[明T人犯罪嘛！」

　　涵：「我……我]有，是因榻裉臁…用跑的上W……流汗……才……」

　　阿埽骸负煤绵福⌒『的身材@N好，班的男生全都看^的大奶子了
吧？真w慕。」

　　涵：「]……]有啦！真的]有……」

　　嘉ィ骸溉绻真的B妊都]穿，看起砭驼娴母Ａ片e的情一恿税桑
Sr都浜昧艘被人上的淫妹妹。」

　　阿埽骸甘前∈前。‖F在正在哪被χ吧！」

　　嘉ィ骸冈W校e幔苦膏浮～B老都加入的s交派Γ　

　　阿埽骸覆唬光是制服短裙下不穿纫妊在W校e走，就不是被δ芙
Q得了。」

　　（@晌WL是不是Ａ片看太多了，X袋e到底b了些什N啊？）看著扇
常d^地著奇怪情，我不禁岩伤是不是想像力太S富了一c？

　　涵：「如……如果……WL要我……要我……掉的……我……也是可
以……」

　　管我羞tf著，s有著一z崦恋奈兜溃只男生F的猛c^，
一副迫不及待的幼印ｌ妒俏揖地用p手的拇指去勾住小的，慢慢地
妊往大腿推去，妊慢慢地c唇分_r黏黏的感X，我知道自己的下w
已窳耍等妊到了膝w，可以清楚地感X到大腿上沾到了男⊙ㄖ
溢出的淫液。

　　涵：「F在……小涵的裙子底下……就真的什N都]穿了喔！」管不好意
思的t著，但我仍有些俏皮的f著。

　　阿堋⒓ィ骸溉棺樱∪棺樱　人f不停地做手荩要我把短裙掀
_。^要求，我再度掀_裙o，赏戎g的小肉p就@忧宄地露了出怼

　　涵：「呢～～WL想不想看……女生……自……自慰的模樱俊

　　男生瞪大了眼睛，我]等他回答，手指便往自己的肉穴中插入。因
站著的姿荩身w倚靠著一旁的洌赏仁蔷ooA著的，就算只是一根手指，都
能感受到被道肉壁包得oo的感X。相Φ模即使是稍微的抽樱下w都在敏
感的抽搐著。男生的表情、，像是跟S著我的手指不停地σ著我的
部，粗暴地M出著我的身w。

　　涵：「啊……啊……看啊！仔地看著，小涵的小穴……被@哟拄的……
啊……啊……」

　　我戳弄著淫穴的手指也囊桓成了筛，管赏锥纫橥溶差c跌坐
在地上，幼s得越碓酱拄，甚至_始想著⑷根、四根手指塞M自己的
淫穴中。

　　涵：「啊～～好……好舒服喔……看著小涵……@拥概著……小穴……
啊……啊……」

　　@r我也lX到了，男生的手也_始隔著子，不停地戳弄著自己[大
的胯下。

　　涵：「啊……啊……啊～～」不知道是不是因榘肼阒身|在一大早的校@
中，是在初次面的男生前裸露著的猥C模樱WL正盯著我淫的身w
手淫的幼樱我的身w也感到非常d^，就@雍芸斓了出怼ｋS著肉p中
R出的耩ひ液，下w也跟著微微抖著，跟著腿一，我跌坐在湎隆＿好有
穿裙子的PS，部]直接接|到草地，但裙os被淫液沾窳艘K。

　　身w的酥麻感在，N下w仍f微微的抽搐著，一r之g，L遭只得
到我的喘息。

　　（是不是脑诩冶煌蹈Q_始……上次在餐dr也一印…跟被σr，男
生涸谏砩系母杏X不同……像@印…在e人面前裸露身w……M情地自慰……
似乎也我感到常的d^……）

　　X袋稍稍的冷o下磲幔我才去注意到眼前的男生，阿墒褐自己
的胯下，嘴e滴咕著：「糟了，射在妊上了……」上著眉^，幼佑行
好笑。而嘉s正向我走^恚走解_子上的腰В仍f一的d^印

　　我很快就X得不妙，so站起恚但扇说木嚯x不^扇步，嘉ヒ豢拷就
作菀抱上怼Ｒ赏壬厦到一半的妊，我才想跨步，就直接摔在草地上，
m然]有受，s痛得不得了，手臂也明@有些t[。

　　涵：「啊……好……好痛！啊……」才翻^身坐起恚嘉ヒ呀在旁蹲
了下恚一手ё×宋业难，另一b手仍持m地在解著腰А跌倒r的痛，
把X袋MM的淫j中拉了回恚F在的身w可]浜靡男生M入。

　　涵：「啊！等……等等，不是f好不准碰我的幔孔摺…走_啦～～」

　　嘉ィ骸ef笑了，都把自己搞@N窳耍也害我小弟弟[得怪y受的，
不插一下的小穴穴怎N可能T休？」

　　涵：「不……不要！啊……」我暝著，嘉ミ是慢慢地掏出了他的o，
而我整人被他抱住，不得，下半身因的高潮，根本使不上力，而
腿一被抬高，就算大腿A再o，部是照勇读顺怼

　　我的下w就@又苯勇懵对谒的o前面，他的^甚至就@拥肿×宋业
大唇，管我用p手使诺赝浦他的身w，但窕的道口仍然可以清楚地感
X到嘉サ年o慢慢地_始塞M大唇、小唇，然後地插M我的道e。

　　嘉ィ骸膏膏浮～好……好o，好爽的感X！」

　　涵：「啊……啊……M……M去了……已插到小穴的深了啦！不行……
啊……」

　　身w缀跻放暝，J榫瓦@尤斡WL的o在小穴中狂抽猛插好像也
不e，但@r手好像碰到了什N硬物，D^^，lF被嘉ツ米叩目湛Х裙
就G在一旁，我一把抓起，往嘉サ念^敲下去。

　　嘉ィ骸赴。　怪灰他往後倒去，o也在同r抽x了我的部。m然F罐
有了凹陷的痕E，但我的力在不大，嘉ケ容^像是被我的e到了才往後
倒的，^被敲到的地方看起硪稽c痕都]有。

　　嘉ィ骸……的！以用大石^咧！到我了，小v人！信不信我
值站不起恚俊

　　涵：「e……e^恚∥摇…我跟教官f喔！WL性侵W妹，……你被
抓去P！」

　　嘉ィ骸福浚　箍磉@诱f似乎有用，嘉ゾ瓦@油Ｏ铝幼鳌

　　嘉ィ骸肝摇………有]C，精液什N的，我又]射呢！」

　　涵：「不……不管！我……我跟教官f，看他相信l？」

　　嘉ヒ荒焦躁，一副不知道不^m的幼印

　　阿埽骸肝梗我看算了吧，再不到一月就要I了，e搞出大}啦！而
且，你不是有女朋友幔俊拱苓@r在一旁f著，手仍f褐自己的子。

　　嘉ィ骸浮…恚走了啦！」

　　阿埽骸缸撸咳ツ模坎簧险n了喔？」

　　嘉ィ骸干仙墩n？回家打手啦！」嘉ダ上子的拉，D^身，^也不
回的往校T口走去，阿芤簿o接著跟上。看到人走h了，我才了一口狻

　　涵：「好痛！我的手……」穿上了妊後起身也容易多了，扣好了上衣的扣
子，整理了一下穿著，m然制服上衣已]那N窳耍但s因跌倒的PS
沾了不少m土，看起砗荏v，裙子更因橐液的PS窳艘K。

　　（@幼右怎N上n嘛？）拿起了包，Q定回家Q衣服，下午再回砩
n。x_W校的同r，第三n的下n也了。

　　（看碓缟绲恼n不好好想理由，被老爸知道一定被RK的！）

　　回到宿舍，下了制服，稍微的_澡後，已快中午１２c了，soQ上
另一套制服：（啊～～纫拢纫隆…）

　　中午的房g在是有些幔衣服Q好，才走出房T，又是M身汗了，跟早上
不同的是，F在被看到的是胸罩而已。

　　正要出大T，屋e砺，阿映正好走出他房g，扇司瓦@佣⒅看了
一下。

　　涵：「早……啊，不Γ已中午了。」

　　阿映]有f，只是看著我。以樗因樽蛱煸斐伤女朋友的`而怪
我，但他眼神之中K]有怪我的意思，只是一睡眼惺忪。

　　（嗯……@rg本砭褪撬睡X的rg，我是s快回W校吧！）我D^
^，走出大T……後碛X得，比起]睡醒的眼睛，他的眼睛似乎更[更t了些。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３１）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５
　　

　　夏天的海
　　有著不底的深{
　　夏天的L
　　是擦肩而^的浪漫
　　遇你的那天
　　我把下的泳衣z忘在沙
　　藏在海浪下的身影
　　是不是M足了你多看一眼的期盼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　《a，可以用我的身w幔俊

　　再度回到W校，已是１２c半了，T口的警l伯伯似乎很@我怎N又出
F在@。我出匆匆的λc了c^，一句都]f的往校舍走去。

　　淼浇淌遥已有不少同W吃^中餐，趴在桌上午睡了，我悄悄的走到自己
的座位坐下，稍微一口忉幔才lX自己]吃中餐，但，因樵绮统缘糜行
晚，身w也因樵缟显WL前自慰跟往返宿舍的故，我X得有些累，一趴在
桌上就不想恿恕

　　（直接午睡到下午上n好了，肚子I了再f吧！）很快的，感X才趴下去]
多久就睡著了。

　　也不知道^了多久，肩膀被一b手pp的推了紫拢管很想^m睡，但推
著我肩膀的手似乎]有停下淼嫩E像，我只好心不甘、情不的_了p眼……

　　小婷：「要上n啦～～小涵，看睡得@N熟，被人扛走了都不知道，快起
砝玻　

　　涵：「……喔，感X好像才]眼]多久，怎N@N快就要上n了？」我f
揉著p眼。

　　小婷：「α耍早上怎N]恚靠的幼樱不睡^^，到中午才醒
戆桑俊

　　涵：「耶？]有啦！其我早上就砹税。≈皇沁t到了滋谜n。」我X袋
MM的睡意，回答得有些含糊。

　　小婷：「早上？明明]看啊！」

　　涵：「早上……啊，那……那……因淼r候好是上nrg，不好
意思M教室，所以就……跑去吃早餐了啦！」

　　m然吃早餐吃到中午，好像有些f不^去，但我又不能把早上遇到三年
的WL，在W校的一角上演自慰秀的事情f出怼

　　小婷：「真是的……好啦好啦，要上n了，看眼睛揉得tt的，要不要去
洗把？」

　　涵：「不用啦！醒得差不多了。」

　　到小婷提到眼睛tt的，Dr又回想起中午回到宿舍r撞阿映的情形，
那微微浮[，tt的p眼，他也是睡醒幔窟是……

　　涵：「呵呵……不哭^吧？」我自言自Z的f著，心中s不知道哪
突然コ隽四名愧疚的感X。

　　本在接近W期末的F在好好地槠谀┛甲洌X袋s又慢慢地浮F出阿
映被他女友甩了一巴掌的面，明明已ψ约赫f了很多遍「我]做e什N」，
但那r只穿著阿映的r衫站在扇嗣媲暗K不是e人啊！管後戆⒂骋舱f了不
P我的事，但……本以扇酥皇浅骋患埽很快就和好，可是看阿映最近
不返幼樱似乎]@N尉徒Y束。

　　整下午因檫@事，根本都]把心放在n堂上，不知不X的已到了要放W
的rg了，只是心e]有平日放Wr了一口獾母杏X……草草的整理了本。

　　文文：「怎N啦？放W了s一o精打采的模印！刮奈谋沉耸帐昂玫包
走了^怼

　　小涵：「嗯……感X有些累，不知怎N的……」

　　文文：「是喔，精神上的？期末考是要到了，但是看榱丝荚赖故遣
多呢！是……因槟信笥寻。亢呛恰～」f到@，文文又露出了不正的笑
容。

　　涵：「男……男朋友？耶……那……」也算啦！e人的男朋友。

　　文文：「看@幼樱八成猜α税桑αα耍早上看]出F，就忘了
把@o。」文文f完，h了一下四L，_定教室只剩我扇酸幔包e
拿出了小盒子。

　　涵：「@是……」

　　文文：「喔喔～～@是之前跟f^，我家u的品|比^好的『女性生理用
』啊！」文文靠^恚在我耳小的f著。

　　涵：「喔……那……那喔？」想起不久前才糊T的把拿出恚s不知道
那是避孕的擂吻r，我又t了起怼

　　文文：「耶～～看的幼樱有早上t到，不整晚都跟男朋友在……
那……那吧？」文文越f越激樱也跟著t了起怼

　　涵：「三……三八啦！才]有@回事～～」我站起身子作菀打文文，但文
文s一溜的往_室T口跑去。

　　涵：「啊～～等等，@……要多少X啊？」

　　文文：「不用啦！送。那很有效喔！我可不想到被男朋友搞成……
@印～W校，哈哈！」文文f用手在身上比了大肚子的模印

　　涵：「喂～～很┮～……」

　　文文：「先走啦～～掰！」

　　我]了]手，看著文文x_教室。了文文的笑之後，算X得有精神了
些，背起了包，地往校T走去。

　　（男朋友帷…那是怎拥母杏X呢？）

　　回到宿舍r，太煸谖鬟的天空上，夏天的夜幕是淼眠t些，也因
@樱也少了些冬天放W回家r走在暗巷e的不安感，但最近s因榘⒂车氖拢
反而回家的_步@得沉重了些……

　　m然我也拒^^不少男孩子，但大部份都是X得大家只是__玩笑，我真
的]去想^被我拒^r，男孩子心e的感受。m然有人喜g，我然X得高d，
但鄹不郏s又是不同的感X。像阿映@N扇私煌了S久的情形，那一巴掌
Π⒂碚f，不只是a上的痛吧？

　　不知不X已走到宿舍窍铝耍_了窍麓箝T，拖著稍嫌沉重的_步上恰
自纳洗伪恍率瀹成援交妹抓M屋e「服铡贯幔管知道他大部份的rg不住
@，但有r^他家T，我居然期待他突然出F，要我再到他家「坐坐」……

　　回到宿舍，才M客d，就看到阿映坐在沙l上看，因橄肫鹦率
而微微l岬纳眢w，很快就因擂味冷了下怼１硐氪蚵招呼，但阿映f是
在看，倒不如f是在l呆，眼神早就不知道h到哪去了。

　　^了一下，我才lF阿映G在桌上的手C：（o女朋友打^了？）

　　涵：「嗨！嗯……那……和好了幔磕愀……她。」勉D出了字，
s@得吞吞吐吐的。

　　阿映：「……耶？」@r候他才回^神恚s也^了好一子才意^恚
「]……她是不接我的。」

　　我呆呆站在沙l旁，一下子不知道接什N。

　　阿映：「本恚@L末我生日要一起c祝的，看硪一人^了……」阿
映^mf著，但越f越沮省

　　我的X海中突然W^了想法，涵：「那……那……@影桑我……@L
末……可以充一下你的……Rr女……女朋友，湍c祝一下生日。」

　　阿映：「嗯？真的？」阿映的表情木首成了一的疑。

　　涵：「嗯……反正……反正我也好有空……就……」

　　阿映：「Rr的……女朋友幔俊

　　涵：「嗯……mf是Rr的，不比你女朋友差吧？就算……就算你想
要『那……那』，我……我也是……可以的喔！」

　　f到@，我的a微微l帷管赤裸著身w被阿映看^了很多次，但像@
犹裘髦f可以人上的情r，s是我害羞得不敢正著阿映。

　　阿映：「耶？！那……那！？」

　　涵：「就……就是你想怎佣伎伞…可以啦！」我f快步走回房g，不
想阿映看到我t得像O果般的a。

　　（啊～～！我在f什N啊？）

　　是因橥情心？自己也有任？看著阿映哭手，X得做些什N，
只是渭的……身w想要……那N男朋友慰藉的感X……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《小涵是淫的Rr小女友》

　　很快的，^了被小考填M的商欤星期五放Wx_W校r才稍稍了口猓
管追昼前老不喽著要好好淦谀┛迹但F在的我，s一c都不想
看到n本。

　　（等等回去先躺一下吧！好累……）

　　才走到宿舍外的小巷口，就遇到正要去上n的阿映，前滋齑@L末
他的生日要陪他c祝後，@商炜算@得有精神了些。我]f，只是λc了
c^，平常也是o微笑就x_的阿映，今天s突然抓住我的手。

　　阿映：「耶……那……明天我上早班，下午才回恚可以睡晚c]P
S，我б恍┏缘暮鹊|西回恚所以……你就待在家等我回恚好幔俊

　　涵：「耶？喔……喔……好……我知道了。」我@得有些慌的幼樱f完
後，阿映便D身x_，不r的回^看我……

　　我K不是忘了之前的s定，只是真正到了前一晚，是人有些微妙的o
感，尤其在想起了自己f的後……也因檫@樱本很早就入睡的我，清楚
地著晚上的C目有什N热荨

　　早上在床上醒恚才lF身上穿著制服，看硎强措看到迷迷糊糊的跑
回房g睡了。

　　（啊……好帷…背上都窳恕…）

　　伸了醒，慢慢地掉制服，X中很快地W^阿映上早班、下午才回
的息。直接解_胸罩、下妊GM洗衣桶，裸著身w出了房T，就@印复
u大[」的走^玄P，M了浴室。二十分的冷水澡後才披著大毛巾回房g，
用毛巾擦乾^，望著桌上的r：（中午了……好快，我是c睡的啊？）

　　因樽蛲]吃晚餐，肚子@r砹恕腹竟尽菇械目棺h，但，或S是因
天馓幔管肚子很I，s]什N胃口。

　　^擦乾後，穿了居家服就出T去，到最近的便利商店I了鳇I回恚草草
的解Q了中餐；再稍微的打吡艘幌路块g跟洗衣服，看了目後，很快
的就下午５c了，@r才想到接下淼钠谀┛迹不土功n可不行。

　　但，才P掉想起身回房g看，大T就突然打_，阿映提著了纱蟠的
|西M恚一_心的把MM的食物倒在桌上。

　　阿映：「嘿嘿～～因椴恢道喜g吃什N，就M量多I了些。」

　　涵：「耶？是你的生日吧？不需要太在意我啦！嗯……怎N，]有蛋糕幔
生日不是都有生日蛋糕？」我察看著散落一桌食物，一f著。

　　阿映：「嗯……有啊！嗯……在……在@！」阿映在食物堆e翻了翻，拿出
了小蛋糕怼

　　涵：「呵呵！你@是在便利商店S便拿的吧？好可鄣纳日蛋糕！」看
著@N小一蛋糕，我不自X地笑了，阿映@r也跟著笑了出恚一哌@子的
灰色心情。看著阿映的笑，B我的心情也跟著好了。

　　涵：「不^你也I太多了吧！明明才人，耶？@是……」我f整
理著桌上有些sy的食物，有零食、小吃，一堆料。

　　阿映：「喔～～酒啊！看之前醉成那樱至少喝c吧？c祝怎N能不喝
酒呢！」

　　涵：「酒喔……是喝^状卫玻〉……」但都伴S著c不好的回呢！

　　阿映：「e心啦！那是{酒料，酒精舛炔牛矗ィ喝不醉的啦！不e
喝喔！」

　　涵：「嗯～～是幔俊刮壹看著手上小玻璃瓶b的透明液w，一c都o法把
以前^的酒跟「好喝」@~B在一起。

　　阿映：「我先去Q衣服，看要吃什N，自己怼！拐f完阿映便M了房g。

　　我^m整理著桌上的|西，（|西真多啊！嗯？@是……）在袋子的深
lF了一小盒的|西，因樾⌒∫缓在不像是吃的|西，我好奇地拿出碜
一看……（保……保U套！）

　　管在印象中，小穴曾被戴有保U套的oM入^下w，但像@幽迷谑稚
是第一次。

　　（文文f，保U套像馇蛞印…是不是真的？）

　　就在我想打_它的r候，阿映突然打_房T：「]_始吃幔窟祝好
t，不是先喝酒了吧？嘿嘿！」

　　涵：「嗯？不……]有啦！我在挑……看有什N|西……啊！]挑完，
只是S便看看……」

　　阿映：「啊！那……那是……因f^……那……所以我才I的。」
阿映似乎注意到了我手上拿著的|西。

　　涵：「我知……知道啦！答^的事，不反悔啦！那……那，既然是女
朋友，不……不用戴也]……]PS啦！」我t著，不敢正著阿映，越f越
小。

　　阿映：「f是女朋友，做到@N程度倒也……有c……不^如果有@NX
悟，我也……」阿映本碛行└修蔚谋砬椋_始慢慢出F了邪旱庀。

　　阿映：「]想到平r在Ａ片e看了o荡蔚哪欠N女生，那N情，F在就活
生生出F在眼前。」阿映小的f著，f靠了^怼

　　阿映在我旁坐了下恚S手拿^瓶酒，一口饩秃鹊袅艘话耄阿映：「其
……那天晚上喝得醉回恚我抱M浴室r就想要侵犯了，]想到才
的衣服到一半，就恿似恚因心清醒，我停下了手，只是看著
半裸的身w在一旁打手。最後把精液射在上r，真的醒^恚Y果就
是把我s出浴室，嚷著要我拿Q洗的衣服……真的一c印象都]有幔俊

　　阿映f完，整人就@涌苛诉^恚手也放到了我的大腿上。

　　涵：「我……我真的一c……都不得了……那天晚上的事……」

　　阿映：「那我可以再做一次幔炕蛟S你就想起砹恕：呛牵　

　　我]f，只是c了c^。@r阿映的左手@^我背後，抱住了我的腰，慢
慢地把我拉到他蜒e；本矸旁诖笸壬系氖郑@r已移到我的胸口，pp的按
褐我的乳房。

　　涵：「啊！」在我小小的一呻吟後，p唇就被阿映的嘴oo地堵住。m然
不是初吻，但他是除了小弟之外@游俏业牡诙男生，其他人都只大了嘴
猛舔，不然就是直接把o往我的嘴e塞。

　　（嘴唇@酉嗟郑感X好奇妙……跟小弟的嘴……感X有c不一幽兀。

　　p唇的N在，抓著乳房的手，suu地大力起恚涵：「琛…琛…
琛…」我嘴被堵得oo的，只能l出微弱的音。

　　阿映：「小涵的奶子真得好大，一b手真的抓不住呢！好，@就是女孩子
的乳房幔亢密、好有性。」@r阿映才放^我的嘴巴，f_始更用力地
揉著我的p乳。

　　涵：「啊……p……p一c啦！痛耶！」要不是身上穿著衣服跟胸罩，
可能更痛吧？

　　阿映本磉е我腰部的左手，悄悄地伸M了我的上衣e，沿著背，很快地
便尼崦胬住了我的胸罩，只是拉了半天，解不_就是解不_。

　　阿映：「好o，小涵，胸部@N大，不X得奶罩很y幔俊

　　涵：「嗯？就……有c不方便……」

　　我坐在沙l上，阿映的右手揉著p乳，但在背上拉扯著胸罩的左手s我
感到有c不舒服，涵：「我……我可以自己…………」]f完，只阿映
粗地拉_我的衣服，B同胸罩一起被他拉高，乳房就@勇读顺怼Ｏ乱
秒，阿映整便毫松恚嘴巴用力地在乳^上吸吮起怼

　　涵：「啊！啊……不行，@幼印…啊……」乳房像是被到一般，整酥
麻起怼

　　阿映吸得有些粗暴，手不停地又揉又旱模甚至pp的咬了我的乳^，只
是衣服跟胸罩被拉高後，就@拥衷谖也弊由希加上阿映粗的幼樱感X就跟
在W校被高中生猥C一樱意外地我有被Φ母杏X，B跟小弟去ＫＴＶr的
那晌磺拜，ε生的身w都要多懂一些，管我每次都是乖乖的任人[选

　　阿映：「小涵，奶子@N，好像都要可以D出奶砹恕：俸俸伲　

　　涵：「咦？真的可以幔堪。≥p一c……p……啊……」

　　阿映：「奶^硬了呢！像w小糖一樱人嘴巴停不下怼！

　　涵：「啊……啊……e咬太大力……啊……痛！」

　　好不容易，阿映停下了幼鳎D^去拿桌上的料喝，但我的乳房上已
被阿映的口水弄窳舜蟀耄B乳上都留下了清楚的咬痕。趁阿映D^^去喝
著料的r候，我把上衣B同胸罩下，放到另一沙l上。

　　阿映回^^恚似乎是因榭吹轿揖瓦@勇阒上身坐在沙l上，眼睛一亮，
d@勃勃地⑾麦w靠了^恚阿映：「小涵乳交幔窟@N大深w奶，一定很舒
服……」

　　涵：「嗯…………啊！」

　　以槿榉靠梢孕菹⒁幌拢但自己恚比被阿映欺好。我pp拉下阿映
子的拉，阿映[大的o很容易地就妊e跑了出恚我在挺直了腰，用
p乳慢慢地A住阿映的o，再稍微用力壕o自己的乳房後，_始上下按摩起@
根A在我p乳之g硬硬的肉棒。

　　在推尤榉康耐r，看著阿映的o就在乳涎eMM出出，好状缀跏桥
到了我的嘴巴，我有股n樱想用舌^去舔阿映的^。

　　]想到才在^上_嘴巴，LC的精液就@又苯油我的喉瞪淙ィ涵：
「咳！咳咳咳……咳！咳！」因楸痪液艿剑我y^的咳了起怼

　　只阿映@r一M足的在一旁坐了下恚「呼……好爽！嗯？……
真的喝下去了吧？我以椋疗e都是演的，]想到真的有女生淫到喝精液
呢！」阿映盯著我嘴角留著的精液，@得有些@的f著。

　　涵：「才不是……咳！咳！……只是……咳……」@r我又不好意思吐
槽：（才紫戮蜕淞耍未免太快了吧？）

　　阿映：「一_始在浴室跟弟l生PS，我本磉半信半疑，]想到後
B房|都o上，有一次甚至在客d男人搞到昏了^去……加上又常常故
意穿得暴露，B小穴都露o我看了，在@N淫y的小女生前，我真的不知道
怎Nk呢！f，是不是淫到l都可以，一_始就打算房|、室友好好的上
^a啊？」

　　管仍然裸著上半身，但我是到感X很害羞，^m然低低的，s不由自
主地盯著阿映的o看，也很清楚感到自己已竦舻妊oo黏著下w，身w
更是岬冒lC，X袋e想的M是一些淫x的事，阿映f的每一字，像是直接戳
在我敏感的部位一樱我X得理性正慢慢hx我而去，尤其是看著阿映射精後
的o又慢慢地大……

　　涵：「是……是啊！本砦乙女孩子搬出碜约鹤。就……就想到^人
……Γ就算ξ乙膊辉诤酰而且……不要f房|了，B……B窍碌泥
居……都……都不知道跟我睡……睡^状瘟耍就只有你……我都光了你不
敢碰。」我有c不知道自己在f什N，但，@f不定就是我本硐胍的？

　　阿映我@诱f，似乎更@了，但表情S即@得越碓脚d^：「我……我
只是不想背叛女朋友而已，不然……知道幔搬磲幔我缀跏翘焯煜胫
的大胸部，甚至下w在打手，尤其是每次看到走光，常常一天打扇次，
不是害的～～」

　　我t著，^低低的笑了一下：（每天都想著我幔课夜然是比你女朋友
要有魅力吧！呵呵……）

　　涵：「……不是你……你射M了我的嘴巴。」我嘟著嘴f。

　　阿映：「那……我想，下面的『嘴巴』呢？是不是也想要我弄c|西M去
啊？嘿嘿！」

　　我]答，只是c了c^。

　　阿映f完，靠了^恚呻b手_始我的子，但一语@得笨手笨_的，我
只好挺起身子、抬高屁股後才他把子下恚只阿映用力地把我的子就
@油旁一G。

　　涵：「喂！子……啊！」才想探^看看我的子被G到哪去，阿映就D^
身用力地拉_了我的p腿，赏_的程度，要不是穿著妊，我想都可以看
到道e面去了。而竦舻妊oo伏N著部，明@地可以看出肉p的形睿
在阿映去拉我的妊r，我可以看到自己的大唇微微的抖又。

　　涵：「等……等等啦！不要……不要@佣⒅看啦～～」

　　因墒直话⒂惩崎_的大腿涸谏嘲l上，想遮都]k法，B自己都可以清楚
地看唇g的肉壁，更不用f是缀醢芽彀涯N上去的阿映了。

　　阿映：「小涵的毛一c都不饷埽小穴穴看得好清楚，嗯……淫液的味道都
出砹恕～」

　　涵：「……」我羞u地e^^去，整就是人用眼神α说母杏X。

　　涵：「啊……」p的呻吟伴S著身w的抖，是阿映的手指滑^道口的
感X。

　　阿映：「岬模好柔～～窕滑的，人想摸到最e面去……」阿映
f，手指也uu地往道壬钊搿

　　涵：「啊……啊……啊……好……好舒服……嗯……啊……等等……啊……
痛！」

　　小穴才_始X得舒服就突然地硗闯，阿映似乎因槭种覆宀坏缴钐，
_始用力地在道概起恚一下子就囊桓手指增加到四根，整就是想把
整b手塞M我的小穴龋

　　涵：「啊！等……等等，不行……不要啊……人家的小穴……被你弄牡
啦！不可以……快拿出砝病～」眼道快被阿映的手指整塞M，他在^
m用力地往小穴e推，我嗲哀求著。

　　只是不知道槭颤N，因榘⒂车氖终玩弄著我的淫穴，我的p手已不再因
楸鹤《硬涣耍但我s不推_他，也不暝，只是oo抓住沙l椅的扶手或
是阿映的衣服，眼前的大男生用手一次又一次反覆地戳弄著我的部。

　　涵：「啊……啊……啊……都快被你……戳牧死玻“　…啊～～」身w不
由自主的抖了紫拢下w流出了大量的淫液，我了……

　　阿映在lX他的手整裢羔幔幼鞑磐Ａ讼恚把手抽x我的下w，我原
本o的身w，像失去了所有力獍愕奶稍谝伪成希只能不停地喘息。

　　阿映看著我後仰在沙l上，不l一Z，但是也看得出在喘息的幼印Ｋ甩了
甩手上的淫液後，便_始衣服跟子，不一海阿映已是全裸著身w站在
我面前。

　　涵：「呼……呼…………我休息一下，身w有c不使尽…所以……
啊！」

　　我f得很小，有o力的，而且我]f完阿映就靠了^恚墒直ё∥
的腰，把我拉向他，@一拉，我整人便躺在了沙l椅上，臀部也只是好停
在沙l椅的，p腿o力的跨在阿映的手臂上。

　　涵：「等……等一下啦！我……啊～～」

　　阿映根本]在我f，自自地㈥o深深的插M了我的部e，阿映：
「喔喔～～好o！明明都用手指蔚媚屈N_了……喔～～好舒服！@就是女
孩子的小穴幔俊

　　阿映的幼饕廊皇悄拥拇拄，才了的我，感到下w再度被不停地抽插
著，涵：「啊……不行……我要……我要尿出砹死玻“　…」

　　@r，阿映的幼髟谕蝗患涌焖俣柔嵬Ａ讼恚我也清楚地感X到道eL
C的精液在射。

　　阿映：「呼……啊！等等，我……我]戴保U套！」阿映@慌的f著，f
去翻袋子。

　　（拜，F在才戴，聿患傲税桑浚

　　涵：「]……]PS啦！今天……是安全日啦！」

　　看到阿映了一口獾哪樱我不免想吐槽一下：（是不是憋太久了，急著
想用精液填M人家的小穴，@N快就……）但差c就尿出淼淖约海要不是因
@樱可能真的就直接尿在沙l有客d地上了。

　　算在短旱男息後，恢土诵w力才能在沙l椅上坐起身子。阿映也在我
旁坐了下恚只是才一坐下恚手就不安份地往我的胸部摸了^恚我D^身
纳嘲l上站了起恚阿映淞空。

　　涵：「我去洗澡，身上都是……汗……」

　　阿映：「啊，小涵，那……可以把妊下恚送我生日Y物幔俊

　　我呆了一下，但最後是在浴室前下了身上H剩的那件裢傅男⊙，G
o了沙l上的阿映，然後一z不斓倪M了浴室，洗了今天的第二次冷水澡……

　　我出r，阿映已把衣服穿好，在客d看，吃著零食。因樯砩
只披了毛巾，就@又苯拥娇d去，一定又被他涸谏嘲l上，搞得身上都是精
液，我只好先回房g把衣服穿上。回到客d後，S手拿了一瓶阿映f的{酒料
砗取

　　阿映：「小涵，等等跟我一起洗澡好不好？」

　　涵：「不～～要～～我才洗^耶！你自己洗吧，e以槲也恢道你想做什
N……嗯？好好喝喔！@真的是酒？」我喝著料，回答著阿映。

　　阿映：「是吧？多喝c，我I了一打回砟兀∴牛@有零食，啊，也有
啤酒喔！」

　　涵：「不要～～我不喜g喝啤酒。」

　　接下淼某猿院群龋算X得像是在c祝生日，小小的生日蛋糕，也被扇
一口一口的吃掉。只是，大概是{酒料喝多了，不知不X迷茫了起恚锥瓤
看到睡著……最後只得，趴在沙l扶手上的我被阿映抱M了他的房g……

　　醒r，已是星期日的早上了，身上的r衫o扣全是解_的，妊也被
到了_踝上，下w一片精液乾掉的痕E，跟微微t[的部，乳房更是硪唤z
z的疼痛感，最後是躺在一旁睡得跟死i一拥陌⒂场

　　（看聿挥孟刖椭道昨晚l生了什N事！）

　　我oo的坐在阿映的床上，看著房g有些sy的[O，原砟泻⒆拥姆块g似
乎都一樱中r男同W的房g、弟弟的房g，感X都差不多。

　　@r阿映翻了身，m然他K]有醒^恚但]穿子的下w就@勇读顺
恚o酝Φ脑诎⒂车男「股衔⑽⒌幕沃。我回想著昨天的事，m然f是Rr
的女朋友，但_始被阿映猥C，甚至σ後，X得自己像是性弁尥蕖j用
的玩具，Y果只是肉w在で蠖旱奈拷宥已，不管是我，是阿映。

　　@了口忉幔我露出了小小的微笑。夏天的房g热匀缓苤幔我的身w也
是，取下_踝上的妊，旱土松眢w……

　　阿映醒r，我的嘴e正含著他的o，幼泳拖裨谡f著：「今天，小涵仍
f是凫赌愕摹！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３２）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５


　　因橄g
　　所以
　　如果一_始不去探
　　就不在找ご鸢傅拿m中
　　一次又一次的迷路
　　一次又一次的掉M陷阱
　　一次又一次的赤裸著身w在陌生的地方醒

　　因橛
　　所以喜g
　　如果一_始就知道答案
　　就不在j望跟性的岔路前
　　一次又一次的期待
　　一次又一次的受到害
　　一次又一次的任由身w在禁忌的迷me徘徊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《似有若o的遐想》

　　早上醒r，lF自己躺在陌生房ge的床上，e只剩下昨晚嗬mm
的面，我想是因榫凭料喝得太多，真的喝醉了。而H存的模糊中，M
是阿映χ我做猥C的事，而我不要f反抗了，根本就像是娃娃一尤斡砂⒂
玩弄，缀跏前⒂骋我做什N，我都照做，F在只希望r]做出什NG的事
怼…

　　醒r，出F在眼前阿映酝Φ年o，@才lF原磉@是阿映的房g，而我
突l奇想的想看看他的小弟弟被吸吮後@醒^淼谋砬椤Ｔ谖译p手的戳弄及嘴巴
用力的吸吮下，阿映便在е一惺忪的表情下，身w_始跟著我的幼鞫微微
抖又，^了一海阿映的下半身抽搐了一下，便把精液MM的射M了我的嘴
巴。

　　管不是第一次男生⒕液直接射M喉瞪钐，但是被@突然g灌M
嘴e又嵊逐こ淼|西o艿剑涵：「咳～～咳！咳！咳……」

　　慢慢挺起身子的阿映在@r靠了^恚以樗厝岬嘏呐奈业谋常]想
到他的手s粗地按住我的乳房，_始又揉又捏的。

　　涵：「啊……嗯……用力一c]PS……啊……」我的身w著阿映手的
作微微的扭樱像是在期待著接下砟艿玫绞颤Np似的微微l帷…

　　但等不及的我，起身⒋笸瓤邕^阿映，就@幼在阿映的大腿上，w的手
指d^的芘著窳艘话氲囊穴。但是，才挺起腰想小穴穴拾⒂车年o坐
下r，一旁的[突然大作，我被了一大跳，就@油Ｏ铝幼鳎欢阿映
@rw快的坐起身子，重心不的我便跌坐到一旁。

　　在阿映笨拙地按掉了床^的[後，本以榭梢岳^m，但他s慌的_始穿
起了衣服，阿映：「糟了！今天也是上早班，不快c的……」阿映穿著衣服
自言自Z著。

　　H管阿映在穿著衣服的同r仍盯著趴坐床上裸著身w的我，但在衣服都穿得
差不多後，他是急忙的往T外走去。阿映：「我下班R上就回恚等我，要等
我喔！」阿映急促的f完後就出了房g，然後砹舜箝TP上的碰撞。

　　在短短追昼後，L遭只留下了一片寂o……我身w一放，就@优吭诎
映的床上。激情突然g消失，只X得好累……

　　^了海我起身看了一下自己，像是被^般的不整衣衫，嘴唇上
沾黏著味道夂竦木液：『想不到一大早吃M嘴e的，居然是男生的精液！』

　　我的舌^滑^X尖，pp的舔了舔上唇，然後一件件炱鹞疑⒙湓谒倪L的衣
服。x_了阿映的房g，在_洗了身子後C回了自己的床，迷迷糊糊的睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再一次被夏天的囟拘眩我微微的_了p眼，清楚地感到被汗水染竦
整背部。手指苈淞祟~^上的汗珠，看了一下桌上的r，好^了一c，窗
外刺眼的光，正o情地⑦M我@小小的房ge。

　　（啊……忘了拉上窗了，汗流到整件上衣都窳耍早上才洗^澡的……）

　　慵械拇采吓懒似恚S手拉上了窗後，便把竦舻模孕裘了下恚翻
了翻衣架，正打算找了件乾Q的r衫硖Q，突然一件陌生的r衫就@拥袅顺
恚看才lF那是阿映的r衫，也是阿映跟我上床的_端。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呆呆的看著阿映的Ｔ恤，不知道^了多久，直到a的汗水滴落在胸口我才
回^神怼

　　（嗯，好帷…]什N胃口，晚c阿映一定又С缘幕戆桑浚

　　但～～想了一海是X得中餐吃c|西||胃好了，定r定量的食
是U重要的呢！

　　穿好了衣服，拿了包包跟手C湟出T，@r才lF手C上有著赏ㄎ唇
黼，都是宇珍打淼模rg是早上１０c多。我回芰穗，很快的另一^便
砹擞钫涞穆音。

　　宇珍：「小涵？怎NF在才回？不睡到F在吧？B都叫不醒X
的。」

　　涵：「嗯……昨天晚上比^晚睡，所以就……怎N了？星期六一大早的。」

　　宇珍：「喔，都是阿雅啦～～一大早就打了，f要臀成比^
危U的考前貉a一下，就s了小梅、小~、格格、阿妹、t茶有我，F在我
一群人正C在咖啡d翻著n本呢！」

　　得出恚宇珍的音有著些S得不甘，但她期中考真的考得不怎N樱
看硭的g胞，考一c椭都]有呢！

　　涵：「也就是f]找我樱∧打o我做什N？」

　　宇珍：「也]有啦！就阿妹那一群我不是很熟，有co聊，就想找一
_，反正不也需要好好貉a一下幔俊拐f到@，宇珍的音明@小了S多。

　　涵：「什N啊，m然我的成是]好到哪去，但至少都及格呢！」勉及
格，也是及格啊！

　　宇珍：「好啦好啦～～那聿恚课吃完中餐，正要_始下午的部份
呢！」

　　涵：「不要～～我可]吃中餐，肚子I得很呢，就好好用功吧！」

　　宇珍：「耶～～好啦，就不要o我考不及格～～」另一碛钫渫
舌^的音後，就@忧嗔恕

　　（喔，期末考要是考不好，肯定要被老爸抓回家e住，看硐挛缫好好看
一下了……）

　　把手CGM包包，起身x_了房g，才一踏M客d，就被眼前零y的景像
了一跳，地上凌y的空料瓶，⒘艘蛔赖牧闶常有沙l椅上不明液w乾掉的
痕E……

　　（看聿半小r，是清不乾Q了。）

　　我@了一口忉幔有o力地打_房g的T，包包G到床上，_始著手清
理y成一F的客d。稍微的收拾了客d後，lF昨晚留下了些未_封的I包、
零食跟料。

　　（好可以用斫Q中餐呢！）

　　好不容易都整理得差不多後，我在沙l上坐了下恚稍作休息，便吃c|
西，@r我才lF，昨晚那小小一盒的保U套就被G在喝完的料罐旁，我拿在
手上D了D：『收起砗昧耍f不一定用得到呢！』

　　我走M房g，把那盒保U套GM了包包e，『啊……@雍孟裼悬c……』
了怕不小心被看到，硬是把它塞M放l生棉的小袋子e，出了房g，看
蔚陌阎胁徒Q。

　　最後拿了瓶G茶，回到房g，包e翻出了一堆考的}欤有c慵械
看起怼…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的，三小r就@舆^去了，一_始因榉块g太幔搬了一堆本到
客d去看，最後因樽在沙l上不好字，又把|西搬回房g。再次落在r
上r，已是下午四c了，想想阿映上便利商店早班的rg，是到下午三
c，F在差不多是回到家的rg了，『等等……跟昨晚一影桑俊坏是看
了看眼前桌上@一堆]看完的。

　　（不行不行，今天又是不把星期一要考的部份看完，一定考得很差的……
等等被要求要做……的，是先拒^比^要好吧？）

　　想到@，大T就泶蜷_的音，]一海阿映已走到了我的房g外。

　　阿映：「小涵？在幔课Я艘恍|西回恚出硪黄鸪园桑№便……
便^m早上……的事。」

　　果不其然的……

　　涵：「嗯，你先吃吧，因槲下星期就是期末考了，我不花crg看一
定考不好啦！」

　　阿映：「喔……喔，@余福∧峭硪稽c呢？要不然F在R上……我……就
是……哈哈，我下面今天缀跤擦艘徽天呢！就……知道的……」

　　涵：「不行，我看不完啦！今天晚上我都要Ｐ土。」m然我K不介
意自己的身w阿映l一下，但一不小心玩^^，就真的不用看了。

　　阿映：「什……什N？！晚上……也……也不行幔苦浮～怎N@樱俊拱
映在T外失望的哀嚎著，我X得他像要不糖吃的小孩一樱真有些可z。

　　涵：「那……那多，等你真的跟你女朋友分手後，我……我再^m你的
『Rr女朋友』，到r你想……你想怎佣伎梢裕行了吧？」

　　f完，本以榘⒂很高d，但T外s突然]了音。就@影察o了好一
子，阿映才又出f了：「其……今天打工r，我接到了我女朋友打淼
，她f……只要我搬x@，她就作我真的是清白的。我……我想
我是鬯的，所以我就答他，@W期Y束就搬走……」

　　在阿映的f完後，空飧凝Y一樱L遭再度沉o了下怼

　　涵：「那……那@硬皇呛芎幔抗喜你……和好了啊……」感X就像是
不知道自己到底在f什N一樱我冷冷的的吐出了拙湓，而心e有什N|西m
Y在一起，令人X得很不舒服。

　　阿映：「那……那f@商是我的Rr女朋友的，所以……」

　　涵：「是啊！所以……f是『Rr』女朋友，就是@意思吧！」我回答得
有些小，感X反而像是在ψ约赫f。

　　阿映：「自己也f@商欤可以……可以我……可以我碰，就是像
昨天那印…F在rg又]^。」

　　不知道槭颤N，心e的mY像是被c燃了一樱我突然莫名的生馄恚我
打_了房T：「好啊～～今天十二c前，你想怎N上我都可以啊！戆。也不用
去床上了吧？反正我在哪都可以人上啊，Sr都浜靡人插啊！戆。你
不是想要我幔俊

　　我m然不是很激樱但f明@的大起恚一副咄咄逼人的幼樱甚至
f下了自己的子，抓阿映的手砼鲈谖业娜榉浚整人就快要N到阿映
的身上。

　　阿映：「小……小涵，不要@幼樱我……我]有那意思，我……我是
f……唉喔！算了啦！」@r阿映甩_了我的手，快步地走回了他的房g，可以
看得出砟上除了些S的不之外，有著o奈的表情。

　　我呆然的站在自己的房T口，低著^，深深的@了口狻…

　　（我在做什N啊？我……Y果反而是糖果被走的我在[脾幔浚

　　在苦笑了茁後，我P上了房T，回到桌前，像是o意R般的翻弄著，
一c都不在乎本上了些什N|西，思w就像般h忽不定……

　　（本砭褪e人的男朋友，又]真的分手……f是喜g，搞不好只是身w想
要被男友岬母杏X而已吧？）

　　（@N心e突然空了一K的感X是怎N回事？x窳e人……是掉了的感
X？比起我，她有什N是我所]有的幔浚

　　（什N嘛～～居然在和好後硐胍跟我上床，男生都@印２贿x我，我也
不怕]人要，哪次不是小露身w一下就你@些男生看到流口水！反正……反
正……）

　　整晚上，管勉的背了不少|西，是@得心不在焉的幼印＞瓦@樱
r悄悄的^了十二c，Y束了@L末。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一，拇蛑哈欠走出房T到Y束的起，交出考卷後疲累得趴在桌
上，始KX得身w好重，心情也是。勉著自己打起精神，拿起n本跟文文他
D在走廊上考}，努力在考卷上的空格找答案，X得rg^得好慢好慢……

　　最後，踏出校T才了一口猓只是才走]撞剑宇珍跟小梅就追了上恚
嚷著要去附近的速食店看。rg的_早，想起回去可能撞阿映，便爽快
的答了她。

　　但，f是看，Y果三女生不是把大部份的rg花在聊天上，等x_速
食店r已是S昏了。

　　三人嘻[後，著忘了阿映的存在，直到回了住的地方才又想起他怼ｉ_
了大T，]_舻目d已被夜的黑兹チ舜蟀耄除了h方砦⑿〉男W外，
整屋劝察o得有些人。

　　（]人在？……阿映提早去上n了幔浚

　　直到打_了玄P的夜簦心e才踏了c……在足足洗了半小r的澡，好好
地放身w後，才r_一切，Ｐ牡脑诜垦e翻起怼

　　了就往床上一躺，[s到有人回淼穆音，『是阿映幔c了……』
迷迷糊糊的我在床上翻了身，M被C後深深的睡去……直到[的音在早
上把我吵醒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心情不是很好的我，在期末考的@一Ls意外的平o，我想是因橥耆]
著阿映的故吧？他似乎是我在醒砬熬统鲩T、我睡著後才回恚加上期末
考的PS，我不得不把心思放在n本上。

　　不知不X，考已Y束，在老宣咽罴匍_始，大夥_心的g呼後，我才
感受到久`的_心感X。

　　包都]有拿回家，同W就浩浩的s著要去唱歌，就@油娴搅松
夜……回到宿舍r已快１c了。

　　（有c累，好像玩得有c太^了……）

　　M了客d，m然玄P的夜袅林，整屋s]有半c音。

　　（阿映不在幔窟@N晚了……）

　　或S是心_了c，心想跟阿映的PS不^就是回土烁初搬M硪樱
什N心e要X得如此扭呢？

　　（]PS，明天暑假_始就]n了，有rg好好打招呼吧！）

　　好好的洗了澡，B衣服都]穿就@痈C在床上疲v的睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六一大早，也是暑假的第一天，明明昨晚玩得很累的我s意外的早起，
伸了伸醒，又恢土烁以前一印ｋS便套了件Ｔ恤就走出房g，]穿妊的下
w忽[忽F的，就@雍敛辉诤醯牡皆∈宜⒀老茨。

　　清醒後的我lF浴室e似乎少了些|西，只剩下因橐恍┢科抗薰薜南失而
空o一物的架子；出了浴室，慌的走到客d，lF角落的一些s物也不了。

　　（y道遭小偷了？什Nr候？我晚上都在的啊……）

　　心e_始l毛，三步作刹降呐艿搅税⒂车姆块T外：「阿映？阿映在幔浚
好像遭小偷了，有|西不耶！阿映……」

　　因]有回，直接去_阿映的房TrlFT居然]i，一M房g，正心
著阿映房g是不是也遭小偷的我，心e瞬g隽艘话搿…

　　]有被翻箱倒後的景像，砭阋舱整RR的[著，空的房g，像]有
人住一印

　　我呆在T口，在思考著l生什N事，最後才想起阿映f^他女朋友要他搬
走的。

　　（@Nf，不的是阿映的|西……不是，f被搬走的是……）

　　『不是吧？B一句再都]f！』不死心的我回到房g，包e翻出了手
C，@r才lF自己]有阿映的。

　　我看著自己手C上「不@示黼」的O定，苦笑了陕。@Nf恚管身
w跟人上^床，心es不曾o人a。

　　只好打o房|看了……芡ㄖ後，先到的是阿杉LL的哈欠
。

　　阿杉：「嗯……l啊？一大早……嗯？小……小涵？！」

　　阿杉：「是小涵啊！一大早打恚y不成……是浜昧俗我上……不
是，是浜美U房租了！？」阿杉的音你械脚d^，就像瞬gQ了人一印

　　涵：「房租？！不……不是啦！我……我是有事要你啦！那……那隔
壁的阿映，我看到他房g都空了，到底怎N回事？」

　　阿杉：「什N啊……阿映喔……搬走啦！上星期就跟我f要搬走，跟我
rrf要退他c房租，真麻！@下完全]收入，看聿豢禳c找人不行。
了！找人……小涵的房租……嘿嘿嘿，那小涵，小涵……」

　　我]仔在阿杉f的，在到阿映真的搬走後，『真的搬走了，B再
都]f……那我算什N？』是沮实母杏X？不甘心？y道@就是失望幔坎Γ
那我一_始是在期望些什N？

　　慢慢地，像是一把火男难e上恚但想生s又使不上力，在心e，m
Y在一起……

　　阿杉：「小涵！？小涵～～在幔课埂～」

　　涵：「……耶？嗯……嗯嗯……在……」管心emY著，是阿杉的
喊叫o拉回神了^怼

　　阿杉：「那，就是房租的事啦！之前f好的一W期也^了，m然f要A收
房租好像有c^份，不^下W期如果可以我找人那……就是……」

　　涵：「房租喔……好啊，你等等就可以^硎瞻。∠胧斩嗌俣伎梢浴…」我
不等阿杉f完就冷冷的回答著，音低沉的像是在水中l出的低Z。

　　阿杉：「不，我的意思是，下W期能不能也e人那一下，@游揖涂
以收c……嗯？fF在？可以^去收『房租』！？」

　　涵：「嗯……你想怎印…都可以……」

　　阿杉：「好！好！我R上^去～～等我……死！昨天晚上不打手
的……我R上……」

　　我]等阿杉^mf便切嗔穗，深呼吸～～LL的吐了口猓重重的倒在
床上，X得身w好沉。

　　（l都可以，只有身w也好，我_心一c，我不喜g@N沉重的感X。）

　　是不是只要肉wX得舒服了，X袋e就可以忘掉一切溃渴遣皇怯腥吮В
我就不X得寂寞？那……l都可以……多少人都o所^……把小涵弄囊]P
S……就是不想要自一人待在@……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３３）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　我坐在黑色的R上
　　四方型的
　　在一望oH的水面上不停地D
　　又i漪的不f{感
　　像是倒映的弦月
　　被深不底的黑色oo抓住
　　只能仰望夜空
　　χ月亮f：「是l？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《小涵的Γ校幔颍簦》

　　嗔朔|的後，我在床上oo的躺著，第一次X得空的房g，看
起磉@N大。初小弟兔ξ野峒r，X得我找g大一c的房g，那r我
f了「一人住好」之的，槭颤N@r候，不管怎N伸L了手，有
摸不到的感X？

　　突然，外面砹舜箝T打_的音，m然只是短短的一瞬g，以槭沁MT的
阿映，但才^了]擅耄房|阿杉的音便宏亮的拈T外怼

　　阿杉：「小～～涵，我砹耍在房g幔俊

　　一_始我K]有理，直到阿杉_始敲著我房g的T。

　　涵：「啊……我……我在房e。」

　　阿杉：「喔～～想在房g做喔？嘿嘿，我是第一次M女W生的房g呢！
耶？怎Ni著？」

　　涵：「啊！等等，e在我房g，我……我等等就出去……」才不想S便男
生M恚更何r有不想被看到的纫卵煸谝录苌夏兀我只好阿杉^m待在
T外。

　　我so起了身，_了T淼娇d，只阿杉坐在客d的沙l上，裳鄱⒅我
看。我身上依然穿著醒磲嵛ㄒ坏囊患Ｔ恤，不要f胸罩了，B妊都]穿，微
微凸起的乳^，有小肉p在勉遮住毛的衣角下忽[忽F的。大概是在恍
惚，根本]去注意身上的穿著，不要f多加件衣服了，感X像是故意在男生面前
裸露著的下w，]有z毫的遮掩。

　　H管什N都不想，身w像是在で笾什N般的微微l幔但才一出房g，就
一男人就@佑煤蒙的眼神盯著看，是我有了一些不好意思的感X。

　　阿杉：「@小淫妹，就@勇吨小穴走出恚不等不及了想在客d直
接戆桑亢俸俸佟…」

　　我]有回答，χ阿杉稍微的苦笑了一下，手_的往客d走了^去，
腿_r，似乎部更清楚的暴露出怼

　　阿杉：「哇～～久]碰了，除了奶子一舆@N大之外，身w好像更T人了
呢！除了我以外跟不少人上^床了吧？」阿杉激拥恼f著，f完便_始解_
子上的皮В扇下工夫便㈤L跟妊下G在一旁，酝Φ年o就@勇
了出怼

　　阿杉：「@小淫娃，才看一眼就我硬了，忍了半年，@下可不蔚
就放^。」

　　涵：「……」我盯著阿杉的o，根本]去Ｐ穆他f。

　　阿杉一跨步就@涌苛诉^恚一手ё×宋业难，另一手毫不客獾鼐驮
我的胸部上揉了起怼！赴　…」在一呻吟後，我e^^去，任由阿杉的手
摸著我的乳房。

　　阿杉：「哇～～好大的奶子！是一幽屈N，小涵的奶^硬了喔～～也
我的小弟弟抓一下啊！」

　　阿杉f完便抓了我的手往他的下w拉去，我握住他的o後，他的手`活
地伸M了衣服龋在我的p乳g粗地游移著，我握住阿杉o的手清楚地感X
到岬年o在我的手e微微的抖又。

　　在阿杉的吆喝下，我的手_始上下地套弄起他的o，^了]多久，阿杉B
嘴巴都用上了，隔著Ｔ恤pp的用牙X咬我的乳^。涵：「啊！e咬太大力……
啊……啊……」口水弄竦牡胤阶成半透明，可以清楚地看乳房的幼印

　　阿杉的手不知不X摸到了我的下w，手指芘著我的唇，到插M我的
道，_始粗地概著。好状我檫@佣腿，要不是阿杉硬抱著我，我可能
就@拥坐在地上了。

　　我就像是被阿杉抱著的娃娃一樱他猥C了有十矸昼，一_始身w
有些不自在，一度想把阿杉推_，直到部已裢福B自己都可以清楚地到
手指在小穴e弄著淫液的音，不自Xl出的呻吟也越碓酱舐……

　　突然，阿杉的幼魍Ａ讼恚盯著我竦舸蟀氲男乜冢然後拉著我往客d走
去，他一屁股坐在沙l上，ξ艺辛苏惺郑骸感『妹妹，可不可以用的大奶子
臀曳找幌掳。俊拱⑸甲在沙l上，身w後仰著，o在大腿g不停地晃印

　　涵：「……嗯。」我微微的c了^，在阿杉的面前跪了下恚慢慢地把竦
的Ｔ恤了下恚p乳就@釉诎⑸嫉拇笸戎g了出怼

　　涵：「啊！」才到一半，我衣服都拿在手上，阿杉的手就往我胸部抓了
^恚墒址e捏住我蛇的乳^，粗地把我乳房往他的胯下拉^去，我
的身子一A，手上的Ｔ恤就@拥袈湓诘厣希除了胸部整涸诎⑸嫉拇笸壬希
a更是直接N在阿杉的o上，不要ft通通的，我X得整人都好帷

　　稍微的挺直身w後，墒滞兄乳房，阿杉的o深深的A在乳房之g，再
用p手稍微的膳鹤‰p乳，_始上下的恿似怼Ｖ灰阿杉一M足的看著
我退乳交，我不好意思的低著^不敢c他的眼神交，但^一低，眼前便是在
乳房之g忽[忽F阿杉的^，我裳鄱⒅看了一海嘴巴竟_始去含住阿杉
的^，舌^也不r地舔弄起恚阿杉得身w也在@r明@的抖了一下。

　　阿杉：「哇～～@小淫，喔喔～～看的『淫』桃小嘴，把我搞到都起
u皮疙瘩了。是l把{教得@N好啊？」

　　我低著^，H管了有些羞u，但仍]停下p手跟嘴巴的幼鳌

　　阿杉：「喔～～喔～～爽～～有蛩～～要是阿那夥知道有@N一大奶
妹，是年p的高中生在臀掖蜃斐h，一定w慕到死吧？喔喔～～快……快要
受不了了……」

　　阿杉的Z猓@r的我so抬^，果然，嘴巴才放_阿杉的o，阿杉就
把精液射在我上，射在~^上的精液差c流M我的左眼e。我的幼魍Ａ讼
恚o]著左眼，靠著右眼ふ抑可以擦拭的|西，但附近在是]有l生之
的|西，我只好拿自己竦舻模孕舨恋裟上的精液。

　　（啊……Ｔ恤上除了阿杉的口水，F在多了精液的味道……）

　　也不管上有精液，只是稍微的擦去眼睛旁的部份，到眼睛可以_的程
度，放下了Ｔ恤，看著阿杉舒服的躺在沙l上，不久前阿映在@σ我的面
又浮上了心^……

　　涵：「嗯……房|你……你喜g……喜g小涵幔俊雇蝗幻口而出的}，
不止B我自己都有些搞不清楚，阿杉更是露出了一狐疑的幼印

　　阿杉：「什……什N？喔……喜g啊！小涵L得@N漂亮又可郏身材又@
N好，怎N可能不喜g？」D了一下的阿杉，很快接著f。

　　涵：「真的幔磕恰…那你不有一天突然就……不理我，我了？」

　　阿杉：「怎N可能！我巴不得天天跟黏得oo的呢！知道我接到的
有多_心幔俊

　　涵：「是……是喔？」我小的回答著，H管]表F出恚但是阿杉@N
f，心e是偷偷的_心了一下。

　　阿杉：「要我把小公主般伺候，我也意啊！只要小涵乖乖……嘿
嘿嘿！」阿杉f完，手便伸了^恚用手指pp的捏了一下我的乳^，然後_始
崦著我的胸部。

　　涵：「……那……那你……想要我……啊……做什N呀？」我回答，
身w竟稍微前挺，阿杉更容易地崤著我的p乳。

　　阿杉：「嗯……做什N喔？天天臀掖狄幌拢我上到爽……啊！α耍」
阿杉像是在自言自Z般小的呢喃著，直到想到什N似的叫了出恚骸感『啊，
像@N淫……不是，是@N漂亮、身材又@N好的女孩子，可不可以……也
我的一些朋友……JR一下啊？」

　　涵：「JR……一下？」什N意思？

　　阿杉：「也知道……就……他也一定很喜g@N女孩啦！也因檫@
樱我想他除了面之外，然也想要M一步……JR一下啊！」

　　涵：「喔……」或S是被的甜言蜜Z影，又或S是不想被，也可
能是身w期待著人「那一下」，我c了^，答了房|的要求，焊]回
想起之前被阿杉淼呐笥哑圬的K睢

　　阿杉高d的站起恚急忙穿好子，拿了手Cw快的芰穗，但是只v了
拙洳磺宄的台Z後就嗔恕

　　阿杉：「等等我就介B我的朋友oJR一下喔！α耍也差不多要到中午
了，我便I些吃的喝的回砗昧耍乖乖待在@，不要跑喔！」

　　涵：「喔……」

　　阿杉f完就_心的往外走，x_前f著o我零用X，要I衣服o我之
的，「砰」一大TP上後，屋e便剩我一z不斓拇在客de。

　　（好差拧…自己舒服完就跑……算了，看他的幼雍孟r也「站」不起
砹税桑。

　　起身後一屁股坐在沙l上，我右手滑^了裢傅年部，⑹种敢桓、筛，
慢慢地插M道e；左手也_始按摩起胸部恚手的幼骺炝似恚呻吟也跟
著越碓筋l繁，最後拿了一旁{酒料的空酒瓶就往下w塞。

　　涵：「啊！好冰……呼……呼……」S著酒瓶口慢慢地M入道e，下半身
也跟著挺高，慢慢地推了紫拢因d^而o的身w就缀跻了出怼

　　uu地，瓶口越插越深，幼饕苍碓酱螅快的r候，我用力地毫似
子，有些狂的把酒瓶往道深推，缀蹩彀丫破空o塞M了部。最後似
乎是在瓶口住了子mr，身w抽搐了紫拢大量淫液的就@年道e流了出
怼

　　涵：「啊～～呼……」我坐在沙l上，p手一放_，酒瓶就@年道e
被D了出恚落在大腿旁。

　　喘息之後，才lX不只是下w跟大腿窳艘黄，整背部早就因榱鞯暮苟
裢噶恕

　　（好帷…α恕…暑假，才_始呢！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　炱竦舻模孕簦M了浴室，我站在浴缸e，一右膊拥模任由冷水_著
身w……

　　心e冷o了下磲幔又反覆想起了阿映，滋烨斑生活在同一屋下，F
在s不知道人到哪去了？

　　（那女生……λ真的@N重要幔浚

　　H管]有最初那拥募樱但是不能理解――y道他K不喜g我？那阿映
抱著我r，心e又是在想什N呢？

　　（什N嘛……我……我也是很多人著要的，才不稀罕你！要……要不是因
檫^意不去……想跟小涵上床的，……不到你呢！）

　　我仰著^，水念^上⒙湓谏砩希就@硬恢_了多久……浴室的小窗
外，有著像是不同世界般的晴朗天空。

　　（好想什N都不管，什N都忘掉就好了……）

　　涵：「哈啾！」在打了嚏後，lFH管是大崽欤冷水_太久是X
得冷的。才想走出浴室，lF不要f是衣服了，B擦拭身w的毛巾都]В但
仔想想，F在除了自己，屋e]e的人在了，便大的打_了浴室的T，一z
不斓恼驹谠∈议T口，以前竟]阿映，不至全裸大的在屋扰堋

　　（跟房|……阿映在客d做凵砩隙歼有衣服……F在全裸在外面走……感
X好……刺激！）

　　H管客d的窗口xγ娴墓寓有段距x，但想到可能有人看到全裸的自
己，身w就uu崃似怼…不久之前在家故意裸露oγ娴泥居看，也是@N
感X。

　　（如果走到台上……上半身被看得一清二楚吧？呼～～那……就@
拥翘蓍g去的……）

　　我站在客d跟大T之gq豫著，赤裸的乳房pp的抵在T上，「啊！」乳
^摩擦著粗糙的T，我不由自主的呻吟了一下。

　　突然，γ娴墓寓有D人走出台，「啊！」我了一跳，so蹲下恚
心想：『]被看到吧？』偷偷的探出^看了看，D人_始在台上衿鹨路
恚K]有往@看^恚@r我才了口猓旱蜕碜榆b手b_的跑回房g。

　　（好像有c太刺激了……哈哈！）

　　在外面待到身w都乾得差不多了，只有下w是跟走出浴室r一瘛
回到了房g，大概是快中午的PS，房e的囟纫呀人X得有些崃耍走到
衣架前，想找件隹禳c的衣服泶。

　　（α耍^年rI的夏季衣服呢？得上次回家有н^戆。≈皇恰…有c
暴露，不穿纫赂杏X跟]穿]印…可是@N幔又在家，才不想戴胸罩。）

　　然後，在衣架e看到了那件r衫，很快地把它拉了出恚才想用力地G在地
上……幼s停了下怼

　　（如果……如果有C把它你，到r你……不後悔就@与x_？）

　　最後我是把它旎亓艘录埽心情……又不知不X的浮躁起怼：幔是夏
天的故，是身w不安份的PS，我_始在衣e找ぶ之前I的夏季衣服，
X得太暴露，F在s一c都不在乎。

　　但是才找到一半，就想起等等房|好像他的朋友恚房|就算了，在
]^的人面前穿得太暴露好像有c……H管因橛X得幔而一c都不想在自己
全裸的身w上多加件衣服，@r是乖乖南春G在一旁的衣服e，挑了一件胸
罩、妊跟平常穿的r衫穿上，最後再搭了件白色的小短裙。

　　涵：「嗯，@涌雌可以吧？」在R子前照了照，只是才穿好，就X
得背上已_始冒汗了……

　　@r，外面再度泶箝T打_的音，接著便到房|的f，我走出房
g，看到客d中除了阿杉之外，站了我以前]^的男人。

　　阿杉：「喔喔～～小涵，快^恚我斫榻B一下，@是我朋友。」阿杉
_心的fξ艺惺帧

　　我慢慢地走像客d，而那男人囊豢吹轿遥眼睛就]x_^。

　　阿杉：「@位高高瘦瘦的叫阿源，旁那叫罐^。」

　　人都留著小平^，年o看起硪蚕喾拢跟房|差不多，也是三、四
十q，除了阿源的j腮E之外，扇]有明@的特徵。

　　阿杉：「@位是小涵，我f的那W生妹。」阿杉指著我，χ那人f
著。

　　涵：「……你好。」我@r也χ他c了c^。

　　@r，阿源突然把房|拉到身，_始小的f起恚看到呆掉的罐^@
r也了^去。

　　阿源：「你去哪找硇夭窟@N大的W生妹？」

　　罐^：「ΠΠ。L得好可郏身材更是……（咕～～）」

　　阿源：「跟你f的一樱她你上砀赌愕姆孔猓俊

　　阿杉：「Π。我上^她好状瘟恕Ｔ樱w不w慕啊？嘿嘿嘿！」

　　罐^：「我以槟阌炙Ｎ咧！所以……f的，真的可以？」

　　阿杉：「哼，啦！要不是因槲沂诸^o，你以檫@N好康的能蜉得到你
幔俊

　　@r，三人不s而同的看了^恚е一股淫意的眼神，像穿^了我的衣
服，直接落在我的肌w上一印

　　阿杉：「啊，αα耍小涵]吃^中餐吧，我Я艘恍┏缘幕恚^
一起吃吧！」阿杉f完，⒁淮|西放在桌上，好像是速食店I回淼h堡薯l
等等食物，三人便一屁股坐在沙l上，_始吃起|西。

　　我走^去，lF他三缀醢颜沙l都快坐M了，我根本]有地方坐。
才站著l呆酌耄坐在最旁的阿源突然一把抓住我的手，用力地把我拉向他，
「啊～～」我就@诱人跌到了阿源的蜒e。

　　阿源：「小涵啊！我j吃好不好啊？」阿源在f的同r，手已_始
摸著我胸部。

　　涵：「不……不用了，啊……那……你的手……」我f暝著想起
身，但是阿源粗地抓著我的乳房，一r之g我竟使不上力。

　　罐^：「喂，你太急了吧？我也有付X耶！」坐在一旁的罐^@r手也跟著
伸了^恚_始在我屁股上又摸又捏的。

　　涵：「耶？什NX？啊……手……放_我啦～～」

　　好不容易，阿源抓著住我的另一b手，@r往我的裙子e伸去，我趁@r推
了他一把，so站了起恚骸覆唬不要@樱我……我生忄福　刮疑晕⒋舐
的f著，lF裙子的拉都已被拉下了一半。

　　阿源：「哇，@大奶妹U艿泥福∥蚁g～～唉喔！b什N矜持，身w都
拿砀斗孔饬耍我想上^的不少吧？」

　　了阿源的@番，我生獾牡闪朔|一眼，他似乎也lF了我在生猓s
oe^^去^m吃著他的|西。

　　罐^：「喂！阿杉，我@N大不要o幔磕氵@不是有租o另外一男
的？」

　　阿杉：「喔，Π。不^他上星期搬走了。」

　　阿源：「哈哈！在又]PS，我敢f小涵一定也被他上^，看她那淫的身
w，如果有@N漂亮的大奶妹跟我住在一起，我一定照三餐λ，fΣ
Π。俊

　　涵：「你……你管我，上^了又……又怎樱俊拐f到@，我的情w又莫名激
恿似怼

　　罐^：「哇！真的假的？看@小女孩一副清的蛋，]想到骨子e@N豪
放喔！」罐^一看著我，一跟阿杉f著。

　　阿源：「好啦，不要@永玻α耍我@有好|西，可以放一c喔，
吃下去那rX得很舒服喔！要我塞M嘴e幔亢俸俸佟…」阿源目
袋拿出透明小塑z袋，e面有小丸。

　　阿杉：「喂！不是毒品吧？」阿杉小的f著。

　　阿源：「不是啦！@是春，我哪有XI那N|西？」阿源]回^看阿杉，
感X像是χ我f。

　　罐^：「小涵妹妹是不是心我比的室友d啊？看硭玩玩得很M
d嘛！」

　　涵：「e……ef了。好……我……我吃。」如果著他的意，可以不用
到@N刺耳的。

　　我是知道的，囊婚_始就知道阿杉把朋友Щ恚不只是面寒暄@N
危大概在答他的r候，就已X得被σ也o所^了吧？

　　阿源：「嘿嘿嘿～～我是第一次遇到跟我要春吃的女孩子耶！真看不出
恚@清的小妹。」

　　（春？好像文文f^，作用是什N催情的……]}吧？）

　　在想那是什Nr，阿源已_了一罐啤酒，走了^恚把酒跟小丸fo
我，我拿在手上，t疑了追昼，最後是一口獾陌阉吞了下去。

　　涵：「……嗯？什N……感X都]有啊！」

　　阿源：「]@N快啦！不^R上我就知道了。嘿嘿嘿！」

　　阿杉：「喂，|西都快被我吃完了，你是要不要吃？呼～～才小涵
吹^，我都快I死了。」

　　罐^：「耶？真的假的，一大早你就跟@大奶妹搞^了？」

　　阿杉：「怎樱你是w慕是忌妒啊？」

　　阿杉_始f著他如何如何的「照」我，H管在我起矶际钦F大其~，但
是阿源跟罐^s得津津有味，不r地D^^砜粗我，像是恨不得R上把我推
倒在地一印

　　我想喝些|西，但手上的啤酒在引不起我的d趣，只好把它放在一旁，伸
手去翻房|Щ淼|西，K於在一袋袋的食物中找到瓶瓶罐罐的料。

　　（啤酒、啤酒、高粱酒、玫瑰t……怎N@些人都是喝酒L大的幔浚

　　涵：「那……除了酒之外，]e的可以喝幔俊刮Π⑸颊f著。

　　阿杉：「哈哈，我都忘了@有小女生在了，Ic果汁回淼摹９哈！」
阿杉f露出了不押靡獾男δ。

　　罐^：「小涵不喝啤酒幔磕敲倒寮t如何？有c甜甜的，很好喝的喔！」

　　我低^去看lF的玫瑰t，外面有著葡萄花樱『玫瑰？葡萄？』本
硐肴サ归_水砗人懔耍@r才lF客d的水C不了。

　　（啊！阿映那砘铩…y道那台水C是他的？）

　　@r的我有些生獾拇蜷_玫瑰t，把手上的杯子倒得MM的，喝了卓冢m
然是有獾木莆叮s又]有芾钡目诟校比起之前喝^的酒是好喝很多。不
知不X，MM的一杯已被我喝光了，很快地，^便_始有了眩感，身w像是
著了火般的_始lC……

　　（奇怪，明明不是第一次喝酒，但……跟喝醉的感X……又有c不一樱
什N……身w……）

　　可能是因空腹喝酒的PS，胃e砹瞬皇娣的灼岣校我拇e抓了h
堡，就uu晃晃的坐在桌上吃了起怼＿吃|西X得意R_始在漂，只X得身
w越碓帷⒃碓帷…锥扔檬秩ダI口，到下意R的去解_上衣的o扣，
等我D^身想去找喝的r，三男人正盯著我看，@r我才lFr衫的o扣]有
一w是扣著的，oo包著乳房的胸罩在胸前一[oz。

　　涵：「呵呵，怎影。小涵……漂不漂亮啊？」我看著罐^咬著I包一硬
拥幼樱些{皮的f著，便拉了拉自己的r衫，胸口整露了出怼

　　罐^：「漂……漂亮！」罐^在f的同r，也把嘴e的I包得到都是。

　　阿源：「哇，小涵很徉福】都流汗了，奶子包@No，都快爆出砹恕
（咕～～）」阿源f吞口水。

　　涵：「是啊……真的好帷…都快喘不^砹恕…」

　　身w真的X得好幔也不管面前三大男人，我竟_始起衣服怼]扣o
@的r衫很快地被我甩到桌上，裙子也在我拉_拉後「啪」一的掉在地上，
只有胸罩的扣子怎佣冀獠幌恚因椴恢不X的，除了^昏昏的之外，身w也
_始使不上力。

　　涵：「嗯～～腿思医庖幌潞貌缓茫酷崦娴目圩印…」我D^身去，χ身
後的男人f著。

　　才f完，三人不s而同地往我的胸罩抓了^恚只是三人都笨手笨_
的，好一哼解不_，反而拉得我喘不^恚使不上力的我，一r之g真
像娃娃，被三人u砘稳サ摹Ｗ钺幔我的胸罩缀跏潜凰o扯下淼模我
吐了口猓慢慢地D^身恚阿杉正抓著我的胸罩猛。

　　涵：「嘿嘿，怎樱小涵……的胸部大不大啊？可以……你摸摸看喔！」
我坐在桌上，f起盹@得有些恍惚，u晃著的上半身往前A，乳房就@
在阿源的面前微微的晃又。

　　阿源R上d^的用p手在我的乳房上又河职吹模罐^也R上靠了^恚一
手抓住我的胸部，另一b手在我的屁股上砘氐崦著。

　　阿源：「哇！都比我的手掌要大呢！好好有性的奶子。」

　　罐^：「裙子]r看不出恚]想到@妞不只奶子大，B屁股都@
NN！」罐^f完，竟朝我的屁股用力地打了上隆

　　涵：「啊～～」皮w上的刺痛感我的屁股lC著，下半身不禁的抽搐了一
下。

　　阿源的手慢慢地男夭棵到了腰，然後整靠了^恚嘴一_就往我的
乳房含了下去。涵：「啊……啊……」不只是阿源，B罐^都_始χ我的胸部
又吸又舔的，我_始有酥麻的感X，好状稳滩蛔〗辛顺怼

　　自己的手也不知道氖颤Nr候_始，隔著妊不停地概著下w，像是抓到
了W般的舒服，怎N也停不下怼…跟喝醉一樱整人hh然的，不像之前
被灌了烈酒，管X得^，意Rs是清楚的，只是多了一与V的感X，像
是理性被一硬忌w住了一樱管不住身w，性j不停地纳眢weコ恚清楚地
感X到自己正被男人猥C著，]有z毫的抗拒，反而有愉的感X。

　　阿源：「看@小v一舒服的幼樱也我好好爽一下了吧？」阿源停
下了幼髡f著，我t微著眉^，一渴望的看著他。

　　阿源：「小涵妹妹，能不能我插一下的小淫穴啊？」涵：「好……好
啊！」我想都]想就c^答了。

　　而阿源正想起身往我@靠^恚我腿一抬，_好抵住了他的肚子：「等
等啦！有下面@件……腿思颐一下啊！」我坐在桌上，p手勉巫♂嵫龅
身w，HH穿著小妊的下半身微微的挺向阿源。

　　阿源：「哇靠！都癯蛇@恿耍毛跟小穴都看得一清二楚的。」阿源]有
R上去我裢傅妊，他先是用手指pp的部上戳了紫拢然後用力地捏了
我的大唇。

　　涵：「啊！痛……你弄痛人家了啦！那……那……」部被捏痛了，想去
推_他的手，p手s使不上力，好因檎M了淫液，不一喝獯骄乃手指
g滑了出恚涵：「呼～～嘻嘻……」

　　阿源看我被弄痛又R上不在乎的表情，而且笑得出淼幼樱似乎感到很
d^，粗地一口獍盐业妊扯到了_踝，我自己稍微抽起右_，妊就@
煸谖易竽_的_踝上；接著我主_大腿，用手芰荜毛，下w的部
清楚地在扇嗣媲奥读顺怼

　　涵：「小涵的……的@，你……高d怎印…都可……啊……」]等
我f完，阿源的手指已有筛插M了我的道取

　　阿源：「@小淫娃，下面都作水牧耍是不是Sr都浜靡男人
啊？」我]回答，只是低著^，阿源用手指搓弄著下w。

　　涵：「啊……嗯～～嗯～～就是那……啊～～啊～～」

　　阿源用手玩弄了一何业男⊙ǎK於拉_了子的拉，花了一番工夫把
硬梆梆的o掏出恚我就@涌粗他的o慢慢地插M了我的下w。

　　涵：「啊……啊……好深……插得好深……」

　　阿源的o在我^的男性性器官e，算是比^大的，涵：「啊！不行，
到……到最e面了啦……啊～～」我微嘴，清楚地感X到又嵊钟驳|西慢慢
地塞M下腹部。

　　阿源突然_始猛烈地抽悠恚我手一，就@犹稍谧郎希任由阿源M情
地σ。

　　涵：「啊……啊……啊～～不行……不行了……好……好舒服……啊～～再
怼…再多一c……啊……」

　　我沉浸在被侵犯快感中r，阿源突然奈倚⊙ㄑe抽x他的o，我]
回神他已把LC的精液射在我的身上，然後一M足的跌坐在沙l上。

　　我有些e愕，@r很快地D^^去ふ抑罐^，他似乎在阿源_始σ我r
便退到一旁坐著看颍@r我起身走向他，很快地蹲了下恚然後@得有些笨拙
地_始解_他子上的皮В他的表情有些d^又有些羞，一硬拥淖我
掉他的子。

　　很快地，他酝Φ年o露了出恚我跨坐在他的身上，一用手指伍_了小
穴，另一b手抓著罐^的oχ自己的下w，然後慢慢地坐下，直到他完全插
M我的身we。

　　m然在@可以明@地感X到罐^的o比阿源的要小了些，但@r的我]
想@N多，_始上下的悠鹧恚坐到底r，是可以感X到有|西到道的
深。

　　涵：「啊～～啊……」

　　罐^：「喔喔！好o，我快受不了了……」

　　可能是有c醉意，我身w晃得很害，有状侮o跑了出恚罐^花了一番
工夫才又⑺插回我的小穴。就@恿状危我了，我坐在罐^的身上停下
了幼鳎任由身w抽搐著，好一海o的下w才放下恚我趴在罐^身上
喘息著，]想到道e的o依然硬梆梆的。

　　稍微休息^後我起身，就在o抽x小穴r，淫液一口拇笸攘飨拢我也
不去理它，在罐^前面蹲了下恚_始用嘴巴含著他的o。岬年o在我嘴
e]多久便射精了，因樯眢w是使不上力，只好任由罐^把精液射得我M嘴。
等到我把嘴巴移_，才lX已把大部份的精液都吞下肚了，我也累得c坐在地
板上。

　　（龅牡匕澹好舒服……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知^了多久，是追昼？是已^了一尚r？我被阿源抱上了沙l，
坐在他旁，他不停地上下其手，男夭康窖、下w跟大腿他全摸遍了。

　　我真的就像是洋娃娃一樱右膊拥淖在沙l上，只是想稍微的喘息一
下……阿源s不想放^我，硬是拉了我的手去握住他的o，我只好慢慢地退
按摩著。

　　罐^在一旁光著下半身吃|西看著，@r阿杉的手C了起怼…

　　阿杉：「喂，喔喔～～小_喔？啦，我有打o你啦！嗯……然是
有好康啊！我跟你f啊……」阿杉v往台走去，不清楚後碇v了些
什N热荨

　　^了一核才又走M屋恚似乎是v了不止一通。

　　涵：「α耍房|……不想也跟小涵做幔吭觞N……到F在一直都是在
一旁看著？」

　　阿杉：「哇！@小淫娃需求量U大的啊！等等就知道了。嘿嘿嘿！」

　　涵：「不，我只是……」

　　竟平常房|想要跟我做劭墒欠eO得要命，我只是λ居然]碰我感
到奇怪而已，但F在的我其不是很在乎原因。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　^]多久，有了尿意的我，起身uu晃晃的走向了所，想方便一下便把
身上的精液_掉，]想到才M了所，阿源居然跟了M怼

　　阿源：「我一直很想看看年p的女生上所的幼樱嘿嘿嘿！」

　　我K]有s他出去，B所的T都]P就大方的在R桶上坐了下怼Ｆ匠Ｉ
所o靠著p腿，只要T外有人就尿不出淼奈遥@r居然在一男人面前
坐在R桶上大大_p腿，我故意用手去伍_唇，也因檫@樱尿尿r得
到都是。眼前的男生看著尿液R在自己的手有大腿上r，自己有股奇妙的
快感，下w也不自X得抖起怼…

　　解放完正想起身，阿源的左手突然鹤×宋业募绨颍我又跌坐在R桶上，他
的右手伸向我被沾M尿液的下w，_始用手指概著我的部。

　　涵：「啊……啊……不要……那很v……啊……」

　　阿源：「v？嘿嘿嘿……」@r阿源很快地把翻弄著我部的手指抽出，然
後塞M我的嘴哩，涵：「琛～啊……琛～」因樯囝^被鹤。我根本f不
出怼

　　阿源：「怎N影。自己尿尿的味道，是不是}味十足啊？哈哈哈哈！」阿
源f，用手指捏住了我的舌^，害我只能「啊啊」的呻吟不停。

　　@r，罐^也M了所，阿源：「嗯？想看女高中生尿尿幔刻慢了喔！嘿
嘿嘿……」

　　罐^：「什N啊？我要尿尿啦！」罐^看得出硭坪鹾攘瞬簧倬疲整人@
得恍神恍神的。

　　阿源：「喔！嘿嘿嘿，@e@e，R桶在@。」阿源一奸p的把罐^叫
镜今R桶前，而]穿子的罐^，抓起o就@诱驹谖颐媲啊

　　涵：「琛…」不H肩膀被阿源按住，嘴e更是塞了阿源的手指。

　　（等……等一下，我坐在R桶上……）

　　frt那r快，LC的尿液就@油我的身上尿了^恚我soe^^去，
才]罐^尿到我的。但不要f作葑醯碾p手沾M了尿，B胸部都被尿
了一半，亩亲拥酱笸雀像是被尿液整淋^一印

　　（啊……好C……好C啊！）

　　那砘锊恢道喝了多少|西，尿了好久才停下恚尿完後居然抖了上玛o
就D^走出所，B手都]洗，像是根本]去注意到坐在R桶上的我一印

　　阿源：「@小母i，手y]什N牛慷及涯蛩Φ轿疑砩砹恕？浚　

　　阿源@r才把手放_，但是我才鸟R桶上站起恚就又被阿源拉到浴缸e，
^昏昏的我]反^恚烈的水柱就往我_了^怼

　　涵：「啊～～停……不要……啊……咳！咳！咳……」

　　阿源拿了水管，_了冷水就往我身上_，故意用力的水柱去_我的乳房
跟下w，我根本站不住，整人抱著膝w蹲在浴缸e，任由阿源不停地用冷水_
著我的身w……有r水柱到皮w可以感到清楚的刺痛感，不r得到阿源的
笑。

　　最後他甚至把我推倒在浴缸e，硬是去扳_我的大腿，除了直接用水去_我
的部外，状芜想把水管直接插M我的下w，好我不停地y暝著，甚至
踢掉了状嗡手上的水管，他最後才放。

　　阿源：「的，真花力猓好累……等等……等等再Ω……」阿源
f走出浴室，把我G在浴缸e。

　　我忍稍谠「籽e喘息著，是因喝了不少酒的PS，是暝r身w又
崃似恚明明被_了不少冷水，槭颤N身w是一拥幔空人都在晃，根
本站不。

　　（^……好……）

　　明明被欺得很K，被人尿在身上，心es一c都]有的感X。在有
r感到沉重有rs又整h然的身we，像是有d^不已的小耗г谖业睦硇
上面刺了一刀，然後狂妄的大笑著。

　　^了一海全裸的我扶著壁，uu晃晃的走出浴室，身上的水珠滴窳
客d的地板，我走得很慢，才不至於跌在被自己弄竦牡匕迳稀＿@r，客de似
乎多了人，罐^整人躺在C前面的地板上睡得不省人事，在台上抽
菸的是阿源，那站在我面前的人又是l呢？

　　？？？：「哇！你……你去哪找淼纳系蓉色？」x我最近的人回^^去
著站在T旁的人f著，@r我才看清楚站在T旁的是房|。

　　阿杉：「怎N樱值得吧？真r的幼X高中女生喔！是可鄣拇竽堂
呢！」

　　？？？：「奶子真的好大耶！m然^有些y，但蛋是看得出砗芷亮
呢！」

　　？？？：「真的可以郑俊沽硪站在阿杉的人也跟著f了。

　　？？？：「白V喔？都光光站在你面前了，而且看她的幼樱就不知
道被人上^了吧！」

　　眼前的陌生男人，或是三？盯著我看了一海不r地跟阿杉``
私Z。x我最近的男人走了我恚骸感±泵茫想不想叔叔用大肉棒塞M的小
穴穴啊？」眼前的男人f淫笑著，我]有回答，只是微笑著c了c^，自
己用手指去伍_大唇。

　　在龅哪腥好像l似的了^恚_始粗地ξ业男夭坑肿ビ帜蟮模
甚至同r有人的手指插M我的下we，]上伦樱我就腿到站不起怼

　　他我趴在桌上，一抓住我的腰，很快地就把o插M了我的部e，
另一托起我的下巴，用手指粗鹤∥蛇的a我的嘴巴_，然後把
o塞M我的嘴e；左手也被抓住，只能感X到手掌之中有根又硬又岬陌钗铮
只剩右手勉支沃上半身。每次小穴被用力地插M深r，是我整人跌
趴在桌上，但是屁股很快地被後面的人拉高，^m不停地抽插著我的小穴。

　　_始我感X舒服到整人麻酥酥的，在身w抽搐了紫箩幔很快地了出
恚但是三人的幼K]有停下，前面的人甚至粗地抓住了我的^，只
能利地把o塞M我的嘴巴，而每次我的左手停下幼鳎乳房就被狠狠地捏
紫隆

　　涵：「琛…呼呼呼……啊～～我休……啊！好痛……琛～」

　　我根本B喘息的C都]有，真的X得自己就像是路的小母狗，S便硪
b公狗都可以把性器放M我的小穴e，M情地σ一番。我的意R就像掉M
了]有底的深Ye，找不到自己……

　　直到嘴e再度被精液灌得MM的，o抽x了小穴，岬囊后w落在背上，
三人的幼鞑磐Ｏ怼

　　？？？：「喂喂喂！Q我Q我！」抓住我手的那人急促的f著。

　　涵：「呼呼呼……等……等等……我休息一下……啊～～停……啊……」
^聿患疤起恚塞M小穴的o已粗地在小腹e不停地抽又了。我
趴在桌上成忍桑一b大腿被抬得高高的，B自己都可以清楚地看到粗大的
o快速地摩擦著大唇，深深的插M自己的下we……

　　K於，三人完了一，都把o插M^我的小穴，我才有C可以短
的休息一下。

　　涵：「呼呼呼……咳！咳！咳！我好渴……」我@得有些弱的f著。@r
其中一男人拿了一瓶酒^恚但他K]有fo我。

　　？？？：「戆　～」他把瓶子拿得高高的，然後f著。

　　涵：「啊……」我迷迷糊糊的大了嘴，@r他就@又苯影丫仆我的嘴e
倒，因殡[s知道他想做什N，所以我K]有艿剑反而就@雍攘瞬簧倬疲只
是，是有大部份淖煅e流了出恚淋在了我的身上。

　　@r在一旁的男人看到了，居然跑了^恚就在我的面前手淫了起怼＿^]
多久，我乖乖的他把精液射M我的嘴e，我_心的全吞了下去，心e居然有N
爸爸j女撼|西的感X，或SF在的我已不正常了吧？

　　阿源：「喂，不啊？我在ＸＸ高中前u早餐，都]看^@N的高
中女生，到F在我都以槲以谧暨郑　拱⒃年台走了M恚е一身的
味。

　　？？？：「嗯，我真的不曾玩^@N高的色呢！不^……就算是喝醉
了，一小女生不至於淫成@幼影桑你是不是o她吃了？」

　　阿源：「@啊……哈哈哈，l知道？Q我Q我！就又硬到F在，快
受不了了……」阿源肩，f往我走了^恚一副p的把我抱了起恚
然後往浴室走去。

　　^]多久，我在浴室e昏了^去，Bl生什N事都不起怼…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　感X像是^了很久很久，我B自己是不是醒著都不知道，直到突如其烈
刺痛感，才把我稍微的拉回F世界怼

　　我_眼睛，看一全裸的男人，一b粗训氖鹤∥业募绨颍似乎是後
砑尤氲娜耍因]穿衣服，]k法靠穿著砼嗨是不是之前在龅娜似渲幸
，能_定的只有他正把o插在我的小穴e。但是他]有樱只是一淫笑的
看著我，而t[的下w管硖弁锤校s]有痛到我@醒^恚直到我往感
到刺痛的胸口看去……

　　我整人牧耍左的乳^上居然e了一金e，尖尖的F棒穿
^了乳^，上面沾了血！一瞬g，我像是呼吸不到空猓心跳狂的加快。

　　涵：「啊……啊……啊～～啊～～」我_始歇斯底里的大喊大叫，甚至哭了
出恚眼前的男人也被得so奈疑砩想x_。

　　阿杉：「怎……怎N了？！」阿杉拈T外n了M恚慌的f著。

　　我不r哭[，不r地像哀嚎般的叫喊著，身w明@的l著抖，怎佣纪２幌
恚状卧著想去把乳^上的e取下，s才稍微碰到就怕得s手，整人蹲在
沙l上不停地啜泣。

　　阿杉：「郑∧也太F了吧？」阿杉用力地推_了的男人，快步的
走了^恚骸感『……小涵，e怕，我拿下磬福⊥匆幌戮瓦^去了。」

　　涵：「不要～～不要～～走_，走_啦！」我哭喊著，]著手想把阿杉
推_。

　　阿杉：「e……e@樱小涵……喂！罐^，^兔Γ抓著那……抓好
喔！」

　　罐^尼崦嬉皇肿プ∥业氖郑一手oo抱住我，阿杉趁@r候小心翼翼地去
解_我乳^上的e，他在把^拉出去的r候，我o到都忘了呼吸。就在e
整拿下磲幔血又_始慢慢地娜轭^旁B了出恚「啊！血……」我的嘴唇
抖著，全身疲，跌坐在沙l上。

　　_始我不l一Z，L遭的rg像是停下硪樱每人都oo地看著我；
接著我又放哭了出恚感Xrg@r才又_始D印大人一慌手足o
措的幼樱阿杉也_始吆喝著把人s出去。

　　其，因榫凭的PS，我K]有感到非常的痛、悲什N的，在一片混y
的X袋e也是一片模糊的感X，但，就是渭的想哭，眼I停不下怼…

　　不知道^了多久，直到四Luu安o下恚B自己啜泣的音都可以清楚地
，@r我才稍微平o下恚抬起^後lF屋戎皇０⑸家人，他站在我旁
，看得出硪荒愧疚的幼印

　　阿杉：「耶……那……小涵喔，真的……他也不是故意的啦！平常都是
老人，就是……就是……在是喝多了，的，才不知道自己在致铮所
以……所以……」阿杉f得吞吞吐吐，我K不是很清楚他想表_什N。

　　阿杉：「那砘锸窃腿舜┒h、舌h跟肚，有的]的f什N看到
的身材在太迷人，就忍不住想要他的什N什N作品，人真的不睦玻∥
已揍了他一D了，那……下次……」阿杉像是想f什Ns又停了下怼

　　阿杉：「啊，α耍等等喔！我去IＯＫ、消毒水什N的……我R上回
怼！拱⑸颊f完，急急忙忙的往外走，]上伦泳拖失在我的e。

　　算平o下淼奈遥看著y成一F的客d慢慢地整e著思w……好痛，手_
根本]k法出力，感X身w就像跌落深谷一樱在沙l上整不使尽

　　看了一下四L，客d的羰橇林的，窗外一片漆黑，『晚上了？不是才^
了中午……啊……^好痛……』我勉恿艘幌律眢w，把一b_移出了沙l，但
踩到的K不是地板，而是空酒瓶。

　　低^一看，lF桌子下到沙l的L堆M了空酒瓶，大大小小的瓶子加起
可能有二十多瓶！除了酒瓶外，一些食物的渣，塑z袋等等垃圾散落一地，我
甚至看到用^的保U套就@G在地上，有的可以明@地看到精液流了出
怼

　　@r回^看了看自己的身上，娜榉俊⑾麦w到大腿都可以清楚地看到p微的
t[，除了大腿跟身上有精液乾掉的痕E，下w根本就是竦模腹部只稍微用
力，有精液年道e地流出怼？粗自己受σ的肉w，我s意外的平
o，一副]PS的幼樱惟乳^上的血E是我倒抽了一口狻

　　（我……到底在质颤N？）

　　很快地，阿杉提了一袋|西回恚e面有一些膏、布、ＯＫ、一些
丸跟一大瓶的用酒精，阿杉：「嗯……先消毒，在把@擦上去，然後……ＯＫ
……哈哈！小涵的奶……啊～～不是，是身材@N好，不知道ＯＫN不N得
上去啊？哈哈！」阿杉f著眉^的笑著。

　　阿杉笨拙地拿著布沾了酒精後靠了^恚正想要去擦我受的乳^，但我
推_了他的手：「我……我自己砭秃谩！

　　阿杉：「喔？喔……好吧，那……那……α耍e面有消炎，吃一c比^
好……有……」我D^^去，一副不想再下去的模樱阿杉也很R趣的]上
了嘴，把|西放在桌上後潆x_。

　　阿杉：「α耍需要兔Φ脑M管打o我，三更半夜也]PS，我一定
R上^淼模所以就……嗯……」f完，阿杉很快地P上大T走了。

　　然後我又不知道在沙l上坐了多久，直到使得上力後才起身M浴室。我M了
好大的挪虐言柘春茫看著自己乳^上N著ＯＫ的怪模樱真人哭笑不得。

　　吃了，回到房gr，感X好像又^了好^，而剩下的力庵蛭姨
到床上，可能因楸弧腹唷沽瞬簧倬疲整X袋重得就像石^一樱B思考都X
得累。

　　（啊……肚子I了……）

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３４）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　荒白的孤
　　崦恋睦寺
　　似有若o的千夜晚
　　不是bO
　　只是一情ψ约旱钠鄄m

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　《翘蓍g的淫姐姐》

　　暑假_始後，很快地一星期^去了，阿映搬出去後，偌大的房子e就剩我
一人，管心e有些不是滋味，但一_始X得挺新r的，因男〉酱螅
我真]一人住^，F在就自己一人，好像一家之主一樱]人跟我客d
的，制服G在客d也不被人，洗澡r_著浴室的T也不怕被人看。

　　我常一z不斓脑谖茸碜呷ィ大的在台上下身上所有衣物，就
@尤裸著身w直接把衣服GM洗衣Ce，然後身w靠著洗衣C，它的震
弄著乳房，甚至下w，像bl情的母，在台上自慰了起怼…

　　但，像@禹б馔榈纳活，只持m了滋欤很快地，我uu地害怕起@空
的屋子，尤其是晚上，P掉了後突然安o下淼目d，就算M了房g，
外面淼囊稽cc都我的心跳加速，甚至就@幼客d的袅亮艘灰梗
要把窗舾T都上iPo了，才有k法入睡。

　　但夏天的囟龋我醒rM身大汗，根本睡不好，加上之前被房|跟他
朋友後，我也很心房|Sr再е一堆人出F。

　　就@懒滋欤最後Q定是搬回去好了，至於_W後住哪……就再
慢慢想樱

　　昨晚我打了回家，小弟有]有空，臀野|西都搬回去，他]原
因，很快地答今天可以^臀摇

　　[第一次在暑假之中起，昨晚o小弟打完後我就睡了，|西都]整
哩，只好起大早浯虬行李，好|西不多，一大行李箱，小箱，
再加上自己的包包，很快地就把ё叩|西都b好了。

　　才想要打o小弟，小弟s突然砹穗，f了他因榇蚬ぃ晚上才能^
恚Y果在小弟碇前就@佣喑隽艘徽天的rg，只好o打通，看看同W
暑假都在做什N。

　　我坐在床，笨拙地按著手C，在通eふ沂煜さ拿字……

　　（嗯……先打o宇珍好了。）

　　「嘟～～嘟～～」

　　宇珍：「喂……小涵？」一股慵械穆音怼

　　涵：「嗨嗨～～啦，是我。在做什N啊？@N岬奶狻！

　　宇珍：「在睡X……」

　　涵：「@b邢x，都早上９c了耶！」

　　宇珍：「嗯……Π。才９c啊……」

　　涵：「快起砜炱怼～暑假怎N可以@N猩，快出砦找地方聊聊
天啊！」

　　宇珍：「耶～～我好喔……算了，都被吵醒了……α耍知道ＸＸ茶
坊吧？小梅_始在那打工了喔！」

　　涵：「咦？真的？」

　　宇珍：「嗯，好像期末考前就跑去徵，暑假一_始就去上班了呢！」

　　涵：「好啊好啊，去看她打工的幼樱一定很有趣。」

　　宇珍：「那……我再[一下，s中午１２c好不好？看看有l要去……
晚安……」宇珍嗬mm的f完後就把嗔恕

　　（嗯……有l啊？小如好像f每天都要a，不知道|珊要不要店呢？
打打看好了。）

　　珊：「喂～～哪位？」

　　涵：「珊幔课倚『啦！在店喔？」

　　珊：「小涵喔，嗯～～在店啊，今天早上是我的。怎N啦？」

　　涵：「喔～～]有啦，想看有]有空，中午出沓|西聊聊天啊！」

　　珊：「中午……嗯，可以吧！α耍之前有f到{理生理期的，
便拿o吧！」

　　涵：「喔……其文文後硪材昧艘恍┙o我，所以K不是f很需要啦！」f
到@}，又我有些擂纹怼

　　珊：「嗯？她怎N有？」

　　涵：「嗯，後碛懈她聊^那天想把避孕拿o小如吃的糗事，她就f她阿
姨是做什N直N的，她家也是一堆呢，就拿了珊薪o我樱　

　　珊：「哇，怎N可以@樱克又不是可以S便吃的|西，我打o她，
等等一定要好好一下。中午要s哪？」

　　涵：「喔，ＸＸ茶坊，中午１２c喔！」f完，珊喊著有客人砹耍便急
忙把嗔恕

　　（我都有照盒子上的使用f明吃啊！不要o吧？）

　　我^m翻著通：（嗯……阿妹好像回外公家的幼樱阿雅是D^的工
x生吧，F在是在W校……婷婷……不是很想@大小姐f她的豪A旅[行
程……文文她等等跟珊一起戆桑浚

　　很快地，通都翻^了一遍，因椴幌爰s男生，而似乎可以s的女同W，
r就@三人了。伸了伸醒，看著眼前的行李箱l著呆，小小的X袋e好像
在想些什N，s又好像只是片段的回，淡淡的h^。

　　（嗯，既然是m著房|偷偷搬走，反正行李也都打包好了，就便退清理
一下屋子樱。

　　|摺⑽撸很快的就中午１２c了，涵：「啊，糟了！m然fs１２
c，但是倪@^去也要半小r呢！」S手把呔G到一旁，Q上了p便的r衫
跟短裙，拎了包包便急急忙忙的往外跑。

　　管晃得有些明@的胸部引聿簧俾啡说囊，但一路上我也]管@N多，
三步刹酱颐Φ耐目的地走。到s定的地cr，已１２c半了，我站在T口
喘息著，很快地便看到角落有人χ我招手，看才J出是文文，只是才MT走
]撞剑就被後面伸出的p手oo地抓住了胸部。

　　涵：「啊！！！～～」或S是因在叫得有些大，缀跏钦g店e的人
都好奇地往我@看了^怼

　　？？？「小梅！在客人质颤N啊？！」台的一位大姐@r也χ@
喊。

　　@r我回^一看，原硪u胸的人就是小梅。

　　小梅：「啊……]……]有啦，她是我同W啦，]事，]事啦……」小梅@
r也@得有些不好意思。

　　小梅：「都是啦……又不是第一次抓的奶，怎N@次叫@N大，G
死了。」小梅小的在我耳f著。

　　涵：「敢f……快……快把手放_啦，整g店的人都在看耶！」小梅@
才把手放_，放_前故意pp的捏了一下我的乳房。

　　涵：「啊！……」我作菀打小梅，她便一溜的跑掉了。

　　小梅去旱搅宋冶淮┝洞的乳^，K]有完全好的口，p微的碰|都
感到比以前敏感，更不用f被@幼プ。所以才叫得有些大。

　　往文文所在的桌子走去，lF珊跟宇珍都在，撇_了平常看T的制服跟校
裙，文文跟珊穿著便服的幼樱看起硪馔獾暮每茨兀∥奈牡拇┲是小碎花短
袖上衣搭上K格m方格y的短裙，珊t是看起碛行└哔F的ＶI小洋b跟有蕾
zr的L裙，@Nf恚家e_局的珊，家境的_不e，是穿著些看起
砗苜F的衣服呢！

　　（耶～～我也想要@拥男⊙笱b……）

　　宇珍：「好～～慢～～喔～～」宇珍f完便埋^盯著菜巍

　　珊：「怎N了？s人的s@N晚才出F。」

　　涵：「喔，]有啦，我要搬xF在住的地方，打呋了crg，就……」我
f放下包包，坐到了宇珍的旁。

　　文文：「嗯？怎N了？，不是住好好的。」

　　涵：「就唯一的室友搬走了，剩我一人，怪可怕的……」我翻著菜芜
f著。

　　珊：「室友？男的女的？」

　　涵：「男的啊，我]f^幔俊

　　文文：「耶～～男生哦～～f是室友，其就是男朋友吧？同居耶～～」文
文越f越d^。

　　涵：「耶？男友？」@r我才把心思牟紊侠回怼

　　宇珍：「小涵有男朋友？！」宇珍@r也跟著抬起^，加入局。

　　珊：「可是f他搬走了……y道你分手了喔？」

　　文文：「ΠΠ。　

　　涵：「嗯……就……那……Α…啦，就分手了……」因椴皇呛芟虢
，就]想太多的@Nf了。

　　文文：「……怎N了幔俊

　　珊：「你交往多久了啊？」

　　女生像是逼犯人般的盯著我。

　　涵：「其也]多久啦！就……纳细咧虚_始吧，原因是他跟他女……前女
友秃希我就分手了。」我低下^盯著菜握f著，著不把心思放在@回
上。

　　宇珍：「耶耶～～@铀闩腿幔俊褂钫χ珊跟文文f，珊u著^
肩。

　　文文：「嗯……]同r交往就不算吧，@叫回心D意？」

　　宇珍：「喔～～喔～～吃回^草～～」

　　珊：「耶～～不敢相信，正常人都挑小涵吧，不管L相是身材。」

　　文文：「我知道了，是因]有安全感吧，小涵一副Sr被e的男人拐走
的幼印！

　　涵：「……xx喔！」我白了文文一眼。

　　文文：「不客狻～嘻！」S即以微笑回。

　　涵：「好了好了～～我不想@啦，吃^了幔恐胁汀！

　　宇珍：「]～～在等啊！我好I，又不是不知道我家很少在_伙。」
宇珍很快地又把注意力D回到菜紊稀

　　很快地，在用餐跟c小梅的打[中吵吵[[地吃完了中餐。rg到了下午
c，宇珍在看了状问皱l後，嚷著要看重播的目，便急急忙忙的先行x_了；
小梅也被叫M了N房，似乎有繁s的打咭忙；只剩我跟珊、文文喝著餐後的
料。

　　@r珊一屁股坐到我身旁，「f是男友，y道已上^床了？」珊小
的f著。

　　涵：「耶？嗯……嗯……」我е一些不好意思的c了c^。

　　文文：「致镞@N小，以槲也恢道啊？就是不想被人搞大肚子，才
拿o的啊！」文文@r也把^了^砀著小f。

　　珊：「敢f，可不能S便y吃耶，吃纳眢w怎Nk？以後要o小
涵的都先o我看^。」

　　文文：「喔～～好啦好啦！」文文f嘟嘴喝著料。

　　涵：「xx的P心啦，但我真的不是很想@事……」我低^玩著手上
的吸管。

　　珊：「好啦好啦，ey^，我最後}就好，是真的很鬯幔俊

　　涵：「嗯……怎N@？」我有些反不^怼

　　珊：「因椋我看一c都不像失俚幼影。∫不是f他跟前女友
合，我以槭甩了人家呢，所以我X得K]有@N在乎，我也才@
啊！」

　　涵：「因橛幸魂子了啦，所以……所以就比^……」

　　珊：「唉～～看平常就一副迷糊樱不要只是被男生_上床就好了。」
珊f完，笑了笑便]^mf下去，_始跟文文聊起她拿o我的的事。

　　珊完後我的_傻了一下，她口中f出的「邸棺人有股沉重的感X，但
@N感Xs是我跟阿映之g]有的。仔想想，我只是畏矫娴南L男女朋
友的感X，靠著「喜g」@N崦敛幻鞯母杏X，p易地就答跟人上床，最後因
槭去砭]得到的|西而忿忿不平。

　　想到@，一深呼吸後我微微的笑了笑：（好像呆子一樱我。）

　　跟好朋友聊天是能我_心起恚或S因榭返rg是^得很快，不
知不X，窗外_始有了S昏的色。

　　小梅：「@孜豢腿耍坐一下午了，才c三杯料不太少啊？」小
梅拿著托P，晃到我桌f著。

　　珊：「哎呀～～@服丈怎N@痈客人f呢？不行喔～～」珊f
完，手突然往小梅的屁股摸^去，狠狠地抓了一下。

　　小梅：「啊！……@位客人，不要@印！剐∶废仁潜了一跳，甚
至已把手上的托P拿得高高的，但又很快地就D出微笑碚f著。

　　珊：「嘿嘿嘿，不是常常y抓我的的胸部，然要趁上班的r候
抓回怼！

　　小梅：「哼，等我下班就K了，看我把的Ａ罩杯抓成Ｂ罩杯。」小梅
f落荒而逃。

　　文文：「哈哈，服丈可]@N好呢！」

　　涵：「耶？服丈也要忍受被吃豆腐喔？」

　　文文：「也不是啦！我的意思是，跟客人之g的可不是@N危尤其
是要把客人伺候得服服NN的，但也不是予取予求就是了。」

　　珊：「Π。我店r也曾遇^y搞的客人，好我ＥＱ高，不然可能早
就把我家局的招牌砸了。」

　　管珊自M的f著，文文s在她後面做了鬼……

　　珊：「啊，rg差不多了，我也回去了呢，f好晚餐要在家e吃的。」

　　文文：「哇，居然４c多了，今天就到@吧！α耍下次一起去逛街I衣
服吧，碇前，小梅就f了好状危要用打工的X好好I准衣服呢！」

　　涵：「嗯，好啊！」

　　三人跟小梅f了一，便在店T口解散了。夏天的S昏特e久，我悠f的
慢慢走在回宿舍的路上，@r，包包e的手C突然起。

　　小弟：「不在家？」

　　涵：「喔，跟朋友出砗炔枇奶彀。　

　　小弟：「不是跟一群男生在『炮』茶吧？」我那rK]有出小弟的暗
S。

　　涵：「不是啦，都是班上的女同W。α耍你打工要Y束了幔俊

　　小弟：「我已在住的地方窍铝耍按]人T，所以才打。」

　　涵：「怎N@N快？你不是打工到５c幔俊

　　小弟：「就……就工作提早Y束啦，店L我早c走。」

　　涵：「耶～～好幸\喔，那你等我一下，我在回去的路上了，R上就到喔！
等我。」

　　f完，小弟嗔穗，我也加快了_步，很快地就回到了宿舍，跟著小弟
一起上了恰

　　涵：「m然f|西不是很多，但是用Cd的，也要扇趟吧，嗯……
就是地上跟床上那些。」M了房g後，我指著打包好的行李f著。

　　跟在身後的小弟K]回，只是慢慢地走近，奈冶翅崧慢地抱住我。或S
是身w已T了小弟的手，我一右膊拥淖他oo地抱住，可以感X到小弟
呼出的廨pp的徇^i後，S即是窕的舌^，_始p舔著我的肩a骨。

　　涵：「啊……」我_始不意地l出了小的呻吟。

　　原本h@在我腰g的p手也_始在我身上游移了起恚先是一手隔著裙子按
褐我的下w，另一手t拇笸嚷慢地往上崦，推高了我的裙o，我清楚地感
X到小弟的手指在妊的砘氐崤紫拢然後慢慢地伸M妊e，不一
海已有筛手指深深的插M我的道e了。

　　涵：「啊……那……Α…啊……啊……」p腿在状蔚念抖後，_始有
些疲，不知不X身w已倚靠在小弟的身上。

　　突然，小弟涸谌棺由系淖笫珠_始往上移，在我的上衣上拉扯著，似乎是想
要我的衣服，本眄著他的手慢慢地拉高上衣的我。就在他的手去旱轿业娜
^r，身w像是回想起了什N，我w快地抓住了小弟的手，阻止了他^m去我
的衣服，扇说幼骶瓦@油Ａ讼怼

　　（乳^上的口……）

　　管被r留下的t[、瘀青、咬痕等等都已好得差不多了，但是乳^
上的口s仍f很明@，除了不想小弟心，而我也不想解被Φ氖拢就
@咏┏至酌搿

　　小弟：「怎N了，y道不想要幔棵髅魃细咧嗅幔每次面都看一副渴望
的幼樱我的淫姐姐。」

　　涵：「不……我……」

　　小弟：「不要的，我也]PS喔！」m然嘴上@Nf著，但小弟的手指s
又_始概著我的下w。

　　涵：「啊……啊～～我……]f不要啦……啊……我……只是想……想……
想穿著衣服做做看……Γ穿著衣服……」突然g在X袋出F的想法，就@诱f
了出怼

　　小弟@r停下了幼鳎好像在想什N，小弟：「穿著衣服幔磕沁@拥脑，
到外面也]}吧？嘻！」小弟不押靡獾恼f著。

　　涵：「外……到外面？！」我回^^去看著他。

　　小弟：「Π。”绕鸲际窃诜块ge，在外面似乎有趣得多呢！]想到小涵姐
姐也_始喜g一些刺激的花恿四兀S著l育得越碓揭得身w，行楹孟褚
跟著越碓揭y了。」

　　涵：「哪有……我……我只是……我…………好……好啦～～反正人家就是
想……想要啦……」看著小弟的眼神，我有股陷M去的感X，跟著小弟的手指越
碓缴畹牟暹M我w劝恪

　　小弟：「既然@樱那我s快出去吧！」就@樱我被小弟半推半拉的
到房g外。

　　扇淼娇d，管才走撞铰罚因橐液而o黏著下w的妊，跟著扭
的下半身，不停地摩擦著大唇，我清楚地可以感X出部已翊鸫鸬牧恕２
踏M客d，我便有些心急的⒍倘沽闷穑D^身後稍微得挺起腰，下半身清
楚地露出恚期待著小弟能^m在房gξ业帷

　　小弟：「啊？！另一房g不是也住了一房客幔俊沟是小弟只是看了看
四L，p的f著。

　　涵：「喔……他……他喔？他搬走了，F在@]e人在，不用心啦！」
m然跟好友聊^後，已不是@N在乎了，但是提起阿映，B自己都得出砜
庋e有那N一c。

　　小弟：「@余福窟@釉谶@就不好玩了啊……小涵姐，我出去外面吧！」
小弟看著我，一副p的f著。

　　涵：「外面？台幔俊刮矣行┮苫蟮恼f著，p手依然拉高著裙子。

　　小弟：「然是屋子外啊！像是巷子e，或是公@之的。」

　　涵：「公@？！等……等等！不行啦，被人看的啦，尤其是F在天@
N亮……」

　　小弟：「我知道被人看啊，所以才穿著衣服啊！而且……嘿嘿嘿，
就算是不小心被看到，小涵姐也只更d^而已吧？」

　　涵：「才……才不呢！被看到……被看到的……我……」f到@，我
真的有那N一些希望被看的期待在X中W^。

　　看我q豫的幼樱小弟@r靠了^恚手_始去崤我的下w。

　　小弟：「明明都@N窳耍我看光想像，就l情成@樱身w散l著
一股淫猥的味道呢！」

　　涵：「啊……嗯嗯～～那……想要……手指再粗暴一c……」

　　小弟：「不出去的，就不^m喔！」小弟@r停下了手f著。

　　涵：「嗯～～怎N@印…那……那……翘荨…翘蓍g，可以幔俊

　　小弟：「翘蓍g帷…嗯～～也算是外面了，好吧，就先@樱　

　　涵：「那我……」@次反而是我科鹦〉艿氖郑拉著他很快地淼搅翘
g。

　　pp的上大T，然後小心翼翼地探^，巧窍碌砘乜催^扇次，_定
公寓大堑翘蓍g都]有人後，我一屁股的在A梯上坐了下怼Ｒ槿棺雍芏蹋
一]汉茫一半的臀部就@幼在了冰龅乃泥上，但是在@炎岬南奶欤s
感到意外的舒服。

　　坐後的我很快地⑸习肷砦⑽⑨嵫觯o接著便把p腿打_，因槭亲姿，
p腿又得很_，裙子就算不刻意撩高，也缀蹩梢钥吹秸下半身了，B自己
都可以看半透明的白色妊翊畲畹姆N在部上，即便是大唇的形疃伎
得很清楚。自己淫的模樱我也不禁感到有些不好意思。

　　但是，@竟不是我第一次在@翘蓍g有@逾C的e樱已有不少次在
敉饴懵兜慕，加上uu被情j支配的X袋，F在的我根本不在乎被Sr出
F的陌生人看，只想著要眼前的人σ。反而是小弟看起碛行┚兄，管
胯下明@的[起恚stt]有想要拉下拉的幼鳎我е有c哀怨的表情
看著他，手指已忍不住_始崤著自己的部。

　　小弟：「我f要到公@，一副害羞的模樱怎N小涵姐姐才出大T
就得@N大了呢？」小弟е有些嘲S的Z庹f著。

　　涵：「哪有……不都是……你……你看，姐的妊都癯蛇@恿恕…都是
你啦！」

　　小弟@r靠了^恚在我面前蹲低了身子，手_始隔著我裢傅妊，按摩
著我的部。

　　涵：「啊……啊……啊……」我移到身後的p手，勉支沃上半身，像是
把下半身都交o了小弟一印Ｃ看涡〉艿氖种赣昧Φ匕何业年核，我的赏榷
跟著抖，而我也情不自禁呻吟得越碓酱舐。

　　小弟：「小涵姐@N淫的模樱一c都不怕被居看呢，是不是早就
在@跟男生做^了啊？是室友幔窟是居？」小弟еp蔑的Z庹f著。

　　涵：「啊……嗯……是…………居，有……有房|……啊……」

　　@r，我可以感X到小弟慢慢地用力起恚原本按摩著大唇的手指，正u
u地把妊推M我的道取

　　涵：「啊……越碓缴盍恕…」

　　不一海就像丁字整陷M肉pe一樱妊胯下的部分被全部塞M了
道e，被拉扯後露了出淼牟糠诌B毛都遮不住。

　　小弟：「m然早知道一人住外面，t早人搞上床，但跟居在翘
g做郏嘴eH自f出恚真人X得d^呢！不整堑娜硕忌线^
了吧？」

　　涵：「啊……才……才]有……啊……好深啊……只有房|……跟……跟三
堑囊晃徊伯……而……而已……啊……」

　　我可以感X到小弟的手指越碓酱直┑卮僚著我的道，而妊的p在肉
壁上砘氐哪Σ林，就像是有b生物正不停地弄著我的小穴。

　　涵：「啊……p……pc啦……怎N……你吃醋喔？嘻……]想到小弟你也
有@N可鄣牡胤侥兀　

　　小弟：「……我才]有……」

　　涵：「啊……明明……明明碰我最多次，把人家玩具的，又不是e人……
啊……啊……」我看著小弟，嘟嘴f著。

　　小弟：「少砹耍等等要是真的被居撞了，就他流上，好不好
啊？」

　　涵：「可……可以啊……反正……反正你想怎印…我都]PS……」

　　其，自谋环|跟他一群朋友後，到F在已一星期了，因樯砩
多了些口，而@期g不要f性行榱耍B自慰都]有。管一星期的rg不
L，但不知道槭颤N，身ws得比以前更容易「想要」，一cc情色的味道，
都我的身w有了反，像是身w著被r的感X……m然K]有烈到
想要主诱夷猩的程度，但像@幼小弟推了一把，就有不一切，l都可以
的感X。

　　小弟：「……」看著我淫x的幼樱不l一Z。

　　^]多久，小弟K於下子，酝Φ年o在他的胯下不停地抖又，我把
近，才想把小弟的o含M嘴e，小弟便把我拉了起恚K我D^身，趴
在翘莸姆鍪稚稀＞瓦@樱我屁股N得高高的，小弟一手拉_了我的妊，很快
地就把岬年o插M我的小穴。

　　涵：「啊～～嗯……塞……塞得MM的……啊……」

　　最初的一次用力抽插，除了可以清楚地到淫液娜獗谘eR出淼穆音，
我腿了一下，要不是趴在翘莘鍪稚希我直接跌坐在地上了吧？

　　涵：「啊……啊……好深……啊……好像快插M肚子e了……啊……」

　　小弟：「姐的小穴仍一幽屈No呢！再用力的，能不能再插得深一c呢？
喝！」

　　涵：「啊……不行……我不行了……整身w使不上力……啊……」

　　小弟激烈地[又腰部，每次都深深的㈥o插M了道的最深，^]多
久，下w像抽筋一樱小穴在抖紫箩幔我跌坐在地上，小弟的o也在@r
滑出了我的道。

　　涵：「呼……呼……呼……」我趴坐在翘萆希勉倚著诟舜息著，只是
小弟K]有我有喘息的rg，他下腰拉_我的大腿，粗地下我的妊，
硬是抬起我的下半身，然後再次把他的o插M我的下w，我的上半身只能扰
在A梯上，像娃娃般的被σ。

　　涵：「啊……等……停……停一下啦……啊……」伴S著身w摩擦地板的疼
痛，有硬物砘厝M下w的快感，我的身w忍不住地抽搐著。

　　很快地，小弟也把他LC的精液全部射M了我的道e……@r他才慢慢地
把我放下，我c在翘萆希只剩下喘息的力猓微微抖著的身w仍f沉浸在
淫的N之中。

　　在旁稍作休息的小弟，@r突然靠了^恚我以樗的o又硬了，想
再做一次，但是我才要㈦p腿_，{整好小弟插入的姿荩小弟s伸手去解
_我裙子上的o扣。

　　涵：「耶？怎……怎N了？」

　　我真的像洋娃娃一樱小弟抱起我的屁股，扇下就把我的裙子了下
怼

　　小弟：「那……接下恚就小涵姐姐『服铡灰幌伦筻右舍樱『俸伲　
小弟一不押靡獾恼f著。除了手上的裙子外，他炱鹆宋被下的妊，
然後一D身便M了屋子，最後是Ti上的音。

　　我裸露著下半身，光著屁股坐在翘萆希一r反不^恚涵：「等……
等一下……」X得不妙的我so起身，在慌的拉了紫麻T把後，不得不接受自
己被i在T外的事。

　　（匙……匙在裙子的口袋e……）

　　著急的按了T，T叫著小弟的名字，但T不_就是不_。看著自己一
z不斓南掳肷恚的部看得一清二楚，有黏稠的精液_始娜饪pe慢慢
地流了出恚我甚至]有面可以去擦掉大腿上的淫液，看硇〉苁钦娴南肟次
居σ。

　　我看了一下窗外，天色也暗得差不多了，m然@出入的住舨欢啵但是到
了下班的rg，一定有人回淼摹

　　「喀喀！」frt那r快，@r窍碌拇箝T砹舜蜷_的音。

　　（耶！怎Nk？如果只是窍碌淖簟…不走上砭秃昧恕…）

　　管知道翘莸姆鍪指本遮不住裸露著的下w，我是s著身w蹲在旁，
很o的著窍碌哪_步，心e祈\著不要真的走上恚但是S著上堑媚_步
越碓浇，我的心跳跳得越碓娇臁

　　（啊……不……不行……上砹死病…怎Nk？怎Nk？）

　　X袋eW^了要往上跑的想法，但是我才站起恚就lF翘莸霓D角，
一人停下了_步，目不D睛的看著我，一@的表情。我B下w都聿患叭
遮，而他翘菹驴瓷淼慕嵌龋我露出淼南麦w搞不好比我的清楚。

　　？？？「……是……」@r那人f了。

　　我@r才反^恚so拉r衫衣角去遮下w，管已算是的r衫，
是被乳房椎舨簧倜娣e，衣角勉只能w到毛，最後是只能靠手去遮
部的地方。

　　眼前的人看起硎年o不大的小男生，再看他身上的衣服，似乎是附近一
所中的制服。

　　（中生？@Nf砗孟裨诜W的路上看^状巍…原碜巧幔浚

　　？？？「我得是xＸＸ高中的姐姐吧？槭颤N……]……]穿子……
在@？y道是遇到色狼了？我……我在家，我R上去叫她，等我……
等我喔！」那男生好像看^我，在J出了我後，突然W啦W啦的f了一堆。

　　涵：「等……等等！不是……不是色狼啦！不要……不用去叫你砝玻
我……我……」一到他要去叫人，我慌的想阻止他。

　　？？？「那……那在@做什N啊？……的子呢？好奇怪……是
……找大人……」小男生我f完後，似乎K]有R上要去叫她，只是
一著我，一盯著我的下半身看。

　　涵：「我……我只是忘了匙，等……等等就有人_T我M去了啦！至
於……子，我……我……」槭颤N人在@可以用忘了ц匙的理由，但
是槭颤N下半身一z不欤我真的不知道怎N跟他f。

　　？？？「那……要我去叫我拿子o穿幔俊

　　涵：「咦？不用，不用～～真的不用啦！]穿也]PS啦，我……我等等就
可以M去了……哈……哈哈……」

　　？？？「嗯～～不用……不用那……槭颤N要用手遮得@N辛苦？」那
男生的就t通通的，f@r，我注意到他的胯下已微微的凸起了。

　　涵：「耶……我……不……不遮也……也可以啊……」我f，慢慢地把
手移_。

　　@r那男生不H瞪大了眼，B嘴都_了，甚至走了上恚就@佣自谖
前面，x我只有短短不到３０公分的距x，就@佣⒅我的部看。

　　？？？「我……我想……我可以……可以摸幔俊鼓悄猩呼吸急促的f著。

　　涵：「嗯……你……你摸啊……」我有些不好意思的e^^去，p手直接背
在腰後，B_都往旁移了一小步，p腿打_，原本大唇A得oo的肉p，
@r已微微的了_怼

　　只那男生吞了口水，慢慢抬高l著抖的手，然後用手指pp的戳了一下我
的道口，涵：「啊……」我的身w抖了一下。

　　？？？「啊？……痛幔俊顾o的f著。

　　涵：「不……不是痛啦……」

　　他看了一下我的表情，便又^m用手指戳弄著我的下w，我tM量忍著不l
出呻吟怼

　　？？？「@……黏黏滑滑的是什N？e面……好像是难e面流出淼摹！顾
f用手指概著我的小穴，挖出了不少精液。

　　涵：「嗯……啊……那……那……是……男生的……」我的意Ruu地集
中到被崤的下w，X袋e又_始慢慢地越碓娇瞻住

　　？？？「男生的精液！？所以……所以…………」

　　我]回答，只是c了c^。

　　？？？「m然有看^老爸藏起淼模疗……但是……@N小的一洞……真
的……真的可以塞M那N粗的棒子幔俊剐∧猩f著，用手指拉_我的大
唇，我清楚地感X到他的手指笨拙的在我窕的道e概著。

　　涵：「你……你……想要……幔堪涯恪…粗粗的棒子……插M去。」

　　？？？「可以幔俊顾抬起^，一期待的看著我。

　　涵：「嗯……嗯，可……可以。」我越f越t，我居然一B名字都不
知道的中生，想不想把o插M自己的部e。

　　只那男生站了起恚_始手忙_y的_始自己的子，不一海N得
高高的o露了出恚但就在他把下半身靠了^磲幔s又停下了幼鳎一副不
知道怎N_始的幼印

　　我看著他一副X筋的幼有α诵Γ一手握住了他的o，另一手用食指跟
中指伍_了自己的大唇，我抓著他的^在我的道口磨蹭了紫拢接著他
的o慢慢地插M了我窕的小穴e。

　　涵：「啊……嗯嗯……M……M去了……怎N影　…女生的小穴，啊……
舒不舒服？」

　　？？？「好……好o喔！可是好嘏，好舒服……]想到真的可以插M那N
小的的洞e，女生的那好害……」

　　我放_了p手，想他任意地「使用」我的小穴，但他s一佣疾樱只是
他的o待在我的小穴e……^了追昼，忍不住的我_始[又下半身，]
想到@一樱小男生的眉^一，道e就肀峋液注M的感X。

　　涵：「啊……好……好多，好帷…」

　　量出乎意料之外的多，甚至我X得小腹都微微的鼓了起恚但道e的
os一c都]有下淼幼樱他也tt的不把它拔出怼

　　涵：「呼～～看你一副想^m的幼印…尾坏秒x_姐姐我啊？呵呵！」

　　@下Q他]回答，只是用力地c著^。就在@r，背後的T突然打_，小弟
拎了我大包小包的行李就@诱驹谀牵荒切∧猩也了一大跳，什N也]f，抓
了自己的包跟子就往上跑，小弟站在那什N也]f，好像知道外面l生的每
一件事。

　　涵：「我……那……是巧系摹…只是……都你啦，把人家P在外面……
所以才……」我吞吞吐吐的f著自己都不是很清楚的，管年道e流出淼
精液已沿著大腿滴M了_。

　　但是小弟只是一副不在乎的把裙子跟妊fo我，示意要我穿上，然後在把
我的包包也fo我的同r，靠了^恚在我的耳小著f著：「下次就真的
去人多的地方好不好啊？姐。」小弟的表情有著一z邪旱奈兜溃f完便往
下走去。

　　涵：「好……好啊……」我穿上裙子跟妊，小的f著，小到只有自
己得到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　花了小r，算把|西都搬了回去，最後在客d留了l跟匙，希望
阿杉淼r候不生獠藕谩

　　小弟：「α耍姐，的房租都付清了幔烤瓦@咏o人家跑掉。」

　　涵：「嗯，]}吧，搞不好可以多住啄昴兀　刮彝嶂^，想了一
下之前被Φ那榫埃但是一回^^，小弟就一o奈的看著我。

　　小弟：「原砀房|……是@N一回事。」

　　我低下^，假b]清楚小弟f的。

　　小弟：「y怪除了WM跟基本的生活M之外，都]看跟家e拿X，以
姐懂事多了，w只有微薄薪水的辛苦老爸，所以很省呢！」

　　涵：「我也是知道家e的不是f很好啊，所以……所以你才@N努力的
打工，我也……我也只是……」

　　小弟：「女孩子真好，稍微的u弄一下身w，就……」小弟f到一半停了下
恚似乎X得f得有些^^了。

　　涵：「我……我只是……如果是榱思已e，像小弟的WM之的，我也可以
兔Φ陌。就算真的要我……要我付出身w……我也不在乎……」

　　小弟：「到底知道不知道我槭颤N要打工啊？！」小弟抓著我的肩膀，有
些大的f著。

　　夥找幌伦幽Y了起恚人都沉默不Z。

　　小弟：「都]了幔俊剐〉芟瘸隽寺。

　　涵：「嗯……嗯～～我手上的是最後的了。」

　　小弟：「α耍看到房g不是有一件r衫？」

　　我沉默了一下，涵：「那是……一朋友的，我X得留在那就好……」

　　P上了大T，我在回程的C上oo地抱住小弟，X袋eM是@一年碜≡
那rl生的事。

　　涵：「有c累了呢，好想快躺到自己的床上，好好的睡一X。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３５）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　荒白的孤
　　崦恋睦寺
　　似有若o的千夜晚
　　不是bO
　　只是一情ψ约旱钠鄄m

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《高一的暑期打工》

　　搬回家e後的@商欤是久`的慵猩活，霸字到深夜，然後睡到自
然醒。偶而看著窗外的天空l呆，放空，缀蹩煲B自己是l都忘掉了。

　　早上，被莫名的音吵醒了，似乎是附近的R路正在施工。我揉著惺忪的睡
眼，uu晃晃的淼皆∈遥看到R子中的自己。

　　赤裸著上身，下半身也只是穿著件小妊，搬回家後，更不在意自己的穿著
了，加上又是炎岬南奶欤衣不蔽w的r候要比住外面r要多得多。

　　稍作盥洗後，也]打算回房g多加件上衣，便@酉淼娇d，小弟正吃
著自己涞脑绮停桌上有另一份是留o我的。

　　小弟：「怎N了？姊，今天怎N@N早就起砹耍科匠＿@N大小的音
吵不醒吧？」小弟f抬起^砜次摇

　　涵：「什N啊，f得好像我神很大l一印…」我嘟著嘴不服獾恼f著。

　　小弟：「小涵姊的奶子是不是又大了一cc啊？」小弟f盯著我的胸
部看。

　　我靠了^去：「耶？有幔俊

　　（@Nf怼…的_有准衣服，感X胸部的地方o了……）

　　就在我正h著自己的身wr，小弟突然的就往我的乳房抓了下去。

　　涵：「啊！」

　　小弟：「不^，是一用舾心兀姊的@Υ竽套印！剐〉艿谋砬橛悬c邪
的f著，f完_始崦起我的乳房怼Ｎ疑晕⑼ζ鹦兀乖乖的站在桌子旁，
小弟揉弄著p乳。

　　只是，才^]追昼，小弟的幼鞅阃Ａ讼恚急急忙忙的把桌上的早餐吃
完，一手拿起包包，湟出T的幼印

　　涵：「啊……要去打工了？最近看你打工的rg好像比以前L多了，@商
晚上也是……都……都很早就睡了。」

　　小弟：「嗯，因樯细咧嗅幔很可能要住校，或是在外面租房子，趁F在暑
假多打c工，_W後pc。」

　　涵：「可是……最近你待在家的rg真的好少喔！」小弟]f，只是看著
我笑了笑，便出T了。

　　（什N啊……@N喜g打工啊？真要搬出去的，趁@r候多陪陪姐姐
我吧！）

　　只是看了eO打工的小弟，再想起小梅，突然X得只是在家e的自己，似
乎真的有些慵羞^^了。

　　（打工……我也可以啊，可是要做什N呢？通叔的榔好像收掉很久了，
不知道阿慧姐怎N恿四兀浚

　　我低下^，不知什Nr候_始崤著下w的手指，清楚地感X到妊上
的|感，

　　（α耍在餐dx_ro我名片的大姊，好像有提到……想零用X的可
以找她。）

　　我拿了桌上小弟涞脑绮捅闵牵回到自己的房g，嘴e叼著三明治便在
Щ淼男欣钛e翻找著，好不容易在一推便le找到了那名片。

　　涵：「ＸＸ工作室，]e，就是@名片，好像是叫……茉姐，嗯……等等
先打^去看看好了。」

　　吃完了早餐，把身上唯一一件妊了下恚GM洗衣桶e，S手抓了件Ｔ
恤套上，淼娇d，盯著手上的名片好一骸

　　（是怎拥墓ぷ靼。侩m然f那女人的幼K不像是娜耍但……又有像是
覆w了颖〖般的神秘感。）

　　自己一人在@瞎想也不是k法，只好拿起，照著名片上的a芰诉^
去。

　　「嘟……嘟……」了一海一度以槭遣皇且呀]@工作室了，正
打算r，e突然砹伺人的音：「喂……哪位？」

　　涵：「耶？！我……我找茉姐。」我@得有些@慌的f著。

　　只是Ψ]有答，就@影察o了有一下子。

　　涵：「喂……」

　　？？：「是哪位？」又^了一下子，筒e才又l出音。

　　涵：「我……我……就是那……那前一子在某某餐d有^的……」

　　？？：「餐d？」

　　？？：「是……什N餐d？」Ψ接滞Ａ艘翰庞掷^mf著。

　　涵：「就……就是……我……我在餐de……自……自慰的……那……餐
d……」我t著f著。

　　？？：「……喔喔！我想起砹耍就是那小女生喔？」

　　涵：「嗯。」管她J出我後，我稍稍的了一口狻５，她的口庾我
X得……f是非常慎，s又有著故意要我f出我在餐de自慰的那N蚺感。

　　茉姐：「我茉姐啦，得吧？怎N了，打o我是想要c零
用X吧？」

　　涵：「嗯，嗯，好是暑恕…所以想一下那……是不是有打工的C
。」

　　茉姐：「打工喔……有啊！嗯……我看下午^硪惶耍我跟f明一下好
了，住址在……」

　　涵：「啊！等……等等，我拿P抄一下……」@r我才lF名片上除了ＸＸ
工作室跟外，住址、人名什N的名片上都]有。抄好住址後，s了下午^去
找她，m然不是很h，s也是要搭渍镜墓。

　　（嗯……@不是前子去^的ＫＴＶ附近幔靠墒悄沁好像]有什Nk公大
前。。

　　路上的景色，我又想起了跟小弟同事一起去唱歌的情形：（不知道同W
的暑假^得怎N恿耍空rgs砣コ唱歌吧！）

　　涵：「xx！」

　　^了]多久，跟司C道了x後，在一不曾到^的地方下了。附近的景色
跟上次ＫＴＶ差不多，些S的荒觯除了少少老f的大歉公寓外，放眼^
去M是一些工S的建B，循著T牌，慢慢地淼郊上抄下的住址，是稍大的
公寓式欠俊

　　（嗯……ＸＸ，三恰…就是@了吧？）

　　m然眼前的地方就是茉姐所f的工作室，但根本找不到任何有著工作室
名Q的招牌，外表是跟一般老f公寓o的建B，是不免我心了起怼

　　（都淼竭@了，而且已跟人s好了，就@踊厝ァ…不好吧？）

　　不管三起二十一，是Q定上去一探究M。

　　（三恰…三恰…）好不容易在斑gs仍@厚重的o]大T旁找到T，
按下T後，就@游掖舸舻脑陂T前站了追昼。

　　_始X得是不是T牡袅耍或是]人在家r，T突然砹巳苏f的
音：「喂～～找l？」f的是男人，粗粗的音еc台Z的口音。

　　涵：「啊！我……嗯……我是碚臆越愕摹｀拧…我是小涵……」著出
我f得有些慌。

　　沉默了酌耄著出恚男人正χ房e喊著：「茉姐！有叫小涵的，
知不知道？」

　　接下碛诌^了酌耄？？？：「上怼！归T上突然冒出了字後，大T
也S即跟著「喀啦」一打了_怼

　　我推_了T，小心翼翼地走上牵o的心情像是翘莸霓D角Sr突然出
F什N人的|西一印

　　公寓e意外的乾Q，想起了自己之前住的地方，我小小的@了口狻５搅
三牵K於在T的旁看到了K嚎肆ψ龅呐谱樱上面清楚地著ＸＸ工作室。
再度按了T，@次很快地T就打了_恚出砹艘晃挥行┌小的男人，有著
一]刮乾Q的E子。

　　？？？：「小涵？」男人_口f，一就是知道是T的那人。

　　涵：「嗯……是。」

　　？？？：「喔……啊，M磉M怼！鼓腥舜蛄苛宋乙，S即微微的笑了出
恚示意要我s快M去，口夂苊黠@的比要睾驮S多。

　　M了T，感X就像是一般公寓的格局，只是客d的地方[M了被隔_的k公
桌，桌上除了滋X外，堆了不少sy的文件，但是，除了的男人
外，我K]有看到其他的人在。

　　涵：「那……那……」我瞄了一下四L後，回^χ的人f，只他
瞪大了眼盯著我的身w看，一r之g]反到我在λf。

　　？？？：「……啊？啊！那……Α…α耍茉姐在那，直走到底那
g就是了。」男人t著有些慌的f著，Be起的手都@得有些不是很自在的
幼印

　　涵：「喔，xx。」我道^x後，K]有多理那人，D身往他所指的
房g走去。

　　公寓eK不大，f是走道走到底，但短短的走道，走撞骄偷搅吮M^，我敲
了敲T。

　　茉姐：「M怼！挂女人的音清楚地拈T後髁顺怼

　　我_了T，lF小小的房ge面DM了|西，有一股獾味跟酒味，
一人影就坐在被公文包住的小小k公桌e。

　　我正想出，桌子後的人便抬起了^，就@樱我跟茉姐ν了一下子。

　　茉姐：「耶～～小涵啊，嗯……好月不了吧？胸部好像又L大了一c
呢！F在的小孩l育得真好。」茉姐也是f上下的打量著我。

　　涵：「嗯，好！嗯……我早上有打^，就是……提到的……打工。」

　　茉姐：「嗯？喔～～打工……Α！管越憧雌鹩行┗猩瘛

　　茉姐：「@Nf恚的_是W生放暑假的rg了吧……啊，e站著，自己拉
椅子坐。」茉姊f樽约狐c了根菸，c完後示意我要不要，我u了u
^，然後在房geH有的小沙l上坐了下怼

　　茉姐：「嗯～～小涵啄甏蔚模俊管越阍谖了卓谳吾幔幼铀坪跚逍蚜艘
cc，_始我一些}。

　　涵：「嗯……十……十八q。」我t疑了一下，竟知道小弟在打工上因
年g淼牟槐悖反正我q也十八了，就@用口f了出怼

　　茉姐：「嗯……m然的身材看起砗茇SM，不^未成年吧？一稚猓
像中生一印！管越阆肓艘幌拢像是看透了什N似的f著。我像是被拆穿e
言的小孩般慌慌的q解著。

　　涵：「我要升高二了，才不是中生啦！」

　　茉姐：「]PS啦，有好有模}多，喜g的人就多，呵呵！嗯……小涵
啊，之前也f^了，我看也不是什N不世事的小孩，跟男生睡^X
了吧？」我]回答，只是c了c^，一r]反^恚我要找的打工跟和男生睡
^X有什NPS？我表F得就好像是我以槌５氖乱印

　　茉姐：「我就知道，看一副p的表情，F在的小孩喔……」茉姐自自
地f著，又在自己的杯子e倒了些酒，「不^也e想太多啦，@f的打工，
倒也不是叫出去u，粹只是介B一些朋友，一起出去玩而已。」茉
姐f喝了好卓诰啤

　　涵：「……喔……」其@Nf，我是工作热菀o所知。

　　茉姐：「我啊，以前是在酒店上班，我知道硬b笑著客人的予取予求，
其心e一c都不好受的，所以迫e人去做自己不喜g的事，我很。」

　　涵：「那……工作又是……」

　　茉姐：「喔，後戆。我就x_啦，跟著在酒店JR的老公，就是……」

　　涵：「耶？……」茉姐像是]到我f般，一直f著自己的往事，M^什
N的，我只知道跟底帧⑦\由踔游锸颤N的有P。

　　茉姐：「不^後恚砗注的客人e也有之前我酒店e的熟客，硬是要我提
供『~外的服铡唬我又不好得罪客人，更何r他表示X不是}，@Nv男
人的X不真有些f不^去。只是老公不可能答，好之前JR的一些妹
妹，好有提到缺X花，我就很莸陌阉介Bo我的客人了，哈哈！我趁
C收了不少手mM。

　　只是一次纱吾幔不知道是不是以耳鞫，要求的客人便多了起恚就算之
前介B的妹妹是玩咖，也_始付不砹耍但是我本砭椭皇琼萃浦郏一_始
就表明了不介入，只是粹涂腿私榻B肯玩又敢玩的妹妹，真的找不到人，或是
女生@不想，我也跟Ψ秸f]k法。

　　我一直{的是，只s女孩子出恚其他的不管，然妹妹想要乃
身上多拿cX，然不管我的事，自己的零用X自己啊，嗯……喔，@就是
我跟f，想要零用X可以碚椅业摹…原因。」f到@，茉姐的杯子已空
了，但我是Υ蚬さ热菀恢半解。

　　但是茉姐只是自自地又_始f起往事，_始f她老公的不是等等，坐在那
的我也只能偶而的答腔，一副不知道如何是好的模印

　　^了十矸昼，T外突然M砹艘女生，留著一^染成棕色的L，跟
上淡淡的y，可以看出有打扮^，只是身上倒是穿得很休f。

　　？？？：「嗯……看的幼樱是怼捍蚬ぁ坏陌桑俊刮尹c了c^。

　　小妍：「嗯～～我叫小妍，是……」

　　涵：「啊，好～～我叫小涵。」

　　小妍：「啊……啊，茉姐！大白天就在喝酒，把酒o我！」

　　茉姐：「啊～～不要啦～～才喝一cc。」一打[後，小妍把茉姐的酒瓶
放回架子上，走了^怼

　　小妍：「真是的……α耍之前都]看^？新淼陌桑俊刮矣贮c了c^。

　　小妍：「看幼樱我相信是不清楚打工是怎N回事吧？」小妍回^
^去看了茉姐一眼，有些o力的f著。

　　涵：「m然大概知道一些，就是……嗯……什N客人啊……一起出去……」

　　小妍：「耶？噗～～哈哈，也啦！看一副清的幼樱y怪一r反不
^恚不^倒是越看越有淫的味道，尤其熘大奶子的赡凵眢w，一定很
多男人^吧？」小妍笑f著。

　　涵：「耶……我……我……」

　　小妍：「_玩笑啦，不^既然大概知道是怎拥墓ぷ鳎我就不拐抹角了，
的_大部份情形是出去陪客人玩，但～～就真的只是玩而已，可能感X像是
[的朋友吧！有r候也是渭的可以，像有小_b，硬是fJR一大堆正妹，
就找我去充雒妫有假扮e人女友的也是有，就跟著玩，跟著打[，其U
好玩的啦！

　　然像@N的就不有什N小M啦～～多的X可以拿，真正在零用X的，
就真的要陪著玩一些尺度^大的[颍身w上的接|然也跟著多了起恚所
以敢玩的女生，通常很容易就那些臭男人掏出大把大把的X樱≈领哆^夜那些
也是看人意，自己Q定的事，不有人干涉。」

　　涵：「是喔……是不是……跟什N……鞑ッ靡樱俊

　　小妍：「嗯，性|好像差不多，但是s不一樱其就是我JR的姐
妹，找趴找唱歌，看要不要去玩一樱才不是打通就要R上到，像工作
一拥|西。」

　　涵：「喔……」

　　小妍：「]PS啦！用f的的_不是很好懂，H去状尉椭道了吧！嗯，
好晚上就有趴在ＫＴＶ，要不要跟我一起去看看啊？」

　　涵：「嗯？晚上……嗯，好啊！那……我就穿@印…就可以了幔俊刮疫
f打量一下了自己穿著。黑白ly的背心搭\色@得有些的B身裙，想想
如果是正式的工作面，真得有些S便。

　　小妍：「@泳涂梢粤死玻》凑不是t早被扒光。」

　　涵：「耶？扒光？！」

　　小妍：「哈哈，_玩笑的啦！今天去的是c生趴，主角有H友F在，我有
c像是去狒[雒娴模不有什N『重口味』的雒娉霈F啦！」

　　涵：「喔……喔！」

　　小妍：「嗯，m然xs定的rg有一子，我看是先待在@吧！等等
一起^去，m也有人^恚我在附近找地方坐下聊等吧？」

　　涵：「嗯……好。」

　　我跟小妍x_了工作室，在附近的街道旁料店坐了下怼Ｎ聊了很多，
除了打工的事之外有P於自己的事。

　　小妍手C不r地起，^]多久，不h有人χ小妍]了]手，是晚上
一起^去的女生。一看起砟昙o跟我差不多，另一t成熟一c，
是二十出^吧！但相同的是扇硕伎吹贸碛写虬邕^，相^之下，穿得很S便
的我都_始不好意思了。

　　她到了後，小妍就打了叫程，我跟她晌K]有聊很久，只知
道一叫小{，是大W生。另一年o跟我相仿的叫布丁，高中休W，F在]
有工作。

　　上了程，我很快淼绞^一家很大的BiＫＴＶ。小妍打了通，
I著我淼巧系拇蟀e，e面已聚集了有十人。小妍先拉著我
到一男生面前，拙涞纳日快罚拙涞暮暄，那男生就又忙著接待mM
房的人。

　　我找了位置下恚就在我不知道做些什Nr，一大男生就靠了
^怼

　　？？？：「妹妹叫什N名字啊？是哪淼陌。拷朋友吧？」

　　我一r之g反不^恚小妍就靠了^砑尤朐局，我t在一旁χ他不
好意思的笑了笑。回^^去想找小{跟布丁，但她也已跟不同的男生聊了起
恚我只好一人喝著桌上的料，哼著幕e放的歌曲。

　　後硪彩怯男生m的泶钣，慢慢融入的我也算_了c匣子，f
家常了一番，但竟不JR的人太多，管主角一夥人[得很_，是有不少
人坐在一旁聊自己的。

　　f是要跟著玩，我充其量也是跟著哼歌，m然也状伪还俺鋈ネ嫘∵[颍但
@得扭扭捏捏的我，B我自己都X得有些叽蠹业呐d。小妍是拍著我的背f：
「_始都@樱以後T了就玩得_啦！」

　　^]多久，布丁^砀小妍打了招呼，便跟另一男生一起x_了包。

　　涵：「怎N了幔坎级∷……」

　　小妍：「喔！她f要先走，嗯……我想是跟JR的男生去m吧！」

　　涵：「嗯？就人？」

　　小妍：「或是直接去_房g樱　

　　涵：「耶？@不是一般的c生趴幔俊

　　小妍：「是啊！不^想找人『要零用X』也不是y事啊！尤其是知道是
『叫淼拿妹谩会峋烷_始不安份了，布丁τ醚哉Z挑逗人很在行，那男生
恨不得R上把她抱上床吧！」

　　涵：「喔……是@余福俊

　　小妍：「怎N啦，都f了是硗娴陌。放_一c啊！以的l件，f要出去
^夜，想去的排都排到T口去了吧！哈哈！」

　　（是啊，明明就知道，所^的打工就是@一回事的啊！面@N多陌生人，
是有股放不_的感X。）

　　小妍：「喂～～怎N了，看一J真的幼印…我_玩笑的啦！本磉@N
龊暇筒有太大的行槌霈F，不用去想^夜什N的啦！」

　　涵：「喔……」

　　很快，派Y束了，小妍跟小{有我一起搭程x_，因橛悬c晚了，
小妍特地@道我家附近，我先回家。

　　（耶……明明是去玩，也明明]做什N，怎N感X好累喔？）或S是不T
@N龊希X得在付交H方面在是人很花精神的一件事呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下的一星期龋小妍只要有似的聚就找我去，uu地，我Ω陌
生人聊天打哈哈也以槌Ａ似怼

　　比^]有一_始rT手T_的情r了，在小妍的建h下，我穿得越碓铰叮
泶钣的男生也_始有不少露骨的言Z出F，但，我s意外的聊得很起拧

　　星期五下午，小妍打o我，f晚上有告e紊砼Γ我要不要去？
的最後，小妍提到@次的趴除了我被找去的女生之外都是男生，
得出斫裢淼呐Σ像前状我渭。管有些o，s反而我X得很d
^……挑了件肩В诸I小可鄹有c短的百摺裙，特地擦了c唇膏。

　　（嗯……I口有c旱停胸罩很容易露出砟兀『俸伲如果不穿胸罩的，
是不是有c超^啊？）χR子打量了一下自己的穿著，上不自X露出c
邪旱奈⑿Γ海^放下恚是不是比^有女人味呢？）

　　好不容易Q定了穿著後，已快S昏了，只好加快_步出了T，但是不管走
在街上或上了公後，注著自己的眼光明@得多了起怼

　　（嗯……果然是穿得有c少吧……）

　　p薄的小可劬oo包覆著乳房，胸罩的廓清晰可，m然我已不r地去
拉肩В想I口不要@N低，但在走撞铰丰幔深深的乳像R上就又露了出
怼

　　好不容易淼焦ぷ魇业窍拢小妍跟另一]^面的女生已站在那了。

　　小妍：「小涵～～有c慢喔，哇！之前看的衣服都穿得有些，]想
到胸部@N有料耶！嗯？就@哟罟^磬福空媸潜阋肆寺啡肆耍也不搭件
小外套。」

　　涵：「嗯，就@舆^淼模小外套……喔……」我看了看自己f著。

　　管已T被人盯著看，但平常我是有些不好意思，能多加件衣服就
不少穿。]想到今天有刻意地去打扮，不要f多加件外套了，B不穿纫碌哪
^都跑了出恚或S打扮，就是想要e人多看自己一眼吧？

　　小妍：「下次跟茉姐f，她叫人去接吧！」

　　涵：「喔……好啊！α耍@位是……」

　　小妍：「喔，我斫榻B一下，@位叫湘萍，@的叫小涵。」

　　湘萍：「好。」湘萍ξ倚α诵Γ打了招呼，我t微笑著c了c^。

　　她子跟我差不多高，挑染^的短在肩膀上u曳著，上有淡淡的y，身
上穿的是有著漂亮蕾z的o袖背心，搭上稍L的窄裙，就像赓|美女一樱但
是w的腰跟不大的胸部，她的身材@得有些瘦小。

　　小妍f她已叫了，要等一下，我三人就@诱驹窍铝牧艘骸Ｏ
萍大我q，母咧挟I，似乎因槭菪〉纳聿模特e容易男生想要照，
湘平在高中r就交^不少男朋友，跟外表看起砦撵o的幼硬煌，心eπ鬯
乎喜g的不得了。缀醺每交往^的男友上^床，援交^，算是茉姐f^的
玩咖之一，B小妍都她，f]男生得住她。

　　很快地，砹艘惶ㄓ程，三人上了，小妍短的跟司C大哥f了要去
的地方，只是他的不停地[移在我三女生身上，@得有些心不在焉。

　　在小妍又一次的催促後，司C才_，一路上也是不r地f著不正的，
在吃我豆腐，像是「妹妹穿得@N辣，是不是去找男人啊」、「哇～～那
看起砟昙o最小的妹妹，那δ套佣即蟮娇煺诓蛔×耍o哥哥我摸一下好不好
啊」、「不要@永玻就一下，等等不收X好不好」等。

　　湘萍一副不想理他的幼樱小妍也是敷衍回拙湓，叫他Ｐ拈_。好不
容易子到了目的地，停了下恚是庭@式的ＫＴＶ，拈T外就可以看到很多
小木屋式的包。我跟湘萍先下了，小妍正要拿Xo司C，@r我走到，
敲了敲窗，χ司C下腰，整胸部在垂下的衣I嚷读顺怼

　　涵：「不能摸喔！」我χ司Cp的f著，他_始反不^恚後
才猛c^。

　　在他c^後，我把手伸M衣服e，慢慢地拉下胸罩，但是在不解_扣子的情
r下，好不容易才乳^在翻_的胸罩上露了出恚看著司C大哥瞪得大大的眼
睛，我不自X得笑了出怼

　　短短的酌脶幔我很快地站直身子，@r小妍跟湘萍已走到T口了，我也
跟著加快_步跟上，走大辣辣的把手伸M衣服e把胸罩穿好。回^r，
程在那，但是已看不清楚e面的司C了。

　　小妍：「喔，在想什N啊？居然在大R路上露奶o程司C看，不是真
的想省@装K吧？」小妍在MT後，pp的敲了一下我的^後f著。

　　涵：「嗯，是]有啦！我看那司C大哥f那N久，都不理人家，好像
有些可z的幼影。　

　　小妍：「才拙湓就露胸部，要是他哭著求，不就答腿思疑小
孩了？」

　　涵：「才……才不咧！」

　　湘萍]f，只是在一旁笑著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在服丈的ьI下，走^了LL的走廊，奈淼轿萃猓像是公@e
的步道旁有著一gg的小木屋，幼舆U新的，似乎落成不久，只有不h倚
著的垃圾@得有些煞L景。e面有卡拉ＯＫ字拥拇笳信疲似乎已在
那放了很久了。

　　天色已暗了下恚只剩下西方的天泛著一些t光，我淼浇锹湟婚g稍
大的小木屋，服丈ξc了c^便x_了。

　　小妍走在前面，一_T就碚鸲欲@的音仿，e面的艄獗纫话悖耍裕
要昏暗一些，但s多了一些七彩的霓虹粼谔旎ò迳限D又，木上]有任何b
品，只有角落的盆栽跟垃圾桶[在一起，有跟@房g比起盹@得有些大的
沙l，跟外表雅致的小木屋比起恚整就是人X得粗俗了一c。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小妍：「嗨～～男生，有]有等很久啊？」小妍一MT便_心的打招呼，
我跟湘萍在一旁也微笑的]了]手，只男生d^的喊叫著。

　　？？？：「喂喂喂！怎樱正不正？不要f兄弟都]照。」

　　？？？：「Π。有]有後悔就要Y婚了啊？哈哈哈！」

　　？？？：「喂，你看你看，那妹的胸部好大，不是我要f史蛉说脑，
差太多了吧！」@rf的人被另一人敲了一下^，看硪告e紊淼闹鹘
就是敲人的那位了吧！

　　屋裙灿兴男生，年o看起硐喾拢都是三十出^，穿著都很休f，
不外是ＰＯＬＯ衫、Ｔ恤跟短等等。

　　小妍很快地介B了自己、湘萍跟我，男生也蔚恼f了一下怎NQ呼他。

　　主角叫小方，短有著乾Q的男生，是四人e身高最高的。另一叫
阿志，也是瘦瘦高高的，但^梢L，有著明@的E渣。第三叫阿康跟前
比起砼至嗽S多，有著平^跟大大的。最後一叫薏仁，他朋友特e{，
是吃的薏仁，他拿著克L，正唱著歌，不r地往@看。

　　涵：「f是派Γ我以楹芏嗳四兀　刮倚⌒÷的在湘萍耳f著。

　　湘萍：「嗯，@要看朋友退k的是哪N派Π。也有像是@N人不多，告
e紊砬昂煤谩和妗灰幌碌摹：呛牵　瓜嫫荚中有的笑著。

　　阿康：「恚快磉@坐啊！」阿康一屁股坐在沙l上，χ我]了]
手。我D^看了看小妍，她也ξ]了]了手示意我s快^去，我便走^去坐在
阿康的旁。@r阿志也很快地在我另一坐了下恚然後是小妍，只到小方
t腆的湘萍f著。

　　阿康：「靠！我就知道他喜g@N尚∮X拥模看他v任女朋友的胸部就
知道了。」阿康隔著我Π⒅菊f著，f偷瞄我的胸口。

　　小妍：「咦？c了什N歌啊？」小妍坐在c歌用的幕前f著，@r唱
完歌的薏仁，一箭步便坐到了小妍旁，手就@永@^了小妍的背，放在小妍
的腰g。

　　薏仁：「小妍妹妹想唱什NM管c啊，我把前面的歌都咖掉。」薏仁
f整人靠在小妍的肩上。

　　小妍：「耶～～好N心啊你，那我就不客樱　剐″p的回答著，
人缀跻抱在一起了。

　　@r我被大腿上突如其肀冷的感X下了一跳，原硎前⒖甸_了罐啤酒，就
@臃旁谖掖笸壬希故意用啤酒罐去推我的裙子。我的大腿缀跞露了出恚
差坠分就要看到妊了，我so用手去拿大腿上的啤酒，手涸谌棺由希
阿康的手才停了下怼

　　阿康：「小涵啊，身材@N有料，s看起砗苣贻p的幼樱多大啊？」

　　涵：「啊，嗯…………M十八。」

　　阿志：「不是啦，他是罩杯啦！哈哈哈！」阿志f完χ阿康大笑，阿
康瞪了阿志一下，但S即也跟著笑了出恚人互相用拳^碰了一下。

　　涵：「耶？」我^了一翰欧^恚X得有些擂危只他在有
些邪旱男χ。

　　小妍：「喂……主角在那做什N啊？快^戆。　剐″@rχ站在一旁
的小方跟湘萍喊著，才我身旁的扇宿D移了注意力。

　　@r小方跟湘萍才走^恚扇俗在另一的沙l上，跟小妍不一拥氖牵
湘萍主拥乜吭谛》缴砩希手甚至直接放在小方的大腿上。

　　阿志：「哇！@妹好eO喔，我怕小方招架不住啊！」阿志看著那扇耍
Π⒖嫡f著。

　　阿康：「@一也不啊，『一抵』耶！」阿康f，用手指搓了
搓我的胸部，@次我]有避的意思，任由阿康的手指戳弄著我的身w。

　　小妍：「嗯，主角躲@Nh是想θ思以影。坎皇嵌家Y婚了，恚
大家先f拙渥ＹR的啊！」小妍拿起啤酒f著。

　　薏仁：「然是早生F子啊～～哈哈哈！」坐在小妍旁的薏仁，手不
肯放_小妍。

　　阿志：「ΠΠ。∫不要一下啊？」

　　小方：「唉喔～～最好@可以啦！拜。」小方f笑。

　　湘萍：「可以啊！如果你想要的。」湘萍f完χ小方眨了眨眼。

　　人：「喔喔喔喔～～」大家都跟著起\似的喧[著。

　　小妍：「我的主角不]吧？所以才要啊！」小妍笑f。

　　小方：「把人肚子搞大的，我真的]有咧！」

　　阿康：「搞大肚子咧，那你是什Nr候第一次跟女生上床？」

　　阿志：「ο笫钦l？」

　　小方：「大……大Wr啦，然是跟我的女朋友啊！」

　　小妍：「女朋友喔～～是初幔俊剐″接著l，把克L拿到小方面
前，像是者一印

　　薏仁：「是同班同W幔窟是福利社u|西的阿姨啊？哈哈哈！」薏仁完
後笑得有cF。

　　小方：「不是同W，更不是福利社的阿姨，是W校外面JR的女生啦！」小
方像是被逼供般，老老的回答著}。

　　阿康：「你上她r，她是女幔俊

　　小方：「唉喔！我不知道啦～～」小方@得有些不好意思的f著。

　　像是要捉弄小方似的，大家不停地著各式各拥}，B跟市履锏姆渴
都被挖出碇v，三句不x性的}。S著大家酒喝得越碓蕉啵挑逗的意味也跟
著越碓夂瘛

　　本聿喝酒的我，在⒓恿状尉後，也uu地T了酒精的味道，m
然是很烈酒那股芎淼母杏X，但於啤酒或一些酒精度比^低的料，已
]有@N排斥了。只是不管喝^状尉疲酒量好像都]增加，身w在杀S
下肚後就_始lC。不^我倒是很喜g半醉r，身w晃砘稳サ娘h然感，或S
「醉翁之意不在酒」就是@意思？

　　小妍：「啊，@首我唱！我唱！」@r小妍f拿起克L，看得出
碛行┳硪獾男″，情w高昂的唱著歌，一c都不在意坐旁的薏仁正用手上下
地崦著她的大腿。

　　阿志@r也_始把}男》降纳砩限D移到我@些女生身上，_口就湘
萍的第一次是什Nr候。看似了口獾男》剑也跟著把住意力放到湘萍身上。

　　湘萍：「嗯，你猜啊！呵呵。」湘萍tt，有些俏皮的f著。

　　阿康：「十八q！」阿志：「十七q！」扇缀跏峭rf著。

　　湘萍：「嗯……要早一cc。呵呵。」

　　扇耍骸竿邸～真的假的？」

　　阿康：「我就知道@妹不巍…」阿康^恚跟阿志小小的f著，
好像一c都不在乎我坐在扇酥虚g的我可是得一清二楚。

　　小方：「那……十六……」小方才f到一半，湘萍：「十五q，三的r
候，我的第一次。」

　　湘萍f出r，有c茫的眼神e有一股nd的感X，三人口同的l出
了@@……@r，唱完歌的小妍，才放下克L，薏仁就Я松怼

　　薏仁：「，那又是什Nr候破的啊？」小妍靠到薏仁的耳小小
的f著：「不～～告～～V～～你。」小妍f完後推_薏仁，往我@走^怼

　　小妍：「你，黏我家小涵黏@No，口水都要流出砹恕！

　　只阿康跟阿志有些擂蔚男α诵Γ很有默契地拿了啤酒就猛灌起恚薏仁
@r也靠了^怼

　　薏仁：「@第一次遇@N有料的妹妹，然抓著不放啦！但是把主角
G在一旁可不好喔！」薏仁f，手放到了小妍的肩上。

　　阿康：「可是他自己不是黏著那小女人，一_心的咧！」阿康撇^^
看著小方，有c不服獾恼f著。

　　薏仁：「好啦好啦，我碚整他好不好？」薏仁一奸p的f著。阿康跟
阿志像是突然有了精神，一迫不及待想要知道薏仁想怎N做。

　　薏仁：「就是，把他扒光女生欣p樱　拐f完，小妍小了笑了出怼

　　阿志：「怎N扒啊？他才不乖乖就吧？」

　　薏仁：「老幼樱玩[樱∶人流挑穑的一件衣服啊！@r，
三男生互相看了看，落到了我跟小妍身上。

　　「喔喔！好！好主意！」阿康跟阿志情w激拥恼f著。

　　小妍：「耶～～我女生也要喔？！」小妍有些不情的f著，上倒是
]有不高d的表情。

　　薏仁：「e心啦！人@N多，三上戮桶阉解Q了啦！」

　　涵：「……？」

　　薏仁：「然啊，那砘锊挪想看我@臭男生衣服吧？但是……
如果是女孩子要跟他玩，他就]有拒^的理由啦！」管有N上了的感X，不
^小妍是答了。

　　三男生很快地把小方拉到一旁，一_心的著，小妍也蔚南嫫颊f
了男生的Q定，湘萍只是笑笑，我然也]意。很快地，男生跟女生分
e在桌子的蛇坐了下怼

　　薏仁：「好～～t是流Q定要玩的[颍三女生各挑鹨淮吾幔就Q
ΨQ定要玩什N，然，的人要一件衣服樱　拐f完，男生都笑得傻呵
呵的。

　　小妍：「好～～那……就主角先Q定玩什N樱　

　　小方：「嗯，看硪挑比^擅L的，不然真的一下子就到妊了。」
小方f不r地看湘萍一眼。

　　最後，男生在杯子上包了，然後在上面放了枚硬牛最後c了筛菸，
扇溯流用菸^面，l硬诺暨M杯染洼了。不知道是不是我特e笨拙，
c]紫戮妥硬诺暨M杯e。

　　小妍跟湘萍倒是跟小方pY很久，但是最後都是差一cc，以落∈觥Ｖ
男生互相粽g呼，根本忘了一_始是打算要l衣服的。

　　小妍跟湘萍不在意地把背心跟小外套了下恚@r我看了一下自己，小可
鄹短裙加上纫妊，身上穿的不^才四件衣物，一r不知道怎Nk才好。

　　@r男生又_始起\，嚷著要我，不想露太多的我，竟想天_的伸手
到背後解_了胸罩的扣子，拉了拉肩В熟地在不上衣的情r下，把胸罩
下怼５任野研卣诌『梅诺阶约旱陌包上r，才lF不只男生瞪大了眼睛，B
小妍的表情都像是在f著我怎N@N大。

　　涵：「]……]k法啊！我……我就只有穿@些戆。　

　　看著N身的小可劬瓦@泳oo服N在胸前，原本可以清楚看的胸罩花y，
成了明@的凸起物，B乳都[[ss的可以看得出怼Ｎ壹t著，不好
意思的墒直ё⌒厍埃@r阿康催促著我s快^m，一副等不及的幼印

　　小妍：「Q我Q定玩什N啦！嗯……我要～～玩硬拧！

　　小妍f的是，把一枚硬G向桌上，再反M杯子的[颉Ｖ前就看小妍玩
^，她嵝牡慕涛以E[，果不其然，小妍一次就成功地⒂GM杯龋小
方乖乖的把外套了下怼

　　湘萍也是一次就GM杯e，只有到我r可]@N利，G了三次才把硬
GM杯子e，好小方一次都]GM去，我才了一口猓保住了身上剩下的衣
服。只是玩[r，]了胸罩包覆的乳房，好状我榛硬铧c走光，F龅
男生不r在鬼吼鬼叫的。

　　m地玩了很多[颍甚至B淇伺票却笮「猜拳都上隽耍小方到只剩
妊跟纫拢小妍管下半身穿的都在，上半身s只剩胸罩而已；而湘萍也差
不多，只是她穿的衣服比小妍少了一件，]了裙子後，她穿著纫妊娜莸淖
在我旁。

　　我反而X得有状嗡是故意的，因槊看蜗嫫荚诿衣服r，小方都特e高
d，反而是其他男生在我Ar都哀嚎得特e大。大概是我晚上的\馓e好，
很多靠\獾倪[蛭叶稼A了，Y果越玩越_心，得有些得意忘形了起恚幼
也得放肆了起恚根本不在乎走光的胸部，有rA了鹤∷频睦_衣服
露出半乳房，一「我又保住了一件衣服」的表情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快地，小妍A了[颍小方剩下最後的一件妊，在我女生粽g呼
後，我s了接下淼囊痪郑但是看著快被光的小方，我反而X得我穿得太多
了。而一旁的阿康跟阿志猛吞口水盯著我看的幼樱l岬纳眢w想要回男生
的期待，管掉小可坩嵘习肷肀阋唤z不炝耍但我也知道_始，胸
部已走光了好状危@拥拇┲本砭透]穿差不多了。

　　X袋e在思考著什N，身ws自己站了起恚我把手伸M短裙e，慢慢地
把妊了下恚然後把妊拿在手上，像是δ猩宣阎，我的裙底下已]
有任何|西了。@r，不只那三男生，B小方都一d^的幼樱像是恨不得
R上到我的裙子下面去一探究竟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下碛只氐揭婚_始用香菸面硬诺暨M杯子的[颉Ｐ》榱讼氡Ｗ
他的妊，只好x了自己最擅L的[颍但是小妍跟湘萍也不是省油的簦玩^
一次後很快就抓到了E[，蛇便展_了拉稹

　　@r，在後面的我，}包的在阿康跟阿志面前刻意地拉高裙子露出下w，
B自己都可以清楚看到毛下的小肉p，大腿g的大唇正oo地]合著，
赏任⑽Ao，年唇eD出一些淫液怼

　　@r薏仁跟小方抬^，m然我不_定他有]有看到，但是我是慌的放
下裙o。看著阿康跟阿志S著我放下裙子而得哭实哪，就X得好有趣。

　　在薏仁跟小方又低下^去把注意力拉回[蛏r，我又趁C把裙子掀_，@
次更本加的用手指去伍_我的部，我的食指跟中指微微的抖著，pp的
著善大唇，裢傅年道就@勇读顺恚粉嫩的肉壁可以清楚地感到鲆狻

　　我放_了抓住裙o的左手，⒆笫质持父中指放M自己的嘴e，像是舔棒棒
糖般的舔弄一番，然後再慢慢地把沾M口水的手指地插M我的下w，@r我
故意腰，裙子遮住我的下w。M管扇艘榭床坏轿业氖衷谧鍪颤N而了眉
^，但是我知道我淫的表情已告V了他，一女生正在大男生面前忘
情地用手指概著自己的小穴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　突然，桌上砹私新，是小方抱著^失望的叫著，看硇″A了。

　　我so停下幼鳎在小妍D身ξ冶瘸倮手萸埃把手指抽x下w。阿康
跟阿志也像大舫跣眩^了一翰胖道l生什N事，@r我故意在扇嗣媲
晃了晃沾Mz滑般黏液的手指。

　　薏仁_心的笑著，然後大夥跟著起\要小方，或S是因榫埔猓小方倒是
很豪~的一口饩桶妊下，G到薏仁的身上，人便_始打[起怼

　　小妍跟湘萍也跟著嘻[起恚但我的不r地停留在小方晃砘稳サ哪[大
o上。^了一海不知道什Nr候穿好衣服的湘萍，在小方的耳f了拙
，小方便_始把散落一地的衣服慢慢地穿回身上。薏仁在一旁跟小妍f拙湓
後走了^怼

　　薏仁：「好啦好啦，主角要跟美眉去m，我等等有事海今天就到@
吧！」阿康跟阿志@r靠了^怼

　　阿康：「小……小涵，有]有空？我也……去m。」

　　阿志：「我也……」

　　小妍：「不行～～小涵要跟我回去，今天就先到@啦！」

　　「耶！」扇送rl出不M的音。

　　小妍：「@N猿值脑，可]有下次了喔！」

　　涵：「可是……我……我可……」我的才f出口，就被小妍拉到一。

　　小妍：「傻瓜，不先吊吊男生的胃口，怎幼他掏心掏肺啊？」

　　涵：「耶？喔……喔！」

　　我X得自己在期望些什N，е酒意的身w，岫冗tt]有退去。

　　阿志：「α耍那……的，可不可以o我？有C再一起出怼！

　　阿康：「Γ‰，不然我的o也行。」

　　阿志：「@……@是我的名片。」扇似咦彀松啵各塞了名片o我。

　　薏仁：「喂～～我先走樱　惯@r薏仁在T口大的f著。而小方跟湘萍早
就不在房ge了，穿好衣服的小妍拉著我也湟x_。

　　涵：「啊……等等，我……我]穿……」

　　小妍：「不用了啦！反正不是很勐督o程司C看幔俊剐″f完
我吐了一下舌^。

　　涵：「喔～～很囊！好啦，走就走。」我嘟著嘴f著。

　　身後，我到阿康嚷著他的包包怎N不了，回^看只看到人在凌y的
包炔煌５胤找著。

　　小妍走得w快，明明她喝得比我多，可是我s只能勉的站著。

　　我扇撕芸斓淼剑耍裕滞饷妫已有v程在那等我了，小妍一
酉人臀一丶摇Ｃ悦院糊的我，在上只得司C不r地盯著我看，是倒坐
在椅子上r，裙子掀得高了一c的PS吧！

　　回到家r，老爸跟小弟已睡了，管很想就@拥诡^大睡，但是身上的酒
味不洗掉不行。uu晃晃的M浴室洗了澡，再uu晃晃的回到房g，明明不X得
累，但睡意s像是纳眢weチ顺戆悖像嗔司的娃娃，我倒在床上，深深的
睡去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３６）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　一人走在下雨的街道
　　p熘水滴的L梢
　　半解薄衣的oh渺
　　和c雨相吻的\\微笑
　　我是居o定所的
　　就算跌倒
　　只要一肀
　　就想起你ξ业暮

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《暑假的淫y打工妹》（上）

　　不知不X，七月已Y束了，暑假就@舆^了大半，但天馊跃拖袷窍奶觳
_始般的炎帷Ｔ碓酵硭的我，是在中午^後，M身大汗的醒恚爸在上
班，小弟也因榇蚬缀醪辉诩遥洗完冷水澡後，只披著一l短短的衩巾在家
e走樱已是我暑假在家的蚀┲了。

　　下午，趁著小梅放假的空n跟文文有珊聚了一下，好久]聊得@N_心
了，小梅打工的趣事是f不完，珊t是抱怨每天都要店不如去上W。文
文Я艘淮蠖延械]的|西斫o我，除了吃的，有一堆保B品化y品等等，
m然很多只是用包之的，但琳M目的加在一起也是人的。

　　文文：「啊，@小涵不需要，o珊好了。」文文f拿起了其中一盒|
西。

　　涵：「嗯？什N|西啊？」

　　珊：「我看。」珊一f是要o她的，就一手拿^去看了看。

　　珊：「……保C罩杯升……」才完，珊就著眉^敲了文文的
^。

　　文文：「唉喔！我是好耶，怎N@印～」

　　我跟小梅在一旁不由得笑了出怼

　　珊：「又跟阿姨拿@N多|西，]}吧？」珊f把那盒
S胸的食品放M了自己的包包。

　　文文：「]PS啦！除了大部份是用品、品等等，一些真正好用的保B
品，她拿都特e便宜呢！」

　　小梅：「嘿嘿，那我就不客饫病～@有……那我要了。」

　　涵：「真不好意思呢，可是@要不少X吧？」

　　文文：「喔，真要f的，是不用X啦！暑假我都去他那兔Γ打打s就
可以拿@N多免M的|西，很划算的。」

　　珊：「耶～～真好，如果不是要店，我也跟去了。α耍小涵可以去
啊！」

　　文文：「喔！其多人兔Γ我就可以p一c了。要不要去啊？要不
要去啊？」文文用期待的眼神著我。

　　涵：「啊……其，我也有打工啦！所以……」

　　小梅：「咦？小涵也在打工喔？y怪暑假@N少看，不像某人，三天
^跑去我打工的地方晃。」

　　文文：「叫我客大人啊，店小二。」

　　珊：「喔……小涵是在打什N工啊？」

　　涵：「耶？！就……就……ＫＴＶ……ＫＴＶ的服丈。」一r之g想到的
打工，硬要f也]e吧？

　　珊：「是喔，那你要小心c喔！我是感XＫＴＶ出入的人U}s的，什N
拥目腿硕加心兀　

　　涵：「嗯，我知道啦！」

　　小梅：「啊，那面膜我要！」

　　珊：「等等！不是已有拿了？o我。」

　　很快的，短旱木就@釉谖[中落幕，但是收倒是很S富，除了拿
了不少文文的保B品，能到暑假中大家的趣事也是很_心。

　　才正想要上公回家，就接到了小妍的，f是有事，叫我到茉姐那一
趟。花了二十分的程，我到了已不陌生的f公寓旁，才要上牵就被不
h慢慢走^淼男″叫住。

　　涵：「嗯？我以在上面呢！」

　　小妍：「不用上去，我……去那坐一下。」小妍@得有些]精神。

　　我淼讲贿h的料店，小妍c了杀t茶，s不喝也不l一Z的。

　　涵：「小妍，怎N了？叫我碛惺颤N事啊？啊……的…………」

　　就在我才f到一半，小妍低低的^才稍微的抬起，@r我才看到她的左
att的。

　　小妍「]……]事啦！」小妍fe^^去，不想我看清楚她的a：
「那……我最近有c事，可能不@N常^怼！

　　涵：「怎N了幔俊

　　小妍：「就……唉喔，不P的事啦！」小妍f得有些吞吞吐吐的。

　　涵：「喔……」

　　小妍：「有，如果茉姊起，……就f最近都]看到我就好了。」

　　涵：「嗯？槭颤N？」

　　小妍：「很铀粢！叫@诱f就@诱f，K……L奶子不LX子，我很
y跟解。」小妍@得有些激樱骸阜础…反正，有事我打o啦！」

　　涵：「喔……」我其有c到了。

　　小妍：「啊，也]有什N大不了的事啦！只是……自己的一些私事，不想你
心，所以……所以就……之就是……」小妍似乎是看我有些惶恐，劈哩啪
啦的f了一大串，像是要解些什N似的。

　　涵：「喔，好啦，那……有需要兔Φ脑，一定要打o我喔！」我有些
擂蔚男χ回答。

　　小妍：「嗯嗯，那……我有事，就先走樱　剐″f完了，一副心事重
重的幼樱匆忙的的拿起包包，也不等我f再就x_了料店。

　　（每人都有不想f的事情吧？）

　　涵：「啊……既然都砹耍上去跟茉姐打招呼吧！」

　　我拿起了的t茶，越^R路淼焦ぷ魇业窍拢按了按大T的χvC，
涵：「嗨～～我是小涵，茉姐在幔俊

　　？？？：「小涵……喔！大奶妹喔！快上砜焐怼！乖f完的同r，T便
而_。

　　音，跟叫我大奶妹的口猓T的是茉姐工作室e的一男生，
理一些文跟打s，茉姐都叫他波卡，我t叫他波卡哥。好状胃小妍他出去
前，我都先到工作室等，也有状碚臆越隳眯剿r遇到他，@r通常茉姐
待在她的k公室e面，除此偶而有人MM出出之外，工作室韧ǔ＞椭
剩波卡哥一人在工作。

　　f是工作，大部份的rg我只看到他在玩W路[颍而我一人在那r，他
都跑^碚椅伊奶欤状蜗恚我也可以算得上是朋友了。只是他囊婚_始
就猛叫我「大奶妹」，根本]叫^我状涡『，像是故意的一樱人拿他]k
法。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　波卡哥人算不e，L相斯斯文文的，性也很S和；真要f缺c，就是好
色低俗了c。最初的聊天，他居然直接Q我的胸部很好看，我可不可以他
摸摸看；平r的υ也是猛我的身材，常搞得我好庥趾眯Γ但我K不他
@N直接爽朗的性就是了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　上轻幔按了按工作室T外的，黹_T的是波卡哥。

　　波卡：「喔，怎N有空^戆。看竽堂茫不是砜次业陌桑俊共卡哥一
嘻嘻哈哈的f著。

　　涵：「跟小妍s在附近，聊完後就便上泶蚵招呼樱　

　　波卡：「小妍……今天好像]看她上戆。“。快M砜爝M怼！共卡哥
自言自噢，拉著我MT。

　　（啊！明明才被小妍吩咐f不要f看到她……嗯……不是茉姊不要
o吧？我真是的！）

　　MT後，本硐胫苯尤フ臆越悖但是可以得到莫姐的k公室e淼恼
。

　　涵：「波卡哥，茉姐有客人幔俊刮肄D^^去χ波卡哥著。

　　波卡：「喔，是Y哥啦！啊，就是莫姐她老公啦！偶而^恚]
^吧？」

　　涵：「嗯，是]^面，那我是不是打招呼啊？」我有些t腆的著波
卡哥。

　　波卡：「嗯，是不要去打_他比^好，等等聊完就出砹耍你坐著
等一下吧！嘿嘿。」波卡哥f的笑了出怼

　　涵：「嗯……好吧！」

　　想f都砹耍打招呼，只好坐在一旁的沙l上等等樱〔坐下，
波卡哥就霓k公桌旁探出了^。

　　波卡：「α耍『打工』打得怎N影。俊共卡哥的Z饪梢月得出碛行
p浮。

　　涵：「嗯……不就那影。　

　　波卡：「是不是已跟不少男人睡^了啊？」

　　涵：「]……]有啦！都是……只有在派ι稀…」

　　波卡：「哇！B_房g都省了，不同r跟好吧？咕……」波卡哥
f吞口水，好像越碓脚d^的幼印

　　涵：「什……什N好，你……」

　　波卡：「真是便宜了他，一清樱胸部s@N大，大腿又白皙……」
波卡哥不等我f完又自自地f著，_始在我的身上游移。

　　管是出砀姐妹淘喝茶聊天，我的衣著m然]有f穿得很暴露，但竟是
夏天，ＶI的\灰色肩小可郏不要f乳希B胸罩的缀醵伎炫芰顺
恚欢本砭筒婚L黑色的蛋糕裙，在坐下後，柔的沙l屁股整往下陷，身
w一後仰，p_便抬高了起恚大腿也缀趼读丝烊分之二出怼

　　@r，茉姐的k公室突然鞒隽寺音。

　　茉姐：「啊……等等啦！我衣服才一半，你是猴子喔？@N猴急。」

　　（咦？！）我]反^恚只波卡哥e^^去偷偷笑著。o接著，伴S
著桌椅的碰撞，不r地鞒隽塑越闵胍鞯穆音。

　　波卡：「所以才叫eM去吧，他偶而在@那那樱『俸俸佟！

　　（那……那……）我的X袋e_始浮F令人害羞的面，心跳跟著
的音跳的越碓娇欤身w也不知不X慢慢崃似恚就@颖环块ge淼
o吸引住了好一骸

　　波卡：「大奶妹今天的奶罩穿白色的幔俊雇蝗唬波卡哥е蚺的Z庹f
著。

　　涵：「嗯？嗯……」我回^^，^了一下下才反^恚然後直X得c了c
^。低^看了看，管I口很低，但是胸罩K]有露出怼＃是看了胸罩的
肩О桑浚

　　波卡：「那……妊又是什N色呢？嘿嘿！」

　　涵：「耶？！取…妊……」@r，我像是突然忘了自己穿什N色的
似的，更傻傻的掀_裙子去看自己的妊。

　　涵：「白……白色……」我f抬起^，才lF波卡哥瞪大了眼睛，盯著
我只穿著妊的股g，@r我才像嗟舻纳窠又突然接上似的，so合氯棺印

　　波卡：「害羞咧！只是露妊，y道跟小妍她出去都]露o那些
男生看幔俊

　　涵：「那……那不一永玻∈恰…是工作啊！」

　　波卡：「那也o我看看又不怎樱不也ψ约旱纳聿暮苡凶孕幔看竽
妹～～」

　　涵：「嗯……我……那……那你要o我……o我零用X幔俊刮抑е吾吾的
f著。

　　波卡：「那有什N}，就在打工樱∠@拥男∶琅，我可是有求
必的，如果颉郝』的。呵呵！」

　　（嗯……只是稍微的露一下身w，倒也是跟之前出去]什N樱]P
S吧？）

　　在房ge淼囊下，已}恿撕镁玫男模禁不住波卡哥е甜言蜜Z
的要求跟利T，在嘴巴回答之前，手已慢慢地拉高的裙o，赏纫参⑽_，
大腿到股g甚至小腹，裙底L光就@映尸F在波卡哥面前。

　　波卡：「喔喔～～F在的高中女生都穿@拥妊幔空娴暮眯∫患呢！都
快看到毛了。」

　　波卡哥f完，我害羞的想so放下裙子，但，想靠n的p腿也只是微微的
抖一下，最後是乖乖的停下了幼鳎波卡哥的盯著我的下半身看了好
一骸

　　涵：「@印…可以了吧？」我^低低，用N光看著波卡哥f著。

　　波卡：「就@樱慨然不可以，以榱阌缅X@N好拿幔e@永玻『
放得越_』，我就越大方樱　

　　涵：「怎N@樱磕恰…」我小了眉^，嘟著嘴f著。其比起金X的利
T，我可以感X到身w反而比^期待著接下戆l生的事。

　　波卡：「嘿嘿，平常茉姐管太多，小妍那又精的跟鬼一樱好不容易有
上等在眼前，不吃就不是男人了！」波卡哥嘴e小小的滴咕著。

　　涵：「波卡……哥？」

　　波卡：「啊！]事]事，我在想接下硪做什N。嘿嘿嘿！」

　　涵：「喔……做……什N？」

　　波卡：「嗯……然是把衣服掉，我看看SM的身w樱『俸佟！

　　（茉姊就在旁的房ge而已，波卡哥不至於有太超^的e影桑浚

　　被眼前的男生命令掉身上的衣服，管心eX得羞u，身ws又z毫]有
抗拒的意思，我纳嘲l上站起恚才拉下了左肩的肩В波卡哥s突然喊停，
用食指在嘴前做了要我安o的幼印＿@r我也才注意到，茉姐的音似乎停了下
恚k公室e只剩下收音Ce淼奈⑿∫仿跟窗外的喧搪。

　　波卡：「看斫Y束了呢！不^e心啦，他不@N快出恚只是榱
安全起……衣服是e了，不然被茉姐看到我可吃不完兜著走。」

　　涵：「茉姐？」m然不知道槭颤N波卡哥@N怕被茉姐看到，但仔想想，
一女生在男生面前裸著身w，不管被l看到都X得不好吧？

　　（y道要f……是光了在聊天幔浚┪矣珠_始胡思y想起恚海ㄕ娴拿光
了，如果@r茉姐他又好出怼…不知道莫姐的老公喜不喜g胸部大的小女
生？他跟波卡哥一起……的，那……茉姐生獍桑咳绻只是茉姐她老公出
的，那我……）

　　波卡：「喂！看t成@樱是不是X袋e在想什N下流的事啊？不
在想他做鄣幼影桑俊共卡哥突然出，打嗔宋业乃季w。

　　涵：「]……]有啦！那……那我可以不用了吧？」我也意R到了lC的
a，soe^^去f著。

　　波卡：「衣服可以不用，那就……纫妊吧！」波卡哥一淫笑的f
著。

　　涵：「喔……」我拉起了小可鄣募В⑹稚斓奖翅峤忾_了胸罩的扣子，
幼鬟注意著茉姊房g鹊屿o，直到e面^m鞒隽苏，K]有出
的E像，我才稍微的放心了下恚慢慢地⑿卣值募щS著手臂拉了下恚m然
f不上衣直接⑿卣置下K不y，但是身上的小可在是有些N身，尤其
是在胸部的地方，在拉下胸罩r，衣I一扯，乳^差c就露了出怼妊倒是
腰就拉到了膝下，很容易的就了下怼

　　我把纫卵稍微的摺好後，放M了S身е的小包包e，涵：「@印…可
以了吧？」我再度站直身子，Σ卡哥f著。

　　波卡：「喔喔～～大奶妹除了奶大之外，不戴奶罩也@N挺嘛！AA的像
大水球一樱而且奶^看的一清二楚呢！是不是硬了啊？你@色妹妹。」

　　我低著^不想ι喜卡哥的，但是自己看著自己的胸前，在A的乳房
上，乳^凸起的地方真的很明@，而N身的小可墼谛厍熬oN著肌w，只要稍微
的挺胸，乳房的曲看起砭拖袷锹阒上半身一印ｋm然下半身有裙子遮住
看不出恚但裙底裸露出淼南麦w，是我心e面的羞u跟d^As在一起，
自己都X得身w散l著一股淫靡的庀。

　　波卡：「@哟┍让光了看起砀淫呢！y怪有人f忽[忽F最T人，
嗯……裙子拉高我看看。」

　　我]有回答，只是c了c^，然後用手去拉前面的裙子，姿菥拖袷桥生行
Yr拉高裙子的幼樱但裙子太短，我的幼颖容^像是把裙子整掀了_怼Ｗ
後把裙子拉高到了腰g，一z不斓南麦w整露了出恚波卡哥看到嘴都了
_怼…

　　我低下^去，管大唇在微微_的赏戎gA得oo的，整小肉p
是可以看得很清楚，我更不好意思了。

　　波卡：「^硪稽c樱∵@Nh，我怎N看得清楚一c呢？」波卡哥ξ艺姓
手，示意我^去。

　　涵：「喔……」我放下了裙o，小步的往波卡哥的k公桌走^去，m然才
步路，但裙底空饣^部的感X，又我想起了之前不穿妊在街上走r那份
刺激d^的感X：（哪……是不是窳耍棵髅鞫]去碰……）

　　波卡哥的位置在工作室另一的角落，m然不是很h，但是要@^k
公桌矮矮的隔，波卡哥是扶在隔上跟我f，因樽在椅子上，其是不
容易看到他在做什N的。淼讲卡哥的位置r，他坐回到他的椅子上，一把抓住
我的手，就往他的身拉。

　　涵：「啊～～等……等一下，你要做什N啦……」

　　我]f完，就被波卡哥拉到身，莸坐在他的大腿上。好不容易
住身w，想要站起恚slF整腰已被他抱住了，我就@颖χ他坐在他
的大腿上。

　　波卡：「嗯～～大奶妹，的身w好喔！香香的。」

　　涵：「啊……p……p一c啦！」

　　我被波卡哥oo地抱住，腰g像是上了R甲般的不舒服，除了明@地感X
他的正不停地磨蹭著我的背，可以到他用力吸獾穆音。

　　面γ孀男生玩弄身w已很多次了，但是像@樱被人整尼崦姹ё。
看不到Ψ较ψ约涸拥那樾蔚故遣欢啵[s有股期待跟o淼呐d^感。

　　涵：「啊！那……那……不行……不……」我身w微微抖的f著。

　　波卡哥突然_始舔起我的脖子恚我像被到一樱身wDr了下去。

　　波卡：「耶！我以槲兜是甜的呢，]想到是y的呢！」

　　涵：「……然啦！我……我又不是糖果。」

　　波卡：「不^……@肯定有『奶』味了吧？」波卡哥在f完的同r，
原本抱住我的手，慢慢抓住我的乳房，K_始揉了起怼

　　涵：「才不有啦！啊……啊……那……不行，@尤思…………」
我努力地旱妥约旱囊袅浚怕被房ge的人到。

　　波卡：「哇！]想到比我的手掌大，好好有性，真不敢相信@是小
女生的奶子。」

　　波卡哥f完手也_始粗暴了起恚更用力地去捏我的乳^，小可鄣募н
被拉掉下砹艘贿，我甚至X得衣服都快被他扯破了。大概是坐在人的身上，我
X得好幔又被抱得oo的，加上乳房被粗地揉捏著，肩膀上竦舻牡胤剑已
分不清楚是汗水是波卡哥的口水了。

　　波卡哥玩弄了我的胸部一海左手慢慢地往我的裙子e面摸了^去，故
意沿著我的大腿慢慢地往股g摸M去。

　　涵：「啊……快……快到那……那了啦……啊……」本A得oo的p腿
被@N一摸，根本使不上力。然後，波卡哥的手指不偏不倚地涸谖业拇箨唇之
g，我的下半身抖了一下，接著就清楚地感X到他的手指在肉p上芘了紫
後，慢慢地插M了我的道e。

　　涵：「啊……M……M砹死病…啊……身we面……」

　　波卡：「哇！小肉穴@No，手指好像被吸住了一樱真的是幼X才有的嫩
U呢！」

　　本硎且桓手指，在概了紫滦⊙ㄡ幔很快地又插M了第二根手指，@r
概得更害了。

　　涵：「啊……不……不要……@印…@游……啊……啊……」

　　著我呻吟哀求的幼樱波卡哥一c都]有停下淼拇蛩悖反正更本
加，粗地用手指快速抽插著我的部。他的右手也]f下恚仍f用力地抓
著我的乳房，嘴巴也]停下恚在我的肌w上BH舔的，不只是我的肩膀跟脖
子，他的口水甚至沿著我的手臂流了下怼

　　涵：「啊！啊！快……快忍不住了啦……啊……啊……琛…琛…」

　　我的下半身像抽筋一樱每隔酌刖统榇ひ幌拢淫液就像是失禁般止也止不
住，不嗟男⊙ㄑeコ恚就在我忍不住叫出淼耐r，波卡哥很快的用另一
b手住了我的嘴。^了一下下，我o住的身w在完了後身w一，整往
前c，@r波卡哥才把他的手指奈业年道e抽了出恚即r抱住了我，不然我
可能就@拥到地板上了。

　　波卡：「@小妹，才用手指就升天了，有]有@N敏感啊？」我
只是喘息著，]有回。

　　^了一海波卡哥抱起我的腰，我站了起恚波卡：「@小母狗，看
得我整子……」

　　波卡哥子大腿的部份，也就是我坐的地方窳艘淮K，而被波卡
哥硬拉，跌坐在他大腿上r，裙子K]有涸谄ü傻紫拢所以我的裙子反而]有
沾到太多淫液。

　　波卡哥也站了起恚了一下眉^後，竟_始解_子的皮В「唰」的一
就把子了下恚露出了妊，我直X反的D^身去，X得很害羞，s又
用眼睛的N光偷偷的往後看……@r，突然茉姊k公室的T打了_恚我想都]
想就往下蹲，像是做了什N氖屡卤蝗税lF一印

　　波卡：「呦～～Y……Y哥，跟莫姐完了要走了幔俊共卡哥也是一慌
的f慢慢地坐回椅子上。

　　Y哥：「又在偷打玩了是吧？上班J真c！」

　　波卡：「哈……哈哈……」

　　Y哥：「我要跟茉莉出去吃，她在穿衣服，我在@等一下。」

　　波卡：「喔……是喔，那您那坐著等一下喔！」

　　Y哥在的沙l上坐了下恚波卡哥t_始打起IP恚不知道在打些什
N|西，房g就@佑只土俗畛跫澎o的夥铡

　　（琛…我槭颤N要躲起戆。浚┛粗自己凌y的衣著，一的乳房露了
出恚怎N佣]k法p的站出泶蛘泻舭桑

　　就在我心e祈\著Y哥跟茉姊快x_的同r，波卡哥_始有了幼鳎他像是
努力地不去由习肷恚用一b手拉下了妊，露出了他那已又挺又硬的o，
我才稍稍降氐纳眢w，a又立刻t了起怼

　　接下恚他斜著眼睛看了我一眼，然後Χ自谵k公桌旁的我招了招手，最後
指向自己的o，我R上就明白了他想要我做什N，我很殡y的u了u^，他居
然一把抓住我的^，慢慢地把我的^往他的胯下拉^去。

　　涵：「啊……不……不要@印…好痛……」我小的f著，但他就像是]
到一印

　　就@樱我被波卡哥抓著^，真的就像b小母狗一樱慢慢用爬的爬M了
他的桌子底下。接著他把椅子一靠，我就像是整人被P在桌子底跟他的赏戎
g，而他的手仍抓著我的^，又是突然的往前一抓，我的就@诱N在了
波卡哥的o上。

　　@r我o]著嘴，但是涸谀上的o岬冒lC，除了微微抖又外，
有一股獾男瘸粑叮明明心e有股焊校可以身ws又像情不自禁般。我跪
在地上，_p臂趴在波卡哥的大腿上，慢慢地用手握住了就在眼前坠分的
o，微微的l抖伸出了舌^，用舌尖滑^了AA的^，@r波卡哥也抖了
一下身w，我想那N感X就像是自己的核被舔到一影桑

　　@r，波卡哥的手才K於放_了我的^，我t_始像品棒棒糖般的，
著眼前的男生性器官又含又舔的。因樽雷拥紫碌目臻g有限，趴在波卡哥的大腿
上缀跻呀我的到桌子了，所以我也]k法做比^大的吸吮幼鳎只能用舌
^砘氐靥蚺著波卡哥的^。

　　波卡：「喔～～@小淫娃，吸得我好舒服，喔……要……要射了……」

　　（耶？！要射？等……等等……）因楦本]地方躲，不要f了，甚至衣
服跟^都遭殃。

　　（不要啊！我可不想沾了一身的男生精液回去。α耍要是用嘴……嘴巴的
……）

　　@r我一口⒀矍暗年o含M了嘴e，嘴都]]o，就感X到岬木液
在嘴巴ew散_恚饬业木液味道缀跏侵苯淖煅e跑到我的鼻腔e的，直到
波卡哥抖了紫箩幔我才把嘴巴_，DrM嘴的精液就@友刂仍f酝Φ年
o，慢慢地流了下恚除了我的嘴角之外，沾M了波卡哥到一半的妊。

　　涵：「呼……呼……咳！咳……」

　　@r突然Y哥f的音，得我缀跏峭Ｖ沽撕粑。

　　Y哥：「波卡啊，旁那包包是lG在@的啊？你不要跟我f@N娘的包包
是你的喔！」

　　波卡：「哈……哈哈哈！_……_玩笑，我那N|西出T，被笑死
吧！哈哈哈！」

　　Y哥：「也不是茉莉的吧？她才不I@N……像是小女孩用的包包。
那～～@l的啊？G在@。」

　　（啊～～他在v的是放在沙l上，我的包包吧？琛…）

　　波卡：「喔……那喔……嗯……我也……不是清楚呢！你知道的嘛，@
常有小女生碚臆枣，可能……」

　　Y哥：「耶，真的耶！e面居然有奶罩跟妊。哇！@奶很大喔！你知道
是哪妹妹的幔扛奶煳乙舶鲆幌隆！箍梢月得出恚最後一句f得很小。

　　（啊！居然翻女生的包包，B纫卵都……好G啊～～）

　　波卡：「@……@喔，是有看^啦！但是叫什N名字，真的不知道呢！
哈哈！」

　　Y哥：「是喔？」

　　@r，另一砹碎T打_的音，茉姊：「我好了，走吧！」

　　Y哥：「喔……喔！好……好，走吧走吧！」

　　接著，扇说哪_步往T口走去。算在大TP上後，我才了一口猓同
r也到了波卡哥吐了LL一口獾穆音。

　　我推了一下波卡哥，他才像是lF我在桌底下一樱so⒁巫油後推，
@r我才慢慢地淖雷拥紫屡懒顺怼…好不容易站了起恚整理了一下身上的
穿著，@r波卡也淖郎献チ舜蟀训男l生，不停地擦拭著自己的妊。

　　我呆站了一褐後，「那……那……接……接下恚要我……做什N
幔俊刮壹t著不敢正著波卡哥。

　　波卡：「嘿嘿，@小母狗，看一副清的L相，@佣歼j不，看
砦乙找人兔樱　

　　涵：「才……才不是，我只是……要走了，Y貌性的一下……而已。」

　　波卡：「嗯，怎N我X得像是Y貌性的我要不要插一下啊？哈哈哈！」

　　涵：「……」我真的不知道是害羞的f不出恚是默J了波卡哥f的意
思。

　　波卡：「看一副Sr等著人上的模樱但是我已射了，被Y哥
搞了一下，r硬不回砟兀≡僬f工作也真的一堆]做，下次我直接出去
玩好了。好不好啊？大奶妹。」

　　涵：「嗯。」我感X像是有些失落的f著。

　　我D身回到沙l旁，lF原本摺好的纫卵被粗地塞回了包包取Ｎ陌
包e拿出了面，慢慢地擦拭身上的淫液跟嘴的精液，@r波卡哥拿著他的
子，走了出恚似乎要到所去。

　　波卡：「啊，α恕…」波卡哥f著往我@走了^恚难子的口袋e拿出
了皮A，再钠Ae抽出了千An票，fo了我。

　　涵：「啊……x……xx……」我也]担就@又苯尤M了包包e。

　　波卡：「α耍我安排一些『活印话桑俊

　　涵：「嗯……可是我……」

　　波卡：「唉喔，真的很呆耶！她都只是去充人档龊希真正有肥
羊在，才不出F呢！」

　　涵：「羊？」

　　波卡：「真的]有心C呢！@悠亮身材又好的一起去，不就她
自己失色了不少幔可是KB羊都著吃的肉～～再f，小妍那好像有c
}，之前好像跟客人[得有c不愉快，不知道是什N情形。」

　　涵：「那……那好吧，你@有需要的，我……」

　　波卡：「嘿嘿，大奶妹好可郏真。嗯～～m然f是安排，我也只是把
你介Bo我朋友，看他要怎N『用』而已。」

　　涵：「耶？用？」

　　波卡：「嗯，人家f使用者付M，那o了X是不是就可以自由的使用啊？嘿
嘿嘿！」

　　涵：「f得好像人家是|西一印…」

　　波卡：「之，今天先到@，我得快c把子弄乾Q，再把工作做完，不然
等等茉姊回砦揖K了。」

　　波卡哥f完便D身M了所，我弄乾Q身w後，把纫卵穿上，χ所e
面的波卡哥喊了「先走印梗然後就x_了工作室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午我接到了波卡哥的，f想s我出沓，好晚上]事，便
s了晚上八c在工作室的窍碌取

　　我蔚呐了一下晚餐後，便在爸跟小弟回砬俺鲩T了，到工作室r早了
十分，本硐肷先ゴ蚵招呼，但想到昨天才「」到茉姊在k公室雀她老公
做郏害我X得很不好意思，便Q定在窍碌取

　　很快地，波卡哥急忙得难e面跑了出恚「耶？！我t到了幔俊共卡哥
f看了看手l：「]有啊！是第一次我s的女孩子比我早到的，怎N不上
找我？」

　　涵：「呵呵，]有啦！就……」我擂蔚男χ。

　　波卡：「喔～～Y哥其不常^磉@啦！害羞喔？明明昨天他在
e面做r，正被我用手插得爽爽的呢！」

　　涵：「……」我一下子t了，不l一Z。

　　波卡：「啊，我的在那，等我一下。」

　　我待在原地，看著波卡哥消失在巷子e。^了一海一台{色的汽在我
面前停了下恚但是黑色的窗玻璃我看不清楚e面的人，直到窗降下後，
波卡哥ξ艺辛苏惺郑我才上。

　　在往餐d的路上，甚至在用餐的r後，我K]有f什N，不，f，
波卡哥一如往常的y言裾Z，我只能不好意思的附和著他而已。

　　就@樱x_餐dr已是晚上九c多了，回程r，我看著窗外陌生的景
色，才正想波卡哥「我要去哪」r，子已_M了一g汽旅^，在
e停了下怼

　　涵：「波卡哥……？」

　　波卡：「嗯？喔～～昨天]上到，害我整晚睡不著，一看到我就
硬到F在了。」

　　涵：「咦？！那……」

　　@r波卡哥下了，很快的@^臀议_了T，拉著我的手，硬是拉著
我M了房g。看著有cA的房g跟大床，在我]反^r，波卡哥已把
我推倒在床上，_始我的衣服。

　　涵：「等……等等，我]答……啊……我]答f要跟你磉@啊！啊……
不要硬拉啦！@下面有扣子啦！」我f著推_波卡哥。

　　波卡：「不要@Nf嘛！取～看，@n票，等我爽完，就是的啦！」
波卡哥钠Ae拿出大n，G在一旁的床^上。

　　涵：「可……可是……我……我不喜g@永玻“　…啊……好痛……」

　　才f完，下w就泶掏锤校不的道被波卡哥o一下子插了M
恚塞得MM的。

　　涵：「啊……啊……」本磉在暝的身w@r停了下恚微微的抖著。

　　波卡：「呼～～好o！@小穴A得我差c就射了。」

　　扇说幼魍Ａ艘幌孪拢然後波卡哥才慢慢地恿似恚慢慢地扭拥乃的
腰，他的o在我的道e又又撞的。

　　涵：「啊……不……不要……停……停下砝病…」

　　或S是身w]浜茫我K]有X得那N舒服，c幸的是，]多久，波卡
哥就把他的o拔了出去，然後特地把精液射在我上。

　　波卡：「呼～～爽！」

　　涵：「……」

　　波卡：「嗯？怎N了？大奶妹，在生忄福俊

　　涵：「]有啦！」我e^^去f著，口庥悬c不好。

　　後恚扇朔e洗完澡後，波卡哥f他有事，我他d我到家的附近後，
他就匆匆的x去了。

　　我一人在走回去的路上，X得心情有c差，就像是微竦哪静挠脖稽c著了
火，s又在好不容易慢慢起磲岜挥美渌蚕ㄟ@拥母杏X。

　　回到家已十一c了，爸爸在客d看著，我是用老藉口，去朋友家玩
付了他，然後在洗完澡後，一z不斓谋恍〉芾M了他的房g……

　　隔天在小弟的床上醒恚回到房glF了波卡哥的未接黼，m然λ昨天
的e佑悬c生猓但看到包包e的n票，我是o他回了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３７）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　你的期待我的耍
　　你f我呆我笑_
　　仰望青空的白
　　漫步身pSL[
　　情^不再
　　唯笑不改
　　
　　就留下有情人^m去猜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《暑假的淫y打工妹》（中）

　　被波卡哥拉到汽旅^的隔天，我看到G在房g的手C上@示了他的未接
，管是有c馑昨晚的e樱但多少心是不是真的有事急著找我，所以
是o他回了，只是，不知道是不是rg早，了S久仍不有人接
。

　　波卡：「喂……l啊……一大早的……」就在正打算嚯的同r，
的另一才磴械穆音。

　　涵：「……波卡哥？」因楦平常很有精神的音不同，我以槭悄大
叔接了。

　　波卡：「咦？大奶妹？喔……αα恕～昨天打了不少通，以
不理我了呢！」我的音後，波卡哥似乎一下子清醒了不少。

　　涵：「哼！是有c不想理你，但]接是因槭CG在房ge，所以才]接到
的啦！」

　　波卡：「嗯？我打了整晚耶，半夜打了一次，昨晚不是在自己的房ge
樱吭不是在哪男生的床上吧！」

　　涵：「咦？！我……那……」像是昨晚跟小弟一起睡的事被f中似的，一
r心跳快了起怼

　　波卡：「f中了？」

　　我]答，像是做氖卤蛔サ降男『⒁印

　　波卡：「真的看不出砟兀明明一清樱才被我上完]多久，居然又跑
去找e的男人睡。」

　　（什N啊，f得好像我l都可以一印…）

　　想出口q解，s又X得把上床的ο笫俏业苷f出硭坪更糟，只好在
@^扁著嘴波卡哥^mf著。

　　波卡：「不^也是啦，@N有料的身材，就算蛋再怎N清，那闪Ｕ诙
遮不住的淫奶子，]人抱也寂寞吧！」波卡哥f下流的笑著，我露出了
有些o奈的表情：『每次跟他的υ都是@副德性，真想祀……』

　　波卡：「啊，不^@右埠美玻昨晚看好像有些不高d，所以我特地了
朋友有]有『打工』的C。」

　　涵：「嗯……打工幔俊

　　波卡：「嗯～～算是吧，基本上跟出去差不多啦，但是我那朋友出
手大方多了，只是……有砘锿娴糜行┳……不是，算玩很_吧，搞得不花
大X]妹肯恚也因檫@樱本硐胂可以接受的尺度到哪，不^，
看幼似乎比我想的要『_放』呢！」波卡哥ff到一半，Z庖庥兴指的
p薄了起怼

　　我歪著^想了一下波卡哥所^的「玩得很_」是什N意思，偏偏X袋e只浮
F了一些自己被一群男生玩弄得面，不知不Xa也跟著l崞怼

　　涵：「那……那……所以咧……玩得很_……起碛悬c……」我的口怙@
得有些心，s也еc期待。

　　波卡：「啊，也不是啦，就……就是……也知道男生不就色了一c，^
Σ皇侵甘颤N危U的事啦！而且……而且有砘镞是老之的，我保C工
作p，薪水^Σ少。怎樱俊共卡哥似乎想D移}般的f著。

　　涵：「嗯……可以……吧！」

　　波卡：「那～～好^商煳乙哥s唱歌，想先去JR一下樱　

　　涵：「……嗯……^商臁…」我的口庥行┆q豫的f著。

　　波卡：「好！那晚上９c，在工作室的窍拢我d^去。」

　　涵：「啊……我是……」

　　波卡：「啊，α耍今天晚上有]有空出沓，算是……」

　　（吃是吧……有不好的A感……）

　　涵：「嗯……我……我晚上有事，那……^商煲樱　

　　波卡：「那明天呢……」

　　「簟…」在波卡哥f到一半的r候，我嗔耸C。

　　『看小妍的幼樱最近是不找我出去了吧，@滋斓拇_o聊了c，就
去看看吧！』

　　我倒在床上，慵械纳炝醒，翻了身子看到G在床^的包包，@才想
起，昨天波卡哥o的X塞在e面，打_碜屑的算了算，的_是比跟小妍他
出去ff笑笑拿到的X要淼枚唷＿@r的我似乎得]@N介意昨天被波卡哥在
k公室猥C有被У狡旅^硬上的事，X袋e_始想著什N要s小梅她去
逛街……

　　涵：「嗯，乾脆F在就打他今天要不要出戆桑　

　　芰淄，很快的就s好了晚上去逛街。小梅I了薪水，一副_心的
幼樱珊似乎因兔店而拿到不少零用X，我也因椤复蚬ぁ鼓玫搅瞬簧
X，三女生都一副想要好好犒p一下自己的幼樱反而是文文一_始就f了]
уX，要我客。

　　逛了扇小r，一直到１０c才道e各自回了家，只是，相^小梅一M
足提著的三大袋鹄品，我s只I了杉衣服跟一件裙子，是很平r的品牌，
根本]花到多少X，可能是平常T了吧，也不δ切┟牌包包之的有很
大的憧憬。

　　『存下砗昧恕…WM可以自己出的，爸也p很多吧……本聿痪褪
@哟蛩愕幔俊晃以诨丶业穆飞线@N想著，而自己想要的到底是什N……我
]J真的去想^。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　商爝^去了，就快到了晚上跟波卡哥s好的rg。吃^晚餐後，小弟回了房
g，我M浴室洗澡的老爸f了晚上跟朋友出去玩後，就回了房g做出T的
洌m然是感到有些不安，但是不知道槭颤N，心es又有那Nc期待。

　　『嗯……穿什N好呢？』既然波卡哥是f有打工的C，那是不是似「面
」的龊夏兀坎贿^既然是初次面，是不要穿太S便的好。

　　在R子前Q了准衣服，最後Q定穿上滋烨靶沦I的深{色杉式小可鄞
上稍L的裙子，只是，才背上包包涑鲩T，『是不是……穿得再露一cc？』
我χR子拉拉自己的衣服想著。

　　D^^仔想想，波卡哥的朋友是不是也跟他差不多好色呢？而且都是
男生吧！想到@，我又站回了R子前：『搭小可鄣谋承拿了就]了本淼母杏X
了，而且好]有可以配的深色胸罩，背心掉後露出淼募в悬c不搭，那至
少裙子……』

　　穿回背心後，很快的掉了裙子，稍微翻了一下衣後，看到了年初rI的
迷你裙，初I的r候附了安全，因檫@裙子不搭安全的，上下翘菥
跟妊外穿]印＠到了腰g，扣上裙子的扣子後，要往下稍微拉一下才能
完全遮掉妊，而肚子的地方整露了出怼

　　『呼～～好]什N小腹。』看了看R子，自己都X得有些害羞，在通叔的
榔打工後一直到F在，真得很少穿@N短的裙子呢！大腿整露了出恚
D^身稍微的N了下屁股，能清楚的看到股g露出淼妊，但，再D扇
打量了一番，lFU搭身上小可鄣模於是拿了包包，Q定就穿@映鲩T。

　　f是提起勇猓倒不如f我U喜g@N打扮，跟那r外套下赤裸著身w在
街上走r暴露的刺激感有些不一印…F在的我，倒是想要e人多看我一眼的
感X。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　搭上已不是那N陌生的ＸＸ公，淼搅斯ぷ魇腋浇，管一路上我不
r的去拉裙o，但我是X得自己就像是只穿了件妊在街上走一印

　　在公的椅子上坐下r，管可以把包包放在大腿上，但呐赃看，我就
像是下半身]穿一印…而盯著我大腿看的人比盯著我胸部看的人多了不少，@
倒是我意外的感到d^，是平常T了集中在乳房上的，F在正赤裸
裸的在我的股gh盹h去。

　　到工作室窍r，已看到波卡哥的子停在一旁了，而站在不h抽著菸
的人似乎就是波卡哥。他在看到我後不久，便往我@跑了^怼

　　波卡：「喔！大奶妹，穿得好辣喔！之前都盯著的奶子看，不知道的腿
@N好看。嗯？的怎N@Nt？」

　　涵：「耶？]……]有啦，就……天庥悬c帷…」我e_他的f著。

　　波卡：「是喔？太都下山好久了。不^今天是崃它c，夏天嘛！哈哈。」
波卡哥f盯著我的下半身不停地看著。我]回，手去拉了拉自己的裙o。

　　上了波卡哥的，似乎不是要去市^，^了街^後，子在比^不狒[
的郊^e慢了下怼Ｒ宦飞喜卡哥倒是著v，扇]什N交集。

　　突然，眼前出F了斗大的霓虹粽信疲子_M了一g汽旅^。

　　涵：「等……等等！槭颤N是汽旅^？不是f要s唱歌，槭颤N……」我
有些@又有些生獾恼f著。

　　波卡：「啊？喔～～不是啦，是唱歌]e啊，不知道有所^的主}房g之
的，有卡拉ＯＫ，有吧，我都是在@ek趴的啊！嗯……看，在@可以
喝到Md，不用心叫不到回家，B浴室都有，不是很好幔俊共卡哥急忙
的解f著。

　　涵：「主}？……」我半信半疑的。

　　下了，跟著波卡哥M了大d，因槭峭砩希除了霓虹粽信仆猓耐
面看不是很清楚@旅^的外^，但是大ds意外的x煌。牧硪贿的落地窗看出
去，打了不少舻耐@也@得非常A，在不像是在@有些偏僻的地方出F
的建B。

　　波卡哥在前跟服杖Tf，在我好奇的h四Lr，也注意到了台
旁的扇服丈正盯著我不r的``私Z，其中一女生露出p蔑的眼神。
仔想想，他怎N想眼前@跟男人到汽旅^淼男∨生……@我一r
之g害羞了起恚好想s快找地方躲_那人的。

　　波卡：「走吧，ＸＸＸ房。嗯，往那走。」@r波卡哥Y束了在台的
，走到了我身f著。我一手拉了波卡哥，就往他f的地方快步走^去。

　　波卡：「咦？怎N了？大奶妹，一生猓F在怎N突然@NeO？
是不是_始想要了啊？哈哈哈！」

　　涵：「才不是……我……反正走就是了啦！」我t著f。

　　x_了大d，我的_步才放慢下恚「啊……是@幔俊刮疫f回^^
去。只波卡哥一直盯著我的屁股看，@才lF因椴幌肴棺幼吖猓我不r去拉
裙o，而稍微的裙子被拉低後，股媳闱宄的露了出恚B妊的上都被
看到了。我so甩_了波卡哥的手D^身去，波卡哥@r才回^神怼

　　涵：「喂～～不要一直盯著人家的……屁股啦……接下硪往哪走啦？」我
墒终谠谧约旱墓仙险f著。

　　波卡：「咕……嗯……ＸＸＸ房，啊！是@翘萆先ゾ褪橇恕！共
卡哥吞了吞口水後f著。我D^^去看了看，旁是有大翘荨

　　涵：「你走前面。」

　　波卡：「耶？槭颤N！？唉喔，敢穿@N短的裙子怕e人看喔？嘿嘿！」

　　涵：「才……才不怕咧！」我t著嘟著嘴。

　　一D身，裙o明@的P起，我走上了翘荩索性B手都不去遮了，反正在
翘萆线@短裙有穿跟]穿一樱根本遮不住裙子e的任何|西。

　　明明已T了被有色的眼光注，但是像波卡哥@痈在後面大剌剌的盯
著自己的裙底看，是我感X有些毛毛的，就像是Sr被後面的男人推倒一
樱股g也慢慢地不安份了起怼

　　上到了二牵走廊上鹊姆块T整R的排列著，另一t是一不大的落地
窗，我走了^去，窗外除了h大敲黠@的艄馔猓就只有一旁的霓虹糸W
q著。

　　波卡哥嘴e著底郑上前察看著各T上的a，「啊！找到了，大
奶妹～～@@！」波卡哥fξ]了]手。

　　我才走到房T前，波卡哥便抓起我的手，把我拉M房g。出乎意料之外的，
映入眼的K不是印象中只[了一大床的旅^房g，除了蔚陌之外，
在矮桌旁的大沙l看起硪埠苁孢m，上的粉色艄庖沧房g多了一股放
的感X，但～～接下砦揖捅挥面而淼味艿讲铧c不能呼吸。

　　@r我才lF，沙l上坐著三男生、女生，但五人e就有四人手
e拿著香菸。

　　？：「怎N@N慢，又是你最後一。嗯？喔喔！真的砹肃福●R的，
以槟阌衷诨了，真的有大奶妹耶！」一^金，戴著耳h的男生先_口f
了。

　　波卡：「靠，然啊，你是不知道我JR了一票的正妹喔！」

　　？：「一票咧，又]看你С磉^，不^@真的有正喔，不是……
茉姐那……」另一^稍L的男生f著。

　　但他]f完就被波卡哥打嗔耍「u～～你不要多喔，我不是榱四
。」波卡有c心的f著。

　　？：「好啦，算你有c良心，每次都是玩e人的妹，要有cI吧！」
金耳h男f著，「不^@妹怎N之前在茉姐那]看^？通常奶子@N大的美
女，我一定^目不忘的啊！」耳h男接著f。

　　波卡：「嗯，@暑假怼捍蚬ぁ唬『零用X』的。啊，]介B呢，
她是……大奶妹。」波卡哥很明@的在奇怪的地方加重了Z{。

　　涵：「我……我叫小涵啦！」我仍然站在波卡哥的身後f著。

　　接著，波卡哥也m的跟我大概介B了一下沙l上的男生。金戴著耳h的
人叫朝t，身上戴了不少品，感X像是uL歌手那的人；^稍L、戴著眼
R留著一的E渣，看似斯文又е股jUL的叫阿邵；最後一著刺o^，
Ｔ恤上AA的肚子，看起砗苡懈Ｏ嗟氖侨馔琛Ｈ人的年o看起矶技s三十q
上下。

　　涵：「朝t哥、邵哥、肉丸哥，你好！」我cc^，打了招呼。

　　阿邵：「叫我阿邵就好了，我]他@N老。哈哈哈！」

　　而另外女生，波卡哥似乎也不知道名字，他f了拙湓後才知道，
其中一子比我高的女生叫妮妮，染成咖啡色的L，偏瘦的a搭上淡淡的
彩y，еc俏的味道，看上去年o是二十多q吧！

　　另一女生叫美美，跟我差不多高的女生，倒是比我胖了不少，但相Φ囊
有一Υ笮夭浚而上那{色的眼影跟a上的腮t似乎有c太饬耍整w看起
碛泄沙墒斓奈兜溃似乎已三十多q了。

　　管扇说娘L格相去甚h，但相同的是扇说拇┲都很性感，深Ｖ的上衣跟
小可奂由险裙，身材曲一[oz。

　　阿t：「站在那做什N？快快快～～^碜啊大奶妹。」

　　美美：「看你@色鬼樱@小女生看起矶疾恢道有]有成年，你是奶子
大就都可以是吧？」美美斜著眼χ阿tf。

　　阿t：「那叫童巨乳，懂不懂啊？的也不小啊！」只阿tf完，狠狠
地就朝美美的胸部捏了下去。

　　美美：「啊……捏那N大力要死喔！我的奶子都是被你捏[到一大一小
的，你很耶！」美美一_始表情痛苦的叫了出恚但S即口庥肿回嗲嗲
獾牧恕

　　我被波卡哥拉著走到了沙l旁，就@幼在肉丸哥跟波卡哥的中g。才一坐
下，肉丸哥就把一玻璃杯f到我手上，S即在我的杯子e倒M了透明的液w。
看了他手中的瓶子，我才知道那透明的液w叫「清酒」，喝了一小口，m然]有
芾钡目诟校但仍然有獾木莆叮苦苦的，K不好喝。好桌上是有一些果
汁、汽水跟不少零食，而一旁真的有克L跟ＫＴＶc歌用的C器。

　　就@樱_始一群人倒是很快返倪唱歌玩[著，大部份他都是用著
台Z在交，而且似乎都是很粗俗的那N，热莸故拈f家常到色情下流的
}都有，K不r地χ身旁的女生ППУ摹

　　好状纬t哥跟阿邵想要把我拉^去他旁坐，都很快地被美美跟妮妮p
上了，她δ猩撒傻哪舆真的有我上了一n的感X。但是我也]因檫@
泳]事，肉丸哥奈易下_始手就]x_我的大腿^，坐在我右的波卡哥更
是把手直接@^我的上半身，直接抓住我左的乳房，有r身w前A想拿|西
吃，肉丸哥用手去「扶」我的胸部，害我一跳，把手上的零食⒘艘坏亍

　　管身w膳缘哪猩一直上下其手，我s不敢推_或表示不，只能笑笑的
他摸，竟@就是波卡哥f的「打工」吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的，男生喝酒跟喝水一樱不知不X，地上的空酒瓶已有半打以
上了。我也被灌了不少酒，他不r地拿著酒杯^砗爸「乾杯、乾杯」的，就
硬要我把杯e的酒喝完，要不是我趁空n偷偷的加果汁M去，我想我早就不省人
事了。

　　而美美跟妮妮的酒量似乎很不e，跟著男生玩[颍喝酒]在眉^
的。

　　朝t：「美美的奶子跟小涵的奶子比起恚l的比^大啊？」唱完一首歌
的朝t哥，一坐下就抓住美美的胸部f著。

　　美美：「唉喔……居然拿我的胸部去跟那b小乳牛比，大～～也要大得好看
啊！」美美f拉下身上小可鄣募А：芸斓兀上半身包著胸罩的SM乳房
便露了出恚拉衣服的同r用еc挑的眼神看了我一眼。

　　涵：「哈哈……啊……我……我去一下洗手g……」我傻笑了陕，uu晃
晃的起身M了浴室。

　　『呼～～跟小妍他出去r比^p呢！琛…有c反胃的感X……』我
站在浴室的大R子前深深的@了一口狻

　　管男生很崆椋可是那女生缀]跟我f^半句，只是依偎在男
生旁，ξ宜坪跻]很友善，弄得我有些擂危做什N都不是的感X，台Z的
υ我又插不上嘴，真的有c像娃娃一又皇亲在旁任人崤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　管刻意的少去喝酒了，但是意R是慢慢地模糊了起恚整身w_始感
X到忽p忽重像在h一印１磉用去拉裙子免得走光的手，F在根本使不上
力猓波卡哥一拉就_，裙子被他掀_到了腹部，股g的小妊整露了出
怼

　　而身旁的男生更_始大地隔著妊崦起我的下w，我一把大腿Ao，R
上又被拉_，最後，p手甚至被涸谝伪成稀Ｎ乙荒迷忙的坐在膳缘哪猩
任意的崦著身上的每一地方，一上去唱歌，另一的手R上靠了^怼

　　就@映掷m了有追昼，我的身w也越碓C帷…突然，下半身打了冷
，原硎怯腥说皖^下去舔我的大腿龋〕t哥不知道什Nr候靠了^恚p
手h抱住我的大腿，一诺匕涯埋M我的p腿之g，大腿缺凰的E渣刮得
又痛又W，Dr清醒了不少。

　　就在的舌^舔^我的部r，我害羞D^^去，]想到一D^^，映入
眼的是全裸躺在床上的美美，而波卡哥正d^的前後晃又他的腰，⑺的
o一次又一次的往美美的道e插。

　　似乎是因榛拳的PS，美美一口獗还嗔撕芏嗑疲明明很豪~的
一杯接著一杯往嘴e倒，F在s躺在床上一副神志不清的幼樱波卡哥M情地
逞j。阿邵一手抱妮妮，不停地H吻著她，另一b手t统t哥拉_我的大腿，
而肉丸哥正霸著克L不放呢！

　　朝t：「嗯……小涵的身材很好呢，皮w又白又光滑，舔起砗庙口呢！尤
其是奶子，嗯……好喔！比布丁有性。」朝t哥f用舌^砘氐
舔著我，男夭康酱笸龋我u皮疙瘩都冒了出怼

　　涵：「啊！」突然，朝t哥冷不防的隔著妊用力地吸住了我的部，下半
身像被到一樱p腿抖了一下，整人在沙l上想要蜷s起恚但因槭直
住，只有^往前低，好清楚地看到自己的下半身：裙子被拉到腰g，部那
的妊被拉_，朝t哥的舌^就@拥衷谖业善大唇之g。我整t掉，
想Ao大腿s使不上力。

　　朝t：「@小淫妹已癯蛇@恿耍嘿嘿，哥哥我也受不了了。」朝t哥
f解_子上的皮В

　　忍稍谏嘲l上微微喘息著的我，t著呆的看著他，突然，朝t哥一手抓
住我的_踝，高高的拉起，就@樱左_直直的朝向天花板，右_煸谏嘲l上，
我赏_都快超^九十度了。

　　涵：「啊！放_啦……」管穿著妊，但像@釉谀猩面前赏缺焕得
@N_露出下半身的姿荩是我X得很害羞，想伸手去推_朝t哥，身ws
使不上力猓根本ef是想起身了。

　　@r，朝t哥伸手想去我的妊，拉了半天才lF，赏@N_，]k
法把妊下恚索性只好再次拉_w住部的部份。接著，他一_跪坐到沙l
上，左手鹤×宋业挠夷_，o莶暹M了我的道。

　　涵：「啊……咦！？M……M砹恕…好……好岚　…e面……」

　　朝t：「喔……好o喔！波卡@砘镞真的找了嫩U恚]插^@No
的，真的是『小』女生呢！」

　　使不上力獾奈扰吭谏嘲l上，一_始暝一下，直到朝t哥_始挺腰，
一次又一次地把他的o往我的道深深的插M去，像是放_了什N，身w_始
X得好舒服，舒服到自己呻吟不停都]lX。

　　涵：「啊～～啊～～下面……啊……好舒服……」

　　是赏得@N大的PS吧，m然抬得高高的腿有c不舒服，但@N下
半身大_的姿荩意外的人X得自己好淫，粝著嘴等著人插一印Ｖ
是在d^上，朝t哥就突然把o抽了出去，把我的_甩到了沙l上，我想看
看l生什N事，一回^，朝t哥的o近到缀蹩炫龅轿业哪。

　　朝t：「嘴，嘴_。」朝t哥f用手握住自己的o。

　　涵：「咦？嘴……」我迷迷糊糊的照著朝t哥f的_了嘴，「啊……」朝
t哥把他LC的精液就@由溥M了我的嘴e。

　　m然有稍稍被到，上也沾了不少精液，但我是^m著嘴，直到朝t
哥]o的手停了下戆c坐在地上，

　　就在我嘴微微吐出舌^，想把精液吐出r，阿邵突然拿了杯酒^怼０
邵：「等等～～小涵妹妹，e浪M啊，ζつw好喔！」f完，就把酒杯往我的嘴
巴靠，一口獍丫仆我的嘴e倒，就@樱我把MM腥臭的精液混著酒吞下了
肚。

　　涵：「咕……咳咳咳！」酒才下肚不久，喉颠因樽岣锌攘紫隆

　　我坐直身子，稍稍的喘了煽猓看到眼前拿著酒杯的阿邵正目不D睛的看
著自己。lC的身w_始自己恿似怼…我把p腿抬高到沙l上，再慢慢地
下裢傅妊，在阿邵面前赏得像大大的Ｍ字，自己用手指去伍_善
大唇。

　　涵：「阿邵……想不想也插M碓啊……小涵的下面……」

　　阿邵呆看了酌氡阋皇滞崎_本肀е的妮妮，手忙_y的_始子。

　　妮妮：「喂！@N喜g@l情的小母狗啊？喂～～也看看人家@啊！」妮
妮一醉意的f著，然後_始下身上的衣服。

　　而阿邵一^恚二不f就把o插M我的道，然後_始悠鹧怼

　　涵：「啊！啊！哈哈哈～～好……舒服……啊～～再粗……粗一c也]
PS……再……」我oo住阿邵的脖子，享受著男人抽插下w的感X。

　　妮妮@r靠了^恚到已全裸的她撒伤频睦了拉阿邵，但阿邵K]有
停下σ我的幼鳌Ｄ菽葸@r似乎有c生猓拿起酒瓶就把瓶口往我的嘴e塞了
^恚另一b手很用力地捏了我的乳^。

　　妮妮：「@^小母i，@N想人上是吧？我上下都塞得MM的好
了！」

　　涵：「琛…等……做什……咳咳咳！」

　　瓶口著舌^了M恚酒瓶e的酒不停地ミM我的嘴e，一_始我喝了
卓冢但是下w被阿邵又又推的，很快的我就被酒艿剑慌y的e^^去。妮
妮不死心，索性就把酒往我的^上倒，酒倒光了，她蹲到地上去，全裸的在地上
爬著，似乎想找其它的酒。

　　@r，肉丸哥靠了^去，抱起了妮妮的大腿，俐落地把他的o尼崦娌暹M
妮妮的道e。一_始被到的妮妮像被λ频暝了一下，但S即露出沉醉
的表情，人就@釉诘匕迳献隽似怼…

　　被妮妮@右霍[，我缀跏强焓去了意R，感X不到自己手、_甚至身w，
不知道自己到底是睡著了，是到了，只能依稀得有人在我赏乳g使诺[
印⒊椴澹一根硬硬的o不停地M出自己的下w……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天早上，伴S著些微的^痛，醒r看窗外的景色似乎才破裕身上只
剩一件裙子。我牡匕迳吓懒似恚h了一下四L，男生躺在床上，一
躺在地上，一躺在沙l上，K]有看到美美跟妮妮。

　　『咦？走了幔磕女生……』我炱砩⒙湓诘匕迳系纳弦赂胸罩有
妊，uu晃晃的走M浴室。坐上了R桶才lF自己的小穴e竟塞了保U套，
拿出磲岚lF有不少精液在e面。

　　『……昨晚後碓觞N了？琛…^好重……』

　　洗了澡出恚lF四大男人睡得死死的，管有些vy，我是穿上
衣服，像小偷一哟掖颐γΦ碾x_房g，大de只有台有人，但^低低的
K]有注意到我。但走出了旅^才lF天色仍然昏暗，大R路上]纵v^，
我只好再度回到旅^，打算台的人臀医熊。

　　走M旅^，@r台的人才注意到我，涵：「不好意思，可以臀医刑ㄓ程
幔俊惯@待在台的男人看起砗苣贻p，]有R上回，只是看了我一眼。

　　台：「……喔！好……好的，是要去哪？有……那…………」
他一副欲言又止，看起碛悬c不好意思的幼印

　　涵：「嗯……我要到……」

　　告V了他地c後，他拿起了臀医熊，但是期g他的目光仍不停地打量
著我。我也不是不清楚自己的b扮，因檎M了精液，我K]有把胸罩跟妊穿
上，N身的小可凵峡梢郧宄看到凸起的乳^；短裙上因檎吹骄液而竦舻暮
E更是明@，但我也只能oo抓住小小的外套碚谧∪榉慷已，B裙下有]有走
光都不上。

　　]多久，旅^外碥，程到了，我快步x_旅^，搭上程w奔
回家。

　　我鬼鬼祟祟的走M屋子，幸好爸跟小弟都]起床。我把沾M精液跟酒的衣
服GM洗衣C，才回到房g，疲诟幸豢獾チ松恚我全裸倒在床上……再
醒r已是下午的事了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３８）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　生日：４月８日
　　身高：１６２公分
　　w重：４８公斤
　　胸：３４、腰：２４、臀：３５

　　春天一件一件的下我身上的衣服
　　夏天似有若o的覆w在我肌w上
　　秋天最巯崎_我的裙子
　　冬天知道我毛衣下什N都]穿

　　@掩不住的情j的身w
　　就是最渭的我

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《暑假的淫y打工妹》（下）

　　隔天果然]@N容易蒙混^P，晚上老爸一回砭桶盐液莺莸了一D，B
小弟都完全]臀艺f。m然不是第一次在外面^夜，但昨晚K]事先洌看
著隔天中午醒磲岵虐lF的十通未接黼，他@N生庖彩抢硭然。

　　最後我被禁足三天@件事算才落幕……了一口獾奈遥只想s快回到安
o的房g。

　　（以橹皇比^晚，]想到一喝醉根本就不知道自己在做什N。）

　　仔想想，我缀跸氩黄碜蛲磲戆l生什N事。

　　（之前好像也曾l生^似的事……可海都是波卡哥啦……琛…是很
不舒服……）

　　我心e不停地l著Z叨，m然不X得^很痛，多就感X重重的，但胃s好
不舒服，加上晚上根本]k法好好吃，我拖著沉重的步伐慢慢走回房g。

　　倒在床上就到手C起，直X得是波卡哥打淼模正想好可以R
R他，自己吐吐怒狻Ｄ闷鹗C才lF黼的是陌生a，印象中波卡哥K
]有其它手C，t疑了一海最後是按下了接I。

　　涵：「……」我K]有出，想看是l打淼模

　　？？：「喂？」的那一端只矶潭桃字，是音稍低、c成熟味
道的男人。

　　我]答，但感X到@音K不是非常陌生，只是一r之g想不起硎钦l。

　　？？：「嗯……小涵？是～～我要叫大奶妹？」後面在f大奶妹r，
еc{虻奈兜馈

　　涵：「……啊！昨天的……那……」

　　？？：「才一天耶，@N快就把我忘了喔？我是阿邵啦，戴眼R，^有c
L的那。」

　　涵：「喔……喔～～呵呵……只音，一r反不^砝病…」我擂蔚
笑了笑。

　　阿邵：「好吧？早上醒砭]看到，先回去了？怎不先f一呢！」

　　涵：「就……醒r看到只剩我一女生，有c……而且我本砭]打算^
夜的，害我被……唉～～算了。」心e的忿忿不平差c就f了出怼

　　阿邵：「喔，美美跟妮妮，昨晚Y束r，肉丸先送她回去了，按小r算的
呢！」得出磲崦婺蔷涿黠@小多了。

　　涵：「……小r？」

　　阿邵：「是啊！α耍@Nf恚波卡]拿Xo吧？本泶蛩阍缟辖o
的，便再跟『pd』一下，]想到醒磲峋涂床坏的人影了。一想到
昨晚被我流上的幼樱就害我硬了整早上。」

　　（……流……嗯……後砦液孟癖蝗吮У搅舜采稀…涸谏砩系哪猩，
似乎^]多久就Q了孔……嘴e被硬塞了……）慢慢地回想起昨晚的片段
回，也_始微微的l崞怼

　　阿邵：「小涵，在幔俊

　　涵：「啊……Σ黄穑]f一就跑掉。」

　　阿邵：「]PS啦，好我凹了波卡一下午，f什N要找X……嗯，
就打工的C，他才肯把的手Cao我。」

　　涵：「嗯？打工幔俊

　　阿邵：「嗯，啦！只是……要f是什N工作，多少是要先^想做什
N吧，是……也想做算小r的那N？」阿邵的口庀袷窃谠探些什N似的，
忽快忽慢。

　　我沉默了一下下，老f有cr外。

　　阿邵：「]……]有啦，K不是f一定要做那N啦！打工嘛，普通一c的我
@也是有啦！哈……哈哈……」

　　涵：「……嗯，算r薪的也可以啊！」

　　（小梅打工那好像就是算一小r多少吧，暑假也剩不到一月了。）

　　阿邵：「嗯？那……那做什N都可以幔肯褡蛲砟樱俊

　　涵：「咦？耶？昨晚……啊！」@r，我才完全反^恚阿邵e指的所
^「算小r的打工」是什N。

　　涵：「啊……等，等等……你是f……像昨天晚上……」f到@，我吞了口
口水，比更C了。

　　阿邵：「嗯，硬要f昨天那幼拥木其也不多，工作也很多N啦，各式
各拥模但我想波卡也告V^。想多cX，就看虿虼竽，敢不敢
玩而已樱　

　　涵：「……」才被R完不久，f真的心e不q豫是_人的。

　　阿邵：「就像昨晚，嗯，我得我跟波卡f好要o波卡o的杀多福　

　　涵：「咦！？」

　　@N多X……阿邵f的的渴歉小妍出去的好妆叮要f不心拥脑，^
是_人的。

　　涵：「那……那，我可以……考]……我是f……像昨晚那N……就……
偶而……只是偶而的……」我的口ct疑到越碓叫÷。

　　阿邵：「真的？！哈哈，我就f嘛，昨晚第一眼看到就X得很淫……我
是f很……_放。我真的]看^小女生奶子@N大的，身材@N好L得@N
丝@，衣服]就我硬了起怼！

　　或S是T了男生的淫xZ，加上波卡不r的Z言性}_，管我是
X得害羞，s]有很的感X。

　　涵：「那……打工……」

　　阿邵：「喔！f到@，我就是想s明天晚上出恚一下打工的事，便
把Xo，嗯……然後……聊聊。可以幔俊

　　涵：「啊，@商臁…我不能出T……昨晚]跟家e洌被禁足。」

　　阿邵：「咦？哈哈……]PS，]PS，看的幼是W生吧？幼X
W生妹啊，我那都W起砹恕Ｋ^表面是乖，私底下是淫妹就是@N情
r吧？真想看穿制服的幼印…m然很可惜，但是多等商煳蚁胍埠苤档谩！
阿邵越f越像是自言自Z，中又人X得是在想些什N闹饕獾幼印

　　涵：「那……」

　　阿邵：「那～～我^商煸俅螂osrg面吧！」

　　涵：「嗯，那就先@影桑　

　　阿邵哥嚯後，我看著手上的l了一下呆，像是答了什N不答
的事，心es又不X得後悔。深深吸一口猓整人倒P在床上，X袋e不r
W^昨晚自己被涸诖采仙胍鞯幼樱@我上的岫冗tt未能退去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

睡眼惺忪的_p眼，（啊，不小心睡著了……c了？）看了看身旁的手C，
００：１２的底衷谖幕上微微的亮著。

　　（@N晚了……]洗澡呢！）

　　拉_I子嗅了下胸口，果然，夏天要不流汗在是不可能的事。我慵械
床上爬起恚x_房g，往浴室路上不r的打著哈欠。下了牵lF浴室的
是亮著的，淼娇d，桌上放著晒蘅盏钠【乒蓿我想是爸M了浴室
湎丛璋桑

　　（嗯……跟爸一起洗好了，好像有一子]爸抱了呢！）

　　因槠匠Ｔ诩蚁丛瓒际遣Q洗衣物，洗完直接全裸回房g的，所以也]必
要再回房g拿衣服，我就在客d_始起衣服怼Ｕf衣服，身上也就一件Ｔ恤
跟妊而已，只是才下Ｔ恤，才lF裸著的上身，在肌w上有些tt的痕E，
乳房上尤其明@，是昨晚被男生欺r留下的。

　　（喝了酒，居然胸部被@幽蠖疾挥X得痛。）

　　仔想想，好像美美也有捏我，很用力……m然已消得差不多]@Nt
[了，是可以看得出痕E怼

　　（被老爸看到了，不被追是不可能的，是等等再洗吧！）

　　我拿起了Ｔ恤，只穿著一件妊走回房g，^小弟房gr，q豫了一下，
但，果然是e被看到比^好。回到房g，m然有c沮剩身ws又慢慢想起了
被人「欺」r的感X……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天中午，自己蔚慕Q了中餐後，才回到房g，G在床^的手C便
了起怼

　　（嗯？小梅打淼摹＃

　　小梅：「嗨嗨～～在家幔俊

　　涵：「嗯，是啊，l生了一些事，@商炜硎]k法出去玩了。」

　　小梅：「嗯？怎N了？」

　　涵：「呵呵，e提了，惹我爸生猓被禁足三天。」

　　小梅：「哈哈，@N可z喔，暑假s被禁足。本硐胝出砗|西的，
y得我今天休耶！α耍珊也跟我在一起喔，好她今天不用店e。」

　　涵：「真好，天膺@N幔我也好想喝c冰冰龅|西，可是又不能虺
T……α耍是要砦壹摇！

　　小梅：「嗯？家喔？@Nf磉不曾去^家呢！等等喔！」

　　e可以到小梅D^^去了|珊要不要^硗妫得出|珊有cd
@缺缺，因橐砦壹疫真有c距x，但她最後是答了。我跟小梅罅俗≈
跟蔚恼f了一下大概怎N走後，Y束了@通。

　　（啊！我最好打咭幌隆…）m然家eU乾Q的，但小梅她是第一次^
恚是稍微整理一下吧！

　　^了大概半小r，窍砹碎T，我巧系拇敉下看了一下，是
小梅跟珊就站在大T前。

　　涵：「等我一下～～@就下怼！

　　扇颂ь^ξ]了一下手，我D^身w快的往窍屡埽差c跌倒。

　　_了T，小梅：「α耍爸在家幔坎打_吧？」

　　涵：「他去工作了啦，家e就我一人。」

　　小梅：「那～～就打_啦！」扇舜u大[的走了M怼

　　珊：「小涵家eU蔚模不^乾乾QQ的，我倒是很喜g。」

　　涵：「呵呵，竟不像家_局的樱　刮铱嘈α艘幌隆

　　小梅：「比我家大耶，啊～～@我家也有！」小梅一d^的|西
望。

　　珊：「啊，α耍@是喝的，m然冰K都融得差不多了，嗯……放@桌上
可以吧？」|珊f在客d的沙l上坐了下恚接著熟的拿起b控器，_始
看起目怼

　　@r，@了一圈的小梅也回到客d，一屁股坐在沙l上，拿起桌上的冷就
喝了起怼

　　小梅：「啊，小涵，^碜啊，杵在那做什N？」

　　涵：「啊……差c以樽≡谶@的是，我是碜骺偷哪兀　

　　小梅：「哈哈哈，不是f～～S便，自己家e幔课也挪跟客
呢！」

　　涵：「咦？_定我有f^……」

　　小梅：「快c快c，不然料就不冰了啦！」

　　涵：「唉，真是的……」

　　才坐下，料都]喝M嘴哩，就看到小梅淖约旱陌包e拿出了小
品，小梅：「登登登……漂亮吧？昨天晚上I的。」小梅手上拿著一l跟
一手h，@r|珊也了^硐肟仔。

　　是乾Q的古~色子吊熘灼花瓣型畹挠袷，手ht是l金俚
K，著Ky色的金倨，上面刻著蔚缀位y，看得出硎止ず
，都人有斡植皇雅的感X。

　　小梅：「怎印～漂亮吧？」

　　珊：「好漂亮！@不便宜吧？」珊f接^了小梅手上的手h。

　　涵：「嗯嗯，U好看的耶！」

　　小梅：「算一算……花了我快一星期的打工薪水耶！」

　　珊：「上次出去不是就已花掉快一半的薪水了幔窟@次不全部不
剩吧？」

　　小梅：「嗯……剩一cc啦！唉喔，本泶蚬ぞ褪窍胭I@些|西啊，有什N
PS。」小梅嘟起了嘴f著。

　　@r，小梅解_了的子，p手h^了我的脖子，把戴在我身上，
小梅：「怎樱好看吧？搭上@白皙的脖子，性感的i骨……跟@道人的乳
稀～」

　　珊：「嗯，是比戴在身上好看多了。」

　　小梅：「@砘铩～是我有眼光，挑|西I好不好？」小梅f瞪了
珊一眼。

　　珊：「好啦好啦，f真的，@哪I的啊？」

　　小梅：「嘿嘿，想要了吧？x上次我去逛街不h的地方，下次我一起去
吧！」

　　涵：「嗯，好啊！」我f拿下了。

　　小梅：「怎N了？好像]什Nd趣的幼印…α耍看身上好像也]什N
品，B耳h都很少看^戴。」

　　到耳h，我想起了乳^被人拿刺穿^r的感X，Dr打了冷。

　　涵：「其，之前我U常戴的，但是我是不r的把、手h、戒指
等等品拿在手上不停地把玩，抵在嘴唇上，甚至放M嘴e，被我爸R了好多
次，花了好一子才改^恚F在也就很少戴@些品了。」

　　珊：「v鬼。」

　　涵：「F在不了啦～～」

　　小梅：「嗯，跟人vr手上玩|西，的_有人X得不Ｐ穆他f
的感X，我打工那就一大姐@樱有c人呢！」

　　涵：「我爸也是@我……每次都不知不X玩起戆。　

　　到自己家e的境，三人_始互吐苦水，不知不X^去了小r。

　　小梅：「老，m杯m杯～～」小梅拿著空料杯，在我眼前晃f。

　　涵：「好好好～～嗯，家e有什N喝的啊？」我站了起恚往N房走去。一
般家e是不放些像果汁汽水般的料，老爸倒是固定Ir奶回恚小弟也就
偶而泡泡咖啡……打_冰箱，果然除了r奶跟老爸的啤酒之外，]其它喝的了。

　　涵：「嗯……我f，有喝^酒幔俊刮肄D^^去，χ沙l上的扇苏f
著。

　　珊：「酒？有喝^状危之前⒓颖斫愕幕槎Yr……有^年家e也喝
t酒白酒之的。」

　　小梅：「我我我，我也有，我得我小r候有一次哭得很心……我也忘了
槭颤N，哈哈，反正就很y^，就想W演的借酒消愁那樱偷拿了子上的
Bd酒砗龋Y果才喝一口就X得好y喝，後怼…好像是哭累了就自己跑去睡
了吧！」

　　珊：「Bd酒？」珊一疑的看了我一下。

　　涵：「嗯……是不是拿碜隽侠砟欠N？」

　　珊：「喔～～我想起砹耍好像是t色的瓶身？」

　　小梅：「不，f的是米酒吧！α耍怎N突然@？」

　　涵：「哈哈，因楸箱e只剩下啤酒了。」

　　小梅跟珊扇ν了一下，小梅：「好啊，我就喝啤酒吧！」

　　涵：「咦？]PS幔俊

　　珊：「又不是小孩子了，]PS吧！」珊D^^去，淡淡的f著。

　　涵：「那……好吧，我也……」我谋箱e拿了三罐啤酒，K分eo了她
扇艘蝗艘还蓿小梅很快的打_，「咕９！沟暮攘讼氯ァ

　　小梅：「就跟汽水差不多吧，m然有c苦苦的，不是很好喝。」

　　涵：「嗯，多喝的，酒量是不是好啊？」我也喝了卓凇

　　小梅：「嗯……吧！」

　　珊：「我得是跟人的w|有PS，什N酒精代x……之的。」

　　涵：「是喔？」

　　（希望酒量能好，不然每次喝]杀就茫茫然，整任人[训幼印＃

　　@r，口袋e的手C突然起，看了看黼@示，是阿邵，心eR上想到的
是打碚f打工的事吧！怕把不f的事情f漏嘴，本聿幌虢拥模但
是眼前的小梅跟珊都一疑惑的看我怎N不接的幼樱我只好接了。

　　涵：「喂……」我D^身，走到窗襞浴

　　阿邵：「大奶妹，早上f的打工，我^朋友了，他都超有d趣
的，只要有空都可以R上s一堆人_趴。」阿邵f起硪桓比杠S的幼印

　　涵：「趴？那普通的呢，就……那……一般的。」

　　阿邵：「一般？喔……喔，也有啦～～有朋友在_W咖，缺服丈，但是
要班，有另一是酒促的。但是只有暑假要打工Π桑窟@N只做短期的不
是很好，我想要求也比^多喔！考]一下，要的再跟我f，跑趴比^p
喔～～得又多，也比^好玩，也可以JR很多人，以後出[甚至包B……」
阿邵很快的f了一堆劈哩啪啦的。

　　涵：「等等，我……我考]一下再回o你好不好？」我打嗔税⑸鄣脑。

　　阿邵：「喔，好啦，一下子f太多我想也搞不清楚。那我等喔！」
阿邵f完就把炝恕

　　接下硎酌氤聊，直到小梅尼崦媾牧宋乙幌录绨颍骸冈觞N了？怎N了？
l打淼模恳欢ㄊ悄猩喔！」

　　涵：「啊？嗯。」我]想太多就回了。

　　珊：「真的假的？y道交了男朋友了？！」

　　涵：「耶，不，不是啦，是……是打工的……同事啦！我不熟，真的。」
我有c慌的解著。

　　小梅：「是喔～～有的手Ca不熟？」小梅用|疑的口庹f著。

　　涵：「真的啦，只是Bj……打工排班的事而已。」

　　珊：「喔，好啦，看呆呆的，一副tg的幼樱要是交了男友不y
看出聿Α！

　　小梅：「@倒是，我看比^像是那N被_走，然後了人家的小三的笨女
人，最近不都@友幔俊

　　涵：「喂～～居然@诱f我，不也]男友幔俊

　　珊：「身都是我看不上眼的臭男生，我才不需要咧！」

　　小梅：「我比^喜g有c年o的成熟男人，像是某某⊙e的……」

　　涵：「哈哈……是喔！」

　　有那N一下子我想起了阿映，但也只是一下子……三人聊得很_心，最後
在窗外的天色uu地暗了下r，小梅跟珊才x_。

　　然後是@得有些o聊的商旖足生活……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又^去了商欤吃^了晚餐，回到房g趴倒在床上，心想明天K於又恢妥
由了，管我平常也不是那N]事就往外跑的人，暑假e也常扇天]出T，但
是像@颖唤止出Tr，就特e想要往外跑，所以打定了，明天就算]什N事也
要到外面走走。

　　才拿起手C想要sl一起逛逛街，s不自X的想到阿邵，有打工的事：
『是不是o回了，暑假都^一大半了。』pp的c了紫率C，很快地就
砹税⑸鄣穆音。

　　阿邵：「大奶妹～～我等的等好久了，我朋友都在，f我是不是吹
牛，是不是晚上就能出戆。课胰ソ？」阿邵d^的f著。

　　涵：「今天不……不行啦！」

　　阿邵：「咦？那……那是打怼…」阿邵的口饴得出碛行┦望。

　　涵：「那打工……我是指一般的，上次不是有f到……W咖？是服丈之
的吧，我可以看幔俊

　　阿邵：「那……那另外一我f的……比^好玩的呢？」

　　涵：「嗯……你臀医榻B一般的打工，那……我……偶而的……」

　　阿邵：「好！]}，我明天就去他店e，我便一下另一打
工。嘿嘿嘿！」

　　涵：「嗯……好……α耍算面吧，我需不需要穿正式一c？」

　　阿邵：「哈哈哈，不用啦，我跟他@N熟了，我保C他看到口水不流出
就算不e了，要是穿太辣，搞不好他R上掏X付薪水。哈！」

　　涵：「……辣？我指的正式是……算了。」

　　很快的，在e好rg跟地c後，我斓袅穗。我了口猓s又有
股作了什NQ定後伴S而砦⑽⒌牟话病

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午，我穿著白色稍橘N身的Ｔ恤跟格y百褶裙，搭著公走著陌生的
路淼搅硪城。

　　（哇～～比想像中的h呢！）

　　淼郊s定好的地方，我好不容易才在小巷e找到了一gW咖，有些退色的招
牌，不大的玻璃T上NM了玩[虻暮螅_J一下招牌上的店名後，我才推
_T走了M去。

　　以一g小巷e的店面碚f，e面意外的敞，M管艄庥行┗璋担是可以
清楚的看到一排排的桌椅上整R的放著X幕。可能是因樵缟系年PS，店
只有扇客人，其中一趴在桌上是睡著了。

　　阿邵：「嗨！大奶妹，有r，不e喔！」

　　往音的方向看去，大T的旁，另一角落，旁站著人，一就
是向我打招呼的阿邵，另一男人看起砟挲g比阿邵大一c，M的E渣，人
X得不修幅而且粗E了些。

　　涵：「你……你好，我是小涵，我是……徵打工的。」我走了^去腰
打了招呼，f瞄了阿邵一下。那男生]回，只是不停地打量著我，
不^可以看得出硭上露出了微妙的笑容。

　　阿邵：「怎樱是不是很可鄣呐孩子啊？尤其是奶@～～N大！」阿邵
f完用手戳了一下我的胸部。

　　涵：「啊！」m然我了一跳，但上是D了笑容出恚然後瞪了阿邵一
眼。

　　那男人似乎Π⑸鄣呐e右灿行@，但S即又露出了比更F的笑
容。

　　阿Ｑ：「啊，我是@gW咖的店L，叫我阿Ｑ就好。嗯……嗯……好～～]
}，F在就可以R上砩习唷！

　　涵：「F在？可是……」

　　阿邵：「什N都]跟人家f是要上啥班，你以槭且恍r浊K那N喔？工
作热荨rg跟薪水等等啦！」

　　阿Ｑ：「……喔，f的也是，那我大概跟v一下。」阿ＱD^^看著我，
想了一下後f著，我也只是λ笑了笑，不l一Z，

　　阿Ｑ：「基本上我@是三班制，是２４小rII的W咖，工作热莶煌夂
是涂腿碎_台、弄些蔚娘料有打撸然要付客人的需求。rg呢，有
分早班、晚班跟大夜，早班是女生，晚班跟大夜分e都有一男生，他排休
r就我自己代班……」

　　阿邵：「咦？@硬皇]缺人幔俊拱⑸鄞嗔税Ｑ的f著。

　　阿Ｑ：「嗯，是@]e啦！但是小胖……就晚班那砘铮最近交了
女朋友，好像是中生，f什N暑假她比^空，要多陪人家，最近一直o我
假，我好@大奶妹一下暑假剩下的部份。α耍晚班的rg是下午３c到
晚上１１c，我把班排好了再通知。_始我跟一起上商彀啵教
做些什N。」阿Ｑ先χ阿邵f，然後再D^^跟我解上班rg。

　　涵：「嗯嗯……」我大概t解後，c了c^。

　　阿Ｑ：「其也不用心做不砝玻如果只待暑假我也不教太}s的工
作，才熟了就不做了，其有c浪M我的rg，所以就是眍店的吧，
花瓶也不e，那……什Nr候可以_始上班呢？今天？」

　　阿邵：「等一下！@也有事要先商量一下。」阿Ｑ一f完，阿邵就出了
，K把我拉到T外，剩阿Ｑ一狐疑的留在台取

　　阿邵：「既然@的打工搞定了，那另一，o我答覆吧？大奶
妹。」

　　涵：「……要……要看打工@的排班吧，所以……」

　　阿邵：「啊，α耍@是上次答要o的……我可是很少o@N多的
喔！」阿邵f完，钠Ae一下拿出了一小Bn票，很快的塞到了我的手e。

　　涵：「@……@N多！？全部都是……o我的？」我的_δ玫竭@N多X感
到又@又喜的。

　　阿邵：「然，有r候χ档没ǖ腻X，我可是出手很大方的。排班的事，
我跟阿Ｑv，@涌可以了吧？」

　　涵：「……嗯……好……好吧！」我看著手上的n票，感X像是心e妥f了
什N一印

　　阿邵：「哈！乖女孩，真想F在就回家爽一下，但是……」阿邵f
拿起了手C。

　　涵：「等……等一下。」我打嗔税⑸茈的幼鳌

　　阿邵：「怎N了？不是R上就反悔了吧？」阿邵了一下眉^。

　　涵：「不是啦，那……可不可以去那N……不用喝酒的啊？」

　　阿邵：「不喝酒？@……不喝怎NMd？而且……」阿邵@得面有y色。

　　涵：「因椤…我的酒量很差，而且喝醉後都不知道l生什N事。」

　　阿邵：「哈哈哈，本砦喝酒除了Ｈｉｇｈ之外，就是榱税女生灌
醉啊！v白一c啦，不少s淼拿枚技偾寮，@不肯那不要的，不灌c酒怎N扒
光的衣服？有的喝醉後反而很主舆郑上次不就是@印：俸俸伲　

　　涵：「我……我哪有？」稍微回想了一下自己在沙l上赏却箝_的幼樱
t得f不出怼

　　阿邵：「知不知道那天晚上我流上，一_始笑扭著腰呢！
不管射了多少精液M嘴e要喝，@小淫娃全乖乖喝了下去，波卡提h大
家戴套子，把精液收集起眇j呢！」

　　（咦？！我……那r只X得很渴，所以……）

　　@rX海e才慢慢浮F出嘴e、舌^上MM的那N味道，嵊悬c腥的……
精液。我^低低的，p眼盯著地上，X得超G的。

　　阿邵在f的同r，手慢慢地伸M了我的裙底，隔著妊pp的用手指滑^
了我的部，涵：「啊？！」身w像是被到般微微抖，我不自X的呻吟了一
。

　　阿邵：「f删洌@N快小穴就窳耍身w比嘴巴\多了呢，看硇『
不喝酒也可以啊！我就跟他f，不用灌，就S便人上了，@雍貌缓茫
呵呵。」

　　我]答，只是t著低^看地上。

　　阿邵：「@涌梢园桑@小}。」@r阿邵褐我唇的手指，B同薄
妊慢慢地塞M了我的道取

　　涵：「啊！好……好啦，你快把手拿_……啊！不行……」我fD推
_阿邵的手，阿邵插入我部的手指s_始概起恚我可以清楚地感受到|
的妊在我道却拄摩擦著的刺激感。

　　@r巷口突然出F一人影，一大鹱吡诉M恚阿邵才so把手拿_，我
也慌的用手拉了拉裙子，把^D到另一去。大鹱哌^我身r，用p蔑
的眼神往我@看了一下。

　　阿邵：「恚≌吲d。好啦，我先去跟阿Ｑf一下，^商煸匍_始上
班，@商煳乙先去跟我朋友玩一下。」阿邵f走MW咖龋我呆站
在原地，管吹^裙o的L是岬模但妊竦舻牡胤竭是砹诵┰S的鲆猓
我深深吸了一口庾心情平土艘恍。

　　^了一海W咖的大T打了_恚阿邵跟阿Ｑ就站在那e，阿邵：「先走
啦！」阿邵回^跟阿Ｑ道了e後，往我@走了^恚他身後的阿Ｑ也往我@]
了]手，我χ阿Ｑc了c^後，跟著阿邵一起走出巷子。

　　阿邵：「@，我的停得有ch，走一下吧！」阿邵f完便拿起了手C，
一路上v不停，因槲腋他x了有扇步的距x，管走在後面s]k法很清
楚的他在f些什N，尤其是υeAs了不少台Z，直到他在一台I旁
停了下恚才把斓簟

　　阿邵：「好！搞定！今天晚上去⒓右聚，嗯……m然有c早，
我先去吃晚餐吧！不吃c|西，我怕晚上]w力陪我呢！嘿嘿，想吃什
N啊？F在的小女生都吃些什N？」阿邵打_T，不停地f著。

　　涵：「咦？就今晚？可是……」

　　阿邵作]到我f似的，不停地催促著我上，缀跏亲ブ我的手，把
我推M鹊某潭龋我也很清楚，F在可]有反悔不去的N地。

　　（啊，@次再]跟家ef一的，被P到暑假Y束吧？……）

　　我陌包e拿出了手C，很快了芡了老爸的。

　　涵：「喂～～是我，小涵。F在方便f幔俊

　　爸：「嗯，可以啊！怎N了，@r候？」

　　涵：「就是……今天晚上，跟班上的同W出去聚餐，嗯……有唱歌，因
轭A玩比^晚，所以……鹤≡谕W家……可以幔俊

　　爸：「嗯，m然之前f^暑假不限制太多……」老爸f到一半突然停了
一下，害我跟著o起怼

　　涵：「你……你不是f只要事前你知道去哪就可以了幔克以我F在才打
……啊！」

　　突然，一b手就@哟筘葚莸姆诺搅宋业拇笸壬希害我了一跳叫了出恚
]拿的另一b手so住自己的嘴。D^^一看，阿邵一b手抓著方向P，
另一b手_始不安份地摸崦起我的大腿，锥让M了我的短裙e。我生獾
瞪了阿邵，但他只是笑笑的，斜眼看著我。

　　爸：「怎N了？」

　　涵：「]……]有啦，我……走路v，差c跌倒啦！」我慌地f
著。

　　爸：「看看，是少根筋，在外面怎N不人心。」

　　涵：「又不是小孩子，我注意啦，都在外面住@N久了。」我知道自己的
口庾得有些不，但……

　　爸：「好啦，也知道老爸我是心。自己小心c，早c回恚有什N事
就so打o我。」

　　涵：「嗯……好啦，我知道。掰掰～～」

　　我一把斓簦就R上把阿邵放在我大腿上的手推_，阿邵：「怎N了，
v到一不_心？」

　　心e的_有股的感X，初f要搬出恚老爸也是不肯，了一大堆，
m然最後是有答，但，管嘴e不停f著心，s一次都]砜催^我，B搬
|西都是小弟偷摹Ｒ檫@樱每次老爸搬出「因心我」的理由，不准我做
@做那的r候，我反而都有想要反抗的心理。

　　涵：「都是你啦，_@雍芪ｋU耶！」我停了一横幔D^^χ阿邵
f。

　　阿邵：「是是是～～」管嘴上@Nf，但停tr，阿邵是⑹稚炝诉^
恚我把p腿往右移，用手鹤∪棺樱他就D移目嗣我的胸部。一路上@
的幼鞑恢道l生了状危相^之下，波卡哥只__S腔倒是@得收慷嗔恕

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐阿邵我到一家看起砗芨呒的餐d用餐，但，除了店妊b潢之外，最
我一跳的是菜紊系r格。我h了一下四L，用餐的客人不多，身上的穿
著看起矶己谜式，明@跟自己S性的b扮是天差地e，感X就像是在另一世
界一印

　　阿邵：「呵呵，致锢著自己的衣服？」@r阿邵突然ξ艺f著，我才lF
自己o抓著身上Ｔ恤的衣角。

　　涵：「咦？]有啦，就……我是不是穿得有c……」我低下^，看著自己身
上的衣服f著。

　　阿邵：「哈哈，想f只是高中生]必要在意@些，而且衣服下的可是真
材料，不^女生注意穿著打扮也是理所然的吧，不然等等逛一下服
店好了，打扮一下。」

　　涵：「不……不用了啦，衣服的，我自己去I就好了。」

　　阿邵：「喔～～我倒是X得@拥难b扮就已很m合了啊，像家女孩一
忧寮е稚獾幼樱也穿得不太多，好身材都看得出恚不^衣I再低一
c忽[忽F的更好。嘿嘿！」

　　涵：「哼，我自己拉下碜你看好不好啊？」我f用手去拉低Ｔ恤原本
就不高的I口，加上Ｔ恤的性不e，才稍微拉的用力些，不止乳下读顺恚
B胸罩都被看到了。

　　@r不止阿邵瞪大了眼，B隔壁桌的客人都往@看了^恚我很不好意思
的so收手，然後o奈地看著阿B一「怎N不^m」的表情苦笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐意外的吃了好久，m然餐c上得有些慢，但餐de悠f的夥兆人感受
不到rg的流逝。管是餐後的一杯咖啡，都像是在桌上睡著一樱F白的
在S光下的h散，服丈也不像在一般餐d一樱急著^戆涯愕牟捅P收
走，只是偶而^你需不需要m杯。

　　而阿劭t是不停地v，有r候拿著手C走到餐d外，把我一人G
在餐de，害我以槲乙被放子，成吃霸王餐的了，不^包包e有下午才
收到挡簧俚腻X，倒是不用心走不出@家餐d……@r就深刻的X得，有X
真的是有一定程度的……有安全感吧，尤其是自己一人r。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　x_餐dr，已是晚上九c了，@一餐真的吃了很久……上了阿B的，
]一壕碗x_了繁A的街道，外S即Q成了山坡跟路As著的郊外景色，
少了街上繁A的艄猓只有妆K路舻囊雇盹@得格外黑暗。

　　]多久，子在路停了下恚阿邵I著我走^小斜坡，我淼揭三
歉叩莫e墅前，除了T口有K小敉猓管二堑拇舳急焕上了窗，
是可以看到屋e亮著艄狻

　　按^T，一穿著西b的中年男子_了T我M去，一浅了走廊外，
大dK]有_簦所以看不清楚屋鹊[。掉鞋子後，阿邵拉著我的手我
上到二牵二请m然有艄s也依然有些昏暗。走^一小段走廊，淼较袷强d
的地方，敞的客de有吧，有酒，看起砗廊AS多。

　　一踏入客d，e面的人都看了^恚我下意R的往後退了一步，站在阿邵的
後面。客de有八人，好男女各半，四女生e看起碛懈我年g相仿的小
女生，也有充M味的成熟女性；而男人都是感X超^四十q的中年人，m然
面容有些老猓但是可以纳砩系拇┐鳎看得出矶际切┯绣X人。

　　一有些d^的大叔ξ]了]手，我也反射性的c了c^回。相於男
人崆榈难酃猓女生s是B正眼都]往我@看。@r，阿邵走了^去，五
男人就@了一圈不知道在些什N，偶而笑笑的往我@看^恚我
一人站在T旁的角落，@得有些不知所措。

　　]多久阿邵跟著的d^大叔一起往我@走了^恚同r另外三人也各
自走到女生的身去。阿邵先靠了^恚在我耳小小的f著：「我本硐胂
上的，但是@砘镎f看到就快受不了了，反正都得到，就先服找
下他樱　拱⑸坌πΦ恼f著，f完也跟著往其他的女生走去。

　　涵：「等……等等，那我……」]等我f完，阿邵已笑笑的拉著一位女生
往一旁的房g走去。

　　d^大叔：「那我也……α耍叫……」眼前的d^大叔ξ艺f著。

　　涵：「啊？喔，我叫小涵。」

　　d^大叔：「小涵啊，好可鄣拿字，是不是很含啊？呵呵，而且近看才
X得好年p啊，蛋也不e，U漂亮的，皮w水嫩水嫩的幼印！

　　d^大叔一f著一靠了^恚一下子手就@^了我的腰，把我到他身
旁，涵：「啊！等……等一下……你致铩…啊！」我]f完，大叔的手一把
抓在我的胸部上，粗地揉了起怼

　　d^大叔：「喔喔，@奶子好大好，才我hh的看就X得@闪：苡蟹
量，]想到F在一抓下去，居然氖盅e出怼０⑸圻@小子@次居然н@N
的妹恚y怪才e敢跟我r，不^也算是物超所值了吧！嘿嘿……」
大叔自自的f著，感X更激恿耍手一伸，就直接拉_我的短裙，往我的
e摸去。

　　涵：「啊！」唇被戴著戒指的手指^，我反射性的把p腿oo地A了起
恚想去把他的手推_s反而推不_了，只能擂蔚呐ぶ身w。

　　d^大叔：「哎喔，不好意思呢！一副小女生清的幼樱B身上起
矶加泄傻淡甜甜的香味，可真的比那些只_大腿的v女人能人更加d^
呢！我喜g～～我喜g～～再Ao一c……」大叔f把^靠了^恚在我的
肩膀跟脖子上砘赜昧Φ匚著狻

　　我D^^去想で笠稽c椭，但阿邵早已不影了，客de除了我跟d^
大叔之外，只剩下一男一女。留著小E子的中年男子坐在沙l上，而上衣已
掉、上半身只穿著胸罩的女生就跪在他前面，低著^吸吮著男子难de掏出
的粗黑o。看了@幕才反^淼奈管有些抗拒的感X，@r也uu地放
了暝，心e不停地告V自己，@不^是另一打工。

　　涵：「啊！」才停止去推_大叔的手，赏纫环朋，就清楚地感X到道被
手指插了M恚我腿一，身子一沉，整人跌在大叔的蜒e。

　　d^大叔：「嘿嘿嘿，真的是小女生的穴，又o又敏感，手指好像被吸住一
印αα耍^磉@我好好看得仔。」大叔半抱半拖的把我拉到另一
沙l上，才我坐下]酌耄他就跪在沙l前抱住我的赏龋把我的下半身往他
的身上拉。

　　我本磉倚著椅背的上半身，就@踊到了椅子上，勉住身w的我就@
犹稍谏嘲l上，只是成赏却箝_的害羞姿荨６倘惯被掀_，翻到了身上，整
下半身]有遮掩的露在大叔的面前。

　　d^大叔：「唉呀，@涌煽床磺宄。」一f完，他又抓住我的大腿往上
一抬赏群n，再pp的用肩膀扛起，不一壕桶盐业妊尿v空的屁股拉
到了膝w，接著俐落的@^_踝，就@影盐业妊了。

　　因槲野胩稍谏嘲l上，整身w的重心在背上，缀跏不得，眼前的大
叔就像在娃娃的衣服一樱任意的[弄著我的身w。接著大腿又被打_，@
次B我自己都可以看到下半身那因赏却箝_而微微外翻的大唇，原本想伸手
去遮，但在短旱莫q豫之後，我e^^去，N在硪唤z鲆獾纳嘲l上，我知道
我的a有多N的C。

　　d^大叔：「毛不多，看起砭秃芮Q的幼印：镁]看到@N粉嫩的小穴
了，果然年p就是不一印…」大叔f到@突然D了一下，像是想到什N一樱
幼饕餐Ａ讼恚但是K]有停多久。

　　涵：「啊！好痛……」突如其淼耐匆庾我回^^去看究竟，只大叔用
手指分e捏著我的大唇，K粗的往蛇拉，N得特e近，我的部被整
掰_，B道口都能感X到大叔呼出的庀。接著便是手指跟舌^番概，
好状我殛核被刺激到，我叫了出怼

　　涵：「啊嗯……嗯……啊……p……pc……啊～～」]多久，我可以感X
到不知道是自己的淫液是大叔的口水，正沿著屁股不停地流了下怼

　　d^大叔：「一下子就癯蛇@恿耍是不是弄得很舒服啊？嘿嘿，不行不
行，下面硬到快爆了。」大叔f完，停下p手的幼髡玖似恚俐落的解_了皮
В的子「唰」一落在地上。

　　d^大叔：「啊，αα耍忘了戴可不行，我可不想搞出人命，@也是Y
貌不是幔啃『妹妹。」大叔f蹲下，难子口袋e翻出了一排亮亮的保U
套，ξ倚α艘幌隆＝又他下妊，黝黑的o在他胯下微微的跳又，只
是……K不很大。

　　大叔很快的戴上了保U套，再度跪到沙l前，沙l不是很高，大叔的o
好ι衔蚁麦w的位置。就@樱我S持著原本半躺在沙l上的姿荩大叔抱著
我的大腿，像是推的幼樱不停地用他的o砘氐夭暹M我的下w。

　　但是其沙l也]有大到哪去，好状我榱Φ捞大，我的^撞到椅背，
感X像被擦死渌一般。而且不知道是幸\是不幸，@K]有持m太久，大
叔才_始抽插]一分，就一M足的停下了幼鳌…然我也不是]感X，但
f真的，我比^希望他^m用手跟舌^。

　　d^大叔：「呼～～好o，真的像被榨出硪樱“　…真不好意思啊小涵
妹妹，叔叔休息一下，等等有C一定再找。」

　　涵：「咦？喔……喔，好……」

　　f完，大叔裸著下半身就往所走去，B保U套都]拿下怼Ｎ姨稍谏嘲l
上看著天花板，L吐了一口猓X袋e有cys又像是空白一片。

　　？？：「嗯……那……」

　　我被突淼恼f了一跳，so坐起身子，眼前是在龅牧硪胖胖
的中年男人，我so合起p腿拉下裙子。

　　（咦？妊呢？）

　　就在我晃著^想找回自己的妊穿r，胖叔叔f了：「哈哈哈，那砘锕
然很快，只吹一下就^硪膊挥玫取２贿^第一l都是比^快啦，加上他身w本
就]@N好，就……嗯……α耍叫……」胖叔叔自自的f了一串後才
起我的名字。

　　涵：「啊……小涵，叫我小涵就好了。」

　　胖叔叔：「喔喔，小涵啊，近看真的好年p啊，m然有f^e戴@N……但
F在的小女生l育得也太好了吧，@身材真T人……」胖叔叔不停地盯著我身
上砘卮蛄恐。胖叔叔m然f著，s不像是在跟我f，管上е笑
容，那眼神s人X得冷冷的。

　　我也不知道回什N，心e在想F在怎N做才好的r候，胖叔叔一屁
股坐到我旁，扇梭w重差之大，我纳嘲l往上了一下。

　　胖叔叔：「衣服自己是要我兔Π。俊古质迨灏咽址旁谖掖笸壬希一
崦一f著。

　　涵：「咦？！……我……我自己就好。」我f有些慌的站起怼

　　管已不知道被多少男人看^@身w，但像@釉谀吧人面前p解衣衫，
要到全裸，不管状味甲我心跳得很快。羞u跟d^的感XAs在一起，和
被直接碰|肉w不一樱只是被盯著看就有被玩弄的感X，像是身w……想要被
欺一印

　　]了衣物包覆的身w，肌w一下子敏感了好妆叮像是Sr都浜昧艘
男人玩弄一由l著淫的味道，有N人拒^不了的哟碳ぃ常d^，所
以一直以砦也有意o意地裸露自己的身w吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天穿的衣服本砭筒欢啵掉Ｔ恤跟短裙後，身上就只剩胸罩而已，下w
的地方整龅摹…解_胸罩後，lF自己的包包放在跟d^叔叔fr
的地上，被他突然一抱，手上的包包就@拥舻揭慌裕我走了^去，把胸罩
B同手e的衣服折了一下後放M包包。

　　走回去的同r，胖叔叔瞪大了眼盯著我的胸部看，管]走很快，但是]了
胸罩的支危乳房上下晃拥姆度也大了S多，m然平常在家裸wT了，但
是F在有人盯著看是怪不好意思的，只好用墒直ё⌒乜冢乳房不要晃得@
N淫。

　　胖叔叔：「哈，害羞咧！走捧著奶子，赏乳g露出的小肉p被D出
水恚在害羞的小女孩]想到衣服一整就淫起砹恕：俸俸伲　刮
走，胖叔叔f著，管每字都像是猥C的σ在我身上一樱我s]有感
到任何不快。

　　回到沙l前，胖叔叔也]f什N，左手伸了^恚奈业募绨蚵慢地往下p
徇^我的手臂，我自己放下p手胸部露了出恚@r胖叔叔用另一b手去捧住
我左的乳房，然後又揉又捏了起怼

　　涵：「啊……」敏感的乳^被突然捏了一下，我忍不住呻吟了一。

　　胖叔叔：「喔喔～～@N大粒抓起s@N，形钜膊诲e，U挺的，粉
粉的乳^……硬了喔！嘿嘿嘿。」

　　@r，胖叔叔手用力一拉，我整人趴到了他肚子上，接著他墒址诺轿壹
膀上pp一推，我跪坐在沙l前他的赏戎g，我就@涌粗他慢慢地解_皮
А⒗_拉，把他的o掏了出恚他自己把屁股往前移，⑾麦w往我@靠
了^怼

　　胖叔叔：「哈哈，不好意思，我@人胖了c，一直想乳交，但ef老婆
了，之前交Q的都]大到可以A@N深的。小涵妹妹的奶子@N大，很『
I』吧？」胖叔叔f著，但我s盯著他的o看。

　　胖叔叔K]有戴保U套，淡淡青紫色的肉棒在我面前抖啊抖的，A在AA的
啤酒肚跟大腿之g，大小倒是比d^叔叔要大了S多。我挺起上半身，跪在沙l
前，往前靠在胖叔叔的肚子前，把p乳往前推到胖叔叔的胯下，接著就明@感到
p乳之g包著一根火岬陌钗铩

　　胖叔叔：「喔喔！u巴被奶子包住的感X，@水嫩肌w的|感跟用手去碰就
是不一印…喔！」胖叔叔一M足的f著，在我稍微用乳房推旱r候舒服
的叫了出怼

　　我_始用手推又p乳，又推又褐胖叔叔的o，因槿轭^不停地摩擦著
胖叔叔粗糙的皮w，我也uu地d^了起恚不自X的低下^去用舌^舔著胖
叔叔的^，胖叔叔呻吟得更大了。

　　但是～～才「幼臁]多久，胖叔叔突然就射精了，腥狃こ淼陌咨精液就
@诱答ぴ谖译p乳之g。我_了p手，跪坐回沙l前的地毯上，胖叔叔胖在沙
l上喘著猓我用右手pp的芘著胸口的精液，左手s像是自己悠硪樱
在赏乳g用手指抽插著自己裢噶说年部。

　　@r，我lF另一沙l上的人正ξ艺惺郑是一_始也留在客d的另一
男女，只是女生不知道什Nr候x_了，只剩下那留著小E子的中年男子坐在
那沙l上。然，我也注意到了男子胯下露出泶趾酝Φ年o。

　　他笑著ξ艺惺质疽庖我^去，眼前的胖叔叔]有任何幼鳎只是一M足
的躺在沙l上，我便起身往小E子大叔走^去。扇硕]f，但我的身ws像
是著了魔般，一_跨^沙l，整人赏乳__的跨坐在大叔的腿上，小E子大叔
只是笑笑的盯著x我那近到快N在他上的p乳看。

　　我左手扶在大叔肩上，稍微起身成跪姿，右手握住大叔的o，屁股一N，
很快的就^抵住了我的道口。也]去注意他是不是有戴保U套，想都]想
就坐了下去，粗黑的o就@由钌畹牟暹M了我的道，似乎到了我的子m
口。

　　涵：「啊……插……M砹恕…」X得少了什N的身w，像被填M一印

　　小E子大叔墒址鲋我的大腿，也_始挺起自己的腰，藉著沙l的力，我
整身w_始上下跳了起恚屁股一次又一次重重的坐在大叔身上，大叔的o
也一次次深深的M了我的身we。

　　涵：「啊～～啊……嗯嗯……插得……好e面……啊……小穴……小穴好像
要被牧恕…啊……可是……可是好舒服……被插得好舒服……啊～～」

　　小E子大叔K]有f，因樗的嘴正忙著ξ业娜榉坑治又舔。

　　涵：「不行……要……啊……啊～～」早就被d^叔叔玩到裢傅南麦w，像
是快Q堤的水欤很快地，X中一片空白，高潮的快感像流一南麦w鞅槿
身，我抱著大叔的^，把他的埋在我的p乳之g，身w像是抽筋般的抖又。

　　大叔@rm然有停下幼鳎但是^]多久s又_始恿似恚插在下we的
oz毫都]有下淼母杏X，是把我的道塞得MM的。

　　涵：「啊！等……等等，……人家休……休息一下，啊……啊……」

　　小E子大叔]理我微弱的求，含著乳房的嘴B牙X都用上了，部更是
一次又一次的被深深的插了M恚好状蜗袷且d般o著的下半身，像是被
拘束s又感到舒服的矛盾感。

　　K於，我的身w被抬高，小E子大叔把他的o抽x我的道，把我放在一
旁的沙l上，我的身w使不上力，一下就往旁倒，忍稍谏嘲l上。小E子大叔
站了起恚走到我面前，不停地用手崤著他的o，很快地就把精液不偏不倚
的射在我的上……m然量不多，但仍然奈业哪a上慢慢地流了下恚^我
微_的嘴，腥岬木液就@油Ｔ谖业淖齑缴厦妗

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本以榫瓦@咏Y束了，才想H上眼在沙l上休息一下，突然，我整人
就被人纳嘲l上抱了起怼Ｎ矣行@慌的看了一下四L，lF自己正被一肩膀
有刺青的男人用公主抱的姿荼е慢慢地走出客d，旁跟著一人，是的
d^叔叔，人都]穿衣服。

　　刺青男：「不她休息一下幔恳荒楚楚可z很扇醯幼印…」

　　d^叔叔：「嗯，阿邵f@不是他的老婆也不是R子，花X拐淼男∧腹罚
不用客狻＿@N好色很久]遇到了，我可是B都吃了，不Md怎N行？」

　　刺青男：「喔，m然我Υ笮夭]什Nd趣，但L得不e又是幼X，下面
很o。嘿嘿嘿！」

　　裸男抱著全裸的女孩有f有笑的走著，我不知道f什N，甚至不知
道不出，使不上力的手臂只能勉抓著刺青男的肩膀，就@右蕾嗽谶算
厚的男人胸膛e。在扇说υe，我就像是物品，一溆j用的
娃娃，我有co助地看著走廊一KKh^的簦骸合搿…回家……』

　　突然，T一_，我三人M了g明亮的房g，聿患翱辞宸块ge的[，
我就被G在一大床上，跟沙l不同，柔的床|我的身w就像是陷了M去一
印

　　我勉的在床上纹鹕习肷恚刺青男跟d^大叔就站在床，F在一看才l
F，刺青男理著小平^，是男人e的其中一，然因榇┲衣服r看不出
身上的刺青，而他的身材也意外的Y，健美的肌肉l我心e有小鹿y撞的
感X，就像是e才出F的猛男。而胯下看得出碛行藜暨^的毛之中，
常粗大的o沉甸甸的垂在那。

　　刺青男：「呵呵呵，@小母狗低著^往我的u巴看耶，一很想要的幼樱
等等『它』可值叫救命喔！」刺青男f拿出了保U套。

　　涵：「我……只是……第一次看到……@N……」我很不好意思的移_
小的f著。

　　突然，大床整震右幌拢刺青男跟d^大叔同r爬上了床，身w慢慢地往
我靠了^怼

　　涵：「咦？等等，才……我……啊！」我f，D身想往角落爬
去，但是]f完，刺青男一手抓住我的_踝，看似毫不M力的就把我拉了回
去，原本扰吭诖采系奈遥一下就被翻了^沓蚀笞中翁稍诖采稀

　　o接著呻b_被刺青男拉_，就@游铱粗刺青男粗大的o慢慢地往我的
下w靠近……我就像是被老抓住的小兔子，因楸贿@哟直Υ而露出害怕的
表情，可是心es又混s著期待感，我的身w渴望著想要那粗大的o插M怼

　　涵：「啊！不行……太大了，M不砝玻〔灰啦……啊……走_～～」

　　很快地，刺青男的o抵住了我的部，^被踉陉道口，但是@T大的
肉棒看起黼m然很粗，s]有想像中的硬，刺青男挺了状窝都]能利地把
o塞M我的道e。

　　我感X我的身w在微微的l抖，@r他_了原本抓住我左_踝的手，硬是
握住自己的o想要推M我的道，期g不r地用手指去伍_我的唇。

　　涵：「啊……啊……痛！不要……啊啊啊……M……M砹死玻“　～」@
N感X就好像之前下w被人硬塞^酒瓶一樱但是@次]被酒精麻醉的身w，小
穴清楚的感受到[感，道口像是快要被撕_了一印

　　涵：「啊……琛…不……啊……」伴S著微弱的呻吟，我的墒志o抓著床
危管眼角I珠模糊了的，我是看到插入道的粗大o我的下腹部
微微鼓起的幼印

　　刺青男：「喔喔～～好o！先擦c滑油的，好@淫穴水蚨唷！勾
青男一f完，_始扭起腰怼

　　涵：「啊！不……啊！！啊！！」已不能算是呻吟了，在一次又一次下w
被用力插入的r候，我大的叫了出怼

　　感X像是^了很久，s又像是只有追昼，我的手臂使不上力，身ws得
很o。我被抱了起恚趴跪在床上，下w再一次被塞得MM的，d^叔叔也把
o塞M了我的嘴e，好状挝暝的想用手去拉_插M下w的o，被d^叔
叔用_踩住手臂。

　　又粗又大的具在我道中不停出入，全根M退，道壁被磨擦a生的烈
快感不嘁u粑业拇竽X，]多久下w像是失禁一樱我被抓著的身w就@釉诖
上被值侥蛄顺怼４糖嗄懈d^大叔刀Q了位置，後磉B阿邵也M了房g，
整晚上我就@硬嘣诟叱敝信腔病…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的身w，是T了幔渴锹榀w了幔窟是整沉浸M去了呢？明明嘴ef
了好状尾灰，不自X淫的呻吟著，流著口水χ涸谧约荷砩系哪腥宋⑿Γ
o的下w止也止不住的宣著淫液，直到房g安o下恚只剩上r「滴答
滴答」的音。

　　我躺在床上盯著天花板看，因樯倭司疲整晚清醒S多，身w的感X，被
Φ母杏X，五味s，舒服得忘了自己是l的感X，『S便啦……怎佣己谩！
我@酉胫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　勉起身，f不累是_人的，房ge只剩下我，rg是１２c１１分，地上
跟床上G著用^的保U套，刺青男跟阿邵在做完鄹x_r都是S手就yG
保U套的，d^大叔倒鄞髦到跑……

　　走到房T口，我_了小p往外看，可以到一群人有男有女在客d聊天的
音，另一的浴室也硐丛璧穆音。我P上T回到房中，@因槭侵髋P室
的PS，另一有自己的浴室，m然看看了自己身上，除了上跟下w沾了不少
精液，身上算白白QQ的，多了@乾Qe墅，但是那明@的精液味道是
我Q定洗澡。

　　衣服在客d，洗完澡差c就@尤裸就往外跑，好看了房g想起@不是
自己家e，怎N可能裸著身w跑出去？只好了大浴巾走出房g……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淼娇d，沙l上坐著三男一女，分e是小E子叔叔、胖叔叔、跟阿邵，三
人都已穿上了衣服，唯一的女性t是女生e看起磔^槌墒斓囊晃弧Ｐ◆E子
叔叔跟胖叔叔一看到我就ξ]]手打了招呼，而阿邵跟那女生正在v，扇
都只是往我@看了一下。

　　胖叔叔：「小涵妹妹，好吧？才到在房ge好像玩得很高d。
了，肚子I的，N房e有吃的跟喝的，自己磬福　

　　我]回，只是不好意思的c了c^回，然後有cb手b_的拿回自己的
包包，往N房走去。N房也不小，乾Q得像是不曾_^伙，餐桌上放著像是外叫
淼默F成食物，冰箱也有不少啤酒、汽水跟果汁，我其K不I，只是有c渴，
所以只拿了瓶果汁。

　　走到了{理台的後面，想要先把衣服穿回恚才拉_大浴巾，裸著身w在
包包e拿衣服r，「啊！」突然一人奈裔崦姹ё∥遥害我了一大跳。o
的D^一看，原硎前⑸郏他故意偷偷@到我後面，而且才一抱住我，手就不安
份的我的胸部上摸砻去。

　　涵：「走……走_啦！」

　　阿邵：「嗯？怎N了？哪e惹生饫玻我的小公主。」

　　涵：「]……]有生饫玻才洗好澡……不想……那……那……」我
f用陌包拿出的衣服遮住胸部跟下w。

　　阿邵笑了笑，走向冰箱拿出了啤酒，大口喝著。

　　涵：「今晚……那些……都是什N人啊？」我穿衣服f著，我K不是
真的δ切┤擞信d趣，只是想找}D移阿邵ξ疑眢w的注意力。

　　阿邵：「@嘛……m然也不是不能f，但是知道@些想做什N啊？是不
是哪人弄得特e爽啊？哈哈！」得出戆⑸墼e的不正。

　　涵：「才……才]有……」嘴e@Nf，但是我X袋es是浮出小E子叔
叔跟刺青男的影子。

　　涵：「α耍怎N只剩下@些人？其他的人呢？」戴好胸罩，我穿Ｔ恤
^m著。

　　阿邵：「喔，有ο茸吡耍f是明天有工作。周董……嗯，就是有蓄E
子那位，等等也跟他老婆先走。」阿邵A著桌上的菜Pf著。

　　涵：「咦？！老……老婆？！」我M@的f著。

　　阿邵：「嗯，就是跟我一起在客d的那女人，老f我X得是情D
啦，印象中跟他一起出席在公共龊系氖橇硪晃弧…不^@不P我的事。便
f一下，在洗澡的女人是另一位，嗯，就是胖胖的那一，他淼模那女
生就真的是他老婆了。哼，老牛吃嫩草。」阿邵吃f著，一副冷淡的幼印

　　涵：「可是……槭颤N……」老f，我心e一堆疑，@rs想起了茉姐
曾f^的，很多事情不要追，知道了不比^好……我]上嘴，^m穿著衣
服。

　　（咦？妊……）

　　被d^叔叔掉的妊K不在包包e，但是K]有去注意是不是掉在客
d了。

　　涵：「所以d……嗯……另外男人都先走了Π桑拷裢淼摹…工……工
作，不是一整晚樱俊刮艺玖似恚χ仍然在吃著|西的阿Bf著。

　　阿邵：「嗯，rg本砭秃茏杂桑他又不是像一踊ㄥX找淼摹！

　　涵：「那……那我……我也要回去。」我拿起包包，^低低的f著。

　　阿邵：「咦？！可是……m然frg是自由的……α耍不是已打
跟家ef要在外面^夜了幔磕恰…在@待到天亮也可以啊！」阿邵有些慌
的f著。

　　涵：「我想回去了啦……送我回去好不好？拜。」

　　阿邵：「可是……我打算等等再跟硪怀h耶！α耍@幽玫腻X少很
多喔！」

　　涵：「]PS，我想走了……你F在不送我回去，我……我下次不跟你出
了喔！」

　　阿邵：「耶～～怎N@樱靠墒恰…@……嗯嗯～～算了，也爽蛄耍
]下次的p失比^大。嗯……好啦，F在就走幔俊拱⑸垡荒不情的f著。

　　涵：「嗯，F在就可以走了……xx你喔！阿邵。」我微笑的f著。

　　阿邵一口夂裙馐种械钠【疲然後]手示意要我跟著他走，^客dr，阿
邵走^去f了拙湓，@r我只是看著地板，心e擂蔚貌恢道看哪，B胖叔
叔跟我道er我也只是c了紫骂^。

　　（都是夫妻幔窟@拥脑，那N他的老婆不就知道我跟她的老公上
床……）

　　直到走出了e墅，整空獠]@N。上了阿邵的，不知不X睡著了的
我被阿邵叫醒r，已在x家不h的公站了。

　　阿邵：「到@就行了？F在可是半夜一c多喔！真的]}幔空娴谋蝗
α司屠速M了呢！嘿嘿。」阿邵p薄的言Z在是人感受不到P心的成份在。

　　]理阿邵，我P上了T後，^也不回的快步往家的方向走去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　才MT，老爸就姆块ge走出恚管身上]菸酒味，我是有些慌的
了藉口，f是怕老爸心，所以就提早回砹耍看到老爸笑著叫我早c睡的
子，我也了一口狻＿好洗^澡了，才倒P在自己的床上就一c都不想再
爬起怼

　　窗外黻xQ，像是在告V我，暑假可]Y束。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（３９）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高：１６２公分
　　w重：４８公斤
　　胸：３４、腰：２４、臀：３５

　　【|中Z】
　　落雨若羽　滴水成曲
　　A城三千　榫S

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《跟著夏天舞拥囊身|》

　　像一般的四L，我穿著短到不能再短的裙子，身上的小可壑荒苊包覆
住激烈晃拥娜榉浚手e熟地]舞著指]棒，如同妖精般p舞著身w，就像是
L般站在一群啦啦的前方。

　　「搭啦～～滴滴搭～～」（手C）

　　『啊……是簟…l啊？一大早就打怼…』起身揉了揉眼睛，慵械
走到桌前，陌包e翻出不停的手C，黼@示是一有些熟悉的a。

　　涵：「……喂？」t疑了一下，我是接了。

　　阿邵：「@N久才接，不是在睡吧？大奶妹。」跟昨天一拥穆音，
是阿邵。忘了把他的加入簿e了，光看黼@示的a，根本想不起
是l打的。

　　涵：「啊～～嗯……」我遮著嘴打了大哈欠，回^看了下拇昂p隙⑦M
房鹊年光，已是接近中午的角度了。

　　阿邵：「昨晚也是看上了就R上睡著了，害我都不好意思多摸紫拢不
^一小女生被五大男人@虞著搞，身w也尾蛔“桑窟是，其自己
也很喜g？哈哈哈！」阿邵不改p薄的Z庹f著。

　　涵：「我……我才……」管是才醒了一半的程度，但昨晚的感X可是清楚
地留在了身w上，我不好意思起恚「有……有什N事幔俊挂樗醒後尿意
整上恚我v手Cx_房g往所走去。

　　阿邵：「找出硗姘。【W咖那也f好了，@商飚然就是我的人了
啊！而且昨天不是f了要再出硗妫所以特e早走耶！」

　　涵：「昨天……」身上的感X跟著回慢慢地被想起，肌w也微微的l帷

　　M了所，手伸M裙e想下妊，才lF空的屁股上什N都]穿，昨
晚就@铀死了，下半身是不是越碓搅T空o一物了……坐上了R桶，
的尿液一而出，整人m放了不少，但沾竦南麦ws硇┰S刺刺的感X，
赏纫婚_，可以看部微微泛t，m然不是第一次被@N粗暴地Υ，但是自
己的身ws意外的敏感呢！

　　『昨晚……自己的下面居然被那N粗的o粗暴地插入……』

　　因]喝酒的PS，回起碜蛲碜约罕惠Φ那榫案裢馇逦，坐在R桶上
的p腿竟不自X的_，被尿沾竦年部整露了出怼

　　阿邵：「大奶妹？小涵？喂～～好不好也回一下啊！」@r阿邵稍微加大
f的音，我才回^神恚根本]注意他f了什N。

　　涵：「啊？抱歉]注意在，人家在所啦……啊！只……只是小……
小喔！」我想都]想就回了，f到一半才lX有些不太妙的q解著。

　　阿邵：「哈，刻意@痈我f，不就好像在告V我F在下面什N都]穿，
赏乳__的，粉嫩小穴e正『W啦W啦』的流著呢！喔，一句就我硬到不
行，也太牧税桑小}一。怎樱晚上到底要不要出恚俊孤得出戆⑸
的音很d^。

　　涵：「你！你很色耶～～」就好像自己坐在R桶上大_p腿的淫姿荼蝗
看到了一樱羞u心一下子チ松怼

　　阿邵：「是要R上出戆。我去d很快的。」

　　涵：「啊……今天可能不行喔！」我洗完手x_了所。

　　阿邵：「咦？！怎N了？槭颤N不行？」阿邵有些激拥恼f著。

　　涵：「Bm商煸谕饷嫱孢@N晚，我爸不肯的啦！我可不想……他知
道……我去打那N工……」v到@，我才注意到v@些r可不能被到，慌
的四望了一下，_定家e都]人才稍稍放下心怼

　　阿邵：「喔～～拜，都q的人了，你都不知道我高一r就x家多h了。
α耍要不搬出戆桑]人管多自由，住的地方住多的是，要那也方便。嘿
嘿嘿！」

　　涵：「咦？搬出去……」我q豫了一下，竟_W後又要恢屯ㄜ上W的日
子了，要是能像之前一樱住在W校附近可方便多了。

　　阿邵：「是啊，要的，也可以跟我一起住喔！嘿嘿。」

　　涵：「哼！槭颤N要跟你一起住啊？」

　　阿邵：「哎呦，怎N@樱我那不是AB也算是高套房了耶，然不收租
金喔，多……每天我抱抱就好啦！嘿嘿。」阿邵嘻皮笑的f著。

　　涵：「暑假我也]理由搬出去住啊！可是_W的……反正以後再f啦！」
我一副欲言又止的f著。

　　阿邵：「喔……@Nf，要人『抱』也意樱窟@N_放喔！呵呵。」
阿邵的Z庋e有些@，很快便又笑了出怼

　　涵：「咦？]……]有啦，然付房租啊！」管之前的房租的_是用身
w……

　　@r又想起了房|跟他的朋友……m然有不少「意外」，但也不是那N
人感到不愉快的回……就只有阿映在我心e留下了Α邸沟囊。

　　阿邵：「其我也遇^不少渭只是榱隋X的那N女生，@不o摸那不o碰
的，真上了床，不是像被Γ就是一o奈。我心思也算是w的了，精x上
X下就算了，l完r，女生的表情我可在意得不得了，出硗娌槐Md，花X
事小，感X就差了。

　　然也遇^玩咖型，又}又浪，花佣啵『服铡]f，要是小涵也能
W一些@N情趣上的互樱保C不缺男人，不^我想F在的也一堆人排
等著上吧？哈哈！

　　真要f的，那N很玩的女生就像料理^的食物，好吃w好吃，s太多添
加物，而小涵就像是最高的肉，挝兜谰腕@樘烊耍美味多汁；L相
跟身材就不用f了，很少女生像@痈彝妗…嗯，f意被玩，呵呵！有
的男生U在意主嗟模不^也要像@右到骨子e的女生，配合度才@
N高吧！被男人流上r，如果自己不喜g，可]k法露出那N表情，而在把
玩那埃那惹人z鄣哪痈是有股人想要欺的n樱自己是不是也
@佑X得啊？」

　　阿邵f到@停了下恚像是在等我回般安o了酌搿

　　阿邵：「嗯？哈印～有]有人在啊？都不出，又不理我了喔？」

　　X袋e回起著租屋生活的我，再度被阿邵那稍微提高的f音量o拉了回
恚涵：「咦？嗯嗯……我在啊，是在f……吃的吧？想不到你Τ缘囊策@N
有……研究。」我有些不知道自己在f些什N，只是敷衍地回了拙湓。

　　阿邵：「啊？嗯……也算啦，我Τ缘玫拇_Uv究的，昨天你去的那家餐
d，我有投Y了一cc喔，店e的菜我全都品^呢！」

　　涵：「耶～～真看不出恚明明o人的感X只是很好色而已呢！」

　　阿邵：「食色性也，我只是Ｗ㈧蹲约合g的事物而已，就算f我吃跟好
色，我也不在意，如果不能直率地Υ自己喜g的事物，那生活有什N意思
呢，是吧？」

　　『嗯……怎N有N人佩服的感X，X得他f的很有道理呢？』

　　阿邵：「f了@N多，那今天到底……」阿邵探性的f著。

　　涵：「嗯，不行啦！我平常就很少玩@N晚，Bm商齑蛩阍谕膺^夜，我
爸一定的……要是被他知道我去打那N工，一定R我的。」

　　阿邵：「嗯？知道女涸谕饷姹贿@痈悖只是R喔？那爸算_明耶！」

　　涵：「……什N意思啊？」

　　阿邵：「]……]有啦！哈哈，_玩笑……不^也是啦，被老爸知道的
，我@也不可能]事，波卡有跟我f^，其]成年吧？」阿邵
f擂蔚男χ。

　　涵：「……嗯。」

　　阿邵：「K……昨晚董仔就了，然口^上是f]}啦！但竟都是有
^有的人，不小心可不行。加上有oX，m然不是很懂，但……上次阿霖就是
搞大一未成年的肚子，F在喔……唉！好啦，那今天就算了，等W咖打工放
假的r候吧，明天得r去上班喔！」

　　涵：「嗯，我知道啦！那……你^幔烤W咖。」

　　阿邵]有回，但是不知道槭颤N，我可以感受到在手C的另一阿邵那失
望的表情。

　　涵：「啊……那，嗯……就算是在W咖打工，下班r也是有rg啦！所
以……」

　　阿邵：「喔！？所以……」

　　涵：「就……下班後偶而是可以s啦！但……但是不能^夜喔！」

　　阿邵：「ＹＥＳ！我就知道小涵最好f了，m然下班後的rg短了c，
但～～你早c下班的……嘿嘿！」得出戆⑸鄹吲d的音跟差很多。

　　阿邵：「那……m然今天的安排泡了，@滋煲捕加惺拢不^一有空我就
^去找啦！αα耍有]有簦每次拿F金o也很麻，用R的方
便多了。」

　　涵：「嗯……]局的……可以吧？」

　　阿邵：「那把ぬo我，我把上次的Xo。」

　　o了阿邵ぬ後，很快地便Y束了@通。我坐在走廊的地板上，而
的部在裙子上留下了明@的痕E。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午涑鲩T去打工，但出T前也稍稍了下X筋，平常的打扮不是有
些休f，就是露出度有c高，竟不是去玩，所以我穿了^闼氐陌滓r衫跟不
太短的斜y百褶裙，只是@白r衫比W校制服要薄，半透的程度都快要可以看
到胸罩上的花y了，但我又]其它比^m合的r衫，加上@N天獯┨厚的衣服
根本就找罪受。

　　『反正e面又不是]穿，]PS吧？』提上包包，拿著悖才走出大
T就感X到的犸L，f里o的好天猓路面上的崂税殡S著sZ，放眼望
去，o一不是夏天的感X。

　　榱瞬贿t到，我特地早了半小r出T，偏偏夏天的午後牲c可是太最大
的r候，即使公站有遮的地方，但才站]十分的我就已汗流驯沉恕

　　好不容易上了公，上的冷饴湓谏砩献我有活^淼母杏X，而楸缓顾
染竦牡胤教e隹臁＿@r我才lX，r衫的上半部已因槎际呛梗裢傅牟
份整伏N在肌w上了，背後也缀醵际竦模而肩Цi骨就好像只隔了一
透明zО闱宄的露了出怼Ｒ簧宪就看到男生不停地盯著我看，我只好s
o拉了拉衣服，r衫e黏在身上。

　　平常X得bh的程，在壤獾呐惆橄拢人X得Drs短了不少，
下r我居然有依依不蔚母杏X，偏偏打工的W咖x公站有一小段距x，才
乾]多久的r衫，很快的又窳恕

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　牲c半左右抵_了打工的W咖，好工作的地方有冷猓管度似乎不是
很颍但是@拥南奶欤只要能待在有冷獾牡胤骄妥人感到o比欣慰了。

　　才MT，台e就探出^，一女生站了起怼

　　？？？：「g迎光……啊，是……泶蚬さ陌桑康觊Lf的那胸部很大的
妹妹。」

　　涵：「胸……嗯，是f我]e。」我有些不好意思的c了c^f。

　　？？？：「三c才交班，平常提早十分到就好了，真早。α耍我是
山雪，叫我山姐就好了。叫……」

　　涵：「啊，好，我是小涵。」

　　山姐：「先自己找位子坐吧，店L等等才怼！股浇氵f坐回椅子
上，又低下^不停地滑著手C。

　　『珊雪？山雪？哪字啊？不^@名字在夏天起砀裢馐娣呢！』

　　山姐外表看起硐袢十出^，穿著\{色的ＰＯＬＯ衫跟牛仔，^上著
短短的R尾，A的a上戴著金倏虻难坨R，而不高的身材t有些肉肉的，o
我的感X就像小阿姨一印

　　我特地挑了x冷饪诒容^近的位子坐下，一用手拉_I口，想胸口的
汗水快c]l掉，一探^看了看店鹊那r。

　　大部份的X幕都是黑色]面的，只有角落四台X是_著，最靠近我
的商ㄊ褂弥械碾X相著，是看起砟昙o不大的男生，是１３、４q
的年o吧，奈幕上的面跟扇私徽的音可以_定是一起泶螂玩的。

　　突然人不s而同的往我瞄了一下，跟我眼神ι厢嵊只呕的D^^
去小地v著，但很快扇说淖⒁饬τ只氐搅诉[蛏稀

　　跟他隔了一l走道的是一留有明@E渣的年p男子，也是在玩著X[
颍但是裳o神，看起砭拖袷窃诎l呆一樱而操作著IP跟滑鼠的墒志拖
C器般反覆移又。而x我最h的，就看得不是很清楚了，有c像是在看W的
中年男子。

　　我回^^看向台的方向，m然那懊婵台U高的，如果有人坐在後面，
身高不高的人，大概只能勉看到上半身吧！但让婢鸵槭浅鋈肟冢]什N遮
蔽，可以p易地看到e面。本想看看山姐都做些什N拥墓ぷ鳎但奈疫M黹_始
她就一直待在台e]x_^，只是坐在那玩手C，在三c前的@半小r纫
]任何客人上T。不知不X的，我也_始玩起了手C。

　　好不容易在三c十分r，阿Ｑ店L才嘻皮笑的拇箝T走了M恚先是ξ
]了]手，R上又D^^去跟山姐f了些，因榫嚯x不是很h，所以大概可以
得出硎墙话嗟囊恍┦马。然後山姐俐落的打了卡後，拿出了台下的包包，
^也]回的就x_了。

　　阿Ｑ店L@r也往我走了^恚骸覆缓靡馑迹晚了一些些到……哈哈，天
很ΣΓ俊拱Ｑf到一半，很明@的落在我的胸口。

　　@r我才lF自己的I口拉得有些_，加上我是坐著而阿Ｑ就站在我前面，
半露的乳房一[oz。我so站起碚理一下衣服，然後擂蔚男α诵Α

　　阿Ｑ：「嗯，先……^台@，幕本要做的_始吧！」阿Ｑ也有些不
好意思似的soe^^去，K招手我到台那去。

　　台其不小，但堆了不少|西後，差不多只剩站大人左右的空g。

　　阿Ｑ：「rg、收M、u的|西等等，有注意的事，都在@。」阿
Ｑ指著桌上的ＤＭ跟台了很多字的Pf著。

　　阿Ｑ先教我怎N操作X涂腿碎_台，U蔚模就x位置、xrg，用
滑鼠按上戮秃昧恕５店e也有u一些吃的喝的，有些要u作的就稍微}s了一
些，像是泡I、吐司、料等等，但也y不倒我，c悼ǜ零食等等一手交X
一手交的更]什N}。

　　最後完收yC的使用和一些注意的地方，台要做的事就差不多了，然
後阿Ｑ我在店e@了一圈，我知道所、呔唛g等等的位置。

　　阿Ｑ：「外龅墓ぷ髦饕就是打撸看看客人有]有需求，不要客人在店
ey淼鹊取！

　　涵：「……y恚俊刮乙荒疑的著。

　　阿Ｑ：「就……很多N啦！有的大吵大[，甚至破牡暄e的O洌或是看
色情W站、干_其他客人等等的，都要R上制止啊！」

　　涵：「……喔！」我有些心的回答。

　　阿Ｑ：「不用心，我@很少有@些}啦！了不起就中生在吵而已。
哈哈！反正如果我不在，可以R上打o我。」阿Ｑ像是看出我的心，用
安慰的口吻f著。

　　『琛…真遇到再f吧！』

　　走到後面我才lF有翘荩跟著阿Ｑ淼巧希@也有著不少X。

　　阿Ｑ：「@F在比^少用，偶砩咭幌戮托辛恕Ｖ前是吸菸^用，
F在只有熟客上怼！

　　最後是在翘菖裕屏L遮著的缮乳T，一g是所，另一gt是s４坪大小
的房g，e有三人坐的沙l椅，一茶几，一桌，角落一衣。面
是白色粉刷^的水泥，上除了便l跟一扇窗外，倒是U乾Q的。

　　阿Ｑ：「@是T工休息室，F在其很少使用，之前T工比^多的r候都是
流休息，F在就大夜跟我有r下班後在@休息^後再回家，反正……基本上
是o你自由使用的，外套、包包之的可以放@。」

　　接著我跟著阿Ｑ回到窍拢@r我lF一起打玩的小男生不了。

　　阿Ｑ：「嗯？怎N了？」

　　涵：「啊，]有啦～～@本碛客人的。」

　　阿Ｑ：「喔，大概是rg到就走了吧！客人除了要加rg^m待之外，大多
rg到就自行x_了，因殡X自己P起恚所以其_台收完X後就可以G
著不管，也不用一一去要不要加rg。」

　　『嗯……y怪山姐@N悠哉地在台韧媸C呢！』

　　阿Ｑ：「工作热莶畈欢嗑瓦@影桑‖F在人比^少，所以很p，因
我@主要淼目腿耸歉浇一所中的W生跟附近的上班族，暑假W生就少了很
多，之前都是放W就^硗嬉幌略倩厝ィ而成年客人也都是晚上比^多。也有
一些散客２４小r都出F就是了，不^跟以前真的差很多，客人坐到一、二
嵌MM的，T工也曾多到十人。F在W路l_了，大部份的人在家就可以
上W、玩上[颍也就越碓缴偃松暇W咖了。我也有朋友是_W咖的，姆值
一g一g的_，到一g一g的收，要不是我算有小cX，@g店也早P了。
初啊……」

　　就@樱我不r地c^、傻笑，阿Ｑ店Lv了很多我其不是很懂的事，
直到T外的光泛了些S昏S，@r才_始有扇客人mm的M怼０Ｑ
先接待客人，υ到X的操作一步一步的做o我看，然後我著做看看，
但其比想像中的味嗔耍客人也UH切的，跟我多聊拙洹Ｈ会嵩僖腊Ｑ
的指示叩亍⒉敛磷雷樱很快的就到了晚上七c多。

　　阿Ｑ：「小涵～～rg差不多了，要不要去吃晚餐？」阿Ｑψ在台
e的我f著。

　　涵：「喔，好啊，可是……」

　　阿Ｑ：「嗯，我@晚餐是自己解Q，附近吃的也不少，只是F在店T比
^少，因此一人的不能x_太久，然我在的就]什N}。所以一
人r可以吃店eu的食物，或是台e重要的|西i一i，s快去I回沓浴！

　　涵：「可以幔康暄e都]人的……」

　　阿Ｑ：「然不好啦！但真要f的，去打撸甚至上所r@也是]人
啊，@硬痪心不完了？而且我都有bO器啦，快去吧！」

　　涵：「嗯，那店L，我去吃樱　

　　因槲@附近不是很熟，就找了gI店草草的解Q了晚餐，然後so回到
了店e。接下淼墓ぷ饕彩谴笸小，除了打咄猓也花了不少rg在|西，
一下子就到了十c多。@r一男生走了M恚S手把安全帽GM台後就跟站
在T口的阿Ｑf起恚接著阿Ｑ招手叫我^去。

　　阿Ｑ：「差不多要交班了，@是大夜班的富。」

　　阿：「叫我阿就好。」阿冷冷地f著。

　　涵：「你好，我叫小涵，是新淼耐戆喙ぷx。」我微笑著f。

　　阿只pp地了一便面o表情的往巧献呷ィ我D^^去看著阿Ｑ，一
「我做e什N了幔俊沟谋砬椤

　　阿Ｑ：「哈哈，e在意，那砘锞褪沁@樱只是著迷漫卡通那些，ζ渌
似乎都]什Nd趣，平常夜校下n後就直接砩习啵除此之外好像也很少出T，
不^除了跟人想比^笨拙外，整w碚f是好孩子啦！」阿Ｑ笑了一下後f。

　　涵：「喔……」

　　阿高高的，身材有c瘦，稍L的^因]整理@得有些凌y，m然f不
上很，但看起硪策算眼，就像S可的路人一樱真要f哪我在意
的……就是那冷冷的B度吧！m然也想^扇酥皇遣皇欤但是]在我身上
多停留一下的男生真的不多。

　　我看著上的R子，左右晃了一下身子，『呵呵，我在想什N啊？不也就胸
部大了c……』管@N想著，s是有c……不是滋味的感X。

　　阿Ｑ：「今天就到@吧，@N晚了，一人回去]}吧？」

　　涵：「]有}啦，又不是小孩子了。」我笑著f。

　　阿Ｑ：「就是那『不像小孩子的身材』才有}吧？好啦，路上小心，明天
啦！」阿Ｑ一_始f的很小，然後才跟我道e。

　　下班走出店T的rg是晚上１１c０５分，管是在巷子龋但路暨U亮
的，而且一路延m到最近的公站牌，又]什N遮蔽物，跟我W校旁NM涠@
得黑暗的路比起硪令人安心不少。回家的公１１c２０分左右是最後一班，
所以也不用等很久，很快的我就回到家了，m然不是很累的工作，但站一天下
s也ガF出不少疲诟校F在的我只想s快洗完澡，躺回自己舒服的床上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天上班，一邮茄岬拇笄缣欤仔想想昨天阿Ｑ也]定穿著，而山姐
跟阿穿得也USd的，今天就穿得稍隹煲稽c吧，只是才穿上{白ly的L
板背心跟有波浪花y的A裙。

　　涵：「琛～@件……上次穿是去年夏天了吧？胸部好像有co，不穿纫
比^舒服吧？」f是@Nf，@可不是另一N打工，只好Q上另一件^的
背心。

　　搭上同一班公，走M同一巷子，第二天的打工_始了。因榻话嗟rg
其不L，所以今天也]跟山姐f上拙湓，倒是阿Ｑ淼帽容^早。

　　阿Ｑ：「喔，小涵今天穿得比^……隹爨福　拱Ｑ把放在我的身上f
著。

　　涵：「嗯，是啊，夏天啊，今天天庥诌@N好。」我回答看了看身上，
深怕是不是又哪]穿好。「店L，是不是有定上班的穿著啊？」因樵谝獍
Ｑ的，所以我@N。

　　阿Ｑ：「咦？嗯，其我是有做制服的喔！」

　　涵：「制服？可是我……]看到山姐跟阿穿啊！」

　　阿Ｑ：「就F在人比^少，也就]硬性定要穿啦！而且他嫌我O的制
服……不好看。哈哈哈！」阿Ｑf擂蔚男α茁。

　　涵：「是喔？]PS，那……我可以穿喔！」

　　阿Ｑ：「真的？嗯……不用啦，F在穿@游矣X得比^好。呵呵！」

　　涵：「喔……」

　　今天工作的热莞昨天]樱所以我也熟多了。下午打叩揭话耄突然
看到阿邵跑恚一MT就ξ]了]手打了招呼，接著就跟在台的阿Ｑf起
怼

　　『嗯？他不是f@滋很忙的幔俊

　　因槲疫在打撸也就]去注意他f了些什N，等我打咄甓窍r，
阿邵已不人影了。

　　阿Ｑ：「小涵，跟阿邵是男女朋友幔俊放好呔呋氐台，阿Ｑ就冷
不防f了@句出怼

　　涵：「咦？！男女朋……]有啦，只是朋友啦！普通的朋友。」我@地回
答著。

　　阿Ｑ：「是喔？m然我也不是想f什Nf，我可是JR快十年的好朋友
了，但那砘锞褪弁媪它c，要跟他在一起可得有些……心理洹！拱Ｑ
著岩傻目猓到Z重心L的f著。

　　涵：「真的只是朋友啦！因榕笥训呐笥呀榻B……打工，所以才……我J
R不到一月呢！」提到「打工」，我有些不好意思的f著。

　　阿Ｑ：「哈哈，e介意，那砘锍８愎郑平r都不照I，我是心被
他拐走。」

　　涵：「喔，α耍那他硎恰…」

　　阿Ｑ：「那砘镟福叫我排滋熳你早c下班，f是……你朋友有聚
。」

　　涵：「嗯？喔，Γ之前……之前就有f好要……那……」我吞吞吐吐地
f著。

　　阿Ｑ：「唉喔，像@N事直接跟我f就好，我像是那N不通情理的人幔俊

　　涵：「真……真不好意思！只是打滋旃ざ已，@N任性要提早下班。」
我f深深的鞠躬道歉。

　　阿Ｑ：「]有PS啦，本砭褪俏乙代的班，算是多兔Φ模只不^薪水
可照算喔！哈哈。」

　　涵：「嗯嗯，@我知道。」我又很不好意思的低了好状晤^。初跟阿邵提
可以下班去，]想到F在so店L添了麻，心e在^意不去。

　　今天的客人比昨天多了一些，不少是昨天^的面孔，所以也比^忙。很快
又接近了下班rg，打完卡正要x_r，阿邵又出F了，跟我打招呼後，很快
的就跑去找阿Ｑ，v]拙湓便D身往我走怼

　　阿邵：「店Lf，明後商炜梢栽琰c走，我大概９c左右斫。嗯？
怎N了？致镟阶欤坎皇f下班可以……」

　　涵：「]事～～」管嘴上@Nf，但是因榘⑸鄣淖宰髦我有c生
狻

　　再次跟阿Ｑ]手道e後，便跟著阿邵一起走出W咖。

　　阿邵：「α耍我_送回去吧！」

　　涵：「嗯？可以幔课矣得不路吧？」

　　阿邵：「]PS啦，又不是多h的地方。」

　　涵：「嗯……那好吧，xx喔！」

　　上了阿邵停在巷口的，安全Ф歼]扣好，阿邵就已把手放在我的大腿
上了。因槲疫有c在忸^上，所以很快的荛_了阿邵的手：「_@雍芪ｋU
的喔，你@游不敢坐你的啦！」阿邵@r了一下眉^，倒也]^m把手
伸^恚管手]伸^砹耍我是注意到阿邵不r地斜眼瞄著我。

　　x_市^後]多久，在郊外^偏僻的地方，子突然靠停在路旁^大的空
地上，涵：「怎N了？……啊！」我D^^χ阿邵f，但才f到一半，阿
邵就往我身上淞诉^恚我下意R的往旁W，墒直г谛厍埃但e在是]
什N空g，阿邵的手一下子就涸谖业募绨蛏稀

　　涵：「等……等等啦！不是fe……」就在阿邵把靠^r，我慌的
f著。

　　阿邵：「我@不是把停到了路了幔窟@滋]碰，我可是每天晚上都
想著的身w打手呢！F在就坐在我旁，那衣服都快包不住的大奶跟
著子在那淫的u砘稳ィ搞得我都快了。」阿邵略@激拥恼f著，B嘴
都可以看到快滴出淼目谒。

　　涵：「等等……不要啦，不是都已答明後商旄你出去了幔堪。∧闶
抓得太大力了啦！」

　　阿邵：「我也想每天晚上都M情地，但有d趣的人可不少，看在X
的份上，只好多『JR』一些朋友啦，可以M足@小淫娃又可以拿到不少
X。f，用@T人的身w付我一些『仲介M』，不^份吧？嘿嘿！」

　　涵：「@……可是……」我q豫了，迷迷糊糊地_始X得，自己的身w眼
前的男人用沓j是理所然的事。

　　似乎是看我停下了暝，阿邵放_了鹤∥壹绨虻碾p手，一下子就把我抱在
胸口的p手拉_，左手_始ξ业娜榉坑秩嘤肿チ似怼

　　涵：「啊！p……p一c……」

　　阿邵的右手很快地摸到我腰g，似乎是想我的衣服，但因槭亲在e，
管阿邵很俐落地解_了我椅子上的安全В但稍L的背心衣角被我的屁股涸
椅背上，]@N卫起怼

　　阿邵很快地又把手放回了我的肩膀上，把背心B同胸罩的肩ы著手臂拉了
下恚但是卡在大乳房上面。阿邵稍微用力地去拉我的胸罩，m然B著肩
О颜直拉_了一半，B乳^都露了出恚但胸罩是oo地托住乳房的下
半。

　　涵：「啊～～你不要@N粗暴地拉啦……」我f冗^身w，甩_阿邵的
手，然後自己把上半身往前A，手@到背後解_胸罩的扣子，再肩ы著手臂
慢慢地把胸罩娜榉可厦下恚自己把背心褪到了腰g，上半身赤裸的露了
出怼

　　涵：「可……可以了……」我D^^看著窗f著，玻璃上反射著我t通通
的a。

　　阿邵：「嘿，Y果不是自己o我看。真麻，下次不准戴奶罩了。」
阿邵f用手指捏住了我左的乳^，_始用力地搓弄著。

　　涵：「啊～～嗯……啊……呼……啊……啊……」敏感的乳^被@N用力地
搓揉，像被到一樱在状晤抖後，我的身w越碓崃恕

　　阿邵斜著一把整上半身趴到我蜒e，我面向著窗，m然e暗暗的看
不清楚，但我的身w是明@地感X到靠著我的@男人，右手揉著我左的乳
房，再用嘴婪地吸吻著我右的乳房，而他的左手正在我的大腿g慢慢地深入
短裙e，我的p腿就好像在迎接著什N似的，自己慢慢地_，然後我便清楚地
感X到粗糙的手指隔著薄妊磨擦著我的小肉p。

　　涵：「啊！嗯嗯……啊……啊……M……M砹恕～」我的屁股往後s了一
下，但在子e@椅子上的小小空g，我感X自己就好像被拘束住一樱身w]
地方移樱_也o法伸展，真的很像被人在椅子上一樱我有股被人Φ
感X，身w像是]得x褚印Ｎ右膊拥淖阿邵的手指沿著妊跟部的p
隙，慢慢地插M我的道去。

　　阿邵：「@小淫，@又滑又嫩的肉穴怎N可以一下就癯蛇@印！共
弄]多久，阿少便把手指抽了出恚然後o我看他手指上粘黏著的我的淫液，我
害羞的想e^^去，阿邵s硬把那沾M淫液的手指塞M我的嘴e。

　　涵：「啊～～喔喔……喔……啊……a……a要……p印…」筛手指像
概著小穴似的侵犯著我的嘴巴，我f也了{。

　　不知道是不是@姿莺芾郏阿邵有些喘息的坐回了{座：「看口水流成
@幼樱是『I』了吧？呵呵。」阿邵f解_皮В很快的把子跟
一起拉到大腿，在路舻酿N光下，那[大的o就@勇慢地在阿邵的胯下站
了起怼

　　阿邵f完，我才lF因楸皇种盖址高^的嘴，淖旖橇鞒隽瞬簧倏谒，滴
了不少在乳房上。@r，阿邵右手一把抓住我的X袋後面，把我的拉到了他的
胯下，Q我扰吭座位之g。

　　眼前是快|碰到我鼻子的黝黑o，身w像是明白了什N似的自己悠恚
我用右手握著了阿邵o的底部，@岬娜獍粼谖沂盅e不停地抖又。我稍稍
扳邮种械娜獍簦^抵住了我的嘴唇，微竦凝^有股獾木液味道，我
用舌^p舔了上拢然後吞下了舌尖上的精液，再_p唇，把@根粗大的肉棒
慢慢地塞M了我的嘴e。

　　涵：「嗯……嗯……啊……琛…琛…」我_始上下移又^部，@根
粗大的o像活塞般M出著我的嘴。

　　阿邵@r也]忘了邮郑原本晃又的大乳房，很快地就阿邵用手捧
住，又揉又抓的，用手指捏住乳^往旁拉扯。不知不X，我自己也_始用左
手隔著裢傅妊弄揉著自己的蒂……

　　只是比想像中的要快，突然gLC的精液就@由淙肓宋业暮怠Ｓ行到
的我反射性地抬^，我@r咳了陕，管很快的用手去住自己的嘴，但
是流了不少精液出恚些S沿著嘴角流到了我的脖子上，大部份都跟著阿邵的
o流M了他的胯下。

　　看阿邵一沉醉在幸福e的模樱我只好自己拿上的面把身上的精液擦
乾Q，然後有些哀怨地看著阿邵。@r我lF阿邵的om然^低低的，s]有
小，於是用右手一把抓住後，_始厝岬陌茨ζ怼０⑸]f，只是了一
下眉^做出一微妙的表情，然後又用手捧住我的乳房，_始揉了起怼

　　]多久，阿邵的o慢慢地又硬了，@r我竟心急的把_跨到椅子上，然
後有些笨拙的爬到了{座，面χ阿邵，就@庸蜃在阿邵的大腿上。本以
跟在沙l上做鄄畈欢啵只是e的空g在是太小了，加上我的腿其UL
的，根本]k法做太大的伸展，坐下後，屁股都快碰到阿邵的膝w了。

　　股g的小穴m然可以勉碰到阿邵的o，但是我用手{整了好久，就是卡
卡的。明明⒆约旱碾p腿再打_一些，或是阿邵往下坐一些，就能手e的大肉
棒塞M淼模但是腿才一就被一旁的T或排nU等等的|西踝　…而我半
趴在阿邵的身上，他也不是@N容易挺腰做抽插的幼鳌

　　就@樱我一手握住阿邵的o，一手不停地摩擦自己的部，不r地扭腰
晃奶。倒映在窗玻璃上的我，p唇微，的舌^伴S著喘息忽[忽F的，
身影就像是正在l情的小母狗一印

　　@r，不知道阿邵是不是怕我扭嗔怂的「小弟弟」，他停下ξ倚夭坑
舔又咬的，一手ё∥业难，一手抬起我的大腿，把我整D了１８０度，我
面向子的前方，背χ他坐在他身上。

　　明@地感X到阿邵o在我屁股下的岫龋我竟不自X的露出_心的笑容，
挺起腰，一手握住阿邵的o，一手拉_w住部的妊，然後激拥刈下，
那粗大的肉棒深深地塞M了我的道龋整身wl抖停了酌搿

　　我趴在方向P上，先是扭腰，阿邵的肉棒在我的身we弄著，然後是抬
高屁股再重重坐下，感X就像人把小穴M了肚子e一印

　　涵：「啊～～感……X好奇怪……啊……喔喔……可是……好舒服……身w
要……啊～～啊～～」

　　反覆状蔚幼麽幔我o握著方向P，停下的身w像抽筋般的抖了紫拢然
後赏纫卉又重重的坐在阿邵身上。@一坐不少淫液木oo包住o的道e
被D了出恚沿著我的股g流到大腿上。

　　阿邵也]f著，一_始墒诌玩弄著我的乳房，在我停下了幼鬟聿患按
息的r候，他_始挺腰，用p手分e抓住我的上臂往後拉。本砼吭诜较虮P上
面的我，上半身铱涨A著，Dr重心成胸前的大肉球，S著身w晃樱
乳房反覆的摩擦著方向P。

　　阿邵：「喔……喔喔……爽！又……快～～啊……」阿邵在加快幼麽]多
久，便僵在挺腰的姿荩把LC的精液射M了我的道深。

　　@r阿邵放_我的手，我也c的趴在方向P上。因椴幌氡蝗丝匆，窗
是o]的，m然乳_著冷猓身ws是因的「\印苟整lC，赤
裸的上半身因的肌w被冷夥鬟^而感到特e隹臁

　　下腹部那原本塞M小穴的o，@r也明@的慢慢。不知道是不是因
小穴e插著男人的o，是@伴S著拘束感的性圩人d^，身上的高潮N
久久]有散去……

　　『好像每次遇到ψ约河淼哪猩，身w是很容易就……』

　　越碓接X得自己的身w其是渴望被欺的，明明X得羞u，s不自X
的裸露自己的身w。我，是想要被鄣母杏X，是……只是l起情恚l都可
以上的小母狗呢？

　　S著喘息u，X袋也X得思考很累而慢慢空了下恚我往旁一倒，慢慢
地爬回副{座上。阿邵的o一抽x，大腿上就明@感X到精液年道流了出
恚怕一坐下整沾到短裙上，我只好跪在椅子上用面把下w跟大腿擦^一
遍，但是只是拉到一旁的妊可就]@N幸\了，跟S著o抽插的幼鳎妊
也在唇上一次又一次摩擦著，F在下整是竦模只好把它下，而胸罩
也因橛X得很岫]穿回身上。

　　穿好背心後，也把子穿好，阿邵便l榆子，_往送我回家的路上，但]
戴胸罩的胸部一路晃得更明@了，短裙下的小肉p也是忽[忽F的，阿邵眼睛的
N光我X得坐他的其U危U的……好不容易下後我才一口狻

　　阿邵：「α耍e忘了明天的事喔！嘿嘿，穿得露一c也]PS喔！嗯……
是我去I准衣服吧，我知道哪有那N很辣的。」

　　涵：「……@泳涂梢粤税桑俊刮@了一口猓有些不耐┑恼f著，然後在
公站牌下χ鹊陌⑸劾高自己的短裙，露出白皙p腿g的小肉p，S即很
快的放下裙子，G下大p眼的阿邵，D^就走。

　　阿邵：「琛…害我又硬了……@小淫娃……」

　　背後阿邵的子uu地h，@r我才突然o一下，怕掀裙的e颖
人看到，慌的四望了望後，_定附近都]人後，稍微了一口獾奈也偶
快_步回家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午，因橥砩嫌蓄~外的「s」，所以穿得比昨天要稍微暴露些，粉
t色的肩小可郏L度勉可以w住肚，而有些的白色短裙，稍微往
下拉o，上面就露出小腹跟妊，最後搭上一件薄外套便出T打工了。

　　跟前商斓墓ぷ鞑畈欢啵管客人有多一些，但也算p。本碚f只
我商彀嗟陌Ｑ店L今天也有到店e兔Γm然他f是因槲乙早c走所以要
代班，但我看他似乎U_心的，Q了不止一次我的穿著，是遇到什N好
事了吧！

　　rg^得很快，阿邵九cr出F在店T口，阿Ｑ笑著跟我f可以先走了，
然後D^^χT口的阿邵比了中指。我苦笑了一下，打了卡跟著阿邵x_了W
咖。才一坐上，阿邵手就伸手^硐崎_我的短裙，「啊……你不要每次都@
啦！」我so用手鹤∪棺樱然後f。

　　阿邵：「不是打算不穿妊幔窟是想我？嘿嘿嘿！」阿邵不
好意的笑著。

　　涵：「只……只是_玩笑的啦！」@r我才想起昨晚下後做的幼鳎急忙
q解著。

　　阿邵：「害我期待了一下，想著等一上，我就有粉嫩的小穴可以看了
呢！」被阿B@N一f，我t著，更用力地褐裙子了。

　　阿邵：「啊，srg，Ｔｉｍｅ　ｉｓ　Ｍｏｎｅｙ！」阿邵fl榆
子。

　　x_了市^，在D^路口後，我很快的在一家旅^前停下恚然後阿
邵fo我一小l，上面了一底帧

　　阿邵：「恚@是房ga，直接上去就行了。」

　　涵：「咦？那你呢？」

　　阿邵：「我在附近，小r後斫，或是提早『收工』，也可打
通知我。」

　　涵：「……喔……喔！」

　　阿邵：「不用心啦，都是我的朋友，不怎N拥睦玻『美埠美病～
快去。」

　　涵：「那……那……有你一起……我也……」要我自面δ吧人，我有
些不安的f著。

　　阿邵：「嘿嘿嘿，怎N？比起一人，比^喜g能男人上是吧？哎
呦，跟@淫妹不一樱有的男生就喜g一σ坏莫着生啊！」阿邵f完，
打_我@的T，推我了一下，我s快下。我往旅^走去，不r回^
看了状伟⑸郏等我走M了旅^他才_x_。

　　大d其不大，但是b潢看起硇U高的，台e站著一位接待小姐，一_
始四目相交她有些疑惑，感X欲言又止，我也有些不知所措……但S即她看我
的眼神D橛行┹p蔑，手指著e面的走道，像是在告V我往那走似的，我有些
慌的c了c^向她道x後，快步的往e面走去。

　　S著上的指示牌，我很快地找到了l上的房g，我很粗l的想直
接_TM去，然T是i上的，只好按了一下T。

　　很快地，房T打_了，黹_T的是位穿著西br衫、打著IУ闹心昴凶樱
微胖的身材因樯砀卟桓撸看起碛纺[了些，『年o也有四十多吧？』我心
e想著……另外，我其很少X得男生很h，但眼前男人的L相真的有些抱
歉。

　　中年男子：「喔～～是……小涵Π桑窟M怼！瓜仁巧舷麓蛄苛宋乙槐椋然
後面o表情的叫我M去。

　　我有些畏畏ss的走M了房e，@房gK不大，T口旁是浴室，房g染
一p人床跟蔚囊惶鬃酪危唯一的窗粢槔上窗而看不到窗外的景色，
上熘的大液晶正播放著新目。

　　涵：「嗯，我……我……做什N好？」我看著眼前正在衣服的男人f
著，只眼前的男人D^^恚表情先是有些@，接著又笑了出恚骸改恰…
先去洗澡。」

　　涵：「喔～～好……」我把包包放到桌上，下外套後便走M浴室，然後把
Ti上，_始衣服，心e在迷迷糊糊的想著槭颤N要先洗澡。光衣服M了
浴缸，打_蓬^才_了一下身w，浴室的Ti就「喀喀」的恿艘幌拢接著
泶罅η瞄T的音，@r我似乎也]意R到自己全裸就慌的_了T。

　　中年男子：「郑℃i著咧！喔～～身材真棒！忍不住了，所以就不等洗好
啦，在浴室也不e。」的男人已光衣服，f走M浴室怼

　　涵：「咦？啊！等等……」@r我才用p手遮住胸部，f退M浴缸取

　　@r他也跟著踏M浴缸，我靠著壁，心跳越碓娇欤他t不急不忙的蹲在
我前面，一手把我的左_抬高踩在浴缸的，我的下半身赏乳__的就像是
字７的形睢

　　涵：「啊！那……那……」他一靠近我的下w，我便反射性的伸手^去
遮住部，「啊……好痛！」]想到他用力地拉_我的手，我以樽约旱氖忠
嗔恕

　　被@优e到的我，得不敢pe妄樱只好^m抱著胸，p腿大_。
他的手指先是粗地芘了紫挛业拇箨唇，再大大的伍_了我的小穴，然後
一N上恚舌^就_始狂地舔我的部。

　　涵：「啊！嗯……啊……」我差c因檫@突如其淼拇碳ざ腿站不住，只
好把抱住胸前的p手放_，涸谀腥说募绨蛏辖逡巫∽约旱纳眢w。

　　]想到才被舔了一海我就克制不住而BB呻吟著。接著男子越舔越往上
面，男「寡刂肚子到肋骨，接著用力地吸吮著我的乳^，而他原本伍_著我
部的手指，已_始粗地概著我的道，最後因殛蒂被捏了一下，_真的
站不住了。

　　在身w就要跌坐到浴缸上r，他及r抱住了我，然後我朝外坐在浴缸的
，他t蹲在浴缸e，我的背靠著他，先是一手е我的腰，不停地H吻著我
的脖子跟肩膀，然後又粗地拉_我的大腿，_始用蓬^的水力地_洗我的
部，那可是_到最大，_在皮w上都微微感到刺痛的水柱。

　　涵：「啊！啊！不……不行……@拥摹…太了……啊！」好状蜗牒仙
大腿，s又R上被扳_，p手也被他谋翅徇B著身w抱得oo的，最後甚至
蓬^抵著我的道口。m然水直接灌M道e我受得了，但是力的水柱直
接打在蒂上我差c就要掉了。

　　涵：「啊～～啊～～停……停啊！@尤思夷沁……牡衾病…啊～～
拜……啊啊～～」

　　到我的哀，他不但]有停手，反而l出了_心的笑。^]多久我就忍
不住了，下w就像是抽筋般，我oA著p腿l抖著，只是]^多久p腿又被他
拉_，^m用水_我的部。

　　短短的十多分e，@拥那樾尉桶l生了纱危最後我o力c的往前倒，
他才s快移_蓬^，用p手抱住我，了一口獾奈遥身w微微的在l抖。
@r他扶我起恚我趴在R桶上，我原本的姿菔巧习肷砼吭隈R桶w上，下半
身跪在R桶前，但是他墒忠话炎プ∥业难，硬是拉高我的屁股，抱住我一b大
腿，然後一下子就把他的o插M我的下we。

　　管可以感X到部e有|西在e面啊的，但被@油媾，下w有
一些麻w，就像是o的神嗟粢印Ｋ倒也]持m很久，才抽插状尉屯
下幼鳎然後把精液射在我的背上。

　　中年男子：「呼～～真是爽！喔，小涵的身w好啊！嘿嘿嘿，表情也是，
@稚嫩的幼雍镁貌辉碰^了，真有一c像是在β愤高中女生的感X。」
他f用水_洗了一下o，然後披上大巾，走出了浴室。

　　站不的我跌坐在R桶前喘息著，^了好一子才起身走M浴缸，好好的把
身w_乾Q。

　　『嗯……整身w被@犹颍不知道自己起硎窃拥奈兜滥兀俊幌氲竭@
我舔了一下自己的手臂，但除了自硭的味道外，什N都]有。

　　把身w_乾Q後，才披上大浴巾想把身上的水份擦乾，@r浴室的T又突然
打_，中年男子：「很慢耶！奶太大洗起肀容^花rg是不是？嘿嘿，早知道
我就洗了，我都硬起聿恢道多久了呢！o我出怼！惯f把我往
外拉。

　　身上的水]擦乾，我就@颖焕到了床上，大浴巾也在途中掉落在地上。
他S即跟著上床，把全裸忍稍诖采系奈蚁裢尥匏频谋起恚翻^身我趴在床
上，接著抓住我的屁股，把他的o谋翅岵暹M我的道e。

　　『@人怎N……@N喜g……@N姿莅。课以碓接X得自己像是一b母
狗了……』

　　扇说纳眢w律的[又，房ge只有握{的肉w碰撞跟我嗬mm的呻
吟，管身w是X得舒服，但^]多久那o就抽x了我的身w，然後就是
背上被射了精液的感X。心e少了些S沉浸在性垩e的愉，X得自己只是眼
前的男人用戆l的一工具而已。

　　那男人抓泶尾亮瞬磷约旱年o，然後下床_始穿回他的衣服，向我f：
「我先走了，不要太快跟著我出碇道吧？」男子f完，衣服也穿得差不多了，
]等我回，提起公事包便走出了@房g。

　　我呆坐在床上放空了一下，接著LL@了口猓用手摸了一下背後，然後看
著手上沾淼木液，Q定再M浴室洗一次澡。在是因那男人的幼鳌柑
快了」，在感X上的肉w，只好自己拿起蓬^，再次水柱砘氐卮蛟陉部
上。

　　涵：『m然跟被人抓住硬淼母杏X有些不一樱但下w被@_著水U舒
服的，家e的水可]k法_到@N大……』

　　短旱摹缸晕椅拷濉贯幔擦乾身w把衣服都穿回身上，m然X得不到尚
r，但人都跑了，自己也]打算多待，於是打了o阿邵，穿回外套後拿起包
包便潆x_。打_房gTr我像小偷似的探^看了下外面，看到都]人我才
走出房g，然後快步的走出旅^，在R路旁等了一下，阿邵便_斫游伊恕

　　阿邵：「怎N樱窟好吧……怎N了？看不是很_心的幼印…」d我回
家的路上，阿邵著。

　　涵：「嗯……有一c……」我o精打采的f。

　　阿邵：「被欺了幔窟是……那砘锏谋憩F令不M意啊？呵呵。」又是
跟平常一蛑o的口狻

　　涵：「]有啦，只是……反正……就有c不是很喜g……@印！

　　阿邵：「是喔？一邮恰捍蚬ぁ唬其我囊婚_始就X得跟其他_口]口
都是X的女孩子不同，缀]跟我^X的事。f是榱速X，我反而X得是因
本性比^淫……嗯，我是f比^『弁妗徊找@N打工。知道我@人
也是注重感X的，^Σ逼女生做不喜g的事喔！如果不喜g，那……那我
再另外想想k法好了。呵呵！」

　　我]回，m然一_始的_是想要打工XNa一下自己跟小弟的WM，
家e分一些，但仔想想，自己根本就]去考]那些WM需要多少X，那
每次的打工又可以拿多少。管倪@些男人手中接^n票r，X得自己_到了目
的，但……搞不好自己心e真正有d趣的……是打工的「^」。只是，像今天
晚上@N各l件都差到我完全]d趣的ο螅ξB度@N模s不得不任
其[眩我甚至不知道他的名字……

　　下m然不想@N多，就算ο笫沁@拥娜耍身w依然\的j望е
走。但～～在感性^後，理性像是ト般冒出r，真的有股……鹤约旱母
X。

　　明明不是第一次碰到@幼ξ业娜耍再粗暴的情r也遇^……跟半推半就
甚至被人硬上不同，逆眄受的我X得那是]有k法的事，但@N完全出自於
自的情r，遇到了只能J榛钤。是X得被疼凼抢硭然的我，再一次X
自己就像笨蛋一印

　　『好┼福]想到在意@N多，那不如跟以前一樱被灌醉了，什N都
不用想，任由身w去作Q定就好了……』

　　就在心e五味sr，子突然在路的空地停了下恚我才把拇巴
的景色D向{座，就看到阿邵靠了^恚「等……等一下！我不要跟你……那
，直接送我回家啦～～你不是才f不用逼的幔课依哿死玻　刮矣秒p手踝
阿邵，然後有些激拥恼f。

　　阿邵：「吼～～怎N@印…看呆呆的，居然我自打嘴巴。好啦～～我
想真的人欺到了吧，一副快哭了的幼印…」阿邵一_始很失望的表
情，f到後uu得厝崞怼

　　涵：「也……也]有欺什N的啦……」我嘟著嘴f。

　　阿邵：「明天m然也排了提早下班，但不去『打工』了，我去吃消
夜吧！好不好？」阿邵笑著f。

　　涵：「……不用了，我想工作到正常下班。」

　　阿邵：「喔……那……好吧，S便樱““　～明明抱著男人r那N的
成熟有女人樱F在s又像小女孩般……海底f得真是N切呢！」阿邵f
把_回路上。

　　我的思w就像窗外的景色一樱uu晃晃的，一幕一幕往背後w^，然後
消失在漆黑的夜e……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（４０）

　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　仲夏
　　水晶般的透明o瑕
　　u曳著琥珀色的T人薄
　　白色A
　　L呢喃的黑色秀
　　手一拉
　　就能看我一z不斓雅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　《暑假Y束前的小插曲》

　　_始W咖的打工後，阿邵邀s的得稍微少了一些，除了W咖的班都
排好了，rg不是@N容易配合之外，加上我f了不能在外面^夜，所以阿邵在
Ir也不少X筋吧！

　　不知不X，暑假已剩下不到半月的rg，在W咖的工作算上了道，
跟_始r有些笨手笨_的幼颖绕恚F在就算自己一人也]}，只是
是一永淝寰褪橇耍待了星期恚店e不曾坐M三分之一^呢！

　　就在我拿著拖把，看著自己拖^的地板r，阿Ｑ店L耐饷孀吡诉M怼

　　涵：「咦？店L，今天怎有空^恚俊

　　阿Ｑ：「喔，阿f今天有事晚c到，所以我^泶一下班。怎N樱
工作好吧？」

　　涵：「嗯，好啊，客人不多，平常就打叨已。」我f把拖把放到一
旁。

　　阿Ｑ：「哈，@r候差不多是@永玻所以那r我才f就算只花瓶也
o所^，不^你表F得比我期待的好多了，其他人都]你打叩眠@N乾Q呢！山
雪好，阿跟小胖超械模都是S便付一下，小涵你J真多了。」

　　涵：「哈哈……花瓶是吧？其也算不上J真什N的，平常]什N事，也只
能打吡税。」哈。」被店L@诱F了一下，心e似乎有些_心，我笑t
腆的回答著。

　　阿Ｑ：「喔，^念不e喔，小涵之前有打^工幔俊

　　涵：「嗯……有喔，有在榔打^一次工，但是不L，嗯……不到一月
吧！」

　　阿Ｑ：「榔……？就是一般在路u榔的？」阿Ｑ@得有些疑惑的f
著。

　　涵：「是啊，就那一w小小w的，切一半，e面……」我f到一半就被阿
Ｑ打唷

　　阿Ｑ：「我知道榔是什N啦，那……那在那打工r，穿得比^……
比^……少？」

　　涵：「穿？啊！嗯……那r穿得喔……就……」

　　f到那r的穿著，回一幕幕慢慢地回想起恚管rg不L，但通叔可]
ξ疑僮隽耸颤N。

　　涵：「嗯……@喔……」我下意R的D^^去，像是想要[藏什N似的。

　　（只是提到穿著]PS吧？又]是穿著「做」什N。）

　　涵：「那r穿得喔……也不是……比^少，就……夏天啊，不都穿那印！
我回答得支支吾吾的。

　　阿Ｑ：「嗯，也是啦，很多都是榱宋引客人，所以都穿得比^隹臁！
阿Ｑ想是在思考著什N似的f著。

　　涵：「是吧，有准我自己X得不e啊，m然也也些在是有c……下，
嗯，我是f……真的太伪×它c。哈哈！」

　　阿Ｑ：「嗯，之前就X得@小女生很敢穿，如果可以穿到像榔西施那N程
度……@Nf恚跟阿邵那砘镒吣屈N近……」阿Ｑ小小的f著，像自言自
Z般，f看了状挝业纳砩稀

　　我也低^看了看今天自己的穿著有]有什N不牛直到阿Ｑ再度_了口。

　　阿Ｑ：「小涵，之前f^上班要求穿制服，也可以吧？」

　　涵：「之前那件hh的……」

　　阿Ｑ：「Σ黄疣福它hh的。」阿Ｑ@句f得有些。

　　涵：「啊！]有……我不是……嗯嗯，我穿啊，制服什N的。哈哈！」

　　阿Ｑ：「也不是f制服啦，如果可以穿得像榔西施那N……我是f跟之
前在榔打工r穿的那樱可以幔俊沟觊L一期待的f著。

　　涵：「嗯……可以是可以，但是那r穿的都是老提供的，所以我F在也]
那N衣服呢！」

　　阿Ｑ：「@余福只是扇件，我Io穿是]}，反正『制服』本砭
是我要提供的，只是……可以接受的……f，那r打工都穿些怎拥囊
服啊？」

　　涵：「那r喔，其榔e有U多衣服的，上衣大多是背心、小可邸㈩I
口很低的Ｔ恤等等布料不多的衣服。嗯，下半身缀醵际侨棺樱但款式比^少，
而且都很短，Be面穿的都有洌像是比基尼式的泳b、花俏的纫卵等等，
而且很多款式的材|不是就是太伪。所以看起矶加悬c透明，m然有准很
可郏但整w碚fK不是什N很好看的衣服，但是夏天穿起淼故呛隹炷兀　

　　阿Ｑ：「喔～～」

　　涵：「哈哈……一口庹f太多了幔磕r我根本]什N衣服好穿啊，所以一
口庥心屈N多衣服，很新r耶！」

　　阿Ｑ：「所以都穿^了喔？才f那些。」

　　涵：「嗯～～其也]有，竟不是ｉTIo我的，有些尺寸不合身的，像
是纫吕玻我就]k法穿。」

　　阿Ｑ：「那很……露的……那N呢？」

　　涵：「嗯，穿啊！m然大部份是老要我穿的就是了。」

　　阿Ｑ：「那有露胸部，甚至……下面幔俊拱Ｑ看得出碛行┡d^的f著。

　　涵：「嗯，不算有露吧！就才f有的衣服看到e面，所以……」

　　阿Ｑ：「可是……e面不穿幔俊

　　涵：「哈哈，m然那r我也不太喜g自己那看起硭姿椎纫卵，不^看得
到e面的情r，大部份是老要我Q成半透的纫拢或甚至要我e面不穿。」

　　阿Ｑ：「耶～～真的假的，被看到……不怎N幔俊

　　涵：「嗯，那r候]想那N多吧，m然多少X得害羞。」

　　（F在想想，那r才中I的我意那哟，管]想@N多也多少
害羞，s……不X得呢！）

　　阿Ｑ：「是喔，那F在呢？如果打工r在店e@哟。」

　　涵：「嗯？在@？嗯……如果店L真的要我在@穿成那印…也不是不行
啦！」

　　阿Ｑ：「喔，不怕被人盯著看樱咳绻穿得很露的。」

　　涵：「又不是]被看^…………好吧！」

　　阿Ｑ：「哈，是因ψ约旱暮蒙聿暮苡凶孕牛是……」

　　涵：「]有啦！自信什N的，是因楣ぷ靼。∥抑皇恰…能配合的就M量
配合而已。」

　　阿Ｑ：「那就@Q定啦，就算是的制服，然～～衣服我洌露一
c的衣服也]PS吧？反正又不是]穿^，@涌腿艘喜g喔！」

　　涵：「好……好吧，不……不要太奇怪的衣服喔！」

　　阿Ｑ@r候一高d的拿起手Co阿打了，要他早c恚他要去I衣
服。

　　（店L其U照自己的，而且是在店e，@也不有太多人看到，比
起半裸坐在路的玻璃箱子e要好多了。）

　　X袋e像是在f服自己般，想了一又一的理由，是不是自己本砭拖g
穿成那幽兀

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天打工Y束，才M家T就接到文文打淼碾，我v，向在客
d看的爸爸跟小弟]了]手，回到了自己的房g。

　　文文：「我@又有新的保B品了，看有]有d趣，找一天跟小梅他出
砭劬郏看看要不要在便去I衣服。」

　　涵：「嗯，最近因榇蚬さ年PS，可能要再看看喔！」

　　文文：「是喔？真是大忙人耶！最近有地方在提前出清夏季服b喔，每次看
穿的都那准，既然有打工，就趁@r犒p一下自己啊！」

　　涵：「那是因槟准我自己很喜g才常穿的啊！怎N@Nf？」

　　（我的衣服也不少啊，只是有些不太方便跟出去r穿啦！）

　　涵：「α耍文文，穿那N……比^露的衣服幔俊

　　文文：「致锿蝗@？是暗指我]|西可以露幔坑植皇敲女生都像
一佑哈密瓜煸谛厍啊！

　　涵：「哎喔！不是啦，我重c是衣服～～不是常在，穿著打扮是很重要
的幔俊

　　文文：「呦，思春期的女生，在想怎N勾引男生了呢！」

　　涵：「是是是～～大有什N高啊？」

　　文文：「然也是穿啊！真要吸引男生的，穿著可是不o化y的力
武器呢！m然我不像身材@N有料，但是也算蚍Q呢，要小露性感也是能打
死一票κ值摹：俸伲　

　　涵：「嗯，真的，印象中，男生好像不r地在盯著女生的身w，想多看籽
似的。」

　　文文：「嗯……m然我X得的情形是因槟猩的很y不被的胸部吸
引。」

　　涵：「那穿很露樱俊

　　文文：「怎N可能，又不是露得越多越好，那乾脆不穿全裸不就好了？比起
吸引男生注意，反而先被警察以妨KL化橛勺プ甙桑」哈哈。」

　　涵：「嗯，@Nf也是啦！」

　　仔想想，全裸r的我好像都不太在意男生在看哪，f……下的
r，男生通常都要旱缴砩砹耍哪在乎啊？反而是平常穿得很露r，可
以很明@感X到他的，明明]被摸到，身ws敏感得就像目光直接戳在上
面一印

　　f是吸引男生的注意，好像也不是想要他喜g上我，而且除了年g相仿
的男生，被小男孩、大叔甚至老伯伯盯著r也有，@身w想要那N刺在身上的
感X，那渭еj望的眼光，莫名的心跳加快，我感到d^。

　　m然平常自己的穿著就有些伪。常有意o意的小露春光，但@f不定是
我已不知不X把@N「喜好」B成T了。

　　文文：「是不是看到好男人，所以在l情了啊～～突然起@N事。」

　　涵：「]有啦，就……只是想看不那哟┒已。」

　　阿Ｑ店L的反我有些在意，X得自己是不是跟其他女生差很多，但跟文
文聊^之後，又X得其女孩子本矶穿著打扮啊，只是每人的目的不太一
佣已吧！

　　文文：「反正我要^其他人rg，看自己什Nr候有空，再打
跟我f一下。」

　　涵：「喔，好啦！」

　　斓袅穗，我看了看上的月眩管八月一天一天的走掉，但房ge的
岫雀身上微微B出的汗水，就像是夏天一c都不想x_似的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午，一如往常得淼酱蚬さ木W咖，lF店L在跟山姐聊天，比起店L
的一笑容，山姐倒是不r地著眉^。

　　阿Ｑ：「小涵砝玻先交班，我等等再下怼！沟觊Lf往巧献
去。

　　涵：「怎N了？是聊了什N啊？」我一疑惑的D^^山姐。

　　山雪：「我f啊，是不是昨天又答了阿Ｑ什N了？他今天突然跑碚f我
穿著怎佑衷拥模然後又f多乖多，跟l神似的。」

　　涵：「啊，就我昨天答他，上班r要穿制服吧！」

　　山雪：「制服？那件h到爆的制服？！拜，不要@N好不好？」山
姐f翻了白眼。

　　涵：「哈哈……倒也不是f那件制服啦！」

　　（那件制服好可z。）

　　山姐：「反正，就去他的芭比娃娃，我可不奉陪。」山姐o奈地f
_始浣话嗟墓ぷ鳌

　　很快地，山姐交完班就x_了，@r才看到阿Ｑ探了探^，巧献呦恚
手e提著包包。

　　阿Ｑ：「山雪走了吧？」

　　涵：「嗯嗯，走了有一下了。」

　　阿Ｑ：「哈哈……她好像不是那N注重穿著，我看以後等她走後再把『制
服』Q上好了。」店L苦笑了一下，然後接著f。

　　涵：「是喔，山姐是比^喜gpc舒服的穿著吧，像\臃那N？」

　　阿Ｑ：「是吧，女生身材不蚝茫才更要靠穿著陪r啊！算了……」

　　涵：「y怪她@N生狻！

　　（店L一定是她的面@Nf了。）

　　我白了店L一眼，但他似乎]看，只是自自的打_包包翻找著。

　　阿Ｑ：「昨天也]的……三……之的，所以一些比^N身的也]k
法I，加上我一男人跑去ｉTu女b的地方超擂危那女店T看我的眼神超靠
杯的……而像是情趣用品店之的，我又不知道的尺寸，最後只有在夜市I到
准小可邸⒈承母短裙，也不知道合不合身，去穿看看。」

　　店Lf把陌包e拿出淼馁物袋塞o我，我接^了袋子，放在桌
上，然後_始去解_短裙的扣子。

　　阿Ｑ：「α耍我看我上WI好了……咦？！质颤N，要在@Q？」
阿Ｑ一@的f著。

　　涵：「嗯，反正e面有穿纫拢而且又@N高。」

　　阿Ｑ：「哈哈……@……可是……店e的客人是看到，而且，都不怕
我在@看喔？」

　　涵：「哼～～店L想我穿得露一c，不就是想看幔渴遣皇牵渴遣皇恰～」
看到阿Ｑ@得有些@，s又有c害羞似的傻笑著，我突然有了那Nc想要捉弄
人的感X。

　　我是偷瞄了一下店e，只有角落坐著扇客人，而且都Ｗ⒃谧约旱奈
幕上，]人往@看。然後，我下了Ｔ恤跟短裙，只穿了纫卵站在劝
Ｑ的面前。

　　阿Ｑ：「平常衣服遮著就看得出砗艽螅]想到底下@闪Ｓ执笥A……」
只阿Ｑ瞪大了p眼，喃喃自Z著。

　　『只穿纫虏痪透泳b差不多幔俊槐豢戳T的我，不以槿坏南胫。真要
f的，反而是身上那闼c俗獾W生纫卵款式，我有些不好意思o人
看。

　　拉_物袋，就像阿Ｑf的，杉背心、小可郏跟一件很短的百褶裙。我
拿出短裙先穿上，L度比今天我穿淼囊短些，但稍微有c，]有皮е荒芡
下拉，感X像是煸谄ü缮希@r裙o才勉遮住三分之一的大腿，如果是M在
一般的腰g，一定看到屁股。

　　而背心也是略微小件，m然因性不e，勉穿得下，但胸前的部份可以
看得出硪楸未蠖得很伪。胸罩的花y都清楚的透了出恚Q上了小可
郏也是差不多的情形。

　　涵：「不行，都不太合身……穿是穿得下，但是就有c……」我f下
了阿ＱI的衣服，再穿回自己的。

　　阿Ｑ：「喔，哈哈……我想也是，上衣好像快被纹屏恕９哈！」

　　涵：「I女生@N衣服要看胸尺寸的，肩Э梢哉{整得比^好，不然就直
接I平口的。有啊……」

　　劈哩啪啦的，我了一堆平常I衣服r文文她o我的热荩原封不
o阿Ｑ，然後把自己的三跟罩杯在上o阿Ｑ，甚至拉起Ｔ恤跟裙子
阿Ｑ看胸罩跟妊上的嘶`。

　　涵：「啊！不要拉。」

　　阿Ｑf嘶`太小，故意去拉，根本男难邸

　　看似J真的做了P後，阿Ｑ就x_了，@r回^^_始工作的我，才lX
H有的客人不r地在偷瞄我，眼光得跟平常不太一印…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天]排班，白天和文文、小梅有宇珍去逛街，晚上t是陪阿邵跟他「朋
友」的聚。一群人唱完歌後就散隽耍管被吃了不少豆腐，s都只是c到
止。

　　最近有不少@拥那樾危f是一般酬，不管是家常是生意，不r
s台Z，B日文都出F^，都是我不懂的|西，不r地假b有d趣，然後跟著大
家微笑。我X得自己像b品般，外表穿得漂漂亮亮，刃sX得有些空，
慢慢地就不去想太多，像笨蛋一樱大家笑就跟著笑，或S@涌梢暂p一
些。

　　得_始r，真的o聊到我有些放空，阿邵不r提醒我，叫我要崆橐
c。多了身旁男士不安份的手，我才慢慢M入r，本磉下意R推_摸
^淼氖郑到後碇尤ダ男人的手砼鲎约旱纳眢w，除了缀]x_我胸部的
手，有r他伸M我的妊e直接崦著下w，把手指插M我的小穴e慢慢
弄著，害我好状稳滩蛔∩胍鞒怼

　　只是「崆椤惯^^，得自己都_始期待散鲠想著要後m，@微微
l岬纳眢w想要更多更多。

　　阿邵：「怎N了？嘟著嘴……又不_心了？」在d我回家的路上，阿邵_
f著。

　　『可以再我去以前那N趴幔课疫不想回家，我想有人抱……』我心e
@N想著，但是f不出恚我只是有些哀怨的看著阿邵。

　　阿邵：「之前f不喜g被一群人上，所以F在我才都安排@N比^『
士』的聚耶！竟能那油娴娜艘膊皇呛芏啵大家都有住自己的|西……生
活不就是@樱抗哈，m然@诱娴o聊多了。」

　　涵：「嗯，的_是o聊多了……」我小小的f著。

　　阿邵：「嗯？f什N？」阿邵看著前方，稍稍偏著^f。

　　涵：「]有啦……」我D^^，^m嘟著嘴。

　　阿邵：「而且啊，都不知道，每次散龆有人想要把打包ё撸我可
是M了好多唇舌才他打消念^，差c得罪了大老，就榱@小
公主的一句耶！」

　　涵：「也……也不做到@N程度啦！榱宋胰サ米e人……我又不是真的
不o碰……而且……」我越f越小。

　　管阿邵是替我想才@幼龅模但F在的我sX得他好像哪e做得不蚝茫
@矛盾的感X，其我也有些不解，因樵的_是我f在前，F在又X得他都不
懂我在想什N……看著他委屈不知道怎Nk的，我也不知道f些什N。

　　回到家，爸跟小弟早睡了，我自在床上哀怨了一海tto法睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天打工，店e只有山姐一人。

　　涵：「嗯？今天店L]幔俊

　　山姐：「嗯，]啊！今天不是排幔俊

　　涵：「是]e啦……」

　　交班後，我_始打叩取

　　（出T前想起店L要我穿「制服」的事，我特意Q上比^好看的纫拢Y
果]看到店L呢，是不是不好I啊？一大男人去I女生的衣服……）

　　囊婚_始有c敷衍的B度，]想到才^商炀妥得有些期待起砹耍不
是因榘⑸勰沁砹朔葱Ч，搞得自己有些……j求不M？

　　叩叩接行┓趴眨B有客人砹硕]lX，到人在喊才soB抱歉的
跑回。

　　很快地到了S昏，T外也uu暗了下恚W咖e本窆饩筒缓茫店e的照
明因榕挛幕反光，除了主要走道上的小敉饩褪Ｏ虏糠面上的g接光源了，
到了晚上，真有股的神秘感。

　　天色完全暗下磲幔阿Ｑ店L出F了。

　　阿Ｑ：「哈，不好意思，]想到W的|西@N晚才到。」阿Ｑ看起碛悬c
喘，是跑^淼陌桑

　　涵：「W？喔，是衣服吧？」

　　接著阿Ｑ就走M，把他的大包包放到了桌上，然後ξ艺辛苏惺帧Ｎ乙
M，阿Ｑ就陌包emm拿出了好准衣服o我。

　　阿Ｑ：「X得如何？平常不在W路上I衣服，]想到款式@N多，而且
有的好便宜喔，我以女生的衣服都很F。」阿Ｑ翻包包f著。

　　涵：「嗯，有牌子的跟地也是天差地e的啊！」

　　拿在手上的衣服，有的一摸起砭椭道品|不太好，有的薄到缀醢胪该鳎
感X一拉就破掉一樱款式大部份是夏季服，背心、小可邸⑦B身裙跟ＶI
的Ｔ恤，有不少件纫卵，甚至看起硐袷乔槿纫掳愕目钍剑但是除了露出
度很大的衣服外，也有准比^普通的衣服，看起磉U漂亮的。

　　阿Ｑ：「因橛辛愦a的，所以是都穿看看吧！」

　　涵：「咦？全部幔窟@e少f有十硖滓！嗯……@N多，再便宜也要不少
X吧？」

　　阿Ｑ：「哈哈，不知不X是I多了，都想穿砜纯窗。》凑休息室有衣
可以放，可以在那慢慢。」

　　涵：「]PS，我在@Q就好了，要跑上跑下，好麻。」

　　阿Ｑ：「@？可是……有不少是……纫卵呢！」阿Ｑ了一下眉^，然
後笑著f。

　　到阿Ｑ@Nf，我才想到如果B纫卵都Q的，就算只有一下子，手要
Q遮，然後又要三c不走光，在是太y了。m然能n住不T外的人
看到e面，但是店e的客人只要D^^是可以看到我在Q衣服，更不用f就站
在我面前的阿Ｑ了，他f不r地盯著我看。

　　今天因樘氐卮┝吮容^好看的胸罩，所以搭了低胸的Ｔ恤，看著阿Ｑ盯著自
己的眼神，原本D了一下有些不好意思的自己，突然大了起怼

　　涵：「嗯，]……]PS啊，怕被看的，就不答你穿成@恿税桑∵
是店L，你不害羞看到女生的裸w吧？」

　　阿Ｑ：「哈，真坶_玩笑，我只是想f毛都不知道有]有LR，Y果居然
@N}……我是f，@N_放，我有些吃@，我怎N可能害羞咧？乾脆我碛H
自Q好了，要不要啊？」阿Ｑ笑著f，口饴起碛行┎环的幼樱笑容
倒像是Я诵擂嗡频模看起碛行┪⒚睢

　　涵：「喔～～是@幔亢冒。你都@Nf了，那就店L服找幌樱　
我把衣服放在包包上，p手往蛇一，示意要阿Ｑ砻我的衣服。

　　阿Ｑ：「真的假的……@不是服眨根本就是福利吧？」阿Ｑ小的f著，
一又@又喜的表情。

　　@r我扭了一下腰，稍微把屁股冗挺到阿Ｑ前，示意要他先解_我短裙的
扣子，阿Ｑ一_始]意^恚等到我自己用手去拉了一下腰g的扣子，他才
so蹲下把手伸了^怼？圩咏忾_後，也不拉下拉就想要直接扯下我的裙子，
Y果短裙oN著妊，被一起一口饫到了大腿上，我的部在x阿Ｑ的不到
２０公分的距x，就@勇读顺怼

　　阿Ｑ瞪大了p眼，整人D了一下，手一放_，我的短裙就@勇湓诘厣希
妊t是因榇笸任㈤_的站姿，煸诖笸壬希K]有跟著一起往下掉。@rrg
好像凝Y了酌胍樱管自己是有心理涞模但不要f走光了，一_始就
小穴被看光，是我心跳加快，整t了起怼

　　涵：「小……小心一c啦，裙子都掉在地上了。」我故作o的f著，手也
]去遮，但是稍微D了一c身w的角度，赤裸的下w不要正χ阿Ｑ。

　　阿Ｑ：「喔！喔！Σ黄Σ黄稹～一不小心，哈哈……是有毛的嘛！
m然不多，而且那看起砗梅勰郏年op真的有差呢！」阿Ｑ道歉喃喃自
Z，s是把^跟著我D向旁，一直盯著我的下w看。

　　涵：「耶～～快……快一c啦……有上面呢！」我拍了一下阿Ｑ的肩膀，
@r他才慌的站了起怼

　　阿Ｑ：「咦？下面不先Q幔俊

　　涵：「嗯？可是我Q衣服不T@用一半穿一半，然後再再穿的，很奇
怪耶！」

　　阿Ｑ：「@硬痪腿裸了？」

　　涵：「一下子而已……]PS啦，你e盯著看，幼骺煲稽c啦！」我f
e起p手，阿Ｑ把Ｔ恤往上拉，奈疑砩厦了下怼

　　@r我偷偷的往下瞄了一下，清楚看到阿Ｑ的胯下明@凸了起恚不知槭
N，我竟然小小_心了一下。接著我D^身去，用左手手臂托著乳房，然後
右手去拉胸罩背後的扣子，示意要阿Ｑ解_，在胸罩_，肩募绨蜓刂手臂
滑落下磲幔我回^^用手遮著胸部乳^的位置，把胸罩了下怼

　　把胸罩放到一旁的桌上r，我看到店e的客人有慌慌的把^D了回
去。因槲冶诚虬Ｑ他解_扣子，自己便@用嫦虻暄e，全裸HH用手遮住胸
部的幼樱我想已被回^的客人看得一清二楚了。

　　我不自X的吞了吞口水，除了羞u感外，微微l岬纳眢w也コ隽四名d^
的感X。m然也曾多次L穿得少或e面不穿上街，那感X跟F在又有些不同，
比起忽[忽F的T惑，F在的自己是那N露骨的散l著淫的庀……

　　心跳加快的我，被害羞跟d^感浸透的身wuu性jw^了理性，伴S著
「豁出去了」的想法，自己的一e一右哺著uu大了起怼

　　涵：「啊！」敏感的肌w像被到一下，我了一跳。回^^，看到阿Ｑ
的呻b手掌就@臃旁谖业穆N臀上，我清楚地感X到屁股被pp的抓了上隆

　　涵：「店L……」我]去推_他的手，只是稍微拉高了{f著。

　　阿Ｑ：「啊！Α…Σ黄穑在是太T人了，情不自禁。哈哈！那……
不用心啦，一_始就知道穿成@痈本引人犯罪，但是不碰的，感X
後悔一子……啊，不是啦，哈哈，_玩笑的。我克制一c，店e也有O
器，不被客人欺啦！」阿Ｑso抽手，然後慌的f著。

　　涵：「喔，也]@NF啦，只是被摸紫碌脑，倒也]什N好在意的，我
只是被你一跳而已。」我一派p的f著。

　　（之前在榔打工r，也因榇┑煤苈叮遇到^很多情r，不要f胸部跟
下w被看光，身w哪地方]被摸^，最後被拉到後面的e……）

　　因橛窒肫鹆嗽榔打工的回，身w越碓脚d^，@r空饴舆^下w
淼鲆猓我知道部已难e面到了外^。我soD身面向，慌
的陌包e翻出了纫卵，不得晃得有些害的乳房，赏纫脖M量不去
得太_，就@邮置δ_y的穿了起恚而阿Ｑt安o的蹲在一旁盯著我穿衣服。

　　穿上小可鄹短裙後，我D了一圈，好好的打量一番自己的幼印纫卵
是白色z|的，在半透的布料N身覆w下，三c看得U清楚的；\{色的小可
垭m然也有些伪。但穿上後多看到胸罩的廓；而花格子短裙短w短，管
腰或上下翘被看到妊，但只要幼鞑灰太大或是故意去掀_裙子，重要
部位看起淼故]@N明@，整w看起砭透夏天我平常穿的幼硬畈欢唷

　　涵：「哈哈，好像跟我平常]什N不同啊！」

　　阿Ｑ：「嗯，的_是跟之前o人的感X差不多呢！尤其是才看完的裸
w，所以相^之下才X得正常很多吧！不^，是平常就大^^了吧！其
@右呀很T人了，看那快要出淼能嫩胸部，跟忽[忽F的小，感X不
e，感X不e。」阿Ｑ蹲在日f著。

　　的_，m然胸罩算合身，但因槭前胝值模D了半球的乳房在上面，B小
可鄱伎煺诓蛔。欢裙子除了太短有些蓬蓬的，大腿整露了出恚L度勉
遮住屁股的裙o，根本n不住^低角度的。然，坐在椅子上的客人也
能很清楚地看裙子e吧！

　　阿Ｑ：「先@幼影桑一_始不要太F比^好，我怕客人受不了，把吃
了。哈哈！不^@的客人都很渭，不有什N}才Α！

　　涵：「嗯，我知道了，那今天就先穿@樱α耍@衣服……算是o我的
幔慨竟我都穿^了。」oN著自己部的妊，搞不好已染褚恍∑了。

　　阿Ｑ：「嗯，f的也是，m然我想自己留著……哈哈，_玩笑的啦！f是制
服，我想@]其他人穿了，所以都o吧！不^，先都留在休息室的衣
吧，天穿的Щ厝ハ催^再砭秃昧耍也不用Т蟀小包的。」

　　涵：「喔，好。」

　　一_始我在想，他都不怕被其他人看到@些令人害羞的衣服幔慨竟休息
室是共用的，有其他男生在呢！後聿胖道，是阿Ｑ想看我穿各Nb扮，而且是
跟F在一Qo他看；然，都不怕客人看了，他又怎在意同事看我的眼光？

　　我把剩下跟自己下淼囊路都塞M大包包e，阿Ｑ拿到巧闲菹⑹摇＿@
r好有客人x_座位，往大T跟方向走恚一二十出^的男生，算是店
e的常客。我看了看上的r，是他平常x_的rg。

　　@r，我坐上了台鹊母吣_椅，然後壬砜吭谧郎霞傺b些什N，故意
下半身朝向台外，然後赏_，裙e的妊清楚地露了出恚接著再用眼
睛的N光偷瞄他。

　　他果然走盯著我的裙底看，那刻意放慢_步，有故作定而@得有些
僵硬的表情，我忍不住小小的笑了出怼Ｔ谒lF我的笑，扇怂哪拷唤
後，他像是做了什N氖卤话lF一樱一下子了t了，然後慌慌的快步往
店外走去。

　　『@幼樱打工有趣多了吧？』我心e@酉胫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下淼滋齑蚬ぃ我缀醢寻ＱI淼囊路都穿^了一遍，除了普通的款
式之外，一些比^F像情趣纫履欠Nb扮，只要搭上外衣，露出的程度其倒
也不算太F。有r因椴惶合身，穿起碛行扭，一天任疫Q了扇次穿
著。

　　而客人m然]有明@增多，但翘莞浇的座位s得衢T了起恚我在店e
走哟r，刻意盯著我的也l繁了。然，我也不是不知道他在看什
N，管T了，但被@涌淳昧耍是多少有些心WW的感X，我故意走光
的情r也慢慢地多了。

　　不知不X，店e的夥站妥得有些崦亮似恚原本找我聊天的中生跟
一些看起砟昙o更小的男生，本砭认虻模F在得更害羞了，常常一副欲言
又止的幼樱欢本砭陀悬c{皮的，呐掀掀我的裙子，到F在不r地偷抓
我的胸部跟用力的去拍我的屁股，甚至玩^^弄痛我，我生獾较氚阉
Z出去呢！

　　客人之中，二十q上下的年p人也不少，但通常不是假日，就是很晚了才
出F，打起玩沓J真。除了看起砥ζΦ哪猩不r用言Z性}_我之
外，其他的倒是]因我穿著的改而有多大不同，只是Q了平常坐的位子，我
明@的感X到落在身上的多了。

　　而剩下的不外乎是大叔跟阿伯，人挡欢啵相rgs算最多的，曾有人
我上班就在，我下班了他]走。平常多打打招呼，然後色迷迷的盯著我看，
]什N交流，但@滋煳议_始穿得比^「不一印贯幔@些叔叔伯伯不只跟
我多聊拙洌狂叫餐c，e涌此崆椋s也得越碓较铝鳌

　　他聊天r直接我三、罩杯、感情甚至f到性上面，也在我送餐c
^去r，明目的ξ疑舷缕涫帧２恢是不是陪阿邵酬多了，被@些r，
我真的是呆呆的有必答，被吃豆腐也]表F出抗拒的幼印

　　好他都坐在店e比^角落的地方，@些e颖容^不容易被店e的其他客
人注意到，只是状蜗恚我的反就好像默S了他的e樱他的行橐沧
得越碓酱竽了。

　　而店L@滋硪]缺席，m然都比^晚到，然後看著已Q好衣服的我
一懊悔，但似乎看我穿^所有的衣服後，就]@No迫盯人了，自言自Zf
著：「反正O器_著，有影。」看起硪荒疲v的幼印

　　阿Ｑ：「嗯，小涵，我明天_始不磬福自己一人]}吧？跟之前一
印！

　　涵：「耶～～是喔？以槟阆攵嗫纯茨亍…@。」我故意f拉下I
口，然後用手掌把乳房往上推，乳在胸罩上露了出怼

　　阿Ｑ：「哈哈，我要代其他人放假r的班，@舆U累的耶！而且衣服我都
看穿^了啊，B全裸都……」阿Ｑ越f越小。

　　涵：「那～～你再多I准o我穿啊，更露的……也不是不行喔！」我笑著
λf。

　　阿Ｑ：「可是……暑假Y束就不做了，@游液贸蕴呢！要不^m留下
恚炕蚴亲我……」阿Ｑ的口庀袢伤频模f手往我的胸部伸了^怼

　　涵：「@可不行～～_W後可是很忙的呢！」我D身堇上了I口，有
些俏皮的f著。

　　阿Ｑ：「哈哈，我都快忘了在x高中了。」阿Ｑ苦笑著f。

　　都忘了，F在可]地方住呢！接下砣绻恢统赏ㄜ上W，光是上下W就
超^一小r吧！平日很y再多@路到@泶蚬ぃm然L末是有空f，但本砭
是替他人休假的rg，不是想砩习嗑涂梢陨习嗟陌桑

　　再次看了看上的月眩不知不X，暑假已接近尾，我在@打工的rg
也剩]多少天了。

　　（明明天舛歼@N崮兀。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小涵的淫告白（４１）


　　小涵
　　那夏天
　　我１７q
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　w重４８公斤
　　胸３４、腰２４、臀３５

　　曾是身著白的公主
　　s凵仙畈灰底的黑色
　　渭鄣目释
　　煌的自由

　　但在黑色之中映出的那自己
　　K不是e人
　　只是沾了c白的
　　s散l著淫庀⒌纳眢w

　　公主下了白
　　在身上添了各N色
　　直到自己的身w消失在黑色e

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　《l都可以的W咖妹，小涵的~外服铡

　　早上花了一些rg忙完]缘鹊乳_W要涞|西，看著通知紊系娜掌冢
X得rg^得好快，暑假就剩下不到滋炝恕

　　好阿邵Rr要出，空了一些rg出恚他]f是出去做什N，不^有
我要不要跟，便我出去玩。@N突然，我Bo照都]有，而且家e也不
放心我就@映去玩，不然ξ疫@l下小孩，真想出去世面。

　　本硐氤眠@滋旌煤贸鋈ネ妫偏偏想在暑假最後滋斐鋈ネ娴牟恢挥形遥小
胖似乎是榱伺朋友，根本不想回砩习嗔税桑勘砭褪退代班才有打工C
的我，也不好f假就假，只好J份的上完最後@滋彀嗬玻

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完午餐，比往常早了一些出T，m然是一友岬南奶煳玑幔但今天多
了不少厚厚的朵。

　　我踏著p快的_步上了公，享受著不L但是有冷獾能程，只是，才一下
，伴S著雷，豆大的雨滴就@勇淞讼恚典型的午後雷雨。m然在炎
的夏天e，U人喜g的，但偏偏淼貌皇r候，因槠匠３鲩T都做些
的防瘢所以我]а愕牧T，好站牌旁有T强梢员苡辏但S著rg一c
一滴的^去，@雨似乎]有停下的E像，

　　（反正店e有衣服可以Q。）

　　我把包包抱在蜒en出了T牵豆大的雨滴打在身上，就像被整桶水了一
印Ｎ疫尖叫快步跑向店e，位在巷子e的W咖，不像T怯姓谟甑牡胤剑短
短资公尺的距x，身上p薄的Ｔ恤跟短裙就已完全裢噶恕

　　涵：「呼呼……呼……嗯？店L？」我喘息走M台，看到了阿Ｑ坐在
e面。

　　涵：「啊，我想起砹耍山姐今天排休，所以你代早班。」我f，拿
出了面聿燎手上的包包。

　　阿Ｑ只了肩，m然表情有些疲v，但眼睛是不停在打量著我的身上。
Ｔ恤跟裙子因裢噶耍oo地伏N在身w上，m然]透^去，但可以看得出
衣的廓，整身wl缀蹙拖]穿一印

　　涵：「哈啾～～」包包擦到一半，我因楹意而打了嚏，冷獯翟竦舻
肌w上，莫名得好冷。

　　阿Ｑ：「啊，居然先擦包包，是先把身w弄乾吧？有，s快去把
掉的衣服Q下怼！拱Ｑf把推著我走出台，然後]手叫我上前岩路Q
掉。

　　我拿著包包走上牵身上不嗟沃水。淼叫菹⑹遥我囊e拿出
衣架，然後把身上的衣服跟纫卵都下，稍微扭乾後斓搅硪贿空的衣e。

　　涵：「糟糕，弄得地上都是水，等等要先拖地了。」

　　@r，全裸的我才lF根本]|西可以擦身w，包包e的手帕B^都擦不
乾，更不用f一小包的面了。正在X筋r，休息室的T突然打_，一跳的
我下意R的s起身子，so用手遮住胸部跟下w。

　　阿Ｑ：「小涵……啊！Σ黄Σ黄稹…m然是我叫Q衣服的，不
^好歹也i一下T啊！α耍m然]有毛巾，但@有K新的抹布，]擦^|
西，合一下吧！」阿Ｑf退了撞剑然後稍槔上了T，但仍然探了w
^盯著我看，接著拿著抹布的手拈Tpe伸了^怼

　　心想好不是客人，稍微放心了c，放下了手，我走了^去拿阿Ｑ手上的抹
布。

　　阿Ｑ：「喔～～m然之前看^一次了，但]想到^竦粲悬cy的幼樱看
起磉@N性感，白e透t的皮w沾著水珠看起砭К剔透的……喔喔～～而且稚
饪鄣哪被^稍檎诘翎幔整身w根本就美W得跟裸女雕像一樱擦^
晃著大奶那放不拘的幼鳎又淫到心坎e，靠……@身w在是太犯
了吧？（咕）喔……」阿Ｑ抓著T把喃喃自Z，口水都要流下砹恕

　　我p手高e著在擦拭^，管我是面向房g角落，]正χ阿Ｑ，但依然
是全裸的姿B，上半身S著手臂微微晃樱乳房也不r地在u晃著。而阿Ｑ就@
拈Tp中探著^死命地盯著，眼睛都]眨^一下。

　　m然我不在意全裸被人盯著看，但F在的情形s有c像是洗澡或上所r被
看到一樱比起有意o意的裸露，F在反而害羞跟擂蔚母杏X多一些。

　　（哎喔，一直看……F在^有cy，落水狗就是@N模影桑浚

　　涵：「店L，等等下班就要回去了幔俊刮彝Ｏ铝瞬令^的幼髡f著。

　　阿Ｑ：「啊？喔……喔，是啊！作息有些倒，而且晚上也有事，等等要先
回去一趟。怎N了？」

　　涵：「那你不做交班的幔窟在@看……」

　　阿Ｑ：「喔……哈哈哈！]PS啦，那又不用花多少rg，@不看可是
後悔K身耶！Ａ片不能相比的R龈校更何r又是性感的大奶妹，就我多看一
下啦！拜。」

　　涵：「……真是的。」

　　我戎^^垂下，然後用也不是很大的抹布，纳下慢地往下擦拭著身
w，房ge就@影察o了追昼。

　　阿Ｑ：「嗯……α耍小涵……不是女了吧？」突然阿Ｑt著，口
有些擂蔚拈_口f了。

　　涵：「咦？……嗯……不是了呢！」被突如其磉@了，我也有些感到
莫名其妙的t疑了一下。

　　阿Ｑ：「嗯，我想也是。m然年o@N年p，但@N_放又有c天的性，
已被很多男生碰^了吧！又常跟阿邵那砘镌谝黄穑八成出去也都是那n
子事吧！」

　　涵：「哈哈……也……也不是都……」我傻笑f著，想到最近跟阿B出
去都是被成花瓶的^。

　　阿Ｑ：「阿邵那砘铮明知道的年g……有^那些教不L性，不^
@滋煜恚我也不是不能理解他的心情，@就是煎熬吧？哈哈！」阿Bf完
了一下眉^，又是笑又是一感|很深的幼印

　　涵：「之前……」才想看看阿Ｑ跟阿B的^往，sR上被阿Ｑ打唷

　　阿Ｑ：「那砘那熬瓦@樱弁娴性不改改，以後可是吃苦^的。」

　　涵：「店L好像跟阿BJR很久了吧？所以知道他平常都在做的事樱苦牛
就……交H酬……之的。」

　　阿Ｑ：「嗯，知道啊！」

　　涵：「那……也知道……平常跟他一起……我也……那……就……就是那
……」我就像做了什N氖卤蛔サ揭樱吞吞吐吐的f著。

　　阿Ｑ：「哈哈，m然他]跟我f，但我大概知道啦！」阿Ｑf抓抓^。

　　我深深吸了口猓然後吐出恚像是了口獍恪．初知道是渭的W咖打
工，所以Π⒔B那的事b字不提，就是不想店L跟同事有太多拥难酃狻
阿邵每次淼暄e，我都心他f太多有的]的，但看看F在的自己，已是第
二次全裸站在阿Ｑ面前了，都不知道初自己是要想[m些什N。

　　涵：「@Nf恚是你知道後，要我在店e穿得比^露樱俊

　　阿Ｑ：「@倒不是，是平常就已穿得很B眼，加上好了之前打工的
事，才想看@哟┑睦玻　

　　涵：「喔……那F在突然我是不是女，又知道我在阿B那做什N，
不……店L你……也想跟我上床……吧？」我放下了手上的抹布，然後p手交
叉在前托著p乳，像是挑逗般的f著。

　　阿Ｑ：「哈哈，老f，@淫T人的身w就@诱驹诿媲埃不想碰是_
人的。」

　　涵：「明明你是跑硗悼吹模不^……既然都你看光了，B屁股都被你摸
^，想～～要那也不是不……」

　　其店Lξ业恼疹，我有了些好感，加上有好淄肀惶舳s又]好好l
的情r，我心e就像是在で笾刺激般的}又。

　　@商砜桃饴懵兜纳眢w，敏感到光是被盯著看，下w就慢慢地被淫液染
瘢就算是突然被人硬上，我都不反抗吧？

　　更何rF在的我，裸著身w站在男生面前的我，不要f是答店L的任何要
求了，我甚至期待著眼前的@男人，ξ遥@淫女孩l情的身w好好l
一番……只是，我]f完，又被阿Ｑ打唷

　　阿Ｑ：「不^不用心，我不怎永玻要是被我老婆知道我又……
@次肯定……唉～～不^@涌粗真的人受不了，等等不尻一，爆
掉吧！」

　　涵：「咦？老婆？又……店L你……Y婚了喔？」我有些@，因榈觊L]
提^他的事。

　　阿Ｑ：「嗯嗯～～是啊！我老婆她啊，平常就有c荩生馄砜墒呛
人的，不^一直很N心，所以我也不好惹她生狻｀拧…我看我先下橇耍再看
下去真的出事。哈哈，Q好就下戆桑^得擦乾一c喔！」

　　阿Ｑf完很快的P上T下侨チ恕Ｎ「渫ā渫ā固著的心，阿Ｑ
把我涸谏嘲l上逞j的面缀醵荚谀X袋e出F了，F在就像是被了冷水般，
像笨蛋一诱驹谠地。

　　心中有些不快，有N似曾相R的感X，像是浮F出很久之前阿映跟他女友的
影子；又X得是昨天下班前了阿我的衣服好不好看，而他只是冷淡敷衍我的
那N不快。那才的不就是，在意投阉捅У呐孩面前著e的女生，又
一不解L情的臭男人。

　　像是獾男∨孩，我嘟著嘴淼揭前，]穿纫卵，就直接穿上了S
便拿的肩小可鄹百褶裙，少了胸罩的覆w，乳^就像豆豆般明@的在
胸前凸起。小可垡楹伪。胸前被拉蔚接行┩该鳎L能清楚看到淡淡
的乳，但裙子的L度勉遮到大腿的一半，所以]下w直接露了出怼

　　在稍槭崂硪幌骂^後，我也x_休息室，下r，翘菖杂晌豢腿耍是
男中生，一瞪大眼睛一@的表情，另一腰猛看，差c]趴到地
上去。淼台，似乎已湟走的阿ＱD身^砜粗我，他也是一副又@又
喜、著眉^一o奈的有趣表情。

　　阿Ｑ：「小涵～～@小}，故意的喔？@也太……太……」

　　@r，我故意避_阿Ｑ的，D^看著旁，然後把短裙前方的裙o往上
拉，才拉高一些些，赏戎g的小肉p就@勇读顺怼

　　阿Ｑ：「喂～～不是吧，@哟┎皇歉]穿一樱坎Γ@……@雍孟
比]穿更……糟糕。」

　　涵：「店L要我@N穿的啊，f是客人也很高d的呢！」

　　我一f一把裙子拉得更高，B毛都可以看得一清二楚，然後一手伸
到赏乳g，用食指pp的滑^善肉唇，再像舔棒棒糖般的把那手指放M嘴e吸
吮了一下，接著χ阿Ｑ吐了吐舌^，俏皮的做了鬼。

　　突然，嘴得很大的阿Ｑ，D身往外跑了出去，跑喊著：「阿邵！我
要⒘四悖。。　挂桓著腰扭的跑步姿荩不一就看不人了。

　　涵：「是不是有些F了……好啦，最後的滋欤工作是不能偷心兀　
我f放下了裙o，像是出了口獍悖心情p了S多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看了一下上的r，已^了交班rg很久了，原跟阿Ｑ在巧闲
息室待了@N久。

　　我h了一下店e，除了的中生外，有分e坐在角落，晌荒
o稍大的林叔叔跟李伯伯，是缀趺刻煜挛缍淼某？汀

　　涵：「嗯，今天人真得很少呢，是下雨的PS幔俊

　　稍微的整理一下台後，我走到呔唛g拿出了甙眩_始沿著走道一位子
一位子的打撸因樯倭诵卣值木故，胸部在打r晃得有些大力，而身上穿
的似乎就是阿ＱI的便宜，好状腰r小可鄣募Рr地被T大的乳房拉
_，半乳房就@勇读顺恚挥r腰|西，都X得乳房快要掉出砹
一印ｋm然在打r明@感到有些不方便，但K不影打撸所以我也]刻意去
遮掩@忽[忽F的p乳。

　　才_始打]多久，明@的X得身w在l幔皮w微微冒著猓明明今天
K]有特e幔冷庖惨蝗缤常，而且叩腰垃圾，]@N容易
人流汗。

　　有些M力的淖赖装牙圾叱磲幔我下腰，一手卧谝巫拥姆鍪稚希一
手拉了拉I口，想身w隹煨，@r才lF因榇r乳房不停地摩擦衣服，
乳^已很挺，微微的l硬，伪〉男】郾恍夭康闹亓坷沃，在沾
上了些汗水後，根本有穿跟]穿一樱乳^的廓就像是只上了淡淡色彩的人w
彩L般清楚。

　　涵：「啊！」先是到了呻吟，才lF音是淖约旱淖煅el出的。

　　我不止看著自己的胸部恍神，下意R的用手指去捏了乳^，m然隔著小可
郏但稍大的力道，是我情不自禁叫出怼Ｎ亿so用手住了自己的嘴巴，
然後慌的抬^看了看四L，好旁K]有坐人。

　　看m然ΠＱ出了一口猓但@O限的衣著，不止露出了大片肌
w，B淫j也毫o遮掩的チ顺怼

　　@r，突然被後砹苏f的音。

　　？？：「你看！我f她e面]穿吧！」口饴硬的一句。

　　店e那中生就蹲在我背後，子^矮的男生面向另一子^高的男生
f著，手指著我的裙底，那子^高的男生只是裳鄢錾竦目粗我的股g。

　　涵：「喂！你在看……什N？」我D^^，反射性的用手鹤∑ü缮
的裙子f著。

　　m然我@N著，但人的位置跟我腰r微微N起臀部的姿荩怎
N想都是在看我的裙子e。

　　高子：「人家f女生那像U~，我怎NX得像……只A了片起司……然
後直放的h堡？」

　　矮子：「只知道吃的，腿要打_了才像啦，而且每女生那都L得不一
印！

　　高子：「你又知道了？」

　　矮子：「我在Ａ片e看^啊！」

　　涵：「咦？你不是才中幔吭觞N……」

　　高子：「你哪淼钠子！而且那不是都打了R克幔砍的。」高
突然得有些激印

　　矮子：「切！我最近在我老爸的Xe找到一些……嗯……西洋的，都]
在打R克的，不^e面女的都好h……」

　　高子：「快！快！」高f把手伸出碜隽艘|西的幼鳌

　　矮子：「好啦，l叫我就是害，我想k法鞯骄W路空g再你去下d，
不^@算你欠我一次喔！」矮f的口庖幌伦映羝了起怼

　　涵：「W……W路？你可不行在店e看。」

　　高子：「K！都]看^呢！你又不是不知道，F在片子都_人，封面的
女生看起怼…跟@店的差不多漂亮，但是c_根本不同人啊！」

　　矮子：「嗯……真的，f到那店的女生，每次她店我都X得她是不是
有在拍Ａ片……你也X得吧？尤其是最近o人的感X。」

　　涵：「喂……店的就站在@啊！不要不理人啊！」

　　就在我刻意提高了音量後，蹲在地上的扇瞬磐r回^^看著我。我p手插
腰眼神е怒猓然後看了回去，@r居然一副什N事都]l生一樱面o
表情的站了起恚同rD身慢慢走_。

　　涵：「啊……喂～～」我一步上前，然後用甙训那岸送扇说拇笸壬吓牧
^去，扇诉@r也了一跳，同rD^身怼

　　矮：「帧…质颤N啊？！」

　　涵：「你在太]Y貌了！偷看女生裙子e面就算了，居然完全不
理人，我明明就在跟你f。」仗著自己年o比他大，我用教的口庹f。

　　矮：「明明就是自己穿得@N露，e面……]穿，而且被看一下又不
少一K肉，又……又不是]看^。」矮子急忙q解著，但看起碛行┗牛高
一o辜樱站在一旁不l一Z。

　　涵：「我……我有]f被看……怎樱是你的B度～～B度，嗯……
怎Nf呢，啊～～就是目中o人……吧，@雍懿缓茫]Y貌的男生可是被女
孩子的喔！」

　　其我也有c不知所措，比^像情w突然上恚想要教人，s又f不出
所以然怼Ｒ一慌，另一一副o辜的幼樱得有c像是我在欺人
的感X了。

　　矮：「不……不然你想怎樱俊

　　涵：「怎印…就……道歉吧！嗯～～跟我fΣ黄鹁汀…可以了。」

　　矮：「哼，用甙汛蛭乙，我才不要。」

　　涵：「那……那是……」

　　m然是情急之下想叫他扇瞬胚@N做的，而且我明明]用什N力，根
本就不痛，]想到sF在的我有下不了台A的感X。好，奈肄D^身恚
我就注意到他不r地在偷瞄我的胸部。

　　涵：「要不然～～只要你道歉，姐姐我……就你看我的胸部。」我
f拉了拉自己的肩А

　　矮：「胸……胸部？哼，穿成@痈]穿差不多，早就……被人看光了
吧！」矮是一副不屑的f著，但是更t了。

　　涵：「咦？！」我低了^看了看自己的胸口，@才想起自己的失B，下
意R的so用手臂遮住明@凸起的乳^。

　　涵：「啊～～那……那……如果你肯道歉，就……我就……你摸……
摸胸部。」

　　矮：「摸！？」

　　很明@的，人都u了。感X扳回一城的我，@才露出了微笑。

　　涵：「嗯，跟我fΣ黄鸬娜耍姐姐我的@……就他M情地摸，怎N
啊？」我f放下了原本遮住胸前的手臂，慢慢地拉起小可郏乳房
的下露了出恚甚至都快要看到乳了。

　　矮：「哼！才……才不……」

　　高：「Α…Σ黄穑　垢突然打嗔税的，不止低著^，著
腰，鞠躬向我f了Σ黄稹Ｔ本在一旁呆立的他，@突如其淼呐e樱老
f，真了我一跳，就B矮也著嘴盯著他看。

　　矮：「你……你@……叛徒！」

　　高：「可是……我B女生的手都]碰^，更不要f胸部了，F在有C可
以光明正大的摸，f什N也不能放^啊！」高用远ǖ目χ矮f著，跟
畏畏榭ss的幼樱判若扇恕

　　矮：「@我也……可海Σ黄鹄玻　

　　矮f往我n^恚高也o接著跟上。

　　涵：「嗯嗯，既然都道歉了，我就原……啊！等……等等啦！」

　　就像是I了很多天後看到食物的人，伸L了手往我的胸部抓了^恚有
些被到的我下意R的往旁一W，但走道不大，我撞到一旁的椅子，一屁股坐
到了椅子的扶手上，o接著重心不萃後倒，跌坐到椅子上，成背部倚著
一扶手，赏煸谠诹硪贿扶手上，M躺在椅子上的姿荨

　　我除了s快Aop腿外，so去拉完全翻_了的裙o，好遮住一z不斓
下w；另一手o抓著椅子，才]我囊巫由L下怼

　　只是在住身w的同r，男生硬DM空g不大的座位e，很快就把手放
到了我的胸部上了。因檫@一跌，本砭捅晃蚁崎_一半的小可郏被胸部一，
衣服整往上跑，乳房就@拥袅顺怼

　　]了衣物的覆w，手的囟染瓦@鬟f到了我的肌w上，我原本就是}Wy
耐的oB，身w被@右慌觯是直接|碰在敏感的乳^上，就跟被到一
樱整身w抖了一下，本碓谝巫由瞎爸身|的姿菥鸵呀很y起身了。

　　被@右慌觯身w一下子就被酥酥麻麻的感X覆w，完全使不上力恚加上
四b手就@影醋∥业男乜谏希我根本就是被男生涸谝巫由不得，而
他好像眼e就只有我的胸部一樱手一摸上砭]停^。

　　高：「哇～～好！怎N@N……根本就是大布丁！」

　　矮：「又是吃的，@N白～～明明就是豆花啦，不^真的好喔……反而
是奶^硬硬的。」矮f用手很用力的捏住我的乳^。

　　涵：「啊！p一c……嗯～～」

　　m然乳^被捏痛了，但相φ乳房被@佑肿ビ秩嗟模是我舒服到情
不自禁的_始呻吟，根本就忘了自己在打工，X袋e被身wコ龅囊j塞得MM
的。不得的我，就像是芭比娃娃，去衣服後的赤裸身w被成是玩具般
的用p手玩弄著。

　　高不停地χ我的乳房又戳又揉的，m不像被岚愕氖娣，但笨拙又青
的p手，s人感到不一拥拇碳ぁＯ噍^之下，矮就粗S多，墒值牧Φ
整大很多，尤其是到我的呻吟後，好像凵狭宋冶慌痛的後的反，幼
得更加粗暴。

　　涵：「啊！好痛喔！啊……不要@印…嗯～～放_啦……」

　　矮甚至用力地捏著我的乳^往上拉，整乳房在我眼前被拉高成有c像水
滴的形睿@拥牧Φ栏乳房重量的拉扯，清楚地在乳^上泶掏锤校每次的
用力拉扯都我哀求著要他放_，但矮怎N就是不肯放手，反而本加。

　　因檎娴门痛我了，我不得放_手後整露出淼南麦w，用原本鹤∪
子的手去抓住矮的手，D把他的手拉x我的乳^，但是他就是不肯放_，
像小耗О愕靡獾男χ。

　　涵：「啊！放……放_啦！姐姐我生忄福“　…好痛喔！」

　　Y果手的拉扯幼魈大，椅子被往後，我整身w就往旁A斜，先是p
乳抵在其中一人的_上，然後慢慢地往下滑，把扇诉B桌子都慢慢地往後推。
@r突然怼概椤沟囊宦，男生也被了一跳，不s而同的退到走道上，
@一W，重心不的我就@油前翻下了椅子。

　　涵：「啊……啊～～」

　　在K叫後，我狼N的跌在地上，大腿撞到了地板，接著被打哂醚b有清
跟酒精的罐子砸到了背上，好沙l椅不高，也有及r用手巫。]整趴到地
上去。

　　想到的音，直X是有|西倒掉了，我so把煸谛乜谏系男】弁下
拉穿回身上，站起身整理好短裙，看到桌子被推歪，走到走道上才lF，桌
上的X幕往前掉到了前排座位的地上。

　　涵：「啊～～」我叫蹲下z著地上的幕，好除了掉了之外，
外^看起]有明@的痕。我so抱起幕放回桌上，把源接了回去後，_
C看到面出聿朋了口狻

　　把桌子推正後，才lF男生完全失去了影。

　　（@砘铩～一看幕掉在地上就跑了吧！@N粗暴的Υ女生
的身w！可海下次再才淼暄e我遇到，我要用甙押芎莸那盟的^！）

　　回^^，店e剩下角落的客人是低著^看著各自的幕，但@N
大的}樱他不可能不知道。回想起的情r，旁有其他人在，羞u感
又一口チ松恚也o心^m打撸我草草收拾一下便回到了台e。

　　坐上高_椅後我才lF短裙前面竦袅艘恍K，oo地把裙子直接涸
部上，似乎沾染了不少淫液，自己掀_短裙看了看下w，大唇之g已裢
的小肉pe，股g微微使力就可以看到透明的液w流了出怼Ｎ亿so抽了面去
擦拭部，但每次面摩擦^唇甚至核，身w微微抖整}Wy耐。

　　涵：「啊……嗯……怎N擦不乾啊？好像一直冒出怼…」Q了扇面
後，肉唇之g都是竦模但一次又一次的摩擦，我都快忍不住，想把手指插
入那嫩滑的道e。

　　就在我再次去抽桌上的面r，看到了台e的幕上有客人c餐的息。

　　（啊～～糟糕……@不是十分前叫的帷…是……李伯伯的位子，真多
耶！）

　　我so囊巫由咸了下恚七手八_的把餐c弄好，急忙把|西放在拖P上
送了^去。

　　涵：「啊～～Σ黄穑在……打撸所以比^慢，Σ黄疣福　刮疫f
把餐P放在桌上，然後慢慢地把餐c移到桌上。

　　李伯伯：「哈，]PS啦！」笑著f，把手放到了我的屁股上。

　　跟@滋煲樱每次送餐^硭都ξ疑舷缕涫郑囊婚_始假b不小心砼
我的手，到明目的拍屁股摸大腿，因槲页了他一下外，也]什N算得上
反抗的幼鳎竟是店e的客人。但@N默S的B度，我似乎已被一些好色的
客人成是性很S便的女孩。

　　m然心情在洳忘c期g有平鸵恍，但身w是沉浸在l情的Be，李
伯伯的手才放到我屁股上，我的身w就抖了一下，手差c使不上力，只好更小心
慢慢地移硬忘c。

　　李伯伯：「小涵妹妹是在致锇。砍车梦叶疾荒Ｐ目|西了，有那
小鬼……嗯？怎N@Nt？哈哈，是不是今天穿得特e隹彀。窟住…」
李伯伯f到一半，原本隔著裙子崦著我臀部的手，抓了紫氯棺俞嵬Ｏ铝
作。

　　涵：「啊！」突然股g鲆猓低^一看，李伯伯正用手掀起我的裙子，
原本想R上伸手去酰但手上餐c才拿到一半，根本就聿患埃只能看著自己被
掀高的裙o。羞u心像是只出F了一下下，然後就完全消失了，在小小的@了口
忉幔X得什N都o所^了。

　　李伯伯：「e面……真的]穿！啊……B奶罩都]穿。」李伯伯盯著我光溜
溜的下半身S久，才抬^看著我的f著。

　　涵：「是……是店L要我@哟┑模f是服……服湛腿说闹品。」

　　李伯伯：「喔～～@滋炜穿@诱娴氖谴箫眼福，那服湛腿恕…又是
怎臃漳兀亢俸俸伲B『小妹妹』都出硪客了，不也用它矸瞻桑　
李伯伯笑f著。

　　涵：「咦？妹……妹？啊！」原本迷糊著在想哪淼拿妹茫@r李伯伯的
另一b手不知道什Nr候也伸了^恚整手掌按在大腿靠近下w的地方，然後
_始用拇指去芘我的大唇。@一摸不只我有些腿，我叫了出恚@
才想到他指的是女生的下w。

　　李伯伯：「喔？已癯蛇@恿耍……不是那小鬼『欺』
^了吧？」李伯伯f，手又。

　　涵：「啊……嗯……」只是大唇被摸了紫拢我就已沉浸在l情的B
e了，根本]去李伯伯在f什N。

　　整下w敏感的微微抖，清楚地感X著李伯伯手指的一e一樱管餐c
不多，我s好像拿了好久好久。好不容易清空了拖P，p手著桌面，臀⑽
l的p腿支沃身w的重量。

　　涵：「啊！什N……M砹恕…e面……」

　　@r，李伯伯的拇指p易地插M了我已裢傅年道e，往旁一扒，一
的大唇B同小唇被往旁拉_，道口就@颖焕_了一半。力道有c大，
把我往旁推了一下，就像是自己的小穴被^子勾住，然後往旁拉一印

　　S著李伯伯的手指在小穴e概著，身w竟自己恿似恚很自然的往下微
蹲，整幼骶褪窍胍小穴e的|西更插得更深。

　　涵：「嗯……嗯……啊啊……」m然刻意拈o嘴唇，但是可以我呻吟
的庖簟

　　等我lXr，已用p腿A著李伯伯的手在淫地扭著腰了。但那竟是手
指，是最短的拇指，[了状瓮尾浚都只是在道口\\的戳弄。

　　就像是搔不到W一樱我有c哀怨的低下^看了一下自己的胯下，@r眼
神跟李伯伯ι希我才稍微的回神，而李伯伯也M是一又@又喜的盯著我看。

　　涵：「啊……手指都插M人家的小穴了，致镉诌@涌粗人家？」我有些嗲
的f著。

　　李伯伯：「不就……m然@滋炜穿得很隹欤也肯人吃豆腐……但看
起磉算是可酃怨缘呐孩子，但F在……的模泳褪窍耠b淫的小母狗，
李伯伯我有c吃@呢！」

　　涵：「小涵是很乖啊，B女孩子最私密的地方被你@用都]反抗耶！@
铀愎园桑是～～李伯伯想要『妹妹』更多的『服铡话。俊

　　我Z挑逗f_p腿，然後推_李伯伯的手，他的手指抽x我的小穴
r，一ザ出的嵋液也沿著我的大腿攘髁讼怼Ｎ易笫肿ブ短裙拉高到
肚子，整部露了出恚然後用右手的食指跟中指抵著善大唇，慢慢在
李伯伯的面前往蛇伍_。

　　身w甚至不由自主地⑿「雇前挺，好状我殛部沾M了耩さ囊液，手
指一直滑_，我得有些狂似的越碓接昧Γ最後B自己都看到了那被自己
蔚么箝_的唇之g大片粉t色的肉壁。

　　@感X……是喝完咖啡rе心悸的d^？是喝醉後什N都不想的放v？
是，那被Q作淫的本性？

　　明明就算是好一子]性行椋身w也不@拥南胍，但在阿B那累e
的挑逗，加上@滋斓某掷m裸露，就像是身w浸在春池e一印Ｗ钺嶙阿Ｑ
一刺激，便理智嗑，成榱酥幌胫性交的低等游铮只是具l都可以交配的淫
肉w。

　　李伯伯也]放^我@送到嘴旁的肉，被我推_的手，很快就伸了^怼
亢^的我，眼前就像慢幼饕樱看著李伯伯的中指跟o名指往我的道口靠，
再慢慢地、慢慢地滑M的道e，然後用拇指按住核，像大A子般，一
e一外的A住我的部。

　　一_始被筛手指插M下w，我只是抖一下，但是核一被摸到，身w
就瞬g掉往前倒，好及r把手靠到李伯伯的肩上，然後膝w在椅子的手把
上，才]有^m往李伯伯的身上跌。但@r缀跽身w都靠到他身上了，不止
下w的手指^m在概著，另一b手也_始χ我的乳房又抓又揉了起恚跟
男生青又笨拙的幼髅黠@不同，可能是大人的比^S富吧！

　　涵：「啊……不行……嗯～～嗯～～啊……@印…人家掉啦～～」

　　李伯伯：「哎喔！怎N了，阿Ｑ不吃了什N|西吧？居然碰一下
就像要牡粢樱而且突然@NeO，跟了一人似的。」

　　涵：「啊……吃？Π。所以……所以小涵F在……才成@印０　…
再……再深一c……更粗一些……啊……」

　　李伯伯：「可是……真的可以幔康暄e不是有O器？」李伯伯停下了幼
f著。

　　涵：「啊～～不要停……嗯～～O器……]PS啦，就算看得到幼饕部
不清楚……再f……是店L要我@印…服湛腿说模就是要他看到啊！」

　　（是啊，他是我吃……吃醋了，明明看著我……s……）

　　李伯伯：「而且……看起砗谩…年p，不……但是又……@l育得
有些^^的奶子……」著眉^盯著我的胸部看，小的f著。

　　涵：「我……成……成年了啦，身w已成熟到能跟任何人做哿耍也早就
跟很多人上^床了喔！@跟玩具一拥囊身w，不知道被多少人玩^了呢！
y道……李伯伯不想……也我的『妹妹』服找幌幔俊刮疫f拉又李伯
伯的手，想要他^m崤我的下w。

　　李伯伯：「]啦，就阿Ｑ之前……算了，F在的年p女孩真的有些F，但
看的幼佑致@诱f，要忍住真的不可能，@下真的能w牡丹花下死，做
鬼也L流的意境了。」

　　李伯伯f完，手才又_始玩弄起我的身w，但或S是因槲艺局，而李伯伯
是坐在沙l椅上，@姿萦行┎槐恪]多久他又放_了手，墒滞我的腰一抓，
把我整人拉到他蜒e，背χ他就@幼在大腿上，我明@的感X到了屁股坐
在一小K硬物上，那硬硬的|西微微跳又。

　　我往後躺在李伯伯身上，他大大地扒_我的p腿，大到我的善大唇已
微微的往外翻了_恚然後一口饩筒暹M了四根手指，m然一瞬g硭毫寻愕
刺痛感，但R上就被快感o掩w了。

　　涵：「啊！啊……痛！被什N……啊……挖得好深……啊～～」我低下^，
看著一男人的大手正在往自己的道e塞，缀蹙鸵看不到那四根手指，B自
己都不敢相信@N大的|西正滑地塞入自己的道e。

　　不知道是不是我叫得太大，李伯伯一手拉高我的小可郏我胸部露了出
恚然後捧起我一的乳房，往上推到我的嘴，我也很自拥_了嘴，pp
的咬在柔的乳房上，乳房的肉塞M了嘴。但我才一]嘴，李伯伯就加快手的
幼鳎@我又忍不住_始呻吟，S著叫，T大的乳房奈易焐现刂氐牡袅讼
去。

　　涵：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊～～」我呻吟的音根本就跟著李伯伯
手指幼鞯墓奏走。

　　]多久，我整身w抽搐著，p手o抓著背後李伯伯的衣服，身w在短旱
僵硬後，像是失去所有力獍惆c躺在李伯伯身上。

　　李伯伯：「很舒服吧？看的『妹妹』一下子就被我搞到口吐白沫了，才摸
一壕透叱绷耍@N敏感是要怎N服湛腿税。俊估畈伯f把沾M了淫液
的手指塞M我的嘴，先是崦著p唇，再砘概著我的舌^。

　　李伯伯：「小嘴也是又嫩又有性呢！那就Q@嘴筒伯的『弟弟』服
找幌潞貌缓冒。俊估畈伯f完後把手移到我的胸口，像是把乳房成抹布一
把淫液抹在上面。

　　管l掉不少累e的性j，但是身ws是沉浸在淫j的N之中，了
李伯伯的，在稍微的喘息後，我起身蹲到了桌下，跪坐在李伯伯的赏戎g，
厝岬睦下d的拉，然後在被未蟮妊e把李伯伯的o掏了出恚先是
一股腥臭味，接著的暗t色^很快就拇侄痰陌皮e冒了出恚在我的手
e抖啊抖著。

　　我芰馨住o那饷艿年毛，一口含M嘴e，但比起之前遇^那N多
男生的o，李伯伯的明@短了些，^到我舌根r，整撮毛也到我的嘴
唇上了。但跟李伯伯微胖的身材一樱他的「弟弟」也是粗粗的，塞得我嘴eM
M的，想用舌^舔弄一下都]k法，而且毛弄得我好W，只好集中在^的部
份吸含。

　　不^不到一分，李伯伯就突然按住我的^，住喉^的o就@影研
岬木液直接射M我的喉笛e！量有c多，灌了一些到我的鼻腔e，我只好不
停地吞玻把大量的精液吃M肚e。

　　有r反而X得@邮亲詈玫模之前我曾被射了整嘴，直接用舌^品了
精液腥臭的味道。射在身上更糟糕，沾到衣服就算了，^沾到黏成一K一K
的，如果不是在可以洗澡的地方，我真的生狻

　　李伯伯：「不好意思，有好一子]做了，累e了不少。坐在伯伯身
上，它被赡е香獾纳眢w毫诉@N久，的烟倚∽煲缓下去，就差c爆
了，更何r接著又吸又舔的，@一射，我以槲野鸦甓忌涑鋈チ四兀　估
伯伯f摸著我的^，就像是在哄小孩一印

　　涵：「咕……不知道@拥姆眨客人M意幔窟是……想要多一些小
涵的身w呢？」我趴在李伯伯的胯下，吞下嘴e留的精液f著。

　　m然我@Nf著，但意q未M的根本就是我自己，我一手o握著李伯伯的
o，另一b手就在不停地戳弄著自己的核。m然李伯伯在射精後一M
足的模樱但是在我用手不停崤下，一度掉的o，慢慢又得越碓接病

　　李伯伯：「@淫妹，上面的嘴吃了，F在想要人j下面的嘴是吧？」

　　m然我]回答，但我一期待的幼悠不用f也看得出怼＠畈伯拉著我
的手臂站了起恚我因槭嵌自谧雷拥紫拢差c敲到^。站起磲幔我
很有默契的h了一下四L。

　　（嗯？林叔叔怎N不了……去所了幔浚

　　_定都]人後，李伯伯我趴到了隔壁座位的桌上，因樗的桌上MM的
是我才端淼牟忘c。才撞倒幕的我，特地在桌面上清出了一小K空位
出怼

　　涵：「啊！真是的，啊……又把人家那……蔚谩…@N_！啊……」

　　才把桌上的喇叭移_，屁股被一撞，我整上半身就@优康搅俗郎希lC
的乳房涸诒冷的桌面上格外舒服。道被伍_的同r，火岬年o就已塞M
我的下we了，接著就是S著我前後[拥纳眢w，在小穴e中砘氐爻樗停m然
]有被到深的M足感，但被伍_的道更明@感受到肉壁砘啬Σ恋拇碳ぁ

　　管李伯伯扭腰的幼饔悬c慢，但他才在我嘴e射了一次，F在倒是意
外的持久多了。

　　就在我身w沉浸在小穴淼氖娣感r，看到林叔叔居然就躲在前一排的
座位中，在幕的Ap中大了p眼盯著我看。我露出微笑，λ招招手，一
_始他有些t疑，但接下砦揖捅焕畈伯值介_始不自X的淫叫著，他就按捺
不住，起身走了^恚但仍是一搞不清楚r的模印

　　涵：「林叔叔～～今天……W咖……啊……有……特e的服锗福“　…小
涵的……@下流的身w……客人想怎佣肌…啊……都可以喔！」粗大的o
得我f嗬mm的，在我尚呗音下淫媚的模樱怎N看都像是一bl都可
以上的小母狗。

　　m然男人看了一眼，表情有些擂危s又很有默契似的不l一Z。@
r我更主拥厣焓职蚜质迨謇了^恚他有些站不，撞_前面的椅子，被
我拉到我的正前方。

　　我趴在桌上的高度，的前面好就是林叔叔明@凸起的股g，因檠子被
[的o著，我拉了纱味]把拉拉下怼Ａ质迨逑袷心我硬拉，去
A到不A的|西，了腰，自己把拉拉_，像是根很有性的大香c目柘
了出硪樱在我面前不到１０公分的地方微微抖又。

　　林叔叔的om然比正在M出自己w饶歉要了些，sL了S多，m然一
颖饷艿年毛包著，但@L度可能捅到我吐出矶疾挥心被毛搔到。

　　像是有一根好吃的冰棒出F在眼前，嘴e的舌^吐得LL的，舔^的包
皮，然後再大口含M嘴e。m然上半身趴著，]k法主幼鲆恍┪吮的幼鳎但
身w就@颖豁啊著，倒也我的小嘴像是另一小穴，一前一後的[又
男生的oS意地M入我的w取

　　或S林叔叔也跟李伯伯一樱一_始就已d^到了Oc，李伯伯的o
酝Φ卦谕蔽业男⊙ǎ林叔叔我吸]紫戮蜕淞耍而且偏偏是在拉出我的嘴巴
的瞬g。LC的精液就@又苯由湓谖业哪上，甩到了我的右眼e，就像c眼
水般，我本能的R上]起眼睛。

　　好，m然能感受到眼e有物，s]有疼痛的感X，反而是想眼r，睫
毛像被什N黏住似的。我只好^m]著窝郏想k法用手抹掉上的精液，而@
沾了我整的精液味道，我在身w的N下又了第二次。

　　因槔畈伯]有停下幼鳎甚至用手指去插我的肛T，而コ龃罅恳液的
小穴el出了猥C的音，就像是有人拿著棒子在铀池一樱我的手o抓著
桌沿，整身w像是抽搐般微微抖。

　　的高潮像是持m了有好追昼之久，奈掖笸壬狭飨淼囊液多到就像
是失禁。最後李伯伯拔出了o，然後射了一cc精液在我的屁股上，我才c在
桌上大口的喘息著。

　　而我勉_的左眼，看著林叔叔在我面前一手搓弄著自己的o，另外一
b手伸M趴在桌上我的身w下，有些粗地抓著我的乳房。

　　涵：「呼呼呼～～小涵……休息一下，等等……林叔叔想要怎印…都可
以……啊……」

　　我才f到一半，岬木液就又射到我^上恚m然量比少了很多，
但因槲业椭^趴在桌上，我感X到有些^因檎吹|西而微微下垂。一想到
我擦了好久才擦乾的^，我大叫起身，把c坐在一旁的李伯伯跟林
叔叔了一大跳。

　　涵：「哎喔！你很耶～～我才……吼～～」我用手梳^梢，然
後看著手上的精液f，跟著嘟起嘴，也]把衣服拉下恚裸著p乳就跑上侨ァ

　　回到休息室，拿了的抹布，又n到所，好不容易才把@有些狼N的模
哟蚶砬Q，但沾上精液的衣服可不是擦擦就乾Q的，所以我在所把衣服都
了下恚再次用癫疾亮艘淮紊眢w，然後全裸回到休息室。

　　@r心情其也已恢偷貌畈欢嗔耍突然到窍砝畈伯的呼喊：
「小涵？好吧？」

　　涵：「我……我]事啦！R上就下去了。」我χ翘莺傲艘幌隆

　　我深呼吸了状危又回想起的情r，不知道阿Ｑ真的看到的，怎N
印Ｒ是有更多的客人在，肯定不@N尉徒Y束，@r才X得玩的有些^火
了，但身上舒服的感X，自己一c都不X得後悔。

　　窗外已得昏S，看了看包包e手C上的rg，不知不X都快晚上了。

　　涵：「哈……哈啾～～糟糕，光著身子呢！」

　　我摸了摸自己穿淼囊路，已乾得差不多了，再看了看其它的「制服」，
我是把自己的衣服穿回身上。

　　一回到窍拢林叔叔跟李伯伯就盯著我看，似乎在等我f什N，但我什N都
]f就回到台，就好像什N事都]l生^。扇嗣摸^互看了一下便又回
到了自己的座位上，但仍不r地偷瞄我，状蜗肫鹕s又R上坐了回去。

　　雨停後，mm又M客人，有的客人我今天怎N穿得比^「普
通」，但我也只是笑笑。就在我快要下班，晚班的阿也已砹r，林叔叔跟
李伯伯也同r要x_，扇私^r，K於忍不住^低低的靠了^碚f。

　　李伯伯：「那……下午……」

　　涵：「那是特e的喔，你要保密喔！如果都不f出去的，可能有下次
喔！」我刻意看著另一，不跟扇说囊交，小小的回答著。

　　涵：「啊，我要交班了。」f完後也不等他z回，就D身去做交班的
洹Ｋ也]再f，扇嗽谝魂`笑後就x_了。

　　阿：「休息室怎N回事搞得@N瘛…咦？怎Ntt的？感冒了幔
夏天耶……笨蛋幔俊拱放|西f著。

　　涵：「我被客人……」到了嘴我又吞了回去。

　　阿：「被客人怎樱苛R了幔俊

　　涵：「是啊，我被客人欺了，你不安慰一下我幔俊

　　阿：「又不是小孩子了，要人安慰，胸部@N大，胸襟也_c
吧！」

　　涵：「你……我要回去了啦！」

　　反正衣服也Q好了，我拿起下r便下淼陌包，D^就往外面走
去，把那人的砘在X後。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，才踏M家T，包包e的手C居然了，而客de一人都]有，怕
吵到在房g休息的老爸跟小弟，我急忙在包包e翻出了不停的手C

　　（嗯？今天@N早就睡了幔空l啊？@r候打怼…阿邵？）

　　阿邵：「哈樱⌒『妹妹，我好想啊～～」才接通，就到阿B大的
f著。

　　涵：「啊！你等等喔……」我用手褐手C，快步的上腔氐阶约悍块g，
把包包放到桌上後，才又^mv。

　　阿邵：「怎N了，才不方便f喔？可e跟我f有男人正睡在旁
喔！」

　　涵：「才]有，我才打完工回到家耶！」

　　阿邵：「又不是在家就]k法跟人上床。」

　　我呆了一下，以榘⒔B指的是我的家人。

　　阿邵：「一定н^男朋友回去吧？搞不好B不是男朋友的……都在的房
g～～的床上～～然後用力的插^的小穴。」阿邵越f越起拧

　　涵：「是是是，我B巷口的阿伯都曾Щ磉^呢～～」我一副_玩笑的口
f著。

　　阿邵：「真的假的？」阿邵停了一下下後，突然J真的回我。

　　涵：「咦？你不是真的真了吧？然是_玩笑的啊！我爸可懒耍你又不
是不知道。」

　　阿邵：「哈哈哈，因椤…我X得是@幼龅男∫娃啊！好啦，不
了，平常的幼涌雌淼拇_U乖的，然後又有c天然呆，一副好W生的幼樱
如果下次考一百分，我就I物送吧！哈哈。」阿邵似乎有些亢^，人
不太懂想表_什N。

　　涵：「你是不是喝酒了啊？」

　　阿邵：「嗯，跟客艉攘它c酒……不^我]醉喔，]醉喔！」

　　涵：「客簦B出都要酬？f到@，你到底是做什N的啊？都]你提
起你的事。」今天才知道阿Ｑ已Y婚，突然Π⒔B也好奇了起怼

　　阿邵：「嗯……我喔，哈哈，如果是一_始，我大方的跟f吧，但
F在……就……不太想跟f呢！m然不有太大的d趣，不^小涵居然
想知道我的事呢，@影桑其它的，我一定都跟f。」不知道是不是真的
有些醉了，一_始回答得有些q豫，像是想要[m什N，S即又_心的要我e
的。

　　涵：「那……α耍阿Ｑ店L有提到你之前好像l生什N事，f你都不
教，而且看了我的裸w，口水都快滴下砹s拼命忍著，像是碰了我天就
塌下硪印！

　　阿邵：「裸w？！碰？！靠～～他不知道朋友妻不可T幔康任一厝ゾ鸵
他的命。」阿邵激拥恼f著。

　　涵：「妻？！l……l是你老婆啊！而且他最後]碰我啦！」我有些害羞的
回答。

　　阿邵：「等我回去，我R上就去H！」

　　涵：「你去e人啦……所以之前是l生^什N事啊？」

　　阿邵：「嗯……那喔，是三年前的事了吧……是四年？就阿Ｑ_始
I不久，_了W咖，我也有投Y喔！那r我U迷[虻模也常跑去他那玩，我
都妹去。久了，熟了，有女生想要在那打工，阿Ｑ人不e，是好老
，只是日久生情，最後人У酱采先チ耍最後女方老爸找上T恚才知道她未
成年。

　　老f一_始我也不知道，m然身材]好，但本砭托U成熟的外表，加上
平常打扮，她f自己是大W生我就信了，因槲乙采线^她，所以一起被挖了
出恚筛概一搭一唱，foX就不缶，硬是被坑了好大一PX。F在仔想
想，他什NC都]有，l知道那婊子跟多少男的睡^，就花X消樱　

　　涵：「原戆l生^@拥氖掳。】墒俏矣得，我也是跟阿Ｑf我１８q啊！
哎呦，我有o^他身份C影本。」我喃喃自Zf著。

　　阿邵：「F在想想，那r那些女生一知道我有X，B度就差好多，不r地I
殷勤，嘴e的壑皇前著糖衣的e言。阿Ｑ算是有c被我拖下水的，苦了他有
跟他一起I的女朋友，不^他女朋友最後x裨他，也就是F在他的老婆，
在某N程度上……我其很w慕他的，不^每次提到老婆他就一副孬樱我才不
要成@印！

　　涵：「哈哈，那你不多反省反省。阿Ｑ他一直f你@油嫦氯ィ以後就糟
糕印～」我е一半教一半玩笑的口庹f。

　　阿邵：「那……要臀幔俊贡绕的侃侃而，F在s又_始v得吞
吞吐吐的。

　　涵：「嗯……湍悖吭觞N桶。俊

　　阿邵：「就……呵呵，嗯……算了，等我回去啊，有IY物o喔！早c睡
吧，我也累了。」

　　涵：「嗯嗯，你少喝c。那就晚安啦！」

　　道^晚安後，我焐狭穗，@r手C上@示的rg已是半夜一c了，s
o的M了浴室问嵯瘁幔我也是MM的疲累感。只穿著件妊的我，倒P在床
上，突然阿邵提起的往事，有了一些些莫名的感|呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
