【内容简介】<BR>新世纪初，A市人民医院新招来十多名小护士。其中姜玲、孙淑娟、卜小菊和于筱蝶四位被分到一个宿舍。这些漂亮年青的小护士自然引人注目，于是上到医院副院长，下到普通职工都想靠近她们。后来，阎副院长和穆林医生同时看上姜玲。穆林便和姜玲相爱，后来又分手。和姜玲住在一个宿舍里其他三位小护士纷纷恋爱，于是一场暗战开始了。（本人保证每天更新。种种您做梦都没有见到的奇遇，共一百多万字让您看得过瘾。）</font>

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
更多精彩，更多好书，总裁小说网―http://www.queentxt.net/ 

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小护士奇遇记


第001章新年院里来了新护士
　　故事发生在新世纪初。华北地区某一个中等城市A市。说是内地中等城市，到不如说是座小城市。这座城市在当地人眼里看上去算是不小的城市。可是比起沿海城市来说还比不上他们一个县城大。我国改革开放这么多年了。这座城市好象才刚刚有了变化。一眼看上去给人们的感觉这座城市里什么都是新的。新拓宽的马路，路边新栽的水杉树和水杉边的小黄杨树，路边新挂上的广告牌。马路两边建起的高楼大厦。
　　这座城市这一切的变化，在有A市人民医院新年刚刚从各地招来的十来个小护士来说，更是感到新鲜。对她们大多数从民村过来的护士们来说这整座城市都是新的。
　　然而，对于这座几百年老院来说这十来个小护士，就是医院新鲜的血液。她们个个青春靓丽，朝气蓬勃，天真可爱。
　　为此A市人医院当天下年在医院新建的大礼堂里开了一场欢迎会。这天下午，大礼堂装典一新，灯光熠熠，座无虚席。坐在前排这十几位新来的小护士们身穿着上午医院里刚发的白色、粉红色崭新的北京产《南丁格尔》牌护士服。带上洁白得护士帽，个个都显得格外朝气靓丽。她们都坐在主席台下的第一排，个个挺直身子，面带微笑。
　　主席台上方挂着“热烈欢迎我院新护士”的大红条幅。坐在主席台上最中间便A市人民医院业务副院长阍院长。他刚满四十岁，中等个子，看上去像是刚染过头，一头乌黑发亮的乌发。带着一幅幅金边小眼镜，在灯光照耀下显得格外斯文。
　　坐在阎院长左边便是医内总护士长扬正清护士长。大概也有五十岁左右。带着一顶三道杠护士帽。相貌丑陋，国家脸，又浓又粗的眉毛，眼睛大得出奇。胖胖得脸庞，两腮胖得下垂。因为太胖已经看不到了颈部，只见双肩高高隆起。远远地看去就像一只大蛤蟆。
　　在他们俩左右便是人秘股钱股长等等，这里就不一一介绍了。
　　总之，这次欢迎新护士大会，院部还是比较重视的。毕竟这些年青，靓丽的小护士们是A市人民医院的新鲜血液。
　　欢迎会开始的，首先是阎院长发言，阎院长操着一口标准音，说他表示A市人民医院欢迎新来的护士。接着又介绍本院的发展史。最后，阎院长说你们来到这座百年老院，一定能发挥你们的聪明才智，个个都能干得出色。阎院长发言后，接下来便是扬总护士长发言。她首先强调院内工作纪律，足足说了半个多个小时。然后又讲起当护士的重要性。又是讲了半个多小时下去了。好像这会议都是为她一个人开的。杨总护士总算讲完后，大会也在阎院长宣读新来护士们的工作分配中结束。
　　当天晚上，被分配到小儿科的四名小护士们，也同样分到一个宿舍里。这是一间只有三十多平方米的宿舍。而且已经破烂不堪。乳白色的木门已经变成立暗黄色了。水泥地面上左右摆着四张生了锈的小铁床。后墙上挂着天蓝色带着暗花灯心蕊绒窗帘。窗帘后面便是发黄的小木窗。宿舍其它的也只有一个四层大柜子和一张长木桌。还有后门铁盘架，盘架上下的放满了脸盆。
　　医院职工宿舍虽然简陋可是对于这四位从农村考上护理学校刚毕业的小护士们来说已然感到高兴。在她们四位护士中年龄最大的一个也是个子最高的一位叫她叫姜玲。身高有一米六七左右。一头乌黑的秀头。脸形稍稍有点宽，眼睛不算大但看上去很有神，高挺着鼻梁，厚厚的嘴唇，身材苗条。性格开朗。
　　其二，就年龄大的就是孙淑娟了。孙淑娟是在她们四位女孩子中，算是最漂亮的一个了，身高一米六四左右。高盘着乌发。的皮肤、瓜子脸、弯弯的眉毛、大大的眼睛、一张朱红小嘴。“魔鬼”般的身材。真是天生地造的大美女。一般男士看上一眼就让他们心动。
　　排第三的是卜小菊。矮墩的个子。扎着一对短粗的小辫子。圆圆的脸蛋带着一副大大眼镜。走起路来显得格外有力。
　　在她们四位女孩子当中最年青的一位就于筱蝶了。她在她们中不仅年龄小，而且身材也显得小巧。不过脸蛋长得还是比较漂亮的。大大的眼睛、长长的睫毛、白嫩的皮肤。憨厚的笑容，让人感到那样得天真可爱。
　　她们四个开展完欢迎会，又在院里大食堂里刚吃完晚饭。回到宿舍里整理她们各自床铺。要说整理床铺，这对于护士们来说是强项。她们在学校实习便天天为病人整理床铺。所以，这时她们铺起自己的床铺手脚个个显得格外娴熟。
　　姜玲很快得把自己的床铺整理得整整齐齐。这时天过已经过了六点半。宿舍里也没有有电视什么。无聊得的她坐在自己的床边，聊起今天下午的事。便道：“你们都看到那个杨总，像不像一个大蛤蟆？”
　　卜小菊听到后把食指放在嘴边，看姜玲示意小点声别让别人听到。
　　姜玲看到了卜小菊向她示意，好象想起自己爱乱说的坏毛病，忙着握住自己的嘴巴。
　　卜小菊又急忙跑到门前，关上木门。
　　于筱蝶看到卜小菊关好了木门，也坐在了自己的木床边说道：“怕什么？这里就我们四个人。我看这位杨总不仅样子难看，还有她那凶吧吧的样子，更是难看！”
　　孙淑娟这时也铺好床铺，坐在自己的床边撅着小嘴学着杨总开会时的声调道：“当一名护士一定要时时刻刻地把无菌观念记在心上。就跟人家护校里没学过似得。”
　　“我在实习时也没遇见过这样严厉的护士长。我看阎院长到比他斯文多了。”姜玲这时正坐在床边摆弄自己的中指漫不经心地说道。
　　于筱蝶瞟了姜玲一眼说道：“那可不一定，一个人不能只看外表，说不定这个阎院长一肚坏水。”
　　接下来她四位刚毕业的护士在这破陋宿舍里你一言我一语聊起了今天下午开会时见到领导，对他们各自评价，时而传出顿顿笑声。
　　第二天，一早他们四位护士各自吃完饭，穿上新发的护士服兴高采烈地去医院小儿科报到了。可是她们刚到小儿科，就感到事情不对。护士办公室里静得出奇。她们放慢了脚步轻手轻脚地走进了护士办公室。一看这科里所有今天在班的护士们都整整齐齐地站成了一排。


第001章新年医院里来了新护士2
　　姜玲抬头一看杨总护士长，一脸严肃的表情，站在护士们前面，面对护士们。她身边便是儿科护士长。姜玲她四位护士一看见这情景都连忙乖乖地护士们身后。
　　杨总护士长看到她们都进来，便露出她那难得的微笑道：“好了，大家都到了。”然后她又看了看手表接着说：“嗯，今天大家上班都很准时没有一个迟到的。好，现在我们首先欢迎新分到你们的四位护士新同志。”
　　于是大家份份转过头看着她们四位新来的小护士，她们四位被护士们看得有点不好意思。腼腆地笑了笑，站在杨总护士长的身边的儿科尤护士长，向她们四位招了招手示意她们站到前面来。
　　她们四位也只好乖乖站到前面。杨总护士长接着对她们四位说：“嗯，你们把你的手伸出来，我检查一下。”
　　她们四位听后赶紧伸出伸手她们小手。杨总护士长走上前去仔细地检查她们每个人的手。还不时让她们把小手翻过来，掉过去看。最后，问姜玲：“你叫什么？”
　　姜玲听到杨总护士长问她，紧张得脑子顿一蒙，接着定了定了神忙回答道：“我……我叫姜玲。”
　　姜玲的回答声音很大。杨总护士长听了后，身子微微向后一撤接着说道：“你的指甲该剪剪了。你在上学时学没有学到，护士不能留指甲的。指甲是人身上最脏的地方。最容易藏细菌的。等一会开完会马上去修剪好，要不就不能上岗！”杨总护士长的声音同样很大得叫道。
　　杨总护士长教训完姜玲后又看了看孙淑娟。对她说道：“你……你的头发露出来了。去整理好！”
　　孙淑娟忙慌整理好头发。
　　就在这时杨总护士长又对着于筱蝶叫道：“你上班时不能抹口红。”
　　于筱蝶忙申辩道：“我没有抹口红。”
　　“没抹口红，我怎么看象是刚抹过。是抹唇油吧。抹唇油也不可以。”杨总护士长已然大声音道。
　　于筱蝶还想申辩自己也没有抹唇油，可能是自己刚吃过早点。抹上点油物什么的。后来于筱蝶话到嘴边最终没敢说出来。只感到眼泪在眼里转了两圈。又忍着没让它流出来。
　　杨总护士长也不看于筱蝶，直接对着卜小菊说道：“你怎么脸色这样难看。病人和病人家属看到你这们会怎么想。放自然点。”
　　卜小菊只好勉强地笑了笑。
　　“上班时不能笑，我只是让你放自然点。没让你笑。”杨总护士长说道。
　　杨总护士长把新四来的小护士一个一个训斥一便。便开始谈论工作来。再听尤护士长向杨总护士长回报本科工作情况。
　　对一这新来的四位小护士来说。她们高高兴兴来上第一天班。就被杨护士长泼了一盘冷水。那点高兴劲头全被杨总护士长吓没了。这时她们脑袋里嗡嗡直响。杨总护士长和尤护士长说些什么？她们全都没听到。只是到了最后，只听到杨总护士长大声嚷道：“我还是那句话。无菌观念这根弦，要时时刻刻绷紧了，总了我们要一切为了病了。为了病的一切。好了还有其他等着我们呢，散会。”杨总护士长完头也不回地走出了儿科护士办公室。
　　等杨总护士长走远了。尤护士长便把她们新来的护士叫到身边，然后从护士工作台下抽屉里拿出一个大大的指甲剪递给了姜玲。
　　接着便给她们四人分配了工作。A市人民医院儿科，也是省正点学科。整个儿科病房用玻璃门分成四个大病区。普通儿科病房区，新生儿科病区。感染儿科病区，和紫外线光照病区。四个病区即成一体，又相互分开，排列有序。
　　她们刚过来。自然只能先把她们安排到普通儿科病房。也只能做做铺床、量体重、量体温、量血压、换换吊水等，最基础的护理工作。
　　尤护士长说了，现在儿童都比较姣贵。暂时还不能让她们四个新来的护士打小儿头皮静脉针。要多多跟着老护士们学习。
　　要说这些干了多年的护士们，打起小儿头皮静脉针，手法真娴熟。不管小儿多么哭闹，她们打起头皮静脉都是一针见血。让她们四位新来护士眼都看直了。
　　这些干了多年的护士们对新来的护士还是比较热情的。在她们有空时便向她们新来护士们传授她们护理心得。
　　第一天， 她们四位新上岗的护士们在忙碌中全忘掉了，今天早上被杨总护士长训斥的景了。
　　直到傍晚下过班，都吃过晚饭，又到那个破旧的宿舍。这才回想起早上杨总护士长。如果训斥她们的事。这能是杨总护士长给她们一个下马威吧。杨总护士长可能出于职业习惯。对刚进院的护士们，都要给她们一个下马威。不然的话今后就很难再管好她们。特别是新世纪的孩子。个个在家里娇生惯养惯了。就更有必要管管她们。就这样几位刚从护校出来的孩子，也就吃了个当头炮。
　　杨总护士长可能是这样想。可是对于这几位出学校门，小护士来说，怎么能理解杨总护士长的用意呢。
　　这不姜玲边洗衣脸，边回想早上发生的事。她感想感生气。她想我上天剪过的指甲。她早上的指甲刚刚露出一点点。不是仔细看根本看不到。真是个法西斯！
　　“真是个法西斯！”姜玲这时洗完脸，坐在床边。心里想着不由得嘴上说了出来。她说话的声音虽然小，但说得很重。这时其他三位都坐在床边都到听了。
　　第一个反应的就是孙淑娟，她听到看一下站了起来叫道：“简直就是魔鬼！”她叫完后，感到自己的声音太大。便向其三位看了看。她看到她们三个睁大眼睛，张着嘴吃惊地望着她。本来想继续讲下去的她，也只好乖乖地坐回自己的小床边。
　　这种尴尬情景持续了半分多钟后，道先卜小菊开始说话了。她先用她那纤细的小手顶了顶她的大眼镜说：“我说是不是，我们昨天说杨总护士长像太丑。被谁听到了，跑去告我们的状。”
　　“切，世上那有这样巧的事。”孙淑娟不屑一顾说道。
　　于筱蝶在旁边接着说道：“小菊，你也太胆了吧。我们刚到这里谁注意到我们，还去打报告？”
　　要说杨总护士长的小报告还真没人去。可是，她们来到这一座医院。还是非常惹人注目得。在以前当上护士的，大都是评自己的本领考上的中专。以前的中专也特别难考，难度不亚于考大学本科。能上中专护理专业大都是感到自己像貌欠佳者，这才发奋努力学习。所以以前的老护士们中很难找到漂亮的。而随着中专越来越容易考，特别是最近几年。大多在中学学习不是太好的。便想起考护校，学到一定技能，能找个好工作。所以漂亮的护士也就随之越来越多了起来。


第001章新年院里来了新护士3
　　这次A市人医院招来的这十几位小护士更是个个年青貌美。她们一进到A市人民医院，便引起医院里男士们的注意。上至医院导，下至烧锅炉的工人。有的职工不停地望着她们。有的则私下不停地打听她们的来历。男士们在暗地里关注着她们，只是她们自己不知道而已。
　　在医院里的男士们，特别是未婚的男士，便是想着发子靠近她们。这不最先主动靠近她们的门卫牛保同今晚值夜班。牛保同今年也才二十三四岁。牛保同父亲是市里领导，也在市政府部门工作。牛保同上学时学习成绩不太好。高中毕业后便去当了两年兵。退武回来，他父母说他家里就他一个孩子，不让他走远。后来牛保同的父母就把他找A市人民医院里，当上一名保安。
　　牛保同今晚值晚班，身穿崭新的保安服。手里拿着一保长长的手电筒。便溜达到职工宿舍楼当他走到姜玲她们宿舍前，抬眼看到姜玲她们的宿舍的门敞开着。姜玲她们四位小护士正坐在床边聊天。牛保同正想找个机会和她们靠近。这不就是个好时机吗？他转脸又想我进去怎么和她们说话呢？他想着便停下了脚步站在她们四位小护士的宿舍门口，有不到半分钟。
　　牛保同又一想，我怕什么？我是医院保安保卫职工安全是我的职责。他想到这里便抬腿走进了，她们的宿舍。
　　姜玲等四人，看到一个保安走了进来。便忙着都站了起来。牛保同看到她们紧张的样子。想肯定是看自己穿着保安服有所误会。便忙着笑呵呵地道：“你们，坐坐。”
　　姜玲她们还是站在那里问道：“你来有什么事吗？”
　　牛保同站在那里笑地道：“噢，你们是刚招的护士吧，我是院里的保安。过来看看你们有什么要帮忙的？”
　　姜玲忙搬来一个凳子让牛保同坐下道：“谢谢你了。我们这里暂时还没有什么要你帮助的。”
　　牛保同看到姜玲给他搬来一个凳子。胆子就更大了，忙边接过凳子边感激道：“谢谢。”说完便坐在凳子上继续自己介绍道：“我叫牛保同，下次叫我牛哥好了。你们如果有什么事就马上打保卫股电话。”接着他告诉了保卫股的电话号码。
　　孙淑娟在一旁忍不住说了一句：“我们医院保安工作做得真不错啊！”
　　牛保同听到这里便高兴起来，也不问孙淑娟是在夸他还是在赶他走。便自夸道：“那是，我们医院里的保安工作做得最好。去年还被市里评为《市综合治理先进单位》。就在上天我还抓到一个小偷。”
　　卜小菊问道：“真得，你怎么捉到的？”
　　“哦，那天我在医院门诊大楼下上过厕所，站在楼梯口，这时过来一位三十多岁男人。穿着灰色小袄。头发乱蓬蓬的。眯着小眼，走到门诊楼下厕所旁边也不上厕所。只是左右瞧瞧。我一看没个人来头不对。我立马躲在楼梯后面看他想干什么？我就看到这个人，看了几眼周围没人。便开始推自行车，推了一辆锁了。又推了一辆自行没锁。他头也不回地骑上这辆自己就想跑。我立马跑出来拦住他。他还低着头骑着车，这时感到有人在拦着他。他便抬头一看，我正拦着他。他忙一把把自行车扔在一边。压低了嗓声说：‘大哥，我不是人，救你放了小弟一马。……’他一边嘴直念叨着这句话，一边用自己的手重重拍打着自己的脸。脸顿时时就打红了。我一把拉住他的袄领道：‘我这次放过你，你下还会去偷的。’他忙说：‘不会的。我像你保证。我……我发誓。’我边拉着他向门卫办公室走去边说：‘鬼才信你的话呢。’就这样我把他抓到门卫办公室。经过一番审讯，才知道那个男子还是偷自行车的老手。”牛保同得意地说道。
　　“嗯，厉害厉害！”姜玲夸口道。
　　姜玲这一夸，到把牛保同夸得不好意思起来，忙说道：“那里，那里，这本原就是我们干保卫要做的。”牛保同说到这里停了一下。眼睛转了转想再找什么话题跟她们多聊一会。这时他看到桌子上的水杯，便问道：“你们来医院来，医院里的饭吃地习惯吗？”
　　卜小菊笑着回答道：“吃地好，比我们学校里伙食好多了。”
　　孙淑娟接下去说道：“那是，学校里做饭只给学生吃。医院里做饭要面向社会。做地难吃卖给谁去？”
　　牛保同点头笑道：“是的，是的。”说完看自己实在找不出话题了。再坐在女同志宿舍里赖着不走就有点不像话了。于是他站了起来对她们说：“好了，我还要去别处看看。你们也早休息吧！”牛保同说完便向门外走去。
　　宿舍里四拉护士出来送他。牛保同刚走到宿舍门口，住在宿舍楼里和姜玲宿舍的丁小兵，手里端着鸡蛋碗，一手拿着双筷子边打着鸡蛋边走了过来。
　　丁小兵是南方人，在检验科工作。三十七八岁，留着小分头，带着大大的眼镜。白嫩的脸庞，穿着黑色带暗格子的毛呢短大衣，打着一个篮白相间的花领带。笑地走了过来。他走到牛保同面前说：“小牛过来巡查来了？”丁小兵说话的语调显然带着几分讽刺的味道。
　　牛保同被丁小兵这问，一时不知如何回答。只好向后退了退。
　　丁小兵挤了过来，站在姜玲她们宿舍门口探头向宿舍里看了看。然后关心的问道：“怎么连一台电视也没有？现在小电视很便宜的。四五元就能买到一台了。”
　　姜玲站在门口笑着对他说：“我们刚来，还没想好买呢。”
　　丁小兵接着说道：“你四个人吧，等发工资一个人拿出一份就能买一台了。”
　　“那到时候还要劳你帮我们买一台。”孙淑娟说道。
　　“那行，那行。有什么事你们就来找我好了。”丁小兵说起话来显得更加有力。
　　牛保同站在一旁忍不住问道：“丁哥，你现在还做饭？”
　　丁小兵被牛保同一问愣了一下，回答道：“这不，我家孩子上晚自习。他妈等他回家给他加强营养。”
　　丁小兵的话音刚落，就听他家房里转来女人的尖叫声：“小兵！鸡蛋打好了没有？你跑那去了？”
　　“哦，我在这。打好了，马上就来。”丁小兵说完。头也不回地跑回了家。
　　牛保同目送丁小兵回家后笑着说：“妻管严。我们院里人，都知道他是个妻管严。”牛保同说完又回过头看了看，姜玲她们宿舍说：“晚上，一定要注意关好门窗。我走了，有事别忘了打电话。”


第002章当护士第一关就胆量
　　姜玲忙谢道：“谢谢人了。我知道了。”
　　于是，牛保同拿着他那长长手电筒走了。
　　姜玲她们在门口站了两分钟这才回宿舍，关好门。
　　孙淑娟坐回床上说：“我们真得买一个小电视。”
　　“嗯，发工资我们买一个，反正又不贵。”于筱蝶说道。于是大家都点头表示同意。
　　卜小菊这时伸了个懒腰。便摘下她那大大的眼镜，睡了。把今天被杨总护士长批评忘到脑后去了。
　　于筱蝶接着也睡了。
　　姜玲躺在床上拿出她那本《围城》看了起来。
　　只有孙淑娟还坐那里听着MP3，随着节拍晃动着。


第002章 当护士第一道关就是胆量
　　话说姜玲她们进医院有一个月了。因为，她们早出晚归一时还没几位人来拜访她们的宿舍。牛保同到是在他上夜班时过来几次。有时也帮姜玲她们换电灯泡，安安电插座什么的。可是最后还是始终找不到共同语言，都匆匆离去。
　　再说丁小兵到是经常在他老婆不在家的时候过来串门。姜玲她们四位领到上班第一个月工资后，便请丁小兵帮忙买了一台小电视。最后总被他老婆拉回家。
　　再说一个月里她们正常在科室里上班。就在第一天上班时遇到杨总护士长。其它也只是在院内开会时见到过两三次。和她一起分到这医院的护士们，也都说只在上班头几天见到杨总护士长下过科室。她们多多少少都被教训一番。至于儿科本科护士子也只是在工作时遇到问题才说上一两句。其余时间对她们还是比较和蔼的。
　　就这样她们在医院里每天辛勤地工作。在年龄大护士们的帮助下。和她们一个月来临床实践中，她们四位新来的小护士现在都能单独地完成工作。儿科护士长尤护士长也开始给她们按排夜班了。
　　现在已经是阳春二月了，可是北方的天气时热时冷。有时明媚，微风佛熙。有时却寒风凌厉，不时还飘起雪花。这样一热一冷。小孩子最容易生病。每次寒潮来袭时，小儿科就要加床，再加床。最后就连楼梯口都放满了病床。虽然这么多的病号。科里已然秩序井然。医生和护士都不停地忙着。农村上来的小儿闷热综合症，新生儿毛缺血缺氧性脑病等小儿个个病重危。
　　这天儿科徐医生，他有三十来岁。也是医科大的高才生。个头不高只有一米六三。不胖不瘦，总天带小眼镜，满口标准话。干工作一丝不苟。今天和徐医生一起当班的是卜小菊和姜玲。就在上午九点半钟，儿科突然跑来一位年青的村妇，穿着深绿色的丝棉袄。她怀抱着花婴儿包被。见到徐医生这时正在抽空赶写病历。便一下子跪在徐医生面前，痛哭道：“大夫，救救俺的丫头吧。”
　　徐医生忙扶起这年青的村妇，让她把孩子放在治疗床上。村妇刚把放在治疗床，又跑进来一位年青农夫。未进治疗室就大叫：“春花，春花，你在那？丫头怎么了？”
　　村妇春花听到后回答道：“她爹啊，你怎么才来啊？”
　　这时治疗室里跑进来一位农夫，只见他满面泥水。还穿着长胶鞋，胶鞋泥吧，还未干。他这时也顾不得自己鞋上的泥水。便一把抱着春花的双肩。
　　徐医生忙打开花包被。一看一位只有十来天的女婴，当徐医生打开那个花包被时一股奶酸味，尿臊味迎面扑来。徐医生不由得（nàng词典有这个字可是电脑里打不出来。）一下鼻子。把脸向后一转。要不是徐医生干了十几年儿科医生。常年闻惯了这种让人窒息的气味。早就薰倒了。当徐医生转过脸来再一看。这位婴儿，脸已经发青了，嘴唇也全紫了。不用说又是一位闷热综合症患儿。徐医院用食指放在孩子的鼻孔前。感到这孩子已经没有呼吸了。
　　这时要是说他们孩子已经死了，孩子的父母准会大吵大闹。徐医生这才职业性地解开孩子的层层棉衣。用掌脯在孩子的心尖按了几下。看孩子一点反应也没有。又用食指示示孩子有没有呼吸。结果一丝呼吸也没有，便回过头对年青的夫妇摇了摇说：“哎，你们送来得太晚了。”说完把孩子又从新裹好。
　　孩子她妈一听顿时傻了眼，愣了几秒，便一屁股坐在治疗室地上大声哭了起来。孩子她爸蹲在春花身旁也鼻一把泪一把哭着。其他的病人家属听到哭声便纷纷地围了上来。有几位青年的少妇，蹲下来劝他们俩口。不到半个小时，他们俩便站了起来。男的扶着春花向门外走去。
　　徐医生走上来问他们俩这孩子怎么处理？他们说在当地，没有成人的孩子，一般是说小于十六岁的孩子。都是“讨债鬼”，是上辈子父母欠他们的债，这辈子来讨债来的。更何况这只是个十来天大的孩子。更是个“讨债鬼”。“讨债鬼”死在外面是万万不能进家门的。所以，春花夫妇回答说：“让医院处里吧。”因为当地医生也经常遇到这样的事，所以徐医生便点点让他们回去了。
　　等春花夫妇走远了，徐医生便打个电话给火葬场让他们过来把死孩子拉到火葬场火化了。火葬场人说等一个多小时过来。
　　徐医生打完电话后，便找来一个空纸箱子把死孩子放了进去。又看了看周围的护士。一眼便看到卜小菊在他身旁便对她说：“卜小菊你把这死孩子，抱到医生办公室门口，那个小方桌子上，等火葬场过来人把她拉走。”
　　卜小菊听到让她去抱死孩子。吓得顿时张大嘴巴用手指着自己的鼻子说道：“让我去？！”
　　“不让你去让谁去啊！”徐医生说道。
　　卜小菊吓得直摇头道：“我……人还是让别人去吧，我不敢。”
　　就在这时姜玲忙走了过来，抱起那只装有死孩子的箱子说：“好了，我抱去。”完便把死孩子抱到医生办公室门口小桌子上。其实治疗床离医生办公室门口只是十几步远。大白天的一般也不应怕的。
　　徐医生看姜玲把装死孩子箱子抱到门口桌子上。便摇了摇又去忙自己的工作了。
　　第二天，下午卜小菊休息。徐医生忙完一天的工作，做在医生办公室椅子休息。这时做在徐医生对面是儿科副主任梁主任。他有五十来岁，身材又高又瘦。带着一副老花镜在写着手中的病历。徐医生对梁主任说：“现在新来的小护士，是越来越胆小了。”
　　梁主任没抬头继续写着病历只是嘴里：“嗯。”了一声。
　　徐医生接着说：“昨天上午，有一个乡下来患闷热综合症的小女孩，到这时已经死了。我让卜小菊把装死孩子的纸箱抱到医生办公室门口去，她都不敢。”


第003章姜玲在太平间前发现弃婴
　　梁主任听到这里放下手中的笔抬起头说道：“哦，作为一个护士连这点胆量都没有？”
　　“是的，作为护士没点胆量经后怎么做护士啊！”徐医生说道。
　　“嗯，我得想个办法，来练练她们的胆量。”梁主任说道。
　　又过了几天，同样有一个乡下来的闷热综合症患儿死了。那天，晚上，火葬场人说第二天再来拉死孩子。
　　这天，晚上是卜小菊当夜班。傍晚，柴主任偷偷地把这个死孩子，放在纸箱里。又用透明胶带把那个纸箱封好。把它放在护士桌下。梁主任把死婴处理好，便下班回家了。
　　晚上，卜小菊果然来上班。卜小菊上夜班时，护办公室只有一两位护士。卜小菊晚上忙完时便坐在桌边画体温表。时而趴在桌上休息。甚至还把自己的脚放在死孩子纸箱上。她也看到桌下那个纸箱。当时卜小菊只是认为那个纸箱只是装装些表格什么的。怎么也没有想到纸箱里装的是死婴儿。其他两位护士也都不知道。
　　第二天，卜小菊交班后。卜小菊便到护士办公室里。这时梁主任看到卜小菊进来，不慌不忙地从护士办公桌下抱出死婴箱。揭开纸箱上胶带故意让卜小菊看到那个死婴说道：“还好，没变味。”
　　卜小菊惊讶叫道：“这箱子里放在这桌下一夜？”
　　梁主任说：“是啊，那还能放在那？等会儿火葬场就来人拿走了。我过来看看在不在。”
　　“哦，啊！”卜小菊也有说什么。
　　梁主任这一招可真灵，从那天以后，这胆小的卜小菊也变得胆大起来。就是晚上自己也敢走黑路了。看到病死婴儿一点也不害怕了。


第003章姜玲在太平间前发现弃婴
　　话说卜小菊在装死婴的纸箱前坐了一夜后。又过去一个月了。天气越来越暖和起来。她们几位工作也逐渐走入正轨。虽然在上班时即辛苦又紧张。但是排班轮流休息，她生活还是比较愉快的。
　　她们上班以来每月也有工资，真正是自己的赚地钱。虽然连奖金加在一起也只有一千来元。可这对手来自农村的孩子来说已经是不少了。
　　每个月在发工资的时候，她们都要在休息时上大街上逛商场。买衣服，买化装品，买自己平时喜爱吃的。上学没钱买的东西，都要买点。虽然她们从来不敢走进精品屋。就是买衣服也要看了又看。看好了又便宜又好看的才敢买。再好吃的东西还是不敢买多，只是常常看到她们在大街上小吃摊吃米钱了、凉皮什么东西。就这样。到了月底工资还是所剩无几。她们看到医生们个个开着自己的轿车，穿着名牌服装，即羡慕又无奈。
　　其实那么年青的医生看她们年青漂亮，特别是小儿科护士一律穿着粉红色护士服，让男孩子看得眼都直了。有的便找机会和她靠近呼。所以她们在医院里也不感到寂寞。
　　这不儿科的年青医生何金义医师。这天傍故意假借和姜玲谈工作，拖着不走，和姜玲多聊一会。眼看天都要黑了。这时在一旁的孙淑娟等急了，这才站起来走到门前。何医生看到孙淑娟站起来想走的样子，也就不好再找理由拖下去。便假意装忙着合上病历夹，站起来边把双手架在腰间，挺了挺腰笑着对姜玲说：“你看看，忙工作连到下班的时间都忘了。你先回去吧，明天再说吧。”
　　姜玲其实内心也是想和他多聊一会。可是事以这样，姜玲也不好和他继续聊下去。忙回答道：“好的。”说完便站起来跑到护士值班室换下护士服，穿上她新买的乳白色高领羊毛衫。背上她那古铜色的小背包。走到医办室门口对姜玲说：“等急了吧，也不知道大食堂晚饭可卖完了？”
　　孙淑娟转脸来，对姜玲撇了撇嘴回答道：“食堂里饭菜就是没卖完，现在了没有什么好吃的了？”
　　姜玲便挎着孙淑娟胳膊的她说：“走吧。我们去吃米线去。”
　　孙淑娟也想吃米线了，便愉快地点头答应。
　　当她们走出儿科时，孙淑娟转过头问姜玲：“姜玲我们是走医院大门，还是走后门。”
　　姜玲不假思索回答道：“走后门吧。”
　　医院后门要离卖小吃巷子近许多。可是走医院后门要路过医院太平间。一般向这样晚了，特别是小孩子情愿多绕点路也不愿路过那让别人恐怖的太平间。
　　孙淑娟问道：“姜姐，你不怕吗？”
　　“怕什么？还当护士呢。卜小菊胆子这样小，不还是做在装死孩子箱桌子上趴了一夜。”姜玲说道。
　　孙淑娟想起那件事就想笑。这时不由地说：“这个卜小菊可真个傻丫头。她怎么不问一声箱子里装着是什么？”
　　“她可能是认为装的都是表格什么呢。”姜玲边走回答道。
　　她们说着说着便来到了太平间旁边。医院太平间前面是座古木楼。也是A市重点保护文物。听说早在时期，这座木楼从经是医院的病房楼。其实这座古木楼只有六七间宽，也有只有上下两层。木楼的中间部份都是木头搭建的。楼顶是青色小瓦铺的楼顶。楼顶上早已长满了野草。木楼粗大的木柱看上去已经出现了大大小小的裂缝。本来应该是朱红色的，现代已经退色变成了浅黄了。木楼的早已没有人住了。在木楼的四周还拉起了防护栏。在木楼的木门旁镶嵌着一快黑色大理石。大理石上刻着省正点保护文物。
　　太平间就在这座古老的木楼左边。只是一间宽的小瓦房。没有窗户，还有一个生了锈了的小铁门。
　　在木楼和太平间四周长满了杂草。加上到了晚上，这遍没有一盏灯亮。所以就是大男人，走过这里也是头皮发麻。


第003章姜玲在太平间前发现弃婴2
　　就在姜玲和孙淑娟走过太平间门前时，突然听到一个婴儿在啼哭。这个声音很小很小，听上去象一只小猫咪在叫。然面在这时刻，在这个地方。那怕听到再细微的声音，也能让人不寒而栗。
　　在这时这个婴儿的哭声，吓得孙淑娟连忙躲到姜玲的身后。而姜玲此时感到每一根头发都竖了起来。孙淑娟躲在姜玲的身后问：“姜玲你听到了没有那是什么声音？”
　　姜玲下意识地回答道：“我听到了，好像是婴儿哭声。”
　　孙淑娟说：“是不是白天听婴儿哭声听得太多了。现在耳边还回响着婴儿的哭声？”
　　姜玲停下来定了定神，仔细得听了听。这个婴儿的哭声就是从太平间那边传过来的。姜玲答道：“不是，这就是婴儿的哭声。”
　　然后姜玲顺着婴儿的哭声象前看去。她看到太平间门旁边杂草丛中放着一个小纸箱。婴儿的哭声好像就是从那里传出来的。
　　于是姜玲回过头对孙淑娟说：“婴儿的哭声是从那只纸箱里传出来的。”
　　孙淑娟听了身后探出头问道：“在那？”
　　姜玲指着太平间门前杂草丛中那个纸箱道：“你看那不是。”
　　“啊！那不是陪卜小菊一晚上的那只纸箱吗？”孙淑娟吓得大叫道。
　　姜玲回答道：“你怎么也变得这样胆小了。这可能是个弃婴。”
　　“谁？怎么这样心狠，我们得过去看看。要真的是弃婴。我们不能眼睁睁地看着他死在这里。”孙淑娟听姜玲说这只是个弃婴胆子大了起来。走上前来对着姜玲说。
　　姜玲还是有点害怕拉着孙淑娟的手说：“要过去，你和我一起去。”
　　“那好，你在前头走。”孙淑娟又把刚才的胆量收了回来。
　　“嗯，怕什么？我们不觉笑话人家卜小菊胆小呢。轮到自己都变得这样胆小了。人家卜小菊看到可是死婴。现在我们只是听到活婴在哭，走！”姜玲大声说着，自己给自己壮胆。她说完便大步走了过去。孙淑娟战战兢兢得跟在姜玲的身后，也走了过去。
　　姜玲来到太平间门旁杂草丛中，蹲了下去。看着纸箱停了一下。这时箱里婴儿又大声哭了声。姜玲听到后再也忍不住打开箱盖一看，箱里果然躺着一个婴儿。看上去好像一只小瘦猫。可能是扔在这里好常一段时间了。有点脱水，脸上的皮肤都打起皱了。面色发黑，小嘴唇明显紫绀。一张大红花包被裹着，在花包被边还有一只奶瓶和一包奶粉。
　　姜玲忙把这个可怜的孩子抱了起来。就在姜玲抱起这个弃婴时，从花包被下掉落几张一百无钱。孙淑娟捡起来一数有五百元钱。这个弃婴可能早就哭累了。姜玲这一抱弃婴顿时停止了哭闹。
　　孙淑娟捡起了钱，上来看了看这可怜的孩子不由得说道：“这么可爱的孩子。看哭得多可怜啊，这是谁这样狠心，把这个孩子扔到这儿？”
　　姜玲看着这可怜得弃婴说：“我听说一般扔孩子的父母，都不会走远。都在不远处偷偷看着有人来捡到这孩子，他们才会走开。”
　　孙淑娟点头说：“嗯，我也听说过。”孙淑娟说着停顿一下，向四周看了看。又叫道：“谁啊！是那个狠心的父母把孩子扔在这里了站出来！”
　　孙淑娟叫完，又向四周看了看。看四周没有动静，接着又大叫道：“你别装了，我……我……我看到你了。还不给我滚出来？”也是四还是没动静。
　　姜玲抱着弃婴说：“淑娟别嚷了。我看这孩子的父母不在这里。我们还是赶紧把这孩子抱回去吧。要让他在这里再哭一晚上，才能就活不成了。”
　　孙淑娟还是仔细看了看四周剩下风吹杂草晃动暗影，其他什么动静也没有。于是孙淑娟抱起放在杂草中的那只纸箱说：“那就走吧。”
　　于是，姜玲和孙淑娟又转回头一个抱着弃婴，一个抱着空纸箱回宿舍去了。
　　姜玲和孙淑娟又转回头一个抱着弃婴，一个抱着空纸箱回宿舍去了。
　　姜玲和孙淑娟抱着弃婴刚走宿舍楼门口。这时刚好丁小兵的老婆鲁桂花下楼倒垃圾回来。一眼看到她们抱着一个孩子。忙凑上前去问：“这是谁家的孩子，可有点缺水了。”
　　姜玲回答：“这是我们刚才后小门太平间门旁捡到的。”
　　“啊！在太平间旁捡到，快把过来我看看。”鲁佳花说完忙把这个弃婴抱在自己的怀里。弃婴被她们这一换手。又大哭起来，这时哭声比刚才在太平间前的哭声要大得多。鲁桂花听到这弃婴心痛地说：“怎么了，是不是饿了。该给喝奶了吧。你们先把他抱进房，我马上就来。”鲁桂花说着又把这婴儿还给姜玲。自己忙跑回家中。
　　接下来，姜玲抱着孩子回到了宿舍里。一进宿舍于筱蝶正坐在床上看着电视。听到门响回头一看，姜玲和孙淑娟抱着一个婴儿和纸箱走了进来。忙站起来走上前去问道：“咦，这是谁家的孩子？”
　　孙淑娟把纸箱放在桌子上回答道：“这可是我们捡来的。”
　　“开什么玩笑，这年头还能白捡到孩子？”于筱蝶说道。
　　姜玲在一旁说道：“就是刚捡到的。”
　　“真得？在什么地方捡得？”于筱蝶接着问道。
　　孙淑娟回答：“就在医院后门边。”
　　于筱蝶还想再问点什么。这时婴儿又大声哭了起来。姜玲抱着婴儿道：“别问了，快去冲奶粉吧，这孩子早就饿了。”
　　“哦。”孙淑娟马上从纸箱里拿出奶瓶，奶粉。于筱蝶拿来自己用的铜勺，便冲起奶粉来了。
　　这时鲁桂花走了进来。进到房子里便问道：“奶粉冲好了吗？”
　　孙淑娟回答道：“鲁姐冲好了。”说完把冲的好奶粉的奶瓶递给了鲁桂花。
　　鲁桂花接过奶瓶一看说道：“稀了，再加勺奶粉。下次不能倒这样多的开水。这才多大的孩子那能喝这么多。”
　　于是，孙淑娟又接过奶瓶加上一勺奶粉。搅一搅又递给了鲁桂花问道：“这回行了吧？”
　　“嗯。”鲁桂花接过奶瓶在手中摇了摇。又滴了两滴奶水在她的手背上。对姜玲她们三个说：“要试奶水热不热，把奶水滴到自己的手背上。感到不热时，就能给孩子喝了。”接着她摇了摇奶瓶接着说：“还有点热。”她摇了一会，又滴两滴奶水在自己的手背上，说道：“好，可以给孩子喝了。”
　　于是姜玲接过好瓶喂起了孩子。可是姜玲刚喂了一口，这个婴儿全部奶水又吐了出来。鲁桂花忙上前去抱过婴儿，又拍了拍婴儿的背后说：“慢点，慢点。还是我来喂吧，你们看着。”
　　鲁桂花说完抱着婴儿坐在姜玲的床边仔细地喂起来。她边喂着婴儿边给姜玲她们讲怎么给婴儿喂奶。她喂完奶后，又把婴儿抱起来拍了拍婴儿的后背。
　　可是鲁桂花停下来这个婴儿又哭闹起来。“咦，他怎么还哭？哦，可是该给他换尿布了？”
　　鲁桂花又问姜玲她们：“你们看看纸箱里有没婴儿的尿布？”
　　鲁桂花问姜玲她们这才想起，当时姜玲和孙淑娟抱回这个弃婴还真得没有注意箱子里还有没有其它什么东西。于是，姜玲她们忙打开纸箱仔细一看。在纸箱中间还真得放着两套婴儿服装和几张婴儿用的尿布。于是孙淑娟拿起一张尿布高兴得对鲁桂花说：“有的，有的。”
　　鲁桂花便把婴儿放在桌了上，解开婴儿包被顿时一股恶臭味尿臊扑面而来，差一点把鲁桂花熏倒。“呸，呸，呸，怎么这么难闻？”鲁桂花连说了三个呸，忙把脸转了过去。


第003章姜玲在太平间前发现弃婴3
　　姜玲她们三个也忙捏着鼻子叫：“难闻，臭死了。”
　　于筱蝶一边捏着鼻子，一边跑到窗前打开窗户。
　　鲁桂花停了一会，又转过头。还是把婴儿的尿布抽掉。然后向姜玲要一个塑料袋，把那张沾满了尿屎的尿布放了进去。接着又把婴儿屁股擦地干干净净。再把装着脏尿布和卫生纸的塑料袋袋口扎紧，让于筱蝶拿下楼扔掉。
　　接着鲁桂花看着婴儿自言自语说道：“这还是个男孩。这家人父母怎么会把他扔掉呢？”
　　“是不是，私生子？”姜玲回答道。
　　鲁桂花点了点头，又看了看婴儿。这孩子得马上给他洗个澡。不然他皮肤就被尿腌破了。我看还是把他抱到我家里洗吧。“鲁桂花说完便简单包好婴儿，抱起婴儿来到鲁桂花家。接着姜玲她们三个也走了进了鲁桂花家。
　　鲁桂花又把婴儿递给姜玲说：“你先抱一会，我去准备澡盆什么。”
　　于是，姜玲接过婴儿，又叫于筱蝶去打两瓶开水。不会儿鲁桂花便把澡盆啊、毛巾等都准备好了。这时于筱蝶打来了开水。只看鲁桂花熟练地兑好了洗衣澡水。从姜玲怀中接过婴儿，解开婴儿衣服。先把婴儿头放在自己的左掌心。把婴儿身子放自己的左前臂上。拿起一块小毛巾，浸上温水。给婴儿从脸到身洗了起来。洗完前面，又把婴儿翻过身，洗后面。就这样洗了大概有十几分钟。澡盆的水也洗黑了。给婴儿洗完澡后，鲁桂花又忙着把婴儿放在一张干毛巾上，擦干婴儿身上的水。最后把婴儿从新穿上干净的衣服。包上那个花包被。又把这个婴儿放在鲁桂花家的婴儿床上。鲁桂花又找来一个小花被，把婴儿裹好。摇了几下婴儿床。这个婴儿可能早就累了。便停止了哭闹，甜美地睡了。
　　鲁桂花坐在婴儿床边象欣赏自己得意作品一样看着刚洗澡的婴儿。这时姜玲她们三个也围了过来。鲁桂花看着感到这个婴儿有点不对劲。又仔细看了看。回过头来对姜玲说：“我怎么看这个孩子口唇怎么发紫。小脸蛋也有点发青？”
　　“嗯，就是。”姜玲回答道。
　　“是不是，一个病孩子？他父母不要他的？”孙淑娟问道。
　　“象，这样吧，明天一早我把他带去找梁主任让他看看。”姜玲说道。
　　鲁桂花说：“就这样吧。你们也累了半天了该回去休息了。”
　　“那我们帮你打扫一下房间吧？”于筱蝶问道。
　　“不用了。这我自己打扫就行了。我儿子大宝也快放学了。你们回去吧。”鲁桂花说完站了起来。
　　于是，姜玲她们告别了鲁桂花回到自己的宿舍里。宿舍里这时还弥漫着婴儿大便的臭味。孙淑娟拿出《六神》牌花露水。满屋撒了一遍。这才满意得坐了下来。刚坐下来便感到肚子饿了。便问于筱蝶：“还有热水吗？”
　　于筱蝶忙回答道：“还有半瓶。”
　　孙淑娟从她床前箱子里找出两袋方便面，对着姜玲说：“你饿不饿？”
　　姜玲笑回答道：“你说呢，我早就饿了。”
　　于是孙淑娟便泡了两碗方便面和姜玲吃了，这才休息。


第004章 救助弃婴全院献爱心
　　第二天，姜玲她们便早早就起来吃完早饭，便到丁小兵家。鲁桂花已经给那个弃婴儿喂好牛奶。看到姜玲她们进来，便把婴儿从婴儿床上抱起来，这个孩子刚吃奶。鲁桂花抱起他时，他突然露出笑容。这是她们第一次看到这个婴儿的笑容。大家看到这个可爱的笑容，个个都从心里感到高兴。孙淑娟用她纤纤小手捏了捏婴儿脸蛋笑着说：“没想到这孩子，笑得这样可爱。真想捏上一把。”
　　于筱蝶在一旁说道：“这么可爱的孩子，他父母怎么舍得把他扔到太平间边。真是让人想不到。”
　　姜玲说：“对了，我们还是赶紧把他抱到儿科让梁主任看看吧。晚了梁主任就要开完早会去查房了。”
　　鲁桂花忙把婴儿盖好，对姜玲说：“那就快去吧。别让这孩子冻着了。”
　　“哦，”姜玲答应了一声，便把这个弃婴抱走了。
　　当她们抱着弃婴来到儿科医办室，这时医生和护士都还没来上班。只有梁主任一个人坐在办公桌前写着手中病历。
　　姜玲便叫了一声：“梁主任早！”
　　“早。”梁主任象平常一样回答了一声。接着放下手中的铜笔，抬起头一看姜玲怀里抱着一个小孩。正笑地看着他。
　　梁主任便站了起来问道：“你抱谁家的孩子。怎么了？病了？”梁主任还是像往常一样问道。
　　“哦，这孩子是我们昨晚捡来的。”姜玲回答道。
　　“捡来的？”梁主任问道。
　　“事情是这样的……”于是姜玲便把她和孙淑娟如何如何在医院后门，太平间门旁捡到这个婴儿，前后经过详细的讲给梁主任听。
　　“什么？”你们看这孩子边摘掉自己的眼镜从口袋里拿出擦镜布，擦了擦眼镜。又从新带好后，走上前来仔细一看，大声说道：“这个，这个孩子，不是昨天上午我看过的那先心孩子吗？”
　　“你昨天看过？”姜玲她们三个异口同声地问道。
　　这时正在值夜班的卜小菊听到声音也跑了过来。
　　“嗯，主在昨天上午，有一对夫妻，说是（某某）县医院医生他们治不好。所以他们才把这个孩子抱到我们这来看。当时我一眼便看出来这是个先天性心脏病患婴。就让他们抱孩子去做几项检查，结果我分析这孩子是患有先天性心脏动脉导管未闭。他们问我怎么治？我说要做主动脉导管未闭封堵术。我们市人民医院目前还不能做这样手术。我当时见意他们带孩子去南京儿童医院做这个手术。他们问我要花我多少钱。我也说不清，大概至少也要一二十万吧。他们一听都愣住了。最后这个孩子的父亲问，不做手术能不能治好。我无奈地摇了摇头。就在这时又有小孩入院。我更去忙了。等我忙完回过头来再看他们，他们经走了。没想到他们把这孩子扔到太平间门旁。”梁主任说道。


第004章救助弃婴全院献爱心
　　梁主任说话同时儿科医生办公室已经围满了医生和护士。姜玲愣了一下，便问：“这怎么办？我们不能眼睁睁着看着这孩子死去吧？”
　　梁主任这时用手摸了摸小孩子的头说道：“那……那能样做？谁样这样做都是要违法的。这样吧你们先照看一下孩子。等我开完早会，查过病房。我去请示一下分管业务阎院长再说。”
　　这时尤护士长也在旁边一直听着。她看这时还在熟睡的婴儿，对姜玲说：“来把这孩子放在婴儿床上，让他睡一会，等开完会。我们再照看他。”
　　姜玲点了点头，便跟着尤护士长来到一个单间婴儿病房里。这间婴儿病房里只有一张病床。是给重症病婴儿专用的。尤护士长示意姜玲把这孩子放上去。姜玲把婴儿轻轻地放好。又轻轻地拍了几下，这才帮他盖好婴儿被。
　　尤护士长在一旁看着姜玲给婴儿盖好了被。这时婴儿正进入甜美的梦香。便对姜玲说：“这间病房最安静的。让他在这里睡吧。马上要到开早会的时候了。走吧先去开完会再来看望他。”
　　姜玲点点头又跟尤护士长去开会早会。等开过会卜小菊昨晚上夜，今天她也不回去休息，便跑到危重病房照顾那个弃婴。
　　再说梁主任同样也没回家休息。查过房便直接到院部办公楼副院长办公室里。找到阎院长把昨晚姜玲等人捡到患先心的病儿情况，向阎院长仔细地汇报一遍。阎院长听了略加思索便说道：“哦，我们要全力救助这个孩子。因为我们是政府事业单位。治病救人是我们的义务。救助弃婴孤儿是我们不可推卸的责任。所以谁也不能眼看病儿不去救助。谁要是不救助谁就要犯错误的。”阎院长说停了下来，喝了一口茶。接着对梁主任说：“这样吧，你先回去。先做好病儿各项检验。我再向郭医院长（A市人民医院正院长）汇报一下。我们研究一下，下一步怎么办？”
　　梁主任听完后站了起来对阎院长说：“那好，我先回去。”说完便回到科室。
　　梁主任回到科室时正遇到儿科正主任叶主任。中主任是一位五十左右快要退休的半老太太。她体材销胖，中等个。整天面带微笑。对人态度和蔼，做事情认真仔细。只是做什么动作缓慢，走起路来总象刚睡醒一样。叶主任虽然还是儿科正主任，其实她早以把什么事都交给梁主任去办。只是开会去做做样子。
　　叶主任今天也听到姜玲捡到一个弃婴这时看到梁主任从院部回来。便走上前去问情况。于是梁主任又把事情前后经过讲给叶主任听。
　　叶主任听完后说：“哦，那现在这孩子在那？”
　　在一旁的尤护士长听到后便上前回答道：“这个孩子现在在危重病房。卜小菊今天下夜班正在那里照看他呢。”
　　由于职业习惯叶主任整理整理工作服对尤护士长说：“走，我们去看看这孩子。”
　　接着尤护士长带着叶主任、梁主任一齐来到了危重婴儿病房。这时那个孩子已经醒了，卜小菊正抱着他。
　　卜小菊看到叶主任、梁副主任和尤护士长先后走了进来。忙抱着孩子迎了上去。叶主任便说：“卜小菊你把孩子放在病床上我来看看。”
　　这样卜小菊把就把孩子放在了病床上。叶主任走过来象往常一样，解开孩子的包被，拿着听诊器给孩子前前后后仔细地查检一遍。收好听诊器回头对梁主任和尤护士长说道：“嗯，这孩子是心脏不好。那我们从明天早上起来就给他做全面检查。”
　　叶主任说完后又回过头来看了看卜小菊。卜小菊这时正在给孩子裹好包被。叶主任皱了皱眉说：“现在不能把这孩子放在这里。这时百危重病房，万一新来一位危重婴儿怎么办？”
　　尤护士长回答道：“哦，刚才是快要开早会了。我才让姜玲把这孩子临时放在这里的。现在卜小菊正好下夜班。我这就让她把孩子先抱宿舍。”
　　“嗯，我看先这样吧。”叶主任说完便和梁主任走出了危重病房婴儿。
　　等他们走远了，尤护士长回过头来帮着卜小菊把婴儿从新包好。抱起孩子交给卜小菊又对她说道：“你先把这孩子抱回去吧。等明天一早在抱过来做个全面检查。”
　　卜小菊点点头抱着孩子回宿舍了。尤护士长转过回头把危重病房病床从新整理一遍。这才打开紫外线灭菌灯，关好门窗。回到工作岗位上。
　　再说卜小菊抱着这个弃婴回到宿舍楼。正遇上鲁桂花在打扫楼梯口。鲁桂花是在市《大光明》电影院工作。一般上午都不上班。她身材稍胖，中等个。一头烫发，大眼睛，薄口唇。上身穿着淡黄色毛呢褂子，袖上着两只花套袖。穿着蓝色的牛仔裤。脚上穿着黑色高跟皮鞋。她抬头看到卜小菊正抱在那个弃婴走了进了宿舍楼，便问道：“怎么样了？梁主任看过这孩子说什么？”
　　鲁桂花这一问，把卜小菊问得一愣。很快她便反应来微笑着对鲁桂花说：“这孩子是昨天梁主任看过的病孩子。梁主任说他本身就有先心性心脏病，需要做手术。可能他们父母出不起医药费，所以才他把扔到太平间旁边的。”
　　鲁桂花听完后像是一切都白了。她不由得感叹道：“哎，我说呢？不然的话谁家舍得把这样可爱的小男孩子扔了。我来看看。”
　　鲁桂花说着走上前去掀开盖在婴儿头上包被。这时这个婴儿正在熟睡。鲁桂花便对卜小菊说：“你看看不是吗？这孩子就是没经神，整天睡不醒。来我抱抱。”鲁桂说完便把婴儿抱到自己的怀中。


第004章救助弃婴全院献爱心2
　　卜小菊说：“他已经睡了，还是我把他放到我宿舍里吧。”
　　“不用了，还是让他睡在俺们家大宝小时候的婴儿床吧。你也上了一夜夜班了，也该回到宿舍里休息了。这孩子就交给我照看好了。俺们家大宝也是我从小带大的。”鲁桂花象是很专业的样子抱着孩子对卜小菊说道。
　　鲁桂花这一说，卜小菊这时到真得感到自己困了。打了一个哈欠对鲁桂花说道：“你这一说我还真感到困了。那就有劳鲁姐了。”
　　“没什么，没什么，你是去休息吧。”鲁桂花一听来精神连忙说道。说完头也不回地抱着孩子回自己的家了。
　　卜小菊看着鲁桂花的背影，又打了个哈欠，摇了摇头回宿舍睡觉了。
　　下午，梁主任下夜班还在休息，这时他的手机响了。梁主任一看手机上的号码，是叶主任打来的。叶主任在手机里说：让他马上到院办室开会。院长等人都在小会议室里等着他呢。梁主任一听马上穿好衣服，去院办室。
　　当梁主任来到院办小会议室时。郭院长正坐小会议室中间。看到梁主任便向他招手示意坐下。梁主任坐下来，用眼环视四周。他看院里几位主要领导都来了。郭院长、阎院长、还有工会马主席、院办公室将主任等。叶主任和尤护士长也都早就坐那里等着他呢。
　　郭院长看梁主任坐好后，便说：“好了，大家都到了。那我们开会了。请梁主任介绍一下我院职工捡到那个弃婴情况吧。”
　　于是梁主任便又从头到尾讲述了一遍姜玲如何捡到一个患有先天性心脏的婴儿事。
　　梁主任说完姜玲捡到弃婴的情况。接下来郭院长又重申一遍：我们医院是公立医院。不能见孩子有病就不给他医治了。不但要治还要全身心医治。接着回过头让梁主任介绍一个弃婴的病情和初步治疗方案。梁主任便仔细得说了一遍弃婴的病情，又说了他的初步治疗方案。
　　接下来郭院长说：“在坐各位发表一下个看法吧。”大家都赞同院部全心全意治疗弃婴。最后，郭院长又问如何给弃婴做手术？
　　梁主任回答道：“目前我们医院还没有能力做这项手术。只有两种方法，要把患儿转到大医院去做手术。要不请大医院专家来我们做这项手术。”
　　郭院长听了后说道：“我看送往大医院治疗，费用太高。还是请大医院专家来我们这做手术吧。”
　　梁主任想了想又说：“那只有让我院外科主任去请专家过来做手术。”
　　郭院长点了点对阎院长说：“那好这项工作还是交给你去和外科联系。让他们马上去请专家。”
　　阎院长回答道：“好，开完我就外科找外科主任跟他说。通知姜玲明天一早带着那个婴儿去科室办好入院手续。并做好各种检查。”
　　梁主任点了点头，随后郭院长又说：“好了，大家去准备吧。散会。”这样大家纷纷走出院部小会议室。
　　等大家走出院部办公楼后，梁主任回过头来对尤护士长说：“你去通知姜玲吧，让她明天一早把那个婴儿带过来。”
　　尤护士长点点头说：“好的，你回去吧。”于是梁主任走了。
　　尤护士长回到科室便直接找到姜玲，把今天开会的内容讲给姜玲听，叫她明天一带着那个婴儿过来。姜玲听到医院这样重视这个弃婴，还要请大城市里的专家给这个弃婴做手术非常高兴。连忙点头说：“知道了。”
　　下午刚下班姜玲、孙淑娟和于筱蝶也顾不上吃饭就连忙回到宿舍。当她们回到宿舍一看，这时宿舍里已经围满了人。丁小兵俩口子和听说姜玲捡到弃婴和姜玲她们一起分来的护士们。
　　鲁桂花这时正抱着那个弃婴，卜小菊就在她的身旁，一直笑的。丁小兵刚在为婴儿冲牛奶。围在他们旁边的四五位小护士们在不停地问这问那。
　　就在姜玲她们进来时，鲁桂花看到便问：“姜玲回来了？院里那边怎么说？”
　　姜玲走过去看了看那个弃婴，回答道：“今天下午院长开了个会。说要请上级大院专家来为这孩子做心脏手术。让我明天早点把这孩子带过去。”
　　“真得吗？我说吧，院长一定会同意给这孩子请专家的。那好，今晚我还要上夜班。我先去吃饭，吃过饭去上班。等晚上十一点半，我下班回来再带他吧。”鲁桂花说完把那个孩子交给卜小菊怀里。自己转过身走了。丁小兵看到鲁桂花走了也连忙把奶瓶塞到卜小菊的手里，笑的眼在鲁桂花屁股后面走了。丁小兵跟在鲁桂花屁股后面的样子实在是滑稽。姜玲等人看到丁小兵的样子，都想笑又不敢笑出声来，各各憋得面色彤红。
　　等她们目送丁小兵夫妻俩走后。姜玲等人这才转过脸看那个孩子。这卜小菊已经做在床边上正给他喂奶。大伙看着这孩子吃奶的样子。小鼻子一张一合十分可爱。大伙又一个一个地围在小菊的身旁逗着孩子。谁也没有注意时间不多一会儿，已经是八点多了。这时已经天已经完全黑了下来。宿舍外面到处是华灯高照。
　　这孩子玩了一会儿，便张开小嘴打个哈欠，甜美地睡了。也就在卜小菊把孩子放在丁大宝小时候睡过的婴儿床上时。尤护士长和她丈夫过来看望这个孩子了。他们俩还买了一大包东西。有奶粉、婴儿衣服，还有一个小铃铛。
　　姜玲她们到尤护士长亲自来看望这个孩子，连忙站起来。尤护士长便轻声说：“小点声，别吵醒了孩子。”接着尤护士长轻轻地走到婴儿床前看了看熟睡的孩子。又为孩子把被子盖好。然后，从自己黄手提包里掏二张崭新的一百元人民币，交给姜玲说：“这是给孩子看病的钱，你收下吧。”姜玲接过钱含着泪点了点头。
　　尤护士长看姜玲接过钱，又对她们说：“好了，我们回去了。这孩子交给你们照看了。”尤护士长说完便转过头对自己的丈夫说：“走吧，老瞿。”
　　于是，尤护士长和她丈夫轻轻地走出了宿舍。姜玲等人把尤护士长夫妻俩一直送到楼梯口，看着他们下了楼梯这才回宿舍。
　　回到宿舍，姜玲的手里还紧紧握着那两张崭新的一百元钱。这时其他里的小护们也纷纷向姜玲等告辞。等那几位小护士走了。姜玲这才把尤护士长捐的二百元钱，收到自己的皮箱里锁好。
　　姜玲收好捐钱，卜小菊便问：“嗳，你们忙到现在饿了吗？”
　　卜小菊这一说，姜玲这才敢到饿了。便说道：“嗯，是有点饿了。”
　　孙淑娟说道：“现在几点了，大食堂里饭早就该卖完了吧？”
　　于筱蝶在一旁忙说道：“你们在这里，我去街上卖几份盒饭。”
　　姜玲忙从口袋里掏十元钱递给于筱蝶说：“嗯，孩子现在睡着了你快去吧。给，这是我的那份盒饭钱。”


第004章救助弃婴全院献爱心3
　　于筱蝶又把十元钱还给了姜玲，就往外面走。她边走边说：“不用了，不用了。这次我来请客。”
　　等于筱蝶买盒饭回来她们吃过饭，刚想休息。鲁桂花就下夜班回来了。她扣门进来，面带微笑道：“孩子睡了吗？”
　　姜玲她们连忙从床上下来的。姜玲小声回答道：“早就睡了。”
　　“哦，我来把他推回去。”鲁桂花同样小声说道。
　　“不了，不了。我们来照顾他好了。”姜玲连忙回答道。
　　可是，没等姜玲说完，鲁桂花就来到婴儿床前推着婴儿床回答道：“照顾婴儿，你们没有我有经验。还是让我来照看。明天一早你们还要带他去看病。”她说完也不回头地推着孩子走了。
　　翌日，一早姜玲等人便来到鲁桂花家里，鲁桂花也已经喂好孩子。姜玲她们便带着孩子去了科室。
　　一到科室，尤护士长便为孩子按排好了。可是为孩子办入院手续时却不知道这个弃婴叫什么名字。叫无名氏吧，总感觉不好。于护士长对姜玲说：“你来给他取个名子吧？”
　　姜玲说：“我，我想不起来。”
　　站在姜玲身旁的卜小菊想了想说：“我看这个孩子叫他运福吧。他在危难时刻很幸运的遇见了姜玲和孙淑娟。大家都说这个孩子即幸运，又是个幸福的孩子。就叫他运福吧。”
　　尤护士长听了点了点头说道：“好，好，就叫他运福。可他姓什么？”
　　“姜玲捡来的，自然就姓姜了。”卜小菊回答道。
　　于是，尤护士长便在入院手续写上姜运福，男……。
　　就这样，姜运福有了自己的名字。他的治疗工作都在有条不紊进行着。医院外科主任也联系上南京儿童医院外科专家。他们答应三天以后过来给这个孩子做心脏手术。
　　人们常说：“好事不了名，坏事传天下。”可是现在救助弃婴的好事也传开了。一上午就有好多好心人来看望姜运福。有的送来奶粉，婴儿衣服还有儿童玩具等。本来就大的病房被前来看望的好心人们挤地满满的。姜运福的病床头柜上也放满了婴儿用品。有好多好心人送过东西并未马上离开病房，而是站在一旁看着。这样一来，病房里显得乱嘈嘈的。也就多多少少影响了治疗。致使梁主任一上午都在这个病房里，婉言劝退那些前来看望姜运福的好心人。
　　到了下午，又来了好多好心人前来看望姜运福。还听说市电视台要来采访。梁主任想这样怎么行，这里是病房，病儿需要安静的地方。这样乱嘈嘈的，医生、护士还怎么给孩子治疗。梁主任又一想自然有怎么多好心人来献爱心，不如以医院来搞一次募捐，其不是名利双收。梁主任想到这，不免感到一种顿悟的快感。自言自语的说：“对，我现在就去找院长谈谈这事。”
　　于是，梁主任便对科室里当班医生交代一下工作。说自己去院时办点事一会儿就回来。他交代完工作，便来到院部。还好今天郭院长刚好在家。
　　梁主任扣门走进郭院长的办公室。郭院长的办公室很大，足有五十多平方米，办公室靠里面墙放着一排玻璃书柜。书柜有好多厚厚的书籍。远远便能看几本《世界名人录……》等字样的书籍。有两个书柜放满了奖状和证书，还有奖杯等等。在玻璃柜前面便是郭院长的“老板桌”。在郭院长的“老板桌”一端放着一座仿古铜的《马踏飞燕》石像。在“老板桌”另一端放着厚厚的信件等。在郭院长办公桌对面便是一排红木沙发。郭院长的办公室早被清洁工打扫地干干净净。就沙发前红木茶几民被清洁工擦地光亮照人。
　　郭院长长得肥头大耳，浓眉大眼，高挺的鼻梁，带着小花眼镜正在看来信。听到梁主任进来，便摘掉自己的小花眼镜示意让他坐在对面沙发上。然后，把手中的信件放好说道：“我正想问你来着，那个弃婴治疗工作你做地怎么样了？”
　　梁主任坐沙发边上回答道：“治疗工作做得一切顺利。”
　　“哦，还有什么事要院里帮忙的？”郭院长问道。
　　“帮忙？那到没有。我来是想跟您说，我们能不能以院方名义搞一个募捐活动？”梁主任回答道。
　　“募捐？是给那个弃婴做募捐？”郭院长接关问道。
　　“嗯，我今天看到好多好心的人。主动去那个弃婴病房里募捐东西。我想要是以医院名义办一个募捐。即能募捐减轻医院的开支。又能帮医院‘炒作’一下。这样即省钱又赚名声的事，其不是一箭双雕的美事。而且减少去看望弃婴的人。保持病房的安静，便好得治疗病婴。”梁主任怕郭院长再次断他的话，便一口气说完。
　　郭院长听了，想了一下便愉快的回答道：“嗯，不错，三天后南京儿童医院外科专家就来给这孩子做手术。要是搞募捐活动，那要快。这样吧，你先回去上班。我来给阎院长打个电话，让他尽快把这件事情落实好。”于是，梁主任愉快地回去了。
　　要说郭院长办事还真是雷厉风行。很快便把募捐的事落实下来。就在第二天下午，全院职工在院大礼堂进行一场大形募捐活动。市电视台也进行现场直播。
　　医院大会堂中座无虚席。院里主要领导都来了。主席台下的院内职工，除去当班的大都来了。就连退休的职工也过来了。市电视来了一台摄影机，不停地拍摄。
　　随着主席上的领导们一番官道话过后，大形募捐活动便开始了。首先是市卫生局和市委宣传部领导走到募捐箱前，来几个特写。接着院领导同样来几个特写。接下便是全院职工排着队上台到募捐箱前募捐。最另人感动的是院里退过休的老职工，在子女们搀扶下，走上主席台来到募捐箱前募捐。还有当班职工让来开募捐会的人员带他们募捐。这一下午，就募捐了十多万元。


第005章 弃婴真父母来医院里认孩子
　　这场募捐活动，真是象梁主任所说的样名利双收。而且远远大于他们的预期。市电视台现场直播后。市民反想很热烈，好心的市纷纷打电话过来认捐。有的不和道姓名的好心人，把钱、物品放在儿科医办室走。
　　这件事也让郭院长乐得合不拢嘴。为这个弃婴忙得不亦乐呼。在郭院长、阎院长等院长领导亲自督办下，第三天，姜运福的心脏手术如期进行。由于姜运福的先天性心脏属于先天性心脏里最常见的一种。又是请南京儿童医院外科专家来做这个手术。所以手术做得非常成功。
　　当天中午，姜运福身上插满导管从手术室里推出来时。姜运福面色苍白，眯着小眼睛，还在麻醉状态中。一直等待手术门口的姜玲、孙淑娟和卜小菊。（于筱蝶今天当班没有过来）。她们三个人还有其他关心姜运福的人，和市电视台的人，一下子围了上去。姜玲等三个人跑上去帮助护士推着车子。市电视台的人围着走出手术室的外科医院不停地问手术做地是否成功？外科医生回答道：“非常成功！……”
　　卜小菊一边推着姜运福，一边看着还在麻醉状态中的姜运福。不由地眼泪象断了线的真珠项链落了下来。姜玲看到问卜小菊：“小菊你怎么了？”
　　卜小菊忙擦掉眼泪说：“我看到他这个样子，眼泪就忍不住往下流。”
　　孙淑娟在旁边道：“你没有听到外科医生说：‘手术非常成功’吗？”卜小菊点了点头。
　　孙淑娟又说：“那你应该高兴才是啊。怎么反而哭起来了？”
　　卜小菊又擦了擦泪水，微微翘了翘嘴角道：“对，应该高兴。”
　　不多会儿，大家便把姜运福送到外科危重病房。姜玲她们三人也只能隔着玻璃看着姜运福。其实隔着玻璃基本看不到姜运福，只能看到各种抢救仪器，和忙碌的医护人员。
　　卜小菊看到这一切，不由得鼻子又一酸，眼泪又流了出来。她怕别人看到她哭泣，便扶墙边绿色塑料椅子坐下，低着头偷偷地擦着眼泪。可是泪水越擦越多。最后忍不住不住哭出声来。姜玲听到卜小菊的哭声，回过头一看卜小菊独自一人，坐在椅子上在偷偷地哭泣。便走上前去拍了拍卜小菊的后背问道：“小菊，你怎么了？怎么还在哭泣？不是对你说了吗手术非常成功。”
　　卜小菊一下子抱住姜玲的腰，哽咽着回答道：“我，我，我看姜运福这样子，就忍不住想哭。”
　　这时孙淑娟走了过来对她说：“小菊，你要是实在是难受，那你就先回宿舍去吧。你在这里越看心里越难受，不如先回去。这里有我和你姜玲姐呢。”
　　卜小菊听了，这才抬起头来。擦了擦眼泪说：“那好我就先回去了。中午你想吃什么？我帮你们送过来。”
　　姜玲回答道：“不用，我现在什么也不想吃。”
　　卜小菊说：“那下午你们还要上班呢？不吃饭，会没劲的。”
　　姜玲微微一笑道：“我们都这么年青一两顿饭不吃没有事的。”
　　孙淑娟拍了拍卜小菊肩说：“我们你就别问了。你回去吧。”
　　卜小菊这才慢慢地退出了危重病区回到宿楼。
　　卜小菊刚到宿舍楼楼梯口，就见到鲁桂花站在她家前着急张望着。她一眼到卜小菊回来。忙上前去拉着卜小菊的胖胖的小手问道：“小菊，那个孩子手术做怎么样？”
　　卜小菊抬头对她微微一笑道：“手术非常成功，一切顺利。”
　　“太好了！那孩子呢？”鲁桂花激动地问道。
　　卜小菊回答道：“他还要在外科危重病房里呆上二十四个小时，过了危险期才能到普通病房。”
　　“嗯，那现在谁来照顾他？”鲁桂花还是放心不下，不停地问这问那。
　　卜小菊知道她也是一片好心。也认真得回答她道：“那个孩子，在危重病房里。除了本科室的人员外人是不能进去的。现在姜玲和孙淑娟都在危重病房外看着呢。桂花姐你就放心吧。”
　　鲁桂花听到这里这才满意地点了点头说：“哦，是这样啊！这孩子手术成功、平安。我也就放心了。”说完这才回房去。
　　卜小菊看着鲁桂花走进房间，这才回宿舍。到宿舍里打了一大盘清水。然后把整个脸全侵在脸盘里少时，又仰起头，把毛巾敷在脸上。好一会儿，这才慢慢地拿下毛巾。她这才感到心时心里好受一点。
　　卜小菊洗衣完脸后，双从床底下皮箱里拿出一袋方便面。坐在长桌前刚想拆开，突然又把方便面重重地放在桌子上。自己做在长桌前呆呆地愣了好大会儿。
　　最后，卜小菊干脆躺在床上睡了。可是，她在床上展转反侧怎么也睡不着。好半天，卜小菊这才从床上爬了起来。又跑到脸盘边洗了洗脸。整理一下乱蓬蓬的头发。向外科危重病房走去。
　　卜小菊来到外科危重病房，这时姜玲和孙淑娟正坐在塑料椅子上小憩。姜玲听到步声抬头一看是卜小菊来了，便打了一个哈欠问道：“你不是回去了吗？怎么又回来了？”
　　卜小菊轻声回答道：“我回去心里总是不塌实，还是过来看了看吧。”卜小菊又指了指危重病房里的姜运福问道：“怎么样了？”
　　姜玲探过头向里面看了一眼道：“一切正常。”
　　这时孙淑娟揉了揉眼，对卜小菊说：“你来了？”
　　卜小菊点了点头回答道：“嗯，那你们回去吃点饭吧。下午你们还当班。”
　　孙淑娟站了起来，看玻璃窗里面，里在现在除了姜运福和那些医疗仪器，正吊地盐水瓶外，没有什么动静。孙淑娟这才放心地对卜小菊说：“那好，你在这吧。你下午休息。”
　　姜玲也站了起来道：“好吧，我们先回去了。”
　　姜玲和孙淑娟便回去了。卜小菊目送她们俩走后，便趴在玻璃窗向里看。看了一会突然看姜运福身上的被子动了一下。接着便听到姜运福细微的哭声。“姜运福醒了！姜运福醒了！”卜小菊大叫着跑进外科护士办公室。这时卜小菊全然忘记她是在病房内，不能大声呼喊。
　　值班护士和医生听到卜小菊的叫声，便跑进了姜运福的危重病房。卜小菊再次被档在病房外面。
　　姜运福苏醒后各项生命指征都慢慢恢复正常。在全院医护人员和姜玲等人的精心照顾下，姜运福平安地度过了二十四小时危险期。回到普通病房。
　　姜运福回到普通病房后姜玲等人又能近距离照顾姜运福了。
　　今天，下午姜玲休息。她正坐在姜运福的病床前。一手握着姜运福那只正吊着盐水的小手。看着姜运福闭着小眼睡着了。
　　这时，阎院长穿着崭新的工作服走了进来。姜玲听到门响抬头一看阎院长走了进来，忙站起来说：“阎院长您来了？”
　　阎院长点点头便轻轻地走到姜运福的病床前。看到姜运福这时睡着正香。用手慢慢地摸了摸姜运福的额头。然后回过头来问姜玲：“睡了？”
　　姜玲忙回答道：“嗯，刚睡。”
　　阎院长又问道：“他恢复的怎么样？”
　　姜玲回答道：“我听主任说，恢复得比想象还好。”


第005章弃婴真父母来医院里认孩子2
　　阎院长听了，一把紧握住姜玲的小手说：“谢谢你。也谢谢其他几位护士，日夜照顾这个可怜的孩子。这孩子遇见你们真是他的福气。”
　　姜玲被阎院长这突然地握住，当时不没有反应过来，愣了一下。听完阎院长说完后，这才微笑道：“没什么，没什么，都是我应该做的。”姜玲这时感后自己的小手被阎院长这样紧紧地握着很痛，便用劲拔出自己的小手。
　　阎院长还站在姜运福的床前没走。好象在思考着什么？过了一会儿，这才慢慢地说：“那好，我还有事。这里就拜托你了。我走了。”阎院长这时并没走，好象在等着姜玲的回话。
　　姜玲听到阎院长这么说。便说道：“阎院长您放心吧。这里有我们了。您有事就先回去吧。”姜玲顾意把“您有事就先回去吧。”最后一句声音放大。意思是说院长大人，您快点走吧。您在这时老是感到不自在。
　　阎院长听了，这才挪动脚步走了。姜玲站在原处好大会，才又坐下照顾姜运福。姜玲坐在姜运福病床前，在看她那双细嫩的小手，现在已经被阎院长捏地微微发红。姜玲不由得撇了撇嘴。心说话阎院长怎么是这样一个人呢？
　　姜玲等人在市医院里救助一个无名弃婴的事，被市电视台连续报报几天。后就连全市辖区的各个县电视台转播了这件事。几天过后全市人都知道市人民医院救助一名弃婴。
　　也就在姜运福离开危重病房的第三天下午。突然，外科来了两位乡下夫妇。男的有一米六五左右，穿着非常朴素，上身穿着一件早以退色的蓝色中山服。穿着一件黑色裤子。脚上一双黑皮鞋看上去好像有半年没擦过。身后还背着一个大大花条蛇皮包。
　　那个女的还到稍微有所讲究，还烫着卷发。圆圆的脸蛋，胖乎乎地。上身穿着黄、绿相间花小褂。穿着深蓝色牛仔裤。脚上穿着半高跟黑皮鞋。手里提着一个黄色手提包。
　　他们俩人，一进到外科病区便大声嚷道：“你们捡到那孩子呢？……”
　　外科马护士长忙上来对他们俩说道：“你们小点声好吗？这里是病房，病人需要安静。”
　　那个中年妇女听了忙说：“对不起，对不起，俺这不是找孩子心里着急吗？”
　　那个中年男子只是咧咧了嘴对着马护士长憨笑。
　　马护士长问道：“哦，你们找谁？病人名子叫什么？”
　　“他还没有名子呢？俺们还没来得急给他起名呢。他就是你们上天捡到的那个男孩。”中年妇女抢着回答道。
　　马护士长听是姜运福父母来认孩子。顿时怒发冲冠。对着他们叫道：“那个孩子是你们的？你们评什么说那个就是你们的？”
　　那个中年妇女听了，一把拉住马护士长的手哀求道：“大姐，大姐，护士大姐。那孩子确实是我们的，您就让俺们看看吧。”
　　马护士长叫道：“你说你们的就一定是你们的了？我们主任在，你去找我们主任说说吧。”马护士长说着用手一指外科主任办公室。
　　外科主任办公室这时门敞开着。那对夫妇便忙跑进了主任办公室。外科主任孟主任有五十多了，带着老花眼镜，身体稍瘦，这时正坐在主任办公室里的办公桌前看病历。
　　那位中年妇女时进门便问：“那位是主任啊？”
　　孟主任抬一看不认识便问道：“啊，我就是，你们有什么事吗？”
　　那位中午妇女继续问道：“你们医院里捡到那个孩子呢？”
　　孟主任顾意反问道：“哪个孩子？”
　　那位中年男子急忙叫道：“还……还……还是哪个孩子，就是你们捡到的那个孩子。俺们都在电视里看了。”
　　这时那中年妇女抢过来叫道：“大哥，主任大哥，您就让看看那孩子吧？”
　　“不行！我知道你是那来的。评什么说你们就是那个孩子的父母？”孟主任斩钉截铁地回答道。
　　那中年妇女听了，继续说：“大哥，俺就是那个孩子的父母。”
　　然后，她把那个中年男子拉到身旁，皮笑肉不笑样子对孟主任说：“大哥，您看我们长得像不像那个孩子？”
　　孟主任瞟了他们俩一眼说道：“那个孩子这样小我怎么看出来，他长得像不像你们俩？”
　　这可急得那位夫妇直跺脚。那个中年男子突然想起什么？转脸对那位中年妇女说道：“春花，我们临来时找乡里开的证明呢？拿，拿出来给主任大哥看看。”
　　“对了，我怎么没想起来呢？”那位中年妇女忙从她那手提包里掏一张信纸。这信纸被他们叠地整整齐齐的。信纸上写了几行字，下面还盖了一个鲜红的公章。
　　这时外科主任办公室门前看热闹地越围越多。大多都是病人的家属，也有两个医生和护士。病人家属站在那议论纷纷。顿时主任办公室门前热闹起来。
　　孟主任看到人越来越多。这时也无心去看他们的什么证明了。只想早点把他们打发走。他抬看见他们科的护士赵艳菊站在人群后面看热闹。孟主任便指着赵艳菊道：“艳菊，你把他们带去十九床，让他们去看看。”
　　孟主任这一说，所为的人目光全转到赵艳菊身上。赵艳菊无奈只好说：“你们跟我来吧。”
　　这时人群主动给那两位夫妇让了一条道。那位中年妇女顺着孟主任指着方向看到赵艳菊，正想抬腿跟赵艳菊走。突然转回头对孟主任着笑着说：“谢谢了，谢谢主任大哥。”说完便一把拉着她丈夫的手，跟着赵艳菊后面来到了姜运福的病房里。
　　今天，下午孙淑娟和于筱蝶都休息，她们俩都过来照看姜运福。这时赵艳菊带着这两位夫妇来到这间病房。这间病房共有三张病床。姜运福的病床被安排在最里面临窗口那张。赵艳菊用手一指赵艳菊的病床道：“呢，就是最里面那张了。”赵艳菊把他们带来，自己的任务已经完成了。也就扭头回去做自己的工作了。
　　那位中年妇女忙合拿谢道：“谢谢你了。”说完便往病房里面跑。
　　孙淑娟和于筱蝶看到这一幅不知道是怎么一回事，忙站了起来。
　　那对夫妇忙跑到姜运福的病房前。这时姜运福才醒过来没有多会。那位中年妇女用手摸着姜运福的额头和脸蛋哭着说：“俺的孩子，娘来看你了。娘来带你回家了。”
　　姜运福被她的这一举动吓得在床上哭闹起来。
　　孙淑娟在旁边一听什么，这位夫妇跑进就说自己是姜运福的娘。还要把姜运福带回家。那怎么行。于是忙挤到那位中年妇女面前，把她和姜运福分开对着那位中年妇女叫道：“什么？你是他的娘？还要把他带回家？”
　　这时那位中年男子挤了上来叫道：“他是俺们的孩子，俺当然要把他带回家了。”
　　孙淑娟一听更是火了，指着他们大嚷道：“你们说你们是这孩子的父母就是他的父母了。我凭什么相信你的？”


第005章弃婴真父母来医院里认孩子3
　　那位中年妇女后退一步。又从她那手提包里拿出那张乡里证明信来，找开让孙淑娟看。接着用更大的嗓音嚷道：“你看看，你看看，这是乡证明信，下面还盖着大红章呢。这还能有假吗？”
　　他们这一吵闹，把姜运福吓得大哭起来。于筱蝶忙上前，拍了拍孩子，忍不住哭着叫道：“好了，好了，你们说说你们还有点人性吗？看到这孩子病了，便他自己亲生骨肉都扔了。哦，现在看到我们把孩子的病治好了，你们又来认这个孩子了。你们把这孩子当玩具了，想要就要，想扔就扔。是不是？你们就真是他的父母，这孩子也不能让你们把他带走！没准那天你们看到又有什么病了，再把他扔了。”
　　于筱菊这一说，到是他们两震住了。呆在那里一时说不出话来。
　　这时在旁边病床的病人家属，便走过来把他们俩硬位出了病房。
　　那位中年妇女被拉出了病房后，还指着房里大叫道：“俺不和你们这两个丫头片子争。俺去找主任说理去。”
　　那位中午妇女和她丈夫又跑回到孟主任的办公室里，孟主任这时正整理他办公桌上杂物。抬头看到他们又回来了，便问道：“你们看到你们的孩子了吗？”
　　那位中年妇女哭丧着脸道：“看到了。”她说着便双膝跪在孟主任面前，痛苦地说道：“主任大哥，您们就让俺把那个孩子带回去吧？”那位中年妇女说完瞅了一眼她丈夫。那位中年男子忙着也跪在孟主任的面前。
　　他们俩这一举动，让孟主任吓了一跳。可是听完那位妇女说的话，又愤怒道：“不行，这绝对不行。你们说把孩子带走就带走了。我可当不了这个家。”
　　那中年妇女问道：“那谁说得算呢？”
　　“那是你们的事。”孟主任回答道。
　　那位中年男子爬了起来对孟主任说：“那俺们去找你们院长去。”
　　“你们爱找谁找谁去！”孟主任说完脸转了过去，不再理会他们。
　　那位中年妇女无奈只好也从地上爬了起来说道：“那好俺们去找你们的院长去。”说完便和她丈夫，背着包走了。
　　等他们走后，孟主任看着他们的后背苦笑地摇了摇头，心里想这真是嗑瓜子嗑出嗅虫来――什么样人都有。然后把主任办公室门关好。围观的人群看到孟主任把门关上了，也都散了。
　　再说，这两位农村来的夫妇在医院里找了半天，就快要下班时。这才找到院长办公室。推门走了进去。郭医院长正在看着文件听到门响，抬头一看到二位，也扣门就闯了进来。便假装干咳一声，意思说你们怎么也不敲门就跑进来了。
　　他们夫妇俩一听郭院长咳嗽声，这才意识到自己不敲门就闯进来不对。忙慌向后退想回去从新敲门再进来。就在这时郭院长说话了：“进来吧，进来吧，你们俩是找谁的？”
　　那位妇女忙陪笑点头道：“嘿嘿，俺想找院长。”
　　“我就是，找我有什么事？”郭院长问道。
　　那位中年妇女一听真是院长，便一下子跪在郭院长面前对着郭院长说：“院长大人，俺可找到您了。”他位中年男子看她老婆跪下了，也连忙跪下。
　　他们俩口子这一举动吓得郭院长一愣。从椅子上起来走到他们面前说道：“快起来，有什么事起来说。”
　　于是，那位中年妇女和丈夫又爬了起来。妇女已旧哭丧着脸说道：“俺，俺们就您们捡回来那个孩子的爹娘。院长大人，您就让俺们把这娘子带回家吧。”
　　郭院长一听到是这事，才明白他们为什么一进房就跪下的原因。便指着他们身后的沙发示意他们坐在沙上好好说。然后对他们说道：“哦，是这事啊，你们先坐下慢慢说。”
　　他们看到郭院长让坐下慢慢说，便退到沙发前坐在沙发上。那位中年男子说道：“院长大人，俺昨晚看的电视才知道，你们捡到俺们的孩子。还帮俺们把孩子那什么心病治好。俺们万分感谢。俺们今天一大早就赶早班车来了。俺们坐了一上午的车，才赶到这的。你们就让俺们把孩子回去吧。”
　　郭院长这回坐回了自己老板椅上，听完后。想了一下说道：“哦，你们说你们就是那孩子的父母。可有什么证据？”
　　“有，有。”那位中年妇女忙说道。然后又从她那提包掏出那张证明来，对郭院长说道：“这是乡里给俺们开的证明。是俺连夜找到乡长给俺写的。要不是孩子他大姑爷在乡里上班，还写不来吗。”中年妇女说完把那张乡证明毕恭毕敬地递给郭院长，然后就站在郭院长的身旁等着他回话。
　　郭院长接过那张证明信看了看便问道：“谁是陶三贵？”
　　“俺，俺就是。”那中年男子忙举手站了起来。
　　“那你就是许春花了？”郭院长问道。
　　“哦。”那位中年妇女用劲点了点头。
　　郭院长把那张证明还给了许春花说：“光评这张证明，也不能说明，你们就是这孩子的父母。要是那天我们捡到另外一个孩子，再有人家象你们这样随便就来认领了去。要是孩子亲生父母来认领，我们拿什么给人家？你们说是不是这个理。”
　　许春花在一旁忙说：“是，是，是，那可怎么来证明呢？”
　　陶三贵忙说道：“俺听说，医院有办法，一验血就知道是不是亲生父母了。”
　　郭院长点头道：“嗯，这到是个好办法。”
　　许春花瞟了陶三贵一眼心想道：平时看你呆头呆脑的，这会儿还变得聪明起来了。
　　最后，郭院长站了起来对他们说：“这样把今天也晚了你先找个旅馆休息。等我和其他院领导商量商量。明天上午你们再来，我们看该怎么吧。”
　　许春花忙向郭院长鞠了一躬谢道：“那就太谢谢您了院长大人。”
　　郭院长笑道：“你就别叫我什么院长大人了。就叫我郭院长好了。快去找一家旅馆休息吧。”
　　“还是郭院长讲道理。那明天俺还来这里找您。”陶三贵笑道。
　　郭院长没说话，向他们挥手示意你们快去吧。
　　等陶三贵他们夫妇俩走后。郭院长便来到副院长办公室里。把刚才那一幕详细地讲给阎院长听。
　　阎院长听了便问道：“真得让他们做DNA吗？”
　　郭院长说：“我看做DNA就没有那个必要了。给他们配个血型吧。”
　　阎院长说：“嗯，那就这样吧。明天叫儿科梁主任也过来认认他们。梁主任不是见过他们吗？应该能认出他们的。”
　　郭院长说：“嗯，对，明天把梁主任叫上，如果真是他们的孩子等两天就他们带回去吧。让他们带去整比放在我们这强。”


第005章弃婴真父母来医院里认孩子4
　　那位中年妇女后退一步。又从她那手提包里拿出那张乡里证明信来，找开让孙淑娟看。接着用更大的嗓音嚷道：“你看看，你看看，这是乡证明信，下面还盖着大红章呢。这还能有假吗？”
　　他们这一吵闹，把姜运福吓得大哭起来。于筱蝶忙上前，拍了拍孩子，忍不住哭着叫道：“好了，好了，你们说说你们还有点人性吗？看到这孩子病了，便他自己亲生骨肉都扔了。哦，现在看到我们把孩子的病治好了，你们又来认这个孩子了。你们把这孩子当玩具了，想要就要，想扔就扔。是不是？你们就真是他的父母，这孩子也不能让你们把他带走！没准那天你们看到又有什么病了，再把他扔了。”
　　于筱菊这一说，到是他们两震住了。呆在那里一时说不出话来。
　　这时在旁边病床的病人家属，便走过来把他们俩硬位出了病房。
　　那位中年妇女被拉出了病房后，还指着房里大叫道：“俺不和你们这两个丫头片子争。俺去找主任说理去。”
　　那位中午妇女和她丈夫又跑回到孟主任的办公室里，孟主任这时正整理他办公桌上杂物。抬头看到他们又回来了，便问道：“你们看到你们的孩子了吗？”
　　那位中年妇女哭丧着脸道：“看到了。”她说着便双膝跪在孟主任面前，痛苦地说道：“主任大哥，您们就让俺把那个孩子带回去吧？”那位中年妇女说完瞅了一眼她丈夫。那位中年男子忙着也跪在孟主任的面前。
　　他们俩这一举动，让孟主任吓了一跳。可是听完那位妇女说的话，又愤怒道：“不行，这绝对不行。你们说把孩子带走就带走了。我可当不了这个家。”
　　那中年妇女问道：“那谁说得算呢？”
　　“那是你们的事。”孟主任回答道。
　　那位中年男子爬了起来对孟主任说：“那俺们去找你们院长去。”
　　“你们爱找谁找谁去！”孟主任说完脸转了过去，不再理会他们。
　　那位中年妇女无奈只好也从地上爬了起来说道：“那好俺们去找你们的院长去。”说完便和她丈夫，背着包走了。
　　等他们走后，孟主任看着他们的后背苦笑地摇了摇头，心里想这真是嗑瓜子嗑出嗅虫来――什么样人都有。然后把主任办公室门关好。围观的人群看到孟主任把门关上了，也都散了。
　　再说，这两位农村来的夫妇在医院里找了半天，就快要下班时。这才找到院长办公室。推门走了进去。郭医院长正在看着文件听到门响，抬头一看到二位，也扣门就闯了进来。便假装干咳一声，意思说你们怎么也不敲门就跑进来了。
　　他们夫妇俩一听郭院长咳嗽声，这才意识到自己不敲门就闯进来不对。忙慌向后退想回去从新敲门再进来。就在这时郭院长说话了：“进来吧，进来吧，你们俩是找谁的？”
　　那位妇女忙陪笑点头道：“嘿嘿，俺想找院长。”
　　“我就是，找我有什么事？”郭院长问道。
　　那位中年妇女一听真是院长，便一下子跪在郭院长面前对着郭院长说：“院长大人，俺可找到您了。”他位中年男子看她老婆跪下了，也连忙跪下。
　　他们俩口子这一举动吓得郭院长一愣。从椅子上起来走到他们面前说道：“快起来，有什么事起来说。”
　　于是，那位中年妇女和丈夫又爬了起来。妇女已旧哭丧着脸说道：“俺，俺们就您们捡回来那个孩子的爹娘。院长大人，您就让俺们把这娘子带回家吧。”
　　郭院长一听到是这事，才明白他们为什么一进房就跪下的原因。便指着他们身后的沙发示意他们坐在沙上好好说。然后对他们说道：“哦，是这事啊，你们先坐下慢慢说。”
　　他们看到郭院长让坐下慢慢说，便退到沙发前坐在沙发上。那位中年男子说道：“院长大人，俺昨晚看的电视才知道，你们捡到俺们的孩子。还帮俺们把孩子那什么心病治好。俺们万分感谢。俺们今天一大早就赶早班车来了。俺们坐了一上午的车，才赶到这的。你们就让俺们把孩子回去吧。”
　　郭院长这回坐回了自己老板椅上，听完后。想了一下说道：“哦，你们说你们就是那孩子的父母。可有什么证据？”
　　“有，有。”那位中年妇女忙说道。然后又从她那提包掏出那张证明来，对郭院长说道：“这是乡里给俺们开的证明。是俺连夜找到乡长给俺写的。要不是孩子他大姑爷在乡里上班，还写不来吗。”中年妇女说完把那张乡证明毕恭毕敬地递给郭院长，然后就站在郭院长的身旁等着他回话。
　　郭院长接过那张证明信看了看便问道：“谁是陶三贵？”
　　“俺，俺就是。”那中年男子忙举手站了起来。
　　“那你就是许春花了？”郭院长问道。
　　“哦。”那位中年妇女用劲点了点头。
　　郭院长把那张证明还给了许春花说：“光评这张证明，也不能说明，你们就是这孩子的父母。要是那天我们捡到另外一个孩子，再有人家象你们这样随便就来认领了去。要是孩子亲生父母来认领，我们拿什么给人家？你们说是不是这个理。”
　　许春花在一旁忙说：“是，是，是，那可怎么来证明呢？”
　　陶三贵忙说道：“俺听说，医院有办法，一验血就知道是不是亲生父母了。”
　　郭院长点头道：“嗯，这到是个好办法。”
　　许春花瞟了陶三贵一眼心想道：平时看你呆头呆脑的，这会儿还变得聪明起来了。
　　最后，郭院长站了起来对他们说：“这样把今天也晚了你先找个旅馆休息。等我和其他院领导商量商量。明天上午你们再来，我们看该怎么吧。”
　　许春花忙向郭院长鞠了一躬谢道：“那就太谢谢您了院长大人。”
　　郭院长笑道：“你就别叫我什么院长大人了。就叫我郭院长好了。快去找一家旅馆休息吧。”
　　“还是郭院长讲道理。那明天俺还来这里找您。”陶三贵笑道。
　　郭院长没说话，向他们挥手示意你们快去吧。
　　等陶三贵他们夫妇俩走后。郭院长便来到副院长办公室里。把刚才那一幕详细地讲给阎院长听。
　　阎院长听了便问道：“真得让他们做DNA吗？”
　　郭院长说：“我看做DNA就没有那个必要了。给他们配个血型吧。”
　　阎院长说：“嗯，那就这样吧。明天叫儿科梁主任也过来认认他们。梁主任不是见过他们吗？应该能认出他们的。”
　　郭院长说：“嗯，对，明天把梁主任叫上，如果真是他们的孩子等两天就他们带回去吧。让他们带去整比放在我们这强。”
　　阎院长说：“那要等孩子拆过线才能让他们带回去。”
　　郭院长点头同意。郭院长和阎院长就这样商定后，这才各自回去。
　　再说，今天下午孙淑娟和于筱蝶在外科姜运福的病房里和陶三贵夫妇吵了一架。气得鼻青脸肿得。到了晚上她们回宿舍。这时姜玲和卜小菊都在宿舍里。这一段时间她们除了早上开会外很难碰在一起。今天，孙淑娟和于筱蝶早早回来就想把下午的发生的事情告诉姜玲和卜小菊她们俩。
　　姜玲和卜小菊这时刚吃过饭从大食堂回来。正想着洗洗去病房照看姜运福。看到孙淑娟和于筱蝶一头怒火地回来了。姜玲忙问道：“怎么了？姜运福有没有人照看吗？”
　　孙淑娟回答道：“姜运福睡了。病房里有的是人。”孙淑娟说完便一屁股坐在床上。
　　卜小菊见状吓得忙问：“怎么了？出什么事了？”
　　于筱蝶气得把背包往床一扔回答道：“人家姜运福父母来认孩子了。还要把这孩子带回去。”
　　姜玲一听顿时火了，大叫道：“这对没人心的狗男女。这时我们把他们的治好了，他们想来认孩子了。不能让他们这样轻易就把孩子带走。”
　　卜小菊在一旁道：“对，不能他们把孩子带走。我们这些天来废了多少功夫。哪能让他们就这样白白得带走了。”


第005章弃婴真父母来医院里认孩子5
　　她们说完，各自坐床头呆呆地坐了一会儿，谁也没有说什么。这样过了二三分钟。姜玲看她们都在斗气什么也不说。便站了起来，打破这个僵局。姜玲站来后，整理整理衣服对卜小菊说：“走吧，我们俩再去照看，姜运福。”
　　“还去？忙来忙去都替人家空忙。不去看了。”孙淑娟气氛地说道。
　　姜玲回过头对她们说道：“好了，气归气，孩子还得有人去照顾的。孩子没有错吧。而且这样可怜，我们做好事，上天能看到的。‘举头三尺有神灵。’好了卜小菊我们去吧。”
　　卜小菊站起来也对她们说：“好了，都别气了。我们走了。”说完便和姜玲一起去照看姜运福了。
　　第二天一早八点刚过。陶三贵和许春花又背着背包过来。可能是昨天进门太冒失，今天进门好像文明多了。他们俩走到郭院长的办公室门前，看到办公室门关着。便轻轻地敲了几下门。然后听到郭院长在房里说道：“请进。”
　　他们这才打开门，轻手轻脚地走了进来。郭院长这时刚刚坐下。抬头看到他们走了进来。身后还背着昨天背来的那个沉重的大包。郭院长便站了起来对他们说：“你们等一下。”郭院长说完。便拿起桌子的电话的拨通院部办公室的电话。在电话里郭院长叫他们过一个人，把陶三贵夫妇带到小会议室里。不多会儿，院办室过来一位工作人员。郭院长指着陶三贵他们夫妇俩对他们说：“你们俩先跟他（院办室工作人员）去。我们随后就到。”
　　陶三贵和许春花忙向郭院长点了点头跟着院办公室工作人员走了。
　　郭院长看到他们走后。又拨通了儿科电话让梁主任和姜玲、孙淑娟、卜小菊和于筱蝶都到院办小会议室来。接着郭院长又到副院长办公室叫上阎院长一起去小会议室。
　　医院小会议室就在院办公楼顶楼，小会议室只有三间宽。郭院长和阎院长推门进了小会议室。小会议室中间有一个圆会议桌。这时陶三贵和许春花正坐在小会议室圆桌后排椅子上，看看这里看看那里。听到门响转脸一看是郭院长带着一位也像是个当官的人进来。便忙站起来向郭院长和阎院长点头。
　　郭院长向他们招了招手示意他们坐回到原位。郭院长自己坐在圆桌的一头老板椅子上。阎院长坐在郭院长的身边。
　　这时那位办公室工作人员分别为郭院长和阎院长泡上一杯茶。端到俩位院长面前，郭院长端起那白色瓷茶杯浅浅地喝了一口茶。然后放下茶杯对陶三贵夫妇道：“你先呆一会。我叫了你们上次抱孩子过看病时，给你们孩子看病的医生，和捡到你们孩子的我院护士。”
　　许春花忙点头道：“应该叫他们来，应该叫他们来。”
　　于是，他们都在院小会议室里等了一会。不多会儿，梁主任和她们四位护士便敲门进来。
　　他们一进来陶三贵和许春花又忙着站起来向梁主任他们一一点头。
　　梁主任瞟了一眼陶三贵夫妇，没说话便坐在陶三贵的对面。姜玲等人也坐在了梁主任的身边。
　　郭院长看梁主任坐好后，便问：“梁主任今天让你来认一下，站在你们对面的这两位是不是上天抱孩子来看病的那俩位？”
　　梁主任抬头又看了看他们便对郭院长说：“认得，就是上天抱着那个患有先天性心脏婴儿的夫妇。”
　　“主是吗？梁主任给俺们孩子看的病。”许春花道。
　　梁主任又狠狠瞟了他们一眼气氛地说道：“当时我看那孩子是患有先心性心脏，我建议你们把孩子带到上级医院治疗。可是万万没想到你们把孩子扔到了太平间门前。你们想把孩子扔给谁管的？”
　　“都是俺们错，对不起。”陶三贵这时声音有点沙哑。
　　“你们说你们还是不是人。把自己亲生骨肉扔在太平间门前。还有点人性吗？简直禽兽不如！”姜玲站起来指着陶三贵夫妇大叫道。
　　陶三贵顿时跪在圆桌前，用手拍打自己的脸哭着道：“俺知道俺不是人。是个浑蛋！不是东西！”
　　这时，姜玲眼泪也流了下来哭道：“你们把孩子扔下来一走了之。可你们知道吗那个孩子当时多可怜？当时我们抱起他时他哭都没有力气了。要是我们当时不去救他，他可能早就没有命了。”
　　许春花这时也跪在陶三贵身旁哭道：“俺知道错了。求求你们把孩子还给俺们吧。俺们保证回去好好痛爱他。”
　　阎院长看到事情变成这个样子，便大声对陶三贵和许春花叫道：“好了，你们起来吧。没人说不把孩子给你们。我们这是想确认一下，你们是不是那个孩子的父母。这也是为你们好。比如别人要冒名把你们孩子领走。我们现在拿什么还你们的孩子。”
　　陶三贵和许春花听到阎院长这一说，这才从地上爬起来。许春花用手抹了抹眼上泪水谢道：“太感谢这位领导大人了。俺们回去天天给你们烧高香。”
　　“我看高香就不有烧了。”郭院长说道。接着对他们说：“我们昨天商量过了。今天先给你们配个血型。如果你们真得是那个孩子亲生父母，等过几天，孩子拆了线你们就可以带他回去继续调养了。”
　　陶三贵又对郭院长点头鞠躬道：“谢谢，谢谢，万分感谢！”
　　郭院长又对梁主任说：“梁主任，你把他们俩带到外科病去看看孩子后，再去配个血型。”
　　梁主任点头，便带着陶三贵和许春花去外科看孩子，配血型。
　　十点种血型鉴定就出来了。姜运福和陶三贵都是A型血。基本可以定下来他们就是父子关系。后来又经陶三贵夫妇的同意把姜运福名子改叫陶运福。
　　从那以后陶运福就交给陶三贵夫妇照看了。
　　在陶运福拆线第一天下午。也就是陶运福做过手术第八天。医院里专门派一辆救护车送陶运福一家人回家。这天下午，院里几位领导：郭院长、阎院长等。还有梁主任和姜珍等四位护士们也都来到医院大门前。姜玲和其他三位护士，拎着好多这段时间来各界好心人送给陶运福的东西。有婴儿衣服，儿童玩具，奶粉等。放在救护车，放得满满一车。
　　许春花跑着孩子。姜玲、孙淑娟、卜小菊和于筱蝶一一和这个孩子吻别。卜小菊看到许春花抱着陶运福要上车时，便眼含热泪对陶三贵夫妇说道：“你们回去一定要好好对侍他啊！”
　　陶三贵听到后不由自主地双膝跪在院领导和护士们面前。也含着热泪对他们说：“俺知道了。俺们以后会好好对侍这个孩子的。俺在这几天时里，好像突然明白了好多事理。俺……。”陶三贵好像还想说什么，可是怎么也找不出好词来。后来只是说道：“俺……俺嘴笨，不会说话。但是感到这个社会里还是好人多。”
　　郭院长上前扶起陶三贵对他说：“你们回去吧。回去好好照顾这孩子。这孩子还要精心调养。”
　　陶三贵满含热泪紧紧握着郭院长的手说：“俺谢谢你们了。”
　　陶三贵州说完又向大伙深深地鞠了一躬道：“谢谢你们了！”说完和许春花抱着陶运福上了救护车走了。


第006章 阎院长为小护士们庆功
　　在陶运福被他们父母带走的第三天下午，阎院长亲自来到儿科。找到姜玲、孙淑娟、卜小菊和于筱蝶。
　　阎院长把她们带到儿科病房走廊下。满脸微笑地对她们说：“姜玲。”阎院长说道姜玲，停了一又向姜玲看了一眼。姜玲听到阎院长叫她的名字不知出了什么事，吓得忙低下头。
　　那知道阎院长接着说：“孙淑娟、卜小菊、于筱蝶你们四位，在这次救助弃婴的事件中，这我们医院争得荣誉。昨天，院里几位领导研究决定。在院内简迅上公开表扬你们。而且每人加一百元奖金，给予物资上奖励。虽然钱不多，也是院里给你们荣誉。”
　　姜玲一听阎院长来不是找她们什么事的，而是来对她们说奖励她们。姜玲此时露出灿烂的笑容，鞠躬谢道：“谢谢您，阎院长。”
　　其他三位小护士们连忙学着姜玲的样子给阎院长鞠了一躬谢道：“谢谢您。”
　　阎院长看到她们这样更是高兴道：“不用谢，不用谢。院里为了给你们庆功，还特意接排我带你们去饭店里吃一顿。这样吧，等下班的时候，我在我办公室里等着你们。好了我还有事先回去了。你们可别忘了”阎院长说完走了。
　　这事可把她们高兴坏。她们来这个医院里上班还是头一次受到院里表扬。还是阎院长亲自过来表扬她们。这是多大的荣耀啊！这事让她们总总高兴了一下午。刚到下班的时间，她们都连忙跑回宿舍里，梳洗打扮起来。各自穿起自己平时最喜爱的服装。其实她们最好服装也只是她们刚买回来的。她们工资并不算高。所以，也不敢去怎么精品店里买那些名牌服装。只有一家一家商场跑。为她们买到自己满意的服装她们也不知道跑了多少家商场。从而浪废了她们多少业余时间。
　　姜玲今天换上一件浅黄色高领羊毛衫，顿时显得雍容华贵。姜玲换上羊毛衫后又对着镜子左转右转看了，感到很满意。然后回头看看其他几位换好了衣服没有。这才发现其中早就换好了新衣服。孙淑娟换上一件蓝白竖条纹无领羊毛衫。卜小菊换着草绿色拉链衫。而于筱蝶也换上一件蓝色的女式西服。她们换好衣服都站在姜玲的身后笑嘻嘻地望着她呢。她们这样看着姜玲。到把姜玲看得不好意思了。姜玲把头向后一转，又迅速转回来指着她们三位笑道：“哈，你们在干什么？个个都不怀好意的偷笑。”
　　那知姜玲这一问，她们三位笑得更厉害了。真是笑得前俯后仰。姜玲怕自己什么地穿错了。忙着又照着镜子看了看。心想没有什么地方穿错了。
　　这时于筱蝶停止了笑声道：“姜姐，你别看了。你穿很好看。没有什么地方穿错了。”于筱蝶这一说孙淑娟和卜小菊也都停止了笑声。
　　姜玲不解地问道：“那你们还这样笑什么？”
　　于筱蝶接着回答道：“我们看你那认真劲头就想笑。真得我们还头一次看你换衣服这样认真过。”
　　姜玲这才恍然大悟，说道：“都别笑了。这有什么好笑的。我们赶紧走吧。阎院长还在等着我们呢。”姜玲说着便拎她那小背包往外走。孙淑娟她们三位看到姜玲拎着包走了。也都忙着找到自己的背包。跟着姜玲去阎院长办公室。
　　再说阎院长一个人坐在办公室里着急地等着她们。眼看下班时间了，还没见姜玲她们四位小护士过来。于是他站了起来，在自己的办公室里踱来踱去，走了多几圈又坐回到椅子上。点上一只香烟。（其实阎院长很少抽烟。特别是在众人面前他是不抽烟。只是在自己办公室里无聊时才抽上一根。）阎院长点上香烟深吸了几口。然后抬起头。感受一下香烟的味道。然后，抑着头半躺在他那黑色的老板椅上，静静地躺着。阎院长躺在老板椅子有半分多种。这才起来很快得吸完手中的香烟。阎院长吸完香烟。又看了看手表都已经下班快有半小时了。阎院长不由得自言自语地说：“这几个死丫头，搞什么鬼？到现在还没有过来。”阎院长说完又顺手起放在桌上报纸看了起来。阎院长刚看不多会儿，便听有人敲门。阎院长忙放下手中的报纸坐好道：“请进。”
　　然后，姜玲等人推门进来。笑嘻嘻地站在门边。阎院长一见她们来了，心想你们可也来了。我都等急了。想到这里便站起来对姜玲她们说道：“哦，你们来了。”说着指了指她们身边的发沙道：“你们先坐一下，我给院办室将主任打个电话。等他来了我们再走。”
　　于是，姜玲等四位小护士坐在沙发上。阎院长看她们坐好后。便拿起办公桌上的电话拨通了将主任的电话让他过来一下。其实院办室就在阎院长办公室的隔壁。阎院长这边刚打完电话，将主任就过来了。
　　将主任推门进来看到大家都在，便对阎院长说：“好了。那咱们走吧。车在楼下等着我们呢。”
　　将主任这个有五十多岁了。个子不高稍胖，脑袋有点败顶。一双眼睛大得出奇。但是，见到谁都是眯着眼睛，笑眯眯得。这也不怕他，谁让他当院办室主任，整天在院长等领导面前转悠。时间常了习惯了这样动作。
　　阎院长说：“那好，咱们走吧。”说道便带着大家下了楼。
　　就在医院行政办公楼楼下停着一辆崭新的本田牌黑色商务轿车。司机老王，干瘦干瘦得。瘦得脸上都没有什么肉，颧骨隆起。加上他眼睛本来就小，被隆起的颧骨挡着几乎看不到眼睛了。他这时面无表情地站在车旁等着领导。老王从小当兵就是运输兵。转业后就在这座市医院里开救护车，一开就是几十年。现在他有五十好几了。想当年他刚来医院里开车，全市车都不算多，他开着救护车风光得很。直到现在整天给领导开车。对他来说什么样的领导他没见过。这样一来见到领导也就不象那此年青的小车司机那样一见到领导奴颜婢膝的样子。老王师傅看到阎院长他们都下了楼，就一头钻进了他的黑色本田车里。阎院长等人也随后上了车。


第006章阎院长为小护士们庆功2
　　要说姜玲等四位位小护士还是头一次坐这样高档轿车。她们坐在黑色真皮坐座上，心里就像夏天吃凉西瓜一样甭提多高兴了。老王好像早就知道了，今天他们要去那儿吃饭。一句也没说便开着本田奔市经济开发区。
　　这座上百平方公里的经济开发区。这几年才刚开始建设。新铺设的宽广马路，两边大大小小的工厂，看上去朝气蓬勃。不多会儿便到了开发区中间，娱乐区。这时有刚建成的大广场。在广场四周有市电影院、体育馆、洗浴中心。四星级大酒店等。
　　本田车绕着广场转了一圈，最老王师傅把本田车停在那座四星级大酒《万豪大酒店》门前。这是一座十六层圆柱形大厦。整个墙璧都是用有机玻璃装成，显得格外富丽堂皇。
　　阎院长带领众人来到转门前。站在门前四位门童忙鞠躬大声嚷道：“欢迎光临。”门童这样叫道，到是把姜玲她们四位小护士吓了一跳。头也不敢抬地跟着阎院长屁股后面往里走。
　　他们一直来到四楼宴会大厅。将主任跑到大厅吧台，对着大厅经理说了几句话。大厅经理忙笑嘻嘻地迎了上来。这位大厅经理好象跟阎院长很熟悉。走到阎院长面前忙鞠一躬道：“阎院长您今天怎么有空来我们这里？快，快里面请。去玫瑰厅。”大厅经理说完在前面带路，把他们请到了玫瑰厅包间。便关好门回去了。
　　玫瑰厅果然很宽敞华丽。房顶上的大吊灯，就是那垂下来的水晶球也有小孩拳头大。浅黄色丝织窗帘，古铜色真木墙面。中间放着可坐下十六人的大圆桌。
　　阎院长走到里面窗窜下坐好。向姜玲招了招手示意让她坐在自己的身边。
　　姜玲忙笑道：“俺就在外面坐吧。”
　　将主任说道：“阎院长让你坐在那，你就坐在那吧。”
　　姜玲无奈也只好坐在阎院长的身边。接着孙淑娟、卜小菊和于筱蝶一字排开。将主任和老王师傅道是坐在了最外面。
　　他们刚坐好没多久，凉菜便端了上来，还拿来一瓶茅台酒。将主任打茅台酒给阎院长倒了满满的一玻璃杯。刚想给姜玲也倒点。姜玲忙站来捂住玻璃杯口，对将主任傻笑道：“嘿嘿……，将主任俺不能喝白酒。”
　　“这可是正宗茅台酒啊！”将主任惊讶道。
　　“什么白酒俺也不喝。”姜玲拗执地回答道。这一下将主任被姜玲愣了，手里拿着茅台酒瓶愣在一旁。
　　阎院长一看，这样尴尬气氛忙解围道：“哦，我忘了，人家都是护士怎么让她们喝白呢。快让服务员拿一瓶葡萄酒来。”
　　于是酒店服务员忙上前辙下四个玻璃杯，换上高脚杯，又拿来一瓶干红葡萄酒。为她们四位小护士每人倒了一大杯干红葡萄酒。
　　等服务倒好酒后。阎院长举起他那玻璃杯对大家说：“好，今天我代表全院职工为我院新来的四位护士们庆功。祝贺她们为我院争得荣誉。来来大伙都端起来。”阎院长长说完一下了就喝了小半杯白酒。
　　大伙看到阎院长先喝了，也都连忙举起酒杯喝了起来。没喝几圈阎院长的一玻璃杯白酒（大概有四两）就见底了。阎院长今天好象是喝得特别高兴。就连将主任也好常时间没见阎院长今天喝得这样高兴了。这时阎院长好象有点感到热，摘下眼镜。露出眼角道道鱼尾纹。他又睇视坐在他身旁的姜玲。姜玲这时正端着高脚杯。红红葡萄酒被灯光反射到她那脸颊上，显得格外楚楚动人。阎院长见到此情此影，早已酒未醉人，心早就醉了。阎院长擦了擦眼镜，从新带好后。便开始自夸起自己如何如何在学校里勇夺全校第一，考入医科大。毕业后又如何轻松地考上研究生等等。可真是酒少活多。就这样不多会儿，那瓶茅台酒就被阎院长和将主任喝光了。（老王开车不能喝酒，只喝他自己随身带的绿茶。）其实在大半都白酒都阎院长喝的。喝完酒后，又喝点汤。随便吃点水果。
　　将主任便站起来问阎院长能不能回去了？阎院长听了摇了摇头说：“这才几点就回家了。走走去楼下卡拉OK厅，唱几首歌再回去。”
　　姜玲听了忙摇头道：“阎院长，俺们不会唱歌。”
　　那知道阎院长一把握住姜玲的手摇摇晃晃地站了起来。指着她道：“嗳，这样年青那有不会唱歌的道理？你看我比你大二十多岁。还不时高歌几首。走走不去不行。”说完便拉着姜玲的手往外走。
　　姜玲感到自己的小手被握巨痛，忙抽出自己可怜的小手拿到口边吹了吹。阎院长这时只顾自己往前走根本不知道姜玲的这一举动。
　　等大家都来到楼下卡拉OK大包间里。只有老王跑到过道里长沙发睡觉了。阎院长到了卡拉OK包间里，并未向其他四位小护士那样一屁股坐在沙发上。而是从将主任手中拿过麦克风，转过脸对着她们四位小护士说：“我先唱两首算是抛砖引玉，等一会儿你们都要唱。”
　　阎院长说完便高歌一曲《笑脸》。别看阎院长今天喝地有点高。可唱起歌来嗓音格外洪亮。一点也不象喝高的样子。阎院长越唱越兴奋。一连唱了好几曲。
　　阎院长唱完几首歌曲，这才坐在沙发上。对姜玲她们说：“轮到你们了。”
　　姜玲她们个个忙摇头。阎院长说：“那怎么行，我要点名了。姜玲，你先来唱一首吧。”
　　姜玲看实在是不好推脱，只好站了起来从将主任手中接过麦克风。点了一首《小草》唱了起来。可是因为刚唱第一首没放开，显得有点跟不上谱。姜玲唱完后，阎院长说：“放开了唱，都是自娱自乐，没有人说你什么的。”
　　姜玲想反正豁出去了，于是又点第首《春天里的故事》放开了嗓音唱了起来。这首歌唱得果然比第一首好的多。赢得大家顿顿掌声。接着姜玲趁着这劲头有唱了几首自己最手的歌。这才把麦克风递给了孙淑娟。
　　阎院长听完姜玲的歌声地夸赞道：“还说自己不会唱，没想到唱地这样好。”
　　接着，孙淑娟、卜小菊和于筱蝶每人都唱了两首歌。阎院长这才满意地说道：“好了，今天大家都表现不错。回家了。”


第007章护士长个个都是洁癖
　　阎院长说完便走出了卡拉OK包箱。到了过道口，才想起老王司机。他们走到老王师傅面前。一看老王师傅面前。老王师傅这时躺在沙发上睡得正香。将主任忙叫醒老王师傅。
　　等他们走出《万豪大酒店》时已经是半夜了。晚风吹过人感到彻骨寒冷。他们连忙钻进本田车里。
　　姜玲也记不清自己是怎么下的车，又是怎么回到宿舍等。只感觉自己晕晕忽忽地躺在床上，不多会儿便睡着了。
　　姜玲在睡梦中，只感到自己孤身一人走在一条小路上，想要去一个地方。小路非常狭窄，而且都是泥泞，四周灰蒙蒙的什么也看不到。姜玲还是坚持着向前走。走着仿佛路越来越宽。天空好像高了许多。
　　姜玲沿着这条走着，不多会儿便来到一位大山前。面前这座山上林木茂盛。这时在姜玲脚下只有一条上山石板路，而且路面非常湿滑。姜玲小心翼翼地向上爬去。爬着爬着，便听到山上的钟声。姜玲抬起头一看，原来在这条青石板的尽头是一座古庙。那低沉的钟声，就是从那座古庙里传出的。
　　这时，姜玲看到古庙后好像自己心里更想进到古庙里。至于自己为什么非要去座古庙，她到没想过。只是感得有股强大得力量推着的自己加快脚步向那座古庙爬去。
　　就这样姜玲很快地来到古庙前。只见古庙大红木门是敞开的。她便走了进去。她走到庙院里，一股浓浓的香味迎面而来。这香气正是坐落在古庙中间大青铜香炉里飘出来的。这座青铜香炉足足有一人来高。这时香炉里冒出缕缕青烟。正在这时院后又传来几声深沉的钟声。
　　于是，她又走进了大雄宝殿。殿内空无一人。大殿正中间立着几尊高大得佛像。至于是那尊佛祖的像，姜玲不知道，她也不想知道。只是知道自己要毕恭毕敬地跪在佛像面前的蒲垫上。
　　就这样姜玲跪了下来。那几尊佛像突然活动起来。一下子都变成了青面獠牙的魔鬼，伸出长长的手臂，向她抓来。姜玲刚想挣扎，却被那几个魔鬼的厉爪紧紧地抓住。
　　这一下急得姜玲大叫道：“放开我！放开我！”可是她只听到耳边有人在叫她：“姜玲，姜玲，快醒醒，你怎么了？”
　　姜玲猛得睁开眼睛一看，是卜小菊正在晃动的她的肩，边摇叫道：“姜玲，姜玲，醒醒了。”
　　姜玲这才明白，自己在做噩梦。便连忙坐了起来，问道：“几点了？”
　　卜小菊回答道：“都快七点了。她们早就去食堂打饭去了。我看你还在睡就过来叫醒你。你怎么了？做噩梦了？在床上乱滚乱滚叫。”
　　姜玲点头回答道：“嗯，你先去吧，我随后就到。”卜小菊听到姜玲没有事便转身走了。
　　等卜小菊走后，姜玲刚想从床上爬起来，突然感到自己的头一顿巨痛。连忙用手揉了揉太时穴。自言自语说道：“该死，昨天喝多了。”
　　等这顿头痛过去后。姜玲才下床洗洗脸，也没吃早饭便去上班了。


第004章 护士长个个都是洁癖
　　就在阎院长陪姜玲她四位小护士在《万豪大酒店》喝过酒的第四天早上，杨总护士长也来到了儿科开大早会。姜玲正在心里犯嘀咕，她来我们科开早会准没什么好事。
　　姜玲正想着，这时杨总护士开始发言了：“今天，我来你科开早会，主要来宣布一件事。经过院研究研究决定。把姜玲和于筱蝶调往120急救中心工作。姜玲和于筱蝶也已经来我院上班有二个多月了。现在120急救中心，急需人手，所以院部调姜玲和于筱蝶去120急救中心工作。其他的护士暂时还留在本科继续工作。但是院里会根据工作需要随时可以调整你们的工作。谁也不一定非要在一个工作岗位干一辈子是吧。好了姜玲和于筱蝶你们等开完早会去我那。把你们俩儿科专用粉红色护士服换成纯白色护士服。其他没有什么事了，你们继续开会，我走了。”杨总护士长说完便扭动她那肥肥的屁股走了。
　　等开完早会后护士们纷纷向姜玲和于筱蝶告别。等告别后，姜玲和于筱蝶拿着她们儿科专用的工作服去护理部。
　　走在路上，于筱蝶不解地问道：“院部这是什么意思。我们俩刚去儿科才干二个两月。刚刚熟悉工作就把我们调开。这下道好，又得从头学起。”
　　姜玲边走边回答道：“那谁知道。也许真得是120急救中心急得要人。”
　　“怎么偏偏看上了我们俩个？儿科这么多护士。还有卜小菊和孙淑娟不也是和我们一起的吗？”于筱蝶嘟哝道。
　　“谁让我们是小兵的，小兵就要听领导调遣。领导说让我们到那就得到那。哎，别这样多怨言了。想这么多干吗？”姜玲劝道。
　　姜玲这一说，到是说的于筱蝶不出声了。
　　不多会儿，她们便到了护理部，敲门进去。这时杨总护士长也刚刚回来。屁股刚挨到椅子上。姜玲和于筱蝶就到了。杨总护士长又马上从椅子上爬起来，满脸堆笑着，对她们俩说：“你们来了，护士服拿来了吗？”
　　姜玲举了举手中两件粉红色的护士服，让杨总看清楚。于筱蝶也她那两件粉红色护士服拿给杨总护士看。
　　杨总护士长走到她俩面前接过她们四件护士服对她们说：“好，你们在这里等我一会儿，我去总务股把你们的护士服调换过来。你们坐，随便坐。”杨总护士长说完便抱着四件护士服，又扭着她那肥肥的屁股走了。
　　姜玲和于筱蝶怎么也没有想杨总擅长今天态度怎么这样好。等姜玲和于筱蝶目送走了杨总护士长。这才回过头仔细看看这间护理部办公室。说实话自从她来这座医院里还是头一次走进护士部办公室。
　　护理部办公室面积不大，只是一个单间。地面打扫得非常干净，连一个灰星也看去到。在左墙上挂着一幅横幅，横幅上是不知道什么名人题着“精益求精”四个大字，是用浓黑，古隶体书写的，显得格外庄重。后窗是用塑料花布拉杆窗帘。正中间放着一张办公桌和一把老板椅。在左靠墙摆着一排乳白色的玻璃柜，柜前靠门有一排木椅。
　　姜玲走杨总护士长的办公桌前，看了看杨总护士长办公桌上都放着什么？只见桌头放着一台破旧不堪的电话机。在那台旧电话机右边放着厚厚的一摞书，这些书都是护士方面的书籍。在旧电话前面有块玻璃板，玻璃板下面压了好多杨总护士长在各地开会时的合影。在玻璃板右侧有一个铁网废纸筐。废纸筐内乱七八糟地放着好多信件等。就在那个废纸筐外盖着一张贺年卡。是别的医院寄过来的。姜玲好奇地想看看这张贺年卡上面写着什么？便拿手去掀，可是掀不动。越是掀不动，姜玲越是好奇，用劲一掀那张贺年卡被掀开了一大半。姜玲再低头一看，原来是不知道什么时候桌上的黑汁撒了，杨总护士长便把那张贺年卡盖在上面。日子长了就沾了上去，掀不下来了。姜玲看到这里忙放开手，走到门后长木椅上坐好。
　　于筱蝶看到姜玲在杨总护士长桌子翻到什么东西？便问：“你看到了什么？


第007章护士长个个都是洁癖2
　　“一张贺年卡。”姜玲回答道。
　　“一张贺年卡，怎么就把你吓得这样老实了？”于筱蝶不解地问道。
　　姜玲对于筱蝶浅浅地一笑道：“真得没有什么？我们还是老老实实地做在这里吧。”说完。又呆呆地坐在原处等着杨总护士长。于筱蝶看到姜玲老老实实地坐着。也就没再敢多问。同姜玲一起坐在那里等着杨总护士长。
　　不多时杨总护士长果然抱着四件洁白的护士服进来。然后给她们俩每人两件。
　　等分完护士服，杨总护士长说：“走吧，我带你们去120急救中心。”
　　姜玲忙说：“您刚才跑样远的路，也不歇歇脚？”
　　杨总护士长站在她们面前笑了笑说：“我啊，我干护士都干二三十年了。这点路算什么，走吧年青人。”
　　姜玲和于筱蝶看杨总士长都这样说了，也不敢怠慢连忙跟杨总护士身后，去120急救中心报到。
　　A市人民医院120急救中心刚建成不久。120急救中心就建在市人民医院门诊楼一侧。一栋崭新五层大楼，就是新建成的A市急救中心。
　　走进120急救中心大楼，一眼便看到大楼里那干净、整洁、宽敞的楼道和那垂直电梯。处处都显得比儿科明亮。而且没有了婴儿的哭闹声，又显得那样安静。
　　杨总护士长领着姜玲和于筱蝶来到二楼，护理办公室。这时120急救中心姚红护士长正做在办公室里电脑前忙碌着。
　　杨总护士长便大叫道：“姚护士长，你天天跟院部要人手。今天，我给你带来两位。”
　　姚护士长听到忙站起来，高兴得说道：“我天天指星星，盼月亮，终于给你们盼来了。现在急救中心的病人越来越多。连我这个护士长天天都没时间休息。”
　　姚护士长说完看看她们俩。又问了问她俩姓名。问完后又对杨总护士说：“怎么才分来两位？”
　　杨总护士长说：“两位就是不容易才通尤护士长，尤护士长这才同意让她们出来的。院领导说马上又要招护士了。等下次我一定多为你争取两名。好了，人我给你带到了。我有事先回去忙了。”
　　姚护士长只说：“那好，谢谢你们。你回去忙吧。”
　　等杨总护士长走后，姚护士长便马上按排两位老护士带着她们到临床干起活来。
　　就这样姜玲和于筱蝶一到120急救中心就一直忙到下班。下班后累得她们俩坐在护士办公室椅子上休息。这时姚护士长走过来，看上去她也要准备下班的样子。
　　姚护士长看到他们俩坐在那儿休息便问了一句：“忙完了？累不累？下班了。”
　　姜玲点了点头。
　　姚护士长没有再说什么。便走到洗脸池旁边，先脱下护士服把它放好。便开始洗手，先用清水冲一下手。然后挤一点洗手液，继续洗完手。洗完手后又到干手机前烘干手。烘干手后，又把自己的衣袖筒用劲向上捋到胳脖肘上。又从新开始洗手。同样是先用清水反复冲洗，一直把清水洗冲到胳膊肘下方。冲完清水后，又挤上洗手液反复搓揉着。最后再用清水把肥皂沫反复冲干。
　　就这样姚护士长来回洗了三次。这才来去干手机前把手烘干。烘干手后，又走窗户前。打开一个白色塑料盒，从里面拿出一大把酒精棉球，上上下下擦了一边。这才满意得走开。
　　姜玲和于筱蝶都睁大眼睛，张着嘴。吃惊地看着眼前的这一幕。啊！是还是人吗？这不就是她们听说过的洁癖吗。今天，真人版洁癖症，被她们俩亲眼看到了。
　　正在这时一位老护士从姜玲和于筱蝶面前走过。看见她们吃惊得样子问道：“哦，你们俩在看什么呢？”
　　姜玲和于筱蝶仍然睁着眼睛，张着嘴用手着刚走出去的姚护士长。
　　这位老护士看到她们这样子全明白了。然后说了一句：“这有什么好稀奇的？”
　　姜玲说：“这不是人们常说的洁癖吗？”
　　这位老护士不屑一顾的说：“我们科姚护士长洁癖那是全院出了名的。”
　　于筱蝶惊讶问道：“真的，她平常还那方面，能看出来她有洁癖了。”
　　这位老护士又撇了撇嘴道：“她哦，你们别看她现在穿得多时髦样子。可是她小时候在农村长大的。那时候正是大跃进时期。她们那里也不知道饿死多少人。好在她父母就她这一个闺女，百般疼爱。她才没有被那场饥荒饿死。
　　后来，父母省吃俭用，供她上学。她家两个哥哥都没有上学，专供她一个人上学。要说她到还真争气。一直考上护士专科学校。那时上中专可比现在上大学要难上的多了。她上完护士专科校后，便分配到我们医院当上护士。她刚来医院当护士时，从护理专业学校毕业的护士医院里还很少。再加上她聪明肯干，很快就得到了院领导的赏识。领导早早就把她安排到“高干”病房工作。
　　要说她刚上班时，还是比较孝顺的女孩子。常常把父母接到自己身边过。赞点钱也寄回家里给两个哥哥娶妻妇。
　　也就是她两哥哥刚结过婚没多久。由于她在“高干”病房上班。一位常期住在“高干”病房的老干部看上了她。让她坐了自己的儿媳妇。结婚不久，她丈夫便在市委里当上什么官。从那以后，姚护士长便开始变了，从一位单纯的农村上来的傻呼呼的小丫头变成贵妇人。做什么也讲就起来。也越来越疏远了父母。最后一连一年多都不回娘家看一眼。
　　她父母想她了，便带上土特产：花生和鸭蛋来看她。她这时已经搬往市委宿舍楼住了。她父母背重重包裹不知道问了多少人。直到中午，才找到姚护士长家。
　　还巧姚护士长中午在家。开门一看是自己的父母。此时她父母已经累得满面汗水。再用手一抹便是满面泥水。她父母这时想可也也找到了。该让他们进去喝口水歇歇。那知姚护士长没让他们进房去。对他们说你们在这里等一下。她父母感到莫名其妙，既然闺女让等一下那就等等级吧。可是姚护士长转脸进了房间找来两个小凳子。让她父母坐在门口。自己把她父母拎来的东西拿回房子里去。等等姚护士长倒了花生，拾好了鸭蛋。回过头来再到门前一看她父母早就没影了。


第008章巧遇穆林
　　从那以后姚护士长的父母再也没有来找过她。而且她父母逢人便说自己的闺女白养活了。”
　　于筱蝶听更为吃惊地问道：“真有这事？”
　　那位老护士自信的回答道：“切，这事我们全院人都知道。好了，该下班了。不跟你们说了。”说完转脸走了。
　　姜玲和于筱蝶这才感到早该下班了，肚子早就饿了。连忙跑到大食堂里吃完饭，回宿舍。
　　一到宿舍孙淑娟和卜小菊早就吃过饭坐在床边等她们俩回来呢。一见她们回来卜小菊忙问：“你们俩怎么才回来啊！”
　　“哦，忘记下班时间了。”姜玲累得不想多说。
　　卜小菊接着又问：“你们感觉去那里怎么样？”
　　于筱蝶边洗着脸边回答道：“还能怎样，急诊科护士长是个洁癖症患者。在她手下干，还能有好？”
　　卜小菊听了劝解道：“护士长都有点洁癖的。”
　　“不是的，这个护士长是个地地道道洁癖症患者。”于筱蝶洗衣完脸大声回答道。接着于筱蝶又把她和姜玲在120急救中心所看到的，所听到的都告诉了卜小菊和孙淑娟。
　　卜小菊和孙淑娟听了也大吃一惊，孙淑娟不由感叹道：“世上还有样洁癖的人。洁癖到连自己的父母也不让进屋。”
　　卜小菊想了想说道：“我在上学时听老师说过魏忠贤是个洁癖症。没有时爱自己刷马桶。没想到你们也碰上一个。”
　　卜小菊这一说到把大家都逗乐了。姜玲笑过后说：“我也听过有这样一位洁癖症患者。
　　话说明初大画家倪云林。他爱洁成癖，连自己的文房四宝：笔、墨、纸、砚都有两个佣人专门负责经营，随时擦洗。院里的梧桐树，也要命人每日早晚挑水揩洗干净。一日，他的一个好朋友来访，夜宿家中。因怕朋友不干净，一夜之间，竟亲起视察三四次。忽听朋友咳嗽一声，于是担心得一宿未眠。及至天亮，便命佣人寻找朋友吐的痰在哪里。佣人找遍每个角落也没见痰的痕迹，又怕挨骂，只好找了一片树叶，稍微有点脏的痕迹，送到他面前，说就在这里。他斜睨了一眼，便厌恶地闭上眼睛，捂住鼻子，叫佣人送到三里外丢掉。
　　因他太爱干净，所以少近女色。但有一次，他忽然看中了一姓赵的歌姬，于是带回别墅留宿。但又怕她不清洁，先叫她好好洗个澡，洗毕上床，用手从头摸到脚，边摸边闻，始终觉得哪里不干净，要她再洗，洗了再摸再闻，还不放心，又洗。洗来洗去，天已亮了，只好做罢。
　　你们这样一位洁癖症患者是不是很可笑。好了，反正以后有我们俩苦吃好的。”说完便躺在下睡觉了。大家也不敢多说什么都上床休息了。


第008章 巧遇穆林
　　当天下午，姜玲和于筱蝶去120急救中心上班。又忙整整一下午，等人们都下班了。姜玲感到后背奇痒难忍。就让于筱蝶先回去，说她随后就到。自己一下子进钻进更衣室。
　　可能是她穿的新毛衣过敏。她脱掉毛衣挠了一下，感觉还是痒。又脱掉内挠了起来，还是不行。最后干脆把胸罩也脱了下来。赤裸着上身挠起来。没想到姜玲刚挠了几下，然后进来一位男医生。这位男医生一眼看到姜玲赤裸着上身，露出高挺的乳房，红红的乳头。顿时惊呆了，然后张着大嘴叫：“啊！你在这里干什么？这里是男更衣室。我……我……我什么也没看到。”说完转脸跑出去关上门。
　　姜玲顿时羞红了脸。听到这位男医生说：这里是男更衣室，这才感到自己是走错了门。不由得自言自语道：“切！”便连忙穿好衣服涨红着小脸走出了男更衣服室。姜玲走出男更衣室，不由自主往门上挂着门牌一看。门牌上果然用大红黑体字写着“男更”两个大字。姜玲看到这里羞得忙低下头，往前走。
　　刚才，进去男医生叫穆林，今年有二十七了。中等个，略瘦，大大得眼睛，高挺鼻梁。长得道是很英俊。这时他正坐在椅子上等着她了来呢。这时穆林看见姜玲羞红了小脸走出来。忙站起来回道：“你怎么在男更衣室换起衣服来。你叫什么？我怎么不认识你？”
　　穆林这时正等着姜玲回答。旁边一位老护士走过来笑道：“她是上午才调过来的姜玲护士。”
　　“姜玲？哦我想起来了。不就是上几天救助弃婴的那位护士？”穆林问道。
　　姜玲点点头说：“对不起，刚才我没有注意到门牌。”
　　穆林医生忙说道：“没什么，没什么。也怪我进去没敲门。”
　　穆林医生话音刚落，刚才答话的那位老护士这时还没走就站在他们身边，听着他们俩谈话。这位老护士听到这里便“咯吱吱”地笑了笑。
　　穆林抬头笑着对那位老护士说：“你笑什么？你这个鬼丫头。”穆林说完便走进男更衣室换衣服去了。
　　刚才那位老护士，说是老护士只是资格比姜玲老了点。其实只比姜玲大五六岁，也刚结过婚没多久。叫魏云云，长着一张久远长不大的娃娃脸，大大得“酒窝”，个子不高，身材稍胖。总爱穿着她那乳白色的运动衫。
　　魏云云目送穆林医生走进男更衣室后，转过脸来对着还没有回过神来的姜玲招了招手。
　　姜玲看到魏云云在向她招手，便走上前去问道：“魏老师还有什么事吗？”
　　魏云云说道：“唉，下次在没有外人时，就别叫我魏老师了。叫我魏姐好了。”
　　姜玲点了点头叫了一声：“魏姐。”
　　魏云云听到姜玲叫她魏姐，可乐坏了。本来就不大的眼睛，这一笑眯成一条弯弯的细缝。魏云云微笑着对姜玲说：“姜玲，你知道刚才那位医生叫什么吗？”
　　姜玲摇了摇头。
　　魏云云接着说道：“他就是穆林，穆医生。听说是医学院的高材生。现在是我们医院年青股干。”接着魏云云压低了嗓音对姜玲说：“你知道吗？有好多女孩子都在追他呢。你可要抓点紧啊！”
　　姜玲羞红了脸说道：“魏姐你在说什么呢？人家刚来，你就……”
　　没等姜玲说完，魏云云直起身体道：“好了，好了，不说了。看把你羞得。小脸都羞红了。”
　　姜玲不好意思道：“魏姐，要是没有什么事的话我先回去了。”姜玲说完便起身回去了。
　　在吃晚饭时，姜玲和于筱蝶坐在一桌子上吃饭。姜玲吃着吃着突然想起刚才样子实在是好笑。不觉得扑哧一笑。于筱蝶看到便问：“你干吗呢？有什么好事这样可笑？”
　　姜玲忙说道：“没，没什么。”说完低下头吃起饭来。
　　姜玲吃完饭后，回宿舍。累得她什么也不想干。洗洗脸后坐在床边看了一会电视，便早早上床睡觉了。姜玲刚闭上眼，眼前立刻出现穆林在看她赤裸上身那惊恐的样子。姜玲自己在心里对自己说：“切，我怎么又想到他呢？安心睡觉，安心睡觉不去想他。”
　　姜玲想到这里把被子往头上一拉，蒙着头睡了起来。可是睡有几分钟，眼前又出现穆林那惊恐的样子。姜玲想我怎么又想起他了。她想着撩开展被子，把头又露出来。睁大眼睛盯着天花板。心想看这回还能不能看到穆林了。
　　姜玲盯着天花板看了一会儿，感到眼睛有点疲劳，这才闭上眼睛。姜玲想怎么老是去想他，可能是临下班前魏护士对我说的那几句话，才让我老是想穆林来。难到这就是人们常说的一见种情吗？难到我和他真得有缘？不会吧，这才见到一眼，我就变成了这样子。不能去想他了睡觉。姜玲想到这里这才安心睡觉。
　　姜玲在床上这顿折腾才睡觉。好在其他三个位护士都在津津有味地看着台湾电视剧，谁也没注意到她。


第008章巧遇穆林2
　　第二天，姜玲和于筱蝶照常去上班。穆林也下夜班。穆林见到姜玲浅浅得一笑。什么话也没说就走了。姜玲也只是对着穆林回了一个微笑。这一个小动作却被于筱蝶发现了。于筱蝶回过头面带微笑轻轻地问道：“姜玲你们认识吗？”
　　姜玲被于筱蝶这一问，脸顿时红了。姜玲忙回答道：“昨天下午，刚认识的。他是这科医生。”
　　好在于筱蝶没太在意，只是“哦。”一声就没有多问。
　　要说这个穆林真得像魏云云所说的那样讨女孩子喜欢。姜玲和他在一起上几天班，姜玲就发现科室里的护士们有事没事整爱围在他身边，谈谈这个，谈谈那个。穆林好像脾气也非常好。再忙也不嫌烦。这几天穆林见姜玲还整是浅浅一笑。很少说上几句话。
　　直至有一天傍晚，到快下班时，护士办公室里只剩下穆林和姜玲俩个人。穆林突然开口对姜玲说：“姜玲今晚请你和你的同学于筱蝶出去吃顿饭行吗？”
　　穆林这一问，把姜玲问呆住了。姜玲怎么也没有想到穆林会主动请他吃饭便张大嘴惊讶问道：“请我吃饭？什么理由？”
　　穆林看到姜玲惊讶的样子，忙微笑道：“请你吃顿饭还要什么理由吗？要是非要说个理就是请原谅我那天的莽撞。”
　　“就那事啊！没有的，你不说这事我都忘记了。”姜玲回答道。其实姜玲一下也没有忘，这几天她只要一闭眼，满脑子都那天的事。
　　穆林见姜玲此时并未答应他跟他出去吃饭，便接着又问：“给个面子好吗？”
　　“哦，当然可以了。你等我一下我去问一下于筱蝶，问她否愿意一起去。”姜玲完说笑着走开了。
　　再说姜玲来到病房四下寻找于筱蝶。终于在三楼过道处看到了于筱蝶正吃力得推着氧气瓶。姜玲忙上前去帮她推着氧气瓶。于筱蝶则停了下来直了直腰，用小手捶了捶后背。又问道：“姜玲你那里忙完了？”
　　姜玲也停了下来对于筱蝶说：“嗯。今晚穆医生要请我们吃饭。让我来问你，你去不去？”
　　于筱蝶一听穆医生要请她吃饭大为吃惊。然后露出笑脸道：“穆医生要请我们吃饭。好啊！他是不是想认识一下我们俩新来的？”
　　姜玲忙随着于筱蝶的话音道：“可能是吧，可能是吧？你到底去不去？”
　　“去啊，这等好事还能不去。”于筱蝶高兴得大声回答道。
　　于是姜玲帮助于筱蝶把氧气瓶推到氧气库房锁好门。又忙下楼到护办公室看看穆林还在不在那。
　　当姜玲和于筱蝶到护办室外面隔着大玻璃门便看到穆林此时一个人在坐在护士办公室里转来转去。不时地拿出手机看着。于筱蝶看到穆林的样直想笑。姜玲忙拉了拉于筱蝶示意她别笑，快进去吧。于是于筱蝶和姜玲快步到护士办公室门前推门进去。
　　穆林听到门响，忙走到门口一看姜玲拉着于筱蝶走了进来。便问她们：“姜玲你们怎么到现在才来？我在等你们答复呢。”
　　姜玲忙陪笑道：“不好意思。刚才找了半天于筱蝶原来她在推氧气瓶，这才过来。筱蝶她同意一起去。在那个饭馆？”
　　穆林听了心里特别高兴便说：“那太好了，我们不去远处吃饭，就在医院西边《美食美客》小酒馆吃顿便饭吧。”穆林说着停了一下接着对她们说道：“这样吧，我先过去订个桌子。你们快点过来哦。对了你们知道《美食美客》那个酒馆吗？”
　　“知道。我们经常从那门前走过。只是没进去过。不知道那里面口味怎么样？那你先去吧，我们随后就到。”姜玲回答道。
　　“《美食美客》口味一般，不过比较卫生点。那好我先去了。”穆林说完便走了。
　　姜玲和于筱蝶这时也不敢怠慢，忙跑到更衣服室换好衣服。又回到宿舍里，这时孙淑娟和卜小菊可能去食堂里吃饭了，都没有回来。姜玲和于筱蝶不再等她们俩回来。便各自洗过脸，补了补妆。姜玲又怕自己回来得太晚，孙淑娟和卜小菊俩人担心。便写一张留言条：“我和于筱蝶出去吃饭了。不知道吃到什么时候。你们俩别等我们了，先睡吧。姜玲。”姜玲写完后把留言条放在长桌最显眼的地方。背着小提包高高兴兴得和于筱蝶一起去赴宴了。
《美食美客》小酒馆就在市人民医院西三百米处。姜玲和于筱蝶很快地来到这家小酒馆。《美食美客》说是小，可真是小。只有一间门面房。门边挂着大大得五彩霓虹灯，不停闪烁着四个大字美食美客。
　　姜玲和于筱蝶走进这家小酒馆。老板娘走上前来打招呼道：“您们几位？”
　　姜玲赶紧回答道：“我们是市医院急诊科的。有没我们的同事来订桌？”
　　老板娘好像和穆林很熟悉，听姜玲这一问忙满脸堆笑道：“你们说得穆医生吧。过来了，过来了。”说完便转过脸推开她身后的小门。
　　姜玲和于筱蝶顺着老板娘推开的那扇门往里一看，穆林真得坐在里面。她们便走了进去。穆林看到姜玲和于筱蝶进来，便笑呵呵的站了起来。平常大家都忙工作，姜玲没太注意穆林容貌。今天，穆林请她吃饭，而且是穆林主动请她吃饭。姜玲此时不由得仔细得看了看穆林两眼。穆林长得还真是讨女孩子喜欢的那种。中等身材，不胖不瘦，留着小分头，长方脸。刚劲得面部轮廓，大大得眼睛。高挺鼻梁。好像今天他特意换上一件崭新的乳白色西装，特笔挺。白色的衬衫，打上蓝色带暗花领带。活象国家领导人接见外宾似得。
　　就在穆林身边还坐着一位和穆林差不多大年龄胖哥。看见穆林站起来也连忙站了起来，对着姜玲和于筱蝶点头微笑。这位胖哥，身材比穆林稍矮，圆圆脸，大大的鼻子。穿着黑色西服。手碗上带着一串檀香木佛珠。左手这时还夹着一根正在燃烧的香烟。
　　穆林这时对姜玲和于筱蝶说：“你们来了，快请坐，快请坐。”
　　姜玲和于筱蝶忙点点头，找椅子坐了下来。姜玲环视这房间四周。只见这间房子好象刚刚装修过。墙面用仿瓷涂料，涂地雪白雪白。看上去真得象穆林怎说得干净卫生。这房间很小只能放下一张桌子和几把椅子。
　　姜玲正看的时候，穆林出去点菜。姜玲正想回过头坐好。一抬眼看到那位胖哥此时正色地看着她们俩。姜玲忙得低下了头。那位胖哥好象看到姜玲发现他在偷看。忙回过眼神抽起烟来。
　　正在这时穆林回到房间时在，一眼看到房间里云雾燎绕。便指着胖哥说道：“你啊你，能不能把你手中烟灭了？你看房间这样小，你再抽烟。弄得满屋乌烟瘴气。我早就劝你戒烟，戒烟。你就是不听我的。真拿你没办法。”


第008章巧遇穆林3
　　那位胖哥果真听穆林的话，忙把手中灭了。又合掌向姜玲和于筱蝶俩陪理道：“对不起，对不起。二位。”
　　穆林这才坐下来对姜玲和于筱蝶说：“我，我来给你们介绍一下，这位是我同村弟弟，也姓穆，叫穆长春。现在开大客，是大老板了。”
　　穆林说完回头又看了看穆长春又向穆长春介绍道：“这二位是我们科刚分来俩位护士。她叫姜玲。她叫于筱蝶。”
　　这时，穆长春连连点头道：“你们好，你们好。”然把一只胳脖搭在穆林的肩上说：“我和穆林俩从小就在一起上学，放学。算是最好得兄弟了。”
　　穆林忙拿掉穆长春那只胖得胳脖。就在这时老板娘端上四盘小菜。穆林忙陪笑道：“呦，今天还让老板娘亲干得吗？”
　　老板娘笑了笑问道：“你们喝什么酒？”
　　穆林想了一下然后说道：“还是拿四瓶啤酒吧。我们都不能喝白酒。”老板娘后便拿来四瓶雪花牌啤酒。
　　穆长春忙打开酒瓶，为每位倒上一大杯啤酒。等穆长春把啤酒倒好后。姜玲举起酒杯对着穆林谢道：“今天，谢谢穆医生了。”
　　穆林开心一笑道：“嗨，谢什么？今后大家都是同一个战壕的同志了。别这样客气了。”
　　接着他们四个人便喝了起来。刚喝了两圈穆长春便说起穆林了：“穆林可是我们村最聪明的。我们村同辈弟兄，只有他一个人考上大学。现在听说是你们市医院里的股干。这样年青，可真另人羡慕啊！”
　　穆林瞅了穆长春一眼道：“算了吧，我还你羡慕你呢。跑温州大客，我一个月收入还比上你零头。哦，要不人们常说：研究原子弹的，不如卖茶叶蛋的。拿手术刀的不如拿杀猪刀的。俺那里能比上你啊！”
　　穆长春听到这话心里美滋滋得，嘴上却说：“我啊，赚的那点钱，可都是辛苦钱。比不上你们医生一天到晚坐在办公室时在，风不打头，雨不打脸。我们开的大客车里面坐着都是一群打工仔。最不讲卫生的。你要开那个车，那臭气就能把你熏死。整天开着车都要小心再小心情。稍不留神就出事。还有那些打工仔，最斤斤计较，一分钱能和你讲半天价。唉，真是干那行愿那行。”
　　接下来穆林和穆长春又互相吹捧几个来回。姜玲和于筱蝶此时也只有在一旁听的份上了。
　　穆林和穆长春俩人聊着聊着又聊到他们小时候的事。
　　穆长春说：他们在上中学时，中学离家有七八里。有一年夏天第一个星期六下午，他们放学回家。穆长春先回的家。路过一片西瓜地，穆长春这时口喝难忍。刚好看到离路边不远处有一个圆圆西瓜。穆长春弯下腰来，偷偷地择了下来。蹲在路边打开一看还没有熟。吃了一口，还带着苦味。他刚想扔掉。这时就感到后脑勺被什么东西砸了一下。穆长春：“哎哟”一声回头一看，是一只破布鞋。在他的身后不远处有一位四十多岁的瓜农。拖着另外一只破布鞋追了上来。嘴里还不停地骂着：“这是谁家王八羔子？偷到本大爷头上了。”
　　穆长春见状撒腿就跑，一口气跑回了家。那位瓜农还在追着，穆长春忙躲了起来。那位瓜农找不到穆长春便站在村口骂了几句回去了。
　　过了好大一会儿穆长春刚出来。刚好碰到穆林他娘。穆林他娘问了穆长春一句：“刚才是谁偷地人家没熟的瓜？”
　　穆长春顺口回答道：“是穆林偷的。”说完就跑开了。
　　那只穆长春刚路开。穆林就背着书包回来了。穆林他娘也没有说话找来一根木棒，照着穆林屁股就是一棒。边打边教训道：“让你这个没出息的东西。偷人家瓜。”
　　穆林被打得丈二和尚――摸不到头。哎哟直叫：“我没偷人家的瓜，我没偷人家的瓜。”
　　穆林越是这样说，穆林他娘越是打他。穆林他娘边打嘴里还不停地念叨：“你还说你偷。……”穆林被打地一蹦一跳跑开了。
　　穆长春说到这里自己忍不住笑了起来。听的姜玲也笑了起来。她边笑对穆林说：“穆医生你那时怎么这样傻？”
　　穆林想到这事就来气，对穆长春说：“你还说呢，我那次你害苦了。痛得我几天都觉得屁股痛。”
　　姜玲和于筱蝶听到这里又开心得笑了起来。姜玲感到自从到市人民医院里来，从来也没有比今天这样开心过。
　　穆长春说完自己出去把饭钱结了。回来对穆林说：“哥，我已经把饭钱结了。你们慢吃我有点小事我先走了。”然后合掌对姜玲和于筱蝶道：“二位慢吃。”
　　穆林忙站起来问道：“长春，怎么能让你请客呢？”
　　“哥，你就外气了。小弟这点钱还是能花得起的。今天，能陪两位小妹妹喝酒，小弟心里高兴。好了好了。我……我先走了。”穆长春说完转仍出了门。
　　姜玲刚想站起来向穆长春道声谢。可已经看不到穆长春人了。只好又坐下来喝几汤，然后把汤碗放好，用餐巾纸擦了擦嘴道：“今天，谢谢穆医生了。还有那位长春大哥。俺吃好了。”
　　于筱蝶听到姜玲说吃好了。也忙喝了两口汤擦了擦嘴对穆林说：“谢谢了。”
　　穆林看她们吃好了，便站了起来说：“那好俺们走吧。”


第009章 夜遇假济公
　　当他们三个人走出小酒店，这时街道上已经是华灯高照。现在已经是四月份了。迎面微风拂煦，他们此时慢步在大街上，感到十分惬意。不觉地就快到市人民医院大门口。穆林突然停下了脚步，转过脸对姜玲和于筱蝶说：“我看这天还早，不如我们到街上转转。”
　　姜玲没说话只是点点头。于筱蝶却高兴道：“好啊，我好久没出来逛夜市了。”
　　“那我们去哪里玩呢？”穆林问道。
　　“去市人民广场吧，那儿人多。”姜玲回答道。
　　于是，他们三位绕过市人民医院大门，直奔市人民广场。去市人民广场首先要路过市里最繁华的街道中城街。现在已经是晚上九点了。大街上的人还是川流不息。各个店铺都灯火辉煌。穆林也好像好常时间没出来逛夜市了。眼睛不停转动，看看这里看看那里，还不时惊讶道：“咦，这里什么时候又新开一家店？”


第009章夜遇假济公1
　　在穆林不停地观望夜市时，突然看到一家店，门前摆放一个无头塑料模特。只见这个无头塑料模特内部装着灯。灯光把整个塑料模特照通明。店老板把这个通明透亮的塑料模特，套上一件桃红色网状和一件桃色三角裤头，格外显眼。穆林看到吓了一跳，后退了几步。不由得说道：“我的娘来，怎么摆一个这个东西。也太不雅观吧？”
　　于筱蝶在穆林的身后听穆林这样说，便向穆林撇了撇嘴道：“你啊！年青青的就落伍了。这算什么啊！这样的模特大街上早就有了。”
　　“我的娘呀，这还不算什么？”穆林摇了摇头说道。说完继续向人民广场走去。
　　可他们刚走不到100米，又看见一家把同样内部装有灯头的塑料模特摆在店门外面。而且这次是二个，门口左右两边各一个。也是一套红的，一套黑的。穆林指着透亮塑料模身上的问姜玲道：“你看这么透明，这么薄薄的卖给谁啊？”
　　姜玲把嘴贴在穆林的耳边小声说道：“那都是卖给洗头房小姐们穿的。”
　　穆林听了这才大悟，忙说道：“哦，那我们快走吧。我们还是离这店远点。”
　　穆林说完加快脚步，不多时便来到了市人民广场。可能是因为今天天晴，夜色格外美丽的原因，来市人民广场上的人们特别多。一对对恋人，还有三之家，还有三五成群的。广场上华灯高照，把整个广场照得如白昼。广场上有打太极拳的，有跳交谊舞的，还有唱京剧的。还有十几位老太太穿着红红绿绿丝绸衣服，手里拿着彩色布扇子，在跳扇子舞。
　　穆林他们三个来到广场的鹅卵石小路上，穆林抬看到一位中年男子带一顶维吾尔族人常带着那种小方帽。看着一个烤羊肉串摊子。手边摇着扇子，边大声叫卖着：“快来买，快来买，正宗新疆羊肉串。”
　　一股强烈的烤肉串香味迎面而来。穆林忍不住回过头问问姜玲和于筱蝶：“你们是不是来几串？”
　　姜玲忙回答道：“不要，不要刚吃过饭。吃得饱饱得，现在什么也不想吃了。你要吃还是你自己吃吧。”
　　穆林看姜玲不吃又问于筱蝶：“于筱蝶，你是不是来几串？”
　　于筱蝶忙摇头道：“我也吃地饱饱得。还是你自己吃吧。”
　　穆林看她们不吃，自己一个吃起来也自在，便摇了摇头走开了。刚离开烤羊肉串小摊十几步。顶面走过来一个小伙子，个子不高，长得很壮实。带着黑色鸭嘴帽。穿着一件半旧黑色西服。走到穆林面前小声问道：“先生要VCD光盘？黄色的。”
　　这位小伙子说话也不抬头看穆林的脸。便掀开西服给穆林看。穆林一看西服内口袋里装满了黄色VCD光盘。有几个黄发碧眼外国妞，的身体，低俗不堪。穆林心说：“不要，不要。”
　　可是那位小伙子还是纠缠着穆林不放，继续推销他那黄色VCD光盘道：“大哥，你看看这可都是外国顶级黄片，只卖你十块一盘。多买多便宜。我们那多得是任你挑。”
　　穆林指着他叫道：“我说过了，我不要！你要再缠着我，我可要报警了！”
　　“大哥，大哥，你不买就拉倒，这么大声干什么？”那位让开了道。穆林还想再说他几句，你这么年青就不学好。可是，那位抬头看到穆林身后还有几位像建筑工人样子的中年男子，忙跑了过去，向那几位建筑工人推销起他那些黄色VCD光盘。穆林的本来是很高兴心情被他一下子全绞和了。只好摇了摇头继续向前走。
　　穆林被刚那位卖黄色VCD光盘小伙子弄得好没趣。本来就此回去，又见姜玲和于筱蝶就跟在自己的身后。刚到市人民广场还没逛呢？又怎么好对她们说回去。无奈只好继续向前走。
　　穆林和姜玲、于筱蝶一行三人，随着人流不觉地来到人民广场中心音乐喷泉边。只见这二三十宽的音乐喷泉，正随着音乐舞动着。加上彩灯照射更加得绚丽多彩。引来众多人们住脚观看。更是乐坏了小朋友们，他们在音乐喷泉边玩耍。穆林不由得感叹，现代科技发达：就连原来没有生命的水，现在也能随着音乐舞动。
　　正在穆林面对着音乐喷泉赞叹不已时，于筱蝶高声叫道：“快看喷泉上面彩色的光环！太漂亮了！”于筱蝶边叫道，边高兴得跳了起来。
　　姜玲也高兴指着那音乐喷泉顶上五彩光环对穆林叫道：“穆医生你看，真得出现彩色光环。今晚真得不枉此行。”
　　穆林这时也高兴得叫：“嗯，真得，我看到了。”
　　站在音乐喷泉的人们一片欢呼。
　　音乐喷泉一曲歌吧。音乐喷泉暂时停了下来。这时穆林听到在音乐喷泉不远处，演艺台上传来一位老者沙哑的歌声。穆林仔细听了听，只能到一两字。穆林越是想听老者唱着什么？越是听不清楚。于是穆林走到音乐喷泉边对正在玩耍的姜玲和于筱蝶说：“姜玲、于筱蝶我们去看演艺台听老头子唱着什么？”
　　于筱蝶回过头对穆林说：“听老头唱歌，不去。”
　　姜玲转脸来看到穆林此时非常尴尬，觉得实是不好意思。忙拉了拉于筱蝶的衣袖小声道：“筱蝶好了别闹了。我们还是跟穆医生去看看吧。”
　　于筱蝶对姜玲做了一个鬼脸说道：“好吧，听人的。”
　　于是，穆林和姜玲、于筱蝶三个人又来到演艺台边。市人民广场演艺台并不高只有十多分米左右。在演艺台上一有位老者大概有六十来岁。装扮成电视剧时原济公样子。头带一顶破僧帽。削瘦的脸颊，满脸花白胡须。身上穿着一件破旧袈裟，手里拿着一个破扇子。脚上穿着破布鞋。到真得有几分象电视剧中的济公。这位假济公此时刚唱罢一曲，此时正蹲在演艺台边唱水。在演艺台前可能是这位假济公用粉笔写的一行行粉笔字。看字体是隶书，笔法由如万岁古松苍劲有力。没有一二十年功力是写不出这样字来的。
　　穆林正要仔细看看他写着什么？这时那位假济公喝完水，也不休息又接着唱了起来。
　　“各位，各位，今天听老汉给大家唱一首《新济公传主题曲》：
　　鞋而破，帽而破。身上衣衫破哦。
　　你笑我，他笑我。
　　笑我没钞票。
　　为什么钞票？为什么没钞票？
　　听我对你说：
　　大工厂，十几万市长小舅子就买得。
　　厂里工人全下岗，
　　身背草席去。
　　你不问，他不问，到处没人问，哎哎……。”
　　假济公唱完这段停了一下，对着台下观众大嚷道：“我唱得怎么样？”
　　台下观众顿时大声回答道：“好，再来一个！”此时掌声雷动。
　　假济公听到这雷鸣般的掌声，更兴奋大声嚷道：
　　“好，下面我再唱一曲《反腐之歌》：
　　起来，
　　不愿被贪官奴役的人们，
　　用我们奔涌的热血，
　　筑成反腐倡廉新的长城。
　　中国清明是我们共同的希冀。
　　清明中国是我们不变的决心。
　　我们要组成反腐铁军，我们要发出反腐吼声。
　　敏锐双眼，振奋精神。
　　携手并肩，斩棘披荆，
　　人民幸福不让硕鼠之嘴吞噬。
　　中国前途要用贪官之血炼成！
　　明天，
　　一定是政通人和，
　　人和政通。
　　明天，
　　一定是风正日朗，
　　风朗日正！”
　　假济公唱到这里歌声，戛然而止。此时不仅假济公的歌声停止，就连台下观众也鸦雀无声。两三秒钟过后台下顿时掌声雷动。那假济公连连向台下观众鞠躬道：“谢谢……，谢谢！”假济公济公鞠躬谢过台下观众。偷偷地擦着眼泪，蹲在台边休息。穆林这才低下头看假济公在水泥地上写着什么？穆林仔细一看原来写得都是假济公刚才唱的歌词。这时台下的观众还未都退去。好象假济公歌迷们还都站在台下等待假济公唱下一首。


第009章夜遇假济公2
　　穆林感到不解一位老头，妆成济公唱歌，而且声音沙哑，甚至还有点跑调。有没有灯光，音响伴奏，怎么会有这么多歌迷。比一个大歌星还受欢迎。穆林只好摇了摇头对姜玲和于筱蝶她们说：“我们回去吧。”
　　姜玲点头道：“嗯。”说完他们三个人挤出人群，来到场外。
　　穆林刚走了几步便到A市人民医院骨科白敬文医师带着他的女儿，也象是刚听完假济公的歌，准备回家。白敬文大概有三十七八岁。身材不高一米六五左右，瘦瘦的身子，小眼睛，大方脸。那有点文质彬彬的样子。他的女孩也只十一二岁，长得除了脸形象她爸，其实一点也不像。白医生女儿而是长长得大大眼睛，长长的睫毛，十分可爱。
　　穆林忙上前打招呼道：“白医生，你也带孩子出来溜的？”
　　白医生回头一看是穆林忙停下了脚步回答道：“哦，是穆医生啊。今天，她（指他的女儿）刚写完家庭作业，我带她出来活动活动。”
　　穆林便带着姜玲和于筱蝶走学上前去。
　　白医生不认姜玲和于筱蝶，又好像在什么地方见过她们。便问穆林：“穆医生，这二位？”
　　穆林回答道：“哦。”便指着姜玲介绍道：“这位是我们科刚分来护士姜玲。”姜玲忙向白医生点点头。穆林又同样指着于筱蝶介绍道：“这位也是刚分到我们科的于筱蝶护士。”
　　白医生听了这才说：“哦，我说在什么地方看见过。原来都是本院职工。”
　　穆林又说：“那我们一起走走？”
　　白医生一听高兴道：“那好，一起走吧。”
　　穆林便和白医生并排走着。姜玲和于筱蝶忙上前去拉着白医生的女儿，问她叫什么？上几年级了？白医生女儿一一回答。
　　于是他们几位一起往家走。刚走了几步穆林便问道：“白医生，你看刚才那位假济公，唱得那么难听，还是这样受大家欢迎。”
　　白医生并未回答穆林的问题而是说：“这位假济公啊，我认识。”
　　穆林一听白医生说认识假济公，越发对那位假济公感兴趣。忙问道：“哦，这个假济公你认识？他怎么成了这个样子？”
　　白医生便边走边告诉穆林说这位假济公的来历。原来这位假济公是国有化肥厂老职工。因为字写得好，便在厂里宣传科当科长。后来啊，国有企业改革，这家老化肥厂就倒闭了。最后这么大一个化肥厂只拍买了几十万元。
　　白医生讲到这里，穆林又问道：“这个化肥厂真得像那位假济公说的那样买给市长小舅子了？”
　　白医生摇了摇回答道：“那到不是，只是听说是市长家什么亲戚。是真亲戚还是假亲戚那就不知道了。这年头有钱便是亲戚。没有钱再是亲戚也不认了。”
　　接下来白医生又对穆林介绍道：“那厂里职工那肯这样罢休。他们联合起来去市委。他们都在市委大院里静坐了一个星期。最后市委书记出面协调，答应给职工买养老保险。职工们这才撤回去。可是那点养老保险，够干什么的。大多职工都看到没有什么用。便纷纷背井离乡，外出打工。最后只留下向刚才那位假济公那样的老弱、病残职工继续走的路子。可到了最后，就向他所唱得那样到处无人问。”
　　穆林听了低头不语，当他们快走到医生院时。穆林突然又问道：“你说这位假济公天天唱这些歌词。也不怕政府拘留他？”
　　“拘留他。拘留他现在已经没有用了。他不知道被拘留过多少回了。他又没有多大罪，只能拘留几天就把他放了。最后，公安都不问他了。由他唱去。”白医生说到这里，也到A市人民医院了，便各自回宿舍。


第009章 姜玲遇色狼
　　自从那天穆林清姜玲和于筱蝶吃一次饭后。姜玲好象变了一个人似得。原先一天也不和穆林说上一句话。现在变得和穆林亲密多了。一有空便跑到医生办公室里和穆林聊天。甚至有些护理方面的知识也去请教穆林。穆林他本人也好象特别喜爱和姜玲聊天。姜玲这样变化早被科里的护士们看出来了。姜玲和穆林这样亲近，虽然算不上什么。也谈不他们俩有恋爱关系。可是还是招惹几位年青护士，特别是未婚的护士的妒忌。她们想法子分开他们俩。因为早来的护士觉得姜玲资格老一些。看到姜玲和穆林在一起，便指挥姜玲干这个干那个。反正科室里有永远干不完的活。
　　转眼之间春去夏至。护士们纷纷脱下厚厚得毛衣，换上单衣。女孩子的身体轮廓便显透。特别是姜玲这样刚步入青春期更是肥臀。在众多护士中由为显得突出。每次从病房走过都会引来好多男士的目光。
　　这一天下午，急救室里被120救护车拉来一位四十来岁的法院男法官。是心脏病突发被120救护车接来时，已经没有呼吸，口唇全青了。这天下午，正是穆林医师当班，他便进行抢救，好不容易才把这位中年男法官救了过来。他虽然被穆林从死亡线上拉了回来。可是还处于昏迷状态，还处在危险期。穆林把他安排在ICU（危重病）室。
　　这天姜玲也当班，当姜玲进入这个单间ICU室时，这位中年男法官病情已经稳定下来。面色已经不再发紫。现在已经变得苍白。这位中年男法官，长得宽头大脸，虎头虎脑样子。个子有一米七左右。身材稍胖，就是肚子非常突出。姜玲看了他一眼他的床头卡，上面写着纪守强、急性心股梗塞……。姜玲不由轻声说了一句：“唉，是喝酒喝得。”便做好护士走出纪守强法官的病房。
　　第二天，下午姜玲过来护理纪法官时，见他脸色红润多了。只是还是昏迷不醒。挺着大肚子，躺在病床上，样子十分好笑。姜玲做完护理后，看看病房里这时只有纪法官和她，四处静悄悄的。姜玲玩皮地弯下腰来，趴在纪法官的耳边说：“起来了，你这个懒鬼，起来唱酒了，……”姜玲在纪法官的耳边连说了三遍。
　　就在这时纪法官突然睁大眼睛，想要说什么？可是这时他干张嘴就是说不出声来。纪法官突然醒来，这样举动把姜玲吓了跳。姜玲后退了两步。定了定神，看了看病床上的纪法官，纪法官还在想急得想说什么？就是说不出来。再看心电监护机，纪法官的心跳明显加快。


第010章姜玲遇色儿狼1
　　姜玲这才第一个反应，自己是一名护士在上护校时，老师告诉过她们，遇到紧急情况，自己先不能慌。想到这里，姜时这才平静下来，走上前去，弯下身来，对纪法官说：“纪法官不要激动，平静，深呼吸，好跟我学呼吸。”姜玲边对纪法官说着边做深呼吸示范给纪法官看。于是，纪法官学着姜玲的样子，做深呼吸，不多会儿便平静下来。姜玲再看了看心电监护机，纪法官的心动已经平稳下来。
　　接着，姜玲又对纪法官说：“好，就这样子，不要说话。我去叫医生过来，说你醒了。”
　　纪法官这时象是一个听话的孩子点了点头。姜玲便走出了纪法官的危重病房。来到医生办公室见到穆林正坐在办公室桌旁，认真得整理手中的病历。姜玲走上前去，对穆林说：“穆医生，ICU室1床，病人醒了。”
　　穆林一听马上放下手中的病历，站起来说道：“嗯，醒了。我过去看看。”他说完，把手中的钢笔盖好笔盖，装在上衣口袋里。去看望纪法官。
　　穆林来到纪法官病床前，给纪法官检查一下，对纪法官说：“嗯，今天恢复得不错。别乱动。”
　　再看纪法官点了点头，含着斗热泪问穆林：“这位医生你坐，你看到刚才那位年青护士了吗？”
　　穆林没想到纪法官醒来开口说的第一句竟是问他，看没看到姜玲。穆林随便回答了一句道：“哦，你说刚才那位护士，她有别的事去了。”
　　纪法官听了，情绪有点激动说道：“你替我感谢她。是她把唤醒的。”
　　“她把你唤醒的？她怎么唤醒你的？”穆林提高嗓声问道。穆林心里想做为一名护士怎么可以随便去叫唤一名正处在昏迷状态下的病人呢。
　　纪法官刚想张嘴回答，突然感到刚说得有什么地方不对，便停了一下轻声说：“我迷迷糊糊没听清楚。”
　　穆林也感到刚才语气有点重，便放低了嗓声道：“哦，我会帮你谢过她的。”
　　纪法官这时也不敢再多说话，只是微微地动一下嘴角。
　　穆林从纪法官危重病房直接找到姜玲，问姜玲：“姜玲你刚才，在病人没醒时叫什么来的？”
　　姜玲吓得回答道：“我没叫什么。”
　　“哦，下次记注在没病人家属在跟前时，不要对病人乱说话。话说多了会出事的。”穆林说道。
　　姜玲用劲点了点头。穆林也没有再说什么，拍了拍姜玲的肩便回去忙工作了。
　　纪法官身体恢复得很快。醒来第二天，便能坐起来吃东西了。
　　可能是纪守强是A市有名的法官，姚护士亲自过来给纪法官打吊针。纪法官坐在病床上看了看姚护士长。他知道护士带着护士帽上都带着蓝杠杠。便对姚护士长说道：“护士长，我想问一下，昨天来的那位小护士呢？”
　　姚护士长听到后一愣回答道：“你说的是那哪位？我们这里护士可多了。”
　　纪法官说道：“就是那位，那位眼睛大大得。最年轻得那位。”
　　姚护士长想一想一定是姜玲便说：“哦，你说的可能是姜护士吧。她是我们科刚分来的，你找她有事吗？”
　　“能不能让她为我做护理？”纪法官问道。
　　“可以啊，为什么非让她来给你做护理呢？”姚护士长不解地问道。
　　纪法官想了想回答道：“哦，是样的她治疗手法很轻柔。打针一点也没感觉痛。所以我才问她，如果她忙别的事那就算了。”
　　姚护士长听了，好象什么都明白了。忙说：“她有时间。我去让她过来，专门给你做治疗。”姚护士长说完笑眯眯地走了。
　　姚护士长很快地找到了姜玲。对她说纪法官想让你单独为他做治疗。姜玲听了先是吓了一跳。她怕纪法官把昨天，她在纪法官说得：起来喝酒的事告诉姚护士长。后来听姚护士并没有提到纪法官说昨天她在纪法官耳边说：起来喝酒的事。而是笑眯眯地说：“你去吧，别的事我来安排其他护士去做的。纪法官可是阎院长特别关照过的。”
　　“嗯，”姜玲听后用劲地点了点头。
　　姜玲刚要抬脚去纪法官危重病房里，姚护士长好象突然想起什么忙叫住姜玲对她说：“姜玲，你去纪法官那做治疗时一定要小心仔细。有什么不懂的地方，自己不能蛮干，一定要找医生和高年级的护师请教。有事来问我也行。”
　　姜玲又连点头道：“嗯，我知道了。”
　　“好了，你去吧。”姚护士长对姜玲交代一圈这才放心让姜玲去。
　　姜玲整理整理衣服来到纪法官的危重病房里，纪法官这时正一个人静静地躺在床上，吊着盐水。纪法官这时抬眼看到姜玲进来，忙抬起右手向姜玲招了招手说：“你可也来了，一直想谢谢你。可是今天一直看不到你。”
　　姜玲走到纪法官的病床边说道：“没有什么好谢的。你能坐起来了？”
　　“不我真得发自内心想谢谢你的。”纪法官还是不停得说感谢话。纪法官这样客气，道是把姜玲说得不好意思。忙回答道：“不用谢，不用谢，这是我应当做的。”
　　姜玲说完又仔细得检查一下纪法官的心动监护机，输液皮条等。看一切正常，便放心得坐在危重病房里，临窗口那张单人沙发上。姜玲坐在那里看着床上纪法官。这时纪法官也目不转睛地望着她。把姜玲看得羞涩地低下头。拿出自己刚买的手机，玩起游戏。
　　姜玲单独为纪法官护理，也比平时轻松多了。就这样整整一天，平平安安没出什么事。姜玲和纪法官也没多说什么话，只是姜玲感到她一个在纪法官的危重病房里总感到不自在。没有平常和同事在一起工作，虽然忙一点，到也有说有笑的。姜玲在纪法官的危重病房里工作表现，姚护士长也感到非常满意。让她第二天再过来单独护理纪法官。
　　翌日，姜玲照常象往常一样，穿得整整齐齐来到纪法官的危重病房里上班。姜玲进到纪法官的危重病房时在，只见纪法官的病床头柜上放着一只大大的花蓝，花蓝里插满了红色、黄色康乃馨，雪白的百合花，满天星等。在大花蓝前放满了水果。红红得苹果，大大得香蕉。金黄色桔子等等，好多好多。柜子上也都放不下，还有些放在地上。在水果堆旁边还有一蓝绿壳鸡蛋。
　　再纪法官这时已经红光满面，半躺在病床上一点也不象有病人的样子。纪法官看到姜玲进来忙向她招手。姜玲微笑着走到纪法官病床前。很快为他吊上盐水。又检查一下心电监护机等，看一切正常。
　　姜玲年没什么事情正想做到窗下那个单人沙发上。纪法官突然对她叫道：“你把沙发搬到这里。做到床边来。”纪法官说着指了指他的病床边。
　　姜玲也不好回绝他，只好把单人沙发搬到纪法官的病床边。正想坐下，纪法官这时用他那只未打吊针的手，在床上柜上挑选择一只最大的香蕉递到姜玲的手中，说道：“吃，吃，这都是昨晚单位同事来看我时送来的。”
　　姜玲看纪法官好意给自己选一只香蕉也不好意思回绝，便坐下来掰开香蕉咬了两口。
　　这时纪法官又问道：“对了，你来几天，我还知道你叫什么呢？”


第010章姜玲遇色儿狼2
　　姜玲听了看一眼自己的胸卡，心想我胸卡就在这里这样大得字，你难道没看见。也许没注意吧，便随口回答一声：“我叫姜玲。”
　　“嗯，姜护士。你知道我为什么非要感谢你吗？”纪法官说道。姜玲摇了摇头。
　　纪法官躺好说道：“我那一在昏迷时，好象做了一个长长得噩梦。我梦见我一个人在一个陌生的地方走着。四周漆黑一团，我好想回家。可是怎么也找不到回家的路。越是找不到回家的路，我越是着急。急得我浑身是汗。正在我又急又累又怕时候，我就听我身后有人在叫我回家。‘走喝酒了。’我猛得转过身来看远处有一丝光亮，还有一位女孩子在叫我回去喝酒。我这才从绝望中惊醒。我睁开眼睛时便看到你那双水灵灵得大眼睛正望着我。我当时多想感谢你啊。我想大声对你说：‘谢谢你把我唤醒。’可是我当时怎么也说不出话来。又是你让我安静下来。我真得要感谢你。”
　　姜玲这才明白纪法官什么非要感谢自己的原因。姜玲想我当时也只是处于玩皮，对着纪法官说那几句玩话。这怎么能谢我呢。姜玲想对纪法官说什么？可又不知道该说什么好。只好对着纪法官笑了笑，又低下头继续吃着那只大香蕉。
　　没想到纪法官这时正色眯眯地看着她。看着纪法官口水都要流下了来。姜玲吃完那只大香蕉刚想站起把香蕉皮扔到垃圾箱里。纪法官突然用他那只没有打吊针的手一把拉住姜玲胳脖。色眯眯对着姜玲说：“姜护士你长得真漂亮！”
　　姜玲被纪法官拉得一愣，等吗姜玲反应过来时，纪法官的手已经快碰到姜玲那高嵩乳房。纪法官还在色眯眯地对着姜玲说：“姜护士你怎么长得这样漂亮呢？”
　　吓得姜玲连忙挣脱纪法官的手，大叫一声：“流氓！”便跑出了纪法官的危重病房。


第011章不打不相识
　　再说姜玲被纪法官这个色鬼这一拉，吓得跑出了纪法官的危重病房，一直跑进了护士办公室。姚护士长看到姜玲慌慌张张跑了回来。便急忙问道：“姜玲你怎么了？出什么事了吗？”
　　姜玲脸憋地通红气氛道：“纪法官，纪法官是个流氓！”姜玲说完气得一屁股坐在了大椅子上。
　　姚护士长一听事情不妙，接着问道：“姜玲你别慌，慢慢说，到底是怎么一回事？纪法官怎么耍流氓了？”
　　姜玲只好回答道：“他，他突然拉住我的胳脖，嘴里还胡说八道。他那里我再也不去了。”
　　“哦，这个纪法官，这么是这样一个人呢。好了，下次你别去了。”
　　姜玲这一说，刚好穆林在一旁听到了。他愤愤不平站了起来对姜玲说：“纪法官是阎院长和马主任（急诊科主任）关照过的。我们才对他这样客气。没想他怎么是这样一个人。姜玲你等着我去教训他。”穆林说完就要去。
　　姚护士长一把位住穆林说道：“穆医生，你去说几句就算了，可别惹出什么乱子来。”
　　穆林也没回头对姚护士长说：“你放心吧，我做事是有分寸的。”穆林说完便争脱了姚护士长的手去纪法官的危重病房了。姚护士长还是不放心跟了出去。
　　等穆林来到纪法官的危重病房门前，穆林气氛得一把推开纪法官的危重病房门。一眼看到纪法官半躺在病床上，忐忑不安地望着穆林。
　　穆林三两步走到了纪法官的病床前手指着纪法官叫道：“你，你身为一位人民法官，怎么对一位护士耍流氓？”
　　纪法官摆着一副冤枉样子说道：“我，我，我，我只是夸夸她长得漂亮，谁知她就跑开了，真是对不起。”
　　“你就单独地夸夸她长得漂亮？她怎么说你拉她胳脖？”穆林继续训问道。
　　纪法官忙辩解道：“哎，都怪我，当时浑了头。不知怎么就拉住她的胳脖。我也只是拉了拉她的胳脖而已，别的什么也没干。实在是对不起。等我出院一定登门陪罪。”
　　穆林听了心想果真是法官出身，能言善辩，总不就止罢了。于是继续对他叫道：“人是刚从学屋门出来的女孩子。你一个小老头子去拉人家大姑娘胳脖，你害不害臊啊！”
　　穆林此时说话的语气显然很重。然而纪法官毫无气恼仍然陪笑道：“这怪我当时晕了头。那天我请客陪罪。”
　　穆林这时还要说什么。姚护士长跟着进来怕穆林说恼了纪法官。忙跑上前去一把把穆林从纪法官的病床边拉了过来。对穆林说：“好了，好了，穆医生人家都道过歉了。你就原谅他吧。这里教给我了，你回去忙吧。”姚护士长边说边假意为纪法官整理，整理被子。
　　穆林看姚护士长这样说了，也不能再多说点什么了。气呼呼地走了。
　　穆林回到护办室，这时姜玲还坐在原处生闷气。穆林便坐到姜玲的对面劝解道：“好了，姜玲干护士的什么样人都能遇到。你也别往心里去。”
　　姜玲点点头，又苦笑道：“嗯，我知道了。”
　　姜玲刚说完姚护士就回来了，也没有正眼看姜玲进办公室就对姜玲说：“姜玲啊，你别再生气了。纪法官都道过歉了。下次我去为他做治疗，你还是忙别的事吧。”
　　姜玲听完后也没有理会姚护士长，便去干活了。
　　姚护士长看到姜玲站起来去干活了。便对大伙说：“好了，好了，这事就平息了吧。下次谁也别提这件事了。”
　　姚护士长虽然这样对大家说谁也别再提这件事了。可还是好事不出名，坏事传千里。当天下午，这件事就传到阎院长耳朵里了。
　　让人没想到的是，阎院长就在那天下午快下班时，亲自过来去纪法官危重病房里了解情况。阎院长今天还特意穿上白色的工作服。来到纪法官的危重病房里。阎院长今天下午，过来时穿着平时很少穿着工作服。又是直接走进纪法官的危重病房，所以没有几个人知道阎院长今天亲自过来了解情况。阎院长好像和纪法官特别熟悉，阎院长一到纪法官的危重病房里便满面堆笑道：“纪老哥，你感觉好了些了吗？”说完忙上前去握了握纪法官的手。
　　纪法官欠了欠身对阎院长说：“老弟啊！我这次得病得实指望再也看不到领导们。感谢你们！”纪法官说着，停顿一下。双手合掌道：“感谢你们把我从鬼门关拉了回来。”


第011章不打不相识1
　　阎院长看到纪法官用他正在吊盐水胳脖合掌作揖。忙跑过去一把把那只正打吊针的胳脖放好。认真得对他说：“注意，注意。注意这条打吊针的胳脖。”
　　“没事，没事。谢谢你了领导，能在百忙这中来看我。”纪法官忙谢道。
　　“其实，我早就应该来看望你的……。”阎院长又说怎客道话。便仔细为他检查一病情。阎院长毕竟是医学院高材生，检查病情很专业，也很仔细。等阎院长检查完了。便微微笑了笑对纪法官说：“嗯，恢复的很好，过几天就可以出院了。”说完又忙帮纪法官躺好。
　　等纪法官躺好后，阎院长便搬过那只放在窗帘下边的单人沙发，坐在纪法官床边。和纪法官聊起家常来。聊着聊着阎院长把话题一转，转到纪法官上午拉姜玲胳脖的事上事来。
　　阎院长笑问道：“老哥，听说你上午拉我们院里刚分来的小护士的胳脖。到底是怎么回事啊？”
　　纪法官这时未加思索回答道半：“嗳，今天上午我为了感谢姜护士，让她吃了一只香蕉。在她吃完香蕉站起来的时候。我看见姜护士那样子，嗳，她那样子是那么好看，是那么天真烂漫。看得我情不自禁得拉了拉她。夸夸她长得漂亮。没想到她骂了我一句：‘流氓。’就跑了。我只是拉了拉她的胳脖，也没做什么别的小动作。”
　　阎院长听完后笑着指了指纪法官说道：“呵，呵，老哥，啊！老哥。你还认为是你平常一起喝酒那些女的。那些酒桌上的女孩子，别说拉拉胳脖，就是搂搂抱抱，亲个嘴。她们也不会说你流氓的。姜护士人家可是从护校刚毕业的女学生，单纯得很。”
　　纪法官听到这里便用他那只未打吊针手拍了拍自己的脑袋连声说道：“哎，哎，我当时真是晕了头。我当时怎么没想到这一点呢？真是弄得她不好意思。这样吧，那天我做东请她吃顿饭，也算陪礼道歉。只是我不怎么请能请动他们呢？”
　　“哦，你要想请他们吃饭。那等你出院了。我来安排。”阎院长说道。
　　“对，对，对。你是领导，是一院之长吗？他得听你的啊！”纪法官笑道。
　　阎院长站了起来拍了拍纪法官的肩说：“好了，天不早了。我要回去了。”阎院长说着又把那单人沙发搬回原处。离开了纪法官的危重病房。
　　阎院长悄悄地来，又悄悄地走。整个急诊科没有几个人知道，就是有个两个人知道。也没有太注意。
　　再说，纪法官在急诊科和住了几院，便康复出院了。
　　纪法官刚出院的第二天，纪法官便到阎院长办公室让他安排几个人晚上吃饭。阎院长下午便亲来到急诊科找到了姚护士长，把纪法官晚上要请客的事告诉了她。
　　姚护士长便把姜玲和穆林叫到护士长办公室里。阎院长把纪法官今晚要请客的事给他们一说。穆林本来很不愿意跟这种人一起吃饭。可是阎院长亲自过来请他们去吃饭。总不能连阎院长的面子也不给吧。
　　姜玲本身更愿意去吃饭。但在这种情况下，也只好答应了。姜玲想怎么又是吃饭喝酒。中国人好像对这酒情有独忠。结婚了要请人喝酒，生孩子要请人喝酒。老人去世了也要请人喝酒。还有上次喝得庆功酒。穆林请的见面酒。这回纪法官陪礼道歉也要请喝酒。好像只要想喝酒总能找理由。有某些人整天有喝不完的酒。其实少喝点酒本来对身体有着活血化淤之功效。但是长期大量饮酒，就会对人身有伤害。比如酒精肝、胰腺炎、Ⅱ型糖尿病、记意力减退等等。还有在饮酒期间吃大量的油腻食物，更有甚者边喝酒边吸烟。对人身体的伤害那就更不用说了。另姜玲不解的是为什么，有人明明知道，这样对自己有伤害还要天天找酒喝？”姜玲摇了摇对自己说不要想这些了。既然有人诚心诚意要请客。而且阎院长也亲自来请，那就去吧。
　　当穆林和姜玲来到阎院长怎说的大酒店里，找到他们订好的包间，打开门进去一看。阎院长、马主任、姚护士长，还有纪法官都在那里等着他们呢。
　　穆林看了看这包间并不算大，只能放下一张大圆桌。但室内装潢还算不错。大吊灯，木地板，大大得丝绸窗帘。
　　就在这时坐在窗户下面的阎院长，看见穆林和姜玲进来。坐在那里向他们俩招示意。纪法官则满脸陪笑的迎了上来。对他们说道：“欢迎，欢迎！你们俩大驾光临。快坐吧。”纪法官说完，又跑到门外对着服务员叫道：“好了，我们人到齐了，可以上菜了。”
　　纪法官哈哈完后，便腆着大肚子走了进来。穆林看着纪法官肚大腰圆的样子，便生怒火。可是阎院长、马主任等领导都在身边做着。也只能强忍着怒火。穆林想纪法官听说他在市法院里只是一位普普通通的法官，身无半职，怎么连院里领导都要围着他屁股后面转，真是让人想不通。
　　穆林正坐在原处发呆时，站在他身边的酒店女服务员便为他倒上满满一玻璃杯酒。服务又走到纪法官身后正要纪法官倒酒。坐在纪法官身边的阎院长忙转过脸对女服务员说：“你不要给他倒，他有病刚出不能喝酒。”
　　阎院长这一说吓得酒店女服务员，忙把酒瓶收了回去。
　　那知道纪法官站了起来从女服务员手中抢过白酒瓶，边给自己倒了大半杯白酒边说道：“今天，我怎么能不喝酒呢？”说完又把酒瓶还给女服务员。接着说：“你看，领导就坐在我身边。还有马主任、姚护士长都是领导。还有救我性命的穆医生和姜护士。今天，就是喝死了，也算是舍命陪君子。”
　　穆林听到纪法官这样说，心里想没看出来这位纪大法官还的挺讲哥们义气的。不由得气也消了一半。


第011章不打不相认2
　　纪法官刚说完，那位女服务员拿着白酒瓶又转到了姜玲的身后。正要往姜玲的玻璃杯里倒白酒。吓得姜玲忙用双手盖住玻璃杯口，笑着对女服务员说：“嘿嘿，我不能喝白酒。”
　　没想到纪法官又站了起来对姜玲说：“嗳，姜护士不给面子了是不是？少喝点白酒没关系的。”
　　阎院长也在一旁劝道：“姜护士你少喝点吧。”
　　姜玲看阎院长也开口了，也只好让女服务员倒了三分之杯白酒。
　　等女服务把桌子的酒都倒好了。纪法官端起玻璃杯，站了起来举起玻璃杯对大家说：“今天，万分感谢大家大驾光临。我先喝了。”
　　大家看纪法官先站了起来。合便纷纷站了起来举着玻璃杯陪纪法官喝酒。
　　喝过第一口酒后，等大家坐好吃筷菜后。纪法官又站了起来，面对姜玲和穆林深深得鞠了一躬道：“对上天我失态的事，今天，我向你们二位陪罪了。”说完自己又喝了一口白酒。穆林忙站了起来回答道：“岂敢，岂敢。”说完喝了一大口白酒。姜玲跟着穆林站了起来，陪笑着也抿了一小口酒。
　　纪法官看穆林陪他喝了一大口白酒，便咧开大嘴露出满口大黄牙放声笑道：“哈，哈，没想到穆医生，也是个爽快人。从现在我们就算结识了。我比你大几岁。你就我纪大哥好了。”
　　真是不打不相好，姜玲这样想着。同时已然也理解到了中国人爱喝酒的原因。品出酒的味道了。
　　其实那天晚上，他们也没有喝多少酒。姜玲也使终没插上什么话来。只是坐在那里听纪法官涛涛不绝地说着什么？不多会便喝完酒各自回家。
　　第二天早上，姜玲就把纪法官昨晚的高论，忘得一干二净。


第012章好强的妈妈打孩子
　　姜玲等小护士来到A市人民医院转眼之间快半年了。医院里的工作都熟悉，所以岗位都能独当面。天一大体上个忙于工作。本来她们宿舍四个小护士经常见面。如经很少能遇到一起去。
　　有一天，晚上孙淑娟刚吃过晚饭，一个人坐在宿舍里看电视。突然听到一个七八岁的小女孩子在大声哭闹。
　　孙淑娟忙关上电视，锁好宿舍门去看是怎么回事。一出门就见鲁桂花和丁小兵向女孩子哭闹的房间里跑去。孙淑娟忙问鲁桂花：“鲁姐谁家孩子不哭？”
　　鲁桂花边跑边回答道：“可能是郑护士家的孩子。”
　　鲁桂花说完便跑郑护士家里一推开门，房间里扔得到处都是书啊，本子啊，笔啊。有一个小女孩子，看上去有七八岁，头上扎两个小鬏。正蹲在地上双手握着脸哭闹。
　　鲁桂花便跑上前一把抱起那个小女孩把她搂在自己的怀中，嘴里不停说：“云蔓乖，云蔓最听话的。云蔓告诉鲁姨怎么了？”
　　这时坐在后窗下面，三十岁多岁中年妇女，可能就是这位女孩子云蔓妈郑护士。看她这时还是一脸怒气，一双眼睛快要睁出眼眶来。手里拿着一个铁皮文具盒。看样子她是用这个铁皮文具盒打的孩子。文具盒都被打得分家了。这时郑护士听到鲁桂花在问云蔓怎么了？没等云蔓回答，便用手中那个文具盒指着云蔓大声叫道：“你问她自己吧，上一二年级时候，考试有时还考个满分。后来上三年上半学期只能考八十多分了。现在到好考七十多分。上天把七十分考试卷拿回家，我就打过她一顿。可是现在写家庭作业，你到是好好的写啊。你看看她，一会儿揉揉鼻子，一会儿挠挠头，半天一道题也做不好。”
　　“哦，小云蔓别哭了，告诉阿姨你为什么不好好写呢？”鲁桂花问道。
　　云蔓边哭边回答道：“我……我……我在想怎么做啊。可是妈妈说写得慢。”
　　鲁桂花抬头对郑护士说：“云蔓妈，你也别再气了。我们家小宝在上三年级时能考七八十分，我们都很高兴了。现在他都上高一了，还是八七十分。还有了三级了题目也深了。容她好好想想吗？”
　　郑护士听鲁桂花在旁边这样劝说，气也消了一半。
　　鲁桂花见郑护士坐在那里不说话了。便接着说道：“好云蔓，云蔓不是还会弹电子琴吗？阿姨听过你弹的电子琴可好听了。看这墙上是你画的画吧。让我瞧瞧，哟，有花有草的，画得这样好看。现在人们都是八仙过海――各显其能。什么上出学不出学的，有本领怎么都能成才。赚大钱当大老板。”鲁桂花虽然对云蔓说，其实都是说给郑护士听的。
　　郑护士听了鲁桂花这么说更是有了话题，对鲁桂花说：“你别说她学电子琴、学画画了。从上幼儿园时，她看别人家弹电子琴。她觉得稀奇，好玩。回到家里便哭着，嚷着让我给她买电子琴。我花了二千多元给买了一个好点的电子琴。我又把她送到幼儿园，幼儿电子琴学习班学习弹电子琴。她刚开头学弹电子琴到非常认真。我们听她会弹几道曲子，也非常高兴。为了让她能坚持下来。我和她爸爸轮换着送她去上幼儿电子琴班。不论刮风还是下雨。从未缺席过。我还记得有一年冬天晚上，天上下着大雪。我骑着自行车把她从很远的学习班接回家。在路上，我骑不动自行车，便下车推着她。一路上滑倒几次，她被跌疼了，在路上直哭。我看到她哭了，我忍不住哭了起来。就这样我们哭了一路才回到家。可是她刚考上电子琴一级后。怎么也不愿学了。打死也不学了。后来又去学画画，刚学了半年又不学了。你说说她还能学什么？哎，气死我了。”
　　鲁桂花听了一时也找不出回答郑护士的话来。
　　这时，丁小兵看到她们都没有了话。便走了过去，蹲下来捡被扔在地上的乱七八糟的文具。孙淑娟也忙着蹲下和丁小兵一起捡拾文具。
　　就在这时云蔓的爸爸，从里屋里走了出，忙着整理云蔓的小书桌。云蔓的爸爸看样也是个老实人。身材瘦小，在家中也象个受气包。
　　郑护士本原气消了许多，一看到丈夫，又来气了。指着云蔓爸对鲁桂花说：“桂花姐，你看云蔓她爸这个样子。当初我要不是看他是一位大学生。我才不会嫁给他这样的人呢。我真是瞎了眼嫁给了他。”


第012章好强妈妈打孩子1
　　丁小兵在一旁笑着说：“我看云蔓他爸挺好的（云蔓的爸爸叫郝学志，和丁小兵同在检验科工作。因为郝学志为人老实，受帮助别人。时间常了，人们送他一个外号叫好好先生。）他业务又好，人又老实，你看他整天在家不说不讲的。你让他干什么，他马上就去干，从不说什么。这样的好丈夫现在不好找了。”丁小兵还三顾意把“不好找了”这几个字的尾声拉得长长得。
　　郑护士听完后好象消了点气，把嗓门压低说道：“他，哦，吃亏就吃亏在他老实上。你看他学历够高的吧，医科大本科生。一干都快二十年了，到现在连科室副主任都没干上。”
　　郝学志听郑护士说到这里，终于开口说话了。他边把云蔓的小书桌，小凳子摆好边说道：“这能愿我吗。我一没有钱，二‘上面’没有人。我又看不贯那些奴颜媚骨之徒。见了领导狠不得趴上去吮痈舐痔。就这样我每年在过节过年时，我不也送烟送酒的，有个屁用。那一年过年，都到过年前一天晚上，你非让我送几瓶好酒给领导。那天晚上，我拎着酒敲开领导家的门。至于那位领导我在这里都不多说了。”
　　这时丁小兵随着他的话声会意地点了点头。
　　郝学志接着说：“可就是那天晚上，领导也不在家。后来给我开门的是我们科一位同志，这里我也便说是谁了。只见他身上围着围裙。双手还有沾鸡血、鸡肉丁等等。看样子是正在领导家帮剁小鸡。我看到他这样子疑为走错门了。我当时一想这位同志家离这里很远，那怎么会在这里？这时这位同志看见我，好象他就是主人一样忙说：‘你来了，把酒放这吧，等一会XX（领导）回来，我告诉他这酒是你送来的就是了。’我当时也没多想便问了一句：‘你没回去过年？’这位同志顿时红着脸对我说：‘哦，嗯，等我忙完了。不……不是明天才过年吗。’我当时见他语无伦次样子，想我不再问他。忙把手中的酒，放在地上陪笑道：‘那好，这酒就放这里。多麻烦你告诉XX（领导）一下。’这位连声回答道：‘好的，好的，你放心好了。’最后我还要倒过来巴结这位比我年青的同志。你们说这种人我能做得来吗？”
　　郑护士听她丈夫说了这样一定串话。心里的气也消得差不多了。便对郝学志说：“现在可不就是这种人吃香。你看你学不来。到现在别说什么副主任了，就连房子也没有。你看自从你分进来，结了婚就住进这两间集体宿舍，一住就住了十几年。再过一两年，连这两间集体宿舍也没有你住了。我听说院里马上就要拆集体宿舍，要盖商品楼。我看你到时候住那？住露水地去吧。”
　　鲁桂花一听笑着站了起来对郑护士说：“郑护士，你看我们家不也同样要和你们一起拆吗？哎，我们现在还正发愁呢。”
　　郑护士接着说：“你们家不听说你们家南方还有亲戚吗？让他们帮帮你们。”
　　鲁桂花听到郑护士提到丁小兵他们家的南方亲戚便嗤之以鼻道：“你说他（指丁小兵），他家的那南方亲戚，听说他父母在世的时候里还有几间破房子。等他父母去世时，我们去找孩子他姑要房子。孩子他姑说：‘现在男孩子，女孩子都有继承权。’我说：‘他姑，都有继承权。那我们那一半该给我们吧？’孩子他姑说：‘你们在外面他们父母都是我一个人照顾的。没让我们给扶养费就很对得起你们了。’小兵他父母有病的时候我们也没少花一分钱。哎，在他南方老家，在人家一亩三分地上。怎么和人家争。最后闹一肚子气回来。从此以后，我们就和孩子他姑断绝一切来往。你看我们家小宝眼看都上高一了。现在要钱没有钱，要房子没房子。我真不敢想以后怎么过。你们家云蔓是个千金，长大出嫁一到人家。就剩下你们俩口享清福了。我们真羡慕你们啊。”
　　郑护士听鲁桂花这么一讲，一想鲁桂花讲地也对。眼下自己就一个小丫头。把她扶养上大学结过婚后。不就剩下老俩口了吗？拿着退休工资，想去那就去那玩。自由快活，还有什么可烦恼的。
　　郑护士想到这里便气全消了，心里反而暗自高兴。于是，她站了起来拉过云蔓说：“下次还听不听妈妈的话，好好写作业？”
　　云蔓点了点头。郑护士便对云蔓说：“谢谢你鲁姨。”
　　云蔓转过脸对鲁桂花说了一声：“谢谢您，鲁姨。”
　　“嗳，不用谢。”鲁桂花站在那儿微笑地回答道。
　　于是，郑护士拉着云蔓的小手，走到脸盘边把云蔓脸上的泪水洗干净。
　　鲁桂花站在原处看郑护士帮云蔓洗完脸。便向云蔓招了招手道：“来小云蔓，阿姨看你是那道数学题不会做？阿姨来教你。”
　　“嗯。”云蔓高高兴兴地跑了过去。又从丁小兵手里接过笨重的书包。把书包放在她那小书桌上，找出那道刚才没有做出来的难题。指着那道难题对鲁桂花说：“就是这道。”
　　鲁桂花忙搬来一个凳子，让云蔓坐在那个上凳子上。自己坐在云蔓身后凳子上。帮云蔓解起难题来。很快便做好了那道难题。鲁桂花继续看着云蔓写作业。
　　郑护士在她们俩身旁看见，云蔓这样认真地做作业。会心的微笑着为鲁桂花倒上一杯茶。端到鲁桂花手中，郑护士没说什么，只是对她微微地笑了笑。鲁桂花忙接过那杯茶，放在窗下八仙桌上。又坐回了原处继续教云蔓做作业。
　　丁小兵和孙淑娟看到这情景也不便继续站在那里傻愣。二人便悄悄地走出了郝学志的家。
　　丁小兵和孙淑娟先后走在这昏暗走道里。本来住在这集体宿舍里的职工，住房小得可怜。于是各家都把煤炉了，煤球了。砧板了，菜刀了，都放在这过道里。本来就不大宽的过道，就显得更加狭窄了。加上这长长得过道只有一盏六十瓦的电灯。而且从把这个灯泡上上去那天就从来没有人擦过，整个灯泡都变成黑的了。所以显得各外昏暗。


第012章好强妈妈打孩子2
　　丁小兵在前面走，到了家门口。并没有进去。而是转过脸来冲孙淑娟笑了笑道：“今晚就你一个人在宿舍里？”
　　孙淑娟回答道：“嗯，她们都去上夜班了。”
　　“你一个人在宿舍里做什么？”丁小兵接着问道。
　　这时孙淑娟也走到宿舍门口，打开门。让丁小兵进去，这才回答道：“不事时看电视呗。”
　　丁小兵进了孙淑娟的宿舍里站在门里，接着问道：“看什么片子？”
　　孙淑娟走到电视前，顺手打爱开电视，对丁小兵说：“台湾的言情片。”
　　孙淑娟说着找来一个小凳子，搬到长桌前面。然后示意让丁小兵坐下来看电视。丁小兵也不客气便一屁股坐在上面。孙淑娟看丁小兵坐好后。双从桌上塑料袋里抓了一把五香瓜子。放在果盘，端到丁小兵面前。对丁小兵甜甜得一笑道：“丁哥，吃瓜子。”
　　丁小兵忙双手接过果盘，谢道：“谢谢。这不是我帮你们买的二手彩电吗？看得怎么样？”
　　孙淑娟也一屁股坐在丁小兵面前床边上，回答道：“嗯，很好。看到今天还好好的。一点也没有坏。画面也很清晰。”
　　这时丁小兵想找个话题，跟孙淑娟说话。便想到刚才的事。于是坐在那里自言自语道：“哎，真是中国式妈妈。都有一个好强，攀比的心。让孩子学这个，学那个。都想着让自己孩子成龙成凤。然而真正成名又有几个人。”
　　孙淑娟好像很赞同丁小兵的看法。忙点头回答道：“就是的，象我们这样从农村上来的学生。父母亲大字不识几个。根本没有问你学不学。我们村不照样有上大学的吗？”
　　丁小听到这话好像找个知音样子，把凳子向前挪了挪，更靠近孙淑娟了。接着说：“就是上大学，也不一定成材。大学生犯罪的多得是。还有大学生，一毕业便一头扎进单位那个小圈圈里。绝大多数人都在那小圈圈里打转转一辈子出不来。”
　　丁小兵说完，抬头看了看孙淑娟等待她回话。而孙淑娟这时正被电视里剧情吸引。听到丁小兵说的话只是点点头。
　　丁小兵到孙淑娟没回答。便看着孙淑娟后背心里直痒痒。忍不住伸出手想摸一摸孙淑娟的小辫子。就要摸到时，突然想到了什么？丁小兵的手就被电打到一样缩了回来。又挠了挠自的头，然后站了起来。孙淑娟听丁小兵站起来的声音，便回过头来问了他一句：“丁哥，你要回去啊？”
　　“嗯，我回去了。一会儿小宝要放晚自习回来了。”丁小兵说完并没有马上离开。而是孙淑娟的宿舍踱来踱去。看孙淑娟也未挽留他。而是仍然坐在床边，津津有味看着她爱看的台湾电视剧。
　　丁小兵看实在不好再留在这里只好。悄悄地退出孙淑娟的宿舍回家了。


第013章丁小兵调戏孙淑娟
　　话说丁小兵自从那天晚上，离开孙淑娟的宿舍。后来丁小兵去孙淑娟的宿舍就更勤了。只是每次去孙淑娟的宿舍里都不是孙淑娟一个人在。不过丁小兵每次去孙淑娟她们宿舍里，还是比较受欢迎的。宿舍里的生活本来就很乏味。丁小兵没事时能过来和她们聊聊天。聊聊医院里各种稀奇的事情。某某医生的八卦等等。别看这座医院并不算大，可这些事情真不少。丁小兵来到这座医生也已经有二十多年了。所以医院里的事情，他知道不少。有的故事对老同志来说可能是老掉牙的事情了。可是对于这几位新来的小护士们来说都是从未听过的新鲜事。有时丁小兵说起那些医院里有趣的老故事，还不时逗得她哈哈大笑。有时说晚了，鲁桂花亲自跑过了把他叫回去。有一回竟然当着小护士们的面，揪着丁兵耳朵回家。逗着小护士们哈哈大笑。
　　随着天气越来越热，人们换上单薄的衣服。小护士们回宿便换上夏装更显得格外性感。特别是孙淑娟本来人长得就很漂亮，身材长得又好。换上夏装后，那线条，那轮廓，别说男人了，就连女同志看了也心动。丁小兵本来主四十岁了。人常：女人四十豆腐渣，可男人到了四十变成了饿狼。一到晚上连眼睛都变绿了。
　　这一天，丁小兵这条饿了许久的色狼，终于找了猎物。这天晚上，又是孙淑娟一个人在宿舍里，而且宿舍的门也没关。丁小兵便色眯眯地走了进去。
　　孙淑娟这时正穿着长筒黄色睡衣。睡衣前后还印着卡通狗。此时孙淑娟正坐在床边，边嗑着瓜子边看着电视。听到脚步声回头一看原来是丁小兵穿着白色背心，灰色西装大裤头。手里还拿着一把黑色纸扇。笑眯眯地走了进来。
　　孙淑娟忙从床上下来，拖着她那双粉红色的拖鞋。站在床边问丁小兵：“丁哥，有事吗？”
　　丁小兵忙招手示意让她坐回原处，回答道：“没事，没事。我只是过来看看你在干什么？”
　　“哦，我刚吃过饭。没事看电视剧呢。”孙淑娟回答道。
　　丁小兵警觉地问一了一句：“她们几个呢？”
　　孙淑娟边抓了一把瓜子，给丁小兵回答道：“她们今天，都去上夜班了。今天就我一个人。丁哥，你吃瓜子。”
　　丁小兵忙摇了摇手道：“谢谢，我不吃。”
　　孙淑娟看丁小兵不吃便把那把瓜子放了回去。
　　这时丁小兵又问：“你怎么不去上网聊天呢？”
　　“不去，忙了一天了都够累得。上网就感到更累。有时第二天还起不来。”孙淑娟捶了捶肩回答道。
　　“那道也是，现在儿科还那么多病号吗？”丁小兵接着问道。
　　“对，现在都住加床。连楼梯口，都住加床了。梁主任说前几年还没有这样多的病人。就这一二年，梁主任以前农村的孩子住不起院。有点小病都在乡里治了。现在一是农村人有钱了。二是，因为计划生育孩子少了，也是珍贵了。有点大病小灾的，便马上抱来找专家看。”孙淑娟继续捶着她的肩说道。


第013章丁小兵调戏孙淑娟1
　　孙淑娟说完，回头看了看丁小兵，丁小兵这时他还拿着纸扇站在原处。便冲着丁小兵笑了笑，忙搬来一个凳子让丁小兵坐下。自己仍然在坐在床边，屁股对着丁小兵。只是孙淑娟屁股离丁小兵离丁小兵更近一点。
　　丁小兵扇着纸扇，面对着孙淑娟的屁股。想自己接下来又该怎么和孙淑娟聊呢？这次可不能向上次那样，缩头缩脚的。一定要把胆子放大一点。其实从那天郑护士打孩子后，丁小兵跟着孙淑娟回宿舍。宿舍里就他们俩个时，丁小兵想伸手去拉孙淑娟辫子。到最关键时候手又宿回来时。丁小兵回家后，便朝思暮想怎么才能得到这位貘似天仙的美女？怎么才能让孙淑娟做自己的红颜知己。甚至想让孙淑娟做自己的地下情人，那是再好不过了。
　　但是，想找情人。特别象孙淑娟这样比自己既年青又漂亮的女孩子。是要学一点本领的。更何况自己到现在都四十多岁了。连一位情人也没找到。别说情人，就连平常对自己有那么点好感的女同志也没有。丁小兵想到这里，便下定决心学习学习怎么泡妞的本领。
　　这个还不能直接请教同事，朋友。只能自己偷偷学习。于是，丁小兵首先上网搜索这方面信息。他打开网页。网上还真有教你们如何泡妞的信息。丁小兵自己晚上偷偷看了几晚。他总结一下，大都说的错不多。
　　想泡妞第一：要有钱。首先在女孩子面前要显得自己有钱，在女孩子身上舍得花钱。
　　第二：要有时间。人是感情块动物。常言道：“日久生情”。新连小猫，小狗，你常陪着它们，它们也会对你产生感情的。何况是人呢。
　　第三：胆子要大。这一点，丁小兵身有体会。他到现在没有找到一个情人，不就是因为自己胆子太小吗？每次到关键时刻，就缩了回来。
　　第四：自身要帅。特别是穿着，打扮要讲究。这一点，丁小兵到是能做到。他平时非常注意自己的仪表。
　　丁小兵综合了上面几点。还给自己制定一整套找孙淑娟做自己的情人计划。要多找点时间找孙淑娟聊天。自已胆子一定要大一点。还要加强自己各面素质学习。
　　于是，丁小兵开始偷偷看那些中外文学名著。什么《巴黎圣母院》、《红与黑》等等。可是文学不是几天就能学得好的。中外文学名著浩如烟海，一两天上那能看得完。后来，丁小兵才发现这几位小护士对文学方面除了台湾的琼瑶。其他都不太感兴趣。后来丁小兵也就不再去看那些似懂非懂的名著了。
　　由于丁小兵整天，满脑子都想着怎么才能泡到孙淑娟，所以这一段时间里经常魂不守舍样子。有一次就连中午吃饭，不知不觉手中的筷子也滑落了。鲁桂花看到他吃饭时竟然手中筷子掉了都不知道。便气着用自己手中筷子使劲地敲了敲碗边。丁小兵这才回过神来。忙笑着解释道：“哦，我刚才想到还有好多标本没有做完。”
　　鲁桂花不解问道：“我从来没看你对工作这样认真过。今天怎么突然认真起来了？”
　　丁小兵捡起筷子，边到水池边冲洗边回答道：“哦，哦，就是。现在也不知道，那来这么多病号。天天都忙晕头了。”
　　“哦，那你就快点吃吧。吃完休息。”鲁桂花对丁小兵还是挺关心得。
　　丁小兵听到他老婆这样关心他，不觉得脸红了起来。忙说道：“没关系的。这点活累不着我的。”
　　丁小兵就这样天天找机会，接近孙淑娟。这回机会就放在他面前，他怎么会轻易放过呢。
　　丁小兵想了想，就在这时孙淑娟伸出一只手抓她身边桌上瓜子。丁小兵看到她十指如同和田美玉，温润剔透。看得丁小兵口水都要流下来了。想去一把抓住这只小手。可还是没敢。只是看孙淑娟用她小小手抓起一把瓜子。这才说：“孙淑娟你的手这样白皙漂亮。”
　　孙淑娟听到丁小兵在她身后夸她的手漂亮，便转过身来，杏眼微眯，放下手中瓜子。自己欣赏一下自己的漂亮的小手。微微笑道：“嘻……还漂亮呢。整天泡在消毒液中，早就泡得苍白了。”
　　“苍白？我看一点都不像苍白的样子。到是显得很红润。”丁小兵连忙奉承道。
　　“哈，哈，看丁哥可真是会夸人。你看看那点显得红润。”孙淑娟说着便把她那只小手送到了丁小兵的面前。
　　如果这样再不去抓住孙淑娟的手，就有点太胆小了。多好的机会啊。此时也容不得丁小兵多想了，便一把抓住孙淑娟的手。
　　丁小兵把孙淑娟细嫩的小手，抓在自己手心里。全身顿时像触电一样。一阵麻木感过后。便感到股暖流从手心流到全身。流到丁小兵的每根毛孔。丁小兵抓住孙淑娟的小手感到自己的手微微颤抖。不能让孙淑娟感觉到自己的手在颤抖。丁小兵想到这里忙定了定神道：“我来帮你看看手相。
　　孙淑娟一听丁小兵要给自己看手相更加有精神，忙问道：“丁哥，你还会看手相?那帮我看看。”
　　丁小兵那里会看手相，只是几年前不知那位同志，扔一本《手相大全》手相书。说是手相大全，其实还说得是那四道主线，什么生命线、婚姻线、爱情线还有事业线。别的加一些细小的副线而已。只要看上一遍基本上都能说上几句。
　　丁小兵看到孙淑娟听说给她看手相显得格外高兴。便低下头仔细看了看孙淑娟的手。这才注意到这是一只左手。便笑道：“看手相讲究男左女右，你这是一只是左手。”
　　“哦。”孙淑娟便挪一下身子，把右手递给丁小兵看。可是总感到不舒服，最后干脆脱掉拖鞋把双腿盘在床上，把右手伸给丁小兵看。
　　丁小兵也把凳子向前挪挪，用自己的右手托住孙淑娟的右手背。左手拿着那只黑纸扇装模作样地给孙淑娟看起手相来。
　　丁小兵说着说着忍不住那双眼直向孙淑娟那双白嫩得大腿瞟去，瞟着丁小兵心里直痒痒。就这样他边说，边瞟着孙淑娟的双腿。瞟着瞟着晕了头。忍不住放下自己的右手，摸了一下孙淑娟那只白嫩的大腿。
　　“啊！你干吗？”孙淑娟立即从床上站了起来。
　　丁小兵这才回过神来，忙站了起来。解释道：“没，没我没干什么？”
　　“没，你这是干什么？”孙淑娟怒吼道。
　　“不，不，这只是个误会，你听我解释好吗？”丁小兵还想为自己辩解，可是已经晚了。
　　只见孙淑娟气氛地推着丁小兵，把他往门外赶。边叫道：“解释什么？你这个老流氓！”
　　“我……我……我。”丁小兵一时想不起来说什么好了。


第013章丁小兵调戏孙淑娟2
　　“我……我什么？你走吧。下次别再来我们这房子里了。”孙淑娟边嚷着边把丁小兵推到宿舍门口，“乒。”着一声把宿舍门关上。
　　丁小兵这时还站在宿舍门前，手拿纸扇正想说什么？就在这时突然感到自己的左耳朵痛疼。扭头一看正是自己的老婆，在揪着他的耳朵。
　　鲁桂花今天回家早一点，她回家一看房内空无一人。一猜就知道丁小兵又跑到孙淑娟宿舍里瞎聊了。她正要去孙淑娟宿舍里看看。突然听到孙淑娟在宿舍里叫骂着什么？她仔细一听这时孙淑娟正在大叫着：“解释什么？你这个老流氓！”鲁桂花一听到这里肺都要气炸了。气冲冲走孙淑娟的宿舍门口。
　　这时刚好丁小兵被孙淑娟推了出来，鲁桂花便一把揪住了他的耳朵。
　　丁小兵看到自己的老婆揪住他的耳朵，差一点儿没吓晕过去。脸刷一下变折了。等他回过神来已经被鲁桂花拽到自己的房间里。鲁桂花把丁小兵往房间里一扔，愤怒地：“哐。”的一声关上门。
　　丁小兵战战兢兢地站在鲁桂西花面前。偷眼瞅了瞅鲁桂花。样子实在像一个犯了错的小学生。
　　鲁桂花并未理会他这份可怜的样子。指着他大叫道：“你到底跑到孙护士那里，对她做什么？”
　　丁小兵撇了撇嘴道：“我什么也没做啊！”
　　“什么也没做？那人家怎么骂你老流氓？”鲁桂花那里还相信丁小兵的话。
　　“我真得什么也没做。我只是给她看手相而已。”丁小兵心想这时就是打死我也不能说。
　　“你只是给她看看手相而已？鬼才相信你的话呢。你说你一个大男人。有事没事老是往人家女孩子房里钻什么劲。时间长了不出事还有鬼来。”鲁桂花气氛叫道。
　　“不信你去找她们问问，我干过什么坏事没有？”丁小兵放大了声音辩解道。
　　鲁桂花这时很清楚此时问丁小兵是问不出什么的。便转变话题道：“你说说我这多年，跟着你有什么好处？人没有人，房子没有房子，钱没有钱。眼看孩子都大了。家里一点积蓄也没有，你心里一点也着急。还有那份心思，出去打‘野食’。”
　　丁小兵看到鲁桂花这样伤心。一下子双膝跪在鲁桂花面前道：“桂花你别哭了好不好。我最怕看到你哭了。从今天以后，她们那房间打死也不去了好不好。求你不要哭了。我……我给跪下了。”丁小兵从结过婚这还是头一次给他老婆下跪。
　　鲁桂花看自己的丈夫跪在自己的面前。便一把把他拉了起来。对丁小兵大叫道：“你看你那点像大男人样子。还给老婆下跪。”说完用拳头狠狠得捶了几下丁小兵的后背。又继续对他叫道：“下次不许你再去去找那个狐狸精了。那个叫什么孙淑娟的小护士，我一看就像个狐狸精！”
　　丁小兵站在鲁桂花面前由着她打一动也不动。等她打完了，骂完了。便从自己裤子口袋掏出纸巾递给了鲁桂花。又对鲁桂花说道：“我不是向你发过誓了吗。从今以后打死我也不去了。”
　　鲁桂花接过纸巾擦了擦眼泪边说：“我说你是惹不起那些小丫头的。你偏不信，这下被人家骂出来吧，好受了！”
　　丁小兵心想你什么时候告诉过我过我她们惹不起了？丁小兵想到这里可嘴上不敢说。只是支支吾吾地点头说：“是，是，是。”


第014章牛保同恋上卜小菊
　　丁小兵晚上被老婆骂了顿，第二天上班相安无事。
　　第三天，上午快下班时，牛保同穿着保安服气冲冲得来到检验室。一进检验室便对着丁小兵叫道：“丁医师，你过来一下。我们单独谈谈。”
　　丁小兵不知道是怎么回事便把牛保同带到了值班室里。这时值班室就他们俩个人。牛保同一屁股坐在值班室床上问牛保同：“说吧，找我有什么事？”
　　“有什么事？你自己做过的事你能不知道？”牛保同指着丁小兵大叫道。
　　“莫名其妙。我做了什么了？”丁小兵回答道。
　　“就你那个小样，还想去泡人家小女孩子！下次你给我小心点。”牛保同对着丁小兵嚷道。
　　丁小兵这两天本来就憋着一肚气。本来想找个机会靠近孙淑娟。没想自己没吃到狐狸肉，到惹一身臊。自己只是摸一下孙淑娟的大腿，就被孙淑娟和自己老婆臭骂一顿。今天，牛保同自己找上门来，别看丁小兵平时胆小如鼠，什么人都不敢惹。这回不知那来这大胆量，反正自己仅仅只是摸一下孙淑娟的大腿。又没犯什么法，怕一个保安干什么？丁小兵想到这里一下次从床上站起来，指着牛保同大叫道：“我泡不泡妞管你屁事？真是狗拿号子――多管闲事。你一个破保安，管得事到不少。跑到这来撒什么野？！”
　　要说牛保同平时最恼人家说他破保安。一听丁小兵骂他破保安气，得他一把把丁小兵的衣领拉过来，一手指着丁小兵叫道：“你说谁呢？你说谁是破保安？”
　　牛保同说着正要抬手打丁小兵。就在这时郝学志不知什么时候跑了进来。一把拉住牛保同劝解道：“好了，好了，小牛。看在你郝哥的面子上放了他吧。”
　　牛保同还想打丁小兵两下，可是被郝学志连拉硬拽把牛保同拉开。又对牛保同说：“小牛，这是上班地方，你要注意一点。”
　　牛保同听郝学志这么一说，这才罢休。转脸指着丁小兵说：“下次，我再看你有事没事往人家女孩子房跑。我饶不了你。”说完气冲冲地走了。
　　郝学志看牛保同走了。便走到丁小兵面前劝道：“好了，这事都过去了。你也别再气了。上班吧。”
　　再说丁小兵站在那里气呼呼地说道：“什么时候人，自已有事没事，泡在人家房里。还说别人。”
　　郝学志微微笑着把丁小兵拉回到工作岗位上。
　　要说牛保同这一段时间还真未往姜玲她们宿舍里跑。一是忙，二是牛保同去了次几次姜玲她们宿舍老找不什么共同话题。时间常了也就不再想去了。
　　可巧昨天傍晚，牛保同闲着没事。就去姜玲她们宿舍里转转。昨天，宿舍里除了孙淑娟去上夜班，其中三位都在。他们聊着聊着，就聊到丁小兵头天晚上摸孙淑娟大腿的事。牛保同听了什么话也没说就走了。
　　其实，牛保同心里一直暗恋着孙淑娟。漂亮的女孩谁看了都动心。更别说牛保同一个到结婚年龄的大男孩。只是牛保同感觉孙淑娟平常对他并没有什么好感。还比不上丁小兵每次逗她们哈哈大笑。所以那晚牛保同回到家里越想越气。这才发生今天早上的事。
　　牛保同上午，教训了丁小兵一顿。心里感到气也顺多了。中午，回家里他爸爸不在家。他便拿出人家送爸爸的五粮液，自斟自饮起来。


第014章牛保同恋上卜小菊1
　　牛保同妈妈（卓琴）是市档案局办公室秘书。五十多岁人，还烫着一头圈发。整天涂脂抹粉的。人长得自然大方，还带着一个金丝眼镜。有事没事便用她那纤细的小手顶一顶她眼镜眶。好像要显示一下她有多大学问的样子。
　　她今天难得一见儿子这样高兴。便忙着下厨为儿子炒了几蝶牛保同平时爱吃的小菜。牛保同喝着小酒，吃着妈妈给自己炒他平常最爱吃得菜。不知不觉喝地晕晕乎乎。吃点饭后倒床睡了。不觉睡到快上班时间。卓琴看他还没睡醒忙把他叫醒。
　　牛保同带着酒性去上班。在保卫股办公室里，这时满脑子都是那些小护士的面容。牛保同想怎么现在连一个小护士也没有谈成？可能是我去她们那太少了？这样不行下次得常去她们那转转。正好今晚上夜班，再去看看。
　　于是，牛保同晚上简单吃完饭。便换好保安服，拿着带电筒的电警棍。对同事说一声：“我去巡逻了。”说完就直往姜玲她们的宿舍楼。
　　牛保同来到姜玲她们宿舍里，姜玲她们也刚吃过饭。姜玲、孙淑娟和卜小菊都在收拾东西。今天只有于筱蝶不在宿舍里。
　　姜玲听到宿舍门响抬头一看未是牛保同，穿着整整齐齐。面带微笑地走了进来。便向他打了个招呼：“牛哥，你来了。坐啊。”说完便搬过来一张小凳子递到牛保同面前。
　　姜玲为牛保同搬凳子到把牛保同让得不好意思坐了。牛保同站在原处笑着道：“不坐，不坐。我今天晚值班，巡逻特意过来看看，别再出什么事了？”
　　“嗳，要时刻防备那些别有用心的人。”牛保同特意把别有用的心人几个字的语气加重，说完后又用眼睛瞟了瞟门外。
　　牛保同的话外之声，大家一听都明白。这时卜小菊忍不住接了一句：“牛哥，听你的话，你已经抓到几个坏蛋了？”
　　牛保同忙笑着挠了挠自己的后脑勺道：“嗯，嘿，那到没有。不过今天上午，我替孙淑娟‘教训’了丁小兵。”
　　孙淑娟听到这话把脸一转，不再理会牛保同。
　　牛保同看孙淑娟把脸转过去，一时显得非常尴尬地站在原处。
　　还是卜小菊走过来撇开刚才的话题对牛保同说道：“牛哥，别站着快坐。”
　　牛保同找到台阶下，便连忙坐好。牛保同本来想在孙淑娟的面前表表功，没想到吃了一个闭门羹。还是卜小菊帮他解了围。卜小菊今天，也显得格外漂亮，她已经换上一件粉红色掉带睡裙。深深乳沟让人浮想联翩。胖乎乎的双臂由如刚上市的莲藕。
　　卜小菊看牛保同坐下，自己也搬了一个凳子坐在牛保同身边，看着电视问牛保同：“你喜欢看什么电视剧？”
　　牛保同回答道：“我平常晚上，要值夜班巡逻。一般不看上电视。偶尔看上几眼也连不上。后来我也就不看了。”
　　“嗯，那是。”卜小菊点头说道。
　　牛保同坐在凳子上，想也没什么话。便站起来对大家说：“你们继续看电视。要没什么事我先走了。”
　　大伙听牛保同要走，都忙站起送牛保同。牛保同看大伙送他，心里不胜欢喜。连忙说道：“不用送了，不用送了。”说完退出姜玲她们宿舍。
　　等牛保同在医院里巡逻一圈回到值班室时里，便回想刚才去姜玲宿舍里的情景。牛保同本来想去姜玲的宿舍里向孙淑娟表表功。没想到吃了个闭门羹。到是卜小菊为自己解了围。牛保同躺在在值班室里的铁床上想：卜小菊其实也不错的，长得白白嫩嫩胖乎乎得。那笑容总是甜甜得，看上去那么可爱。而且又善解人意，比冷美人孙淑娟张得多了。
　　嗯，对，我不就单刀直入，就追卜小菊了。那我怎么向卜小菊表白呢？总得找个理由吧？我找什么理由呢？牛保同在床上翻来覆去地想：直接请她吃饭，好像太俗了点，也不太浪漫。请她去公园散步？她根本不会的。那还是用老方法。请女孩子看电影。虽然这种方法老了点，但还是最靠谱的。
　　对，等明天傍晚。我去人民电影院看看放什么电影？头一次请女孩子看电影一定很浪漫。是不是可以拉拉手。牛保同虽然老大不小了。可是这次还是第一次正式追过女孩子。以前，牛保同也喜欢过几位女同学，女同事等。可那只能算是暗恋，单相思。在他到医院上班后，他听妈妈有两个女孩子家人也托媒人给他介绍过。可母亲闲女孩子家境差没有同意。那俩女子长什么样？牛保同连面都没见过。这次要自己去恋爱，牛保同不免有点兴奋。一个人在床联想着各种浪漫的事情，一夜未眠。
　　第二天，一早各科刚开完早会。牛保同便来到儿科，一眼看到孙淑娟。便把孙淑娟叫了过来问她卜小菊什么时间不上夜班？孙淑娟一听忙笑嘻嘻道：“明晚上夜班，后晚休息。”牛保同听后，谢过孙淑娟，便离开儿科。


第014章牛保同恋上卜小菊2
　　又过了一天，下午。牛保同便独自骑着自行车到人民电影院，一看电影院正在放映美国大片《泰坦尼克号》。牛保同想真是天助我也。看样子这事能成。于是，牛保同忙买了两张电影票，高高兴兴地回来。
　　牛保同一回到市人民医院，放好自行车便直奔儿科。牛保同来到儿科找到了卜小菊。卜小菊这时正推着治疗车。还是带着大眼镜笑眯眯得样子。见到牛保同便停了下来问道：“牛哥，有事吗？”
　　卜小菊这一问，到把牛保同问有点不好意思起来。牛保同环视四周，只见楼道里没有人。便用手挠了挠自己的脑勺，傻傻得笑了笑问道：“卜小菊你今晚有事吗？”
　　卜小菊不解地问：“今晚我休息。有什么事吗？”
　　牛保同站在那里已然傻乎乎得问道：“晚上去看电影，我请客。”
　　卜小菊听说请她看电影，先晚是一愣。马上也变得傻呼呼起来，问道：“请我看电影？什么电影？”
　　“是美国大片《泰坦尼克号》你去吗？”牛保同接着问道。
　　卜小菊不由得低头：“嗯。”了一声。
　　牛保同又从口袋里掏出那两张电影票，撕下一张塞到卜小菊的手里。
　　卜小菊没想到牛保同把电影票都买好了。卜小菊便说了一句：“你连电影票都买好了。”
　　牛保同忙点头，又说道：“晚上七点半，我在人民电影院门前等着你，你一定要去哦，不见不散。”
　　卜小菊看牛保同这样诚恳，回答一个字：“嗯。”
　　牛保同便高兴地走了。
　　傍晚，卜小菊吃过晚饭，便坐在镜前梳洗打扮起来。孙淑娟见卜小菊那样认真得样子，便皮笑肉不笑地走到卜小菊身后道：“呵呵，我头一次看你吃过晚饭，还画妆。说老实话，是不是晚上有什么活动？”
　　卜小菊边照着镜子边回答道：“去看电影《泰坦尼克号》。”
　　“是不是，牛保同请你的？”孙淑娟眯着眼睛问道。
　　“嗯，你怎么知道？他也请你了？”卜小菊问道。
　　“那道没有。上天，牛保同向我打听过你什么时候，晚上不上夜班。我一猜就知道准是牛保同这小子看上你了。”
　　“哈！你真坏。他向你听，你也不告诉我。”卜小菊转过脸来对着孙淑娟笑道。
　　“人家看上你了。我怎么好告诉你啊。坐好，我来帮你把头发再梳梳。”孙淑娟说完。把卜小菊按在椅子上，认认真真地帮卜小菊梳起头来。卜小菊见孙淑娟这样认真给自己梳妆。便一动不动地坐在镜子前让孙淑娟为她梳妆。
　　很快孙淑娟帮卜小菊梳好了头。笑嘻嘻问道：“小菊，你还行吗？”
　　卜小菊站了起回过头对孙淑娟谢道：“谢谢你了。淑娟姐。”
　　“不用谢了，你快去吧，别让那个傻小子等急了。头一次约会事事要留点心眼。”孙淑娟对卜小菊关心道。好像自己经是谈恋爱的老手。
　　卜小菊说：“好啊！你还在说我。”
　　“好了，好了。我不说了。你快去吧。”孙淑娟笑着说道。
　　于是，卜小菊拿起她那小背包对孙淑娟说：“那我走了。”说完也没有看孙淑娟的反应更一溜烟地走了。孙淑娟看着卜小菊的背景只有微笑着摇了摇头。
　　再说卜小菊坐着公交车来到人民电影院。一下公交车便看到人民电影院华灯高照，人头攒动。好像今晚天气也特别好，天空挂着一轮皓洁的明月，微风佛煦。真是个谈情说爱的好日子。所以电影界前面双双对对的情侣，手挽手挽，头靠着头，甜甜蜜蜜。
　　卜小菊很少晚上出来，自己从到这座城市还是头一次出来看电影。她想自己还并没有一这看到这么多情侣。卜小菊此时也顾上去看他们了，一心想早点找到牛保同。
　　正在她着急找着。突然看到就在电影院门前台阶上，有一个人不停地向她挥手。卜小菊跑过去一看正是牛保同。
　　牛保同今晚，脱去他那一身灰色的保安服。换上件淡黄色T恤衫。显得也比平常神气多了。卜小今晚还是头一次看到牛保同穿着便服，差一点没认出他。
　　卜小菊笑呵呵地走到牛保同面前。牛保同对她说：“我早就看到你了。向你招了半天的手，你怎么才看到？”
　　卜小菊忙陪笑道：“我可头一回看到你穿便服，一下了没认出来。”
　　牛保同听卜小菊这样一说，看了看自己问道：“我穿得怎么样？”
　　卜小菊用手指顶了顶眼镜眶一本正经回答道：“嗯，不错，挺神气得。”
　　牛保同听到卜小菊夸他穿得神气，便傻乎乎笑道：“嘿嘿，我看你今天也穿得挺漂亮的。快走吧。影院快放了。”牛保同说完把身子一让，示意卜小菊你先走。
　　卜小菊本来在来的跑上在想：是不是牛同保拉拉自己的手什么的？可是现在牛保同显然没有拉她的手意思。卜小菊此时不免感到有所失落。只好随着人流往电影院里走。
　　进到电影院里面刚坐好。电影便开始放映了。这时牛保同不知从那个口袋里掏出两包《恰恰》瓜子递给卜小菊一包。
　　卜小菊边嗑边瓜子边看着美国大片《泰坦尼克号》。一种幸福感不由得涌上心头。初尝爱情的卜小菊此时才感到原来爱情是那么美好。只是好象少了浪漫。直到电影放完牛保同始终没敢伸出手来握一下她的手。也许，这是他们第一约会，牛保同过于谨慎吧。卜小菊这样为自己解释着。
　　等电影放完了，他们俩走出电影院。牛保同回头对卜小菊说：“卜小菊你怎么来的。我骑车带你回去。”
　　“好啊。”卜小菊听说牛保同要骑车带她回去，便马上联想到牛保同家这么有钱一定骑着名牌摩托车，兜风一定很刺激。可是让她没有想到牛保同却把她带到一辆自行车前，打开锁让卜小菊坐在后面。
　　这又免让卜小菊多少感到点失望。可是等她坐在牛保同自行车。牛保同带着她沐浴在和暖的微风中，顿时感到这才是最浪漫的，最惬意的事。好象这个世界只属于他们俩个人的。卜小菊慢慢地把头靠在牛保同的后背上。想充分享受一下爱情甜美得滋味。正在卜小菊靠在牛保同的后背上迷迷糊糊要进入梦香时，牛保同这时已经把卜小菊送回了A市人民医院了。卜小菊下了车这才回过神来，感到这样快就到家了。不由得牛保同：“到了，你怎么骑地这样快？”
　　牛保同不解的回答道：“我今晚骑得最慢得啊！”
　　“哦，哦。可能是我坐在你身后睡着了。”卜小菊笑道。
　　“可能是吧，我见你把头靠在我后背上，就没敢骑快。那我把你送回来了，我该回家了。”牛保同说道。


第014章牛保同恋上卜小菊3
　　“哦，你快回去吧。别让你妈妈担心。”“卜小菊忙对牛保同说道。于是，便独自一个人骑着车回家了。
　　卜小菊站在原处望着牛保同背影，望了许久。这才自言自语道：“这个小伙子还挺不错的吗。”说完这才回宿舍。
　　再说牛保同骑着自行车到了家里。这时他母亲还是独自一个坐在沙发上看电视。听到门响，回头一年是儿子回来了，便问：“你今晚去那了？”我打电话给你的单位，你单位里人说你今晚不值班。”
　　“我去看电影了。”牛保同愉快地回答道。
　　“看电影？”卓琴这么多年来还是头一回听儿子说去看电影，不解地问道。
　　牛保同听他妈妈问他看电影向。此时怎么能让母亲知道自己陪一位小女孩子去看电影呢。便忙解释道：“嗯，是美国大片《泰坦尼克号》。我们单位里人都看过了。听说挺好看的，我这才去看看。妈没有别的事我去睡了。”
　　“哦，你回来了，那还能有什么事。快去洗洗上床睡吧。”卓琴说道。
　　“哦。”牛保同答应一声，便一头钻进洗手间，梳洗过，便回到自己房间里躺在床上。想睡可是此时，他怎么也睡不着。回想今晚，虽然始终没敢去拉卜小菊的手。但是也是感到挺幸福的。
　　于是，第二天，傍晚刚吃完饭便到姜玲宿舍里。刚好卜小菊一个人在宿舍里收拾东西。牛保同看到卜小菊正在房间里打扫卫生。二话没说便拿起托把，帮卜小菊托起地来。
　　牛保同刚托了几下，这时姜玲和孙淑娟吃完晚饭回来。
　　孙淑娟一眼看到牛保同正鞠着腰托地，便笑道：“哟哟，我们的小菊真厉害，这才几天就把保姆请回了家。”
　　孙淑娟这么一说到把牛保同说得不好意思起来。拿着湿托把傻乎乎地站在那里不知道说什么好。
　　姜玲见状忙解围道：“孙淑娟你说什么呢？把人家说得不好意思了。牛哥你别听她的。你干你的。”
　　牛保同这才：“嗳。”一声低下头继续托起地来。
　　大家看到牛保同那傻乎乎的样子，都开心得笑了。


第015章姜玲午夜奇遇
　　说完卜小菊的爱情进展，再来说说姜玲和穆林他们俩人。可能工作太忙了，穆林这段时间并未晚上带姜玲出去走走，也没请她去看看电影什么的。只是常常在班上聊聊天。保持着那种不远不近关系。可是科室里同事都看得明白。一些原先在追穆林的护士也都主动疏远了穆林。
　　这一天晚上。刚好穆林和姜玲都值晚班，他们正在甜美地聊着。不觉得已经到了午夜一点了。就在这时间120值班室里打来电话，让他们马上出诊去抢救一名心脏病突发的病人。
　　于是，穆林和姜玲立刻上了救护车，很快得便来到病人的家里。
　　这是一位五十多岁的妇女。穆林走近一看这位病人半躺在床上，烦燥不安，还不停地巨列咳嗽。穆林凭着多年临床经验便诊断为急性心力衰竭。现在已经非常危险。要是晚到几分钟，这位大妈也就没命了。
　　于是，穆林和姜玲马上对她进行现场抢救。姜玲迅速用便携式氧气瓶给这位大妈输气。又进行快速利尿，用呋塞米40mg静注。又打强心剂硝酸甘油治疗。半个小时后，病人才缓过气来。等病情稍微好转一点，便把病抬上救护车。救到市人民医院急救中心，继续进行抢救。
　　穆林和姜玲把病人放在抢救室，继续紧张抢救治疗。在他们默契配合治疗下。病人也慢慢缓过气来，脸色也变了过来。站在他们身边的病人家属也由紧张转为平静。他们不停感谢穆林和姜玲帮他们救活自己的亲人。
　　就在这时病人，好像被痰液卡住。又不停得巨咳起来。穆林看到后忙叫姜玲拿电动吸痰器。插好吸痰器管刚吸了几下，好像吸痰哭用得时间太常了。线路出了问题，一时无法用应用。穆林见状放下吸痰管正要口对口为病人吸痰。姜玲在一旁忙说道：“等一下，我记得在后备仓库里，还有一个新的吸痰器可以拿来用。”
　　穆林站起来说：“你快去拿来。你有仓库钥匙吗？”
　　“有。就挂在护办室墙上。”姜玲边说边跑到护办室拿起钥匙，向仓库跑去。
　　在抢救室的另一头的头一间便是急诊科后备仓库。此时已经是午夜二点多了。一般人要是在这时候一个走在这长长的楼里，不免有些害怕。可这时姜玲也顾不了这么多了。一口气跑到后备仓库打开门。很快找到那个吸痰器。
　　姜玲把吸痰器抱在怀里，关好后备仓库门。刚往回走了两步，突然听到一个女人的尖叫声。这声音很细很小，吓得姜玲一愣。她定了神想：自己听错了吧。可她刚迈出一步。又听那细微得尖叫声。姜玲紧紧地抱着吸痰器，顺着那细微得尖叫声望去。原来那鬼一样尖叫声是从后备仓库隔壁配电房值班室里传出来的。那间配电房值班室已经好常时间没有人值班了。现在急诊科电路方面出了问题，一般都直接打电话给电工房。所以现在这个值班室也闲置下来了。
　　姜玲这时站在原处。用眼偷偷地瞟了瞟那间闲置下来的值班室。只见那间房门是微微地开着。正在姜玲比时心嘣嘣直跳时，又从那间房里传来男人喘着粗气的声音。这声音同样很细微。要是在白天可能听不到。只有在这夜深人静时方能听到。
　　姜玲从来没有听过这种声音。有鬼！给姜玲第一感觉。姜玲想到这里顿时感到头皮发麻。头发好像一根根得都直竖了起来。姜玲赶紧抱着吸痰器撒开脚跑回了抢救室。
　　姜玲跑到抢救室，穆林看姜玲面刷白，全身好像在不停地发抖。此时，穆林只顾得抢救病人，也没有问姜玲出了什么事了。忙接过姜玲怀中的吸痰器换上消毒好的吸痰管，给病人吸起痰来。还是新得好用，不会儿便把病人卡在喉中痰液全吸了出来。
　　病人顿感呼吸通畅多了。由烦躁不安慢慢地转为平静。穆林见病人病情稳定下来。这才松了一口气。然后把病人安排到病床上。


第015章姜玲午夜奇遇
　　等把这位病人一切都安排好了。已经是午夜三点多了。穆林这才放心坐下来休息。
　　这时姜玲看到穆林坐在医办室桌休息。便拿起杯子为穆林泡上一杯绿茶，端到穆林面前。穆林微笑着接过茶杯，抿了一口茶。抬头看了看姜玲。
　　穆林看到姜玲落显疲惫的样子站在他的面前。突然想刚才姜玲从后备仓库回来时那恐怖的神情，便问道：“姜玲，你刚才怎么了？”
　　姜玲弯下腰小声对穆林说：“我刚在仓库前碰到鬼了。”
　　“胡说，这世上那来鬼。亏你还是学医的呢。怎么会相信鬼呢？”穆林一本正经说道。
　　“就是啊！我也不相信这世争上有鬼。可我刚才确实听到鬼叫声。”姜玲坚信地回答道。
　　“你听鬼叫声？在那里？”穆林继续问道。
　　“就在老配电房值班室里传出来的。”姜玲道。
　　“那可能是幻听吧。”穆林解释道。
　　“幻听，不决不是幻听。”姜玲辩解道。
　　“肯定是幻听。”穆林道。
　　“我听到决不是幻听。我敢打赌。”姜玲坚持道。
　　穆林听姜玲回答这样坚定，这才感到姜玲可能真得听到了什么？便又喝了一口茶放大了声音问道：“你刚才说你在那里听到的？”
　　姜玲回答道：“在老配电房值班室。”
　　穆林道：“哦，那间值班室，是急救科大楼刚建成时留下的。那间房也用了半年多就不用了。这也不能证明没人进去啊！”
　　“我，我，我听到女鬼尖叫声，和呼吸声。好恐怖的。”姜玲道。
　　穆林听到姜玲这样说便感兴趣，象个侦探一样说道：“哦，真得。那我们去看看这尖叫得女鬼长得什么样子？我从小长这么大还从来没见过鬼长得什么样子。”
　　姜玲睁大眼睛问道：“你说我们这就去捉鬼？”
　　“是啊！”穆林回答道。
　　“捉鬼。我只从电影、电视、小说书上见过。可从来没亲自去捉过鬼。真够刺激得！”姜玲说道。
　　“别说你从来没有捉过鬼，我也没捉过。”穆林笑道。
　　“我看我们还是不是去得好。万一没有捉到鬼。反而被鬼咬了。”姜玲听说真得要去捉鬼，不免有点害怕，于是说道。
　　“你不是怕了吧。不去捉鬼又怎么来证明你说的是真得？”穆林已然笑道。
　　姜玲看穆林在不停地笑话自己，又想证明自己说的是真话。便大声说道：“谁怕了。走就走。”
　　穆林一看自己用地激将法还真灵。便站起来向外走。
　　姜玲看到穆林真得要去捉鬼，便顺手拿了一只手电筒，战战兢兢地紧跟在穆林身后。向配电房值班室走去。
　　姜玲刚走了两步，穆林忙拉住姜玲的手，示意轻一点。于是，姜玲和穆林便蹑手蹑脚向配电房走去。等他们来到配电房值班室一看果然值班室门留着一个缝细。穆林把耳朵紧贴窗户下听着。只听房内有一对男女在房中窃窃私语。音声太小听不到说些什么？越是听不清楚，穆林越是想听他们到底是在讲些什么？于是自己耳朵贴得更紧。
　　姜玲看到穆林趴在窗户上听得那样仔细，自己也想听听。于是姜玲把自己耳朵了凑了过去。由于姜玲急切想听到到房间里的声音，忘了自己手中还拿着手电筒。不由得电筒从姜玲的手中没落。手电筒砸木地板上，咕咚一声。
　　这时听房间的那窃窃私语的声音戛然而止。接着传来一位中年妇女声音：“什么声音？”
　　吓得穆林忙拉着姜玲，拿起手电筒就跑。刚跑楼梯口躲藏好。就听到配电房开门的声音。从房间里走出两个人象。那中年妇女看看四周对男子道：“你看到刚有两个黑影跑过去了没有？”
　　这下姜玲和清楚了，这个熟悉的声音就是她们的护士长姚护士长。
　　这时那个男子说话了：“没有啊，我没看见。”
　　这个声音不是市人民医院里开救护车的杨司机吗？
　　接着又听到姚护士长说：“我明明看到的。现在不知那两个黑影跑那去了。每次来我都让你把门关好。你就是不听。”
　　“嘿嘿，我一看到你，我性子就急，就把关门的事忘了。下次我记住房了一定关好门。”杨司机笑道。
　　然后，就听配电房值班室的门哐啷一声关上了。
　　穆林这才拉着姜玲小手，蹑手蹑脚地走回了医办室。
　　穆林和姜玲面对面坐在椅子上。谁也不说什么就这样他们俩对视了两三钟。
　　最后，还是姜玲先开口说话了。她坐在那里喃喃自言自语道：“这怎么可能呢？这怎么可能呢？”
　　“有什么不可能的？”穆林问姜玲。
　　姜玲把身体向后探了探，振振有词道：“你看姚护士长都快五十岁人了。比杨司机大十多岁呢。他们俩怎么会在一起干那事呢？”
　　穆林听了嗤之以鼻道：“切。我说这世上本来就没有鬼。这下却见到真人说鬼了吧。干那事还有什么不可能的。领导有外遇的多的是。只是你不知道而已。”
　　姜玲还是不解地问道：“穆医生你说象姚护士长这样。长得漂漂亮亮得。自家的男人还是市里大官，她还干这事。
　　穆林听了便发表自己高见道：“这你就不知道了吧。正因为她丈夫是大官，她感到孤独。你没听人家说当官三个基本吗？吃饭基本有人请，工资基本不用动，老婆基本不用。”
　　姜玲听了忙摇了摇头道：“真没想到。真没想到。象姚护士长这样的人，平常衣冠楚楚，雍容华贵，技术精湛的护士长。竟然能干出这样龌龊之事。”
　　穆林微微一笑道：“这事早以是公开的秘密也只有你刚来没多久不知道这事。我们好像听姚护士地下情夫，还不此杨司机一个，想来也是很正常的事。有钱的男人喜欢泡年轻的小丫头。向姚护士长这样富婆自己自然也喜欢年轻力壮的小伙子了。杨司机高兴既能和姚护士长戏要又有钱花何乐不为。你刚踏入社会，所以没见过这些事。等日子常了你也就见怪不怪了。”
　　这一夜，值班。真是既惊险、紧张、刺激。姜玲也忙得疲惫不堪。第二天，一早便忙着交完班回宿舍休息了。那天她连早饭也没吃，便足足地睡了一上午。
　　第三天，姜玲上班时注意观察姚护士长的一举一动。可是姚护士长好像什么事都没发过似得还是和平常一样穿得一尘不染。还是那样爱干净。
　　可是姜玲经过那一夜，好像变了一个人似得。不像以前干工作那样精神饱满。干什么事好像也慢了许多。别的同事还疑为姜玲累出病了呢。只有穆林知道是怎么一回事。


第016章药商赵建军
　　穆林看见姜玲这几天心情不太好，便想请她出去走走。正好这天药商赵建军来约穆林。
　　穆林来到赵建军约好的地方东方宾馆208号房间。这间客房并不太，这有两张床的标准间。赵建军把这间客户包了下来。
　　当穆林敲门进去。赵建军把一个个信封一字摆在靠里窗口的床上。自己好像刚洗完澡，头发还湿漉漉得。穿着客房里的睡衣。见到穆林忙笑呵呵地顺拿起一封放在那床上的信封递给了穆林。穆林接过信封看都没看一眼便塞进了自己的咖啡色小背包里。
　　接着，赵建军便示意穆林快请坐。穆林笑了笑坐在窗下的沙发上。
　　赵建军有四十多岁，身材不高，看上去也只有一米六五左右。身材微胖。圆圆得脑袋留着小平头。浓厚眉毛，大大得眼睛。大嘴巴，短下颌。手指又短又粗，在左手小无指上还带一枚金灿灿的金戒指。便用他又短又粗的手为穆林倒上一杯茶。
　　赵建军毕恭毕敬把刚泡好的茶递到穆林面前。因为长期见到人笑呵呵整是笑呵呵把嘴都拉长了。所以赵建军递过茶水时嘴巴还是咧地长长得。
　　穆林接过茶杯喝了一口茶问道：“各科室医生的红包都分好了？”


第016章药商赵建军1
　　赵建军回头看了看床上那些信封道：“我一到这就把钱分好了。就等着明天医生们来领了。”赵建军说完在穆林右边单人沙发上。
　　穆林转过脸问道：“你这次来，打算住几天？”
　　“今天过来，明天把钱分好。后天回公司。三天吧。”赵建军说道。
　　穆林接着问道：“这个月做得怎么样？”
　　赵建军挠了挠他那大圆头喃喃说道：“不行，不行和上月刚刚持平。你这个月到是帮俺不少忙。要不还比不上上个月。”
　　“那你是否想进新品种？”牛穆林问道。
　　“我早就把公司新产品推介书递上去了。药剂科虞主任、郭院长、阎院长等几位领导人手一本。我最近听说有眉目了。”穆林说到新品种，好像说赵建军兴奋点上。赵建军一子放高了嗓门回答道。
　　“真得，那我要恭喜你了。你可要抓点紧，可不能让这个机会跑了。”穆林鼓励他道。
　　赵建军转过脸对穆林笑道：“谢谢你了，穆老弟。今天晚你休息吗？我单独请你去坐坐。我们兄弟俩喝两盅。”赵建军机灵地和穆林靠近呼。
　　穆林一听赵建军要单独请他吃饭。想这位赵建军真会做生意。对了，我看姜玲这两天心情不太好。带她一起去不是更好吗。穆林想到这里便笑着对赵建军说：“那能让赵经理单独请客。”
　　赵建军忙说道：“客气了吧。都是自家兄弟，今晚我们俩找个僻静小酒馆坐坐。”
　　“嗯，那好吧。对了我有一位女朋友能带上她吗？”穆林问道。
　　“你的女朋友？那太好了。带上，带上。”赵建军听了开心得笑道。
　　于是穆林站起来，对赵建军说：“那好，就这样说。现在吃饭还早得呢。等我叫上我的女朋友再打你的手机。”
　　“好的，好的。手机联系。”赵建军子也站了起来。
　　穆林便出了客房门。赵建军穿着宾馆那又肥又大的睡衣把穆林送到门口。穆林看赵建军穿着睡衣出门送他。忙对赵建军说道：“赵经理，你回去吧，不要送了。”
　　“那好。我等你手机啊。一定要把你的女朋友叫上啊！”赵建军说完笑嘻嘻站在客房门口。
　　穆林忙向宾馆大门口走去。他走十几步感到赵经理原站在原处看着他。于是回过一看果真赵建军还站那里笑眯眯地望着他。赵建军看穆林回过头来。忙双手合掌举过头顶向他致意。穆林向赵建军挥挥手示意你回去吧。然后这才转脸来走出了宾馆。
　　穆林回到自己的宿舍便打通了姜玲的手机，对她说晚上请她吃饭。
　　姜玲在手机那一头不解地问：“今天请我吃饭，为什么？”
　　穆林说：“请你吃饭就请饭还问为什么干吗？你上天不是碰到‘鬼’了吗。今天给你压压惊。”
　　姜玲在手机另一头：“呵呵……。”地笑个不停。等笑完了便问：“好啊！去那里吃？吃什么？”
　　去那吃？穆林还没想好，于是拿着手机想了想道：“去那吃呢？让我想想。对了你爱不爱吃烧烤？”
　　姜玲听说烧烤。自从她到这座城市里除了吃过两回路边烤羊肉串。其它的烧烤她从来没吃过。去吃烧烤一定很有趣。于是姜玲便回答道：“好啊！我还是头一次出去吃烧烤。那里有烧烤馆？”
　　“就在《小吃街》东头，有个《快乐烧烤》店。你到那就看到了。”穆林在手别一头大声叫道。
《小吃街》其实真名不叫小吃街，而叫《幸福大街》。只是这道街上都是卖各式特色小吃的。久而久之，市里的人们便叫《幸福大街》为小吃街了。姜玲有时晚上没有事便和几位小护士过来吃吃小吃。虽然花钱不多，到是每次到那都有新得收获。所以，穆林说请她去小吃饭，她当然知道小吃街在什么地方了。于是姜玲在手机里问穆林：“什么时候去？”
　　“你现在就过来。我等你不见不散。”穆林说完挂上了手机。
　　其实，穆林心里很清楚女孩子吃饭，一定要说你马上就来。因为女孩子一听说请她吃饭什么，总要跑回宿舍梳洗打扮一番。说是马上就到有时不免要等上一个小时。所以穆林在电话里让她马上就来。
　　穆林邀请好姜玲便打电话给赵建军让他打的到幸福大街《快乐烧烤》店等他们。穆林说自己马上就到。
　　穆林挂上电话后，便换上他刚买的瓦红色T恤衫。天蓝色西裤。比整天在医院里穿着白大褂看上去要一下子年青十多岁。
　　穆林换好衣服，便打的来到《快乐烧烤》店。这家《快乐烧烤》店不大只有二间门面，门前招牌到不小。一进房间便闻到一股浓烈的烤肉味，呛得穆林连打两个喷嚏，把眼泪都呛了下来。正在穆林掏出纸巾擦眼泪时，便听到赵建军在大声地叫他名子。
　　穆林抬头顺着赵建军的叫声看去。赵建军正站那里向他招手。赵建军此时也换上烟灰色冰丝T恤衫，在烟雾中赵建军手上带着戒指一下子显得特别显眼。穆林忙快步走了过去。
　　赵建军坐着这张桌子，在烧烤店最靠里口。四个人座的长方形餐桌。桌子和椅子都是铁的，好象刚膝过，火红火红得。虽然桌椅被擦得干干净净。但是一看房间里墙壁已经被烟熏得黑黑得。这也是自助烧烤店的一大特色吧。
　　等穆林来到桌前坐在赵建军的对面坐好，赵建军便问穆林：“你的女朋友怎么没带来？”
　　穆林笑了笑回答道：“女孩子吗？总要画画妆什么的。”
　　“那是，那是。那我们先聊着？”赵建军问道。
　　穆林点点头边和赵建军聊着，边等着姜玲。
　　真如穆林想象的一样，姜玲拖了半个多小时这才来到《快乐烧烤》店。她进到房间内，忙用扇着眼前烟雾。穆林背对着大门，没看到姜玲。还是赵建军看到便指姜玲问穆林道：“穆医生你看那位是不是你的女友？”
　　于是，穆林转过脸来一看，果真是姜玲。姜玲今天穿着一身蓝白相间的连衣裙。样子象一个女水兵。穆林便站起来向姜玲招手叫道：“姜玲，姜玲这儿。”


第016章药商赵建军2
　　姜玲听穆林的叫声，忙走了过去。然后坐在穆林的身旁。看到赵建军便问穆林道：“穆林医生，这位是？”
　　穆林忙介绍道：“噢。我介绍一下。这位是XX医药公司的赵经理。”
　　于是，赵建军站了起来，笑着向姜玲鞠了一躬。然后，从挂在他那椅子的小皮包里掏了一张名片，毕恭毕敬地用双手递给姜玲。姜玲便忙站起来，双手接过名片。双方这才从新坐好。
　　接下来，穆林又向赵建军介绍道：“这位是我们医院里的姜玲护士。现在和我在一科室，都在120急救科上班。同一个战壕并肩战斗的同志。”
　　“好，好，穆林医生你可真有眼光。交上这样一位大美女。”赵建军眯着他那大大得眼睛奉承道。
　　“哈，哈。赵经理真会说话破。”姜玲笑道。
　　穆林指着赵建军笑道：“赵经理是做大生意的。不会说话怎么做生意啊！”
　　“那里，那里。确实是姜护士长得漂亮。”赵建军说完。又起来向站在门口服务员招了招手示意可是上烧烤了。
　　接着，服务员抱来一个长有七八厘米，二十厘米宽的木灰烧烤盘。里面的木炭烧得旺旺得。随后又有服务员送来牛肉、羊肉、火腿、青椒、年糕等等。他们边烤边加上佐料、盐。
　　这此东西正在烤着，一时还没熟。赵建军便问：“今天，我们喝什么酒？”
　　“还喝酒？不喝了吧。”姜玲说道。
　　“嗳……。到了饭店那能不喝酒。”赵建军说道。
　　这时，穆林想了一下对赵建军说：“那就来一瓶红葡萄酒吧。”
　　于是，赵建军又站了起来向服务员招招手。服务员忙跑过问道：“先生，您要什么？”
　　“来一瓶张裕干红。”赵建军说道。
　　服务忙走到吧台，拿来一瓶张裕干红。又拿来三个高脚杯。打开酒后，为他们每人倒上大半杯。
　　这时肉也差不多熟了。赵建军拿起来一串“滋滋。”冒着油的羊肉串，另一手端起葡萄酒酒杯对大家说：“谢谢你们俩，今天大驾光临。”
　　穆林和姜玲忙着端起自己面前的葡萄酒杯。穆林对赵建军说：“应该我谢你才对。”说完喝了一口干红。姜玲也在一旁伴笑。
　　接下来他们也就不客气了。各自挑自己爱吃东西边吃着，边喝着干红葡萄酒。姜玲好像很爱吃这店里的烧烤。不一会儿便吃完几串。把红红的小嘴都染成了黑嘴。穆林在一边看着姜玲啃羊肉串样子十分好笑。一时没敢笑出来，只是在一旁问道：“姜玲这里的烧烤好吃吗？”
　　“好吃，好吃。”姜玲边点头边回答道。说着感觉到穆林和那位赵经理都在看着自己。忙放下手中的羊肉串，掏出了几片餐巾纸，擦了擦嘴上油灰。看了一眼身边的穆林。穆林这时也没有吃东西正在看着她。于是姜玲问道：“我的吃像，很难看吗？”
　　穆林扑哧一笑道：“到这里吃东西，就不要顾忌吃像难看还是好看了。”
　　这时姜玲好像突然想起了什么？便问穆林道：“对了你今天怎么想起请我吃饭呢？”
　　“呵呵，我看你这几天，好像有点不太高兴。干工作的劲头也没刚来时有劲了。所以，今天借花献佛，借赵经理的酒来请你出来散散心。”穆林笑呵呵得解释道。
　　姜玲听了：“哎。”一声说道：“自从那天半夜捉‘鬼’。我什么都看明白了。某些人别看表面整天满口：仁意道德。背地里却去干那些见不的人得事。想起来我们干工作这样认真有什么意义？”
　　“你才在单位里干几天就看破红尘了？”穆林说道。
　　这时一直坐在一旁的赵建军忍不住插嘴道：“你们说什么呢？什么半夜捉‘鬼’。是怎么一回事啊？”
　　穆林和姜玲听了，停了下来。相互看了看。然后姜玲回答道：“这是我们的秘密。可不能告诉别人的。”
　　于是，赵建军啃了一串羊肉串又举起高脚酒杯道：“你们之间的秘密俺不问了。什么事别去管他。今日有酒，今日醉。曹操不是说：‘对酒当歌，人生几何？’来今天不谈工作上的事，只为了喝酒。”
　　姜玲听了笑道：“赵经理说的对，‘对酒当歌，人生几何？’来干杯。”姜玲说完动举起手中的高脚杯，碰一下赵建军的高脚杯。
　　穆林看到他们碰了杯，自己也举起高脚杯和他们碰了一下高脚杯道：“好干杯！”
　　这时姜玲已经感到这几天来压在她心头上阴霾全散尽。吃起东西也感到格外香起来了。她也顾不上吃像好不好看。反正到这里吃烧烤的人，个个都吃得满嘴黑灰。姜玲想到这里便低下头拿几串烤肉串啃了起来。
　　眼看他们三个人风卷残云般把桌上东西吃了一多半。穆林看了看姜玲对她说：“慢一点，看样子我很爱吃。”姜玲点了点头，也不抬看他。
　　穆林接着说：“他们这里烧烤还有好多好吃的呢，烤鸡翅、还有特色菜铁板鱿鱼。”
　　赵建军听到了这里忙说：“还有这么多好吃的怎么不让他们上？”
　　穆林说：“我怕吃不完。”
　　赵建军说：“让他们上，吃不完带着。”
　　于是，穆林又招手叫来服务员让他们把烤鸡翅和铁板鱿鱼各上几串。
　　这顿晚宴姜玲吃得特别高兴。她觉得比上次阎院长在大宾馆里请她们快乐多了。虽然这里远比不上阎院长上次请客的宾馆卫生条件好。仍然感到吃得那样香。姜玲看这屋子里人们都吃得那样高兴，愉快。这时才真正理解这里为什么叫快乐烧烤。
　　很快那瓶干红葡萄酒就喝光了。桌上的东西也吃得错不多了。赵建军到是满大方的，问穆林和姜玲他们：“还要不要再上点菜？”
　　姜玲边用餐巾纸擦着满嘴黑灰边忙回答道：“不要了，实在是吃得太饱了。”
　　穆林也在一旁忙点头，表示自己吃饱了。
　　等赵建军结完帐后，赵建军又对穆林和姜玲说：“我现在时间还早，不如我们去舞厅跳跳舞。”
　　穆林一听赵建军要请他们俩去跳舞便来了精神忙说：“好啊。我自从大学毕业后就没去过舞厅，不知道忘了没有。今天，我们高兴，再去跳两曲，练练舞步。”
　　姜玲一听忙摆手道：“不行，不行。我从来都没学过跳舞。更没去过舞厅跳过舞。”
　　赵建军道：“谁也不是天生就会跳舞的。走走，一学就会，挺简单的。主要是感受一下那里的气氛。年青人不要整呆在家里，正常人都呆傻了。你看我比你们年龄大多了。我还经常去跳舞什么的。”
　　穆林听赵建军这样说便一把拉住姜玲的手站了起来对姜玲说：“走吧。到那我教你。”
　　姜玲被穆林拉了手想不去都不成了。只乖乖地和穆林、赵建军去舞厅。
　　他们仨人打了一个的士便来到市里《e时空》歌舞厅。这家歌舞厅据说是本市最大一座歌舞厅。虽然说是市里最大的。只是歌舞厅面积最大。但室内装璜不是最好的。听说室内装璜最好的舞厅在市经济开发区里。那里不但离这里很远，而且听说那里门票、其他消费都很贵。不般都是领导、大老板、白领、新贵们去那里消费。在那里跳过舞还可以直接去楼下“泡澡”、“泡脚”等服务。来《e时空》跳舞的一般都是年青人，和本市大学生们。跳完舞，跳出一身臭汗还要回自己家，或者回大家宿舍里自己冲澡。不过来这里跳舞的人们要比市经济区里那个豪华舞厅人多得多。


第017章姜玲舞厅巧遇阎院长1
　　当穆林他们三个人走进去时只见木地板舞池上已经齐满了一对对舞伴、情侣，漫步在轻歌曼舞之中。
　　穆林他们三个人找了几个凳子坐下，等一曲放吧。下一曲声乐响起时，穆林便拉起姜玲在舞池边教起姜玲跳三四步。而赵建军在不停地邀请女孩子同他跳舞，不知他找了多少个女孩子这才找到一位三十多岁的妇女跟他跳舞。
　　姜玲在刚学时感到学跳舞怎么这样难。几次想不跳了。可是在穆林不停的鼓励下，这才勉强地跳完一曲。
　　第二曲开始，姜玲坐在椅子上不想跳。最后还是被穆林强拉硬拽拉到舞池中。舞跳到半姜玲好像突然找到感觉。脚步也能跟上了，身体也自然多了。姜玲感到自己突然会跳了。于是对跳舞便感了兴趣，一连和穆林跳了几曲，这才恋恋不舍地离开。
　　要说人要学会什么一样东西过，一开头兴趣都很足。更别说姜玲刚学会跳舞了。从那晚跳舞回来，总觉得那天还没跳尽兴。穆林一来上班姜玲便在他面前嚷着让他那天再带她去跳几曲。穆林虽然愉快答应。但一直没有时间带她去。
　　这天晚上好不容易等到他们俩都不上夜班。穆林便和姜玲约好，晚上出去吃过饭，就去《e时空》舞厅跳舞。
　　到了晚上穆林和姜玲一个人骑着一辆自行车出发了。
　　那天晚上，天空也非常做美。弯弯的明月，繁星满天，微风和煦。他们俩人先骑着自行车经过市人民广场。烤羊肉串的小摊还在，那位倒卖“黄碟”的小贩没了。
　　这时穆林绕着市人民广场转了一圈，好像在找什么？
　　于是姜玲问穆林：“你在这里转来转去，在找什么？”
　　穆林转过头对着姜玲说：“我在找那个扮演济公的老头。今天，怎么没有来？”
　　“他可能去别的地方唱了吧。别找了，我们还要去吃点饭。”姜玲说道。
　　穆林边骑着自行车边问：“好吧，我们去吃饭。去那里吃？”
　　“还去《快乐烧烤》店。”姜玲回答道。
　　于是，穆林和姜玲骑着自行车很快来到幸福街《快乐烧烤》店。这次他们到《快乐烧烤》店里一看，店里的生意已然那样火暴。早早就挤满了年青的男男妇女。穆林他们俩被报务员带到最后一张桌子边。
　　穆林点完菜后问姜玲：“姜玲，你到还吃中了这家的烧烤。”
　　姜玲微笑道：“到不是这家烧烤有什么特别之处。而且是来感受一下，这里的快乐气氛，分享他们年青人的愉快心情。”
　　穆林听了说道：“你啊！这才多大。刚刚毕业就不是年青人了？”
　　那知姜玲听了：“哎。”了一声说道：“我自从毕业后来到医院里上班，一直在医院里不是白班就是夜班，我的身心早就变老了。”
　　“那到也是。天天上班，连我都要憋死了。所以，要常出来走走。上次叫你去跳舞你还不同意。这回跳上瘾了吧。自己主动要去舞厅。”穆林说道。
　　姜玲听了：“嘿嘿。”傻笑了二声。
　　他们点的菜这时也上来了。穆林又问姜玲：“喝什么酒？”姜玲忙摇头。最后穆林自己要了一瓶啤酒喝了起来。因为姜玲等着要去舞厅，所以，这次吃得很简单，也很快就吃完了。
　　吃完饭后，他们又骑上自行车不多会儿，便到《e时空》舞厅。当他们走进舞厅一看，好象这回来跳舞的青年人少了许多。可能是因为市里的大学都放假了，大学生们都放假回家了。人自然少了许多，也就不那样挤了。跳起舞来也能转得开了。
　　穆林和姜玲坐舞池边高椅子上，稍息一会儿。等一曲放完。第二曲一开始，便开始跳了起来。
　　这回跳舞，姜玲的舞技果然进步了许多。动作也熟练了，跳起舞来也放得开了。他们很快地就陶醉在这舞蹈中。
　　一曲舞罢，他们便坐回到舞池边。正在这时姜玲突然现发一位中年男子。天这样热穿着白色衬衫。白色衬衫外套一件乳白色马夹。远远看着好像连领子扣也扣得严严实实。姜玲正想这位中年人怎么不怕热？为了讲面子，什么罪都能忍耐。姜玲想到这里借着舞厅昏暗的彩灯光，仔细得打量这穿着这样整齐中年男子。
　　“咦！”怎么这么像阎院长？不会吧，阎院长怎么会这里出显。像他这样身驾高贵的人怎么来这大众舞厅来跳舞？怎么也不去市经济开发区那里高档舞厅？听说那里跳舞、洗澡、泡脚、餐饮等一条龙服务。是不是那位药商请他过的。他不来又薄人家面子，所以来这大众舞厅跳舞。
　　姜玲想到这里又看看阎院长的四周，好象他四周也没有一个熟人，是他自己来的。连舞伴也没有带，还要一个一个邀请。一个大院长在女孩子面前卑躬屈膝。而且舞厅里的女孩子个个都高傲得很。阎院长一连邀请了几位没有一位愿意跟他跳舞的。
　　姜玲正看着阎院长。阎院长这时便来到姜玲的面前。阎院长也没有仔细看姜玲，便像英国绅士一样，左手臂放在后腰上，右手臂曲在胸前，腰弯了45℃，做了一个标准西方人邀请舞伴的动作。
　　姜玲看阎院长这个邀请请自己跳舞一时不知道如何是好。只是做在原处：“咯，咯。”地笑个不停。
　　阎院长还没有抬头，便听到姜玲“咯咯。”地在笑。心想这个女孩子有点意思和别的女孩子不一样。不据绝我，也不同意和我跳舞。怎么做在高脚凳子直笑个不停。
　　于是，阎院长抬起头来这才仔细一看，“啊！”原来是姜玲坐在高脚凳子上握着嘴笑个不停。便惊讶叫一声：“是姜玲啊！你笑什么？”
　　没等姜玲回答，在一旁的穆林便对姜玲说：“阎院长亲自邀请你跳舞，多大的面子。你还跟阎院长跳一曲。”
　　阎院长听到穆林的声音，便微微一笑，向穆林打个招呼道：“穆医师，今天也有雅兴来跳舞了？”
　　“我啊！主要是来陪姜护士跳舞的。”穆林连忙回答道。
　　这时姜玲那里还坐得住，便忙从高脚凳子上跳了下来。阎院长见姜玲跳了下来，准备和自己跳舞。便忙着从新做了一个邀请的动作。姜玲这时也很有礼貌地曲膝还礼。
　　正在这时舞曲响起，阎院长便很自然地挽着姜玲加入到舞队中去。
　　而穆林依旧做在原处高脚凳子上。眼看着自己热恋的情人，被别人领走。虽然只是去跳跳舞，也没有什么。可穆林这时独自一个人坐在那里，突然感到自己心里有一点不是滋味。他劝解自己道：这有什么，不就是跳个舞吗？又不能飞了。
　　其实刚才，穆林在姜玲的身边也看到了阎院长在一个个地邀请小女孩子跳舞。他心里也很纳闷。堂堂一位市人民医院院长，怎么来到这个大众舞厅来跳舞？还没有自己的舞伴，还在屈尊弯腰邀请别人同他跳舞？样子想起来真有点好笑。穆林想到这里笑了笑摇了摇头。这时也无心去邀请别的女孩子跳舞了。便独自一个人呆呆地望着舞池里的舞伴相互搂抱着亲亲热热漫步在舞池中。


第017章姜玲舞厅巧遇阎院长2
　　再说阎院长领着姜玲进入舞池中，便开始随着舞曲舞动起来。一跳舞姜玲才感觉到阎院长跳起舞来比穆林舞姿标准多了。
　　这时阎院长首先开口问姜玲：“我刚才在跳舞时好像看到你倩影闪过。后来再没有看到你。没想到又邀到你。”阎院长真是有文化人，说起话来也显得文绉绉得。
　　“呵呵。”姜玲笑了笑，接着问阎院长：“阎院长你今天怎么有如此雅兴来跳舞？”其实姜玲没好意思说你怎么跑到这大众舞厅来跳舞了。
　　那知道阎院长听了一点民没有生气，反而笑道：“瞧你说的，跳舞西方人，几乎天天跳舞。我又什么不能来跳舞？”
　　阎院长说着停了一下又问姜玲：“那你呢？你今天怎么想起来来跳舞了？”
　　“哦，我来感受一下这里热帮闹的气氛。”姜玲回答道。
　　“哦。”阎院长又接着问道：“你会跳那几种舞蹈？”
　　姜玲回答道：“我刚学，只会三步、四步。”
　　“呵呵，那不叫三步、四步。那叫华尔兹，英文名子叫Waltz。因为其基本步法为一拍跳一步，每小节三拍跳三步，也有一小节跳四步的。久而久之，人们都叫三步、四步。华尔兹最早起源于奥地利北部一种速度较较快的家民舞蹈。到了十七世纪末，进入维也纳皇宫。成为宫廷舞蹈。也是历史上最悠久的一种社交舞蹈。”阎院长好像对交谊舞特别了解。
　　最后，阎院长又问姜玲：“你除了，会华尔兹还会什么交谊舞？”
　　姜玲连摇摇头回答道：“我刚学的，暂时近只会跳这一种舞。还跳得不怎么好。”
　　“哦，年青人应多学一点，比如拉丁舞也要会。不然话就会被淘汰了。下次有时间我来教你。”阎院长说道。
　　姜玲一时也不好拒绝他，也只好点头道：“那就先谢谢你了。”
　　阎院长这时还想说此什么？就在这时音乐停止，一曲舞罢。
　　姜玲和阎院长回到舞池边，坐到穆林身旁。阎院长身舞厅的服务员招了招手。年青的女服务员忙跑了过来。阎院长对女服务员说道：“来三听可乐。”女服务忙跑回吧台端来三听可口可乐。阎院长正要付钱。穆林在一旁看到忙掏出钱包边付了钱，边笑着对阎院长说：“那能让您付钱呢。”
　　等女服务员走后。阎院长打开一听可乐，喝了一口。姜玲和穆林这时也各自打开一听可乐。姜玲在喝可乐偷偷地用眼睛瞟了一眼阎院长，只见他这时已经满额头都是汗珠。白衬衫的衣服也湿透了。姜玲还认为阎院长不怕热呢。看来不是那回事。
　　阎院长喝了一听口可后，便从自己裤子口袋里掏出一块白色手帕，擦了擦额头上的汗珠。只是还没有把湿透的衣领解开。然后，说了一句：“这天可真热。”
　　这一句话差一点逗姜玲笑出声来。姜玲心想这个阎院长可真逗。这是什么天了。三伏夏天的，连学生都放暑假回家避暑了。能不热吗？接着姜玲又听到阎院长对穆林说：“谢谢你，把舞伴借给我。”
　　阎院长这句话说得穆林到是不好意思起来忙满脸陪笑道：“瞧，您说那里去了。和谁跳不是一样，来的都是朋友。”主完便低下头喝起自己手中的可乐。
　　这时阎院长还想说些什么？可是看到穆林低着头喝着可乐，也不再多说，也拿起手中可乐喝了几口。
　　不多时舞曲再度响起。阎院长一听到舞曲便来精神忙放下手中的可乐。谦虚的问了一声：“穆林这一曲还是你们俩跳吧。我休息，休息。”
　　穆林听这话那敢把阎院长晒在一旁，忙笑着对阎院长说：“阎院长您刚跳了一曲，还没尽兴。还是您先跳吧。等您跳完了我再跳。”
　　阎院长听到穆林这样说真是求之不得，忙跳下高脚凳说：“那好吧。我只跳这一曲。”阎院长说完又毕恭毕敬地做了一个坤士请舞伴跳舞的动作。姜玲那里敢怠慢，忙跳下高脚凳，还了一个礼。于是阎院长拉着姜玲的手从新进入了舞池。
　　这回姜玲和阎院长跳起舞来好像有点不对劲。姜玲感全身比刚才更热，似乎闻到一股汗臭味。姜玲仔细感受一下，这才明白，原来是阎院长这回搂着自己搂得太紧了，这才闻到一股汗臭味。
　　阎院长这时也不再和姜玲说话了，好像完全陶醉在跳舞中。他双眼微眯，歪着脖子，搂着还不怎么会跳舞的姜玲随着舞曲舞动着。
　　姜玲这时也不好把阎院长推开，只能顺着他跳着。可是姜玲越跳越感到难受，越跳越感到别扭。最后，姜玲只感到被这位阎大院长搂着透不过气来。阎院长的硕大的“啤酒肚”，这时已经完全贴在自己的肚脐周围。姜玲这时好像能感到阎院长肚子里的每粒脂肪都在巨烈地燃烧，炙烤着自己。好像就要把自己吞没似得。
　　真是太恶心了，如果不是在大厅广众之下，自已肯定要退出来的。姜玲实在没有办法只好把阎院长往后面推了推。
　　阎院长被姜玲推了推，突然睁开眼睛，忙笑着说：“对不起，对不起，我太陶醉了。”说完自己主动地向后退了退。又跳了起来。
　　还没有刚从新跳一段，阎院长又像刚才那样。好不容易姜玲这才强忍着陪着阎院长跳完这一曲。
　　双方回到舞池边。姜玲拿起喝剩下的可乐一饮而尽。喝完饮料后，便对阎院长微微一笑道：“阎院长我今天有点累了，失陪了。对不起。”
　　姜玲说完也没有看阎院长的表情，便一把抓住穆林的手对他说：“穆医师，我们回去吧。”说完便强拉着穆林往外走。
　　穆林一时没有反应过来，边往外走，边还回头对着站在那儿的阎院长微笑点点头。
　　阎院长也微笑着对穆林点点头。
　　姜玲拉着穆林的手来到舞厅外边。穆林这才挣开姜玲的手问她：“怎么了。”
　　姜玲站在那里喘上一口气，回答道：“没什么，别问了，我们回家吧。”说完便骑上自行车走了。
　　穆林只好骑着自行车伴同姜玲回到医院。一路上姜玲什么话也没说。穆林看到她那样也没敢多问。
　　从那晚回来后，又过了几天，穆林也没有再提跳舞的事。
　　这天下午，穆林看值班表知道姜玲今晚又休息。自己晚上也没其他什么事。便问姜玲：“姜玲今晚我们都休息，还去不去学跳舞了？”
　　姜玲斩钉截铁地说：“不去！”
　　穆林听到姜玲话音中带着几分气氛样子。其实穆林从那天就想知道那晚到底发生了什么事。总想找个机会问一问。这天办公室里也就他和姜玲俩个人。也就斗胆多问一句：“什么了，那天到底是怎么一回事？你这样不高兴？”
　　姜玲这才感到自己语气有点重，便压低了语音道：“哦，没有什么啊。那跟阎院长跳只是感到特累。”
　　穆林听了姜玲话松了一口气说道：“哦，我还以为阎院长对你说什么不中听的话呢。跟领导跳舞当然是很累了。”
　　“哼，特别是跟阎院长一起跳舞。”姜玲又强调一下。
　　“那今晚就我们俩去跳舞，行不行？”穆林还是想让姜玲跟他一起去跳舞。
　　那知姜玲回答道：“不去，从今以后我再也不去跳舞了。永远也不去跳舞了。”


第018章阎院长的秘密1
　　“啊！？”穆林张开口啊了一声。停了半分种这才摇了摇头说：“那好吧。不去跳舞了。从今以后再也不去跳舞了。”
　　穆林想那天本来请姜玲出去解解闷，高兴一下。可是半路杀出一个程咬金，把什么事都搞得一团糟。
　　再说阎院长独自一个去跳舞。穆林和姜玲看上去感到奇怪，其实对阎院长再平常不过了。中年男人，有时总要去找找乐，来缓解一下身上的压力。这对阎院长来说也是一样。独自一人去舞厅更能找到意想不到的乐趣。
　　这不那天阎院长在《e时空》巧遇姜玲。阎院长顿时感到自己真是走运。竟然在舞厅里遇到姜玲。虽然最后姜玲匆匆忙忙走了。这也是女孩子正常行为。那晚能和姜玲在一起跳舞，让阎院长内心高兴了好几天。
　　阎院长生在本市一个平常工往厂职工家庭，名子叫阎昊。从小学习成绩一直是名列前茅。后来非常顺利地考入了医科大。说来也是和穆林在一所大学读的书。毕业后便分到市人民医院里工作。刚进来时工作非常努力。而且，还不断地学习，没过几年便考上了研究生。
　　考上研究生，阎院长本来认为自己可以升职了。可是事情并不象他想象那样简单。他考上研究生后一等就是几年。钱到是送领导不少，还就是原地不动。就连科室副主任也没有当上。眼看比自己年青，比自己学历浅的一个个都爬到自己头上了。阎院长心里着急。在那段时间里，他也无心再去学习进取了。经常喝醉酒，暗地没少骂领导。还偷偷地写过两次“人民来信”。说院领导是如何如何贪污。可是没有确切证据，市里又没有人。想扳倒领导是不可能的。甚至是天方夜谭。
　　正在阎院长一筹莫展时，没想到事情突然有了转机。阎院长父亲退休后，在家没事做便常常帮家里人做点家务活。
　　有一天，阎院长的父亲上街买菜在回家的途中，突然见一辆奥迪轿车停了下来。从轿车上走下一个人，这个人他认识，就是以前和他住在一个机关大院的邻居，苗仁旭。
　　阎院长的父亲见到苗仁旭坐着高级轿车，好像当了大官。想自己干了这么多年革命工作。到了退休时也是一个普通工人。可不好意思上去和人家打招呼。
　　可就在阎院长的父亲正要走的时候。那位苗仁旭好像认出了他。连忙走上前去一把拉住阎院长的手说：“老哥啊！多少年不见了，怎么不敢认了？”
　　阎院长的父亲忙陪笑道：“我听说你去了下面县里干了。你这次回来我怕认错了人。怎么今天回来做事的？”
　　“哈哈，我不是来市里做完事就回去的。我现在回来市里工作的。”苗仁旭笑道回答道。
　　阎院长父亲听到他回到市里工作忙说道：“回来的好，回来的好。”
　　苗仁旭拉住阎院长父亲的手继续问道：“老哥你现在还在那个厂里上班？”
　　阎院长父亲回答道：“不了，去年刚退下的。那你回来做什么工作的？”
　　“噢，我这次回市里干个副市长吧。我回来了，俺们老哥俩有时间找个地方坐坐？这么多年不见了。说起来有时还挺想你们的。”苗市长说道。
　　“啊！就干上市长了？恭喜你啊！我就不打扰了。”阎院长父亲说听说苗仁旭现在变成了苗市长，忙抽出握着手，向退了一小步道。
　　“老哥你说那时去了。小弟再当多大的官，在你的眼里不还是当年跟你屁股后玩的小弟弟吗？不我一定要请你坐坐。”苗市长说完看了看手表。又说：“噢，今天我还有事怕是没时间了。那就改日再聊吧。对了你现在还住那里？”
　　阎院长父亲有点不好意思起来回答道：“那个破院子，早就扒了。我现在啊，和儿子住在一起。”
　　“噢，你家里电话是什么？告诉我下次我联系你。”苗市长接着问道。
　　于是，阎院长父亲这才告诉他们家里的电话号码。阎院长父亲本来就是一位老实本分的人。要不怎么干到退休还是个小工人一个。苗市长问他，电话号码，他也没在意。没想到没过几天苗市长果真打来电话让他出去吃饭。
　　要说这位苗市长大人为什么对阎院长父亲这样好。这还要从“文革”时期说起。苗市长父亲是老革命。“文革”时期被关进牛棚。那时苗市长还小，一家人到了冬天，没有一点吃的。还要整天提心吊心想起那时苗市长日子过得真是苦。
　　阎院长的父亲心地本来就很善良，最看不得人受苦。何况苗市长从小就跟着自己玩。早就把他当作自己的亲弟弟了。听说苗市长的家人都没吃没喝，真是可怜。就是那年冬天，最冷时候，阎院长父亲偷偷地送给他们家一蓝芋头。帮他们家度过难关。从此苗市长便记住了阎院长家人的恩情。所以这次回市里当上副市长，见阎院长的父亲一定要请他吃饭。
　　阎院长的父亲接到苗市长的电话也不好不去。一位市长大人打来电话请自己去吃饭，怎么好回绝他呢。
　　于是，阎院长父亲那天傍晚准时去赴宴。在吃饭的时候不免要说到家人。谈着谈着便谈到阎院长了。苗市长听说阎院长已经考上了研究生。苗市大为赞赏。吃完阎院长父亲也没多想便回家了。
　　后来，苗市长便和阎院长父亲相互来往几回。结果连阎院长也没想到自己的上级怎么知道他和市长这层关系。不到一年，阎院长便被提升为科室主任。又过了两年阎院长便如愿以偿地当了现在的市人民医院副院长。
　　阎院长自从升了职，再也无心去学习什么业务知识了。所以到现在还止步于研究生。
　　人要是当了官，后面总要跟随着一两个马屁精。那怕是芝麻粒大的小官。就象阎院长这样，仅仅只是一院之长。说白了就是一院的管家婆。而且阎院长还是个副院长。也早就有一两个马屁精跟前跟后。
　　这不，这天晚上。天非常闷热，房外连一丝风也没有。象是马上要下雨了。房间里静得出奇。甚至能听自己的心脏跳动的声音。阎院长刚陪市领导吃完饭，一时没回去，还留在市经济开发区宾馆房间里。
　　这间标准间，是市人民医院长期包下来的客房。房里十分豪华红木家具，大红羊毛地毯，真皮沙发。四十多英寸的进口东芝牌彩色电视。只是今天阎院长并没有打开电视。而是一个人站在窗前。慢慢拉开那厚重的金黄色的窗帘。


第018章阎院长的秘密2
　　从窗户向外看去天空黑漆漆得一片。再从楼下望去。来往的车辆川流不息。公路两旁新换的路灯更是华灯高照，如同白昼。阎院长不由得从心中感叹真是繁荣。阎院长回想以前来到这百十平方公里经济开发区，还是一片麦地。小时候到了星期天，父亲常常骑着自行车带他们来这里放风筝。那时放完风筝回来。这里便一片漆黑。麦田远处只能看到一个个参差不齐的坟头。阎院长父亲便带他们到市里吃上一顿烧饼、牛肉汤。那时牛肉汤的味道真叫鲜。现在想起来口水也直流。就是在大学毕业后来市人民医院上班时，这时感觉到是一片麦地。
　　也就是前几年，这里被划为市经开发区。这里好像一夜之间盖了高楼大厦，还有那一栋栋高大的厂房。最后便有了最高级宾馆。又建了超市、菜市场等等。从此，这里便得热闹起来。一到晚上零字号开头的高级轿车便蜂拥而来。一时这里便从领导们夜生活最佳的去处。
　　阎院长静静地站在窗户前低头看着楼下车流。又看看那漆黑的天空，不自得说了一句：“天快要下雨了。”
　　在这间房里还坐着阎院长的好友将主任。将主任胖乎乎身体最怕热。这时他只穿一件宾馆里的大花裤头。搬了一个单人沙发坐在，宾馆里中央空调送风口前，手里拿着一只玻璃杯。杯里泡满了尖尖的绿茶。这时将主任正打开茶杯，一手端着茶杯，一手拿着茶杯盖，对着茶杯吹了又吹。
　　这时听到阎院长说天要下雨了。便忙着接上说道：“嗯，我昨天看天气预报说今天晚有雷阵雨。也该下场雨了，让这座城市降降温。
　　阎院长听了并未马上回答，候已然呆呆地望窗外。过了几分种后，阎院长突然说：“嗯，马上要下了，我看到外面起风了。”阎院长刚说完就见一道闪电过后，便听到一声巨雷。豆大的雨落了下来。阎院长忙拉上窗帘，回到茶几前那真皮沙发上。端起早已泡好的绿茶喝了一小口。然后把茶杯从新放回茶几上。双手抱着后脑勺，躺在沙发上，眼睛直望着天花板。
　　蒋主任走上前来，把手中的茶杯也放在茶几上，问道：“阎院长今天，你就不要回去了。外面雨下的这样子。”
　　阎院长又看着将主任，然后又望着天花板道：“嗯，那好吧。蒋主任你也坐下来，咱们弟俩好象多常时间没有单独在一起聊天了。”
　　蒋主任马上表显出一副受宠若惊的样子，忙把那单人沙发搬到阎院长身边坐下来说道：“阎院长我看你最近好象有什么心思？我听说苗市长（苗副市长如今早以成了正市长）快退下来了，是不是？”
　　“还早得呢。上次他亲口对我说他还有两年多才退下来呢。而且只是退居二线，真正退休还有几年呢。我听父亲说他年龄早该到了。现在那个当官的不把自己年龄改小十来岁。这早已是官场上的潜规则了。”阎院长已然望着天花板回答道。
　　“那是，那是。我听说我们的郭院长只有二年就要退居二线了。到时候你就是院里的法人代表了。这大家心里都明白得很。”蒋主任笑呵呵地道。
　　“郭院长那个老滑头，比泥鳅还滑。要不是看他干这么多年，早就让他滚蛋了。”阎院长说完。直起腰来，喝了两口茶。便站了起来，在房间里踱来踱去。来回走了十来回。然后坐回到原来座子上，拿起放在茶几上电视遥控器打开电视乱按一通。没有找到一个自己喜爱的电视节目。气得把电视遥控哭往床上一扔。
　　蒋主任在一旁看着阎院长焦虑的样子，心想这次本来想拍马屁却拍到马蹄上了。他到底心里有什么事呢？蒋主任猜不准，也就不敢乱说，坐在沙发上呆呆地看着阎院长一动也动。
　　阎院长看到蒋主任的样子，觉得自己举动过于明显。便坐回原处对蒋主任说：“我上天没有事去舞厅跳舞遇到姜玲。”
　　蒋主任听阎院长要说些什么大事，可最后阎院长却说出这件事来。便放下心来回答道：“姜玲，不就是这救助弃婴。后来院长特意请她们吃顿饭。最来你不是还和她唱同一曲吗？”
　　“对，对，就是她。上天我还和她一起跳舞来着。”阎院长说道。
　　“嗯，那个姜玲这个小丫头，真漂亮。那眼睛，那眉毛，那身段。”蒋主任眯着小眼道。
　　“你就没有别的描写人漂亮诗句了？”阎院长问道。
　　“有啊。比如美若天仙，沉鱼落雁之美，避月羞花之容。比天上嫦娥还美十分。”蒋主任说道。
　　“呵，呵，她那来这么美。仔细看起来还没有那个叫孙淑娟长得漂亮。我只是看她看上去要比孙淑娟更成熟一点。更有情趣吧了。可是在跳舞那天晚上，我看她和穆林那小子在一起。所以没玩尽兴。最后大家感到没趣走了。弄得我多少天都郁闷。”阎院长这才说出他心中秘密。
　　蒋主任心里暗自好笑，一位大院长四十来岁的人却喜欢上一个小护士。蒋主任心里这样想可是嘴上却说：“哦，这个事哦。我听说穆林和姜玲他们早就好上了。穆林是大学毕业的高材生，人长得又标志。所以追他的女孩子不少。可他都不喜欢。偏偏和这位姜玲刚分来的护士好上了。穆林本来就是院里的焦点人物。所以穆林这次恋上姜玲这个小护士，也就成院里的爆炸性新闻。院里职工大都知道这件事。”
　　“那我怎么不知道呢？”阎院长问道。
　　“您是院长，这样的小事，怎么会对您说呢？”蒋主任回答道。
　　“哦，哎……这事真是棘手。”阎院长叹了一声道。
　　蒋主任听了，眼珠一转忙探过头小声对阎院长道：“这事不能着急，如果你只是一位普通职工，可能要单刀直入。而你现在是大院长，万事要小心为妙。这事要从长计意。那个穆林医师也吧，姜玲那个小丫头也吧，不都是您手下的兵吗？只要穆林在院里上班就能找到他的错。人无完人，找到穆林医师的错，狠狠地治他一下。至于姜玲吗：多多哄哄。女孩子心最软，到时候自然就是您的了。您说是不是？”


第019章急救假济公1
　　阎院长听了顿时脸上由阴转晴，用拍了拍蒋主任的肩，又指着他笑道：“你这个鬼东西，老不正轻。哈哈。”
　　蒋主任阎院长笑得这样开心，也跟着笑了起来。
　　这时阎院长又轻声对蒋主任说：“你打个电话问小（宾馆里常住妓女。是阎院长相好的）今天在不在？”
　　蒋主任听了那敢怠慢连忙联系好小翠。阎院长听到联系好小翠。便说：“好了，今晚就不回去了。我先去冲个澡。”说完换上睡衣去冲澡了。
　　蒋主任见阎院长不觉得好笑。这回马屁又拍了对了。便喝了几茶，哼起小曲来了。
　　阎院长的事暂且不谈，再来说说穆林和姜玲他们事。上次穆林和姜玲一起去《e时空》舞厅跳舞，在去舞厅时穆林还特意绕道去人民广场看看那位歌唱反腐歌的假济公，可是穆林沿着人民言为广场绕了一大圈也没见到那位假济公。穆林还认为这位假济公去别的地方高歌他那自编自演的反腐歌。
　　其实，这位假公他真名叫鲁永年。原来是市化肥厂老职工。不是工厂被卖了吗，他四处上访无门。便回到老家天天去广场唱反腐之歌。家里儿女劝他不要去上访，唱什么反腐歌了。我们小老百姓，怎么能告那些当官的？可他就是不听。儿女拗他不过。便气得个个都出去打工了。鲁永年老伴也在几年前气得生病死了。现如今只剩下鲁永年一个人孤苦零丁。
　　鲁永年天天白天骑着三轮车沿街捡塑料瓶、破烂。晚上则去人民广场唱反腐之歌。自己一个人又没有钱，儿子都穷得要死，又不好跟儿女要钱。就这样鲁永年吃得不好，住得老房子到处漏雨。夏天热得透不过气。冬天到处露风，冻得他瑟瑟发抖。实在这是可怜。由于呼不好，早年的老胃病就在几个月前又痛了起来，而且越痛越很。最后给鲁永年给自己的儿子打电话告诉他自己胃痛。没过几天儿子便从外乡寄来几瓶胃痛药。无非就是《快胃片》什么中成药。
　　鲁永年吃了当时还真有效，胃果真不那么痛了。自己还暗自高兴。可是过了个把月好像药效越来越差。有时痛得他整夜睡不着。后来，听他远房亲戚告诉他喝罂粟壳可以止胃疼。最后这位远房亲戚又从干货摊上买了好多送给他。
　　自此鲁永年每晚便熬上两棵罂粟壳服下。要说这罂粟壳止痛效果可真是好。服后晚上果真不痛了。可是没有多久，两棵罂粟壳，不行了。鲁永年便放四个。而且白天也服用起来，反正罂粟壳又值不了几个钱，比花钱吃药便宜多了。
　　鲁永年这个人本身就倔，有病本就没钱治。他自己情愿自己忍着，也不愿去医院治。
　　鲁永年有时一个人躺在床上想，这么多年独自一人。老伴也走了，活在这世上有什么意义呢？不如早点去见老伴。他从经想过自杀，他想喝毒自杀，喝老鼠药，上呆自杀，且至想自焚。还有一次买好了老鼠药。最后还是把买来的老鼠药喂他们的家老鼠了。就这样他自己总是下不去手。
　　鲁永年这次病重也就由他去吧，反正自己也不想活了。就这样又苦熬了一段时间。不觉得自己身体已经发肿。特别是脸肿得厉害。鲁永年早上起来还对着镜子看了看自己，看到自己脸发肿，还暗自高兴疑为自己病好了，吃胖了。
　　可是最近几天，一到晚上鲁永年老是做噩梦。梦见自己孤独一个人来到一个陌生的地方。这天晚上，他又做噩梦了。还是梦见自己来到一个陌生的地方。他心里正想着回去，可是他越走越路难走。就在这时他突然听到身后有人在叫他：“小魁他爹。（小魁是鲁永年儿子的小名）小魁他爹。”
　　这不是自己日夜想念的老伴声音吗？鲁永年听到自己老伴的声音便连忙回过头来一看，果真是自己的老伴。根她去世时样子一样。鲁永年便回答一声：“唉。”
　　可是，他刚回答完，自己猛然从噩梦中醒来。他连忙从床上坐起来。拉开床头的电灯。坐在床上只觉自己一身冷汗。他独自一人坐在床上，好常时间这才回过神来。关灯从新睡觉。
　　第二天一早，鲁永年邻居是在此租子的老年夫妇。看到鲁永年十来天有出门了。怕出什么事，便来看望他。一进门见鲁永年还是半躺在床头，面色灰暗，连头都浮肿了。吓了他们一跳，忙跑上前去。租房老头上前问道：“老哥，你怎么了？哪点不舒服？要不要给你儿子打个电话让他们回家？”
　　鲁永年一听忙摇了摇头道：“不用，不用，我没有什么大不能的。只是胃有时有点疼。不要紧的。”
　　租房老头接着又问道：“那你现在就七八点钟了，你怎么还躺在床上？”
　　鲁永年伸了伸懒腰，打了个哈欠道：“不瞒老弟，我昨天晚梦见俺家死去的孩子他娘了。我梦见我啊，我在昏天黑地里走啊！走啊！可不知道自己要去那？就这么着走着。走啊走！突然，听到我身后孩子他娘在叫俺：‘小魁他爹，小魁他爹。’我听得清清楚楚就是孩子他娘的声音。俺回过头一看，果真是小魁他娘在叫俺。俺便答应她了地一声。就在这时俺醒了。现在俺满脑子还是孩子他娘的影子。她……她……她一个人在那多可怜。”说完忍不住老泪横流。
　　租房邻居老头，走上前来拉了拉鲁永年的手道：“老哥啊！那只是一个梦，你也别往心里去。吃饭了没？叫俺老婆子给你做一碗稀的。”
　　鲁永年忙用手擦了擦自己眼角的泪水感激道：“太感谢你了，不用你们麻烦，我马上起来出来买点吃的。你们回去忙吧。”
　　租房邻居老头便拍了拍鲁永年肩说道：“那好，俺们走了，你要何证。”说完和老伴走了。
　　租房邻居老头和他老伴从鲁永年那旧房子里出来。租房邻居老头，不免叹了一口气道：“哎，这个老鲁啊！真是够可怜的。他怕是活不长了。”
　　租房邻居老太太忙对老头说道：“你这个死老头子，怎么暗地里咒人家死啊？”
　　“不是我咒他，你看他病得那样，儿女又不在身边。你听他说他做那个梦吗？”租房邻居老头说道。


第019章急救假济公2
　　“他那梦怎么了。有什么说法吗？”租房邻居老太太忙问道。
　　“那不是个吉祥梦。我听人家说人到了快要死的时候，常常会梦到自己死去的亲人在叫他。如果这个人没答应死去人的话，这个人还能活上一段时间。如果这个人答应了死去的亲人的话，这个人则马上就要死去。俺娘在临死之前，也是梦到俺早就死去的爹在叫她。后俺娘便答应了。第二天，俺娘就病死了。”租房邻居老头回答道。
　　“哦，那还有救吗？”租房老太太继续问道。
　　租房邻居老头摇了摇了头回答道：“那要看他自己的造化了。看他能不能挺过这一关。晚上睡觉机灵点，听到老鲁这边要有什么动静，咱就过来看看。好在这天不冷。”
　　果真到了半夜就听鲁永年痛苦的大叫几声。租房邻居老头忙推醒老伴道：“他娘，他娘，快醒醒，快醒醒。”
　　租房邻居老太太从睡梦中惊白醒。忙问：“怎么了，怎么了？”
　　“我听那边，老鲁叫声有点不对头。”租房邻居老头说道。
　　好心的租房老太太忙穿好衣服对老伴说：“走去那边看看。”
　　租房邻居老头，也不了床披上了衣服。和老伴一起拿着手电筒来到老鲁家一敲门，没人回答。租房邻居老头便推了推门。门根本就没有插，他们俩便走进了房子。
　　租房邻居老头打亮手电筒，找到电灯开关。一看鲁永年直挺挺地躺在床上，身上单子早就被鲁永年扔到一边。
　　租房邻居老头忙走上前去仔细一看。鲁永年紧关双眼。租房邻居老头推了推鲁永年，叫他：“老鲁，老鲁。”
　　可是鲁永年一动也不动。把租房邻居老头吓了一跳，疑为他死了。便伸出二个手指在鲁永年的鼻前感前一下有没有气。租房邻居老头感觉鲁永年还在呼吸。又用手摸了摸鲁永年胸口，感到鲁永年胸口还有余热，便拉了拉单子把鲁永年胸口盖好。
　　租房邻居老太太也吓得战战兢兢地走上前来，又打开床头灯问道：“怎么样还活着？”
　　租房邻居老头回过头回答道：“嗯，还有一口气。”
　　“那，那快打120。”租房邻居老太太急忙叫道。
　　“这大半夜的，我上那去找电话？”租房邻居老头道。
　　“俺上学的孙子那，他爸不是给他买一个吗？”租房邻居老太太道。
　　“对，我怎么没想到呢。”租房邻居老头拍着自己脑袋道。
　　要说这租房邻居老俩口。老头说起来比鲁永年还大两岁。可是这位租房邻居老头，第一次见到鲁永年感觉到鲁永年比自己老多了。于是便起鲁永年老哥。从那以后也就没有改口，一直就叫鲁永年老哥，老哥的。一直叫到现在还不知道鲁永年其实自己还要少两岁。他们俩来市里租房都是为了，他们那大孙子上学。他那大孙子今年高二了。从孙子止高一时，他们老俩口便来市里租房住，专们照顾这位大孙子。
　　大孙子可是这老俩口的命根子，平时一家痛得不得了。大孙子要什么家里人就是借钱也要给他买。正如他自己说：俺这个孙子，想要天上的星星，俺也得找梯子摘去。虽然这只是个笑话。但可见租房邻居一家人是多么宠爱这一个上高中的孙子。这才才上高中便嚷着要买手机。他父亲那敢怠慢用身上仅有的钱给他买了一部名牌手机。买完手机后便和母亲一起去南方干苦力，为他今后上大学攒学费钱。
　　要说这位上高二孙子学习成绩还算不错。看来考上学没有问题，也就是因为他学习绩一直都很好。一家人才格外宠着他。
　　租房邻居他们孙子学习还是比较用功的。这不快到零晨了，他孙子才上床睡没有多会。租房邻居老夫妇来到孙子的房间里。打开电灯，来到他们孙子的床头。租房邻居老太太用手轻轻推了她孙子。叫道：“大柱，大柱，醒醒。”
　　大柱被奶奶推醒一下子坐了起来问：“奶奶怎么了？”
　　这时大柱爷爷上前说道：“快把你那手机拿出打一下120。邻居家你鲁爷爷快不行了。”
　　要说这时这位大柱可真听话，立刻从枕头底下拿出手机打通了120，说有位老人快不行了。又告诉120值班人员的详细地址。然后对租房邻居老俩口说：“爷爷、奶奶您们去门口等着。我还要睡觉困死了。”
　　租房邻居老太太忙说：“你快睡吧。”说完和老头走出他们孙子的房间，关好了电灯。
　　他们便站在门前等待120救护车。没多会儿120救护车开到他们家门口。今晚值班医师就穆林。护士也就是姜玲。租房邻居老夫妇便把穆林和姜玲带到了鲁永年的房间里。
　　穆林上前仔细一看认得就是几个月前市人民广场高唱反腐之歌的假济公。虽然，脸已经发肿，便还是能认出。
　　于是穆林和姜玲，还有租房邻居老夫妇一起把鲁永年小心翼翼地抬上单架。又抬上救护车后。穆林问租房邻居老夫妇：“你们俩是他什么人？（和患者什么关系？）”
　　租房邻居夫妇回答道：只是邻居。
　　穆林又问：“他家就他一个人了？没有别的亲人了？”
　　租房邻居夫妇回答道：“俺们从到这里租房就看到是他一个人。没见到过他有什么亲人。”
　　穆林又说道：“那得有一个人跟着，没有人跟着怎么行？”
　　租房邻居老头想了想说：“那俺跟你去吧。”
　　租房邻居老太太便说：“孩子他爹。他等一下我进屋给你拿一件厚一点衣服。”租房邻居老太太说完忙跑回房间，找来一件厚一点上衣。又在袋里装二百元钱。给她老伴把衣服披上。又对老伴说上衣口袋里装了二百元钱。
　　租房邻居老头听了，便披好上衣，爬上救护车对老太太说：“你回去吧。”
　　于是，救护车很快把鲁永年拉到市人民医院120急救中心。
　　等鲁永年抬下车。鲁永年这时还处在昏迷状态。经一番紧张抢救，鲁永年病情这才稳定下来，暂时没生命危险。只是鲁永年还处在昏迷状态，不能说话。
　　穆林医师这才松了一口气。把鲁永年租房邻居老头叫到身边问他：“你知道他叫什么吗？”
　　租房邻居老头摇了摇头道：“不知道，俺只知道他姓鲁。”
　　“哦。”穆林继续问道：“你知道他多大了吗？”
　　“这个我不太清楚。”租房邻居老头回答道。
　　“嗯，我知道了。真谢谢你半夜发现他。给我们打电话，要是等到天亮，他怕是命都没了。”穆林谢道。
　　“老鲁，俺是他是个好人。在身体还好的时候。他天天一早，就起来主动把自家和我们家门前打扫干干净净。到了天干的时候他还洒上水。等扫完地这才骑着三轮车上街捡垃圾。哎，直是好人不长帮啊！医生看这个老鲁到底有了什么病？还有救吗？”好心的租房邻居老头关心地问道。


第020章假济公之死1
　　“目前，还不知道是什么病。现在主要是保命。”穆林回答道。
　　“对，对，先把命保住。我看现在没什么事，俺回去了。”租房邻居老头说道。
　　穆林听到是一愣，然后对租房邻居老头说道：“那好吧，那谢谢你了。你回去吧。”
　　租房邻居老头听到后，便从口袋拿出那二百元钱，交到穆林手上道：“俺家农村的，来城里带孩子上学。也没外来收入。这两二百块钱，给老鲁交点药费吧。”
　　穆林感激地站了起来双手紧握着租房邻居老头的手，一时什么话也说出来。租房邻居老头拍了拍穆林的肩说：“我走了。你们忙吧。”说完走了。
　　租房老头回过头向穆林挥挥特手走了。
　　穆林看租房邻居老头那步履蹒跚的背影，不觉得眼睛一热，眼泪流了下来。穆林忙擦了擦眼泪自言自语说：“我这是怎么了。我这还是头一次，为陌生病人掉眼泪。”


第020章假济公之死
　　等鲁永年租房邻居老头走后。穆林回到医生办公室坐好。
　　这时姜玲忙完后，走了过来问道：“穆医生，你看这位假济公怎么处理？”
　　穆林说道：“向这样无名氏，每年都能遇到好多。一般都是在医院里做做简单治疗。生与死全靠他们本人命在不大。”
　　“哦，可是这位假济公市里的人都知道啊。”姜玲说道。
　　“嗯，我知道了。等明天开早会交班。我把这事告诉马主任。”穆林回答道。
　　第二天，交班时穆林便把昨晚的事告诉马主任。又把老鲁租房邻居老头给的二百元钱，交给马主任。
　　马主任听了，把钱交给姚护士长让她去办理一下。便亲自去到老鲁的病床前，这时老鲁还处于昏迷状态。马主任又为老鲁简单验查一下。便对穆林说：“我看这事，你和我一起去向阎院长请示一下再说。”
　　穆林只好点了点头，跟着马主任来到阎院长办公室。还好阎院长在家没出去。马主任便穆林昨晚抢救假济公老鲁的事说了一遍。阎院长听了，表情严肃地问穆林：“穆医生，你说一下，那位老鲁病情吧。”
　　于是穆林便详细介绍鲁永年的病情。
　　阎院长听完点点头说：“你们先回去，等我向上级请示一下再说吧。”
　　这样马主任和穆林，毫无收获赶回了120急救中心。
　　等他们回到科室不到半小时。阎院长便打来电话叫马主任一个人单独过去一下。听苗市长的电话指示。马主任连忙交待一下工作，便去了院部。
　　马主任一去有一个多小时这才回来。马主任一回来便把穆林医生叫了回来。（一般医院医生如果头天晚上值夜班，第二天，一般都去回休息一天。所以，穆林交完班后，又跟马主任去过阎院长办公室回来后，便回宿舍休息了。）
　　穆林来到120急救中心。马主任便穆林做下来对他说：“这位姓鲁的无姓氏。找到了他的材料（一般领导手都把那些爱捣乱坏份子的资料汇编成材料）。他叫鲁永年，今年63岁。有一个儿子和一个女儿。现在都‘出逃’在外不知去向。介于，鲁永年这种情况。市里特别指示：该做的验查都给他做。查出什么病后，由我个人单独做治疗。你就把鲁永年交给我来治疗。你就别管这事了。”
　　穆林听了很无奈，又不能说些什么。只好点头交接一下病人。
　　等着穆林把鲁永年交接给马主任便回宿舍继续休息。
　　马主任又从新给鲁永年仔细验查一边。又开了一张CT单。又让护士们推鲁永年去CT室做了一个完身CT。等CT报告单拿回来一看，全明白了。鲁永年患得是晚期胃癌，现在连胰腺上都有转移。手术是不能做了。就是全力救治也活不上多长时间了。
　　便是，马主任便马上把这一验查结果告诉了阎院长。阎院长又马上请示了苗市长。最后马主任又被阎院长叫了过去，听了苗市长的半天指示。
　　马主任回来，便仔细的下了医嘱。这才放心的回去休息。
　　第二天上年。一上班穆林便一个人来到鲁永年的床前。想看看鲁永年怎么样了？穆林一看鲁永年已经半躺在床上。好像已经苏醒过来。睁着眼睛望着穆林。
　　于是，穆林弯下腰来问道：“老鲁啊！你觉得怎么样了？”
　　鲁永年努力张开嘴说什么？可是怎么也说不出来。一会儿便憋得满脸通红。吓得穆林忙说：“好了，好了。老鲁您休息，休息。说不出来，就别说了。我们会治好您病的。”
　　穆林说完连忙离开了鲁永年的病床。
　　再说姜玲第二天同样关心起鲁永年。便问身边的魏云云护士。魏云云便笑道：“你真穆医生心有灵犀。穆医生刚去看过，你又来问。”
　　姜玲被魏云云说得一时感到脸发热，忙解释道：“那里吗。这个老头，几个月前天天在广场上高唱反腐歌。现在他病了，也不知道现在怎么样了。院里怎么治他的病？”
　　“哦。我听说这位……也是市里头号上访大户。市里领导望他早点死呢。”魏云云小声说道。
　　姜玲忙道：“那就见死不救了？”
　　“那！哪行。要是这样。早晚事情会败露出来的。连市长也不好收场。所以，越是这样的人。越得给他好好治疗。听说还好，这个老头，患得是晚期胃癌，活不了几天了。所以，现在院里只能按照病情对症治疗。”魏云云回答道。
　　姜玲听了顿时目瞪口呆地愣在那里。
　　魏云云看姜玲愣在那儿半天不说话。便用手在姜玲面前晃了晃问道：“嘿嘿，……你怎么了？你认识鲁永年吗？”
　　姜玲这才反应过来忙说：“不认识，不认识。我只是为他感到可惜。”
　　“是啊，挺可怜的。一个老头到要死的时候，家人没一个在跟前的。”魏云云说道。说完便各自去忙工作了。
　　就在这天中午。让人没有想到的事发生了。苗市长竟然亲自过来看望鲁永年。苗市长在郭院长、阎院长等人的陪同下。浩浩荡荡地来到了120急救中心。这下可忙坏了马主任和姚护士长。他们整理身上的工作服。把市、院领导带到鲁永年的病床前。
　　苗市长站在鲁永年的病前。便语重心长地对鲁永年说道：“鲁永年同志，你多年来一直战斗革命工作一线。是岗位最优秀的革命工作者。为厂、为国家做出了杰出贡献。我代表党和人民感谢你。你在这里安心的治病，望你早日康复。”
　　苗市长发表演讲完，鲁永年从看到苗市长便表现异常激动。他双手紧紧地握住床单想坐起来。嘴角在不停颤抖着想说些什么？鲁永年越是想说什么，越是越说不出来。最后只是喉咙里发出细细的：“喔，喔……”的声音。而就是这样的声音鲁永年废尽全身力，人们也只有俯下身子才能听的到。
　　而苗市长这时并没这样做。甚至根本没看鲁永年的脸。而是转过脸对身边的马主任说：“马主任啊！你要认真诊治。让老鲁同志能早日康复。”


第020章假济公之死2
　　马主任忙回答道：“是，是。我们一定全力救治老同志。请市领导放心。”
　　这时阎院长走上来，对苗市长轻轻的说了一句：“苗市长，我看我们回去吧。”
　　苗市长没有说话只是点了点头，在众人的陪同下走出了鲁永年的病房。
　　苗市长和几位院长领导，走进主任办公室里关上门。又聊了一个多小时这才走出主任办公室回去。
　　苗市长的这举动实在是让姜玲吃吃惊、诧异。姜玲想鲁永年这个人年年上访，是市里头号捣乱份子。苗市长竟然还亲自来医院里看望他。想不明白就不去想他了。还是忙自己手里的工作吧。
　　对于鲁永年来说，苗市长走坚后。更是得马主任“特别关照”。首先把鲁永年按排到一个单独房间。马主任自己为他治疗，开处方、下医嘱。其他的医生就连鲁永年的病房门也不让进。真是照顾的无微不至。
　　就这样鲁永年在市人民医院120急救中心里又平安地过一天。
　　这天上早，开完早会姚护士今天是休息日，便按排姜玲为鲁永年做护士治疗。
　　其实，姜玲对鲁永年本来就包有好奇、同情心。听说姚护士长让自己去为鲁永年做护理自然高兴。姜玲这时最想知道的是在众多领导关心下，马主任到底该怎么治疗，用什么好药？
　　于是姜玲拿到鲁永年治疗单一看，除了生理盐水就是维特生命的能量合剂。还有用于止痛的杜冷丁注射液。其它什么也没有了。这可比普通的癌症晚期患者用药简单多了。这才使姜玲的明白，为什么让马主任独自一人为鲁永年至病的原因。
　　这样至使姜玲更为鲁永年这个人可怜。于是姜玲报着这种心情来到鲁永年的病房内。一进鲁永年的病房便感到一种特有冷清。鲁永年独自一个半躺在病床上，双目微闭。脸好像比上天晚上来时消了许多。可还是显得那样苍白，甚至让人看的恐怖。
　　姜玲轻轻得走到鲁永年的病床前，扒在鲁永年病床头，压低了嗓声叫了一声：“鲁大爷，起来掉盐水了。”
　　鲁永年好像听到姜玲在叫他。微微地睁开眼睛。看到姜玲带着护士帽和雪白大口罩站在他面前。手里端着治疗方盘。知道是护士过来给他做治疗。想说什么，可是还是说不出来什么。只是他能从喉咙里发出细微的声音。右手随之微微动了一下。
　　就是这微微颤动也被姜玲看得清清楚楚。姜玲心里明白这是老人同意让她为自己治疗。于是，姜玲非常熟练地为鲁永年掉上盐水。
　　姜玲为鲁永年掉上了盐水一时并未走开，而是站在病床前看着鲁永年。这时鲁永年则显得非常平静慈祥。姜玲站在那看了一会儿，感到这位老人那样慈善可亲。便搬来一个凳子坐在病床前静静地望着老人。老人见到姜玲竟然搬来一个凳子坐在自己面前。心里自然非常感激。只是现在还说不出话来。自己唯一能做的事，就是还姜玲这位年青好心的护士一个微笑。
　　姜玲看到鲁永年躺在床上，冲着自己微笑。心里也感到一丝高兴。瞬间又感到一股凄凉。顿时泪水在眼眶里转了转。姜玲怕鲁永年看出来，便强忍着不让泪水掉下来。接着抬起头已然脸带微笑望着这位可怜的老人。
　　姜玲就这样在鲁永年的病房里坐了不知道多大会。虽然她和鲁永年之间一句话也没说。好像他们之间已经成了铁一般一友情，在姜玲坐在鲁永年面前，不知道多大会时，突然病房门响了一声。一位护士大声叫道：“姜玲，姜玲你怎么还在这里？”这一位护士叫完便走了。
　　姜玲连忙站起来把凳子搬回原处。去为其他病人做护理。
　　这一天，还好鲁永年又是相安无事，平静过去。
　　又是一天，鲁永年这天好像比起昨天显得更有精神了，脸又消肿了许多。胳膊也能抬起来了。只是还是说不出话来。
　　上午，已然是姜玲为鲁永年做治疗。姜玲还是像昨天上午一样，为他掉上了盐水后。又搬来一个凳子做鲁永年床前看了鲁永年一会，这才离开。
　　下午还是姜玲为鲁永年做治疗。姜玲推门进来一看鲁永年好像有点不对劲，在床上手脚乱动。姜玲马上跑了过去。大声问道：“鲁大爷，您怎么了？那块难受？”
　　鲁永年看到姜玲进来，便努力抬着头想要说什么？可还是什么话也说出来。紧锁着眉头。牙关咬得紧紧得。把右胳膊抬了起来。
　　姜玲便问道：“鲁大爷，您想说什么？”
　　鲁永年还是从喉咙发出：“噢，噢。”的声音脸憋得通红。
　　姜玲想了想又对鲁永年说：“您会写字呢？”
　　鲁永年微微平静下来点了点头。
　　于是，姜玲掏出一支圆珠笔塞到鲁永年的手中。又拿一个张纸和一个病历夹。让鲁永年在上面写。
　　鲁永年满把紧握着圆珠笔在那张纸上写下三个字。便躺回原处大口喘着粗气。
　　姜玲把那张纸拿过来一看。一下子没认出来鲁永年在纸上写的是什么字。于是她仔细辨认一会，这才认出鲁永年得是“痛”、“想死”。姜玲大惊失色，忙跑出鲁永年病房。
　　姜玲到了病房，想找姚护士长。想把鲁永年痛得想死的事告诉她。可是问了几位护士都说没看见。最后问到一位护士，她告诉姜玲说：“好像去120急救电话房。”
　　于是，姜玲又忙跑到120急救电话房。一看姚护士这时正坐在120电话房和杨司机闲聊。姜玲见到站在原处停下，正想说什么？
　　这时姚护士长看到姜玲，便问姜玲：“你有什么事吗？”
　　姜玲走上前去对姚护士长说：“姚护士你快去看那位鲁永年。他现在痛得要死。”
　　姚护士长这时聊得正高兴，便随口回答道：“噢，那个鲁老头。这事你去找马主任，该对他说啊！”
　　姜玲一想对啊！应该先找床位医生才是，我怎么来找护士长了，还找了半天。哎，自己是一时昏了头。于是，姜玲答应一声：“噢。”便跑开了。
　　姜玲很快就找到了，马主任说明事情。马主任也没有待慢，马上去看鲁永年。没有两分钟便从病房回来，开了一张处方交给姜玲让她去药房拿药。
　　姜玲接过处方一看，处方上写着杜冷丁400ml，肌注。姜玲吃了一惊怎么一下子就打400ml杜冷丁。以前，最多只见一次注射200ml杜冷丁。从没见到一次用这么大剂量的杜冷丁。可是医生的处方就是命令。而且是主任的处方，一名护士更不能不执行了。
　　姜玲只能拿来400ml杜冷丁，然后抽好药水。姜玲拿着抽满杜冷丁的注射器，来到鲁永年病房内。姜玲一进鲁永年的病房，鲁永年便用尽全身的力量。努力的抬起头，想要对姜玲说些什么？


第020章假济公之死3
　　姜玲连忙走到鲁永年的病床前，把鲁永年扶下躺好。又对鲁永年说：“鲁大爷，您躺好。俺来给您打止痛针。等打完止痛针您就不痛了。”
　　鲁永年听了，便安静下来，让姜玲给他注射止痛针。姜玲为鲁永年的手臂放好让肩上三角肌露出来。就在姜玲做好注射准备。想转过脸前去拿放在鲁永年床头方盘内的注射器。鲁永年这时不知道怎么前臂一抬，正碰到姜玲的脸。姜玲的口罩一边带系一下子掉了来来。姜玲脸这时正对着鲁永年的脸。两双眼睛相对视。姜玲忙露出灿烂的一笑。鲁永年也对姜玲微一笑。姜玲凝神贯注地为鲁永年注射注完注射器中所有的杜冷丁。
　　鲁永年静静地躺在床上，慢慢地闭上了眼睛。
　　此时正是新世纪之初中夏，A市人民医院120急救中心外面，大地被火热的太阳灸烧了一白天。滚滚热浪象火焰一般，让人热得要窒息。然而，在鲁永年的病房里显得那么阴冷。唯一给他一丝温暧的就是姜玲那――灿烂的微笑。
　　这位老人，干了一辈子革命工作。在岗位上是多年先进工作者。在几年奋怒、痛苦、孤独后，溘然离世。他死的是那样安静、慈祥。他面带着一丝微笑走了。在老人走的房间里没有一位亲人哭声和眼泪。忽然间鲁永年病房内总个空间都凝固了。就连时间凝固了。
　　姜玲坐在鲁永年的身边望着干，鲁永年走向别一个世界。那里但愿公平、公正、没有疾病、没有痛苦和伤害。姜玲看了一会儿，好像鲁永年躺在病床上没有动静。便握一下鲁永年的手。鲁永年的手现在凉如冰。姜玲打了一个寒颤，忙缩回自己的手，心想不好。忙站了起来，把自己的手放在鲁永年鼻前试一试，鲁永年还有没有呼吸。姜玲此时感到鲁永年一点呼吸也没有了。
　　于是，姜玲连忙跑出鲁永年的房间。很快地找到马主任，气喘嘘嘘道：“马主任你忙去看看鲁永年，好像没有呼吸了。
　　马主任听了好像早就知道似得，不慌不忙答应一声：“哦。”说完站起来。向鲁永年病房走去。等马主任走到鲁永年床边仔细看了看死去的鲁永年。又摸了摸鲁永年脉搏。然后，拉起鲁永年身上的白色单子，把鲁永年的头全盖上。便回到办公室里，给领导打电话请示，安排民政的灵车过来拉鲁永年的尸体。
　　姜玲象是被霜打得一样，魂不守舍地站在那儿。马主任打完电话便回主任办公室。
　　这时也快到下午下班的时刻。姜玲此时也没有什么事。便坐下来休息一下。穆林这时从病房里回来。坐在姜玲的对面看到姜玲面色不对便问道：“姜玲你怎么了？”
　　姜玲有气无力地回答道：“那个鲁永年老头死了。”
　　“噢！什么时候？”穆林问道。
　　“就在刚刚。”姜玲回答道。
　　“噢！这个老头是够可怜的。”穆林叹惜道。
　　“是我亲手为他注射杜冷丁后，他就死了。”姜玲说道。
　　“他死得很痛苦吗？”穆林问道。
　　“不！一点也不痛苦。他是面带微笑走的。穆医生你说我是不是个杀人犯？”姜玲问道。
　　“啊！怎么回事？”穆林吃惊地问道。
　　“是这样：今天下午，我去给鲁永年换吊水时，看到鲁永年很痛苦样子。我便上前问他怎么了？他说不出话来。我又问他会不会写字，他头了头。于是我给他了纸和笔。他在纸上写了三个字‘痛、想死。看到后便去告诉马主任。马主任到了他的病房看了看，便随开400ml杜冷丁。我看怎么一次用这样大剂量。迟疑一下，可医生的医嘱不能不执行。我就给鲁永年注射了400ml杜冷丁。注射完没多会儿鲁永年就死了。你说我是不是杀犯。是我一次给他注射这么大剂量的杜冷丁。”姜玲说道。
　　穆林听了，低头沉思一下。便小声说道：“在医学学术报道上说：在恶性肿瘤晚期。麻醉药品可以按病人需要给病人用药。不没最大量。噢，他早点走了好。省得活在这世上受罪。死是对他来说是种解脱。你也别自责了。今后遇到这样还多得呢。要是每次都像你这样就没法工作了。”
　　姜玲听了心里这才好受一点安慰，便点点头回去做自己的工作了。


第021章牛保同的礼物
　　姜玲这下午，送走了鲁永年这位老人。心中还是沉醉在那种痛苦之中。后来虽然穆林劝了她几句。姜玲还是已然心情沉重。
　　姜玲下班后，便到医院大食堂里随便吃点饭。姜玲回到宿舍时，牛保同正坐在卜小菊面前神侃。卜小菊和于筱蝶正坐在牛保同身旁边听边咯吱吱地笑个不停。
　　牛保同看到姜玲回来，也没有注意姜玲的脸色，只是欠了欠身对姜玲笑了笑。继续侃道：“还有一次，我记得是冬天，快过春节时。那天我在保卫股办公室上夜班的时候，那时已经半夜十一点半多种。突然一个电话打了进来，我一看来电显示是开发区富豪大酒店的电话号码。因为，院里领导有事时经常让我们保卫股联系他们，让他们早早留好酒桌。别看这家富豪大酒店菜价高得吓人，可是生意非常火爆。晚一晚都仃不到桌子了。这家富豪大酒店不但有餐饮部还有一流的洗浴中心。我还听说那里的‘小姐’也是超一流的。”
　　牛保同说道这里又压低了嗓声说：“我听说这家富豪大酒店里上两年还招来两位俄罗斯美女。金发碧眼，那身材才叫性感。”
　　卜小菊在一旁问道：“你看到的？”
　　“我啊！那来那福气。我只是这亲说说而已。”牛保同解释道。
　　接下来牛保同又接着说：“不过院领导们常去。至于遇到没遇到那两位俄罗斯美女？这我就不知道了。就这样时间我也记住富豪大酒店是电话号码。”
　　“怎么？你也想去找那俩位俄罗斯美女？”卜小菊问道。
　　“听说那两位早赚满腰包钱走了。我那来那么多钱。”牛保同回答道。
　　“别打岔，那你接到大酒店电话，电话里说些什么？”于筱蝶在一旁叫道。
　　于是，牛保同继续说道：“我拿起电话，电话里传一位中男子声音。他在电话里嚷道：‘是市人民医院吗？你们外科老黄主任，在我们这里赖着不愿走。叫你们院里领导来接。不然我们把他扔出面去了。”没容我回话。对方就把电话挂了。
　　“哪个黄主任，我怎么没听说过？”于筱蝶又打岔问道。


第021章牛保同的礼物1
　　牛保同接着回答道：“是那个脑外科老主任。退休好几年了。他退休前你们还没来医院上班。你们那知道那个黄主任。”
　　“哦，就这么大年龄了。还去叫‘小姐’？”于筱蝶道。
　　“呵，呵。那我们就不去管他了。”牛保同回道。接着牛保同接着说道：“我那天在值班室接完电话后。也不敢怠慢，便马上拔通了院总值班室的电话。那天刚好是郭院长值院总值班。于是，我把刚才富豪大酒店的电话内容汇报给郭院长。没想到郭院长马上回话说：‘好的，好的。我们马上过去’。’
　　第二天，我好奇地问给郭院长开车的司机：‘昨晚，郭院长去接黄主任了吗？’司机说：‘去了，郭院长半夜自己去的。好家伙，那个老黄身体不行。光着屁股趴在‘小姐’身上不愿起来。等我们到了，他才穿衣服跟我们回家。’你们说好笑不好笑？”
　　“呵，呵。真是白天像人，夜晚成鬼。”卜小菊说道。
　　姜玲此时心情本来就很沉重旧，听到牛保同讲了这样不雅的故事，更感到恶心。姜玲也不去理会牛保同讲什么了。拿起衣服去医院浴池洗澡了。
　　等姜玲洗完澡回来时牛保同已经走了。宿舍只剩下卜小菊和于筱蝶俩在看着台湾电视剧。姜玲也无心去看电视。便倒床就睡着。
　　睡着睡着，好像自己在夜色中都市里街道上走着。两边都是高楼大厦。霓虹灯在眼前不停地闪烁着。街上来往行人，自己一个也不认识。他们说的话自己想听，可是怎么也听不清楚。越听不清楚，越是想听他们都在说些什么？这样一来到是把姜玲急得一身汗。
　　就在这时突然感到自己肩被什么东西拍了一下。姜玲回头一看，是假济公鲁永年。只见他这时穿一身和电视剧《济公传》中济公穿着一样破旧的和尚服。带着破和尚帽，脚上拖着一双破布鞋。手里拿着破扇子。看样子此时比以前便像《济公传》里的济公了。刚才鲁永年就是用这把破扇子拍了自己肩。这时鲁永年开口问道：“这不是人民医院里的护士吗？你怎么来这里来了呢？”
　　姜玲说：“我不知道啊？”
　　鲁永年说：“那你快回去吧。这里不是你来的地方。下次不要再来了。”
　　姜玲说：“怎么回去？”
　　“回头走就行了。”鲁永年边走边对姜玲说道。
　　姜玲又问：“我回头往那走？”
　　这时只见鲁永年的背影，他摇着破扇子也不理会姜玲，只管走自己的路。
　　姜玲见鲁永年走远了，便摇了摇头。转过身子往回走。这时只感到自己以旧躺在床上。脑子里在想一亮了，我该起来上班了。于是她想爬起来，可是自己怎么也动不了。姜玲想不行了，再不起来要迟到了。接着姜玲便努力地抬自己的头。可是她越是用劲，身体越是纹丝不动。感自己身上压着千斤重物。朦朦胧胧的喘不过气来，似醒非醒似睡非睡。她又想大声喊叫，也是又怎么也喊不出声来。一时急得姜玲全身是汗。就在姜玲在躺在床想起来又起不来时。突然有一只手在不停地推着她。还叫道：“姜玲，姜玲你怎么了？做噩梦了？”
　　姜玲听有人叫她，顿时醒了过来。不觉得大口喘着粗气。心里嘣嘣直跳。姜玲定了神一看是卜小菊，正睁眼睛望子成龙着她。
　　卜小菊见姜玲醒了便问道：“你怎么了？刚才喘气那样急促？”
　　姜玲坐了起来回答道：“我刚才感到好像醒了。可是想起来又怎么也起不来。身体像是被一块大石头压住一样，好难受。”
　　卜小菊说：“哦，我听奶奶说那是‘鬼压身’。”
　　“什么‘鬼压身’竟迷信。那叫梦魇，是正常生理现象。常人都做过梦魇。没什么可怕的。”于筱蝶在一边说道。
　　“哦。”姜玲边说了一声哦，边穿着衣服。又问：“几点了？”
　　“快七点了。”于筱蝶回答道。
　　“啊。都快七点了，又吃不从早饭了。”姜玲忙从床上下来，刷牙、洗脸。又冲冲了一杯牛奶喝下。
　　姜玲喝完牛奶看卜小菊和于筱蝶还在原处一点也不着急的样子便问：“你们不上班了，七点半上班。现在就七点十五了。”
　　于筱蝶笑嘻嘻道：“我早就吃过了，等你一起去上班呢？”
　　姜玲听了又把目光移向卜小菊。卜小菊也笑着说：“我啊，今天休息。”
　　于是姜玲和于筱蝶去上班了。宿舍这时只剩下卜小菊一个人。其实卜小菊今天留在宿舍里主要为了等牛保同。牛保同昨晚临走的时候已经和她约好了，今天上午她去街上玩。
　　这时卜小菊看她们俩走了。孙淑娟昨晚上夜班。今天早要交过班，才能回宿舍休息。卜小菊便赶快坐在桌子前打扮一下。等牛保同一来他们俩就可以走了。
　　要说这位牛保同可真够准时的。卜小菊这边刚梳完妆，牛保同便敲门进来了。卜小菊便站到牛保同面前问他：“你看上天刚买的连衣裙好看吗？”
　　卜小菊说完双手拎着裙角，在牛保同面前转了一圈。天蓝色带花纹的连衣裙穿得十分合体。
　　牛保同也换上了一件崭新桔黄色T恤衫。手里还拿一个黄色真皮包。看样象是想和卜小菊好好逛一逛。这时牛保同看到卜小菊今天穿的这件天蓝色连衣裙，这可是专门为他才穿的。也不敢怠慢连忙夸道：“嗯，好看，真漂亮！”其实要是让他说那点好，他可真得谈不上来。
　　牛保同这两句话，已经让卜小菊高兴了。于是背起背包，一手挎着牛保同一只胳膊说：“那我们走吧。”
　　于是，他们一起走出宿舍，锁好了宿舍门。高高兴兴地下楼。等他们走出宿舍楼刚走有一二十步。孙淑娟就下夜回宿。孙淑娟刚好看到卜小菊和牛保同的背景。孙淑娟不屑一顾自言自语道：“嘻，进展还真够瞧快得。”说完摇摇头上楼去了。
　　牛保同带着卜小菊很快来到大街上，上午街上闲逛的人本就不多。再加上今天一大早天气就显得特别闷热。连一丝风也没有，大街上的人就更少了。只有马路上车辆还有川流不息。
　　牛保同和卜小菊在大街上闲逛一会儿，便来到一家大商场里。一进商场门，便见到好多年青人坐在商场里的快餐厅吃快餐。牛保同便问卜小菊：“小菊你进不进去坐坐？”


第021章牛保同的礼物2
　　卜小菊忙摇头道：“我啊，早就呼地饱饱的。你可是说今天，带我来买东西的。可不是来吃早点的。”卜小菊做事一向很认真，所以，牛保同问进不进快餐房里坐坐。她象怕牛保同不是真心带她来买东西，便忙把牛保同拉到商场里。
　　其实，牛保同看到快餐厅坐着一对对热恋情侣。也想讨好请卜小菊进去坐坐，浪漫一下。没想到卜小菊这样回答他。而且卜小菊边说边把牛保同拉到商场里。
　　牛保同看到卜小菊这样认真，心里挺高兴得。牛保同感到卜小菊很在意自己。甚少说明卜小菊爱上了自己。当然要先去买衣服了。现在，正是中伏天，要买衣服就先给她买一件裙子吧。牛保同和卜小菊谈恋爱谈了这样久，还从来没给卜小菊买一分钱东西。牛保同想到这里便拉着卜小菊的小手，向服装部走去。
　　卖裙子柜台，导购小姐看到牛保同和卜小菊手拉着手走过来。就猜出他们是对情侣，连忙笑眯眯地迎了上来问道：“这位女士请过这边看看。我们里有刚进来今年最流行的超短裙……”
　　卜小菊也装作很懂行的样子，看了看这件，看了看那件。导购小姐忙在一旁不停地介绍各种裙子的款式、面料。要说让卜小菊买那超前位的裙子，卜小菊可不敢穿。什么超短裙，什么背带裙。卜小菊也只是看看，走在大街上看别的时髦女孩穿着超短裙走在大街上，也只是投入几眼羡慕的眼光。可从来没想过自己去穿。
　　卜小菊在卖裙子柜台前选择先了一个多小时，最后才选择中一件和自己身上穿着的差不多大摆裙，只是颜色不一样。这次选中的粉红色连衣大摆裙。买完裙子卜小菊感到非常满意。拎着牛保同胳膊，把头向牛保同的肩歪了歪，表示自已很满意。
　　牛保同看到卜小菊买自己中意的连衣裙，也很高兴。但是不能只给她买一件裙子就算完事。虽然卜小菊此时并未提出来要买其它的东西。但是自己还是要为她买的。要买就买鞋子吧。卜小菊现在还穿着医院里发的白色平底护士凉鞋。看起显得和鲜艳的连衣裙是那样不协调。想到这里牛保同又对卜小菊说：“走我们走买鞋子。”卜小菊听了也没有反对只是点了点头。
　　买鞋，自然不能也在商场里买。要买就要去皮鞋城里。那里的鞋子花样要比商场里的鞋子多得多。这那样也显得自己有诚意，于是牛保同带着卜小菊离开商场。
　　在街上转了几个圈，这时已经临近中午，天更加闷热起来。好像快要下雨了。天空乌云慢慢得多了起来，把街上的人们压得透不过一口气。人们纷纷躲进了商场、超市。牛保同带着卜小菊这来到一家全市最大的皮鞋城。其实，要说买一双皮鞋凉鞋也不必要跑这么一大圈。可是牛保同不带卜小菊来这里买鞋，总觉不够诚心。
　　来到这家皮鞋城里。各式各样的皮鞋可真不少。牛保同和卜小菊俩在皮鞋城里又转了一个多小时。卜小菊这才卖到一双，黑色跟高足足四五厘米高的高跟皮凉鞋。卜小菊从小到大，还从来没买过这样高的跟鞋。突然换上卜小菊感到很不舒服。本想换一双矮一点跟，可是牛保同坚持让卜小菊留下这双高跟皮凉鞋。卜小菊想这是牛保同一片诚意只好留着。
　　等牛保同和卜小菊买完凉皮鞋高高兴兴地走出皮鞋城。刚走出大门两步，一阵狂风吹过，豆大的雨点撒落下来。接着又是电闪雷鸣。他们俩只好乖乖地退回到皮鞋城门檐下避雨。这时气温也随之骤降。一阵阵凉风加杂着雨水吹到卜小菊的身上。冻着她打了一个寒颤，又一连打几喷嚏。把身体缩成了一团。牛保同看卜小菊寒冷得样子，忙伸出个胳膊把卜小菊搂在自己的怀中。这时聚集在皮鞋城门檐下避雨的人越来越多。也为卜小菊挡了些风雨。卜小菊也就不再感到那么冷了。就这样牛保同和卜小菊他们俩又在皮鞋城门檐下站了半个多小时。雨慢慢下小了许多。
　　卜小菊这才感谢到肚子早就饿了。便对站在她身后一直搂着她的牛保同说：“保同，我看雨下不了。我们去吃点饭吧。”
　　牛保同好像没听到，仍旧搂着卜小菊呆呆地看着眼前小雨。
　　卜小菊见牛保同在那里冥思着什么并未回答她。卜小菊便放大了声音问了一句：“保同，我们去吃点饭吧？”
　　卜小菊这一问，这才把牛保同问醒。他一愣定了定神说：“哦，对，对，该去吃饭了。”
　　于是，牛保同便拉着卜小菊的一只小手刚想走。突然好像又想到了什么？停下来对卜小菊说：“小菊你站在这里等我一会，我去买一样东西一会就回来。”


第022章牛保同促“鬼”1
　　卜小菊只好点点头同意，乖乖地站回了原处避雨。只见牛保同招手叫住一辆出租车，冒着雨钻进了出租车。牛保同刚坐上出租车走不到两分钟，大雨又下了下来。在皮鞋城门檐下避雨人也越来越少了。阵阵寒风吹过，卜小菊又感寒冷，身上越满了鸡皮疙瘩。于是她身体缩得更紧了。就这样卜小菊在这家皮鞋城门檐下足足站了半个多小时。这半个多小时，她感到自己有一种从来没有过孤独、寒冷和饥饿。半个小时就像过了半个世纪似得。
　　就在卜小菊在皮鞋城门檐下着急等等时，一辆红色出租车在她面前嘎吱停了下来。牛保同从出租车里钻了出来。
　　卜小菊一见牛保同回来便大叫道：“保同，你去那了？害得我在这里等你半天。”
　　牛保同笑眯眯地走到卜小菊面前对卜小菊说：“我刚才去给你买了这个。”
　　牛保同说完从自己怀中掏出一个紫色锦合，小心翼翼地打开锦盒，锦盒里放着一个紫色蝴蝶形状的胸花。牛保同从锦盒里拿出来还带着体温的胸花，把它带到卜小菊连衣裙上。退了一步欣赏了一下，嘴里喃喃地说道：“漂亮，漂亮。”
　　这一幕把卜小菊感动得眼泪死都快流下来了。一时不知道说什么好，只是说了一声：“谢谢。”
　　牛保同听到后会心一笑，拉着卜小菊的小手说：“我们一起去吃‘肯德基’。”卜小菊忙用劲点了点头。
　　于是，牛保同又带着卜小菊坐上出租车，很快地来到《肯德基》快餐店。进了店里找了一个空桌坐下。又要了两个牛柳汉堡等。卜小菊要了一杯热奶茶，说要暖暖身子，刚才被冻得够呛。
　　当卜小菊的捧着热奶茶，便开口问道：“保同，您怎想起来给我买这只漂亮的胸花？”
　　牛保同微笑着说道：“我看到你穿这一身新连衣裙，看来看去总觉得少了点什么？这时我突然想起我在什么电视里看到外国名演员出场，胸前别着一只蝴蝶样子的胸花，非常显眼。所以我才去给你买这只胸花。”
　　卜小菊突然双手拉住牛保同的双手感激道：“俺从小长这样大。只有俺爸、俺妈这样痛过俺。你是第三个痛俺的人。”
　　“嘿嘿……”牛保同听了傻笑了几声。
　　那天下午，他们俩在《肯德基》快餐店里坐了好常时间。其实，他们俩根本也没有说什么话。只是相互看着对方。这就让他们感到无比愉快。他们此时已经不用多说什么，这就是爱情力量。


第022章牛保同促“鬼”
　　从那天卜小菊和牛保同从《肯德基》回到宿舍，卜小菊就开始打喷嚏、流鼻涕，感冒了。卜小菊忙冲了杯板蓝根冲剂，又吃了两粒感冒胶囊，早早上床睡了。
　　第二天，早上卜小菊感到自己感冒好多了。鼻涕也少了，也不那么难受了。可是，可过中午饭后。感冒又重了起来。不但不停地流鼻涕，而且头也痛了起来。没办法，只好让孙淑娟给自己带请个病假，自己吃过感冒药就钻进单子里睡了。
　　傍晚，卜小菊感到病轻了些。但是还是不想吃东西。这时牛保同过来了，其实昨天他也感冒了，只是没有卜小菊这样重。
　　牛保同看到卜小菊面色不对，还不停地流着鼻涕，忙问她：“你感冒了吗？”
　　卜小菊点了点头，擦了擦流下来的鼻涕。
　　坐在一边的孙淑娟笑道：“小菊，不但感冒了，连下午班也没有上成。晚饭到现在也没吃呢。”
　　“噢，吃药了吗？”牛保同关心地问道。
　　卜小菊摇了摇头道：“中午吃过感冒胶囊了。晚上还没有吃。”
　　牛保同从自己的裤子口袋里掏出一包《三九》感冒灵冲剂对卜小菊说：“昨天，我也感冒了。刚好我这里还带着《三九》感冒灵冲剂，可比感冒胶囊有效。我来帮你冲一包。”
　　牛保同说完便拆开一包《三九》感冒灵冲剂，倒到卜小菊的瓷杯中。用热水一冲，又怕卜小菊喝着苦，便跑到放糖的瓶子凳子上，舀了两勺白糖放在瓷杯中。递到卜小菊的手中。牛保同又问卜小菊：“你想吃什么我去给你买去。”
　　卜小菊喝了一口感冒药，想了想说：“那你就买一碗米粥吧。我什么也不想吃。”
　　于是，牛保同提着保温筒走了。
　　孙淑娟看到牛保同走了。便笑嘻嘻坐到卜小菊的身边，用一只手捏一下卜小菊那胖乎乎得小脸蛋道：“不错啊，我们的小菊也也有人痛了。”
　　卜小菊把头歪，笑了笑没理她。
　　于筱蝶转过脸对孙淑娟说道：“你要是有男朋友，不一样有人痛吗？”
　　“我？一辈子单身。”孙淑娟顺口回答一句。
　　卜小菊一口气把杯中感冒药喝完，双手抱着孙淑娟的肩说道：“别胡说了。很快就会有帅哥追你的。”
　　“呵，呵。我还要自由自在玩上几年呢。”孙淑娟还嘴硬说道。
　　就在她们在宿舍里嬉笑着，牛保同提着保温筒回来了。
　　孙淑娟惊叹道：“这么快，真是爱情力大无穷。”
　　这句话把牛保同脸说得通红。忙把保温筒放在桌上对卜小菊说：“这里我打来米粥你吃吧。我今晚还要值夜班，我先走了。明天，一早我再来看你。”
　　“嗯，你去忙吧。你也别忘吃感冒药。”卜小菊说道。
　　“不会忘的，那没有什么事我就走了。”牛保同说完走了。
　　于筱蝶对孙淑娟说：“你啊，给人家说得不好意思了吧。人家一对情侣话还没说完，都让你给说走了不是。”
　　孙淑娟站了起来装着毕恭毕敬的样子给卜小菊鞠了一躬道：“对不起小菊。”
　　“去你的。”卜小菊笑道。
　　就在她们三个人在宿舍里继续嬉笑耍闹时。牛保同便到医院保卫股报了到。换上保安服，到医院各个地方巡逻了。
　　牛保同巡半天，平安无事。正在牛保同想回去睡上一觉再起来接着巡逻。在回保卫的途中路过医院大食堂后库房时，突然听到仓库的木门响了一声。他一看木门开了十厘米小缝。难到进了小偷？牛保同用手电筒一照见门上的锁锁得紧紧地。牛保同刚想放心走，就听木门又咣的一声关上了。过一会儿木门又吱扭一声开了一点小缝，刚好被铁门镣拉住。
　　“咦？”牛保同感到有点好奇。他想是不是木门被风吹的。可是今晚一点风也没有。会不会有小偷？可十来厘米左右的缝隙根本挤不下一个人，真是活见鬼了。
　　牛保同正想再走近一点看看到底是怎么一会事。就在这时，又听房顶上，好像有人的脚步声：“嘎吱，嘎吱，踩着房顶脊瓦。从库房一端，到另一端。一会儿，又从另一端踩回来。是武侠小说中描写的大侠？牛保同此时第一想到是不是武侠小说中轻功了得大侠。于是，牛保同向后退了几步，用手电筒照了库房房顶这时房顶没有动静，也没怎么人影，大侠之类东西。


第022章牛保同促“鬼”2
　　难到真得是活见鬼了。想到这里牛保同就觉得头发一下子都竖了起来。心口砰砰跳个不停。“不会的。不会的。这世上根本没有鬼。”牛保同自言自语着给自己壮胆。
　　就在牛保同刚平静下来时，刚才那些响声动静又出现了。木门又一开一关。房顶上脊瓦又响了起来。
　　牛保同想再往前走几步看到底是怎么一回事？可是自己的腿不听话，怎么也抬不起来。回去，对回去。明天白天再来看看是怎么一回事？反正不是小偷。想到这里牛保同撒开腿跑回了保卫股值班室。
　　第二天，上午牛保同果真去找医院大食堂做饭小伙计。
　　“你们这里昨晚少了什么东西吗？”牛保同问。
　　“没有。”小伙计回答道。步
　　“真得没有？”牛保同又问道。
　　“没有；啊！”小伙计回答道。
　　“那，后面仓库少了什么东西没有？”牛保同问。
　　牛保同一句一句接着问，问的食堂小伙计也开始怀疑自己的库房里真得少了什么？便想了想说道：“我好像没看见少什么啊。”
　　这时食堂老板走了过来对先牛保同打了个招呼：“小牛过来了。”
　　又低下头对正蹲在下水道边涮碗筷小伙计说道：“你牛哥问你，你去看看不就行了吗？万一少什么呢？”食堂老板说完把仓库大门钥匙递给了小伙计。
　　小伙计接过钥匙，又找一块干毛巾擦了擦手，对牛保同说：“走牛哥，我们去仓库里看看。”
　　小伙计说完便领着牛保同来到仓库前，打木门进去。仓库里黑洞洞地。小伙计忙打开电灯。牛保同一看仓库里都是大米袋和面粉袋，还有一个磅秤。其它也没有什么特别的东西。
　　小伙计到米袋和面粉袋面清点一下数量。又能回过头来对牛保同说：“牛哥，这里米和面都没少。对还有油我来看看。”
　　小伙计又跑放油筒地方清点一下。回过头来对牛保同说：“还是没少啊！别的什么也没有了。”
　　牛保同听了说道：“哦，没有什么就好。麻烦你了。”
　　那位小伙计不解地问道：“牛哥，你看到了什么？”
　　“哦，没有什么？没有什么？你忙吧。打扰你了。”牛保同连忙说道。
　　“没什么，这也是你工作需要吗。”小伙计并未在意。
　　从医院大食堂仓库里出来，牛保同还是感到纳闷。昨晚到底是怎么一会事？难道真得是活见鬼了。牛保同一整天都在想这件事，他越想越纳闷。
　　于是，牛保同晚上刚吃过饭。今晚他休息，便又跑到卜小菊的宿舍。
　　卜小菊全晚也休息，没有在宿舍看着电视。抬头见牛保同来了，忙起来给牛保同搬一个凳子让他坐在自己身旁。又抓了一把《恰恰》瓜子放在牛保同面前桌子上。
　　牛保同坐好后便先关心得问卜小菊：“你感冒好了吗？”
　　卜小菊回答道：“嗯，好多了。还没有好透你感冒好了吗？”
　　牛保同回答道：“我也基本上算好了。”
　　卜小菊关心问：“那也要坚持吃药。”
　　“嗯，谢谢了。”牛保同谢道。
　　停了一会儿，牛保同又对卜小菊说：“我昨晚遇到鬼了。”
　　“切。你遇到鬼了？骗谁呢？我现在胆子大得很什么也不怕了。”卜小菊自豪得自夸道。自从那次，卜小菊陪死孩子坐夜。变得什么也不怕了。以前在学校上学的时候，一个从来不敢走黑路，现在别说走黑路了。就是让她再陪死孩子坐一夜，她也不会怕了。
　　牛保同认真地说：“真得，我真得遇到鬼了。”
　　“是吗？那你说鬼长什么样子？”卜小菊问道。
　　“那到没见到。我见到奇怪的事，半夜时只有鬼才能干出来。”牛保同接着说道。
　　这时宿舍里于筱蝶在一旁听了，也感了兴趣。问道：“那你说看看，你昨晚到底看到了什么？”
　　牛保同接下来说：“是这样。昨晚不是我值夜班吗？我一个人走到医院大食堂仓库。我听到仓库门响了一下。于是我看了一眼木门，见木门开了一个小细缝。又用手电筒照了照见木门锁得好好的。只要木门铁镣被拉紧了。我看没有什么事，刚想转头回去。正在这时木门又咣的关了，一会儿木门又慢慢得打开了。”
　　“哦，那是风。”卜小菊说道。
　　“昨晚到来的风。接下来更奇怪的事发生了。”牛保同继续说道。
　　“哦，还有什么奇怪的事？”卜小菊追问道。
　　“别听他的说得神乎，像是真得一样。”孙淑娟这时在旁边答茬道。
　　“我可是说真的。我亲眼到的。亲耳听到的。”牛保同一本正经说道。
　　“那你说来听听。我一听就知你说是真是假。”孙淑娟说道。
　　“真得假不了，假得真不了。正在我感到奇怪时，这时听库仓库房顶脊瓦好像有人在上面走来走去。我拿手电筒仔细照了照连一个人影也没有。我关上手电筒停一下，那房顶奇怪声音又出现了。木门又自动一开一关。你们说这不是活见鬼了吗？”
　　“是不是进了小偷了？”孙淑娟接着问道。
　　“没有。要是真进小偷，还不奇怪了。那木门缝也只有一个拳头没样宽。根本挤不进一个人。而且，今天上午我问大食堂伙计少没少什么东西。伙计带着我打那仓库门，仔细清点仓库的东西一样也没少。你们说奇怪不奇怪？”牛保同仔细的说完他遇鬼的事。生怕落下什么细节似得。
　　“哦，那真是活见鬼了。”孙淑娟也不在坚持问下去。
　　“我不信这世上有鬼。”卜小菊说道。
　　“呵，我们的小菊变得胆大了。”于筱蝶说道。
　　“不信，不信今晚跟我去看看就这到了。”牛保同说道。
　　“去就去，怕什么？”卜小菊道。
　　“去促鬼啊！”于筱蝶嗤一笑。
　　于筱蝶这个激将还真灵。卜小菊听到于筱蝶在一旁笑话她。便叫上劲道：“说去就去。真得有鬼，我也要捉上一两个给你们看。”
　　“去促鬼？”牛保同不敢相信自己的耳朵。
　　“是啊。咱走促‘鬼’去。”卜小菊道。
　　“那好吧。”牛保同道。牛保同嘴上答应可是还站原处没动。
　　“走吧，还等谁呢。我都不怕你怕什么？”卜小菊道。
　　“嗯。”牛保同回答应便同卜小菊道去促‘鬼’了。
　　这晚皓月当空，照着医院听了就让恐怖的大院。要不是学医的，普通人半夜里谁不敢跑到这里来。这时也只有牛保同战战兢兢带着卜小菊。战战兢兢地回到了医院大食堂仓库前面。
　　牛保同让卜小菊蹲下，借着月光向大食堂仓库木门里望去。卜小菊木门果真被什么东西开了一个小细缝。门缝里面黑乎乎什么也看不到。卜小菊刚想回头对牛保同说，我们回去吧什么也没有。就在这时牛保同突然指着木门小声说：“你听它来了。”
　　卜小菊睁大眼睛仔细一看，木门慢慢地关上了。也正在卜小菊惊恐时刻，她突然发现一个黑乎乎的小东西从木门前向墙角边跑去。“是不是老鼠？”卜小菊刚想问牛保同，这时就听到仓库房顶脊瓦在响。卜小菊抬头一看，啊！原来是一只大大得黄鼠狼。正从仓库的另一端跑过来。一下子从房顶上跳了一下来。这家伙从这样高的房顶上跳下来，一点也没摔坏，打了个滚爬起来，躲进杂草丛里。好像要等等老鼠再次到来。


第022章牛保同促“鬼”3
　　果然，不出所料，不多时又听到木门响了一声。木门开了一个小缝，钻出一只老鼠。这次要比刚才那只大得多了。卜小菊这下看清楚了，是一只大老鼠无疑。卜小菊刚看清楚是一只老鼠从仓库里出来。一口咬住那只老鼠的脖子，拖着还在不停挣扎的老鼠。又蹿上了房顶，跑到房子另一端跳了下去。
　　黄鼠狼捉老鼠这一幕，短短只有四五秒钟左右。这难得一见情景就在牛保同和卜小菊眼前上演。他们顿时都被惊呆了。不知过了多长时间卜小菊才从惊恐中回过神来。
　　“噢，唉。原来是黄鼠狼捉老鼠。”卜小菊恍然大悟道。
　　“咦！当时我怎么没想到呢？”牛保同搔了搔后脑勺说道。
　　“你啊，无论遇到什么怪事，也不去问问究竟，便往鬼啊！神啊！上想。当然想不到了。”卜小菊振振有词地说道。
　　“嗯，那我们回去吧，这外争面挺冷得。你我感冒刚好。可别再冻着了。”牛保同对卜小菊说道。
　　卜小菊拉着牛保同站起来说道：“走啊，不走还在这里做什么？”
　　医院食堂库闹‘鬼’的事，真相大白了。于是牛保同和卜小菊俩手拉着手高高兴兴地回到宿舍。
　　卜小菊一走进宿舍便大声嚷道：“捉到‘鬼’了，捉到‘鬼’了。”
　　卜小菊这嚷宿舍里几个人便同时转过头来惊恐地望着卜小菊。见卜小菊并没有象受到惊吓的样子。大家都明白，卜小菊肯定发现根本没有什么鬼。
　　于是，于筱蝶顾意问道：“哦，你真得捉到‘鬼’了。带来我看看长得什么样子。我们还从未见过‘鬼’呢。”
　　“呵呵。那有什么‘鬼’。那是黄鼠狼捉老鼠。”卜小菊接着把她刚才同牛保同在仓库前看那一幕说给她们听。
　　听完卜小菊的讲述。宿舍里的人们一口同声道：“哦……”
　　牛保同这时还站在一旁傻笑道：“是的，我也是头一次，看到黄鼠狼捉老鼠。”牛保同说完看看大家。大家好象又回到各自位置，看电视的看电视，嗑瓜子的嗑瓜子。牛保同便笑呵呵道：“那我回去了，你们休息吧。”
　　这时只有卜小菊回答他：“你回去吧，快十点了。明天还要上班。”于是牛保同退出宿舍关好门。


第023章姜玲、穆林公园奇遇
　　说完牛保同和卜小菊捉“鬼”的事，再来说说姜玲。姜玲这一段时间心情总是不好。
　　就在牛保同和卜小菊捉“鬼”那天后，又过了两天到了星期天。这天一大早天气非常好。太阳早早得就爬上了窗台。孙淑娟、卜小菊和于筱蝶三人，也早早起来梳洗后去大食堂打饭。姜玲今天休息所以赖在床上不起来。于筱蝶在食堂吃完饭回来一看，姜玲还躺在床上。便走到姜玲床上叫她：“起来了。今天天气这样好，别再睡了。起来到外面透透气吧。”
　　姜玲没有理会于筱蝶翻了个身又睡了。
　　于筱蝶看她不起来，便拉了她一把道：“怎么了？还在想公鸭嗓子老头？”
　　姜玲听到于筱蝶说鲁永年是公鸭子嗓子。便一股劲从床上坐了起来。想和于筱蝶辩论几句。可话到嘴边又变了音：“谁想那个老头了。我现在就起来。你去上班吧，别迟到了。”
　　于筱蝶被姜玲这一说吓了跳，不由得向后退了一步。感到自己刚才说得确实有不妥之处。忙陪礼道：“对不起……你起来就好。我去上班了。”
　　姜玲伸了一个懒腰向于筱蝶挥挥手示意，你快走吧，别烦我了。
　　于是，于筱蝶便走宿舍关好门。
　　姜玲从床上下来来拖着拖鞋，走到脸盘架前。刷刷牙洗洗衣脸。又坐到长桌前，泡了一碗方便面。吃完方便面后，这才打开窗户。站在窗前看一会儿。又坐在床边从枕头底下拿出日本作家夏目漱石写的《我是猫》小说看了起来。
　　那知姜玲刚看了几页，便听到有人在敲门。“咦，现在有谁过来敲门？”姜玲想着便走到门前。
　　当门打开，姜玲一看是穆林。穆林自从和姜玲认识后，还是头一次到姜玲的宿舍来。穆林的到来，确实让姜玲惊讶。姜玲不由得叫道：“穆医生你怎么过来了？”
　　“怎么？我不能来吗？”穆林顾意问道。
　　“谁说你不能来的。欢迎欢迎。”姜玲高兴地说道。
　　“欢迎我，还让我站在这里？”穆林逗着姜玲道。
　　“哦，请进。”姜玲边说边做了个绅士请的动作。
　　于是，穆林走进了姜玲的宿舍。站在长桌前四处看了看。姜玲见穆林看着她们杂乱的宿舍。不好意思，忙收拾起来。穆林也没理会姜玲收拾宿舍。走到床前看到那本看了翻了一半的《我是猫》小说。
　　穆林便拿了起来，看了看问姜玲：“你还看外国名著啊？”
　　“嗯，没有事时瞎看吧。你看过吗？”姜玲问道。
　　“咱（zá）……家是猫。看过。”穆林顾意把咱（zá）字音拉得长长得回答道。
　　“没想到你看的书还挺多的。”姜玲笑着说道。
　　“要不就是知音了吗？”穆林回答道。又把《我是猫》小说放回原处。
　　姜玲看了看他又问：“你今天来有什么事吗？”
　　“哦，你看今天天气这样好。赶巧你我今天都休息。我们出去溜溜吧？”穆林问道。
　　“出去溜溜？去哪？不是又去人民广场吧？”姜玲问道。
　　“一大早去人民广场干吗？这回我们去南山公园。”穆林回答道。
　　南山公园A市一所最大的公园。在这一代远近文明。姜玲也只是听说过但一直没去过。听穆林说要带她南山公园玩，自然很高兴。忙道：“哦，走啊！”
　　然后，姜玲看看穆林还站在床边没动。忙让穆林坐在床边说道：“你先坐一会儿，等一下我收拾一下就走。”
　　要说收拾，其实只是姜玲听说要出去，自然要打扮一下。姜玲坐在镜前打扮一番。穆林坐在床边看了一会儿。看姜玲把什么粉啊往脸上擦。擦了又看了看镜子，感觉不大好。又连忙用软布擦掉。然后再擦一遍。这样姜玲擦了好几遍，最后看了这才满意。擦完粉后又描起眉，也是描了一遍又遍。
　　穆林再旁看的着急起来，便说道：“好了，别在描来描去了。又不是去相亲。”
　　姜玲听了忙放下手中眉笔道：“好了，好了。”说完又拿唇膏在嘴唇上抹了两下。照照镜子，突然有点发现抹到嘴唇外边去了。又拿纸巾仔细地擦掉抹出界的唇膏。再仔细看了看感到比较满意，便站了起来对穆林说：“好了，咱们走吧。”
　　穆林便站了起来正想和姜玲出去。姜玲好像突然想起了什么忙说：“哦，我差点忘了，鞋还没换。”
　　说完姜玲换掉拖鞋，穿上白色运动鞋。然后这才背起背包和穆林一起下楼去南山公园。
　　闲话少说，很快穆林带着姜玲坐着公交车来到A市南山公园大门前。由于今天是星期日，天气还这样好。所以好多市民带着孩子过来游玩。
　　要说南山公园，为什么叫南山公园？自然就是这座山坐落在A市的南郊。不过现在随着城市的发展，原来的南郊，现在已不再是郊区了。南山公园里自然有山了。不过在广茂的华北大平原上，想找出一两座像样的高山是难的。南山也只过有二百多米的小山丘。山上长满了各种各样的树木，一到夏日这里树林茂盛。确实是夏日出游的好去处。在山顶上还有一个小小寺庙叫感恩寺。听说当年有位进京赶考的秀才。路过这里时突然在这座小寺里病倒了。寺里的老方丈用山上草药救活了他。后来这位秀才进京一考，便考上了状元。状元回来报恩，又把原来寺名改成现在的感恩寺。不过传说归传说，那这么多状元。不过随着这几年游人不断增多。感恩寺里的香火，也兴旺起来。寺里民新建了菩萨癜、八角亭等新建筑。


第023章 姜玲、穆林公园奇遇1
　　介绍完了南山公园。再说穆林买完公园门票。带着姜玲高高兴兴走进了南山公园。在山前有一千多平方米的小广场。广场上有好多小商败。有买气球的，还有给游客照像的等等。
　　穆林和姜玲也无心去照像留影，只是沿着上山石板小道向山上爬。石板道修得很狭窄，只能并排走下两个人。爬山的时候还不时遇到下山的行人。所以上山也只能单排往上爬。于是穆林在前面，一手拉着姜玲的手向上爬。上山每爬四五个石阶便有相对比较大一点的石阶，供游人休息。有时山旁还建有双人座的石凳供游人休息。看样子这些双人座石凳也是刚建好没有多长时间。
　　就在穆林拉姜玲的小手努力向山上爬去。就在这时突然从山上树林中窜出一个人，站到穆林面前的大石板上。只见他身上衣服破烂不堪。头上带着一个气球扎的圈。手里拿着一根塑料“如意金箍棒”。看他样子骨瘦如柴，个子矮小。
　　只见这位小“瘦猴”站在那里手拿“如意金箍棒”做了一个金鸡独立的动作。对着穆林和姜玲大叫道：“呔！俺是齐天大圣。山下何方妖怪？报上名来，待俺把你们打……出原形。”
　　吓得穆林和姜玲把身子直往后撤。穆林定眼一看，认识原来是A市有名疯子（精神病患者），以前经长在市人民医院瞎闹。可现在穆林好象很常时间没见到他了。没想他又跑南山公园里了。他姓马，甚于叫什么名子大家都不知道了。也不知道他父母是谁，从那来的。后来人们因为知道他姓马，就给他起了个外号叫蚂蜂（马疯）。
　　就在穆林和姜玲被这位“蚂界蜂”拦住，不所措时。在穆林和姜玲身后站出来一位中年男子个头高大，指“蚂蜂”叫道：“俺乃是拖塔天王是也。大圣快快让开。俺奉玉帝之命上山捉妖。”
　　这位中年男子这一叫还真管用。只见“蚂蜂”连忙闪到一旁，窜进山上树林中不见了。
　　那位中男子笑着对穆林说：“下次再见到‘蚂蜂’。就得这样对他说，他才能乖乖地让道。”说完便先走一步。
　　再说穆林和姜玲也很快地爬上山顶。山顶有一块相对平整的广场。大概有一千多平方米左右。中间有个八角亭供游人休息。八角亭四周也有几个石凳和石桌。当然也有人在这里卖冰棒，饮料，还有照像的等。
　　这时聚集在山顶的游人已经很了。多数都刚爬到山顶，累了坐在石凳上休息。几个石凳子早已坐满了。于是在山顶上的小败们的叫声更加高亢了。在这个小小的广场上一时热闹起来。穆林以前来过几次知到路，便拉着姜玲的小手向山上感恩寺里走去。
　　感恩寺就在山顶小广场的另一侧。从山顶往下走几步便到了感恩寺门前。门前自有卖门票的，前两年游人还可以免费进去游玩。可现在已经建有门亭卖起了门票。他们俩来到寺门前只见到寺两有红漆栏杆，在拦杆里高坐着一对金刚，装塑得威严恶丑。一个是铁面钢须。一个是燥眉圜眼若玲珑。左边的拳头骨突如生铁。右边的手掌赛赤铜。金里连环灿烂，明盔绣带映飘风。塑得像活人一样惟妙惟肖。吓得姜玲一跳不由回过头对穆林说：“这两个金刚怎么这样吓人？”穆林只是笑了笑。接着到寺大门前只见庙门门两边用大理石刻着一幅对联。
　　上联是：莫道是空门要进来须踏着实地；
　　下联是：紧防有叉路走错了便堕入深坑。
　　穆林指着对联对姜玲说：“你看这幅对联写得怎么样？”
　　姜玲点头道：“不错，不错。人生活在这个社会中，就要处处小心。不然就会堕入深坑的。”
　　穆林笑道：“呵呵，你理解的不错啊。走我们进去看看。”
　　于是，穆林和姜玲便走进了感恩寺。感恩寺院子很小前后也只有两三千平方米宽。十几个房子。院中间放着一尊一米来高的香炉。香炉里插着三四根三米来高正在燃烧着巨形佛香。香炉左右两边两颗上百年银杏树。
　　在院子中间便是大雄宝殿。走进大雄宝殿一股浓烈的香火扑鼻而来。大殿中间供奉着如来佛祖。佛像高大雄伟，慈眉善目，双耳垂肩，全身金黄。在如来佛像身上还披一条巨大红木棉袈裟。
　　在如来佛像前，跪着几位中年妇女。手中点着佛香，样子十分虔诚。
　　也许是姜玲第一次，到寺庙游玩。她被眼前巨大得佛像震住了。不由得想下跪，给佛像磕头、许愿。可姜玲刚想跪下，却被站在她身边的穆林一把位了起来。姜玲回头看了看穆林。穆林一脸严肃的样子对姜玲摇了摇头，示意她要下跪。姜玲会意后，便跟着穆林在四周参观一遍。围绕着大殿四周也无非就是十八罗汉佛像，形状各异，惟妙惟肖。
　　很快穆林和姜玲便参观完了大雄宝殿，走出大殿门。姜玲回头问穆林：“穆林我刚才想拜拜如来佛祖，你怎么把我拉了起来？”
　　穆林一把姜玲拉到一旁对她说：“你啊，口口声声说自己是学医的不信鬼神。怎么现在反而要去跪拜那泥像？”
　　“哦，我自己也不知道怎么了？见到这样高大的神像。不由自主地就想下跪。”姜玲回答道。
　　“呵呵，那些佛像修得高大无比，就是便人们看上去就有一种震撼力。使你们不由得相信神的力量。”穆林解释道。
　　说着说着，他们俩便来东厢房。在东厢房内同样有神龛、香炉等。香炉前面站在着一位四十岁上下的高个子和尚，身披一件黄袈裟。在这位高个子和尚左右边也站着两个和尚。看样子只有二十多岁，手里各自拿一个木鱼。在这三位和尚前面跪着一位中年妇女。在妇女身子后面还跪着一位只有十来岁的小女孩。
　　只见那位高个子和尚口里在不停地念着什么经文。好像这部经书他背得很熟。和尚口里念着很快，一下也没有停顿。他身旁两个小和尚刚低着头不停地敲着手中的木鱼。
　　姜玲看着感到很有趣。便站前面傻乎乎地看着。高个子和尚也没看她只是眼睛似闭非闭，似睁非睁地不停地念着经。姜玲越听越觉得好笑。最后忍不住差点笑出声来。又怕在和尚面前笑对人家尊敬。便忙跑到厢房外面，弯着腰笑了起来。穆林也跟了出来问姜玲：“怎么了？”
　　姜玲用手擦掉眼角的泪水道：“这个和尚念经怎么这样捣笑？”


第023章 姜玲、穆林公园奇遇2
　　“这有什么捣笑的？”穆林问道。
　　“这还不捣笑？你听那中间和尚咕哝半天念着什么啊？我怎么一句也听不懂？还有跪在和尚前面两个人，样子那样虔诚。”姜玲问道。
　　“他念什么经我怎么知道。那两位我想可能是孩子有什么病了。好妈妈带她带求和尚念经。求佛祖保佑她早日治好女儿的病吧。”穆林说道。
　　姜玲摇了摇头道：“我看真正有病的是她妈妈。女儿有病了，不去上医院看。跑到这里求和尚念什么经来着。”
　　穆林忙用手捂住姜玲的嘴小声对她说：“小声说别也别人听到。这里是和尚庙不是医院。在这里说这样的话别人听到整是不好的事。”
　　姜玲挣开穆林的手对他说：牛“好了，好了。我不说就是。没想到看你平时大胆子够大的，怎么今天学这样胆小了呢？”
　　穆林没回答只是傻笑。又怕姜玲又再说些什么乱七八糟东西，便拉着姜玲小手向后院走去。
　　后院自然是和尚休息场所。院子也不大和前院差不多。四周是用红砖砌成的花墙。在院子后边有十几间禅房，方丈房。在禅房前面种着好多花。虽然也都是平常我们常见的花草，但也长得很茂盛，十分鲜艳。
　　在这些花中现在最显眼的要数月份季花了。月季花现在正是开花的旺季。一朵朵、一簇簇，有桃红的、有大红的。桃红得艳丽无比。大红得红得似火。
　　姜玲刚才停下脚，想好好看看这些盛开的月季。只见在墙东南角，围着一群人。有游客，也有和尚。好像在吵闹着什么？
　　姜玲本原来并不好看热闹的人，这时也被这群吸引过去。姜玲跑到人群外面，垫起脚往里面一看，只见墙角下背对着墙，站着一对夫妻。看样子大概有三十多岁。夫妻俩都带着小眼镜，穿着干干净净，文质彬彬的样子。站在他们夫妻对面是二位和尚一位年老的，大概有五十多岁。一位年青点只有十七八岁。
　　只见那位十七八岁的小和尚指着那俩位夫妻对老和尚说：“就是这俩位刨咱们的月季花的。”
　　这时，人群有一位中年妇女小声说道：“咦，这二位不是市一中的杨老师和娄老师吗？”
　　这位妇女虽然声音很小，可是周围群众都听到了。于是，那位年老的和尚双手合掌道：“阿弥陀佛，为人师表，更不能干这些偷窃之事。”
　　那位娄老师咕哝着：“不就是挖了一颗小月季吗？怎么能说是偷呢？说得这样难听。这颗小月季我们不要还你们就是了。”娄老师说完，把她手里那颗只有二三分米长的月季扔在了地上。
　　她这一举动惹恼了小和尚，小和尚指着这俩位老师大声叫道：“人们说得轻巧。你们知道吗？我们种这些花草容易吗？水啊！花肥啊！花苗啊！都是我们从山下背上来的。你们背点水给我们看看。你们看这颗月季刚发出几片叶子，就被你们连根刨了去。”
　　娄老师低着说：“那……你叫我们怎么样？”
　　这时站在一旁看热闹人们顿时热闹起来。你一言我一语。
　　有的说：“还是学校老师呢？怎么能干出这等事来。”
　　有的说：“让他们陪！”
　　就在这俩位一时不知如何是好时，旁边有一位年长的老人说道：“我看算了吧。人家都出家人以慈悲为怀。得饶人处且饶人。”
　　老人家大家便不约而同地把目光投向那位和尚，似乎一下子又都乞求老和尚来原谅这俩位老师。
　　这时老和尚开口说道：“阿弥陀佛，这位长者说得有些道理。但是，人做了坏事整得要得到惩罚。不然，下次他们还会干更多的坏事。我看这样吧。今天就让他们把刚刨出来的小月季花，再在原处栽好。大家看行不行。”
　　大家一听都高兴道：“好，好，这个办法好。”
　　这俩位老师听后忙说：“好，好。我们马上给你们的月季栽回原处。”
　　那位老者回过头来对游人说：“好了，好了。大家都散了吧。”于是大家便纷纷散开了。
　　这俩位老师也认认真真地栽起小月季苗起来。小和尚领着老和尚走了。
　　姜玲看游人都散开了，也无心再去赏花了。便对身旁穆林道：“那我们也走吧？”
　　于是穆林带姜玲走出了感恩寺。又从新回到山顶广场上。这时广场上刚好有一个空石凳子。姜玲忙一屁股坐在石凳上。嘴里还说：“哎哟，我的妈来，累死我了。”
　　穆林刚跑到小摊前买来两杯矿泉水。坐在姜玲身边。又打开一瓶递给姜玲手上。姜玲便猛喝了一大口。
　　姜玲喝过矿泉水，深深呼一口气道：“真爽。我还是第一次感到矿泉水也这样好喝。”
　　穆林坐在地身边也喝了一大口道：“人要是渴了，喝什么都好喝。”
　　姜玲又喝了两矿泉水，把身子后一仰道：“今天，来这玩也算没白来。”然后她又问穆林道：“你看今天见到那俩位老师。表面上文质彬彬，人模狗样的。怎么也做起偷鸡摸狗的事？”
　　“是啊，今天我也是头一次见到老师偷东西。”穆林回答道。
　　“真是不出来不知道，什么事都能遇到。”姜玲感慨道。
　　姜玲和穆林在石凳坐了一会儿，感到不喝了，也歇过来。感到肚子有点饿。姜玲早上只吃一碗方便面。爬山累了半天，这时肚子咕噜，咕噜直叫。顿时在姜玲脑海里浮现出一个又个小吃来。这时姜玲特别想吃一碗过桥米线。那刚从锅里捞出来，端上桌倒上老陈醋、辣椒油。那味道酸溜溜的，辣乎乎的，那真叫香。想起来口水都要流下来了。
　　想到这里，姜玲便问身旁的穆林道：“穆林你知道这里那块有卖小吃的吗？我想吃一碗米线。”“想吃米线？这里那有卖米线的。这里只卖冰棒的。”穆林回答道。
　　“那我不管，反正你想个法子，弄一碗来。”姜玲撒娇道。
　　穆林挠了挠头，想了想道：“对了，山下北门那里有卖小吃的，可能有卖米线的。”
　　听到这里，姜玲眼睛一亮。马上来了精神，站起来道：“走吧，我们下山去吃米线。”
　　“你不多坐一会了？累了半天，你不累吗？”穆林问。
　　“我们当护士的。天天跑来跑去，走这点路算什么？那像你们当医生，天天坐在办公室里，养尊处优。医生的嘴，护士的脚。你没听人家说过啊？”姜玲说道。
　　听到这里穆林打心眼里不高兴，辩解道：“谁说我们整天养尊处优的。我们医生天天也忙忙得。看病人写病历，脑力劳动，比体力劳动更累。我整天除看病，还担心受怕。生怕病人找事。我刚是问你累不累。你小姑娘家的不累，我一个大小伙子累什么？”
　　“谁小姑娘，俺也是从农村上来的贫下中农家里的孩子，没有那么娇气。”姜玲说道。
　　“那好吧，俺们走。”穆林说完，便拉着姜玲手往山下走。刚才他们俩是从南门上山，这回要去北门。当然要从北面的山路下山了。在上山时姜玲只顾着低头爬山，没太注意山上的树林。这回从山上往山下望去，山上树林，还真是郁郁葱葱。各种叫不出名子的小鸟在林间穿梭着。叽叽喳喳乱叫。到还真是消暑纳凉的好去处。
　　姜玲边往山下走，边四处张望欣赏着美景。就在这时后道下蹿上大狼狗。身有一米来，棕色的狗毛，两耳直竖，龇着牙。对着穆林和姜玲旺旺直叫。吓得姜玲连忙躲穆林的身后。那只穆林生平什么都不怕，就怕恶狗。也吓得直向后退。


第024章穆林回乡1
　　这时，这条恶狗后面，一个牵着这条恶狗。再看狗的主人跟这条恶狗，长得凶神恶煞样子。他身长一米八五左右。梧大三粗，大脑袋光头。带一个灰色牛仔帽。圆目一字眉，大嘴。下巴下还留着山羊胡子。胡子上还三颗翠蓝宝石红，金黄色三颗小珠子。大概有米粒这样大小。虽然小但还是非常显眼。穆林感到纳闷这样小珠子是怎样串在胡子上呢。还不掉下来。再看他胖乎乎，被烟草薰暗黄的大手。还带着一只白金戒指。牵着恶狗不但不去呵退恶狗，反而咧着大嘴，露出满口大黄牙，边抽着烟，边大笑道：“两个浓包。”
　　穆林这时也顾不上和这位“老大”吵架，惹不起，咱躲地起。连忙拉着姜玲小手躲到山上松树后面。让这位“老大”先上。
　　这位“老大”也不客气，牵着他那只恶狗。扬扬得意向上走。还不时回过头来说道：“浓包，两个浓包。连狗都怕。”
　　等这位“老大”走远了。穆林和姜玲那颗嘣嘣直跳的心才算平静下来。
　　接着穆林和姜玲很快来到北门外。在北门外也有个小广场。就在北门旁边果然有一个小摊位卖米线的。穆林买了两碗和姜玲坐下吃了起来。本来姜玲一心想吃米线，这时被那恶人恶狗搞得一味口也没了。穆林本来想带姜玲出来散散。这一下，反而把姜玲心情搞得更差。就这样他们吃完米线便忽忽赶回来。结束了本应该愉快郊游。


第024章穆林回乡
　　姜玲自从南山公园回来，这几天每晚都做同样的噩梦。梦见走在小时候走在小时候去过的田野上。突然，蹿出几条恶狗，追得她满田野跑。在恶狗后面还站着高大得恶鬼，青面獠牙。瞪着硕大的双眼直盯着她。每次姜玲都被这噩梦惊梦。每次从梦惊醒后都是一身冷汗。
　　要说姜玲这几天连做几次被恶狗追赶的噩梦，也不算奇怪。可穆林这几天也同样做被恶狗追赶的噩梦，而且更加离奇、更可怕。
　　这天晚上，穆林值夜班，一直忙到下三点。这才刚能上床休息一会儿。穆林躺在床上，冥冥之中，自己仿佛来到一位大山前。似乎天已经是傍晚了。山上密林黑洞洞得，仿佛林子里躲藏着无数妖魔鬼怪。穆林独自一个人站山前四叉路口上，不知自己要却那里。就在这时他听到山上有寺庙里转来的钟声。穆林顿时感到自己有了去路。到寺庙里去，那里有佛祖庇护也就不怕什么鬼怪了。
　　穆林想到这里便往山上爬去。越向上爬钟声越发清楚。穆林就越想想向上爬，一心想等我爬上山，进到寺庙里就安全了。就在穆林低着头向上爬时。突然山道上下来一个癞头小和尚。穿着一身破袈裟，袈裟上是补丁摞补丁。精神萎靡。
　　癞头和尚抬眼看到穆林。忙拦住了穆林的去路合掌道：“施主回去吧。”
　　穆林问道：“小师傅你让我回那去？”
　　“从那来，回那去。”癞头和尚道。
　　“我就不知道自己是从那来的。你让回那去？”穆林接着问道。
　　“回头，便是你的来处。”癞头和尚道。
　　“回头？不能回去，山下太可怕。我要上山去拜佛去。你怎不让我上山拜佛呢？”穆林辩解道。
　　“佛就在你心中，何必上山拜佛？”癞头和尚已然说道。
　　穆林听了有些不高兴指着小和尚叫道：“咦，你这个和尚，好生没道理。自己是和尚，天天在山上拜佛，又偏偏不让我上山拜佛？”
　　癞头和尚这时没有理会他，只是摇了摇头下山去了。癞头和尚在下山的时候嘴里还念道：“苦海无边，回头是岸。”
　　穆林摇了摇头，感到这癞头和尚真是好笑。想到也觉得这里也不那么可怕了。于是他继续向山上爬去。
　　爬着爬着，穆林突然听见自己的身后不远处恶狗的狂吠声。穆林回头一看只见几条恶狗呲着牙狂叫着向穆林奔来。穆林吓得脚手并用向山上爬。
　　那么恶狗们则紧追不放。穆林爬着爬着感到有一只恶狗已经咬到自己的裤角。穆林回头一看，果真有一只恶紧紧住自己的裤角不放。像死都轻松口似得。穆林猛地抬起那条腿，然后向着那只恶狗头狠狠地踹了一脚。只见那只恶狗：“噢！”地的一声惨叫。沿着石道滚落下去。坠落到深黑色密林中。
　　其它的恶狗听到这只恶狗的惨叫，停顿一下。穆林看到恶狗们停了下来，便忙向上爬了十来个台阶。可是，看到穆林向上猛爬，也不顾得它的同伙了。又追来上来，很快又追到了穆林的脚跟下。这时穆林抬头已经能看到山顶的寺庙了。穆林看到了寺庙便想到寺庙里的佛祖。有了佛祖的保佑就会没事了。穆林想到这时胆子也就大了起来。看准了两个将要窜上来的狗头，猛踹两脚。那两只恶狗像先前那只恶狗一样：“噢，噢。”二声惨叫滚落下去。
　　穆林便趁着下面的恶狗还没有追上来的时候。赶紧向上爬去。他很快跑到寺庙门前。只见寺庙大红木门半敞着。穆林三步并作二步跑进了寺庙。又连忙关上那扇大红木门，插好了门栓。这时只听到无数只恶狗在门外嚎叫着。有个恶狗还不时地用前爪抓着木门。
　　穆林背对着庙门一屁股坐了下来。这在时寺庙时里钟声也戛然而止。穆林坐在庙门里，喘了几口粗气，平静一会儿。想真是佛祖保佑我，我得进去给佛祖上炷香。
　　想到这里，穆林便站了起来。继续向前走，寺庙里空荡荡的。别说上香的人了，就连一个和尚也没有。怎么这大的一座寺院连一个人也没有呢？正在穆林纳闷的时候，不知不觉地便来到了大雄宝殿大门口。这时外面的天已经完全黑了下来。大雄宝殿内还灯火通明。宝殿四扇高大的雕花木门大敞着。穆林便抬腿走了进去。


第024章穆林回乡2
　　穆林走进大雄宝殿内，四下一看还是空无一人。但在他正前方香炉里的香火，好像有人刚点好。穆林不自觉地跪在香炉前的蒲垫上。抬头一看，正中间供奉着释迦牟尼神像。左文殊，右普贤。个个神像高大雄伟大，慈眉善目。穆林看着看着好像佛祖释迦牟尼的脸慢慢地开始变形。左右两边的文殊、普贤的神像也开始变形。越变越恐怖，最后变成了一个个狰狞的魔鬼。个个披头散发，虎目圆睁，青面獠牙，血盆大口。
　　吓得穆林连忙站了起来。刚想往回跑，可这时一切都晚了。殿内的灯火一下子全灭了。殿内闪着蓝色鬼火。再看那四扇雕花大木门，一下子全关上了。
　　穆林三两步跑到木门前正想拉那木门。就在这时，他的身后有一个黑影在向他靠近。他转过头一看，不得了！那中间的魔鬼正伸出长长的手臂张开厉爪向他抓过来。一把抓住穆林的腰。穆林顿时感到透不过气来。
　　于是，穆林拼命地挣扎着想挣脱魔鬼的厉爪。就在这危机关头。穆林突然醒来。
　　穆林醒来这才感到自己刚才只是做了一个噩梦。他定了定神，觉得全身早以汗湿透了。他看了看墙上挂钟已经是六眯十分，该起床了。于是，他下了床想去打瓶开水，擦擦身子。就在这时突然，放在他枕头底下的手机响了。
　　穆林顿时一愣，似乎感到有月不祥的事情要发生。当医生的最怕突然接到电话。因为不是要加班，就是工作上出什么事。想到这里穆林不觉地打了一寒颤。定了定神便一把抓起手机一看来电显示，是老家的电话号码。给穆林第一反应是母亲病了？
　　于是，穆林接通了电话。手机那头转来他大哥的声音：“小林，我是你大哥。”
　　“噢，我出来了什么事？”
　　“你快回来家。俺昨晚开拉砖拖拉机碰到一名工人。等着用钱，你能多带点钱回来吗？”
　　“碰到了人？重吗？”
　　“很重，现在还在抢救呢。我忙到现在才有时间给你打电话。”
　　“噢，在那里抢救的？”
　　“在我们县医院里。我不多说了，你快回来吧。我忙完，回家等着你。”
　　“噢，大哥，你别担心，一切都会过去的。我马上就回去。”
　　“好的，好的。别忘了多带点钱回来。”
　　穆林大哥说完，把电话挂上了。
　　穆林嘴上安慰他大哥不要担心。可他一屁股做在椅子，心里嘣嘣直跳。他自从当了急救科医生，从他手里抢救过无数危重病人。可以说什么重的病号都见过，也没有象今天样不安过。毕竟是自己哥哥出事了。
　　穆林一家有大哥、姐姐和穆林三个兄妹。穆林大哥叫穆森，姐姐叫穆荣。
　　穆林一家人上学都比较聪明。大哥穆森一直上到高一，上高一那年穆森突然患上了乙肝。从那以后便缀学回家。由于家体一直不好，不能下地干农活，后来穆森父亲便找到村里，说穆森算术学得好，算盘打得也好。能不能到村里当个会计什么的？还巧那年村里的老会计年龄大了，眼睛也不好。带眼镜也看不清。就让穆林去帮忙。第二年老会计便退了下来。
　　穆森自然就成了村里的会计了。穆森当村里的会计头几年干得都还比较顺利。工作也非常出色。年年都被乡里评为《先进工作者》。
　　可是，近几年就不行了。社会上出现“吃喝风”。特别是乡村干部，更是互相吃喝成风。到了年底村里欠的吃喝款太多了。村长就让穆森从上级拨救灾款拿出来填平这吃喝欠下的窟窿。穆森本身就是一位性格耿直的人。平常最看不惯这些。村长说要拿救灾款给他们填平吃喝款。更是不能容忍。于是便和村长大吵了一架。村长骂他：“你这个龟孙子，当时吃时，喝时。你也没比别人少吃，少喝。这时又说这话来。不是自己的手打自己嘴巴。”
　　穆森当时听了，气得话都说不出来了。便把村里账本往办公桌上一扔，大声叫道：“这个村会计俺不干了。你爱找谁干，就找谁干去。”
　　穆森说完头也不回地走出村办公室。这时穆森听到村长在他身后冲他嚷道：“你不干，有的是人。现在都排成队等着呢。”
　　就这样穆林便猪八戒摆手――不伺候（猴）。
　　可是，就这样在家什么也不干怎么行。总不能做吃山空吧。于是穆森首先想到养鸡。便又是买鸡苗，是盖鸡舍。可眼看小鸡们一个个长大就快能拿到集上卖了。没想到一场鸡瘟，小鸡死得一个也不剩。本想能赚点钱花，到最后弄得血本无归。
　　这样穆森还不死心想人家养鸡怎么都养得好好的，一个也没死？自己养的鸡怎么死得一个也不剩。于是他便去找乡里农科所他的一位老同学问问。
　　农科所的老同学听了穆森说他养的鸡都死光了。便跟着穆森到他家一看，便对穆森说：“难怪你养得鸡都死光了。你盖的鸡舍太小了，高度也不够。放的鸡苗又太密，……”
　　穆森问他改建鸡舍要花多少钱？他说还要好几千元。
　　后来，穆林送走了老同学。回家一想养鸡还不知道能赚几个钱。要是万一和上次一样生了鸡瘟岂不是赔大了吗？
　　不行，不能再养鸡了。不养鸡双能干什么呢？还是出点苦力，至少会赔钱吧。后来穆森又找一家砖瓦场干起了搬运工。可是了还不到一个月，累得他肝炎病又犯了。回家又吃药又打针的双花了二三千元。
　　看样子，搬运工穆森也干不成了。最后穆森想要是买一台手扶拖拉机，给砖场拉砖到是很赚钱。而且没有搬砖头那样累。穆森想到这里便找妹妹穆荣，让她支援点钱。再找到穆林支援点。买了一台手扶拖拉机去砖场拉起砖来。这次也真赚了许多钱。家庭收入也稳定下来。从那以后穆森在砖场一干就干了一两年。


第024章穆林回乡3
　　介绍完了穆森，再来介绍一个穆荣。穆荣比穆森小几岁，比穆林也只大两岁多。她上学比较聪明。非常顺利地考上师专。毕业后便到本县某个镇上当上了中学教师。接着便嫁给了本校一位老师。这几年日子过非常平淡。
　　所以，穆森的父母一直都由穆森一个人在家里照顾的。穆森虽然常常回家看望父母。还经常寄钱回去。可是穆森内心一直觉得自己欠哥嫂的。
　　听到穆森在家出来了，穆林自然不敢怠慢。便连忙穿好衣服，梳洗干净后，上街吃点早点，又回到医院里交了班。又向领导请了几天假。
　　接着，穆林便跑到银行里取了钱。最后回到宿舍，整理整理东西准备准备回家。
　　就在这时穆林的手机突然响了。穆林忙拿起手机一看，是姜玲打过来的。
　　接通一问：“什么事？”
　　姜玲在电话那头问道：“我上班时听说，你请假回家。说你家出事了，是不是？”
　　“噢，是大哥开拖拉机碰到人了。”
　　“噢，要不要我跟你一起回去？”
　　姜玲竟然主动要跟他一起回老家。真另穆林没想到。穆林停下来想了想对她说：“谢谢你，你还不要去吧。大哥出事毕竟是不愉快的事情。等下次我一定带你回去看看。我家可是穷得很呢。”
　　“呵呵，……那你大哥碰到人一定要花好多钱吧？我这里还攒下点钱，你先拿去用吧。”
　　“谢谢，不用了。”
　　“那好你一路小心。”
　　“好的，太感谢你了。”
　　“和我俩还这样客气干吗？”
　　“那，说两句感谢话一定要说的，好了。你也安心上班吧。我很快就会回来的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　穆林和姜玲打完电话收拾好行装去车站坐车。
　　到了买过车票，刚走进客车。便有一个人在叫着他小名：“小林，回家哦？”
　　穆林抬头一看原来是同乡穆昌平。他比自己大十来岁。身旁还坐着他老婆，看样子是从外地刚回来。一脸疲惫的样子。站在后排趴在椅背上，向穆林打招呼。
　　穆林忙笑着回答道：“哦，是冒平哥，你们俩这是从那回来的？”
　　穆昌平仍然站在那里道：“俺们刚从南京打工回来。你这边坐，这里有个空座子。”
　　于是，穆林提包走到那里。放好包，都坐好后。穆昌平又问道：“小林，今天不年不节，怎么想起来回家了？”
　　“噢，我大哥今天早上打电话来说：他昨天开拖拉机碰到砖瓦场工人了。我这不赶回去看看吗？”穆林问回答道。
　　“穆会计开拖拉机碰到人了？那得回家看看。穆会计可是老实人。现在这样人少了。”穆昌平老婆方嫂感慨道。
　　就在他们谈话期间客车开动了。于是大家都平静下来。等车开出了车站十分多分钟后，穆昌平这才转过脸对穆林说：“你大哥啊，是个老实人。太老实了，要吃亏的。这不你大哥在村里当四五年会计，干得多好啊！最后还是干不下去了。”
　　穆林说：“离开那里也好。”
　　没等穆林说完方嫂抢着说道：“对！离开那里，那里是个‘鬼窝’。”
　　穆林听着不得冷笑了笑两声：“呵呵。”
　　穆昌平这进讲到这里顿时显得有点激动，也把声音放高了道：“他好得就是个‘鬼窝’！你大哥不在那里干那一年，一个小村吃了一二十万块钱。村里就一家小饭馆也被他们吃垮了。饭馆老板欠下人家一屁股帐，最后饭馆老板一家人出去打工了躲债了。”
　　穆昌平刚停一下，方嫂接着又道：“俺听说现在村里还欠饭馆三四万块钱呢。俺看是要不回来了。”
　　“要回来个屁！俺听那年上级给俺村的救济款都被他们还吃喝款了。穆森不就是因为这件事气走的吗？”穆昌平越说越说恼火，越说嗓门越大。
　　“这事我也听大哥在家里喝酒时说过。那个村叫什么来着？反正不是本村的。”穆林说道。
　　“他叫王湖汉。村里人都叫他‘王八蛋！’！他是乡长小舅子。所以才能当上村里这个村官。”穆昌平叫道。
　　“死了！”方嫂在一旁气愤道。
　　“死了？什么时候死的？我怎么不知道？”穆林惊讶地道。
　　穆昌平回答道：“就在今年刚过年，那天晚上他喝茅尿（茅台酒），喝多了。出来尿尿时掉粪坑里淹死了。”
　　“掉粪坑里淹死了？我记得他可是爱干净的。我每次回家时都见他穿得西装革履，头发梳得苍蝇拄拐棍也上不去。”穆林道。
　　“呵！呵！就是那个***得，掉粪坑里淹死了。现在村里在又来个叫什么朱平德的。比那个死‘王八死’还能吃。现在俺们那个村不人呆的地方了。村里人都出来找工了。”穆昌平大声说道，全不顾周围人。
　　穆昌平说着说着又说到他们外出打工的辛苦。客车在路上走走停停拉着路边客人。走了三个多小时这才走到穆林老家的县城。


第025章兄弟之情
　　当他们下车的时候，天刚好下起了雨，还好雨下得并不大。
　　穆林刚下车三轮摩托车便蜂拥而上。个个都喊破了嗓子拉客。有人问穆林去哪？
　　穆林回答道：“去小穆村。”
　　穆林话音刚落，没想到，那位开三轮摩托车人转头就走。那个刚走穆林又问一位开三轮摩托车的司机道：“去小穆村吗？”
　　那知道位开三轮摩托车的司机同样摇摇头走了。越是问不到去小穆村的车。穆林越是着急。好不容易有一位三轮摩托车司机愿意去小穆村。可一问多钱？三轮手推车机要五十元。
　　“不到二十里路，怎么要五十块？”穆林问道。
　　“随便你，五十块我还不想去呢。”开三轮摩托车司机道。
　　这时穆昌平夫妇忙上和三轮摩托车司机讨了半天价。三轮摩托车司机这才答应四十元送他们回去。
　　就这样，他们三位坐上了三轮摩托车，等向小穆村的路上，这才知道三轮摩托车为什么要他们五十元了。几里路的村道到处都是坑坑洼洼。一般刚学开车还真不敢开。
　　穆林在三轮摩托车上不尽问穆昌平夫妇道：“没过半年多，这里路怎么变得这样坏了？”
　　“哎！有那些贪污犯，还能有好路走？”方嫂道。
　　“我不是说今年国家搞什么村村通工程吗？怎么没修到这里？”穆林接着问道。
　　“什么村村通工程？别的邻近村都修水泥路了。只有俺们村***期的村长只会破坏。这一年来没见村长往路上铺一个石子。到是天天拉木炭，把村里的路都轧坏了。”
　　穆昌平愤愤不平地说道。
　　“村长怎么破坏的？”穆林追问道。
　　穆昌平回答道：“哎，年初村长不知听谁说烧木炭能卖钱。便硬集钱建木炭厂。结果到现在俺们没见到村长分给俺们一分钱。反而把后山上的树烧完了。这条原先还是石子路，也被拉木炭车轧坏了。”
　　他们在三轮摩托车说着说着便到了村口。三轮摩托车司机下了车，这时三轮摩托车司机，要了乘车钱。穆林忙掏钱包。穆昌平在一旁说道：“看你回来，还要你付车钱。”
　　穆林了笑了笑付了车钱。三轮摩托车司机嘴里还不停骂道：“奶奶得。要知这条路这样差，再给俺再多钱，俺也不送。”
　　穆昌平大声叫道：“好了，给你不少了。”
　　吓得三轮摩托车司机没再敢多说，调转车头回去了。
　　下车时雨还在不停地下。穆昌平的家离村口近，穆昌平便不停嚷着让穆林先去他们家里坐坐。
　　穆林忙回答：“今天，有事就不去了。改天一定去做客。”


第025章兄弟之情1
　　穆林辞别了穆昌平夫妇俩。便很快跑到了家。穆林的家是一座前后各三间瓦房的小院子。以前这座小院子在村里还算气派。可现在比起那些村里盖得小别墅来说，完全算是“穷民窟“了。穆林刚进前屋。只见一家人正坐在那里等着他呢。
　　穆荣看弟弟背着包回来。头以全被雨水打湿了。忙拿来一条干毛巾，在穆林的头上一个劲搡。结果把穆林的头发搡得抱窝鸡似得。搡完后穆荣自己也感到好笑，忙找来一把脏稀稀的木梳又在穆林头上梳了几下。
　　等穆荣整理完了穆林的头发。穆林这才跟房子里的家人一一打招呼。穆林的父母、姐姐、姐夫和大嫂。
　　穆森好像还在县城里处理事情还没有回来。于是穆林问道：“妈，我大哥呢？还没回来？”
　　穆林妈这时站在人群中最里面。好像正在做饭腰里围着脏得早已看不到布纹的破围裙。手里还拿一把菜刀。听到穆林问她，好像从睡梦中惊似得，回答道：“哦……哎。他打电话说上午一定回来。可现在就快到中午了，怎么还不回来？真急死了。”
　　穆林爸正站在小方桌子旁说离道：“你急什么？不会有事的。到中午一定会回来的。”
　　“噢，那就再等等吧。”穆林也劝道。
　　这时穆林的姐夫沙永安也上前劝道：“没事的，没事的您看家里人都来了。有什么事大家都会解决的。您就不用担心了。”
　　穆林的姐夫沙永安和穆荣是一个学校的老师，回族人。整天带着一幅大大的眼镜，人特老实。穆荣在中学里教得是英语，沙永安教得是语文。学校里的学生都叫他们夫妇是双语之家。
　　穆林母亲听了沙永安的话。没再说什么又继续回到厨房里做饭了。
　　穆林看了姐姐、姐夫俩口子便问：“姐，小毛（穆林姐姐的儿子）怎么没带来？”
　　“小毛今天上学没来。跟他奶奶在家。”沙永安道。
　　“噢。”穆林这才想起来今天不是星期天。
　　接下来一家人聚在一起互相问候一下。聊了聊这半年，过得怎么样。正聊了就听门外一顿急骤地脚步声。大家不由得往门口看去。就连在里屋做饭的穆林老母亲也听到了，忙跑出来，张望着门口。
　　这时雨中闪过一个又瘦又高，面色苍白中年男子。这就是大哥穆森。跟穆森进来时候一样，头发、身子全淋湿了。雨水顺着散乱的发稍，不停着向下流。流到脸上，留下一道道黑色痕迹。穆森也顾不上去擦拭它。由它在脸上乱流。便抱着头一屁股蹲在门口。“哎。”的一声什么也不说。
　　大概有两分钟，穆林的母亲心疼地拿起干毛巾走到穆森的身边，擦了擦他的头上的雨水。刚擦了两下，穆森便他母亲推了过去。并无防务的老人，被他推一个踉跄。
　　穆林父亲看到这里对穆森斥骂道：“站起来！看你那样！有什么事站起来说。天塌下来，有地接着！”
　　穆森听道父亲的训斥，忙站了起来。边哭边说道：“医院里……医院里的医生说：那位被俺轧到工人，左脚被轧的粉碎性骨拆，要截肢。说安假肢要二三十万。”说完“喔……”地哭了起来。边哭边抹着泪水。这一下脸上的泪水和雨水回上泥灰抹一脸。三十好几岁的人，抹得像处小孩子。只能看两只眼睛。
　　还是，穆森的父亲大声训斥道：“别哭了！”
　　说完又指着穆森道：“你看看人自己，三十好几的人了。遇到点事怎么就像小孩子。谁家保证一辈子遇不到点事。出了事大家想办法吗？快去把你那‘花脸’洗洗。”
　　穆森老婆秦翠忙上前拉着穆森到脸盘架边洗了洗脸。
　　穆森洗完脸后又坐在椅子上不说话了。
　　这时，沙永安上前劝道：“好了，大哥你也别太难过。大家想办法帮你就是了。我和你姐来时，带来一万块钱，你先用。俺再想办法。”
　　沙永安说完，穆荣忙从包里掏出一万元崭新得票子放在穆森的面前桌子上。穆森感动地忙拉住沙永安的手说道：“谢谢，谢谢。”
　　“快别说了。我和穆荣就靠这点死工资吃饭。想拿多点也没有。”沙永安道。
　　“心到就行了。谢谢，谢谢了。”穆森仍然紧紧地拉着沙永安的手谢道。
　　这时穆森的双目直勾勾地盯着穆林。穆林看到后忙从背包里掏出五万元，放在桌子上。站回了原处。
　　穆森松开了手，拿起钱问穆林：“这里是多少？”
　　“五万元。”穆林回答道。
　　“怎么才五万块？”穆林大声叫道。
　　“怎么了，我就这么多了都拿来了。”穆林道。
　　穆森听了，停了一下道：“那医药费要二三十万。俺家里家底还有十来万。加你的五万，和你姐的一万，这才十六七万。还差五六万呢。你说你毕业也有五六年了吧。一位医生，怎么也拿出十万八万的。再拿五万，哥向你保证一分钱也不向你多要。”
　　“哥！我就怎么多钱了。都拿来了。你以为当医生的钱都是大水淌来的。还有咱爸，咱妈知道，俺那年不给家里寄过钱了吗？”
　　“呸，就你每年寄回来的那点钱。还有脸提咱爸，咱妈呢。你那钱还不够咱爸，咱妈生病吃药的呢。上个月，俺妈心脏犯了，俺把咱妈拉到镇卫生院一下子就花了二三千块。俺怕告诉你，你不能安心地工作。你说你，有两个钱瞎乱糟蹋。”
　　穆林一听大哥说自己糟蹋钱就火了，大声对穆森嚷道：“我怎么糟蹋钱了。我是买房子了？还是买车了？”
　　穆森这时也恼了，大声叫道：“你没糟蹋钱。你说说你现在就二十七岁了吧。谈对相中，俺不反对。可你从毕业到现在谈了几个了？有点钱全都糟蹋在那些不正经女孩子身上了。你那位叫什么魏云云的护士，不是谈二三年，最后还是散伙了吗？”
　　“魏云云她跟高中教师结婚了，这事能愿我吗？”穆林说道。
　　沙永安忙上前劝道：“好了，好了，都是自家兄弟，都别吵了。有事好商量，别伤了和气。”
　　穆林兄弟俩听到沙永安这么说，都各自坐回凳子上低着头，生闷气。
　　就在穆林兄弟相持不下时，穆林的母亲走到穆林的身边，拉起穆林一只手对穆林道：“小林啊，你就帮帮你大哥一把吧。你大哥在家这么多年不容易啊！你姐她是嫁出去的人，还帮你大哥一万不是。你再难也比你大哥和你姐强不是。”穆林母亲说完，用右手擦了擦自己脸上泪水。


第025章兄弟之情2
　　穆林见满头白发的老娘来救他，不尽眼泪也流了一来说道：“娘。俺不是不帮大哥。只是现在俺身上果真没有钱了。”
　　“那你借啊，下次有钱还人家，不就是了。”穆森放小了声音，说话态度也放缓了。
　　“借，你当我们那是我们村里人吗？乡里乡亲的怎么说都行。现在单位里人个个比猴还精。平时喝酒时都是弟兄。一到关键时刻，连人影也找不到。”穆林感慨道。
　　穆林母亲见儿子这样说又擦起眼泪道：“这可怎么办啊！”
　　穆林最见不得母亲掉眼泪的。忙劝道：“娘，您也别太担心。等我回去慢慢赚，有钱就寄回来，一定把这十万元凑齐，您看怎么样？”
　　穆林母亲转忧为喜道：“那眼赶情好。”
　　穆森在一旁听到穆林这样说也高兴起来，又问穆林：“那要什么时候才能凑齐这十万块？”
　　“到年底我想就差不多了。”穆林回答道。
　　“那你怎么不早点说呢。害得我和你吵到现在。弄得大家都不愉快。”穆森道。
　　这时穆林的母亲站起对他们兄弟俩说道：“好了，都别再说了。都去洗洗手，准备吃饭吧。”穆林母亲说完去厨房了。穆荣和她大嫂跟了进去准备饭菜。
　　穆林父亲则搬来一个大方桌，放前屋正中间。又拿来一块擦桌布，在方桌上来回擦了好几遍。又去里屋，拿来几个酒盅和一瓶老白干酒。
　　穆林、穆森也忙起来搬好凳子。穆林父亲坐在桌子最里边。大家以次排开坐好。
　　大伙刚坐好，就上菜了。穆林母亲、穆荣和大嫂坐好后。穆森站起给大家都到满酒。
　　这时沙永安举起酒杯说道：“好了大家难得都聚在一起。这件事全当它是去财免灾。大家少赚几年钱就过去了。大家都别再放在心上，该吃的吃，该喝的喝。心放宽点。什么事都过得去。”沙永安真不愧是教语文的说话都这样好听。
　　穆森听了，一口喝干了杯中酒，叹了一气道：“哎，我辛辛苦苦攒下那十万块钱，本来想把这破房子，翻盖一下。你们回来时好有个窝住。这下全完了。”
　　沙永安劝道：“我们不还有一台拖拉机吗？再忙几年何愁盖不起新房。”
　　穆森听到这里又站起来，给沙永安到上一杯酒，自己也到上一杯。又举起对沙永安道：“永安，什么话也别说了，哥谢谢你了。”说完一口喝干。
　　沙永安忙端起酒杯对穆林说：“大哥，您坐下。一家人不用这样多谢字。”说完也喝完杯的白酒。
　　等轮穆森和穆林喝酒时。穆森同样站起来，毕恭毕敬地给穆林到了满满一杯白酒。穆森又端起自己已经到满的酒杯对穆林说：“小林，哥刚才一时性急说你几句你也别往心里去。”说完一饮而尽。
　　穆林见大哥这样说了，自己还有什么话的呢。同样一饭而尽。
　　穆森从新坐好后，又问：“小林，俺听你长春哥（穆长春）回家时说：你在市医院又找一个对相，听说也是一个护士。长得比魏云云还漂亮是吗？”
　　穆林点点头说道：“是的。刚谈的。先谈谈看。成不成还两说。”
　　“什么叫谈谈看。”穆林父亲说道。“要谈，就认认真真得好好谈。俺最看不惯现在年青人这样，什么事都弄得玩世不恭的样子。谈恋爱，是辈子大事，怎么能当儿戏？难怪上几次都没谈成。”
　　“好的，好的。我的老爸，俺这次认认真真的谈。”穆林道。
　　“女孩子太漂亮是不可靠的。那个，那个叫魏云云的不就是‘飞’了吗？”穆林妈担心道。
　　“娘，这位比那个魏云云要老实多了。也是农村出来的护士。没有魏云云那么多花花肠子。”穆林道。
　　听到穆林谈的是农村出来的老实女孩子。穆林母亲放心多了。连声说：“那就好，那就好。”
　　穆荣在旁问道：“她叫什么？多大了？那个县的？等等。”
　　穆林都一一回答。
　　不多时大家都喝完酒，吃完饭。虽然说事情都过去了。大家心里还是不好受。中午也都没吃多少饭。便推开碗坐到一边。
　　穆森的父亲则掏出香烟抽了起来。可刚抽了几口便咳嗽起来。
　　穆林在一旁对着爸爸叫道：“爸！您可能别再抽烟了。对您说过多少次了。吸烟对人身有害。您怎么老是不听呢？真不知道您是怎么想的？明明知道吸对您身体有害，还是抽个没完没了。”
　　那知穆林父亲听了这话便恼了，更猛地吸了几口，又咳嗽一顿。脸憋得通红对着穆林大声嚷道：“臭小子，敢教训起你老爹来了。俺这么大年龄了。就这点爱好，你说不让俺抽了。俺活得还有什么意思呢？”
　　穆荣在一旁看父子要吵起来了。忙上前劝道：“爸，穆林给您寄的咳嗽药。您吃了没有？”
　　“吃了。咳嗽重时候就吃几片。也能好上几天。过两天不吃又重了。最干脆就不吃了。”穆林父亲说道。
　　“哎，爸啊！您怎么吃吃停停呢？”穆荣急得叫道。
　　穆林在一边憋不住转过头来对穆荣说：“吃药。不戒烟，就是仙丹也治不好俺爸那咳嗽病。”
　　“好了，你就别说了。”穆荣对穆林叫道。
　　穆林被他姐姐穆荣说得一愣。然后搬着一个凳子跑到门口坐下。脸冲房外，屁股冲房内，双手托着头什么也不说了。
　　大家见穆林坐到门口，也没理会他。穆林父亲，已然抽着烟。穆森也加入抽烟的队伍里来。不多会儿，便搞得满屋乌烟瘴气。
　　不多会儿，外边雨过天晴了。有的村民听说穆林回来了。便纷纷过来找穆林看病。穆林本身就是个热心肠，便忙了起来。


第026章村民穆冬松
　　在穆林给村民看病的时候，村民来来往往。穆林一时忙个不停，也没注意什么时候走来一位农民。比穆林要大五六岁，叫穆冬松。穆林小的时候常常跟着他屁股后玩。那时他们也没什么好玩的东西。常常玩“打架”，你一派，我一派。穆冬松常常演领头人。好不威风。上了中学，也听他在上课时拽女同学的小辫子。扔纸条给漂亮的女同学，说：“我爱你。”后来被老师批评，记过等。
　　而现在三十来岁的人，已经象个小老头。蓬头垢面，穿着一件破旧得蓝背心。肚脐还露一个洞。像女孩子露脐衫。脚上穿着一双塑料拖鞋。来的时候扛着一把铁榔头蹲在门里面。这时穆冬松比起上学时的他，简直就是判若两人。
　　直到下午五点多钟，穆林这才为村民看完了病。伸伸腰，一抬头看到，穆冬松象个小老头蹲在门里面，不说不讲，也不抽烟。穆林当时一子没认出他来。看象穆冬松却一时不敢认，仔细地瞧瞧确认是穆冬松。这才开口问道：“那不是冬松哥吗？”
　　穆冬松听到穆林在叫他，这才站了起来。对着穆林笑嘻嘻地弯弯了腰，向穆林鞠一个躬，没说什么，背靠着门站在那儿。
　　穆林问他：“冬松哥，来有事吗？”
　　“没事。只是看到你回家，过来看看你。你忙你的。”穆冬松回答道。
　　“我忙完了。”穆林说道。又回过头看看房间里的大哥和父亲。他们又开始抽起烟来。便回过头来对穆冬松说：“雨停了，我们俩出去走走。”


第026章村民穆冬松1
　　“嗯。”穆冬松轻轻地点了点答应了一声。
　　站在一旁的穆林母亲听到穆林要和穆冬松出去，忙说：“等一下，刚下过雨外面路上泥巴太烂，换一双胶鞋再出去。”
　　穆林的母亲说完，走进里屋不知从那里摸出一双黑色胶鞋。好像从来都没有刷过。胶鞋上的黄泥巴都干了。穆林母亲把那双胶鞋拿到穆林面前，摔掉鞋上的干泥巴。对穆林说：“来把你大哥胶鞋穿上再走。”
　　于是，穆林脱掉脚下上的凉皮鞋。穿上了那双胶鞋，然后对穆冬松说：“走吧，冬松哥。”
　　外面这时已经是夕阳西坠，蓝天上淡淡薄云。田野里散发着浓浓得泥土的清香。穆冬松在前面，穆林走在后面。走在村里街道上。村民见到穆林回家来，便纷纷向穆林打招呼。穆林以旧笑呵呵地还礼。
　　走出不见远，穆林在穆冬松船的身后对穆冬松道：“冬松哥，我们好像有两年没见了吧？”
　　穆冬松没回头，已然扛着那把榔头走着，回答道：“有四年了。”
　　“噢，转脸时间都四年了。你变老了。”穆林感慨道。
　　“嗯，是老了。我那里比得上你们城里人。你看你现在就象刚离开样子，一点也没变。你日子过得很舒服，觉得时间过得快。我们可是一天一天数着日子熬着。所以，感到过得特慢。”穆冬松说道。
　　穆林也觉得穆冬松这话说得有理。可一时又不知道怎么回答他。也只能跟在他身后走着。穆林这才感到大哥这双胶鞋虽然又脏又旧，可走在这泥道上真是管用。
　　走着走着，穆林感到村里好像那点不对劲。穆林想了想这才恍然大悟。原先每次回家走到村口，便有好多狗扑上来狂叫不停。今天，怎么连一条狗也见不到了。就连狗叫声也听不到了。
　　这是怎么会事？得问问。正好现在想找话题都找不到。于是穆林问道：“冬松哥，以往我回家的时候，有好多狗冲着我叫个不停。特别是村里二黑家的那条狼狗，叫得最凶。现在怎么连一条狗也没了。这是怎么回事？”
　　“噢，你问这个，你不知道。”穆冬松这时停下来等穆林走上来和他并排走着。穆冬松边走边说：“是这样的。就在前几天，小张庄（和小穆村是邻村）有一家人，养了一只大狼狗。我听说那条大狼狗有半人高。凶猛得很。他们家一个五个多有的小男孩。小男孩的父母都在乡里工地上干活。于是把那个小男孩交给他爷爷、奶奶照看。那天上午小男孩的爷爷去走亲戚。家里就小男孩奶奶带着他。等小男孩奶奶把小男孩喂过奶后，小男孩睡了。小男孩的奶奶便把孩子放在婴儿床上。自己到邻居家串门。邻居家正想打麻将，还差一个人。便劝她玩上两把等凑集人再换下小男孩奶奶回家照看小孩子。小男孩奶奶先是推让说：‘孩子爷爷不在家，家里没人照看。’后来邻居说反正孩子一时不会醒的，就玩上几把没事的。就这样小男孩奶奶便坐下玩了起来。她那知道她这一玩，家里便出了大事。
　　小男孩自己一个人睡在婴儿床上，那知那一他家的大狼狗忘拴了。那只大狼狗串进房间里。把小男孩活活地啃了。
　　邻居家一个小伙子这时在家修房子。这小伙了爬到房顶听到小男孩几声惨叫，等一下又没了。这个小伙子感到小男孩出事了。便忙从房顶上下来。连手也没有洗便往小男孩家里跑去。
　　等这个小伙子跑到小男孩家时，只见小男孩家那条大狼狗正叼着一只小孩子手臂趴在地上肯着。吓得小伙子头皮一下子全麻了。他感到全身每根汗毛都竖了起来。这个小伙子当时还算比较镇定。
　　小伙子忙跑进房间里一看，婴儿床上到处都是艳血。小伙子走到床边一看，婴儿床上只剩下小男孩的头，一只手和一只小脚。吓得小伙子子一屁股坐在上。半天才清醒过来。
　　等小伙子清醒过来，定了定神。站了起来，掏出口袋里的手机，给小男孩爸爸说：他家孩子被自己家的狗活啃了。
　　小男孩父母听这噩耗，便跑回了家。小男孩爸爸，看到眼前惨景便绰起一把菜刀直奔他母亲常去打麻将的地方。推门进去一看，他母亲还在打着麻将，便上去按住母亲的左手一刀下去，把自己母亲左手剁了下来。
　　然后自己当场抹脖子自刎了。他母亲抱着左手跑回家一看，傻了眼。转脸跑到后面小偏屋上吊自缢。
　　等小男孩爷爷听讯赶回来，见到孙子死了，儿子死了，老太婆也死了。自己还活有什么意义呢。自己也喝农药死了。
　　小男孩妈回家后，现在也疯了。”
　　穆冬松边说边向前走着，说得穆林目瞪口呆。于是感慨道：“这一家人完了。那条恶狗最后怎么处理的？”
　　“你说那恶狗。一村人没有一个人敢碰它。连买狗人，也不敢碰它。最后，只好打110。县公安人员，用枪把它打死的。后来邻村人家听到这事。自发地打死自家的狗。咱村二黑家那条狼狗，是他自己头一个打死的。”穆冬松道。
　　原来如此，难怪听不到村里的狗叫声。穆林想到这里，又想起昨晚自己做的那个噩梦。那么恐怖得黑森林晨藏着无数条恶狗。而今天却是一条狗也见不到了。难到真是如人所说：“做梦都反的吗？”


第026章村民穆冬松2
　　穆林又想到自己在医院传染科实习时见到那些狂犬病病人最后死亡惨状。不由得打个一个寒颤。他想起同样一起恶狗吃人的事。便对身边穆冬松说：“我也听过恶狗吃的事。”
　　“哦，讲讲。”穆冬松感到很好奇，让穆林讲给他听。
　　于是，穆林开始讲他那个故事：“我是在电视上看到的。哪个电视台放的，我也忘了。其实很简单。就是，有一家养了两条大狼狗。那天家出去有事。家里只有他们家刚进门没两天的新娘在家。早上她穿着一身大红衣服去给狼狗喂食。哪知这两条恶狗没栓。看到穿着一身红衣服的新娘，便一下子扑了上去，当场把新娘脖子咬断了。还好邻居听到恶狗的狂叫声跑了过来。拿着木棒把恶狗打开。可是这位刚过门没几天的新娘已经断气了。”
　　“哎，狗还是不能养的。我就从来不养狗。因为狗再好，也只是人类豢养的畜生而以。是畜生它本身就存在野性。那是畜生生存的本能。更别说凶恶的狼狗了。”穆冬松道。
　　他们俩说着说着，便来到后出。穆林抬头一看，原先满山树林。现如今只剩下一个个木桩。穆冬松爬了几步。停下来坐在一个粗大的树桩上，对穆林说：“小林啊，你现在看到眼前的情景，感想如何？”
　　在穆林的脑海里，自己的家拿乡还是山青小秀，可爱的家乡。可是现在山变秃了。山下的小溪也变黑了，变臭了。看到这里穆林回答道：“往年回家，我整爱跑到这小山玩玩。山上绿树成萌。山下小溪清澈见底。这才半年没回家，怎么就变成了这个样子。再也看不到以前那山青水秀美好景色了。现在只有山秃水臭。”
　　穆冬松听到这里站了起来指着不远处有十来颗小树苗对穆林道：“自从村长想发大财，烧木炭。这里就变成了这个样子。你看到几颗可怜的小树苗吗？那是我栽的。”
　　“噢，那你怎么不多栽几颗。才栽那十来颗就不栽了？”穆林不尽问道。
　　“哎，说来话长。就在那位朱村长烧木炭，带人上山伐木。俺想反正山上有的是树伐点，过两年又长起来了。也就没往心里去，可等过了两个月再一看不是那样了。眼看半个山头都变秃了。我便去找那位朱村长。
　　那天晚上，我独自在家里喝了酒，壮壮胆。便去村办事处。离好远便见村办事处，灯火通明，声音嘈杂。我一猜就知道，村长几个人又聚在一起喝酒了。听到这声音我更是怒气冲天。三两步便跑到村办事处。推开门一看果真是村长几个人聚在一喝酒。我当时恍惚还看到长那天也在。
　　那晚，我站他们的酒桌前，一下子把临来时想好要说什么话全忘。独自一个人站在那愣了两分钟。这时那位朱村长开口问我：‘冬松，你有什么事？有事明天再说。你没有看到我现在正忙着吗？’
　　正忙着，忙着什么？忙着喝酒。我一时更加恼火。指着朱村长结结巴巴地叫道：‘你……你……怎么能这样干。看……看你把山上的树都伐秃了。’
　　那知道朱村长听到后把酒盅往桌子上一摔道：‘伐秃，不伐秃，你管得着吗？’
　　我说：‘我怎么管不着，我也是村民。我不能眼睁睁着看你们把山伐秃了。’
　　‘我伐树不是为你们好。不伐树村民那来的伐树钱？我是为你们做好事。你……你……真是个刁民。’朱村长对我大叫道。
　　我指着他叫道：‘那也叫做好事？你不要再作孽了。给子孙后代离点绿色吧。’
　　那知朱村长这下更火了。指着骂道：‘小兔崽子。教训我来了。你给我滚出去！……。’
　　没等朱村长说完，便上来几位伐树工人。连推加搡把我推出了村办公室。桄榔一声关上了门。
　　我站在门外还能听到朱村长在房里骂骂咧咧。这时我的酒也醒了。我独自一个人站在那里想，光凭我一个人的力量是不够的。多找几个村民去村里评理去。
　　于是，我先回去。第二天，我便去找村民。那知道，村里劳动力都出去打工了。剩下的都是老弱病残的。虽然他们心里也都气愤，可就是找不到一位同意跟我去找朱村长讲理的。
　　从那天我和朱村长吵了一架后。朱村长便加紧伐树了。以前他们上山伐树都是白伐树。晚上聚在一起喝酒。后来，晚上也伐树。我每晚睡在床上听着他们锯木头的声音，就像在锯我心头上的肉。
　　就这样，没过多久，我便气出病了。到县城一看是心肌炎。我在县医院里一住，就是一个多月。等我回来时，山上树基本上伐光了。”
　　穆冬松说到这里停了下来对穆林说：“走，去看看我栽的小树苗。”
　　于是，穆林跟着穆冬松来到他栽的小树苗前。穆林一看，在小树苗旁边还有十来颗已被人折断的树苗。旁边一串树坑。穆林不解问道：“这是怎么回事？”
　　穆冬松道：“你听我说，我从县医院回来后，便买了一百颗杨树苗，想栽在山头上。过几年又能看到绿色。谁知那天，我先拿了二十来颗小树苗上山刚栽好。就见朱村长带来四五个壮汉。不容我分辨，便上去折我刚栽上小树苗。我一看就急了，上去跟他们拼命。他们几个一起过来推着我。几次把我推倒在地。朱村长站在一旁指我大叫：‘你这个小兔崽子。这山是公家的。还想占公家的便宜。’
　　我正想从地上爬起跟他分辨。那知还没等我站稳。他们便把我推下了山坡。我跌进山坡当时昏了过去。不知过了多长时间这才苏醒过来。我感觉头上，脸上粘乎乎地。用手一摸，满手是血。这血都凝固了。我爬了起来一看山上早就空无一人。
　　当时我已经心灰意冷，全麻木了。我拖着沉重的身躯走回了家。回到家后我洗完脸。在绝望之际，我上吊延自尽。还好我正要进入鬼门关时，俺老婆赶回来救下了我。
　　于是我们俩口抱头痛哭。俺老婆哭着对我说道：‘你死了，家里孩子怎么办？还有你老父母怎么办？你想做个不孝之子吗？一个不负责任的父亲吗？’
　　后来我便躺在床上睡了二天二夜。第三天，早上我起来吃完早饭。把那剩下的七十多颗小树搬到自己田地栽。你们不让我在山上栽，我在自己家田地里栽整可以了吧。多少也留给子孙一片绿色。果真我把那七十多颗小树苗栽到自家田地里，再也没人管我了。”


第027章路遇同学张自永1
　　穆林听了说道：“噢，原来是这样。那你栽小树怎么样了？后来栽活了吗？”
　　“都栽活了。走我带你去看看。”穆冬松说着带着穆林往他的田去。
　　离好远穆林便看到一片绿荫林。穆林问道：“这就是你的栽的树林吧？”
　　穆冬松此时显得很得意道：“是的，你看长得多壮。”
　　“嗯，不错，不错。这可是绿色银行啊。”穆林道。
　　“我到没有指望它能给俺赚牛回多少钱来，只想能有一片绿荫就行了。”穆冬松道。
　　说着，他们便来到这片小树林前，穆林看这片小树林，穆冬松确实费了不少功夫。小树林横竖成行。直挺挺在微风中摇动着翠绿色的小树叶。虽然现在谈不上郁郁葱葱，遮天蔽日。可以想象几年后一定能给这贫困小山村留下一片绿色。接着穆冬松又说道：“我栽下它们后，有村民劝我。”俺们村里向你这样的小伙子，都出外打工了。月至少拿一千多元。我都没有去，我要在家看守着这片绿荫。
　　穆林上前紧紧握住穆冬松的手道：“谢谢，你冬松哥。”


第027章路遇同学张自永
　　微风和煦，残阳似血，远眺村庄此时已是炊烟袅袅。该吃饭的时候了。
　　穆林对穆冬松说：“该吃晚饭的时候了，我们还回去吧，不然的话家里的父母要着急了。”
　　穆冬松点了点头，扛着那把榔头，带着穆林回家。穆林留穆冬松在家晚饭，可是穆冬松硬不同意。最后，还是独自一人扛着榔头回家了。穆林站在门口目送穆冬松，望着他瘦弱的背影，心里不乏几分凄楚感。
　　不去想他了。转回头来，母亲和姐姐已经把晚饭做好了。其实晚饭做起来很简单，只是把中午吃剩下的菜，放在锅一热就行了。晚上，大家还是没吃多少。穆林的姐夫和姐姐吃完晚饭。便各自自骑着自行车回去了。
　　穆林则被安排到穆森儿子，穆小柱的房间里休息。穆小柱现在已经上初三了。在乡中学住校今晚不回来。
　　穆林早早洗完脚躺在穆小柱的床上。闲翻着穆小柱的历史课本。穆林已经多年养成的习惯睡觉前整要翻翻书才能睡着。那怕看一本儿童漫画，一张破报纸。他也要拿到床头翻翻。穆林翻翻历史课本。这时不但没睡觉，反而心里感到一种说出的郁闷。越是想睡越是感到自己郁闷。如此郁闷那就起来走走吧。穆林想到这里便从床上下来披上一件单衣。在穆小柱的小房里走来走去。大概走了有半个多小时，穆林这才感到心里稍稍舒服点。这又从新上了床，关上床头电灯。眼睛还是睁着望着那，从木门缝里透过的月光。
　　穆林此时在床上想我这是怎么了。心里怎么这样难受。大哥的事不是已经过去了吗？是那十万块闹得吧。有这十万块我能做好多事情。可现在自己辛辛苦苦忙了几年，一下子全完了。让谁心里也不好受。噢，全当是破财免灾吧。中国人最爱说的一句话，现在用穆林的身上显得最合适不过了。那有什么办法呢？人生总不能事事如意。也有该到倒霉的时吧。
　　穆林躺上床上，想着想便迷迷糊糊地睡着了。睡着睡着，突然感到有人在推着自己的身体。穆林睁开眼睛一看是大哥穆森。这时外面天已经蒙蒙亮。穆林这时才意识到，噢天亮了。今天还得赶回医院去。刚想问穆森现在几点了？那知道这时穆森在床边对穆林说：“小林，起来吧。现在五点了。俺们村在县工地上干活的工人要进城干活了。我昨晚跟他们约好让他们带你一程。快快起来洗洗脸，跟他们一起走。”
　　“噢。”穆林答应一声，忙穿好衣服。来到前屋，这时穆林的父母也已经早早起来了。穆林的母亲早早打好了洗脸水，穆林洗了脸。穆森打开了门，这时刚好那两位进城干活的工人，也开着农用三轮摩托车到了穆林家门口。
　　三轮摩托车停了一下来，穆林爬上了车。这时穆林的母亲突然跑上前来，一把握住穆林的手问道：“小林，你这时进城要几时才能回来？”
　　穆林听到母亲这样问他，眼泪突然流到眶里。泪水在眼眶内转了几圈。穆林终于忍着没让它流下来。穆林强忍着泪水回答道：“娘！您回去吧。俺很快就会回来的。大哥的事您就放心吧，很快就会过去的。”
　　穆林正说着，三轮摩托车已经起动了。穆林这时已经能清楚地看到自己的母亲在流泪。穆林忙向母亲招手示意，您老回去吧。可是穆林已然看到渐远的母亲，在父亲搀扶下还在不停着擦拭着自己的眼泪。好让自己看得更清楚一点，更远一点。
　　穆林坐在三轮摩托车上，再也忍不住泪水流了下来。穆林怕坐在身旁的那位工人看到，便忙用手帮他擦掉。可是泪水好像跟自己玩起了游戏。穆林越是擦泪水好像越多了起来。最后好不容易才擦干泪水。
　　再转过脸看看身边的工人。穆林认识，比自己小两岁的同村农民。小时候常跟着自己后面玩。坐在自己身旁这位叫穆兆理，个头不高，长很壮实。正蜷缩在那里目光呆滞地望着前方。
　　穆林问道：“兆理。人家都去南京、上海、浙江、广东打工，你怎么不去？”
　　穆兆理也没有转过脸，已然望着前方回答道：“俺去年去过。在南方工地上干了一年。拿二千多一月。后来俺哥（在前面开三轮摩托车穆兆瑞）给俺找这份在县城里的活。”
　　“噢，干什么？”穆林问道。
　　“扎钢筋。按天算，一天五十元。外带一包烟。俺一算跟俺在南方干差不多。在家干晚上还能回来照顾，照顾家庭。”穆兆理回答道。
　　“嗯，不错。在南方干，虽说二千多一个月。但是去掉吃喝，回来路费。还不如在家干。”穆林说道。
　　穆兆理点了点头。又问穆林道：“小林哥，你在市医院干得怎么样？外收入多吧？”
　　穆林笑了笑也不好回答他。其实大家心里都有数。
　　小穆村离县城本来就不远。只是昨天到下雨路难走。今天是晴天路自然就好走多了。穆兆瑞天天，开三轮摩托车走得路塾。所以不多会儿，便开到县城。车开到县城汽车站大门这才停了一下来。穆兆瑞下了车，拉着穆林的手说：“小林哥俺就给送到这里了。车站旁边有卖小吃的，吃完早点再坐车。俺上工地了。”


第027章路遇同学张自永2
　　穆林千谢万谢送走了穆兆瑞他们兄弟俩。这才找一家小吃摊，喝了一碗牛肉汤，吃了两块烧饼。
　　等穆林吃完早点，买车票上了车。一看不知道怎么这样巧遇到穆林在医学院的同班同学张自永。
　　张自永比自己大两岁。身材不高，稍微发胖。好像这次比以前更胖了。刚剃着“小平”头，脸形稍园。八字眉，小眼睛。别看他其貌不扬，可他脑袋好用。他是以高分录取的医学院。所以一上学他就在穆林这个班里当班长。学习成绩一直就比穆林好。上学时有好多女同学在追他。虽然谈到最后一个也没成。毕业后都各奔东西。但也让人眼红。特别是并不帅气的他。
　　穆林在医学院时最羡慕的也就是班长张自永了。学习又好，又当班长，身后又有好多女同学追他。当时穆林真要张自永让一两位女同学给自己。拉拉手，谈谈心，是多么惬意的事。没想到自己到后也没有一位女同学追他。就连那位班上公认长得最丑那一位也没有追自己。这多么让穆林感到遗憾。
　　可是并不是所有的好事都被张自永一人摊到，比如学校上解剖课时，张自永就得帮老师把尸体从尸体池里抬出来。结果弄得一身氟尔马林味，往往要好几天才能退去。
　　医学院里举什么晚会了、庆研典了，张自永这个当班长的也要打头阵。就是每年春节联欢晚会。张自永这位个个头并不高的班长，也要上台当主持人。他和班上最漂亮的女同学站在一起。女同学比他还要高上一头。一高一矮、一美一丑、一胖一瘦。样子别人看了实在是好笑。
　　而穆林可能受家庭的遗传，性格耿直。穆林在班里是最不爱说话的那一位。因为过于老实，所以对文艺活动，也就不感兴趣。不会唱歌，不会跳舞。上了五年大学连一次的厅都没去过。每年春节晚会，班里硬逼着每人出一个文艺节目。穆林整是拉几位同学一起来个小合唱，算是交差。就是因为这样，穆林才在上大学几年来里，没有一位女同学追他。
　　毕业那年，穆林老老实实地回乡市里找工作。很快便找到市人民医院上班。
　　而张自永则是和几位同学跑到珠海找工作。后来，在一家私营医院上。刚上班时工资确实比穆林在家上班要多拿个一二千元。可是没想到好景不常，这家私人医院说垮台主垮台了。
　　没了工作的张自永只好乖乖地回市里找工作。可是等他再去市人民医院找工作时。市人民医院当年招聘指标已完成，说什么也不要。张自永只好去了市二院，应聘当了一名外科医生。就这样学习好的张自永，到最后还不如没有他学习好的穆林的工作好。
　　穆林上车看到张自永坐在车上，正翻着一张报纸。便向张自永打招呼道：“张自永，你也回市里？”
　　“啊！”张自永被穆林这一叫到把他吓了一跳。忙放下手中的报纸道：“噢，穆林你什么时候回家的？”
　　“我昨天早上。”穆林边回答边一屁股坐到张自永的身边。
　　张自永见到穆林好像很高兴样子，接着问穆林：“你怎么想到回家看看？”
　　“哎，别说了。我大哥不是买一台手扶拖拉机吗。上天，碰到人了。听说把人家一条腿碰残了，要截肢。我大哥说截肢再按假肢最少要二三十万。”穆林道。
　　张自永道：“哦，那是。最少也这个数。”
　　“就是吗。我大哥一下子上那里拿出这么多钱来。让我回家，跟我商量。说他拿十多万。让我帮他十万。我现在只有五万元。还有五万元等我慢慢给他凑齐了。我都要愁死了，这五万元我那年才能凑齐啊。我自身还要生活。我都二十七了，还没结婚。找对相结婚，买房子，生孩子。这那一项不要花钱啊！”穆林说道。
　　穆林说着这时大客车已经开动了。等大客车驶出县城时。张自永这才开口说话：“穆林啊！我知道你的，在上大学时为人就太老实了，你还记我们在大学那一年。那一年，放完暑假刚回大学第一个星期日。我跟市里的同学借来三张市公园年票。那是一个小本子，上面有买年票人的照片。我、你和我们小米（班里最漂亮的女同学）。一人拿一个本子，去市公园。
　　到了公园大门口那天是星期日去玩的人多。我们把那年票照看大门的工作人员一亮，看大门工作人员顾不得仔细看，就让我们进去了。
　　可是到了公园里的动物园，那里还要门票。我和小米拿着年票对动物园看门的一亮，不管他看没看到就闯了进去。
　　而你慢慢腾腾地从怀里掏出那个小本子，还递到看大门工作人员手里让他看。那人家工作人员不逮你逮谁？”
　　“还说呢，那次逮住我后。让我交罚款这才让进去。好不尴尬。真是让我终生难忘。”穆林说道。
　　“就是啊。你有时脑就是太死板。你说你是一位市人民医院急诊科主治医师。一年怎么也弄个十来万。你看市里有钱的人还是多的。你给他省钱他们还不乐意。认为你没尽力，没给他们用好药。我说得是不是？”张自永说道。
　　穆林点头道：“是的。有几次病人都好了，还找到我对我说：‘穆医生能不能再住几天院观察、观察。’你说这不是贱皮吗？”
　　“呵，我怎么没遇到。我要是遇到了，非让他多住十来再让他出院。还有住院上瘾的人。真是少见。”张自永笑道。
　　“这样的人是很少见。不过你说的话有道理。这次回去，你不让开扣药，我也得开了。”穆林说道。
　　“嗯，我们当医生的也得吃饭，现在不拿手术刀的，不如拿杀猪刀的吗。都是逼出的。不然的话，你不会开窍的。”张自永道。
　　“说说你吧。今天怎么想起来回来了？”穆林问张自永道。
　　“我回家就简单多了。我母亲说她最近风湿性关节炎又犯了，我回家看看。拿点药回家。今天回市里去。”张自永道。
　　穆林接着又问：“你在那二院干得还好吗？”
　　“好个屁，我就早辞了。”张自永回答道。
　　这让穆林吃了一惊道：“怎么又跳糟了。


第028章饭店里的奇谈怪论1
　　“怎么说又跳糟了，不就毕业后在珠海干半年。加这次在二院，这才二次跳糟。”张自永道。
　　“那你怎么又不干了呢？穆林问道。
　　张自永把头仰在在做座上说：“哎……，说来话长。自找我进了市二院。一开始那位程院长对我还算不错。我那几年也确实为市二院出了不少力。每天除了病房就是手术室。去年在一次喝酒的时候，那天人还都没到。包间里就我和程院长两个人。程院长看到我对我说：‘小张啊，年青好好干，过两年副主任就是你的了。’
　　可是，后来我才发现事情并非随我所愿。市二院的病人越来越少。院收入不但不增加反而减少了许多。整个医院向要家败的样子。病人下午看病找不到医生。医生开处方让病人上面拿药多得是。也没有人出来管。
　　真是穷庙，富方丈。就样一个单位，院领导班子，还整天去游山玩水。药商们整天跟着屁股后面要账。领导脸也不感一点红。
　　有一次，一家洗浴中心开刚白业没几天。我市里一位朋友我邀我去洗澡。我记得那门口招牌上写着：‘一次消费五十五元，可凭当日发票，免费观看晚上零时艳舞。’海报上还贴着大张穿着三点式美女在跳舞。
　　那天晚上，我们也洗过澡。到楼上休息大厅里等着零时美女跳艳舞。当我走进休息时睡在躺椅。便听到最前一排有几位男士在大声说着话。我一听这声音怎么这样熟悉？我伸头一看。啊！原来是我们市二院的程院长一行。程院长身边还有副长董院长。胖胖得药剂科主任钱主任。还有账务股毛股长。我连忙把头缩了回来。拿起大大得黑耳机，带在耳朵上。
　　我的朋友在一旁问我：“你怎么不看了？’
　　我小声说：‘第一排有我们市二院的程院长几位领导在那。’
　　‘噢。’我朋友没再多说什么。
　　还好，那休息室灯光很暗。他们看不到后面来了些什么人。
　　我刚躺下，演出开始了。这时已是晚上十一点左右。先是几位穿着奇装异服的女孩子在演艺台上，又唱又扭。还不停地做着各种挑逗的动作。她们唱着什么？我当时一个字也没听懂。台上刚不时转来叫好声、鼓掌声、吹口哨声，一时响成片。这几位女孩子在台扭了一个小时，便纷纷离开。
　　这时在一片吹口哨声、欢呼声中走上台来，两位身穿三点式，脖子挂着长长的羽毛围巾，妖里娱气得高个子少女。我当时偷偷地看了一下手机，刚好晚上零时。
　　这两位少女上台后，便随着流行乐曲疯狂地扭动着身躯。台上更是掌声雷动，口哨不停着吹着。再看台上两位少女，扭着扭着便扔下羽毛围巾。接着又疯狂地扭着。又过了一会儿，又脱下黑胸罩。又扭了一会儿，便宜脱下最后那块遮羞布。一下子扔在坐在最前排的程院长和董院长的头上。
　　然后，那二位赤裸全身的少女。用双手招呼程院长他们，示意他们上台和她们一起跳舞。没想到程院长赤裸着上身，穿着洗浴中心里大花裤头，爬上演艺台。接着同样董院长、钱主任和毛股长。先后都爬上了演艺台，和那二位全身赤裸的少女一起扭动起来。程院长边扭着手还不时捏一下裸女屁股。
　　台下的人这时像大都站了起来。欢呼声，口哨声这时已经震耳欲聋。在这时我趁他们疯狂的时候。我偷偷地溜出了那家洗浴中心。
　　从看到市二院领导人和裸女跳舞那一刻起，我便对这家医院彻底绝望了。当我回到科室时，有些医生，在暗地骂领导、骂腐败。羡慕那些下海的人。总个值班室里整天能听医生在怨声载道。可就是没有一位医生敢于下海的。在那段时间里我常常装病在家喝酒，而且一喝就醉。
　　正在我茫然不知所措时候。突然我瑞在的这家私人医院院长偷偷地找到了我。他劝我离开这家医院。他说：‘你在这家医院只会永远没有前途的。脑子要灵活的点。树挪则死，人挪则活。’
　　我当时正想离开这家医院。于是我们一拍既合。就这样我去了他们的医院。在离开市二院时，我还郑重其事地写了一份辞职报告。
　　那天，当我把那份辞职报告递到程院长手里。程院长看了后忙站起来，假惺惺地挽留我道：‘小攻，你干得好好的，干吗突然要走？我不是答应你过几年让你当外科副科长吗？’
　　我嗤之以鼻道：‘谢谢您，程院长，不用了。’我说完头也没回就离开院长办公室，永远离开了市二院。离开了那鬼地方。
　　到了现在这家私营医院。我就是外长骨干，真正的外科副主任。在我领导下给医院里开展了多项新业务。自然每月到手的工次也要比在市二院多了一二倍。”
　　穆林使终非常有兴趣地听完了张自永离市二院的故事。听完后穆林不由感慨道：“噢，是这么一回事。难怪你要离开市二院。让我，我也会离开的。你看那些道貌岸然的家伙，真如同社会人常说的：‘白天似人，晚上成鬼。’”
　　张自永说：“不说了。那都是过去的事了。过去就让他过去吧。好在我在这家私营医院干得不错。”


第028章饭店里的奇谈怪论
　　穆林和张自永在客车聊着聊着。那知他们坐的这趟开得特慢。还不时下车拉客。不过穆林和张自永也不管这么多了。只要赶在吃中午饭前赶回市里就行了。
　　就这样这趟车一走了走到上午十一点左右，这才到站。穆林和张自永下了车。张自永便转脸对穆林说：“都十一点多了，你饿了吧？”
　　穆林回答道：“还算可以早上喝得牛肉汤。没感到怎么饿。”
　　张自永边走边对穆林说：“走今天我请客。咱们弟俩好常时间没在一起好好聊聊了。”
　　“怎么能让你请客。”穆林客气道。
　　“客气什么？咱弟俩别说那些假惺惺的话。老哥这年吧比你多赚点钱。你就跟我走吧。”张自永道。
　　要说张自永这个人可是市里有名的美食家。有事没事都喜欢邀一两个朋友上街吃饭。他也不请多人。最多邀请两三个人。还常常一个人去饭店吃饭。吃饭时也不多点菜，那家有新推出的特色菜，或者市里那家新开业的饭店。张自永便坐下来点一两个特色菜自己或两个朋友慢慢品尝。就连刚开业早点摊他也不放过。


第028章饭店里的奇谈怪论2
　　就这样常了，市里的大小饭店老板都认识他了。只要张自永往那家饭店里一坐。老板便忙跑过来打招呼：“张医师，咱家这里今天，又来个新大厨，来尝尝他的手艺。”反正张自永是市里好吃出了名的。好吃又不为坏。
　　张自永说着和穆林走出了长途汽车站。三九天中午的太阳直射着他们的脸。张自永拿起手中黑色的手提包，遮住眼睛。擦了擦汗，不由得说道：“今天，怎么这样热。”
　　张自永说着一招手拦下一辆的士。张自永和穆林坐到了的士里。张自永又告诉了的士司机到那。然后又对穆林说：“这么热的天也只能去饭店里凉快一下。”
　　的士在市里拐了几弯便停来到一家刚开业没多久的饭店门口停了下来。张自永和穆林先后下了车。
　　然后，张自永带着穆林走进了这家刚开业没多久的饭店。这个饭店店名叫《野味居》。说是烧野味，其实都家养的“野猪”了、“野鸡”了、“野鸭”了等等。还有的就是饲养的黑能，鸵鸟。
　　野味居大厅里有一二十个餐战桌。都是用竹子隔起来的。一间一间小竹房。竹房内墙上还挂着什么玉米棒、红辣椒了。挺象南方少数民族风格。
　　张自永和穆林在大厅内找到一间拐角小竹房坐下。可能是因为这家饭店也是刚开业没多久饭店老板和张自永并不熟。也没有主动上来打招呼。而是女服员忙给来菜单递给了张自永问道：“先生，请问您们几位？”
　　张自永没有抬头说道：“两位。”
　　于是，女服务员回去，端来两杯竹叶青茶。放在张自永和穆林面前。
　　张自永便开始点菜。他点完凉菜、烧菜和二瓶半斤装的老白干白酒。又能看到菜单中有蛇羹便问穆林道：“蛇羹你吃吗？”
　　“吃蛇羹？”穆林问道。
　　“是啊，你吃过蛇吗？”张自永反问道。
　　“我小时候贪玩，什么都敢吃。什么油炸知了、烧蟥虫了。还就是没吃过蛇肉。再说我们这是北方，连蛇都很难看到，更别说吃蛇肉了。”穆林回答道。
　　“是南蛇，是从南方运过来的。个个都是活的。”张自永道。
　　“那价格一定不菲吧？”穆林问道。
　　“呵呵，这个你就别管这什么多了。你想吃吗？”张自永接着问道。
　　“那就尝尝吧。我听说味道很鲜美的。”穆林道。
　　“那是自然了。那可是广东名菜。”张自永回答完。便向站在饭店门里面的女服务员招招手。
　　女服务员看到后，连忙跑了过来，彬彬有礼地问道：“先生，有什么要服务的吗？”
　　“上一盘蛇羹汤。”张自永对女服务员道。
　　“好的，您要在这里杀蛇，还是在后厨里杀蛇？”女服务员问道。
　　“怎么还要问，在这里杀蛇，还是在厨房里杀蛇？”穆林不解问道。
　　“噢，是这样的。为演示我们厨师高超杀蛇的技艺。也可以证明我们的蛇都是活的。我们可以根据客人的须要。在客人面前杀蛇。当然您要是感到害怕也可以在后厨里杀蛇。”饭馆女服务员解释道。
　　“是这样，我看过《我是猫》那本书里说过怎么烧蛇。”穆林道。
　　“《我是猫》我听过这本书，是日本人写的。那书里怎么说的？”张自永好奇得问道。
　　“书里是这样说的：‘把锅放在炉膛上，倒些大米，煮一会儿。可奇怪的，别人一看锅盖上有大小十来个窟窿。’”穆林说道。
　　“锅盖上有窟窿？那锅还能烧开吗？”张自永不解地问道。
　　“你听我说吗？你心怎么这样急？我刚说个开头。”穆林道。接下来又继续讲他的故事：“厨师把竹篓里的蛇一个个扔进锅里。立刻盖上锅盖。不到一分钟，突然从锅盖的窟窿里钻出一个蛇头来。厨师一把抓住一个蛇头，用力一拔。这一来，蛇肉都留在锅里，只有蛇骨全都拔出，再一拉蛇骨架越来越长，最后如同样的方法剔完锅里所有的蛇骨。然后揭开锅盖，用杓子将米饭和蛇肉伴匀，再等烧开锅，就能吃了。”
　　“噢，……这小日本也太残忍了吧？”张自永感慨道。
　　“小日本吃蛇肉，还比不上潮州人吃东西残忍呢。俺一位药商说潮州人什么都敢吃。还有生吃活老鼠，你听说过吗？”穆林问道。
　　“我只听说过吃老鼠肉的。可没听说过生吃活老鼠的。”张自永道。
　　“那位药商说：‘潮州人叫生吃活老鼠叫四叽菜。就是叽叽叫那个叽。’你知道为什么叫四叽菜吗？”穆林又问张自永道。
　　张自永道：“我可从来没听说过。”
　　“那四叽菜由来是这样的：潮州人把刚出窝的小老鼠，眼睛还没睁开，一身绒毛，从肚上能清楚地看到小老鼠的内脏。潮州人就把这窝小老鼠放在一个大盘子中，端到客人的面前。把这窝小老鼠放在桌子上，这时小老鼠叽叽叫。然后又浇上汤汁。小老鼠又叽叽叫一遍。等客人用筷子把小老鼠夹起来时，小老鼠再叽叽叫一遍。最后，客人把小老鼠放在嘴里一咬，小老鼠又叽叫。这就是四叽菜。比小日本吃蛇肉更残忍吧？”穆林问道。
　　穆林在这里说着，把身旁的女服务员说得目瞪口呆。张着大嘴愣在那里。
　　“啊，好恶心。快别说了。再说下去，我们什么也说不去了。”张自永忙说道。
　　“那好我不说了。服务员上菜。”穆林对身边女服务员叫道。
　　“那蛇羹，你们还要吗？”女服务问道。
　　“要啊，怎么这就被吓倒了。我们当医生的什么没看到过。对了，那蛇你们还是在厨房里杀吧。”穆林回答道。
　　于是，女服务员带着惊恐样子回去了。
　　不多会儿菜都端上来了。两盘凉菜，两盘炒菜。最后，上的是蛇羹，满满一大沙窝，还冒着热气。也算是四菜一汤吧。穆林用大瓷勺舀了一勺，拿到面胶一看，勺里东西可不少。有什么火腿啦，香茹啦。而蛇肉则显得又细又短。
　　穆林问道：“这锅里的蛇肉怎么这样少？乱七八糟的东西到不少。”
　　张自永忙解释道：“蛇羹里本身就是这些东西。一般都有：鸭脯肉、冬笋、香菇、火腿等。你就是走遍全国都是这种做法。”


第028章饭店里的奇谈怪论3
　　“噢，原来是这样。算我孤陋寡闻了。”穆林说道。
　　正在穆林谈话间，服务员拿上来两瓶半斤装的老白干白酒。这酒虽然不是什么名酒，但是喝起来味道到不错。入口绵甜又不上头。所以，市里人常喝这种酒。穆林向来不能喝酒，酒量只有三两多。四两头就以晕，半斤必醉。穆林一看到上来两瓶白酒店，忙说：“白酒，就不要喝了吧。我可是不能喝酒的。一喝就醉。再说这么热的天，喝白酒上火。”
　　张自永根本也不听他的，拿过那两瓶老白干就开瓶盖。边打瓶盖嘴里还不停地说：“老同学难得一见，那有不喝酒的道理。喝点白酒发发汗对身体更好。”
　　“呵呵，你是听那个专家说的？”穆林问道。
　　“专家？你我不都是专家吗？有时那些所谓的专家的话。也能信也不能全信。比如我看过一篇报道。专家说去痛片不能治头痛病。可我每次喝醉酒后头痛，除了吃去痛片能止我的头痛。别的什么药也没有用。还有的医生说夏天，喝啤酒不能解暑。那不是瞎扯蛋吗？夏天喝一瓶马上就能感到身上凉快多了。你非要喝这么多啤酒，喝醉了。那身上不出火吗？
　　还有一次，我在网上看到一大个小笑话。是这样说的：有一个人在网上问专家怎么睡觉。专家说不能平躺着睡，然后说出一套理由来。接着又说不能左侧着睡，同样说出一大堆理由来。又接着说不能右侧着睡，不能趴着睡，不能头冲南睡，不能冲北方睡……。都说出好多理由来。最后这位上咨询者实在被这网上‘专家’说烦了。说道：‘我怎么不能像马一样站着睡吧。’”
　　“呵呵，精辟，太精辟了。”穆林大声叫好道。
　　于是张自永倒了满满一小酒碗老白干白酒道：“所以吗？不能全听那些专家的。”然后同样给自己倒了满满的小酒碗老白干。端起酒碗对穆林说道：“‘对酒当歌，人生几何。’――这人生吧。本来就没有几何，最多也就一何。不会出现什么来生的。所以说人活在世上，该吃得吃，该喝的喝的。只要活得舒服就行。别去想那些烦心的事。来喝酒，今日有酒，今日醉。”说着张自永先喝了一大口。
　　穆林听到张自永这番“高论”，也端起小酒碗喝了一大口。然后举起筷子，对着这桌菜（北方饭店里上菜，都喜欢用大盘子装菜）。客气道：“你看你。就我们俩人，点这多菜干吗？”
　　那知道张自永笑着说：“哪里，哪里。我一般请客只请一两位。也要上一桌菜，慢慢品。那才有情调。”
　　“哦，就像一位小情人，俩人对坐，点上蜡烛那样有情调？”穆林问道。
　　张自永这时自己端起小酒碗品了一口回味道：“要说小情人吗？我还真找一个，不过那孔雀能算上情人。顶多只能说是个女骗子。”
　　听张自永说他自己真找一个小情人。穆林顿时感了兴趣。又听张自永说女骗子，穆林更感到好奇。对了情人啦，情妇啦，年青的男人几乎没有不对这个不感兴趣的。这也许是男人的本能吧。于是穆林放下手中筷子问道：“哦，你真得找过情人？说来听听。”
　　张自永眯着小眼仿佛陶醉在美好的回忆中，他停了一会说道：“那是在上次我看到市二院程院长在洗浴中同裸女跳舞回来的时候。我不是常常装病在家不去上班吗？有时一个人在家里呆着，越呆越感到烦闷。越呆越感到有一种孤独感。这种烦闷和孤独象一张黑网，网住自己。使自己透不过气来。
　　后来，我便给家里的电脑装了网线没事上网。上网先只是在网上玩游戏。后来玩着玩着也感到没意思。最后来是上网聊开吧。
　　于是我又申请一个QQ号，每天，有事没事便上网聊起天了。有一天，我加一位QQ号网名叫爱上一个不想回家的人。”
　　“爱上一个不想回家的人？好像那首歌里的歌词？”穆林在一旁问道。
　　“对，我也感到这个网名有意思。当时我想这不就是我找的人吗？也怪我头脑一时发荤，后来才使我受骗。”张自永继续讲着他的故事。
　　穆林边吃边在一旁插嘴问道：“那后来你和这位网友见面了吗？”
　　张自永道：“见面了。以前，我和网友聊天的时候。一谈到见面请客吃饭。网友们整是推三阻四。找不同的借嘴。不是说这段时间忙，就干脆不再理我。可是这位受上一个不回家的人。谈到见面吃饭，她非常爽快地答应下来了。随后，我们约好在一家新开的快餐厅见面。”
　　“那后来你真去见面了？那女孩子得漂亮吗？”穆林好奇地问道。
　　“嗯，她长得不仅是漂亮，而是相当漂亮。我至今还治理清楚地记得那天晚上。早在约的头一天我去了理发厅理了一个漂亮的小分头。在去约会的时候我还打扮一番。穿上崭新灰色西服，打上紫色领带。在走时还特意喷上古龙香水。后来我如期来到那家开的快餐店。没想到我约的那位网友好像早早地来到。当时我本来想女同志一般约会都不太准时。往往都迟到半小时实属正常。我见到她独自一人坐在靠茶色玻璃窗下那张桌子边。我不敢肯定她就是我约的那位网友。便走上前去非常有礼貌地了一声：‘请问，你就是爱上一个不回家的人吗？’
　　这位女孩子微笑着点了点头道：‘嗯，你是独醉者？’我当时网名就叫独醉者。”张自永说道。
　　“独醉者？你怎么想起来这个网名？穆林不解地问道。
　　张自永回答道：“我那时不是一位孤独的醉者吗？”
　　接下来张自永继续说着他的故事：“那位网友听了欠了欠身示意让我坐在她的对面。于是，我坐下来这才仔细看看了坐在我对面的网友。只见她也只有十七八岁上下。（火旁加个局字我电脑上打不出这个字）的酒红色的圈发，丹凤眼，又粗又长睫毛微微上翘。桃红色的樱桃小口。标准的瓜子脸。上身着一件灰色半绒坎肩。里面是背带短衫。下身穿花格短裙。长筒补袜，高跟凉鞋。一双手臂如白面捏成的。十指纤纤，美甲上印着美丽的花纹。真如同出水芙蓉。


第028章饭店里的奇谈怪论4
　　我当时都看呆住了。这时餐厅女服员递上一个菜单。我怎么好意思点菜，还是让对面的女士点菜吧。于是我做了一个非常有绅士的动作示意女服员让对面的女士点菜吧。这样女服员把菜单递给了我对面的那位网友。她看了看菜单很快地点完了菜。
　　接着，女服务员心领神会似的，拿来一支大红蜡烛在小桌子上的中间。又关掉我们头顶上电灯。这时上来两份快餐。拿来两个高脚杯倒上洋酒。哇！真象在电视里看到那样烛光晚宴。
　　于是，我和她边聊着，那些无关紧要的事情。边聊边享受这美妙的烛光晚宴。就这样我们聊了大概有一个半小时。最后，相互送了对方的手机号码。正在我们要分手时，我问她：‘你真名叫什么？’
　　那知道她淡淡一笑道：‘我叫什么有那么重要吗？’
　　我想现在这些女孩子真开放，互相不知道姓名就在一起吃饭聊天。这样我说道：‘知道叫什么，下次见面好和你打招呼。’
　　‘噢，我网名叫爱上一个不脸回家的人。下次你就叫我爱妹好了。你的网名独醉者。下次我就叫你醉哥吧。’她说道。
　　我当时听了咧了咧嘴道：‘那好下次，我就叫你爱妹，你就叫我醉哥。’
　　说完我便去吧台接帐，一看差一点就四百元了。我当时吓了一跳。静下来一想也对不是连喝几杯洋酒吗？还算能接受，于是我接完帐。回答一头一看那位叫爱上一个不回家的人的网友不见了。我想可能是先回家了。当时我也没有细想便高高兴兴地回家了。
　　这次烛光晚宴让我美美地回忆几个晚上。这不正是我梦寐以求的梦中情人吗？于是，我天天找那些让人听了都肉麻的短信发给这个爱上一个不回家的网友。她也不生气，每次都能用同样肉麻的短信回复给我。
　　没过多久我便想再约她见面。于是再次约她，她还是那样爽快地答应下来。
　　第二次见面的地点，她还是把我约到那家新开业的快餐店见面。我到那一看同样是她，穿着也和上次一样。坐同样一张桌子。好像这张桌子就是为她一个人专门准备似的。
　　这次我走到她面前叫了一声：‘爱妹你早到了？’她灿烂地一笑：‘嗯，醉哥，你坐吧。’
　　这样，我又坐在她对面。还是她点菜，还是那位服务员，拿来红蜡烛。关上头顶的电灯，倒上洋酒。我们又聊了起来。这次不一样的是，她竟然主动找借口，让我看看她的美甲漂亮不漂亮？把她那纤纤小手递到我的面前。据着她的双手，我顿感浑身有一种触电感觉。这种感觉比我第一次摸老婆手还强烈。接下来，她又有意无意地用她那双脚碰了碰我的腿。本来在家时暗自发狠，这次见面一定要摸手她的手。可是现在她的大胆地举动，把我一下子震住了。我坐在那感到额头直冒汗，头一个劲以蒙。我当时想不能这样下去。餐厅里有这么些从，不能太失态。于是，我便匆匆地聊了几句便分手了。我去了吧台接帐一看还是那么多钱。我也就没在意。便赶回了家。
　　我回到家，回想起刚才那一幕。想我要还在那里多做一会儿还指不定会发生什么事来。
　　后来，我们还在网上，和手机联系。同样互相发那些现在想起来是多肉麻的短信。就这又过去半个多月。我越来越想占有她。于是我又和又约好时间。我想这次我无论如何也一定把她约出来，开个房间……。
　　可是，当我如约来到同一个快餐厅的时候。这时她身旁坐着一位和她同样大的女孩子。爱上一个不回家的人，今天还是穿那套服装。只是没穿那件羊绒坎肩。她身边那位也是一位大美女。大大得眼睛。高挺的鼻梁，瓜子脸，穿着淡黄色露脐衫，牛仔短裙。
　　那位爱上一个不回家的人见我走进快餐厅，忙站来叫道：‘醉哥，你来了，快快坐吧。’
　　就这样我坐那位爱上不一个不回家的人身边。另外那位妇女孩子坐我的对面。等我坐好这才感到这次餐桌比上次的餐桌要大一些。而且，餐厅女服务不再拿来大红蜡烛，也没有关上头顶的电灯。
　　接下来，那位爱上一个不回家的人主动向我介绍对面那位女孩，说她也是一位网友网名叫：‘狠你狠到骨头里’。今天，特意叫来介绍给我认识认识的。
　　我便站起来和这位狠你狠到骨头里的女孩子握了握手。这位狠你狠到骨头里的女孩子，和我握完手。便冲我微微一笑，便什么话也不说，低着头吃着东西，喝着洋酒。
　　那天，我非常尴尬地吃完饭，去吧台接帐，没想到这次还是吃这么多钱。我当时便感到有点不对劲。可是一时又想不起来那点不对劲。
　　回去后，我还暗中发誓，下次一定要把那位爱上一个不回家的人单独约出来‘开房间’。
　　可是，没过几天。那天晚上我上夜班，再值班室里看电视。突然电视里报导这一个新闻：
　　在我市一个快餐厅，餐厅老板专门聘请那些长得漂亮的小女孩子。在网上和人聊人，把人骗到快餐厅里吃饭。吃完饭后快餐厅，任意宰那些男网友。一次都一千元。我仔细看看电视上放出的快餐厅就是我去约会的餐厅。后来，警察带出两个女孩子，我一看惊呆了。这两位不就是和我约会的爱上一个不回家的人和狠你狠到骨头里吗。
　　我这才知道自己被骗了。后来，那位爱上一位不回家的人，便从我的QQ号上消失了。”
　　穆林边吃边喝地听完张自永讲完他艳遇。这时二瓶半斤装的老白干也已经喝下去一大半。酒少话多，这时穆林正拿着瓷勺品尝着蛇羹。他边品边说道：“今天，这蛇羹喝到现在喝出来味道来。你说那两位女骗子怎么不一次宰你一二千呢？”
　　张自永这时也品一口蛇羹回答道：“今天，这蛇羹烧得确实比较鲜美。你刚才提到那个问题我回家也想过。后来我仔细想想可能是人家看我有一个稳定的工作。想温水煮青蛙慢慢来吧。”
　　“嗯，有道理。那可是没吃到狐狸肉惹一身臊。”穆林道。
　　张自永听了笑了笑道：“臊道没有惹着。好歹这事谁也不知道。只是破了点小财。不过回想起来心里还是美滋滋得。”


第029章醉酒后的穆林
　　穆林听了又笑了笑道：“嗯，不错，不错。就算是挨了温柔的一刀。自己感觉美好就行。”穆林说完又喝了一口酒。这时他的脸已经红似晚霞。他一时听张自永讲着艳遇，也忘记自己只有三两多酒量。一时也没感觉自己已经有点醉了。喝完酒放下小酒碗问道：“那我嫂子知道吗？”
　　哪知道张自永听穆林问起自己的老婆知道不知道这件事。便笑着回答道：“噢，你说她。她可是老实有点呆傻之人。”


第029章醉酒后的穆林1
　　穆林听了连忙说道：“我还记得两年前你们俩结婚时，我去你们家喝喜酒时。我看嫂了这个人还是挺能说的。”
　　“那是碰她一时高兴，这才说这样多的话。平时根本什么话也不说。我有时候想我怎么娶了一个哑吧回家。后来，每每看别人家俩口吵架。女方胡搅蛮缠时，我还暗自庆幸。我娶了这样一位老婆少吵多少架。家合万事兴吗。”
　　“呵，呵。话虽然是这样说的。可是工作辛苦了一天到家连一个和你说话的人也没有。好像你到现在还没要孩子。这个嫂子是谁介绍的？”穆林问道。
　　张自永道：“这话说起来又长了。我毕业后回到市二院工作，那时我便自己找一二个对相。都是本院的小护士。我对这事很认真，又请她们吃饭，又给她们买礼品。可是后来她们还是和我分手了。我到现在也搞不清楚她们和我分手的原因。我老是感谢我没有那点做借了。哎，女孩子心意你猜，猜也是白猜。”
　　穆林这时在一旁：“呵呵。”笑了笑。可能是他有点喝高了。在一边傻笑，还在边品着味道鲜美的蛇羹，还不停地品着手中老白干。
　　张自永看了看他继续讲道：给“那时我刚毕业不到一年。年青一连两次失恋。心里不免有点难受。过年回老家，把自己在市二院里谈恋爱的事。说给父母亲听，说自己陪了感情不说，还陪了不少钱。
　　我父母当时听了并没说什么。只是安慰我道：‘钱花了，还能再赚。不要太难过了。’
　　后来，我在老家三四天里。还是唉声叹气，最后到了我临走，要回单位上班的头一天晚上。母亲来到我的床头，坐在椅子上对我说：‘咱家祖辈都是乡下人。你也自小就是在农村长大的。你上那能玩过那些市里的女孩子呢。市里女孩子心眼就是比咱农村孩子心眼多。哎，娘还是托人给你找一个农村的女娃吧。这样你就是结了婚你也不会受女孩子罪的。你看行不行？’
　　我当时听娘说地也有道理。这年头，什么有文化没文化的。有工作的没工作的。只要漂亮点，象母亲说得我结了婚不会受她罪就行。
　　于是，我便点头答应母亲，让她在农村给我找一个。
　　可是，我回单位二个多月老家那里却一点动静也没有。正当我着急时。有一天，我母亲果然带来一位农村女孩子。连女孩子母亲也带过来了。这位女孩子就是你现在的嫂子。虽然长像一般，但是还挺招人喜爱的。”
　　“岂止是长像一般，嫂子可是一位大美女。”穆林插嘴道。
　　“呵呵。”张自永笑了笑继续说道：“就这样我们俩一见钟情。后来，母亲对我说，自从我回来上班时候，母亲托人在乡里找了一二十个如花似玉得大姑娘。这才看中这位，既老实又漂亮。
　　就这样没过多久我们便结了婚。结婚后我这才感到你嫂子真是太老实了。结婚后自然和我住在一起。可是，她是农村来的，也只是初中毕业，那来的工作。当时我想我也不指望她出去赚钱。就让她在家里呆着吧。
　　后来，我每次回家看到她做饭就没有事做在沙发上看视。我看到她这样整感觉这样下去，总会出事的。于是我便托人，帮她找一份工作。在公交车上卖票。她开头几天到还是挺认真的，天天一大早就去上班。到了很晚才回家。可是她没干几天，再也不愿去了。我问是原因？她也说清楚。于是，不去干就不去干吧。省得早出晚归的。可整不能老是了这样在家呆着，没事做。后来几位邻居家少妇，也和她一样在家没事。约她去打牌。从那以后，她便天天去邻居家打牌。有还时叫到家里打牌。我想反正闲着也是闲着。不如让打打牌，散散心。不过还好，她打牌归打牌，从来没忘记给我做饭。
　　后来，有一天她突然问我要不要孩子？我随便回答她，我们还年青再打拼几年，有了经济基础再要孩子。没心没肺的她，从那以后再也不提要孩子的事了。其实，要不要孩子对我来说无所谓。多个孩子，多个累赘。反正我老家的两哥哥有了几个孩子了。只要我每次回家我母亲问我几句，她怀上孩子了吗？我便找来些话题搪塞过去。就这样我们到现在还没有孩子。没有孩子我们反而感到生活更快乐、自由。在外科上班，你是知道的，加班那是家常便饭。所以，我在外吃饭不回家是常事。我和网友约会的事她自然就不知道了。”
　　张自永说完了他家里的事。这时两半瓶老白干也已经喝个底朝天。穆林现在完全喝醉了。人家说没喝醉的人都推托说自己不能喝。可是一但喝醉了，自己就主动要酒喝。
　　这不，穆林这时还举着空酒碗对张自永道：“对，我们都是自由人。来来喝酒。”
　　张自永看出来穆林此时已经喝醉了。说话舌根都硬了。当时张自永想穆林这才喝多点就醉了。那半瓶不还倒点给我，再撒一点。只能算是喝四两多一点白酒。再喝一点应该没事。顶多回去睡上一觉，就没事了。两位老同学好不容易碰到一起，怎么也得喝个尽兴。想到这里，于是张自永向餐厅晨的女服务员招了招手。
　　女服务员看到后连忙跑了过来问道：“先生您要什么服务？”
　　张自永道：“再拿两瓶啤酒来吧。”
　　“好的，那您要什么牌子的啤酒？”女服务员问道。
　　“就拿中等价位的啤酒吧。”张自永道。
　　“好的，您稍等。”女服务员说完转脸去了吧台。不多会儿便拿来两瓶，啤酒放在张自永的面前道：“先生这是您要的啤酒。”女服务员说完放下啤酒起站到一边去了。
　　于是，张自永忙打开那两瓶啤酒，递一瓶啤酒给穆林道：“来满上，今日有酒，今日醉。”张自永说完把自己酒碗倒满满得一碗啤酒。


第029章醉酒后的穆林2
　　穆林此时毫不示弱，也倒了满满一碗啤酒。举起酒碗对张自永大声叫道：“天生我才必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”
　　这样，张自永端起酒碗与穆林碰一下道：“好，今天不醉不归。”说完一饮而尽。
　　穆林也同样一饮而尽。喝完后又说道：“啊！大夏天喝啤酒真爽。”说完吃点菜，又给自己的碗里倒了满满一碗啤酒。又端起来和张自永喝第二碗啤酒。
　　张自永平常喝八两多白酒都没有事。所以和穆林喝这点酒算不上什么。可是穆林这个有三两白酒量的人，今天一下子喝这么多。又喝了啤酒。当他和张自永喝完第三碗啤酒时。穆林此时才感到自已真得醉了。看人都重影，手里拿着啤酒瓶干着急倒不倒到酒碗里。最后感到自己的头，怎么这样重，于是一下子趴在桌子上。眼睛还直地望着张自永。
　　只见张自永看到穆林趴在了酒桌上。眼睛也直了。嘴里也向外流口水。这才感到事情不妙。连忙起来跑到吧台接完帐。又回到酒桌前，扶起穆林。
　　穆林这时胃里直往上返想吐其张自永好不容易把他扶到卫生间。
　　一到卫生间，穆林便一头趴在洗脸池上吐得一塌糊涂。满卫生间顿时酒气冲天。穆林吐完后，冲了冲洗脸池。又用冷水冲了冲脸。这才感到自己微清醒点。
　　当穆林洗完脸，回过头来。张自永一看，刚进酒店时穆林还是红光满面，文质彬彬的帅小伙子。现在完全变了样，脸也白了，头发也乱了，眼睛也发呆了。
　　这时张自永嘴上还自言自语念叨着：“今天，也没让你喝多少酒啊。怎么一下子就醉成这个样子？”边念叨边把穆林从卫生间时扶了出来。
　　接下来，张自永扶着穆林，拎着手提包，走出酒店。到酒店大门外，一招手过来一辆的士。张自永把穆林扶上了的士。自己坐在穆林的身旁扶着穆林。的士司机一看便知道这位是喝醉了。便问张自永：“去哪？”
　　张自永想那就把他送回市人民医院120急救中心吧。于是张自永道：“去市120急救中心。”
　　开的士的司机，还问道：“就是喝醉酒，还用着去市120急救中心吗？”
　　张自永忙解释道：“这位就是市120急救中心的穆医生。不把他送那能送啊！”
　　“噢，原来是市120医生啊。”的士司机说完便开着车直奔市120急救中心。
　　再看穆林这时，歪着并没有，似睡非睡做在那里。看样子很难受。
　　的士不多会儿，便把他们拉市120急救中心。张自永付了车钱。又把穆林从的士上面扶了下来。刚下车穆林又感到胃里向上返。张自永连忙把他扶到花园边，让穆林又吐了一会儿。这才擦了擦和穆林的嘴。往120急救中心走去。
　　当张自永扶着穆林走进120急救中心大楼大厅里。这时刚魏云云路过这里抬头一看，穆林被一位中男子扶了进来。忙跑上前去问：“穆林，穆林你怎么了？”
　　穆林听到有人在叫他，抬起微微睁开眼睛一看是魏云云。便有气无力的说：“我喝……醉了。”
　　“啊！你怎么醉成这个样子？”魏云云说着，忙上前扶住穆林在胳膊又对张自永说：“快把他扶进治疗室。”
　　穆林这时嘴里还不停地念叨着：“没……没关系，没关系。”
　　魏云云听穆林念叨着没关系，觉得好笑。便道：“还没关系来，都醉成这个样子了。”说完把穆林扶进治疗室。
　　进了治疗室，值班鲁医生一看是穆林喝醉了。便叫张自永和魏云云把穆林扶到楼上输液大厅。让他躺在输液大厅里躺椅上。转过脸又对魏云云说：“你先把水先吊上。我再开处方。”
　　于是，魏云云按照鲁医生嘱咐，给穆林输上了水。不多会儿穆林便安静下来，闭上醉眼睡了。魏云云等穆林睡着了这才起身对张自永道：“你在这里看他一会，我要去忙了。”
　　张自永忙站起来对魏云云谢道：“太谢谢你了。你去忙吧。这里有我就行了。”这样魏云云便离开了输液大厅。
　　魏云云从输液大厅回来后，想了想感觉自己得给姜玲打个电话。于是拿起手机给姜玲打电话说：“喂，姜玲吗？”
　　姜玲今天休息，大中午正在床睡觉。突然听到放在枕头底下的手机响了。她拿起手机一看是魏云云号码，还疑为上出什么事了，便马上接通手机。听是魏云云的声音便回答道：“是我有什么事吗？”
　　“你快过来一下，穆医生喝醉了。现在正在输液大厅里吊水呢。”
　　“啊！好的，好的。我马上过去。”
　　于是，姜玲从床上爬了起来，换好衣服。洗了洗脸便往120急救中心跑去。
　　其实这两天。姜玲一直都在挂念着穆林。穆林回老家的时候只说老家有事，大哥碰到人。到现在姜玲也不知道，穆林回去处理得怎么样了。穆林也不来个电话。昨晚，姜玲一夜也没睡安，总觉得有什么事。这不今天穆林喝醉了，还在120急救中心吊水，一定醉得不轻。
　　姜玲越想心里越着急。三步并作两步，跑到120急救中心。忙推门进来一看，输液大厅里有十几位病号，正在安静地吊着水。姜玲连忙停下了脚步，定了定神一看，穆林此正躺在躺椅上吊着水睡着了。在穆林的身旁还有一位中年男子，在看着他。
　　姜玲便轻手轻脚地走到穆林面前，看了看穆林。穆林此时睡得正香，姜玲这才放心。然后再低下头看了看坐在穆林身旁的张自永，便对他微微一笑。
　　张自永忙站了起来向姜玲点了点头。
　　姜玲问道：“穆医生，今天怎么醉成这样？”
　　于是，张自永反问道：“哦，你是穆林的女朋友吧？”
　　“嗯，不……大概是吧。”姜玲见到陌生男人一时语无伦次。
　　这一点被张自永看出来了。为了缓和一下尴尬的气氛。张自永自我介绍道：“我是穆林的大学同学，我现在在阳光医院上班。”
　　“哦，你坐吧。穆林今天中午是和你在一起喝醉了酒吧？”姜玲问道。
　　“嗯，是的。事情是这样的，我和穆林不仅是大学同学。我名张，你就叫我张哥吧。还是一个县的老乡。我回家望老母亲。坐车回来时，正好穆林也坐这趟车。我们俩位老同学又是老乡，两年多没见面了。见面怎么也得坐下来喝几盅酒吧。就这样中午我拉他到一家新开业的酒店里喝酒。我们俩老同学见面。穆林自然高兴，于是便多喝了这么一点点。我还帮穆林带了些酒。谁知道穆林这样不能喝酒。竟然醉成了这样。”请同学喝酒把同学灌成这样毕竟不好。所以张自永努力解释着。


第029章醉酒后的穆林3
　　好在姜玲听了并不怎么在意。只是说道：“哦，是这样。我听同事打电话给我说穆医生喝醉了。在120急救中心吊水。把我吓了一大跳。”
　　姜玲说完又看看熟睡的穆林，穆林这时脸色也好看多了。脸蛋上已经有了红晕。便对面前的张自永道：“我看他一时没有什么事。我也就放心了。这里有就回去吧。”
　　张自永还不停解释道：“穆林今天中午，没喝多少酒。我记得他在大学时也能喝点酒。今天，怎么能醉成这样呢。”
　　姜玲听了忙道：“张大哥没事的。你们俩老同学见面也是一时高兴。穆林才喝这么多的。你回去吧。这里有我呢。”
　　“那好，我回去了。”张自永边说边慢慢地退出了输液大厅。走的时候还显得多不好意义似的。
　　等张自永走后，姜玲这才坐花穆林身旁看着熟睡着穆林。
　　穆林已然睡着，睡得那么香。半天连动都不动下。输液大厅里人来来往往，病号有的吊完水渐渐地离开了输液大厅。眼看到了傍晚，输液大厅里只剩下穆林和姜玲两个人。
　　姜玲看着穆林此时还在熟睡着，没有一点醒来机象。又看看空荡荡的输液大厅。不免鼻子一酸，眼泪流下来。
　　姜玲感到自己的眼泪流了来，心里就更加难受了。心里想不停地念叨着：佛祖保佑保佑穆林。突然，感到有一只温暖的手在自己脸上擦试着她的泪水。
　　姜玲顿时回过神来一看，穆林此时已经醒来，正用那只吊着盐水手帮她擦着脸上眼水。
　　穆林此边帮姜玲擦着泪水边问：“姜玲你怎么了？好好的哭什么？我这是在哪？”
　　姜玲忙把穆林那只还吊着盐水的手放好。又自已擦干脸上的泪水，露出微笑道：“别动，你中午和一位叫张自永的同学喝醉了。现在正吊着水呢，不能动。”
　　穆林听了后便努力地回想自己喝醉以后的事。可是，他怎么坐的士回到120急救中心。又是怎么到二楼输液大厅吊上盐水的。一点也想不起来了。越是想不起来越是想。想着想感到又开始头痛起来。
　　这时，穆林也只能想他刚才看到姜玲在掉眼泪的那一幕。于是关心地问道：“姜玲，你刚才怎么哭了？”
　　穆林这么一问，问的姜玲一时不知道如何回答。想了一下道：“噢，……这个……。我刚才看到这输液大厅里本好多人。慢慢地人都走光了。整个大厅就剩下你和我。你刚才还一个劲睡。我看着看着眼泪就不知不觉地流了下来。”
　　姜玲这话给穆林说得心里美滋滋得，顿时感到自己也太幸福了。自己只是喝高了一点，就有一位大美女守在自己的身旁。还暗地里为我流眼泪。于是穆林欠了欠身，伸了伸腰笑了笑道：“呵呵，别在难过了。我这不是好好的吗。就喝高了这么一点点，没什么大不了的。”
　　姜玲撅起小嘴道：“谁为你难过了。别臭美了你。”
　　“真的不是，哈。”穆林说完。感到自己身上舒服多了。这时穆林老是想唱歌，可是他知道自己是公鸭嗓子唱起歌来难听死了。最后还是忍不住唱了出来：“大河向东流，天上星星参北斗啊！……”
　　姜玲忙捂住自己的耳朵大声叫道：“快别唱了，再唱真得把狼引来了。”
　　穆林这才止住了他那难听的歌声。不多会儿盐水输完了。姜玲为他起了针。又问他：“晚上想吃点什么？”
　　穆林想了想道：“我现在什么也不想吃。只想吃点一碗面条。”
　　“吃面条。那得到街里才有卖的。”姜玲道。
　　“不用到街上。回我的宿舍，用我的煤气灶做就行了。”穆林说道。
　　要说穆林的宿舍，姜玲可真从来没去过。穆林这一说，姜玲还真想去他的宿舍看看。
　　穆林的宿舍在市人民医院另一座职工宿舍楼里。他的宿舍可是单间。
　　穆林带着姜玲很快地来到自己的宿舍里。姜玲在路上还想穆林一个大男人的宿舍指不定会乱成什么样子。可是当她走刚进穆林的宿舍一下子就惊呆了。原来穆林的宿舍被穆林收拾得整整齐齐的。就连单床的被单都叠得整整齐齐的。其实穆林的单人宿舍并不是很大。所以，房间里陈设也简单。靠近窗户放着一张单人床。窗下放一张桌子。床的对面有一个立柜。而在门旁放着盘架，和一个煤气灶。就这样简单和一般单人宿舍没有多大区别。只是比其他男生宿舍干净多了。这使姜玲想到自己的宿舍，整天乱七八糟东西。就是收拾也收拾不完。还是单人宿舍好。要我是住在单人宿舍我也一定把房间收拾跟穆林的房间一样干净。
　　姜玲正想着，穆林便让姜玲坐：“姜玲你坐。”穆林说完自己坐在床上。示意姜玲坐在桌前椅子上。
　　姜玲忙说道：“不坐落。我来给你煮面条吧。”
　　“嗯，那好面条就在煤气灶旁边小桌子上。”穆林说道。
　　于是，姜玲来到煤气灶旁一看，在小木桌上东西还真不少。油、盐、酱、醋、味精、胡椒粉一样都不少。在小桌子下面一层，还有挂面、鸡蛋、葱、姜、蒜等。姜玲在来的时候本来想，穆林想吃条，一定是让自己过来帮他煮一碗方便面吧了。可是，现在姜玲面前只有挂面。煮挂面，还好姜玲在家时母亲也教过她做几天饭。煮碗面条那还不是小菜一碟。不过还是要小心点煮。可不能第一次，给男朋友做饭就演砸了。
　　少放盐，多煮一会，最后打上一个盒包蛋。姜玲每一个步骤，都做得认真仔细。最后把那碗热腾腾的面条端到穆林面前，味道自然不错。
　　穆林接过这碗面，把它放在窗前小桌子上。又从柜子里拿出一盘榨菜。对姜玲道：“你也乘一碗，一起吃吧。”
　　“嗯。”姜玲答应一声，便乘上一碗坐在桌子前吃了起来。
　　“味道，不错啊。”穆林边吃边夸奖道。
　　“呵呵。就煮一碗。谁都会的。”姜玲嘴里虽然谦虚地说道。可是心里却是美滋滋。
　　正在他们在吃面条时。突然闯进两个人。姜玲忙回头一看是卜小菊和于筱蝶。卜小菊手中还拎着一篮水果。没等姜玲开口说话于筱蝶抢着说道：“哈哈，你们偷偷跑到这来吃面条也不请我们吃。太不够朋友了吧。”
　　姜玲忙起来问道：“咦，你们怎么找到这里的？”
　　“哦，只准你能找到，我们就不能找到吗？”于筱蝶接着说道。
　　卜小菊在一旁不停着笑道：“筱蝶听说穆医生喝醉了。便告诉我和淑娟。淑娟今天上夜没有过来。所以我和筱蝶来看穆医生，我们想姜玲姐一定在这里，真被我们猜中了。
　　穆林站起来道：“谢谢你们了。坐坐。吃碗面吧。”
　　卜小菊把水果篮放在桌子上，看了年房间也没什么可坐的地方。
　　于筱蝶笑道：“那我们俩就不打扰你们吃面了。”
　　“呵，你这个死丫头，就你话多。”姜玲笑道。
　　卜小菊还在站那傻笑。于筱蝶拉着卜小菊的衣巾，意思我们走吧，别在这里当“电灯泡”了。
　　这样，卜小菊也笑道：“那我们走了。”说着便和于筱蝶离开了穆林的房间。
　　那天，穆林和姜玲在宿舍里聊了很久，这才依依不舍地离开了穆林的离去。


第030章风流鬼巧遇孙淑娟1
　　说过姜玲和穆林的故事，再来说说孙淑娟的事。孙淑娟人长得漂亮，自然要招医院里的男士们的目光。同样也有好多人在暗中算计她。想法靠近这位院里刚招来的大美女。
　　外科钱书腾就是一位。钱书腾也是省医学院本科大学生。刚来那几年，女朋友谈了一堆就是没有一个谈成的。
　　钱书腾在外科干泌尿外科。遇到大手术现在还不能单独做主刀，还要跟在老医生后面。干一此“下手活。”不过还是有开处方权的。因为他姓钱，叫书腾。又是干泌尿外科的。久而久之人们便送他一个外号：“钱疏通。”
　　要说这位“钱疏通”。业务也只是马马虎虎。就是爱玩。看到漂亮的女孩子，便象蜜蜂一样叮着人家不放。又请人家吃饭，又陪人家看电影。送东西给人家。也就是因为他整天追他看中的女孩。把自己的名声搞臭了。结果一个也没追到手。搞对象钱花了不少。不过对他来说无所谓，自家老爸是市里当权人事。家里有的是钱。
　　钱书腾暗地里还有一个小本连子。本子上全是记得是各科还没有结婚的女孩子的“档案”。记得非常详细，女孩子是那年进的院。多大了，爱好什么？喜欢穿什么衣服？就连爱不爱吃零食？喜欢吃什么样的零食？喜欢吃甜的，还是喜欢吃辣的？他都点子摸清，记在本子上。他这个本子整天都放在办公里办公桌抽屉里。谁也不知道。他只是暗地记这些东西。常常在不没人时拿出来看看。
　　孙淑娟当然是钱书腾的首选人物。可是，自己在外科，孙淑娟在儿科。自己也只是在院里开会时才能见上几面。可能孙淑娟根本就不知道在外科有他这位医生。所以，在钱书腾的“栋档案”里关于孙淑娟的资料很少。只记得孙淑娟是今年初进的院。一直在儿科上班，今年我大了？这还是他偷偷在人秘股看到的。其他，孙淑娟有什么爱好？爱吃什么？都是一片空白。
　　不过还好，钱书腾和办公室在外科大楼二楼。而外楼二楼办公室，窗户对面一楼便是儿科一楼。钱书腾每到闲下来的时候。就趴在窗户上，便清楚的看到孙淑娟穿着护士服在忙来忙去。
　　这一天，上午大概有十点多钟。钱书腾刚查完房。回到自己办公室。坐下来倒上一杯茶。品上两口。要说钱书腾喝的茶可真不孬。是别人送他父亲大人的极品黄山毛峰。而且，钱书腾的小紫沙壶也是上品。长方形的壶体，壶盖上趴着一个活生生的金蟾。不用说这也是人家“孝顺”他父亲大人的。紫沙壶这个东西虽然好看，泡茶清香，茶水就是放到第二天也不会坏。可就易碎，只要掉到地就碎了。钱书腾在这办公室又不是他一个人。人来人往，一不小心就碰到地上摔碎了。好在钱书腾也不把这事放在心上。反正，回家再拿一个就完事。父亲大人那多得是。就这样，自从钱书腾上班已来已经摔碎了三四个紫沙壶。这个是第五个紫沙壶。还算这个用得时间最长。
　　钱书腾品完茶后，便很自然地站在窗前眺望着窗外。然后，又低下头看了看儿科。看了一会儿没有看到孙淑娟。好像这几天都没有看到孙淑娟在儿科忙碌着。越是看不到，钱书腾越想看看。于是，便低下头仔细地看了看。还是没有看到孙淑娟的人影。
　　钱书腾想：咦这是怎么回事？难到她这几天家里有什么事回家了？还是病了？
　　钱书腾想来想走。胡乱猜测一会儿。心中暗念道：“别想了，你想人家，人家又不想你。单相思有什么用。反正想也是白想。”
　　钱书腾想到这里：“嗳。”叹了一口气，回过头一看吓了一大跳。原来此时孙淑娟正站在他的身后。吓得钱书腾叫出声来：“哎哟，妈呀。你什么时候进来的。怎么也不敲门啊！”
　　孙淑娟愣了愣，然后辩解道：“我进来时是敲门的。可是里面没人理我。所以我就推门进来了。”孙淑娟说完停了一下。接着问道：“请问你就是钱医生吗？”
　　原来，儿科今天来了一个才二岁多小男孩。父亲说他一尿尿就痛得哭。才来市人民医院就诊。门诊医生让小男孩做了一个B超一看。小男孩是患了尿道结石。这样小的孩子有尿道结石。门诊医生还是头一次见到。所以，就收住下来了。
　　小男孩了儿科病房。临床医生一看B超单，是尿道结石。还好不大，可能吃点药就能排下来。可是小孩子有尿道结石，实属罕见。后来几位住院医生商量还是请泌尿外科专家过来会诊。于是，就开好会诊单交给尤护士长。让她找一位护士把这会诊单递到外科请泌尿外科专家过来会一下诊。
　　儿科尤护士长找来找去，抬眼看到孙淑娟。便把这张会诊单塞到孙淑娟的手里对她说：“你去外科找一位泌尿科专家过来会一下诊。”
　　“哦。”孙淑娟答应一声，便来到外科。
　　孙淑娟先找到外科张主任。外科张主任接过会诊单，便对孙淑娟说：“真不巧，我们老泌尿专家，今天不在。你去找一下钱书腾医生吧。让他去看看。”


第030章风流鬼巧遇孙淑娟2
　　孙淑娟本想去找钱书腾刚想离开主任办公室。突然想起来自己去那找啊。于是便问：“主任钱医生到那才能找到他？”
　　“噢，他现在可能已经查过房了。你去二楼泌尿外科办公室找他吧。”张主任说道。
　　这样，孙淑娟这才到了二楼泌尿外科办公室。敲门没答应，孙淑娟一推门，门没有锁。孙淑娟便进了办公到一看窗前站着一位年青的医生。中等个，瘦瘦的。穿着短袖白色工作服。正站在那里往窗外看着什么？孙淑娟走上前去正想叫他。哪知道他就在这时转过脸来。
　　于是，便出现刚才的那一幕。钱书腾这时听到孙淑娟在问他是不是钱医生。便点头回答道：“我就是啊，你找我有什么事？”
　　“我们想找你去我们儿科给一个小孩会诊。”孙淑娟说完便把手中的会诊单递给了钱书腾。钱书腾过会诊单一看，二岁多的小孩子有尿道结石，还真是少见。既然儿科请自己去会诊，老专家王医师又不在家，那也只有去了。
　　不过这次能和自已朝思暮想他的大美一起走其不是美差。而且离大美女这样近，又能更多得了解她。还能加深一下各自的印象。
　　想到这里，钱书腾不由自主地整理整理身上的工作服。挺直了腰，对孙淑娟说：“你是孙淑娟吧？（其实钱书腾早就知道她叫孙淑娟了。）那我们走吧。”
　　“咦，你怎么知道我叫孙淑娟？”孙淑娟问道。
　　“哦。……这个吗？其实我们在院里开会时见过的。”钱书腾忙解释道。
　　孙淑娟便努力地想了想。好像自己在开会时见到过这位瘦瘦的年青医生。孙淑娟正在想努力想着这时，钱书腾端起办公室桌上的紫沙壶品了两口茶。然后把紫沙壶放好。这才对孙淑娟说：“那我们走吧。”
　　“嗯。”孙淑娟答应一声。便跟着钱书腾往外走。刚走到门口，这时又进来一位小矮个子年青男医生。长得胖乎乎得。样子到象一只可爱的小香猪。
　　这位胖乎乎的年青男医生叫田小鸣。去年院里刚招来的泌尿外科医生。比钱书腾还要小两岁。可能是他刚进院，又年青。所以见到年龄比自己大的医生，护士等都叫老师。就连医院里烧锅炉的老王头。他见了也点头叫老师。叫得老王头不好意思。
　　田小鸣见钱书腾和美女护士要出去，忙问：“钱老师您要去哪？”
　　“哦，我要去儿科会一下诊。一会儿就回来。你先在这里坐一会儿。有事打我电话。”钱书腾把嗓门放大对田小鸣说道。
　　“哦，那您放心的去吧……。”田小鸣也用同样大的嗓门回答道。还最把后去吧这两个字尾音拉得长长得。
　　别看田小鸣长得一付憨态可掬的样子。可是，他心里比猴都精。他来市人民医院里，有一年多了。除了休息那几天，只要一上班就天天和钱书腾在一起。而且他们年龄也差不多。在单位叫钱书腾钱老师。可是平时喝酒时，他便叫钱书腾叫钱大哥/钱书腾听也道便认为更亲切。田小鸣和钱书腾在一起工作一年多了。所以钱书腾什么本性。田小鸣心一清二楚。田小鸣这进想：钱书腾今天能陪大美女在一起走。钱书腾自然求之不得。指不住心里美成什么样子。正当田小鸣想着，就听泌尿外科的办公室门咣铛一下关上了。其实见到大美女那个男人都会多看上几眼。前段时间，田小鸣发现钱书腾老是爱站在窗前往楼下看着什么？田小鸣想钱书腾这个色鬼，准是又看中了那位大美女了。正在锁定目标呢。等钱书腾不在办公室时。田小鸣便跑到窗口，顺着钱书腾张望的线路，望去正好可是看对面到儿科。儿科来往有许多小护士。还有到医院实习的小护士到是不少。钱书腾到底看中了那一位护士呢？
　　于是，田小鸣有事没事就站在窗口望着，努力筛选着。这天，钱书腾又不在，田小鸣便又站到窗口向下望。突然看到孙淑娟在儿科忙碌着。天那，这位不就是梦想的大美女吗！难怪钱书腾这位大shelang天天站在窗口色眯眯地往窗下看。原来他看一位天仙般的美女。
　　今天，田小鸣从病房回来。刚好碰到钱书腾这位天仙般的美女，又一道出去。不免妒忌起来。所以，刚才放高了嗓门回答钱书腾的话。
　　钱书腾陪着这位天仙般的姜女走后。其实是关上那门声。就像在他心口上引爆了炸弹。心中妒火腾一下燃烧起来。对着门后伸出小指，做了一个鄙视的动作。
　　然后又跑到钱书腾的办公桌前拿起钱书腾的紫沙壶想摔，手抬到半空又把紫沙壶放回原处。又掀开紫沙壶盖，伸头往里面吐了一口唾液，盖好。对着紫沙壶恶狠狠地说：“叫你和我抢美女。叫你和我抢美女！”
　　再说钱书腾和孙淑娟一前一后，走下外科大楼向小儿科走去。刚下楼没走上几步钱书腾转脸放慢脚步和孙淑娟并排走着。第一次离自己梦中美女这样近，不免点激动。可是眼看就要到小儿科了。得赶赶紧找个话题和她聊上几句。


第031章遇见越南少妓1
　　于是，钱书腾想了想问道：“你老家是那的？”
　　“俺，老家在农村。”孙淑娟很随意地回答他一句。
　　“我可怎么看你也不象是从农村来的。你的皮肤这样白嫩。”钱书腾恭维道。
　　好象女孩子都喜欢男孩子夸自己。孙淑娟自然也不例外。忙转过脸来对钱书腾微微一笑道：“噢。俺虽然说在农村长大的。要是从小基本没离开过学屋门。家里的农活俺也很小干。家里父亲一直没让俺干过什么农活。”
　　“呵呵，那还要看个人的皮肤的。白种你就把他们天天放到非洲去，他们也长不黑种人那样的皮肤来。黑种人你就是把他们天天关在黑屋里，他们的皮肤也不能变白。”钱书腾说道。
　　这时，钱书腾本来想说那天给有空请你吃饭。顺便再跟孙淑娟要个手机号。下次好联系。这时钱书腾一抬头便看小儿科的大门。知道已经到了小儿科，如果再问下去反而不好。
　　闲话少说。钱书腾到了小儿科，会过诊。便转脸回到泌尿外科了。
　　田小鸣这时还坐在办公室写着手中的病历。听到办公室门响，抬头一看，钱书腾满脸笑容地赶了回来。田小鸣自然免不了要寒碜钱书钱几句：“钱老师您这么快就回来了？”
　　“噢，就是一个二岁半小男孩子有尿道结石。我让他喝几天药，看能不能排出来。如果排出来的话，再做一个小手术。”钱书腾回答道。
　　“刚才来找你那位护士叫什么？”田小鸣切入主题问道。
　　“她是儿科护士，叫孙淑娟。”钱书腾回答道。
　　“你可要抓住机会，可能让这位大美女跑了。”田小鸣说道。
　　“嗳，就是没有机会和她接触。”钱书腾摇了摇头道。
　　“没有机会，也要找机会。这样大美女从你手中飞了。那太可惜了。”田小鸣继续寒碜道。
　　“嗯。是得想法子找个机会。谢谢你的关心。”钱书腾还认为田小鸣是在关心自己。还说句谢谢。
　　田小鸣越听越不自在。本来想寒碜钱书腾几句，没想自己到最后还帮了钱书腾一把。于是咧了咧嘴道：“不……不用谢。”
　　钱书腾和孙淑娟这次“亲密”接触。让钱书腾心里美了一整天。
　　到了夜上，钱书腾吃过饭。本来爱上网玩游戏的他。今天也没有上网。早早洗过澡，爬到床上了。其实，他这样早上床根本睡不着。钱书腾躺在床上翻来覆去不能入睡。钱书腾想孙淑娟长得可真漂亮。以前离远看是那么漂亮。今天，离近细看更是漂亮。那水汪汪得大眼睛。看一眼便可以射人魂魄。那白里透红皮肤。由其是那凸凹有致的身材。还有钱书腾今天才看清楚的孙淑娟的高挺的乳房和深深的乳沟。要是当时周围没有人，真想上去摸一把。
　　那怎么才能有机会和她接触呢。我在外科，她在儿科。找朋友介绍？找谁呢？找本科护士。好像没有那位和孙淑娟有什么关系的。还是要靠自己，对我一定要打个机会靠近她。


第031章遇见越南少妓
　　常言道：不怕贼偷，就怕贼惦记
　　这不阎院长又在惦记着怎么样才能把穆林和姜玲这俩位情侣扩散。如何能找到穆林的错。虽然说，欲速则不达。这个道理阎院长非常清楚。可是阎院长这段时间里每天都在惦记着，怎么能整倒穆林。无奈到目前为止穆林还算老老实实。甚至说工作得很好。根本找不出来穆林的错。每次阎院长想到这里心里就烦闷。
　　这天上午。是个星期天，天气很好。昨天刚下过雨不是怎么太热。阎院长难得在家休息。
　　要说这位阎院长平常有三大爱好。跳舞，泡女人和收藏紫沙壶。我们大概都知道。是当官的大多都爱收藏一些东西。五花八门什么都有收藏的。一般收藏字画，收藏古玩，收藏钱币者较多。而阎院长独爱收藏紫沙壶。时间长了人们都知阎院长有这个爱好。后来人们求他办事总送他一套紫沙壶。日子一久。阎院长家里便摆满了紫沙壶。他做了一个多宝格柜，上面也早以放满形态各异的紫沙壶。有圆的，有方的，有带花的，有象形的。有五件套的，有七件套的，还有九件套的。总之在他家里也收藏了四十多套紫沙壶。
　　阎院长请闲下来，便把那些紫沙壶拿出看看，把玩把玩。看玩后还拿一块半干半湿的软布擦去，擦的一尘不染。这天他正坐在沙发上细细的擦着手中的紫沙壶。突然门铃响了。
　　这一大早的能有谁来呢？阎院长边想着，边放下手中的紫沙壶。站起来走到门口打开门一看，原来是药商赵建军。赵建军手里拎着一只黑色塑料袋，见了阎院长躬腰点头问道：“阎院长您今天休息在家？”其实阎院长休息不休息，在不在家。赵建军早已打听过了。
　　阎院长心里也有数，便答应他一声：“哦，是赵建军啊。快进来，别站在门口让别人看到。”
　　赵建军忙走进房间，随手关好了门。又忙换上拖鞋。这才跟着阎院长来到了客厅。阎院长的客厅很大足足有六七十平方米。柳木顶，大吊灯，大红羊绒地毯，左边墙有一幅古画画得有山有水。赵建军看不懂自然也不去问它。右墙上则是一幅字，行草写得苍劲有力。赵建军到能读上几句。写得是刘禹锡的《陋室铭》。靠后墙便是阎院长用楠木做的多宝格了。在多宝格是一组真皮古铜色大沙发。沙发前有一个红木做得红色茶海。
　　阎院长把赵建军引进大厅内。并没有回过头来看他。而是直接一屁股坐在了沙发上。又拿起他那只刚擦过的紫沙壶，又把玩起来。
　　赵建军走到沙发前，坐在阎院长的右边。弯下腰对阎院长说：“阎院长，我这次给您带来两盒西湖龙井茶。是我上次回杭州公司开会时。特意跑到西湖边上，龙井茶专卖店给您买的。绝对是正宗上等龙井茶。这次带来让您这位会品茶的人品品。”赵建军说完从黑色塑料袋里掏出两盒，包装精美的龙井茶放在茶海上。
　　阎院长瞟了他一眼道：“哦，那谢谢你了。放那吧。”


第031章遇见越南少妓2
　　于是，赵建军把两盒包装精美的龙井茶放到了沙发一旁。坐在阎院长右边单人沙发上，探过头来问阎院长：“这壶是您新淘来的？”
　　阎院长手中的紫沙壶确实是一个好壶。暗紫色的壶体，已经被阎院长把玩得油润光滑。紫沙壶盖上伸出一个龙头。仔细一看，龙目、龙眉、连龙须都塑得跟真得似的。这个龙头，张着大嘴，嘴里还吐出一条细细的龙舌。只要泡上一杯开茶。就能看到从龙嘴里吐出云雾。真是茶壶中得极品。阎院长边观赏手中的紫沙壶边说道：“噢。这一个紫沙壶是两年前得到的。”
　　阎院长说完停下来用手擦了擦壶体，拿到赵建军面前对他说：“这紫沙壶啊。也跟人一样。他要经常去把玩它，关心它。它才能变得湿润有光泽。反过来你不去碰它。它就会变得蓬头垢面，脏稀稀的。也就掩盖住它本身的面貌。你见了就认不出它了。它也就更认不得你了。”
　　“是，是，是。阎院长说得真是精辟。这人也跟这紫沙壶，要经常碰在一起。互相加深感情。见了面才不会互相认不出。”赵建军下海经商这么多年。早就把他磨砺成了人精了。自然能猜得出阎院长话中的意思。
　　阎院长听了：“哈哈。”大笑道：“你还是满精明得吗？”
　　“那全是阎院长教导有方。拉”赵建军连忙付和道。
　　“说吧。今天找我有什么事？”阎院长单刀直入地问道。
　　“还是，上次我那新药的事。不知道你们‘研究’了吗？”赵建军问道。
　　“噢！你上次递过来的那种新药啊！那要等下次开药事会，再拿到会上研究。你上次不是有个品种吗？还要留口汤给别人喝吗？”阎院长说道。
　　阎院长这样的话对赵建军来说早已得习以为常了。当官都整要说一些官场上的话。不然那里象当官的样子。不过这次赵建军对自己新药能不能进这家市级医院，心里不是有底的。只要自己坚持鏖战下去，就一定能进来的。精诚所至，金石为开。
　　想到这里，赵建军忙说道：“那一个品种，只有刚刚够成本。要是只有这一种药，连稀饭也喝不上。以后，还拿什么来孝顺您领导。”
　　“呵，呵呵。你这个赵建军啊！可真够滑头得。那再等等吧。”阎院长指着赵建军的头笑道。
　　赵建军听了阎院长这样回答他，心里暗自高兴。他想阎院长说等等。那这来就十拿九稳能成。所以，笑眯眯地对阎院长说：“好等等。阎院长今天休息。中午出去做做了？”
　　阎院长听长，又弯下腰拿起他那一把紫水壶说道：“吃饭吗？我看就没有那必要了吧？”
　　“嗳。中午不请别人，就请你。还有把蒋主任也叫着，就我们三个人。赵建军说完，又压低了嗓声道：“吃完去洗洗澡。您天天为医院里的烦心的事。忙里忙外。也该洗个澡放松放松。别苦了自己。”
　　赵建军在商海练的嘴上象抹了蜜一样。句句话往阎院长心坎说。说得阎院长心里美滋滋得。
　　于是，阎院长爽快地答应道：“那好。我今天帮你把蒋主任也叫着。”
　　到了中午，赵建军、阎院长和蒋主任果然如约而至到了一酒店。这家虽不大，到也干净。他们三个人找了一个小单间坐下。点上几盘小菜。本来赵建军点了一瓶《郎》酒。阎院长看见忙说：“今天，我们就不喝白酒了。一来天热，二来我这几天，不知道怎么回来，老是感到头痛。”
　　“那，出来不喝点酒那行。”赵建军问道。
　　这时，将主任在一旁搭话道：“我看还是换一瓶干红吧。”
　　阎院长这才微笑点了点头。赵建军忙对女服务说道：“麻烦你，给我们换一瓶干红葡萄酒来。”
　　“嗯，您稍等。”女服务员说便拿着那瓶《郎》酒去吧台换酒了。
　　赵建军转过身来关心地问道：“阎院长您是不是这段时间太忙了，才感到头痛？”
　　这回为什么被姜玲这样一个小护士，搞得神魂颠倒。要说这人啊就是有点贱皮，越是不容易得到的东西越想得到。越是不能碰越碰要碰，比如毒品，人人都知道碰了就死，可是有人偏偏不稀重金去买它。由此想到姜玲不也这样吗，阎大院长平常女孩子见多了。像姜玲这样单纯的女孩子自然感兴趣，这也不难了解。而且阎院长一直认为在她们新招来的护士中只有姜玲最开放大方。这也始阎院长坚定信心把姜玲搞到手的原因。
　　闲话少说，书归正传。那天赵建军让阎院长特爽一回，阎院长自然美在心里。等阎院长回到家里时，蒋主任对阎院长说：“阎院长，您可知道这位赵建军和穆林走得很近。”
　　“噢？我还不知道这事？”阎院长问道。
　　蒋主任虽然不是医院主要领导，可是对院里的事情都处处留心。赵建军和穆林走得很近的事，自然他是通过医院药剂科虞主任得知的。赵建军的脑血管药品，用得虽然不能说最多一个，但是穆林也帮赵建军用了很多。穆林自从阎院长主意姜玲时，蒋主任也就开始主意穆林了，穆林的一举一动，将主任都要特别关心。特别社会上敏问题，药品回扣。蒋主任就更加主意。从虞主任给他的每月药品前十位药品，医生开药情况将主任发现了穆林的名子。这可是一个正要的发现，阎院长一直要突破的冰一下次突破了。蒋主任得到这情况正想告诉阎院长，今天机会正好来了。
　　于是，蒋主任说道：“赵建军的脑血管药品，穆林可是没有少用。是不是把赵建军的的药品停了？”
　　其实120急救中心，用药也就是脑血管药品用得最多，什么脑梗塞了、中风了、高血压了。哪样病用不到脑血管药品。再说了用这种药品的医生穆林也不是最多的一位。可是谁叫穆林是领导关注的对像。唉，真是倒霉蛋子。
　　阎院长想了想道：“不能，不但不能还要把赵建军的第二种药品，尽快地让它进入我院临床。”
　　蒋主任一时不明白的问道：“为什么？”
　　阎院长道：“呵呵。这你就不明白了。这叫欲擒故纵。我不听说穆林家里出事了。正等用钱是不是？”阎院长也不知从那里得到的情报。
　　蒋主任这才明白。忙说：“这的我听说穆林哥，开拖拉机碰到人了。碰得不轻，正是要花钱的时候。”
　　“哈哈，这个机会太能得了。所以我们要欲擒故纵。你明白了吗？”阎院长很自信得说道。
　　“不错，阎院长您真高明！”将主任奉呈的说道。其实他心中在说：切，这谁不知道。
　　“哼！这个穆林你等着瞧。”阎院长道。


第032章阎院长的诽闻1
　　阎院长知道了赵建军和穆林有了这层关系自然如获法宝。阎院长决不会放过这个机会来整治一下穆林。
　　这不在医院开大早会时，阎院长便在会上大发雷。他说：“我发现现在有些医生和药商们走得很近。我提大家注意点，不要被我逮到了。到那时候我们都不好看！……”反正那天阎院长在会上说了好多，关于药品回扣的事。
　　阎院长说药品回扣的事，话因是在穆林。可是，大家不知道怎么一会儿事？于是在散会大家便猜了起来。
　　姜玲刚开会回来，魏云云便偷偷对姜玲说：“姜玲你知道阎院长今天怎么不高兴吗？”
　　姜玲摇了摇道：“院长的事背我那知道？”
　　“呵，呵。你怎么一点也没有听说呢？”魏云云不解得说道。
　　“真得我一点也清楚。”姜玲回答道。
　　魏云云继续说道：“你真得听说阎院长爱跳舞？”
　　“阎院长爱跳舞，这谁都知道啊！”魏云云这一问姜玲自然想起阎院长和好跳舞的事。忙问道：“那怎么了？”
　　魏云云看了看四下没人便小声说道：“就是阎院长在跳舞时出事了。我听说阎院长明天晚上在跳舞，他老婆找到舞厅。他老婆一进舞厅便看到阎院长和一位年青的女子抱在一起，别提多亲热了。那阎院长的老婆那里是等闲之辈。便跑上去扇了那位年青女子一个大巴掌。又在舞厅大闹了场。最后，这才被舞厅里的看场子的人‘请出’了舞厅。回到家后，阎院长的老婆还不善罢甘休又闹了夜。所以，今天早上阎院长开会这才这样大火气。”魏云云说得就像自己在跟前看到一样，句句真真切切。
　　可是，姜玲一点也不相信。因为姜玲自信阎院长的老婆绝对不会找到舞厅的。更不可能在舞厅里大闹的。她只是笑了笑道：“哦，有这样的事。我道是听说阎院长爱跳舞，可我从来没有听说这样的事。你是听谁说的？”
　　“呵呵，这事他想瞒就能瞒过去了吗？你没看阎院长今天早上脸都气紫了吗？是谁说得你就不要问了。这事信不信由你。”魏云云坚信道。
　　“嗯，我知道了。”姜玲回答道。
　　“嗯，你一个知道就行，可别告诉别人。”魏云云又对姜玲说道。说完这才走开。
　　阎院长虽说在医院里是二把手，有时比一把手还当家。阎院长有一点动静，比如今天情感上有一点波动，院里的人便开始猜想起来。各种诽闻也随机出现。这也不难想象为什么他的诽闻这样多。再说人们也多多少少听说过阎院长是个好色之徒。也常听他好去那些娱乐场所。这样他的诽闻也更好编造了。
　　这不魏云云刚才神神秘秘地跟姜玲说阎院长去跳舞被他老婆出现了。并且阎院长老婆大闹舞厅。说得跟真得一样，说的姜玲半自半疑。就在姜玲半自半疑时，在医生组又出现了另一版本的阎院长的诽闻。穆林今天也去院里大礼堂开早会了。正在穆林做在办公桌旁。想着自己这一段时间是不是自己回扣药品开得有点多。被院领导发现了？下次是不是要注意点，不要一下子做得太明显了。就在这的时候，坐在穆林办公桌对面的胡医生查完房走了进来。胡医生走到穆林对面桌前，把怀中病历夹放在桌子上，做了下来。然后，胡医生又四下看了看。科主任不在。办公室出除了穆林和两三位进修生外，也没有别的医生。便探着头对着穆林问道：“穆医生你今天去参加院里大早会了吗？”
　　穆林这时还在想着自己是不是回扣药开的事。突然胡医生问他有没有去开早会。穆林正想听听别得医生对开回扣药是怎么说的。胡医生这时问他去没去开院里大早会，自然感兴趣忙说：“我去了，你呢？你听到什么消息了？是不是……？”穆林正想问胡医生：你是不是听到院领导说我这段时间回扣药开得有点多？也穆林突然想到千万不能这样说，如果这样一说不就等于不打自招了吗？阿弥陀佛还好刚才没说出口。
　　可是，另穆林没想到的是胡医生根本没有提药品回扣的事。而是说：“我今天值主班我没去参加大早会。可是我到是他们参加早会的回来说阎院长这几天心情不好。所以我才问你可去参加大早会。走路上可听到有关阎院长的事了？”
　　“有关阎院长的事？我没听说啊？”穆林边回答边想只要不是说药品回扣的事就好。
　　“呵，呵，我看你啊。消息还没有我这个没去参加院大早会的人灵通。我听他们回来说阎院长在外地泡小姐时，被当地公安当场抓住了。”胡医生说到这事好像有点兴奋。
　　“阎院长在外地泡小姐时，被当场抓住了？不会把，我看阎院长平常还是比较斯文的。他怎么干出那种事？”穆林有点相信问道。
　　“呵，呵，你啊，我看你这几年干医生干傻了。这年头，越是表面上看上去斯文的人，越爱干那种事。”胡医院笑着指着穆林说道。
　　穆林听了，回想起他的老同学张自永跟他说过市二院院长在新开会的洗浴中心看艳舞的事。怎么自己医院阎院长也做出这样的事，到也有趣。想到穆林问道：“那你听他们怎么说的？”
　　这时胡医生这才做回到自己的座位，眯着小眼道：“我也是刚才听别的医生说的。听说阎院长去省里开会，晚上，他便在宾馆里找小姐。可是他也没有想到宾馆里找小姐也会被抓。说起来也算他倒霉。省里这段时间正在扫黄打非，他正碰到十三点上去了。这不就把他给抓起来了。我听说：还是让郭院长去省把他给领回来的。可能他的副院长职务保不住了。所以他今天才借题发泄他的心情。”
　　“哦，真得有这回事？我怎么没见他去省开什么会？”穆林说道。其实他心里在想谢天谢地，要阎院长真得为了这事发火，而不是为药品回扣的事。我就放心了。


第032章阎院长的诽闻2
　　胡医生自信得说道：“你怎么不相信人呢。我可是听消息灵通人士说的。阎院长去没去省里开会，你怎么知道。阎院长开会又不用给你请假。”
　　“呵，呵是的阎院长开会是用不着跟请假。我相信你说得是真的。”穆林说道。
　　“好了，别在领导的背后就别去议论领导的事。特别是领导的私生活。你忙吧，这事可别再跟其他说了。”胡医生边说边假惺惺地拿起手中的笔写起病历来。
　　其实，穆林这个人胡医生不说穆林也不会像胡医生到处乱传什么什么诽闻。所以穆林也就没在去理会他的诽闻。这是负之笑吧了。
　　可是，阎院长的诽闻这还没有算完，晚上，等姜玲忙完一天的工作拖着疲备的身躯回到宿舍里。刚想看看电视放松一下心情。这时于筱蝶笑眯眯地走到姜玲的身边问道：“姜玲，你听到阎院长上次出事了吗？”
　　于筱蝶这一说，说得姜玲一代愣想起上午魏云云对她说的话便点了点头回答道：“我听说了。说阎院长在舞厅跟那个女孩子搂搂抱抱被阎院长的老婆抓到了。”
　　那知于筱蝶忙摇头道：“那是在舞厅，在舞厅和女孩子跳舞那不是很正常的事吗？阎院长老婆抓到也没有什么事的。我可是听说，阎院长的老婆在市经济开发里那个宾馆里，和他情人干那事。被阎院长的老婆抓到了。”
　　于筱蝶说道这里，在一旁的卜小菊忙跑了过来问道：“真得吗？我说今天早上阎院长在开大早会的时候，那脸色就不对呢。还来是因为这事啊！”卜小菊说她在开大早会时看到阎院长的脸色不对。其实就卜小菊心里想出来的。卜小菊在台下离阎院长这样远，再加上当时阎院长在开会时，灯光照在阎院长台下的人是根本看不到台上的人是脸色的。
　　于筱蝶看到卜小菊围了上来，便讲得更起劲了。她说道：“我听老护士讲，也就在前几天，我们阎大院长，和他的老情人叫什么小红的女孩子正在市经济开发区某家宾馆干那事。也不知道阎院长的老婆是怎么得到这个消息的。直接跑到那家宾馆里。那天可能有人故意想整整阎院长，便偷偷地把宾馆里房间打开没锁。阎院长的老婆一下子就推门进到了房间内。阎院长和他的小情人小红还在床上呢。阎院长的老婆二话没说跑上去一把阎院长的床单全扯了下来。哎哟，那个叫丢人哦。阎院长和他的小情都赤裸着全身。阎院长的老婆便和阎院长的小情人扭打起来。一直打到门外大厅里。直到工作人员赶上来这才把她们俩拉开。阎院长老婆回家那里肯让阎院长过得安宁。便天天和阎院长大吵大闹，闹着和阎院长离婚。这样阎院长的心情能好吗？”也不这到谁个也真会编，编得真得是的。听得卜小菊耳朵都坚起来了。等于筱蝶讲完后卜小菊不开着嘴愣在里，意犹未尽的样子。
　　姜玲这时显得对这样的事并不怎么感兴趣。只是在一旁浅浅的一笑了之。
　　要说阎院长的老婆其实只是一位平平常常一位中学英语老师，并没有象他们传得那样凶神恶煞的母考虑的样子。阎院长的老婆是阎院长刚上班没有多长时间，通过别人介绍认识的。结婚后俩口过得也很平常。只是后来阎院长当上了院长了外面的应酬多了，阎院长常常喝醉酒回家。阎院长也才爱和他吵两句嘴。阎院长很少来医院里来找阎院长，除非阎院长老婆家里的亲戚看病了等。阎院长老婆带亲戚来看病，偶尔到医院里找过阎院长几次。更别说阎院长的老婆去什么舞厅了、宾馆了找阎院长大吵大闹。那都是没影的事。可在医院里除了上面说的阎院长诽闻三个版本，在其实科室还有许多版本。这里就不一一细说了。
　　要说起诽闻来好像人人都爱听。阎院长的诽闻也就越传越神，几天后传得满医院里的职工都听说阎院长出外和女人鬼混，被阎院长的老婆当场抓到了。人说多了，也就说成“真”的了。穆林本来还想是不是自己这段时间回扣药品突然开多了。被阎院长抓到什么把柄？可现在听满院人都在说阎院长是在外和女人鬼混，被他抓到。这才心情不好，那天开早会阎院长才发火的。穆林也就放心了，该怎么开药还怎么开药。一心想早点凑齐那几万元钱，给他大哥寄去。自己也要买房子结婚。
　　要说这诽闻也无非是诽闻传了一段时间，医院职工看阎院长好像什么事也没过似得。也就自然没人再去说阎院长的诽闻了。阎院长的诽闻风波也就自然而然平息了。


第033章牛保同母亲的心事
　　说过阎院长的事，再来说牛保同的事。牛保同自从给卜小菊买了几样礼品后，更是常常找卜小菊。常常和卜小菊粘在一起。今天，和卜小菊一起去街上吃饭，明天又卜小菊一起去逛街。卜小菊自然也高兴。
　　牛保同和卜小菊恋爱关系，牛保同身边的人自然也都知道了。卜小菊的身边的人同样也都知晓。也是，牛保同的父母不知。牛保同的父亲，整天再外应酬很少回家。他老是觉得自己的儿子还小，还没到谈婚论嫁的时候。可牛保同母亲可是时时观察着儿子的一举一动。牛保同平时最怕自己的母亲。牛保同的母亲是一个有名的女强人，什么事都要追求完美。牛保同上学又笨，在班上往往是到数的。所以牛保同在上学时就没少被他妈打骂。骂自己怎么生出这样一个笨儿子。常被打的牛保同自然就从内心里怕自己的母亲。所以，遇到什么事情愿对爸爸说，也不愿告诉自己的妈妈。他和卜小菊谈恋爱的事，自然也不敢这样快就告诉自己的“母老虎”妈妈了。牛保同想等到谈得差不多了，再找亲朋去跟母亲说说。可是牛保同的母亲是什么人，市里高干的老婆，女中强人。什么事能逃过她的眼睛。


第033章牛保同母亲的心事1
　　牛保同母亲观察到自己的儿子，这段时间有点反常。平常有事没事这一个人钻在自己的房间玩他那网络游戏。玩得晕天黑地得，为了这事她没跟牛保同吵过。可是每次吵过几天后牛保同又我行我素，该怎么玩就怎么玩。后来，牛保同妈妈想儿子大了，不能再象以前那样打骂儿子了。再说他现在不上学了，也不用写作业了。玩玩就玩玩吧，总比出去跟那些不三不四孩子鬼混好。所以，后来也就不怎么打骂他了。
　　可是牛保同不在天天把自己关在房间玩游戏了。而是，有事没事就往外面跑。连星期天也不回来家。好像这段时间也特别爱打扮了。以前那又脏又乱的头发，现在也梳得整整齐齐得。有时牛保同还在房间里偷偷地数着自己的钱。是不是他有女朋友？牛保同母亲想。
　　“嗯，一定是有女朋友了。”牛保同母亲自言自语道。
　　“这小子，自己谈女朋友了。平常我可看他见女孩子脸都红。怎么现在长本领了？自己就能找女朋友了？”牛保同的母亲暗自高兴。
　　“不行！这个傻孩子，自己能找什么样的女朋友？从小就傻乎乎得，别在被别人骗了。这事可是关系到他终身大事。我得管管，不能由得他自己乱来。”想到这里牛保同的母亲便顿时，感到不安，便站起来在房间里一个人踱来踱去。
　　她想：那我得先找个人问问常，我那傻儿子是不是在医院里找女朋友了？我要是在他那医院上班就好了。不行就找他大姨问问。
　　牛保同的大姨叫卓燕。卓燕在医院当会计。牛保同当初进医院的事，也是因为牛保同的母亲想到他大姨卓燕在医院里工作，相互也有照映。再说自己的儿子傻了傻气得，就是把他放在机关单位他也干不好。还不如让医院里呆着呢。所以最后才自己的儿子放在医院里当保安。卓燕在医院里工作也有二十多年，现在当现金会计，医院里财会股副股长。也是医院里有名的女强人。什么事都争个先进。所以，牛保同母亲想到她，找她问问那是最好不过了。于是，牛保同的母亲这才决定下来，明天去找他大姨卓燕问问。牛保同的母亲想到这里这才停下了脚步，去做家务了。
　　到了晚上，牛保同的父亲今天回来了。晚上牛保同的父母半躺在床上看电视。牛保同的母亲便说：“老牛啊，你可知道你的宝贝儿子谈恋爱了？”
　　“哦，保同谈恋爱了？他告诉你的？”牛保同的父亲转过脸来问道。
　　“你那宝贝孩子，有什么事肯告诉我。”牛保同的母亲说道。
　　“那你是怎么看出来的？”牛保同父亲继续问道。
　　“他有什么事，还能埋过我？”牛保同母亲自信地说道。
　　“那是，你是什么人啊！”牛保同的父亲话中找点讽刺语气。
　　“切，我这几天老是看这孩子有对劲。平常自己一个在打他个游戏，你就拿棒头打也不走。也是这一段时间，他有事没事老是向外跑。你没看出来，现在也爱打扮了。我还发现他自己偷偷地数自己的钱。你说他不是女朋友了，还会有什么事？”牛保同的母亲说道。
　　“噢，这臭小子，长本领。比当年老爸还强。当年我和谈恋爱还是别给介绍的呢。儿子自己谈恋爱是好事啊。那天你问问他，让他把女孩子带来看看。让你我也把把关。”牛保同的父亲高兴地说道。
　　“嗯，好事？我看不行？”牛保同母亲说道。
　　“哦，怎么了？”牛保同的父亲问道。
　　“你也傻啊！就你那位傻儿子，读书都读出来。还自己谈恋爱。能谈什么样子来。我们家可是在市里也算是有头有脸的人。要你那位傻儿子给他带回来一个傻儿媳回来，看到时候你那老脸往那放。”牛保同的母亲说得句句有理。
　　说得牛保同的父亲目瞪口呆，牛保同的父亲这时在床挠了挠头道：“是啊！你说有点道理。我怎么没想到呢。”
　　牛保同的母亲瞅了牛保同父亲一眼道：“你啊，天天想着工作的事。那里想着家里的事。这样吧我明天去找他大姨问问。问他在医院里是不是找到女朋友了？”
　　“嗯，那好，这事就交给你来办好了。”牛保同的父亲说话总带着他官腔，习惯了在家也常常这样说。
　　就这样第二天上午，卓芹便到医院里找她的大姐卓燕打听牛保同的情况。
　　卓燕一见卓芹便是一愣，忙问：“卓芹，你今天怎么有空来医院来？”
　　卓芹看到卓燕的办公室里同事们都在忙着算着。想不能打扰他们。便对卓燕招招手示意你出来一下，我有话对你说。卓燕看忙跟着卓芹来到，办公室边楼道里问道：“到底有什么事你到是说啊。”
　　卓芹浅浅地一笑道：“还是为了我那个傻儿子吗？”
　　卓芹这一说，说的卓燕一又是愣道：“你是说保同，他可一点也不傻。怎么了，出什么事了吗？我在医院没听到保同有什么事啊。”
　　“他是没有什么事。可是他谈恋爱你知道吗？”卓芹问道。
　　“保同谈恋爱了？哦。我当什么事呢。他也到谈恋爱的年龄了。这有什么大惊小怪的。”卓燕道。
　　“我那傻儿子，你又不是了解他。他什么傻事干不出来。我他被那个女孩子骗了，他都不知道。所以今天特意来找你了解一下情况。看来你也知道。”卓芹道。
　　“哦，是这样。”卓燕这才明白卓芹今天来目的。接着道：“这事都怪我，我见保同这孩子平常在医院里挺乖的，就没太注意。这样吧：这也不是急得事。等两天我去找他们科室里的同事问问，问清楚了。我再去你家告诉你。”
　　卓芹心想那也只能这样了，于是告辞道：“那好吧，大姐那我先回去了。你可一定要放在心上啊。他可是你亲外甥。”
　　“知道了，卓芹。我明天就去问行了吧。看把你急得。从小就这样急脾气，我能不放在心上吗？那你要事你就先回去吧。”卓燕忙说道。卓芹听了这才转身回去。
　　卓燕等卓芹走后，心想保同这孩子什么时候找女朋友了我怎么一点也不知道？怪我工作事太多了，天天忙得没有用心去管这孩子。可前一段时间，我每次下班，见到他不是一个人走路吗？也没看见有那个女孩子在他身边啊。哦，也别瞎猜了。找个人问问不就知道了吗？再说保同这孩子也没有像他妈说得那样傻。只是上学时贪玩没念出来书吧了。他都这样大了，谈恋爱也是很正常的时。这都是什么年代了。像保同这样大的男孩子有得早就自己谈结婚多得是。卓芹啊卓芹你真是大惊小怪。也话虽然是这样，可保同毕竟是自己的亲外甥。还是要问问的。对明天下班前，我提前走一会儿，去他们的科室找保同平常最要好的同事小贾问问。卓燕想到这里这才又从新回到办公室里桌前继续办公。


第033章牛保同母亲的心事2
　　第二天，卓燕果然先班一会。卓燕便来到保卫科。要说起保卫科的工作平常没有什么事。卓燕到他们科时，还巧牛保同不在。那位小贾此时正坐窗口边观察医院内情况，一边和其实几位同事闲聊。这时抬眼看到卓燕进来，便站起来问道：“卓股长，你来找保同的吗？他今天休息回去了。”
　　保卫科小贾中等个，当过兵回来找到市人民医院保卫科上班。比牛保同大一两岁，刚结过婚。因为他和牛保同年龄最接近，所以在科室里他和牛保同也最能谈得来。卓燕也知道在保卫科他们俩走得最近。所以这次特意来找小贾了解牛保同的情况。卓燕此时对着小贾笑笑道：“我今天不是来找保同。我是来找你的。小贾你出来一下，阿姨有话问你。”
　　卓燕这一说，到把小贾说一头雾水不知道什么事，忙跟着卓燕走到外面问道：“卓股长有什么事？”
　　“哦，你知道保同谈恋爱了吗？”卓燕问道。
　　“啊，是啊，这事他没跟家里人说吗？”小贾回答道。
　　卓燕心想这个保同还真是自友己谈起来了。还蛮着家里人。那我得问清楚他谈得小女孩子到底是那的人、叫什么、什么文化等。想到这里卓燕忙问道：“这孩子，家里根本就不知道。他妈昨天才来找过我。他平时最怕***。所以他有什么事都敢跟他妈说。不跟他妈说，也跟他大姨我说说啊。那个女孩子叫什么？是那的人？她现在干什么？”
　　小贾听了点了点头道：“是这样啊。我看他平时也有点怕***。你问那个女孩子啊，她叫卜小菊就我们医院儿科的护士。”
　　“我们医院的护士？我怎么没听过我们医院有这个护士？”卓燕继续地问道。
　　“她今年才招来的，当然你不认识了。”小贾回答道。
　　“哦，是这样。她家是那的你知道吗？她是学历？还有她长得怎么样。漂亮不漂亮？”卓燕急得忙一下子问了几个问题。
　　小贾想了想便回答道：“她家是那的我不太清楚。我好像听别人说过，这个女孩子家农村的。住在集体宿舍里。她是护士专科学校毕业生。是医院里今年刚招来的。这才刚我对你说过了。至于好漂亮不漂亮。……”小贾说到这里停顿一下。小贾想女孩儿漂亮不漂亮这可关系到牛保同婚姻大事，可不能乱说。要漂亮卜小菊确实不如她们宿舍里最漂亮的。要说不漂亮吧，
　　凭心而论卜小菊长得也不能算丑。人常说萝卜、青菜各有所爱。情人眼里出西施。想到这里小贾这才说：“她长得还可以。这啊只要牛保同这小子喜欢就行。您是不是卓股长？”小贾满精明得把问话又交给了卓燕。
　　小贾说得卓燕愣忙道：“是的，只想孩子喜爱就行。那好今天麻烦你了。我回去了。”卓燕听小贾这样一说心想一定是这个叫卜小菊女孩子长得太一般了吧。所以，小贾说起她长得漂亮不漂亮打顿。想好了才说。不行我那天得亲自看看那位卜小菊到底长得怎么样。哎对了，我得让这位小贾也帮我多打听卜小菊这个人。想到这里卓燕刚转过身，又转过看到小贾要回办公里忙道：“小贾，你等一下。”
　　“哦，你还有什么事吗？”小贾忙转回来问道。
　　“我忘了，你这几多帮我问问这位叫卜小菊的情况，拜托你了。”卓燕客气道。
　　“卓姨，您客气什么？好得我帮您多打打听。有什么我告诉您。”小贾忙说道。
　　“那就有劳你了。你去忙吧。”卓燕说完这才各自回去。
　　再说卓燕回到家中，想我怎么去找那位卜小菊呢。对我去找他们那科尤护士长一问不知道了。
　　下午卓燕便跑到医院儿科找到尤护士长。尤护士刚忙完正坐在护士长办公室休息。卓燕敲门进来，尤护士见卓燕进来站起来问道：“卓股长你来有什么事吗？”
　　卓燕连忙笑道：“我来没有什么大事，只是为了点家事。”
　　为了家事尤护士想是不是来找点什么东西？医用棉、纱布什么？于是，问道：“什么事？你谈吧。这屋没别人。”
　　卓燕道：“我来只是想跟打听一人？她叫卜小菊，叫说是你们科护士。”
　　尤护士听说卓燕找卜小菊，她想卜小菊没听跟卓燕有什么关系啊，怎么她突然打听起卜小菊了。便不解问道：“卜小菊是我们的护士，你打听她干么？”
　　“呵，呵，还不是我的那位外甥看上她了。”卓燕放高嗓门道。
　　“哦，这事啊。卜小菊挺不错。为人又老实。干工作也认真。”尤护士长夸口道。
　　卓燕想那有什么用，牛保同家庭出身好得很。牛保同老爸是市大干部，家要什么有什么。要一儿媳这样能干吗？关键是不是牛保同的父母能不能看中这个女孩子。想到这里卓燕道：“你能不能指给我看看。”
　　尤护士笑道：“好的，她今天正好上班。等一下她要是从办公室窗下走过，我指给你看就是了。”
　　卓燕忙谢道：“那就太谢谢你了。”
　　于是，卓燕就尤护士长的办公室等了不十分钟，卜小菊这时果然拖着疲备身躯端着方盘，从尤护士长办公室窗前走过。尤护士忙对着卓燕噘了噘嘴示意这位就是你要找的卜小菊。卓燕印象中自己的妹妹的儿媳妇长得一定很出色。至少也要跟卓芹长得差不多才行。也只有这样的媳妇才能配得上卓芹的家庭。然而卜小菊那能向她想像那样美若天仙。本身卜小菊在上班忙了一早上，已经疲惫不堪，加上做为一名护士在上班期间不能画妆的，还带一只大的眼镜难看极了。可卜小菊那天只是和正常的护士一样穿着一身粉红色的护士服。常言道：人是衣、马是鞍。再漂亮的美女，也要梳梳妆才显得好看。更别说卜小菊长得又一般。卓燕忙仔细地端详着卜小菊。先看看卜小菊的脸蛋，卜小菊胖乎乎得，稍有点圆。而不是卓燕想像中瓜子脸。眼睛不但算大，而且又没神。再看看卜小菊的身材更是让卓燕失望。比起卓芹身材那可是差远了。卓燕刚来时那份兴奋劲一下子象皮球卸了气一样蔫了。卓燕此时还是不甘心，还想再仔细看看卜小菊。于是，卓燕又在尤护士长办公室等卜小菊从病房回来经过尤护士长办公室窗下。卓燕睁大眼睛又上上下下看了一遍。如果说女同志爱给人的长像打分的话，这时卓燕给卜小菊的打分只能是不及格。


第034章母亲与儿子1
　　卓燕带着失望神情走出了尤护士长的办公室。卓燕回到自己的办公室里，此时也无心工作。做起账来老是算错。好不容熬到下班。卓燕忙收拾东西回家，中午回到家里，吃过中午饭。午休时，卓燕在床上想：卓芹说得没错，真不能让我这个傻外甥自己找对象。你看他找一个什么样的女孩子，怎么找也不能她样子的。而且家是农村的，是和牛保同家庭也太不并配了。不行我得把这事告诉卓芹。在婚姻的事上不由着孩子自己胡来。


第034章母亲与儿子
　　再说卓燕中午在家琢磨了一中午。晚上刚卓燕刚吃完晚饭到卓芹家里。卓燕敲门进去，此时，卓芹家就卓芹一个人在家。牛保同父亲还没有回家。牛保同也没有回来。卓芹让卓燕做在大厅里边看电视边忙问卓燕：“我让你问的事，打听得怎么样了？”
　　卓燕一听忙道：“不行，不行，那个女孩子不行。”
　　“噢，怎么不行？”卓燕这样一说，卓芹更是着急问。
　　“我去问过了，那个女孩子胜叫什么，卜小菊。家是农村的不说。长得也不咋的。我看还是让保同早散了吧。”卓燕回答道。
　　卓芹听顿时火了，大声道：“我说吧，不能让你那个傻外甥自己找。他本来就有点傻，找这样的女孩子回家，我们脸还往那放。是不是，那个叫什么来的？”
　　卓燕道：“卜小菊。”
　　“噢，卜小菊长得太难看了。”卓芹问道。
　　卓燕想了想回答道：“卜小菊她长得当然也不是，太难看。只是脸形不漂亮，而且人又矮又胖。”
　　卓芹道：“那还不叫难看。”
　　卓燕心想卓芹真是好强，从小就好强，什么都要最好的。你看我才这一说她就火了。不行，我得劝劝她，让她消消气。卓燕想到这里于是劝道：“卓芹，你也别太激动。我看不中，不代表你看不中。等那天找个机会我带你去看看。”
　　“姐，我还不相信你的眼光。你都看不中，我还用去看吗？好了，等那傻小子回来，我好好得问问他。”卓芹放缓语气道。
　　正说到这里，这时家门里开了。卓芹、卓燕忙回头一看，牛保同笑咪咪回来了。牛保同进到房间里关上门，换了拖鞋抬头看到卓燕忙打招呼道：“大姨，您什么时候回来的。我想您也有好常时间没来我们家了。”
　　卓燕被牛保同这一问显得有尴尬，忙起身回答道：“保同回来了，我刚到没有多会。”
　　牛保同只是说了一句：“那你们聊吧。”说完便一个人钻进自己的房间里，再也不露头了。
　　卓燕这时想我不能在这里，说不定我那火爆脾气的妹妹找我那外甥吵起来。我在一旁可不好。我还是躲躲吧。卓燕想到这里便站起微笑着对卓芹道：“那好，今天我们就聊到这里吧。我家还有事，我就先回去了。”
　　卓燕忙着要回去，卓芹一时也不知道是怎么回事。以往卓燕每来的时候怎么也要聊一两个小时才走。今天怎么这么快就要回去了。于是忙站起来拉住卓燕的手挽留道：“姐，你好不容易来趟，怎么这样忙就要回去了？再聊一会再走也不迟。”
　　卓燕边整理一下服衣对卓芹道：“今天，家里真得有事。”卓燕怕卓芹不信便胡乱编了一个瞎话道：“今天，这不我那儿子和儿媳还有小孙女今晚都回来了。我得早点回去。”〔卓燕的儿子和儿媳都在外地工作。〕
　　“噢，大安〔卓燕的儿子的句子〕回来了，你怎么不让他们来我们家玩玩？”卓芹信以为真道。
　　“不了，他们明天下午，他们就回去了。”卓燕继续编道。
　　“噢，那你回去对他说，小姨问他好。那你就早点回去吧。”卓芹道。
　　卓燕听到心想噢，谢天谢地她终于信了。于是，忙边回答道：“好的，好的。”边走出了房间。
　　卓芹刚送走了卓燕，便急忙跑到牛保同的房间前对着门大叫道：“保同，你给我出来，妈有话问你。”
　　其实卓芹好常时间没对牛保同发过这样大的火了。一来卓芹知道孩子大了，不能再象从前那样了。二来自从牛保同到市人民医院里上班以后也闹没出什么大事。牛保同好久没听到母亲这样对着自己大叫，一下有不习惯。想到母亲发火得样子实在是可怕，一下子也不敢出来。便自己房间回答道：“妈啊，有什么事，您说吧。让我出去干吗？”
　　卓芹听到自己的傻儿子竟然敢跟自己这样说，更是恼火。便继续大声叫道：“好啊！你长了是不是，连老娘的话都不听了。我让你出来，你就给我出来那这么多废话。”
　　牛保同听到母亲这样发火，当时就蒙了。他想咦，妈今天这是怎么了？怎么这样大得火气。是不是我做错了什么？我这段时间没做错什么？是不是？……噢，刚才大姨来我们家，是不是大姨告诉妈，我卜小菊的事？我们谈恋爱，她也用不着这样发火。牛保同正想着就听卓芹还在门大叫：“臭小子，你不给开门，我也要闯进去了！”
　　牛保同听到母亲要闯进来，吓得忙打开门，对卓芹道：“妈啊。什么事？把您气成这样？”
　　“还有什么事？我来你：你是不是和一个叫什么卜小菊的护士谈上了？”卓芹放低了嗓门道。
　　牛保同一听这才明白，原来母亲发火还真得是为我和卜小菊的事。我说怎么我一进来大姨看我的眼神就不对。不就是我和卜小菊谈恋爱的事没告诉她吗。那也用不着发这么大的火。牛保同想到这里于是，嘟囔着回答道：“是的，本来我想早点告诉您的。不过我还是有点怕你，所以我才一直没敢告诉你。”
　　卓芹听到这话，也觉得好笑。自己孩子被自己管成这样了。于是，气也消了一大半。便叹了一口气道：“哎，也怪我平常管你，管得太严了。我要不管你，你还有孩子样。就拿这件来说，你要是早点告诉我，我也能帮你‘长长眼’。也至于谈这样的孩子。”
　　牛保同一听母亲的话不对劲，一时蒙了，大声叫道：“怎么了，卜小菊怎么了？妈？！”眼泪差一点掉了下来。


第034章母亲与儿子2
　　卓芹坐到沙发上，向牛保同招了招道：“保同啊，你过来，到妈这里来。”
　　牛保同继续嚷道：“不！今天，您不说清楚，我就是不过去。”说着眼泪真得流了下来。
　　卓芹看到自己儿子跟自己撒娇心也软了下来，道：“好，你不过来就在那儿站着听我说。你也老大不小了。也该懂事了。说起来也到谈恋爱的年龄了。你谈恋爱本来没有错。错就错在你也不分青红皂白乱谈一气。那个卜小菊是农村孩子吧？”
　　牛保同回答道：“是怎么了。农村怎么了？您和爸谈恋爱时候，爸不也是农村的吗？”
　　“她能和你爸比吗？你爸那是什么学历，那是大学本科生。大学里的高材生。怎么就有你这个傻儿子呢？你要有你爸十分之一聪明，我也就省去多少心。”卓芹道感叹道。
　　“妈，您这一点就错了。我平认为一个人有一个优点。我爸是高材生。而我也有我的优点。我身体好，爱运动。爸能比得我吗？他可是平常连足球都不爱看的。再说人家卜小菊是个女孩子，要这样高的学历干什么？我不也只才是一个中学生吗？”牛保同好像一下子变得能言善辩起来了。这可能是爱情的力量吧。
　　卓芹被牛保同这通辩解一时还真不知道怎么回答他。要说卓芹毕竟是在政府机关干过怎么年，还是见过世面的。她坐沙发想了想回答道：“嗯，你说得有些道理。可是你想过了没有，我们家是什么家庭。我们家是高干家庭，你也算是高干子女吧。如果，真得谈一个没有家庭背景的乡下孩子。别人会怎么看我们，他们会在背后笑话我们，老牛家就找一位这样乡下女孩子作儿媳妇。而且，我听这位卜小菊长得并不怎么漂亮。你让到时候怎么跟人解释。让我去跟人说，噢，那是我那傻儿子自己恋的。”
　　“妈，这都是什么年代了。还讲究家庭出身什么的。我不管他们说什么？反正我就觉得卜小菊好，人又老实。”牛保同继续辩解道。
　　卓芹这时削了一个红苹果递到牛保同手里，一把又把牛保同拉到沙发上和自己坐在一起，又劝阻道：“这年头老实人是要吃亏得你懂得吗？我不能有你这个傻子，带回来一个傻儿媳妇。”
　　牛保同老是母亲说自己傻子，傻子，说得不高兴了对着卓芹道：“妈！您怎么老是说自己儿子傻，我那点傻了。我不就是没读大学吗？”
　　卓芹一听笑了道：“好了，从今天以后我再也不说你傻了。我的傻儿子真长大了。”卓芹说完忙握住自己的嘴道：“你看我又说傻儿子了。下次我再也不说了。儿子，我看你还是早得和那个卜小菊散了吧。”
　　“不。”牛保同说拿起苹果就往自己的房间里跑。
　　卓芹忙叫道：“保同，保同。”可是已经没答应了。卓芹这才摇了摇头自言自语道：“嗳，这傻孩子，凡事都要慢慢来。”
　　牛保同把自己关在房里，又坐在电脑桌前玩起他那网络游戏《传奇》。这款游戏他已经玩了一年了，可他还是放不下。牛保同每次在心情不愉快时，总好做两件事：第一件事，买自己最爱吃得东西，自己一个人吃个够。第二件事就是上网玩游戏。在那虚拟世界里尽情乱砍乱杀一通。好像这样能一切烦恼的事都通通忘掉。此时牛保同坐在电脑桌前对着电脑里的一个个怪物叫着杀死你，杀死你……
　　而在大厅里卓芹显得更加烦闷。牛保同的父亲到现在也没有回来。大厅里只剩下卓芹一个人坐在沙发上看电视。由于长时间牛保同晚上都在外边应酬着，时间长了卓芹一个人在家也都习惯了。要是平常牛保同父亲这样晚不回家，卓芹也感觉不出孤单。可是今天卓芹想找一个说话，商量商量应怎么办时。自然就想起了自己身边的人。卓芹边看电视边不停地看表，心里想这个死老牛怎么还不回来？她越想越心烦。就连她平时最爱看的台湾电视剧也看不下去了。最后，干脆站起来在大厅内渡来渡去。她在大厅一边转一边还想着牛保同的事。想着想着突然她灵机一动，对自己说：对我给他找一个比那个叫卜小菊漂亮的姑娘不就行了吗。凭我们家这样家庭找什么样的女孩子找不到。而男孩子哪个看到漂亮的小丫头不动心。到时候我那傻儿子自然就会慢慢地和那位叫卜小菊散了。对就这样坐，我明天就去找我们单位周大姐帮我悟策一个。想到这里卓芹顿感自己的心情好多了。这时她也不想再看电视了，便洗洗澡上床睡觉了。


第035章女童杀“恶母”
　　第二天，卓芹果真去找她们单位的同事介绍儿媳。这话暂且放下，再来说市人民医院里遇到一件奇事，也是让人痛心的事。要说在医院里当护士的什么奇巧的事都能遇到。好事，坏事，生老病死的事，护士天天都要面对。
　　这不今天中午十二点多钟，市人民医院120急救中心，遇到一件让人想起来就痛心的奇事。市人民医院120急救中心门前一大早便围了一大圈人。有的人还向着120急救中心跑去。有的回来的人还不停地对前去看热闹的闲人说：“快去看看吧，一个八九岁的小女孩拿菜刀向她妈妈头砍了四五刀。那个小女孩自己也喝老鼠药了。现在都拉来抢救着呢。”


第035章女童杀“恶母”1
　　路边人听了也都向120急救中心跑去。看看到底是怎么一回事。
　　这天，正当姜玲当主班，姜玲接到那位小孩子母亲时。这位年青的母亲已经是满头是血，早以看不清像貌了。她头上知被谁裹上了大块毛巾，毛巾四周的血已经变成紫色。毛巾中间这时还不停地渗着鲜血。姜玲等人忙把她推进门诊小手术室，做清创缝合。今天在120急救中心值班的外科苗医生也是一位资历老的医生。他越是遇到紧急的事，越是临危不乱。手法娴熟地帮这位年青的母亲做完了手术。
　　做完手术后，这位年青母亲渐渐地苏醒过来。她一醒过来就嚷着找自己的女儿。好在有几位家人把她按回了输液大厅的躺椅上。
　　要说一个八九岁的小女孩怎么能拿起菜刀砍向她亲生母亲的头。自己又那这么大勇气喝老鼠自杀呢？要这些事大人听都心惊胆战，怎么一个八九岁的小女孩就做到了呢？这位小女孩到底和自己的亲生母亲有仇恨？
　　这事还要从小女孩母亲说起。小女孩子母亲叫侯玉萍。侯玉萍出生在本市一个普通工人家庭。候玉萍有两个姐姐，和一个弟弟。打小两个姐姐在学校里成绩就突出。后来，两个姐姐先后考上了大学出去了。她的小弟，学习更没有说得，考上国家重点大学后，便到省一家大单位工作了。而这位候玉萍也下了不少苦功，可就是考不上什么学校。最后，在市上了技工学校，后来去一家工厂当一名象那父母一样的普通工人。照这样其实也不错。可是侯玉萍就是放不下。找对像那会，自己长得其实也不错，可是，自己非要找跟两个姐姐的男朋友差不多条件的男朋友。那能都随人所愿，谈一个散一个。找来找去，找到了二十七八岁了。眼看一生再也找不到向两个姐姐那天各方面都优秀的男人了。最后，也只好找一位腿有一点残疾的男人夏兴业结了婚。婚后这个夏兴业对侯玉萍还算不错。很快他们俩便有一个可爱的小女孩叫夏雪。小女孩长得特别象侯玉萍。侯玉萍也非常疼爱这个小女儿。
　　可是，随着小女孩长大上学果，侯玉萍的脾气也就越来越暴躁。每天除了看孩子写作业，就是看孩子写作业。看到夏雪写不好不是打就是骂？夏雪上学这几年来，夏雪没有一天不被侯玉萍打骂过的。夏雪被她妈打骂，并不是夏雪学习不好，夏雪学习在班里还能站上前十名之内的。只是这位侯玉萍太好强了，什么都和别人比。每次只要看到别的小朋友比自己孩子考得好，她就受不了。回家整要把夏雪拉起来打一顿，才能感到心里好受一些。其实造成侯玉萍这样好强心也不能愿侯玉萍自己。
　　侯玉萍从小生活在那个家庭。造成侯玉萍这样病态心理，首先要怪侯玉萍的父亲侯崇安。侯崇安这个人，从小都没有什么本领。可是他大特点就是太爱面子。爱面子这可能也是中国人的共有的特点。只是这位侯崇安在这方面上显得尤为突出。家里穷得叮当响，省吃省喝也要买身好衣服。整天黑皮鞋擦得铮亮，头发梳得一丝不乱。在单位里同事都知道他爱面子，背后同事们给起了个外号“侯爱面子”。
　　还好这位“侯爱面子”几个儿女都争气。一个个都考上了大学。给“侯爱面子”争回了不少面子。惟独侯玉萍只上了个技工学校。照理女孩子能上技工学校也算不错。可是在这位“侯爱面子”的父亲眼里就给他丢面子，一看侯玉萍回家整是用那藐视眼光看着她。侯玉萍本身就感到自己不如姐姐弟弟。父亲这样对她，她心里能好受吗？无奈自己的二个姐姐和一个弟弟都出来发展去了。只有自己一个人没有本领看在家里。自己的父亲年季大了，也爱有个小病了。自己不上前又有谁上前呢？可是自己上前，又不能忍受父亲那张阴沉的脸。
　　好在侯玉萍的母亲还能和侯玉萍说上几句话。侯玉萍也冲母亲面子才常回娘家照顾自己的爹娘。
　　造成侯玉萍心理畸形的还远远不止“侯爱面子”一个。侯玉萍的二个姐姐在外地工作，一年才回家一两次。每次回家看望自己父母，侯玉萍整要去见见姐姐吧。可每次回家看到姐姐们个个都开着高级轿车。大包小包往家里搬东西。侯玉萍的心里本来就很难受。加上“侯爱面子”看到她两姐那样神态，真得要到过来跟自己女儿叫妈了。侯玉萍还想到自己这样在辛辛苦苦照顾父母，还比不上两个姐姐的几包烟，几瓶酒。心里更是难受。可她心里难受只有她自己一个人忍受着。谁又能理解她苦中呢？这不说，就连亲弟弟，也把她看成另类。无能的傻子。更别说侯玉萍的弟媳了。


第035章女童杀“恶母”2
　　有一次，侯玉萍的弟弟和弟媳回家。父亲提前就给侯玉萍打电话了。侯玉萍那敢怠慢回家做好了饭。侯玉萍还怕自己忙不过来，还特意把自己的瘸腿丈夫叫过来一起帮忙做饭。侯玉萍和夏兴业忙了一早上把饭做好了。侯玉萍的弟弟和弟媳这才开着高档轿车从省城回来。回到回家里，“侯爱面子”那张都要笑开了花。忙拉着侯玉萍弟弟和弟媳上桌喝酒。到把忙了一上午候玉萍俩口忘到脑后。其实这样的事侯玉萍俩口也都习惯了。也就不去计较这事。夏兴业傻呼呼坐桌边，陪着侯玉萍父亲和侯玉萍弟弟、弟媳喝酒。在喝酒的时候“侯爱面子”还让夏兴业给侯玉萍弟弟、弟媳到酒。这时，侯玉萍还在厨房里和母亲忙烧汤。等侯玉萍端着刚烧好的鸡汤上桌。一眼看到自己的丈夫一瘸一拐地为他们到酒，心里有气一时说不出来。于是，把刚烧好的鸡汤放在桌边转面就想回厨房。就在这时，夏兴业一不小心碰到了那盘刚烧开的汤。滚烫得鸡汤一下子溅到夏兴业的手上。一时痛得夏兴业大叫。侯玉萍忙转过身一把拉过夏兴业跑到厨房里忙他冲洗。侯玉萍的母亲也跑上前帮忙。
　　可就是这样，“侯爱面子”也没有跑过来，关心一下。反而，一动不动地坐在原处对着侯玉萍母亲叫道：“大萍〔侯玉萍大姐的小名子〕她妈，你怎么不过来把桌子的碰撒的鸡汤擦掉。这个小夏干什么事，都不稳重。”
　　侯玉萍听到气得眼泪刷一下流了下来。侯玉萍娘听便对着“侯爱面子”叫道：“你眼睛瞎了，你没看到兴业手被鸡汤烫到了吗？”
　　“你才眼睛瞎了呢？不就烫一下吗？这么大的人，当烫一下不要紧得。”“侯爱面子”对着厨房大叫道。
　　这时，又转来侯玉萍弟媳的声音：“三姐，你带三哥去医院看看吧。”
　　夏兴业这时忍着痛疼走出了家厨房道：“你先吃吧，我去医院了。”说完满含着泪水走了。
　　侯玉萍也跟了出来，对着坐在桌上一动不动的三个人，大声嚷道：“吃吃……吃吧，吃死了就不吃了！爸您也太没有一点同情心了。”
　　那知“侯爱面子”听到自己的女儿当他面还有弟弟、弟媳，这样说。气得一下子站了起来指着侯玉萍大叫道：“你这个没良心的东西。你老爸是怎么一把屎一把尿，把你给养活大的。现在长大了翅膀硬了。就不认你这个亲爸了。向着外人说话了。敢骂老爸死了。我死了有你什么好？你是不是天天盼着我死啊？”
　　侯玉萍此时已经是泪流满面，干张着嘴，却什么话也说不出来了。
　　这在时侯玉萍站起来拉着“侯爱面子”对他道：“爸，您也别在说了好不好。姐这也是一时气话。您我好不容易回家趟。家里就吵成了这样。这让下次还怎么回家。”
　　最后，还是侯玉萍母亲从厨房里跑出来，把侯玉萍往门外推，她边推边对侯玉萍说：“玉萍啊，你还在这里站什么，还不去看兴业去医院了没有？”
　　侯玉萍被母亲推到了门出。强忍了泪水去追赶夏兴业。夏兴业这时一只手抱着刚刚被鸡汤烫的手。一边一瘸一拐往家里走，他并未去医院。侯玉萍赶上硬是把她瘸丈夫拖进了医院。夏兴业在医院里一住就是一个多星期。在这一个多星期里侯玉萍的父亲一次也没有看望自己的女婿。只有侯玉萍的母亲的来过两个。还是趁着“侯爱面子”不知道的时候偷偷地跑来看他。这能不让侯玉萍心寒吗？能不让侯玉萍心痛吗？
　　在夏兴业往医院时，有一天夜里，侯玉萍趴着夏兴业病床边看着自己被烫伤的丈夫。不由得泪水不停得往下流。这时，夏兴业被她的哭声吵醒。
　　夏兴业睁开眼睛看到自己的妻子正趴在自己的病床上痛哭。不由得心如刀绞。便用他那只没被烫到的手摸了摸侯玉萍的头发。侯玉萍感到有人在扶摸着她的头，便起头来一看是夏兴业在摸着自己的头。这时又怕夏兴业看到自己哭泣，夏兴业感到便难过。便连忙擦掉自己的眼泪。这时夏兴业强忍着悲痛对着侯玉萍微微一笑道：“玉萍，你也别太难过了。要怪就怪自己的命。怪自己没有上出来学。你们不能去，我们下次少去不就行了吗？只要我们俩口更同努力，我们的日子慢慢得会好起来的。”
　　侯玉萍听了夏兴业这样安慰自己忍不住眼泪又流了下来。她一把拉住夏兴业的那只没被烫到的手说道：“兴业，你不要说了，这事都怪俺，俺要是上出学，俺爸也不会这样瞧不起俺们，也不会出现上天的事。你打我吧？”
　　夏兴业劝道：“好了，玉萍你又没有错，好好得我打你干什么？我还舍不得打你呢。”夏兴业这话说得真得，侯玉萍自从结婚到他家，夏兴业还从未碰过侯玉萍一根手指头。而且在家里做饭，洗衣服，只要有时间什么活都帮着干。夏兴业也是在一家国营企业当工人。夏兴业一般不去和其他的同事喝酒，打牌。每次同事叫他一起去玩，他总说家里有。久而久之厂里同事有还调侃夏兴业是个怕老婆的“家庭主男”。每次听到这里憨厚的夏兴业总是傻笑道：“家里的活，谁时间谁干，不能指着一个人。”


第036章这样的悲剧谁之过1
　　侯玉萍其实平时也很疼爱夏兴业的。虽然夏兴业是残疾人，可毕竟夏兴业给她一温暖的家。夏兴业在厂里干一天活累了，常常回家喝点小酒。其实夏兴业每次也只喝一两杯，也就不再喝了。侯玉萍便每次给夏兴业买好他平常最爱喝得酒。再累也要给他炒两个小菜，留给夏兴业当下酒菜。
　　侯玉萍这时也擦掉眼泪说：“嗯，等你好了。我回去一定好好干，好好得把小雪培养成材。让她也上大学，跟她两个姨一样。到那时间看还有谁瞧不起我们。”
　　夏兴业其实当时只是想，居家过日子，平平安安就是福。没有想到侯玉萍是这样想得。当时夏兴业也不好说什么。也只好随着她点头笑了笑。
　　夏兴业在市医院里住了一个星期。还好夏兴业的手，当时处理得急时，手上没有留下明显得疤痕。不过到现在仔细看还是能看出前的。从此以后侯玉萍便很少回娘家。可是，有时父母病自己还得上前。父母再有不是，也毕竟是自己亲生父母。而且，姐姐、弟弟又都不家。也只有自己上前。


第036章这样的悲剧谁之过
　　夏兴业那次手被鸡汤烫着很二快得就好了。可是从此变给侯玉萍心上又刻上深深烙印。“我没有上出来学，我的下一代一定要她上出来学。可不能再象我一样。”于是，自己省吃减用让自己的孩子夏雪上最好的幼儿园，上最好小学市第一小学。那知市第一小学，为了在市里站住脚，对每个老师都教学任务。学生的成绩和老师的奖金挂勾。可是要想在每统考站前几名。就要用非常办法。“应考试式教学”，也就是“添鸭式教学”，“题海式教学”。不管怎么说，都是让学生做大量的作业。
　　小小的夏雪才上四年级，每天回家做工作都要做到晚九点多。做不好还要被看在她跟前妈妈打骂。就是这样，侯玉萍还是敢到不行。还要逼着夏雪在星期天学美术。可怜的小雪整天连喘一口时间都没有。
　　这不这天教师节刚过，老师便留下一篇作业，专门写教师节的。小雪平时本来对老师的“添鸭式教学”就不满。他们老师也从来在他们面前露出笑面。所以小雪也对他们的老师不满。这次让她写什么教师。不就是明摆着让她写他们老师怎么怎么好吗？小雪想了半天也想不出他们班的老师那点好。笔在作文写了又画，画了又写。这下子可气坏了，坐在小雪身旁的侯玉萍，侯玉萍一开始还是耐着性子，给小雪讲作文题。后来，看到小雪刚写几个字又画掉，画了又写不会儿，作文本上便画成了大“花脸”。
　　侯玉萍这时实在是看不下去了。便边拍打着小雪的后背道：“让你平常多看书，就知道玩，现在写不来吧？”
　　小雪便大哭了起来，道：“让写老师好，我可想出来她们那点好来。”其实这都小雪发自内心的话。
　　而侯玉萍一听，这还得了。一个孩子竟然说老师的坏话。要是让她们班老师知道，那还上什么学？侯玉萍想到怕自己的孩子得罪她们老师，又是气小雪这样小就厌烦辛辛苦苦教她的老师。便气得一把抓起小雪的作文本把它撕成两半，还用那被撕破的作文本拍打着小雪头，大叫道：“老师辛辛苦苦地教你，就教你个样子。你要把给气疯吗？……”
　　小雪被母亲打得一下次踢翻书桌大骂着。一屁股坐在了地上。侯玉萍看到小雪坐在地更为生气。一把拉起小雪大叫：“你这个不争气的孩子，我白养成你了。我还指望你为我争口来，你就是这样为我争口的。”然后，拽着小雪后背把她拽到门外叫道：“滚滚，我不要你了。”
　　正做在床上看电视的夏兴业见态，忙下床跑到门后把小雪拉回了房间里。其实侯玉萍平时打骂孩子早就看惯了。可是，让他没想到是这次侯玉萍干吗这样生气。
　　夏兴业把孩子拉回了房间里，又扶好书桌，捡回了作文本，又找来透明胶布把作文本巴好。夏兴业边巴着作文本边劝道：“你今天是怎么了？发这样大的火？干什么跟孩子生这样大的气？”
　　小雪平时也只能得到父亲一点温暖，这时听爸爸帮自己说话，更感到自己委曲，骂得更加历害起来。边哭还停得抽搐着。
　　如果是一般的母亲到此时，都会软下来的。可是，从小心里就畸形的侯玉萍此时更是怒气冲天。指着小雪狼一样吼叫着：“滚，给我滚！你这个不争气的孩子。我再也不想看到你了！”
　　侯玉萍这一吼叫，吓得小雪连忙躲到夏兴业身后。就连夏兴业也吓了一大跳。忙道：“你怎么了？疯了吗你？”
　　“我就是疯了。你也给我滚！”侯玉萍指着夏兴业叫道。
　　夏兴业被她这一叫一时愣在那里。等夏兴业回醒过来。拉着小雪来到另一个房间里，打开电灯，又把小书桌搬过来。帮着小雪把作文写完。等小雪写完作业，便小雪回到自己房间跟母亲一起睡。小雪从小长这么大都跟母亲一起睡的。可是，这次小雪说什么也还意再回到母亲的身边了。夏兴业只给来小枕头，小棉被让小雪一个人睡在这个小房间里。
　　等夏兴业走后，小雪一个人窜进被里又哭了一会儿。等她够了一看房间里这时只剩下她一个人。自己受到这样大的委曲也没有一个人来安慰她，疼爱她。这时她想到自己的母亲真得不要她了。小雪想妈妈不要还活着干什么？于是，这么小孩子就想到了死。而且她想到我死了，也不能让这样一位坏妈妈活在世上。我也要让跟我一块去死。


第036章这样的悲剧谁之过2
　　如果，那天晚上，侯玉萍半夜过去把夏雪回到自己的身边睡，也能什么事也不会发生了。然而，那天整整一个晚上，侯玉萍没去看望夏雪一眼。
　　第二天，还是夏兴业把夏雪叫醒，夏雪醒来象变了一个人似得，双目充满了恨。当时，夏兴业只是怕夏雪上学迟到，只是忙着帮她穿好了衣服。代她去外面吃完早点，代送上学了。
　　到了中午一十点多钟，又是夏兴业把夏雪接回了家。夏雪回到家，侯玉萍还没有回家。夏兴业便做起饭来。他边做饭对夏雪，你快去写作业吧。要夏雪才四年级，老师中午还留课外作业，哎，生在中国小学生真悲哀啊！
　　夏雪听到后也没回答他。便跑到别外一个房间里了。夏兴业还认为夏雪去写作业呢。可是他不知道夏雪去找妈妈药老鼠的鼠药了。很快夏雪找到了鼠药，自己可真勇敢对着纯净水一下子喝了包老鼠药。喝完老鼠一时她还没感到痛苦。她妈就回来了，夏雪便跑厨房拿了一把菜刀对着正在换鞋的母亲连砍数刀。
　　就这样他母女被120急救车拉到了市人民医院急救中心抢救。
　　夏雪母女被120急救车拉着到市人民医院急救的事，同时也惊地了市人民医院院方领导。这不阎大院长还外面吃饭，接到这样一个电话。阎院长接到电话后二话没说便放下筷子，赶回了医院。亲自指挥医务人员抢救她们母女俩。
　　此时，侯玉萍已经清创缝合好。护士们把她推到输液大厅里输上液。这时，侯玉萍慢慢从惊恐中苏醒过来。她这才想起她的孩子夏雪，她被夏雪砍了数刀后，似乎看到夏雪也倒在了地上。于是，侯玉萍这时关心地问身边的人：“我们孩子呢？她怎么样了？”
　　其实在身边的医务也已经听说她平时爱打骂自己孩子，这个孩子最后才这样对待她。所以医务人员听到后对侯玉萍都很气氛。可是做医务工作人员，气氛归气氛此时又不能对她说：这事都怪，现在你还问孩子事。所以侯玉萍的医务工作人员只能不停劝她：“你安静一下，我们的医师都全力抢救着她。”
　　那知侯玉萍听到，不但没有安静下来，反而发疯似得大叫：“我要去看看孩子。我要去看看孩子。我不能在这里。”她边叫着边一把拔掉手背输液针，拼命地想站起来。好几名工作人员和她的家人按着，都很难按住她。最后，医师实在没有办法，给打一针镇压针，让她暂时安静下来。
　　侯玉萍暂时安静下来，再来说说夏雪。姜玲抢救完侯玉萍，又转过来抢救夏雪。而夏雪这边参加抢救医务人员就更多了。加上院里的领导，阎院长、院里当天总值班的领导。当然还有那些围观的人群。医务不但要一边抢救，一边还要维持秩序。夏雪才有八九岁的孩子一下子喝下两包老鼠药。当然她喝两包老鼠药也是他们家好心邻居，看到夏雪中毒后，回夏雪房间里发现扔在地上被喝光的两包老鼠药。好心的邻居还把那两个空药包带过来给医生看。可是再看又有什么用呢。夏雪被120急救车拉来后又洗胃，又打急救针。最后，还是没有把她给抢救过来。
　　当医生们把所有抢救医疗器械从夏雪身边拿走时，夏兴业一把抱起已经去“天堂”的小夏雪。也晕倒在地。在场所有的人无一看不落泪。等了好半天，夏兴业这才苏醒过来。夏兴业苏醒便抱着死去的夏雪，一瘸一拐地向外面走去。他边走嘴里还边念叨：“小雪，我的娃，我们回家了，我们回家了。从今以后你再也不用上学了。……”
　　夏兴业的亲朋们看到夏兴业这样，忙着帮他叫来车，夏兴业抱着夏雪的尸体回家了。
　　等夏兴业回家后，什么都安排好后。这才想到侯玉萍还在医院抢救室，于是，夏兴业又在亲人的陪同下又回到了市人民医院120急救中心。
　　夏兴业等人回到市人民医院120急救中心时，天已经黑了下来。夏兴业的亲人问清了侯玉萍所住的床位，这才把夏兴业带到侯玉萍的病床，侯玉萍这时还处于半昏迷状态。夏兴业的亲人便大声叫着侯玉萍的名字。侯玉萍这才睁开眼睛，侯玉萍睁开眼睛便看夏兴业目光呆滞地站在她的床前。便欠起身了大声问道：“小雪呢？小雪怎么样了？你怎么不把小雪带来我看看？”
　　夏兴业听到后得嘴角抽动了几下，然后猛地抬起手打了侯玉萍一把掌，大叫道：“你还知道小雪。小雪被你害死了，你知不知道？”
　　夏兴业说着还想打侯玉萍，此时站在一旁的亲人看事头不对。忙上前拉开夏兴业，把夏兴业出了病房。夏兴业走出时嘴还大叫道：“小雪被你害死了？你知道吗？你这个疯婆子！”
　　侯玉萍听到这里一下子蒙了。话不停念叨着：“小雪死了，小雪死了，全都因为我。全都是我错啊！”
　　这时，病房只剩下侯玉萍一个人。侯玉萍坐在床上嘴越念越快：“小雪死了，小雪死了，全都因为我！……”
　　侯玉萍念叨念叨猛得从床上坐了起来。光着脚向楼顶跑去，她边跑嘴还在不停念叨着那几句话：“小雪死了，小雪死了，全都因为我！……”
　　侯玉萍跑到市人民医院120急救大楼楼顶，毫无顾虑地跳了下来。你想市人民医院120急救中心大楼有五层这样高，楼下都水泥地面。侯玉萍跳下来，顿时摔得血肉模糊。当时，路过120急救中心楼下的一名护士见状吓得大叫。人们一下子都围了上来。医生走上去一看侯玉萍早就没有气了。就这样夏家母子都惨死在市人民医院120急救中心。
　　再等夏兴业赶到医院看到侯玉萍摔死的惨状。顿时两眼发直，向后一仰昏死过去。大家见状忙夏兴业抬到抢救室，又打抢救针，又针人中穴。这才把夏兴业救醒。哪知夏兴业这一醒来更是双眼发呆，嘴里大声念道：“走了，都走了，走的。都去天堂了。天堂那里想必不用学生再学生了。”夏兴业就这样反复念叨着这句话。从此夏兴业便疯了。夏兴业这好好的一家就这样完了。
　　我想大家看了一个故事都会说这不是真得。可是事实就是这样发生了。


第037章孙淑娟卫生间外的遇色鬼1
　　这次在抢救夏雪母女的过程中，市人民医院的阎院长，始终跟着，忙前忙后。指挥着医务人员抢救。就在夏雪母亲死后的第二个星期一早上，市人民医院全院开了一个大早会，在大早会上。阎院长一改以前那张严肃的面孔，露出久为得笑脸道：“在这次抢救夏雪母女俩时，虽然我们竭尽全力抢救，但最终还是没能抢救过来。但是从这次抢救过程中我看出了我们市人民医务人员，热忱奉献精神。有时医生连续奋战几个小时，还是那么认真，一丝不苟。特别是……”
　　阎院长这时也没有忘记特别嘉奖一下姜玲。阎院长院长接着表扬道：“特别是我们医新来护士姜玲同志。忙完抢救侯玉萍，又马不停蹄地过来参加夏雪的抢救中。从而我看到我医的新鲜力量。姜玲这样乐于奉献精神，值得我们每一位工作人员学习。……”
　　那天阎院长讲得很嘉奖的话，也一扫大家以前对阎院长上次生气的看法。


第037章孙淑娟卫生间外的遇色鬼
　　在那次市人民医院抢救夏雪母女过程中，始终没有见到郭院长。其实那天郭院长在外地出差。所以，在抢救夏雪母女过程中，始终是阎院长领头指挥的。一个医院长也不能事事都要到场。这也不是什么奇怪的事。还有一个人那天也不在抢救夏雪母女的现场，那就是穆林医生。其实这更不能怪穆林了。穆林那天不当班，在家休息这事怎么能愿穆林呢？穆林那没去参加夏雪母女俩的抢救，常人看来纯属正常。可阎院长不这样认为，阎院长认为穆林做急救中心一名股干，那天应该到场。穆林这次没去参加抢救也给阎院长找他不是的机会。这事留着下次再说。我们再过来姜玲宿舍里其他几位小护士吧。
　　牛保同自从他母亲卓芹发现阳他和卜小菊谈恋爱。虽然说牛保同表面不服气，但内心里还是留下阴影。所以，这段时间不再象以前那样一有空就同卜小菊粘在一起。
　　然而我上次提到的外科医生钱书腾，可是越来越被我们大美女护士孙淑娟搞得神魂颠倒。钱书腾自从上次巧遇美女护士孙淑娟后，便整天想着孙淑娟。想着怎么才能和孙淑娟再见面呢？于是，有一天上午，钱书腾跑到孙淑娟的小儿科等着孙淑娟下班。等孙淑娟后，钱书腾便笑眯眯地走上前去叫了声：“孙淑娟。”
　　孙淑娟被钱书腾这一叫吓了一跳，定了定神一看是上次请来儿科会诊的钱医生。便答应一声道：“嗳，钱医生你有什么事吗？”
　　钱书腾喜皮笑脸道：“孙淑娟，你今天有时间吗？我请你吃饭好吗？”
　　孙淑娟看到钱书腾这样喜皮笑脸，不免感到厌恶，便回答道：“我们又不熟悉，你请吃什么饭呢？”
　　钱书腾听了更是喜皮笑脸道：“常言道：‘一回生，二回熟’吗？”
　　孙淑娟对着钱书腾道：“钱医生，我看还是算了吧。”孙淑娟说完便从钱书腾身边走开了。这下搞得钱书腾站在那里，好不尴尬。
　　孙淑娟走了两步想，人好心好意请自己吃饭，自己这样对人家是不是太过份了。孙淑娟想到这里，于是站住了回眸对站在那里的钱书腾微微一笑道：“你回去吧，谢谢你的好意。”然后转脸走开。
　　钱书腾被孙淑娟这回头一谢，不由得心中一喜。还没想怎么回话呢？孙淑娟已经走出了好几步。钱书腾看孙淑娟走了，想还是不要再追问她。以后机会多得是。就这样钱书腾也转过身想回科室。这时卜小菊站在他们俩身后看得清清楚楚。这时钱书腾猛得转身，到把卜小菊吓得一愣。钱书腾看到卜小菊知道她和孙淑娟是一个科室。便边走边微笑着向卜小菊打个招呼。卜小菊只知道钱书腾也市人民医院里的一名医生，好像在开全院大早会时见过面。可就是想不起来钱书腾是那个科的。更不知道钱书腾叫什么？卜小菊尴尬地向钱书腾招手示意。钱书腾走过卜小菊走边，卜小菊忙加了脚步去追赶孙淑娟。
　　卜小菊跑到孙淑娟叫道：“淑娟，等我一下。”
　　孙淑娟听到卜小菊在她身后喊着让她等一下。于是孙淑娟停了下来，站在那里也不回头。就在那里等着卜小菊。
　　卜小菊赶了去一只手挎着孙淑娟的胳膊傻乎乎地问道：“淑娟，刚才那位叫什么？那科的？”
　　孙淑娟回答了一声：“他叫钱书腾。外科的。”
　　“哦，那人家请你吃饭，你不去也吧。为什么对人家那样凶？”卜小菊继续问道。
　　孙淑娟嗤之以鼻道：“他啊，你看这个太清浮了。”
　　卜小菊又接着问：“那你们是怎么认识的？”
　　“哦，还有是那天，护士长叫我去泌尿外科请一位医生来给小孩子会诊。你看我们也只才见过面他今天就来请我吃饭。这不是太清浮吗？”孙淑娟回答。
　　卜小菊说：“哦，是这样。那人家好心好意来请你吃饭，你再怎么着也不能这样对人家。我到没有看出来人家那点清浮。人长得还蛮帅的。”
　　孙淑娟听到卜小菊这样便开她玩笑道：“哦，你是不是看上他了。那天我帮你介绍介绍？”
　　卜小菊被孙淑娟面通红忙道：“去你的吧，正说你呢，你怎么又扯上我了？”
　　孙淑娟这才笑着道：“谁让你这样多事的？”
　　卜小菊不服气道：“我这不也是关心你吗？”
　　“好了，谢谢你的关心。你这个傻丫头，快点走打饭吧。”
　　再说钱书腾被孙淑娟这一回眸一笑，把他笑得神魂颠倒。自己回去吃过饭，还等到上班时间便独自来到办公室里，坐在办公室想着孙淑娟回头对他说的那句话：“谢谢你的好意。”钱书腾想这位孙淑娟怎么我请她吃饭，她却拒绝我。说是拒绝我吧，却又回头对我一笑道：“谢谢你的好意。”看这位孙淑娟还是对有那点意思的。可是，下一步又该怎么办。要是再叫吃饭她肯定不会同意的。那就请她去看电影？可我就是把电影票给她。她也说不定把电影票扔了。要是把我的电影票扔了那多尴尬。我怎么才能把电影票给她，而我又不用出面。看看孙淑娟这回还去去。她要是不去那就太不给我面子了。电影票让谁带给她呢？让他们科的护士长？不行，护士长怎么好意思为我们传递电影票。那不成了笑话了吗？那让谁呢？儿科护士我虽然也认识几位，可是都不是太熟悉。钱书腾在办公室独自一个人，边想边反复念叨着儿科护士的名字。他想着想着突然想起一个人来，这个人就是卜小菊。前面我说过钱书腾平常最爱收集护士们资料。对于刚来的卜小菊他当然知道了。这位新来小护士就和孙淑娟一个宿舍。而且又孙淑娟是一个科室。不去求她求谁？嗯，就这样办。等停两后我去电影院买张电影票，让卜小菊交给孙淑娟不就行了吗？


第037章孙淑娟卫生间外的遇色鬼2
　　钱书腾坐办公室桌前打定主意，心情也就好了许多。便在办公室里哼起了小曲。这时那位田小鸣也过来上班了。一开门便听到钱书腾独自一人在办公室里哼着小曲。便想调侃他几句，问道：“又钱老师您今天怎么这样高兴。是不是有了新的目标了？”
　　钱书腾站起来去文件柜里拿东西。边回答道：“去你的。旧的还没到手，那有心意找新的。”
　　田小鸣便继续调侃道：“哦，那可要抓点紧了。”
　　钱书腾拿好了资料回头对田小鸣说：“忙的去吧，你这个小屁孩子知道个啥？”在钱书腾的眼里田小鸣就是个没有长大的孩子。
　　而田小鸣听了只是笑了笑，没再说话。
　　过了几天，电影院里果然放觉什么美国大片。于是，钱书腾买了两前坐电影票。高高兴兴得来到小儿科。很快的找到了卜小菊。
　　卜小菊一看见钱书腾心说这位孙淑娟追逐者，怎么今天又来找了。便问钱书腾道：“你不是那天要请孙淑娟吃饭的那位外科医生？你叫什么来着？孙淑娟只给说过一次你的名字我都给忘了。不好意思。”
　　“哦，我叫钱书腾。下次你就叫我钱哥吧。”钱书腾边介绍自己的名字，和卜小菊靠近乎回答道。
　　卜小菊点了点头继续问道：“你今天找我有什么事吗？”
　　钱书腾看了看儿科楼梯过道处有一排塑料凳，便对卜小菊说：“我们别站着说。坐下说吧。”钱书腾边说边坐在塑料凳子上。
　　卜小菊看了一眼塑料凳子，感觉塑料凳子不太干净，再来自己也不便和不太熟悉坐在一起。于是还坐在原处对钱书腾说：“钱哥，有什么事你就说吧。不必客气。”
　　钱书腾坐在那里感到有点尴尬，还是站了起来问道：“你叫卜小菊吧？”
　　卜小菊点了点头问道：“咦，你怎么知道我的名字？”
　　“呵呵，我听别人这样叫你。我也这样叫你。”钱书腾善意说了个谎。
　　“哦，你到是满有心的。找我有什么事你说吧。”卜小菊道。
　　“哦，是这样的，我今天买了两张电影票，想请你给孙淑娟一张。说我请她看美国大片。”钱书腾说道。
　　“哦，就这事啊！那怎么不自己把电影票给她？还拐这一个弯？”卜小菊这才弄明白钱书腾的来意。
　　钱书腾忙说道：“哎，上次我不是请她吃饭，她就不愿去。我怕这次又碰丁子。所以才来找你当一回红娘。”
　　“让我帮你当红娘。呵呵，现在都是自由恋爱了。还有什么红娘啊。”卜小菊笑着回答道。
　　“呵呵，到什么时候都要有人牵线搭桥，你说是不是。你就帮我这次忙吧。下次我一定请你吃饭。”钱书腾用乞求的口吻说着。
　　“好了，好了，看你可怜吧吧得。我就帮你这一回吧。”卜小菊答应道。
　　钱书腾见卜小菊答应帮他自然高兴。便忙从衣服口袋里掏出那两张电影票来。撕下一张递给了卜小菊，还不停地嘱咐道：“你可一定要让她去啊。”
　　卜小菊拿那张电影票笑道：“知道了。”
　　钱书腾把电影票递给卜小菊便愉快地回去了。
　　到了晚上，卜小菊把孙淑娟叫到一旁，掏出那张电影票对孙淑娟道：“给你，你那位白马王子钱书腾买的电影票，说是什么美国大片，请你今晚去看电影。”
　　那知孙淑娟听到并未接电影票反而对卜小菊说道：“谁让你接他的电影票的？”
　　卜小菊一听有生气道：“怎么？我好心好意帮你，当一回红娘，你不谢我反而这样说我。”
　　孙淑娟见卜小菊忙道歉道：“好了，谢谢你的好意。这个钱书腾，你没看出来，他说话做事很不稳重吗？他真得不适合我。这张电影票你还是送回去吧。”
　　“啊，你让我把这张电影票送回去。要送你送！”卜小菊说完一把拉住孙淑娟的手把那张电影票硬塞到孙淑娟手里。转身走了。
　　孙淑娟拿着这张电影票站在那里愣了一会。最后还是把那张电影票撕了。随手把那撕碎了的电影票扔到垃圾筒里。
　　钱书腾那天晚上，打扮一番高高兴兴地去看电影。可是等到电影放完也不见孙淑娟的人影。钱书腾这回可真得不点生气了。钱书腾以前追女孩子，再怎么说请女孩子吃顿饭，看一场电影的面子还是要给面子的。可是，这次，这一招怎么就不灵呢。要说钱书腾这个人就像我前面说得一样就是一张狗皮膏药，追着人家放。最后，坏事也坏在这里。可是他还不从中吸取教训。这回又要追着孙淑娟不放。于是，天天观察孙淑娟的行踪。孙淑娟什么时候下班，什么时候吃饭。什么时候回宿舍。就连她去那间洗手间，钱书腾留意观察。
　　这天晚上，天特别黑。孙淑娟今晚值班。到晚上十一点多钟。科室里暂时没什么事时。孙淑娟突然想起去洗手间一趟。这时，整个大楼静悄悄。四下没有一个影。也只有洗手间门外处顶灯还亮着。孙淑娟一个人拿卫生纸，战战兢兢地走进了洗手间。等孙淑娟方便完后，走出卫生间时，好像感到身后有一个黑影，于是，她猛得转过一看，好像黑影也一闪不见了。孙淑娟这时感到更加害怕了起来。转过头拍了拍自己胸前，心说道：阿弥陀佛，佛祖保佑，不会有什么鬼神吧。她越是这样想敢到害怕。她害怕就赶快离开这个“闹鬼”的地方。可是她刚想跑开。突然一双有的手臂一把抱住了孙淑娟。一双手臂把孙淑娟抱了起来转了两圈。吓得孙淑娟大叫：“啊，啊！有鬼啊！”
　　这时，这双手臂把孙淑娟放开，又开口说道：“孙淑娟别怕，是我。我跟你闹着玩的。”
　　孙淑娟这才定了定神，抬头一看是钱书腾笑眯眯地站在她的面前。
　　孙淑娟气得抬手照着钱书腾的脸打了一巴掌，指着钱书腾大叫道：“有你这样闹着玩得吗？你差一点闹出人命你只到吗？”


第037章孙淑娟卫生间外的遇色鬼3
　　钱书腾被孙淑娟打了这巴掌，握着自己的脸站在那里并未走开。而是站在那里嘟囔着：“人家不就是逗你玩吗？干吗这样凶！你胆子就那么小吗？”
　　此时孙淑娟也不理会你。便气冲冲地向儿科走去。
　　那只钱书腾一把拉孙淑娟，孙淑娟用力想甩掉钱书腾的手，可是怎么也甩不开。于是孙淑娟又对着钱书腾大叫道：“你想干吗？想耍流氓是不是？”
　　钱书腾这时同样大声叫道：“孙淑娟，我问你我那天给你电影票你为什么不去？”
　　孙淑娟抬头对钱书腾道：“我又不是你什么人。我为什么去？”
　　钱书腾这时好像眼泪流了下级来，又忍住道：“你知道吗？我那天在电影院傻傻得等了一晚上你知道吗？”
　　孙淑娟此时才看到钱书腾眼泪都流了下来，便放低声音道：“哦，是吗？那我谢谢你了。”
　　钱书腾还是没有放好手继续问道：“孙淑娟怎么老是这样对我。你那点看不上我，你到是对我说啊？”
　　钱书腾这一问，问得孙淑娟不知如何回答。孙淑娟站在那地停止了反抗，想了想说道：“没有什么。我就是看不上你。你下次少来纠缠。”
　　钱书腾听到这里，愣了一下，手自然也松开。孙淑娟见钱书腾松开手，便快步走开。钱书腾这时对着孙淑娟背后嚷道：“孙淑娟你听好了。我钱书腾就是喜欢你。我管你愿意不愿意总之我会一直追着你的。”
　　孙淑娟听到钱书腾在身后这样嚷着，便停下了脚步。转过脸来对钱书腾叫道：“我从来见过你这样，不知皮味的人。你爱怎么着就怎么着吧。”孙淑娟说完便转回头走开了。
　　钱书腾还站在那里呆呆发愣，这时从窗外吹进一股凉风。钱书腾打了个寒战，这才慢慢得向外科大楼走去。
　　要说我们这位钱大医师。从小就在福窝里长大的，那里受过这样委曲，让别人这样说他。这样钱书腾边走边在心中骂了几句孙淑娟。可是人就是这样贱皮，越是难以得到东西，越想得到。钱书腾在中心骂了孙淑娟后，又在想下次怎么来追孙淑娟。
　　而孙淑娟头也不回得快步走了回去。很快来到儿科护士值班室。这时在护士值班室就孙淑娟一个人了。孙淑娟坐到电脑桌前，感到心里烦闷，便把电脑里的她平时爱玩得纸牌游戏《红心大战》找出来，玩了两把。也是此时孙淑娟的心情不好，反而更加烦闷了。最后，孙淑娟干脆关掉电脑。愣坐在电脑边，也不趴下来睡觉。站起来一个人在护士值班室里踱来踱去。她在值班室转了半转累了。
　　最后，孙淑娟一个人又坐那里想着刚才发生的那一幕：这个钱书腾可真一块狗皮膏药，帖到人身就扒不掉。孙淑娟又想要说这位钱书腾也真是难为他，一次又一次，想出不同的方式来追我。是不是象小说中写的那样，对人一见钟情了。要是这样，他到是满可爱的。可是他的求爱方式是不是过于疯狂了吧。怎么会躲在卫生间旁从背后把我抱住。切，这位钱书腾真是疯了。这事要是让别人知道，人还不把我给笑话死。对这件事谁也不能说。孙淑娟想到这里不免摇了摇，自己一个笑了笑，趴在值班室桌子睡了。
　　第二，孙淑娟又和往常一样上下班。昨晚的事她谁也不敢告诉。虽说昨晚的事她敢告诉别人，可是自己老是想着这件事。人要是有事一个憋在心里是最难受的。而在孙淑娟这个年龄，正是情窦初开的年龄。对这件怎么不去想。这不孙淑娟白天忙着很想这些事，可是，一到晚上睡在床上满脑子，都是钱书腾如何如何追她的。她还担心这位钱书腾下一次会想到什么怪招来追她。可不能让自己当众人的面前出丑。孙淑娟越想越睡不着，越睡不着越就胡思乱想。在床上那是个难受，翻来覆去睡不着。眼看别人睡得这样香，才自己闭上眼睛就憋得难受，最后还是睁开眼睛。就这样一连几天失眠。一失眠自然就休息不好。休息不好头就痛。最后，孙淑娟找了医生吃了几天药，这才治好她的头痛病。


第038章钱书腾邀请朋友出外游玩
　　再说教师节过后很快就要到十月一国庆节了。我们的钱书腾自从那次在卫生间外抱了一下美女孙淑娟，又被她打了一把掌后。一直憋在科室里，哪也不去。就连他平常好跟踪孙淑娟，这段时间也不去跟踪了。就这样憋在科室里憋了十几天。最后实在是憋不住了，这天他坐在外科办公室里，突然想起再过一两天就到了十月一国庆节了。我这次邀请孙淑娟一个宿舍里的所有的女儿子一起出玩。对我把我们科田小鸣也带上，这下孙淑娟不会说什么吧？
　　钱书腾想到这里，便抬头一看那位田小鸣正坐在办公桌前认真写着病历。便微笑着对田小鸣说：“小鸣，十一国庆节放假，你准备去那玩？”
　　田小鸣抬起头，看了看孙书腾然后摇了摇道：“不去那玩。回家。去出面那要花钱的，我现在正想攒点钱买一台电脑呢。”田小鸣可不向钱书腾高干子女。家里有的是钱。而且，泌尿外科本身就是一个肥科室。钱书腾又在这个科室干了几年。而这位田小鸣他父母是农村老农民。本身就没有钱。田小鸣能进市第一人民医院，田小鸣的父母也没少花钱。家里现在还欠下好多帐。田小鸣也知道家里父母为了自己能进市人民医院欠下了好多帐。所以，田小鸣每月拿的工资除了自己吃喝用外。还要寄点给自己的父母。再说田小鸣去年才进的医院，工资本身就不算高。整还要跟着老医师屁股后转，科里“油水”自然就拿得少。所以，田小鸣听到钱书腾问他去不去玩。他只能摇了摇头。


第038章钱书腾邀请朋友出外游玩1
　　钱书腾可是大方人，平时花钱也大方。拿出一万八千的不在话下。看到田小鸣又摇头又说不去。便拍拍胸膛说：“出车钱我都包了。你去不去？”
　　谁不爱出游玩啊。田小鸣一听钱书腾说他包车费，自然高兴同意了。便问他：“去那里玩？”
　　去那里玩？钱书腾一下子可没想好。于是，停下来思索了一会儿，他想上有天堂，下有苏杭。去苏州玩吧。可爸爸已经带过多少次，再去就什么意思了。杭州路又太远，来回要几天。玩得时间都耽误在路上了。去那呢？钱书腾正思索着。
　　这时坐在一边的田小鸣说话了：“钱老师，您看我们去黄山玩吧？”
　　“去黄山玩？不行，那天去黄山玩的人肯定多。上山看人屁股，下山看人头。不去。”钱书腾说道。其实心在想，上黄山玩那要花多少钱。说好了这次我包车，我就是再有钱，也不能这样大方。在说一下花这么多钱老爸也不会同意的。
　　“那去那玩呢？”田小鸣嘟空囔边和钱书腾一块思索。
　　钱书腾这时突然想起一个远房表哥。他家在皖西大别山区。他几年前听说他那位远房表哥说：他那里一个“野人”洞。听说里面还发现过“野人”。钱书腾一直想去看看，可一直没时间去。去自己亲戚家吃喝那能省下多少钱。而且，一定很刺激。想到这里钱书腾说道：“去‘野人’洞玩你去不去？”
　　“去‘野人’洞里玩？”田小鸣惊讶地问道。
　　“是的，我有一个表哥，在皖西大别山区，我听他说他那里发现‘野人’洞。你想不想去看看？”钱书腾试探性问道。
　　“那一定很刺激，要比去那些大城市刺激多了。嗯，就去那里玩。”田小鸣毕竟年青，喜欢玩刺激的东西。
　　“那好就这样，我去找几位美女陪我们一起去玩，那就更刺激了”钱书腾听后高兴的说着。
　　田小鸣听后便问道：“你准备请谁去？”
　　“我们那次来我科的那位小护士，孙淑娟你还记得吗？我还要把她宿舍里所有的护士都一块请来，和我们一起子出去玩。”钱田腾这次非常自信说道。
　　说到上次去们的护士孙淑娟那位大美女，田小鸣怎么会不记得。而且，时时记得。就在前几天田小鸣还纳闷，以前，钱书腾见到漂亮的女孩子都会穷追不舍。可这次怎么没动静呢？是不是钱书腾这次暗地在追她。今天可真被田小鸣猜中了。田小鸣想到这里心中暗喜，自己不用花钱又能和自己喜爱得大美女靠近呼。田小鸣想到这里满脸堆笑道：“那位儿科美女护士孙淑娟，我怎么会不记得呢？对就请她去。”
　　钱书腾这个人有条好处，说到做到。刚一下班，钱书腾便跑到孙淑娟的宿舍去孙淑娟。可是当钱书腾走来到孙淑娟的宿舍里，一看孙淑娟不在。于卜小菊刚从医院大食堂里吃完饭回来。卜小菊抬眼看到钱书腾这时站在宿舍门口。卜小菊心想这个钱书腾怎么又来了。上次死乞白赖地让我帮他做一回红娘，帮他送电影票惹得孙淑娟大为生气。想说话这回他再让我帮他送什么电影票什么的，我决定不给他送了。再也不做什么红娘了。卜小菊想到这里便对钱书腾说：“咦，钱医生。你又找孙淑娟吧？她今天上夜班不在。你要有什么事，等她回来再说吧。”
　　钱书腾听后撇了撇嘴道：“不用了。我这次来并不是单独找她一个人的。”
　　卜小菊听了忙问道：“哦，那你找我们有什么事吗？”
　　没等钱书腾回话，这时做在房内的姜玲看到忙道：“钱医生，你别站在门口说话。快请进吧。有什么说来屋子说吧。”
　　钱书腾听了后指着卜小菊道：“你看还是姜护士人家多讲礼貌。你以后也要向姜护士学习。”钱书腾边说边走进房里。
　　卜小菊辩解道：“谁我不讲礼貌了。那天，我对不是很讲礼貌的吗。人家不领这份情，那就怪不得我了。”
　　钱书腾走到卜小菊假惺惺地给卜小菊深鞠一躬道：“谢谢你了。”
　　钱书腾这一做，到把卜小菊和姜玲都逗乐了。姜玲这时搬过来一个凳子，示意让钱书腾坐下来。钱书腾接过凳子，又谢道：“你了。你叫姜玲吧？”
　　姜玲也好象在医院里什么地方看见过钱书腾。一时想不起来，眼前这位年青人是那个科的。更不知道他叫什么。于是，姜玲便问道：“咦，我想不起来你叫什么？你怎么能知道我的名子？”
　　钱书腾心说话，我们医院里哪个护士的名字我叫的出来。我暗地里还记着你们的“档案”呢。可是这时，才不能说我暗地里观察过你们。钱书腾想了想回答道：“你不是阎院长在大早会上刚表扬过的那位姜玲护士吗？我医院里医生那个不认为你。”
　　“呵呵，我说呢。那都应该做的。你要是在急救中心，遇到那事你也会那样做的。”姜玲笑了笑回答道。
　　钱书腾忙说道：“那是，那是。”说完便坐在了凳子上。
　　这时卜小菊问道：“钱大医师，今天您大驾光临我们的寒宿到底有什么事？”
　　钱书腾听了忙笑道：“卜护士，这时怎么突然变得这样会说话了。”
　　卜小菊有点着急了，问道：“钱医生，你就别在绕圈子，到底有什么事，你就说吧？”
　　钱书腾看四周宿舍里这时就他们三个人，便说道：“好事，再过两天不就是十月一国庆节了吗？我想邀请你们和我一起出游玩。你们看行不行？”
　　“出去玩，那当然好了。去那玩？要花多少？”卜小菊一听这事高兴地忙问道。
　　“不让你们花钱。我来包车，不让你们花一分钱。我们去皖西大别山，去看野人洞。说不定还能看到野人。要是把野人拍下来，那我们可就出名了。”钱书腾为了勾引她们兴趣故意把这事说得这样悬呼。其实钱书腾心里明白得很，到现在为此，国内还听那个人真拍到野人的照片呢。


第038章钱书腾邀请朋友出外游玩2
　　卜小菊一听钱书腾这样说真得非常感兴趣，便高兴得问道：“真得，你这样大方。你说可要算数哦。”
　　钱书腾忙拍着自己的胸口考口道：“我这个人什么优点没有。就是说话从来都算数的。不信你们走问问。我那次说没算数过。不过有一点，这次一定要把那位孙淑娟拉上才行。”
　　“哦，还是有条件的吗？这一点我也象你保证，这回我就拖也要把你说的那位孙淑娟同志拖去。呵呵。”卜小菊边说边笑道。
　　就在这时，于筱蝶从外面走了进来。她离好远便听到卜小菊的笑声。进门便道：“哦，今天我们的宿舍怎么这样热闹？”
　　钱书腾听到于筱蝶说话，便转过头一看，于筱蝶也象刚吃完饭回来。便忙站了起来对于筱蝶点了点问道：“这位是于护士吧？你回来了？”
　　于筱蝶被钱书腾问得一愣，领心说话，咦，这个我不认识他怎么知道，我姓于呢。一时又不好说自己不认识你。只是笑道：“你，你坐。”
　　卜小菊看到这里忙向于筱蝶介绍道：“你们不认识吧。这位是我们外科钱大医师。”
　　“哦，钱医师今天，来我们这里来有事吗？”于筱蝶继续问道。
　　钱书腾刚想回答，没想到卜小菊抢着说道：“钱医师今天来邀请我们出外旅游的。可是有条件的哦。他让我们一定要把我们的大美女孙淑娟带上。他才同意免费带我们去。”卜小菊说道免费二字时还顾意提高了嗓门。卜小菊这时说，你要想去免费的说，就跟一块去请那位平时顾作清高的孙淑娟。
　　于筱蝶听出了卜小菊的意思，心里想，我们一块请孙淑娟，她再不去那就太不给我们面子了。我们同学又是同事，到时真得朋友也没地做了。于是，于筱蝶也满口答应道：“好的，这里包在我身上了。你们准备去那玩？”
　　钱书腾回答道：“我们都商量好了，我带你们去皖西大别山上野人洞玩。”
　　于筱蝶一听到这里也顿时感了兴趣忙问道：“野人洞那里真得有野人吗？”
　　“我也不敢肯定，我只是听我那位远房表哥说过，他们那几年有人看到过野人。就住在野人洞里。不过有没有野人，那到也无所谓，我听大别山风景还是满秀丽的。还是值得我们去看看的。”钱书腾回答道。
　　“哦，那我们一定要去。”于筱蝶回答道。
　　这时，卜小菊又问道：“那能不能带上男朋友一起去？”
　　钱书腾听到卜小菊这样一愣，后来他又一想，要是带上男朋友一起去。那位孙淑娟就更不好意思，不去了。于是，高兴得说：“好啊，多几个人不就更热闹了吗。”
　　这时，站在一旁的姜玲又问道：“那要去几天？”
　　钱书腾想了想道：“来回也只要两三天吧。我想护士长会准你们假的。”
　　“那就这样说好了。明天我给你回话。”姜玲说道。
　　钱书腾这时还想在这宿舍里多聊一会儿，可是听姜玲这一说也就不好意思继续留在这里了。于是钱书腾站了起来面带微笑对姜玲说：“那好，我们就这样说定了。明天再不回话，可就没时间了。”
　　“嗯，我知道了。你放心吧。”姜玲回道。
　　于是，钱书腾告别了她们，独自一个人回去了。
　　这真是天上掉馅饼了。钱书腾过来邀请他们去看什么野人洞。这可高兴坏了，姜玲宿舍里的护士们。当晚她三个护士们谁也没有睡好，都各自床上翻来覆去想着，自己那天如何如何去大别山。最后，快到天快亮了她们这才睡着。卜小菊还在梦中梦见野人。跟她看过电视里的野人一样。高高得个子，全身是毛，手里拿着木棒不停得追赶着她。吓得她在床上大叫。等她被这噩梦惊醒时天已经亮了。
　　这天一大早，姜玲更早早得吃完饭，来到科室开完早会。便把穆林拉到一旁对他说：“穆林，后天就是十月一国庆节，我们一起出去玩好吗？”
　　穆林也正有此意，忙说：“我也正这样想着呢？”
　　姜玲便接着说：“有人请我们免费去玩，你看好吗？”
　　穆林问道：“哦，谁啊？”
　　姜玲说道：“外科有一位叫钱书腾的医师。他昨晚跑到我们宿舍主动邀请我们去玩。他说不用我们花一分钱。”
　　穆林一听钱书腾，穆林早听人说过他，见面也都认识。便说：“哦，你说的是钱书腾钱医师啊。人家都叫钱畅通。我听说他家可有钱了。他老爸是市里领导。这回不宰他宰谁？哦，对了，他怎么想起来请你们出去玩？”
　　姜玲道：“切，他还不是看上我们宿舍里的大美女孙淑娟了。”
　　“哦，我说呢。孙淑娟同意和他一起出玩吗？”穆林接着问道。
　　“孙淑娟这回不去我们也要把绑了去，那有这等好事。”姜玲回答道。
　　“呵，呵，行，那我先给主任请个假。”穆林道。于是，姜玲和穆林就这样约定好了。
　　再说卜小菊一大早，开完大早会便借故有事出去一下。便跑到医院保卫科，把牛保同叫了出来问他：“十月一国庆节，有人免费请我们出去游玩你去不去？”
　　牛保同一听，心里想上天我那母老虎妈妈才警告过我不要再和医院里什么卜小菊来住了。这回要是一去几天。妈妈知道了不打我，我也会被唠叨个半死。这可万万不行。牛保同想到这里有不能直接对卜小菊他妈妈不让自己和卜小菊来往。于是，找个借口道：“那可不能，我妈妈说，我的外地姨哥就要回来了。一年没见一面。这时我要是跑了。妈妈非把打个半死我不可。”
　　牛保同这个谎言说的卜小菊听了目瞪口呆，心说他怎么这样厉害。万一将来我要嫁到他们家。天天面对着这样一位母老虎那还得了。我现在还躲一点好。卜小菊想到这里便说道：“哦，那你那位姨哥，好不容易回家一趟。你还是在家迎接他吧。免得你母亲生气！”卜小菊把生气这两个字说得重一点，意思是说你这么大人了，怎么还这样怕你妈。真不象一个大男人。
　　卜小菊没请到牛保同，便撅着嘴回科室。


第039章出游的路上1
　　到了中午，刚吃过饭。姜玲、卜小菊和于筱蝶都忙跑回了宿舍。她们三个人一到宿舍便象开批斗会一样，每人搬一个凳子坐那里。眼睛直勾勾地看着孙淑娟，都想早点劝通孙淑娟一起去大别山游玩。可是这时她们三个人谁也不肯先说话。孙淑娟吃完饭刚洗过，抬头看见她三个人这样看着她。很呐闷得问了一句：“你们今天这是怎么了？怎么都这样看着我？”
　　这时还是卜小菊先开口问道：“有人请你免费旅游你去不去？”
　　孙淑娟笑着回答道：“那有那么好事？”
　　于筱蝶接着过来问说道：“你就别管这么多，我说你去不去就能行了。”
　　孙淑娟回答道：“去啊，免费的，还能不去。”
　　于筱蝶听到心想有门，便追想问道：“这可是你说的。我告诉你了吧。是钱书腾邀请我们去的。”
　　孙淑娟一听忙改嘴道：“钱书腾，他请我的？我不去。”
　　于筱娟忙说：“你刚才不是说好去的吗？怎么又改口了？”
　　孙淑娟脸一红回答道：“他请我，我就不去。”
　　“怎么了？人家可是真心请你的哦。”于筱娟继续问道。
　　孙淑娟红着脸道：“就因为他请的，我才不去。”
　　卜小菊一听急了说道：“你可别扫别人兴哦。”
　　孙淑娟继续回答道：“要去你们去吧，非拉上我干什么？”
　　这时坐在一旁姜玲憋不住了，便说：“淑娟，你就去吧。人家也是说了，一定要请到你。你要不去大家都去不成了。你总不能为了你自己去得罪大家。你既然不喜欢钱书腾在路上你就少答理他不就成了吗？”
　　孙淑娟其实内心也想出去看看，这是一时面子问题，所以自己才瞎充着说自己不去。这时，连姜玲就出来劝她了，自己在这样死充着真得要把宿舍里的人都得罪了。于是，孙淑娟只好说道：“那好吧，看在姜姐的份上，我就答应你们这一回，下不为例。钱书腾说要带你们去那玩的？”
　　卜小菊一听孙淑娟答应去了，便兴奋起来大声回答道：“钱书腾说要带我们去大别山玩，他说那里有一个野人洞。”
　　“哦，是去探险啊。我可对探险不感兴趣。说好了，我答应你们，只是为了给你们一个面子，我才答应去的。”孙淑娟还假惺惺说着。
　　“好了，就这样吧。你们下午也可以给护士请假了。下午我去跟钱医生说，你同意去。”姜玲说道。
　　到下午，姜玲便跑到外科找到了钱书腾对他孙淑娟同意了。
　　钱书腾听到这话高兴坏了。下班后，便去做出发的准备。他先到找了一个面包车，和他说好了价钱。又去旅游用品店租了两顶帐蓬，还有其它的东西，有什么野外电灯、刀具、野餐用的锅、水壶等野外宿营用品全部搞定。


第039章出游的路上
　　十月一日国庆节那天，一早他们商量一起过来。于是，姜玲等护士们，不到五点钟便便个个爬了起来，梳洗打扮。姜玲上身穿了一件杏黄色的高领衫，下身穿着深蓝色牛仔裤。孙淑娟嘴上说不去，可是她还是换上了，她爱穿的粉红的毛衣。卜小菊也同样穿上新毛衣。而于筱蝶则穿一套天蓝色女士西装。
　　她们四个小护士，按到约定好的时间来到了面包车前。一看钱书腾今天也打扮的跟白马王子样，穿着一套崭新的白色西装，打着一个紫色领带，一身笔挺。田小田小鸣穿则随便多了，还是穿着他那件半旧拉链衫，半旧的运动鞋。穆林今天也换上了一套新灰色拉链衫，一双崭新的运动鞋。
　　就这样，钱书腾、孙淑娟、田小鸣、穆林、姜玲、卜小菊和姜玲。加上司机师傅一共八个人，刚好坐满满的一车。司机师傅也是一位年青的小伙子。大概也只有二十三四岁样子，身体稍瘦。但是满机灵的。这时司机师傅帮钱书腾把他租来的帐篷搬到车顶放好，捆绑结实。这才放心地回到车里。车里这时人们都坐好了。自然姜玲和穆林坐在一起。而田小鸣挤到孙淑娟身旁和孙淑娟坐到一起。卜小菊和于筱蝶也都坐到了车后。把车头两个座让给司机和钱书腾。司机不用说自然做在驾驶的坐位上。钱书腾这时也只好坐在司机的身旁。
　　面包车早上六点钟准时出发，直奔大别山。从他们市里到大别山，就开得快也要七八个小时。而且到了大别山又是山路就更慢了。为了尽快赶到，年青师傅全神贯注地开着车。车辆刚起步时，谁也没说什么？也是，当车开出了市里，车上便热闹起来了。
　　首先还是卜小菊问坐在车前的钱书腾：“钱医师，你见过野人吗？”
　　钱书腾把身子转了过来回答道：“野人吗？我也知是在电影、电视上看到过。一般的人见到过的很少。我也是听我表哥说他们那有个野人洞。说他那村子里有人看到过野人。他说他能找到那个野人洞。只是，他上次去野人洞里没有发现野人。也是，发现了野人吃过东西和野人睡过的地方。他那次来我们家时，说过这件事。他说我们那天要去他那里玩得话。他带我们去野人洞里玩。看看是否真得有野人。”
　　卜小菊听到这里，便用手稳了稳自己的大眼镜。继续问道：“那他们那村里看过野人，回来说过野人长得是什么样子吗？是不是，有二米多高，全身是毛。”
　　钱书腾回答道：“当时我表哥说到这里，我也是这样问他的。他说他们村里看过野人的村民回家说，那个野人还只是一个看上去只有十来岁小野人。个子只有普通人家十来岁小孩子这样大。好像是一个男孩子。我还听我表哥说，他们村里人十几个男劳力拿着木棒去那个洞找过小野人。可是他们找了一天什么也没有找到。也能是野人有灵性，看到这么多人去找他们。吓得躲起来了。”
　　就在这时坐在一旁的穆林说道：“我到是从书上，和报上看到有关野人的报导。”
　　卜小菊又把脸转过去问穆林道：“哦，你在书上都看到了什么？说来我们听听？”于是，穆林便说道：“我记得有这一篇，有关野人的报导。报纸上说就在神农架地区有个叫房县的县。他们流传这样一个关于野人的故事。故事真假我也不知道。故事是这样说的：在他们房县有个叫王老中的人，他以打猎为生。一天，王老中进山打猎，中午吃过干粮，抱着猎枪在一棵大树下休息。不一会儿。他就迷迷糊糊地睡着了。朦胧中，他听到一声怪叫，睁眼一看，有一个2米多高、遍身红毛的怪物已近在咫尺。他的那只心爱的猎犬早已被撕成了血淋淋的碎片。王老中惊恐地举起猎枪……
　　没想到红毛怪物的速度更快，瞬间跨前一大步，夺过猎枪，在岩石上摔得粉碎。然后，笑眯眯地把吓得抖成一团的王老中抱进怀中……


第039章出游的路上2
　　王老中迷迷糊糊中，只感到耳边生风，估计红毛怪物正抱着自己在飞跑。不知翻过多少座险峰大山，最后他们爬进了一个悬崖峭壁上的深邃山洞。王老中渐渐地清醒过来，这才看清红毛怪物的胸前有两个像葫芦一样大的乳房。他立刻明白了，这个怪物原来是个女‘野人’。
　　白天，女‘野人’外出寻食。临走的时候，她便搬来一块巨石堵在洞口。晚上，女‘野人’便抱着王老中睡觉。
　　一年后，女‘野人’生下一个小‘野人’。这个小‘野人’与一般小孩相似，只是浑身也长有红毛。小‘野人’长得很快，身材高大，力大无穷，已能搬得动堵洞口的巨石了。由于王老中思念家乡的父母和妻儿，总想偷跑回家，无奈巨石堵死了他的出路。因此，当小“野人”有了力气后，他就有意识地训练小“野人”搬石爬山。一天，女“野人”又出去寻找食物，王老中便用手势让小‘野人’把堵在洞口的巨石搬开，并且着自己爬下山崖，趟过一条湍急的河流，往家乡飞跑。就在这时，女‘野人’回洞发现王老中不在洞里，迅速攀到崖顶嚎叫。小‘野人’听到叫声，野性大发，边嚎边往回跑。由于小‘野人’不知河水的深浅，一下子被急流卷走。女‘野人’凄惨地大叫一声，从崖顶一头栽到水中，也随急流而去。
　　已不成人形的王老中逃回家中，家人惊恐万状，竟不敢相认。原来他已失踪十几年了，家人都认为他早已死了。”
　　钱书腾听了说道：“这个故事，好像我也说过。和穆医生说得一样。我听说后来，这事国家科考队去那里找过。还找野人的毛发和野人留下来的脚印。”
　　“其实这事早就报导过了。吗”穆林说道。接着穆林又说道：“野人也不是只是在我国才发现的。外国也有关于野人的报导。北美洲称大脚怪。还有在喜马拉雅山上还发现‘雪人’。有人还拍过‘雪人’的照片。照片能看到一个‘雪人’手里还扶着一个什么东西站立在雪山上。后来，又有人说这张照片是假的。”
　　田小鸣在一旁说道：“这次我们去说不定，还能遇上野人。到那时候我一定多拍几张。那我们一下子就出名了。如果我们要能抓到一两个野人。那这野人之谜不就解开了吗？到那时我们永载历册了。过了多少年我们子孙们翻开历册一看，我们祖先第一个捉到活体野人。那他们会多高兴啊！”
　　姜玲说道：“切，别在想美事了？野人你是说抓到就能抓到的。就是你看到野人这样大的个子，一下子也把他打趴下了。别说抓到它们了。”
　　钱书腾在车头笑着说道：“他啊在想，要是遇到女野人，也象刚才穆医生说得那样，把他抓了去。天天抱在怀里，整天什么事也不用干，再给他生两个小野人。那不把他美死。”
　　田小鸣被钱书腾说得面色通红，气道：“我看啊，女野人要抓也抓你这个美男子。这样和那女野人才般配。”
　　“呵，呵，你们俩个可真有意思。”姜玲在一旁笑着说道。
　　穆林说：“这样，我们坐车才不会感觉到累。”
　　就这样他们在车里一会说一会笑，好不热闹。也只有孙淑娟坐在一旁一句话也不说。其实孙淑娟要在平时，还是挺好说笑的。只是今天有钱书腾在她不便说话便是了。
　　现在公路建设得好，我们的年青司机开得也快。不到十一点钟面包车便开到了六安市。司机说到了六安市，你们坐了一上午车也该下来透透气了。于是，他们纷纷下了车。个个伸伸腰，跺跺脚。司机又对他们说：“你们也是头一次来六安市吧？我把车停在路边。给你们半个小时去街上走走。半个小时后回来吃饭。”
　　钱书腾说：“那好，我们去街上转转。”
　　就这样，钱书腾带他们往街上走去。司机则把面包车开到路边，自己扒上面包车里休息了。
　　果真半个小时后，钱书腾又带他们高高兴兴地回来了。于是，他们找了一家小饭店。简单吃了一顿中午饭，吃完饭后。个个又钻进面包车里。继续象大别大开去。出了六安市再向西，路可就不那么好走了。山路也多了起来，一会上一会下，路面上也不那么平坦。他们一路颠簸着向大别山开去。这一颠簸，大家本来有个困意也被颠簸全赶跑了。再看大家也没有上午那样有说有笑。个个面色发黄，一句话也不说了。
　　就在这一路颠簸中直到了下午点多钟，面包车这才开进了钱书腾的表哥家。


第040章 前往野人洞1
　　面包车开到钱书腾表哥家们口停了下走。这时钱书腾表哥一家刚吃过中午饭，听到车停到了他家门口，便纷纷走了出来。钱书腾也忙下了车，自然走在最前面。钱书腾表大爷，一眼看到钱书腾。忙上前惊喜地叫道：“这不是钱书腾吗？你今天怎么来了呢？你还头一次到我们家吧？快屋坐。”
　　钱书腾笑呵呵地说道：“表大爷，我给带几瓶好酒让你尝尝。”钱书腾说完又跑到面包上搬下两箱口子酒。其实这口子酒也不知道谁送他父亲的。放在那里好几年了。钱书腾对父亲说今年十月一日国庆节，要和朋友去表大爷家玩。钱书腾的父亲听才从格楼里搬下来这两箱口子酒。当钱书腾从他们格楼上搬下这两箱口子酒时，酒箱上也不知落了多少灰尘。钱书腾母亲忙着拿湿毛巾在酒箱擦了又擦。钱书腾父亲对钱书腾好了就把这两箱酒带去给表大爷喝吧。钱书腾今天这才搬下两箱口子酒。
　　这时，钱书腾的表婶、表哥和表嫂也都笑呵呵地跟在钱书腾的身后。钱书腾的表哥看到钱书腾搬着两箱酒，忙跑上前去接过酒箱。高高兴兴地把钱书腾等人请进那们低小三间瓦房中。钱书腾表大爷、表婶又搬来凳子让他们坐下。也是他们凳子也不够他们八人坐的。所以，卜小菊和于筱蝶还有田小鸣只有站在一旁。钱书腾的表婶和他表嫂又忙着给他们倒开水。钱书腾表大爷家的那大大得黑碗好像从来都有刷干净过。护士们看到这大黑碗只是站在一旁笑呵呵着，谁也没去碰他们家的大黑碗。也只有那位司机师傅接过大黑碗喝了两口。
　　钱书腾看到这里忙说：“表婶你就也忙活了。他们在车上都喝过了。”
　　要说钱书腾表哥的家人，为重什么对钱书腾这样客气。第一，山里本身就老实纯朴，热情好客。第二，就是就前二年钱书腾这位表大爷去找过钱书腾，钱书腾亲自给他开的疝气。钱书腾也就在那一次听他表哥说他们那有野人洞。还有人看见过野人的。后来钱书腾的表哥在临走时，还一个劲邀请钱书腾一定去他们看看。还说要自亲带钱书腾去野人洞看看有没野人。钱书腾的表大爷在市人民医院住院时，钱书腾对他也非常照顾。所以，今天钱书腾一过来，钱书腾才对钱书腾等人这样客气。
　　接着钱书腾便说明了自己的来意。钱书腾的钱书腾的表哥一听，便满口答应带他们上山去找野人洞。钱书腾的表爷听了，对钱书腾说：“小三（钱书腾表哥的小名）你这么忙做什么？你也让他们做下喘口气，再去也不迟。”
　　于是，他们又在钱书的表大爷家休息半个多小时，这才出发。钱书腾先爬上面包车车顶卸下那两顶帐篷。和那些锅了、水壶等都拿了下来。司机自然在钱书腾大爷休息，不上山去。钱书腾的表哥小三还有田小鸣和穆林便搬着这些东西上山了。
　　其实，看不到野人，就是看看大别山的风景也不妄此行。大别山真是风景秀丽，那真是山峦起伏，茂林幽径；悬崖峭壁，万壑千峰；奇松怪石，琼花瑶草，万紫千红。山上常云雾缭绕。人走进这大中仿佛进了人间天堂。所以在这不远处有个叫“天堂寨”。听说那里也非常美丽。
　　钱书腾表哥小三边介绍道：“这个大别山山名还是李白给取的呢。听李白当年登上了大别山最高峰白马尖，观赏了南北二侧的景色，发现山南山北二侧景色截然不同，不禁赞叹道：“山之南山花烂漫，山之北白雪皑皑，此山大别于他山也！”人们便叫这里叫大别山了。”
　　钱书腾等边听他表哥介绍着边不顾旅途的疲累，她们四个护士虽说都是从农村长大的，也见过几座山，可那都是小土山包。有的山上连树都有。今天看到这样美丽的大山，个个欢呼雀跃，边爬着山四下观看周围的美影。就还孙淑娟这时也活跃起来。孙淑娟爬着爬突然看到路边一块怪石有两三个人这么高。便指着这块怪石大叫：“嗳，你们看，你们看，那路边的怪石像不像一个蹲在那里的猴子。”
　　卜小菊忙上来仔细瞧了瞧也大声叫道：“还真是象嗳。”
　　钱书腾表哥小三笑着说：“呵呵，前面还多着呢？你们爬时可要注意脚下，别崴着脚。”
　　“嗯，谢谢了。”卜小菊回答道。
　　这时，背着帐蓬的钱书腾道：“歇歇吧。累死我了。”
　　“好吧。”钱书腾表哥说道。
　　于是，他们便都做在路边歇息。
　　这时，于筱蝶突然问道：“这位大哥，你们这里真有野人吗？”


第040章前往野人洞2
　　钱书腾表哥笑着道：“你们说那个小‘野人’吧。就在去年我们把捉到了。后来一看那只是个孩子。”
　　“啊，一个十来岁的孩子怎么孤身一人跑到野人洞里去了？”穆林不解得问道。
　　钱书腾表哥道：“这话说来长了。就是前二年，我们村有人看他时，也认为他是野人。于是，村里十多个男劳动便拿着木棒等去野人洞里找他。他可能看到我们这么多人吓怕便躲了起来。后来，那十来位男劳力找了好半天也没找到野人的影子。接着这件惊了县里什么科研所。科研所过来找。听说找到了野人吃过的生食。留在食物上的牙齿印到象肯过东西样。他们还在野人洞发现了野人粪便什么着。后来也就不了了之。
　　可是，就在今年年初，我们村里的鸡，经常在半夜里被什么东西偷了去。还把鸡窝糟蹋不成样子。起初我们村人认为是不是有偷鸡贼。于是，村里有一个年青人晚上裹着棉被蹲守在鸡窝边。到了半夜那位小‘野人’果真来了。他全身是毛，身好象围几块破布。他时而象人在地上走，时而又象猴子在地上爬。等他爬鸡窝前。蹲守在鸡窝的小伙子大叫一声。吓得小‘野人’撒腿就跑。于是，小伙子便跟他后追，这位小伙子本认为自己从小就在山里长大的，爬山爬得快。没想到那位小‘野人’三两个就跑到茫茫山森中看不到了。
　　第二天，这位蹲守的小伙子就把这件事上报了县科研所。科研所来人在鸡窝边接了一个大的网。可是等了一个月那位小‘野人’好象有了什么感应，知到有人在鸡窝边按网。便一直没有下山偷鸡。就在人们要收网那天晚，突然按了网的鸡窝边一镇地静。人们便纷纷跑出来一看，果真网住一个‘野人’。接着大家伙一块把这个野人拖进房子里。这个‘野人’在网里狼一样嚎叫。人们害怕把网绑紧后又找几个胆大的守着他。
　　第二天一早，有去科研所报石告这个消息。而在村里那几个胆大的看这个小‘野人’绑得实在难受，便把松开，这个小‘野人’此时，并没有反抗。而是坐在地上呆呆着望着他们。村里看了便给他东西吃。他看到有吃的便头也不抬吃了起来。吃完了，村里看他实在是脏，全身发嗅。就打来热水让他进到澡盆里，那知这位小‘野人’一看到有热水。便跳了进去。自己在澡盆里高兴地洗了起来。还知道往身擦香皂。就这样小‘野人’洗完澡后。村里又给他找来衣服，让他穿好。
　　等他穿好衣服，坐在村里人堂屋中。这时人们听村里昨晚抓到一个‘野人’，都想过来看看‘野人’到底长得什么样子。
　　其中有位外乡嫁过来的大嫂，看到这个小‘野人’一愣便说：‘这不是老惠家孩子小胜吗？’
　　这孩子听到她的眼睛便直勾勾地看着她。看着看着这孩子流下眼泪。便开嘴用他那还清楚话音说：“我……要……回家。”
　　惠小胜说完便一头扑到这位大嫂的怀中疼哭。也就在这的，县科研所科研人员也赶了过来，他们进到房间一眼看到惠小胜便说：‘这那是什么‘野人’这分明就是一个孩子。’科研所人员说便回去了。
　　于是，村里便纷纷问这位大嫂这到底是怎么一回事？这位大嫂说：‘在四五年来他们村有姓惠的一家人。也就是这位惠小胜的父母，有病先后去世了。村里人便把这个孤儿送进了孤儿院。可是，这位惠小胜到了孤儿院后没多久便从孤儿院里跑了。后来，人们找遍了整个大山也没有找到这个孩子。这样人们都认为这个孤儿可能自己跑上山被狼叼了去。也就放弃了寻找。没想到他现在成了‘野人’了。’
　　村里的人们一听，便叹了一口气。村里人们本来认为这次村里捉到‘野人’。这事一定震惊世界。说不定俺们村从此便出了名。没想到这就是一位走失的孩子。村里出名的事一下就泡汤了。
　　后来，这个死活不愿回孤儿院。最后，惠小胜的一家远房亲亲，也能是家里没男孩子，便收养了他。惠小胜有新家后，自己脑海里的事渐渐地都能回想起来了。也渐渐能说话。惠小胜说：‘他到孤儿院本来想，到那里就能吃饱饭。也有人照顾他。可他没想到，他到了孤儿院后，饭到是能吃饱。也有人给他洗衣、洗澡。可能是他没有父母，性格有个孤癖。不和孤儿院其他孤儿交朋友。也不愿意和其他孤儿说话。这样一来孤儿院比他大的孤儿常常就欺负他。他这才偷偷地跑出了孤儿院。独自一个跑上出，跑一个他父亲生来带去过的山洞里。在那山洞里惠小胜一呆就是四年。从此把自己封闭在这山洞里。因为常时间没有人和他说话，惠小胜渐渐地忘掉语言。由于他常期吃生食，身上长满了毛。后来他发现偷村里的鸡吃，比他到处抓山上蛇啊，小老鼠容易得多。便半夜下山抓鸡吃。这才被村里的人抓到。”


第041章真得发现“野人”了？1
　　钱书腾的表哥说道这里，大家都感到大失所望。于筱蝶坐一旁说道：“嗳，原来是这样啊！我们本来还想照几张‘野人’的照片回去呢。这下完了，什么都照不到了。”
　　姜玲在一旁笑道：“别想好事了。天上那这么多馅饼掉下来，被我们接到？”
　　于筱蝶辩解道：“就让我想不能。就是天上不能掉饼，想想，做做梦也好。”
　　这时，坐在一旁的穆林说道：“要说这天上不能掉饼，到掉过好东西的。上天电视台不还报导过：美国有家少妇正浴室里洗澡，没想到天上掉下一个大陨石刚好掉到他们家浴室里。他们也小发笔。”
　　“呵呵，你没听过这样一段相声吗？二个去饭店吃饭，刚上楼做好，就飞上来一只烤鸭，正正好好掉到空盘子里。”田小鸣在一旁笑着说道。
　　“呵呵，那相声都是瞎编的敢。我说那天上掉陨石可是真事。”穆林说道。
　　田小鸣说道：“我知道那相声都是瞎编，我只不过说说而已。”
　　卜小菊这时好像还沉醉在钱书腾表哥说的那个故事中，她沉思一会便问钱书腾表哥道：“我那不想天上何时能掉馅饼，我想现在那位惠小胜，如今生活得怎么样？我到想去看看他，给他买点东西什么的。就是去关心关心他也好。”
　　钱书腾的表哥听了后道：“他现在可不用你去关心他。你想他一家没男子家庭，领养，这个能不对他好吗？这家人痛爱他跟痛自己亲儿子一样。我听说现在这家还送这位惠小胜去上学。”
　　“哦，阿弥陀佛，谢天谢地。这我就放心了。”卜小菊道。
　　田小鸣这时站起来，伸了伸懒腰道：“嘿，你关心他做什么？这天也不早了，我们还早点赶路吧。”
　　大家听了田小鸣这一说，便都站了起来。有的拍打屁股上的土，有时喝口水，还有跟田小鸣一样伸了伸懒腰。大家正要继续往山上去。这时，钱书腾道：“谁能换我一下？这帐篷我都从山下背到这了。”
　　田小鸣听了忙上前去道：“钱老师，你就交给我吧。我也是在农村长上的。”田小鸣说着便那顶帐篷背到自己的身上。大家继续前进。
　　可是，刚上山时山路还比较平坦，还有人们铺上好的青石板。可越是往上山路越是变得坑坑洼洼起来，路也窄了起来，路也越来越陡了。个个累得直冒汗，大口喘着。田小鸣背着帐篷累得直喘着粗气。最后，说：“停下来，歇歇吧，我实在是爬不动了。”
　　于是，大家又停了下来歇歇脚。这时钱书腾在一旁边喘着粗气，边道：“咦，你刚才的劲头到那里去了？”
　　田小鸣撇了撇嘴道：“我虽然在家干过几天农活。可从来也没爬过这样高的山。我看这山好像越爬它就变得越高似得。”
　　钱书腾的表哥在一旁说道：“你就别在说他了。他背着帐篷也挺重的。”
　　田小鸣听到这话又有劲对钱书腾说道：“就是吗？要不你再背背？”
　　钱书腾听了连连摆手道：“哎哟，你饶了我吧，我谢谢你了。”
　　钱书腾的表哥在一旁说道：“大家不用着急，再爬一会儿就到那‘野人’洞口了。洞口前有一块平地。我们晚上就在宿营吧。”
　　卜小菊一听急忙问道：“那不去‘野人’洞看看了？那我们来干吗？‘野人’没有。连‘野人’洞也不让进去看看。”
　　钱书腾的表哥笑道：“谁说不让你们去‘野人’洞里看了。也是这天眼看就要黑了。你们现在往‘野人’洞里。也不怕的慌。我看我们还是在‘野人’洞洞口宿一晚上。明天一早，你们歇息过来，也有了精神。那时我再带你们去‘野人’洞看看也不迟啊。”
　　卜小菊点头道：“那到也是，这样话那就不用这样急着赶路了。让我们再歇一会吧？”
　　钱书腾的表哥这时没回答，只是走到山路边折下几个树枝。然后，拿了回来给他们每发一根当拐杖用。
　　穆林看了说：“哎，我怎么没想到呢？”
　　于是，大家拄着树枝继续向山上爬去。有这树枝大家好像爬起山来一下轻松多了。少多会儿便爬到‘野人’洞附近。
　　钱书腾的表哥这时，回头看看大家废力拄着树枝向上爬。便笑着对大家说：“大家再加把劲，前面就到那块平地了。”


第041章真得发现“野人”了？
　　大家听了钱书腾的表哥这话，似乎一下忘掉了疲劳，个个加快了步脚向“野人”口爬去。就在大家加快步脚向“野人”洞口爬着。突然穆林大叫道：“大家快看那不是‘野人’吗？”
　　穆林这一叫，吓得大家差一点儿跌倒。就连钱书腾的表哥也吓得弯下了腰。大家回过神，顺着穆林所指着方向望去。就在“野人”洞前果然站在一个大黑影。这时，天已经黑了下来，但是还没完全黑下来。大家伙也只能看到远边“野人”洞前有大黑影，可是谁也看不清楚那到底这个什么东西？
　　这个大黑影好像站在那里，背靠着什么一动也不动。钱书腾的表哥这时转过身来，向大家招手示意蹲下，我们慢慢地靠过去。
　　于是，跟着钱书腾的表哥，学着他的样子。一个个握紧手中的树枝。钱书腾这时从包旅行包给出四个手电筒，递一个给他表哥，一个递给穆林，一个递给田小鸣。自已也拿着一个。钱书腾还偷偷地从旅行包掏出一把水果刀紧紧地握在手里。
　　就这样大伙偷偷靠近这个“野人”。这个好像也突然自己前面有什么东西在动。正想弯下腰拿什么东西来防卫。穆林看到忙打开手中的电筒。其他三个手里有电筒的人。几乎同时都打开了手中的电筒。四只电筒直射着眼前的“野人”。大伙正要跑上去活捉这个“野人”时，只听钱书腾的表哥大叫道：“大家都住手。他是自己人。”
　　而那位“野人”这时也放下手中的家伙，一眼到钱书腾的表哥便叫了一声：“小三，你怎么带这么多人山上？”


第041章真得发现“野人”了？2
　　钱书腾的表哥这时说道：“老孟啊，你怎么一个人这么晚了还在山上，没回去？我们差一点把你当成‘野人’抓了。”
　　“你问我啊？”老孟指着自己的鼻子说道：“我这几天都天天上山，捉那个野猪。今天眼看要捉到了，可又让它跑了。我正想在这里歇歇脚，这不你带这么多人过来了。你们来这山上干么的？”
　　钱书腾的表哥边走到老孟的身边边回答道：“这不，我那城里表弟过来要看看‘野人’洞。我就带他们来了。没想到不这里遇上你了。”
　　“你城里的表弟，是不是前几年，给他爹开疝气的那位表弟啊？”老孟高兴得问道。
　　“就是他，那次我去他们那照顾俺爹。对他说我们这里有人看见过‘野人’。还有‘野人’洞，对他有时间过来玩，这不他们来了。”钱书腾的表哥说着指着站在老孟前面的大伙对他说。
　　这位叫老孟的人，就是钱书风腾表哥村里的猎人。也是山里守林员。现在什么野生动物国家都保护了。这位老猎人也就很少上山打猎了。后来反而当上了守林员。前几天山上有野猪下山糟蹋庄稼，老孟这才上山打野猪。他看上去也有五十多岁了。大高个，宽头、大眼、满面胡须。穿着一身掉了色的蓝衣中山装。
　　这时，老孟听到这便笑着说：“那‘野人’啊。原来只是个孩子。”老孟说着看着大伙都站在那里还喘了粗气。便招手示意他们坐下来歇歇。又说道：“你们坐下来歇歇吧。看样子你们都没有爬过这样高的山。”
　　大家听了个个道：“哎哟。累死我了。”说完便身上的背包卸了下来。再也不管它地干净不干净。全都一屁股坐在草地上。
　　老孟看到他们都坐下便问：“你们那位是小三的表弟啊？”
　　钱书腾听到象个小学生一样举起一只手大声道：“我。”
　　钱书腾的这一举动到把大伙都逗乐了。老孟笑了笑，指着钱书腾道：“你怎么大声干什么？我们家一个弟弟，去年得了疝气。我正想让小三带我去城里找你呢？我看过小三他的开疝气的地方，连一点刀疤也没有留下。要说这城市医生技术就是比俺们县城里的医生技术。要是在俺们县城里做这样的手术准会留下大疤痕。等农闲时，俺让小三带俺他位弟弟去找你，你看行不行？”
　　钱书腾听了老孟这话心想，这做疝气手术，是手术中最常见的一种手术了，还要什么技术。别说在县城里开了，就是在乡下也照样能做得好的。何苦要花这么多钱跑去几百里外市人民医院做呢。而且市里医院手术要比县城里医院贵得多。可是人家话说到这份上了，又不能不答应人家。便愉快地回答道：“行，你可要一定去啊。”
　　老孟一听，便高兴得站了起来。拿起手中的猎枪背起包说：“那我就先谢谢你了。好了，天不早了，我也该回去了。咦，你们怎么回去？”
　　钱书腾回答道：“我们今天就在这山上宿营了。你没看到我们把帐篷，都背来了吗？”
　　“哦，你们把帐蓬也带来了。晚上准备在山野炊了。正好我这里有几只刚抓到斑鸠拿去晚上烧着吃。能吃到野味，也不算白来一趟了。”老孟说完，便把手插进他那大大的口袋。掏出五只带血的斑鸠，递给钱书腾的表哥。
　　，老孟笑呵呵地背起包，拿猎枪下山了。
　　等老孟走远后，钱书腾的表哥便对大家说：“大家在这坐了，还没有饿吗？书腾你带着男同志拿着手电筒去找些干树枝来。女同志和我在这里，支锅准备烧水做饭。”
　　钱书腾的表哥这一说，大伙这时才感到自己早就饿了。于是，钱书腾带穆林和田小鸣去找干柴了。钱书腾的表哥和这些护士们则在“野人”洞前的空地上支起锅来准备烧水做饭。支好锅后，大家双把那两顶帐篷搭好。等这一切准备工作都完成了。钱书腾也带穆林和田小鸣背着干柴回来了。很快他们生好了火。于是，姜玲淘好了米，下了锅。大家便个个坐在这篝火边看着那通红火苗。
　　钱书腾的表哥便拿起钱书腾那把水果，把那五只斑鸠鸟开膛破肚。卜小菊看到大叫着跑到一边去了，不敢看钱书腾表哥剥斑鸠。钱书腾边处理着斑鸠鸟的内脏边笑道说：“看你们这些护士，在医院什么没看过。怎么连杀一只小鸟都要吓成这样？”
　　这时，坐在一旁的孙淑娟终于说话了。她说道：“我们这里，也就数这位胆小了。”孙淑娟边说边上前帮着钱书腾表哥拽着斑鸠鸟的腿。
　　不多会儿，钱书腾的表哥和孙淑娟便把那五只斑鸠鸟都处理好了。钱书腾的表哥又削了一根树枝，把斑鸠鸟一个个地穿在树枝上。放在火边烤了几下，便拿过了退了毛。
　　这时，米饭也蒸熟了。钱书腾的表哥又把米饭锅端了下来。把那五只斑鸠架在火上烤着。可是他们没有带盐，也只有这样干烧了。
　　斑鸠鸟架在火上烤着。大伙便各自盛一碗米饭有的拿出火腿肠，有的拿出烧鸡腿、虾片、薯条等小零食高兴地吃了起来。
　　在大伙正吃得香时，这时便从那篝边飘起一股浓浓的香来。大伙忍不住回头一看那五只斑鸠鸟这时已经被烤出油来。油滴在火苗上吱吱地作响。钱书腾大叫道：“哦，好香呢。”钱书腾便跑过去。把那窜烤着正香的斑鸠鸟取了下来。先放在鼻子下面闻了闻。接着抓着鸟头取下来一只，又把剩下的几只递给了坐在他身边孙淑娟。孙淑娟毫不犹豫地学着钱书腾的样子，也抓住鸟头取下来一只。孙淑娟又把剩下来的斑鸠鸟递给卜小菊，看了一眼没敢去接。于筱蝶看到忙跑了上来，抢过斑鸠鸟对卜小菊说：“你不敢吃我来帮你吃。”


第041章真得发现“野人”了？3
　　卜小菊说：“那好都给你吧”。
　　接着于筱蝶也拿过一只啃了起来。她边啃着斑鸠鸟，边把剩下的递给了姜玲。姜玲接着斑鸠鸟便同穆林俩共分了一只。最后又剩下的最后一只递给田小鸣。田小鸣接过那最后一只斑鸠鸟刚想放到嘴边啃，突然想起还有钱书腾的表哥没有。于是，田小鸣把那最后一只斑鸠鸟递给钱书腾的表哥道：“三哥，这个你吃吧。”
　　钱书腾的表哥此时躺正草地上眼望星空，钱书腾的表哥，平常在家中干农活。早上，早早就起身，直到晚上才能有点空。有这点空闲时间，他还想躺在床上边休息，边看电视剧。那最爱看香港武侠电视剧。每次有新的武侠电视剧他整要一集不啦地看完。就是过年农闲那一段时间，钱书腾的表哥还要去打打麻将什么的。赌几个小钱。所以，他也很少向今天这样坐在草地上悠闲地仰望星空。此时，他这才感到这样躺着眼望着天上繁星点点，也是一件比较惬意的事情。
　　这时钱书腾正在躺在这里享受着这美好时刻。这听田小鸣在问他吃不吃斑鸠鸟。钱书腾的表哥心说我什么野鸟没吃过，还是留着你慢慢啃吧。想到这里钱书腾的表哥欠欠身谢道：“谢谢你，不用了，这只斑鸠还是留给他吃吧。到了城市可是很难再吃到野生斑鸠鸟了。”
　　田小鸣听便笑了笑啃了起来。
　　虽然今天大家没带盐，这斑术鸠鸟没有一点盐味。但是大家还是啃得很香的。于筱蝶则边啃着烤好的斑鸠鸟肉，嘴里还不停地赞叹道：“真香。这才真是野味难求。我好常时间没吃过这样香的烤肉了。”
　　卜小菊在一旁在也忍不住了。眼睁睁地看着于筱蝶在那啃着斑鸠鸟肉，啃得是那么的香。卜小菊便向于筱蝶身边凑近说道：“这斑鸠鸟真得有你说得那样香吗？”
　　于筱蝶此时顾意把身子向旁边一侧道：“你又不吃。你这样多干什么？”
　　孙淑娟看到忙扯下半斑鸠鸟递到卜小菊手上说：“你尝尝吧。挺香得，你不吃会后悔的。”
　　卜小菊接着那半只斑鸠鸟肉咧了咧傻傻地笑了笑。便头也不抬地啃起了烤好斑鸠肉了。
　　半只斑鸠本身就没有多少肉，卜小菊很快就啃完了那半个斑鸠鸟。卜小菊啃完斑鸠鸟后把掉下的鸟骨头向身后一扔。转过脸来又感到嘴边好像有什么东西。于是，用手抹，顿时嘴角两边留下长长“黑胡子”。孙淑娟坐在卜小菊对面首先借着篝火看到卜小菊的脸的“黑胡子”。便情不自禁地大笑了起来。孙淑娟边笑边指着卜小菊脸道：“你们小菊的脸像不像海盗那两撇黑胡子？”
　　大家看到都大笑了起来。卜小菊忙找来餐巾纸把嘴角擦干净。等卜小菊擦好后，再一看，大家嘴角边都多少留下黑灰。卜小菊便指着大伙道：“哎，你们还好笑话我呢。你们看看你们自己吧。嘴角边的黑灰也不比我得少。”
　　接着大家互相看看，最后大家都笑了起来。然后，各自擦干了嘴。
　　这时，于筱蝶吃完斑鸠鸟肉后，还回味道：“这烤斑鸠，虽然说没有盐，可是吃起来还是挺好吃的。”
　　大家听了都点头说：是。
　　孙淑娟这时擦完了嘴说道：“下次要是再来野外烤鸟肉一要是带上盐和味精，那不就更好吃了吗？”
　　卜小菊抢着说道：“还有孜然粉。”
　　于筱蝶也叫道：“对，还有胡椒面、辣椒粉。”
　　穆林说道：“呵呵，你们认为天天能吃到这样的野味啊。这次要不是跟钱医生过来你们根本别想吃到。这也要谢谢钱医生才对。”
　　钱书腾在一旁苦笑道：“谢什么？说好带你们来看野人的。可是这‘野人’根本就是个孩子。”钱书腾嘴上这样说，心里却想现在才想起来谢我啊。要不是为了讨好孙淑娟，你们那能有这等好事。
　　大家又顺着穆林话声道：“那是，那是，是该好好谢谢钱医生。”
　　接下来，大家停了一会，有的仰望着星空，有的捶打着自己腰背。穆林看到这忙说道：“大伙今天出来，走这么远路，就是到这里闲坐的吗？你们这熊熊燃烧的篝火。都打起精神来，跳起来，唱起来。”
　　然而大家个个摇着头。穆林看不愿唱歌、跳舞。于是，穆林看了看坐在那里的孙淑娟便对她说：“淑娟，你先带个头吧。为大家唱一首吧？来大家欢迎孙淑娟给大伙唱一个。”
　　“好啊。孙淑娟来一个，孙淑娟来一个。”大家听了边鼓掌边学着部队上军人一样大声叫道。卜小菊则一把把孙淑娟拉到篝火边。孙淑娟被卜小菊拉到篝火，站在那里一时不知如何是好。于筱蝶这时又站起来递给她一个手电筒让她麦克风。又对她说：“孙姐，你就给大伙唱一首吧。”
　　孙淑娟站在那里想了想便说：“那好吧，我就唱一首《让爱为你导航》吧。”
　　于是，孙淑娟像模像样地唱道：“一路为你送上冬日暖阳，抚平你心中的点点忧伤；一路为你擦亮满天星光，如果你在黑夜迷方向，让爱为你导航。……”
　　孙淑娟刚唱完，田小鸣第一个大声叫道：“好！再来一个！”
　　于是，大家也跟着叫好。大家这一叫好，到把孙淑娟叫得不好意思起来了。便一屁股坐回了，原位再也不愿唱了。
　　于筱蝶看到孙淑娟怎么也不愿再唱了便回转头对着穆林和姜玲说道：“大家欢迎穆医生和姜姐为我们唱一曲《夫妻双双把家还》好不好？”
　　大家同声和道：“好，穆医生，姜姐来一个。”
　　穆林忙站起来对大家说：“对不起大家，我从小就最怕唱歌。一唱歌就跑调，人家说我五声不全。我实在不想让大家晕倒。”
　　大家听了你看我，我看你。最后，钱书腾说道：“那就让姜玲单独为我们唱一首吧？”
　　姜玲听了也忙摆手道：“我今天嗓子不好，不能为大家唱。还是让钱医生为大家唱曲吧。”
　　钱书腾听也摆手道：“我那里会唱歌。”钱书腾说完看看大家，好象大家不能让钱书腾就这样搪塞过去。他想了想说道：“这样行了行。我给大家出一道脑筋急转弯看谁能回答上好不好？”
　　大家这时谁也不想上前唱歌。也只好点了点头。
　　于是钱书腾说道：“阿美最近神经衰弱，常常睡不好觉，可她为什么天天去牙科医院呢？”
　　大家你看看我，我看看你，谁也没猜出来。等了两三分钟，钱书腾看大家实在是猜不出来了，便解开谜底道：“因为阿美在牙科医院上班。”
　　这时田小鸣在一旁道：“切，就这个，我也会，大家听好了。说有个李大夫每次给病人看病，都不开拿药的处方，可每天来找他的患都仍然很多。这是为什么？”
　　“给别人看病却不开药方。那病人怎么去拿药了？”穆林问道。
　　田小鸣抿着嘴偷笑没回答。大家又是想了一会儿，还是没有一个人想出来。最后田小鸣看大家实在是想不出来，便解答道：“因为这位李大夫是一位心理咨询医生。”
　　“嘿，是这样。这也太不符合逻辑了吧。不再猜这个，猜常了，人们逻辑思维都混乱了。”穆林说道。


第041章女野人抢丈夫的故事1
　　穆林说道这里，这时钱书腾坐在一旁想了想说道：“唱歌大家又不唱，说脑筋急转弯，穆医生又说不符合逻辑。我看这样吧。我讲一个事故给大家听吧。”
　　卜小菊忙说道：“那好啊，我最爱听事故的。你就说吧。”
　　就在钱书腾刚要开口讲故事时。这时大家突然听到自己的身后有什么东西在飞。大家惊恐地回过头看去。只见那“野人”洞口黑压压地飞出好多黑呼呼地东西。卜小菊看到便大叫道：“妈讶，那是什么东西，这么可怕。”她边叫着边趴到孙淑娟的怀中。
　　钱书腾的表哥，看了看道：“那是洞里黑蝙蝠。夜里都飞来寻食的。这有什么好怕得。”
　　“哦，是蝙蝠啊。我说怎么战这样多呢？”卜小菊边说边直起身来站好。在那里等着听钱书腾讲他的故事。
　　钱书腾看大家这时，都等着他讲故事呢，理说道：“我们来时，穆医生不是给大伙讲一个野人把一个叫老王抢回去过几年吗？我这个故事也跟穆医生的差不多。只是，这个故事我还是听我奶奶讲的。故事是这样的：说在从前，好奶奶说的是清朝之前的事。南方有座大山，大山里住着‘野人’。那时候人们叫‘野人’还叫‘魈鬼’，还有的叫‘独脚怪’。奶奶说这个‘独脚怪’长着红鼻子，蓝脸孔。全身是毛。站起来有两人多高。”
　　穆林这时在一旁插话道：“那‘魈’，就是‘四不像’。是猴子的一种。”
　　钱书腾看了穆林一眼接着说道：“那时人们不知道有‘野人’。所以看到类似‘野人’的东西，都叫‘魈鬼’，或着叫‘独脚怪’什么的。反正都差不多。话说这座大山里住一户人家，家人姓毛。家就一个二十来岁的小伙子，还没有找到老婆。和一位年龄有六十多岁的老太太。这个姓毛的人家独家小院住在村口。
　　这天，晚上，天上下着大雨。因为，雨下得特别大，姓毛的小伙子，没有睡着。就在他在床上翻来覆去睡不着时。突然一个闪电，姓毛的小伙子看到自己家窗外有一个，红鼻子，蓝脸孔。血盘大嘴龇着两颗大獠牙。身材高大像铁似得。吓得他大叫一声：‘哎呀！俺的娘来。’便昏了过去。
　　等他醒来，他这才发现自己被那只‘独脚怪’抢进了她的洞府中。这只‘独脚怪’这时正在他的身边瞪着大眼睛看着他呢。
　　吓着他爬起来，他想找一个木棒什么东西拿来自卫。可是他摸了几下他身边除了这个‘独脚怪’抱来铺在他身底下的软草只外什么也找不到。他摸了没摸到东西便坐在那里愣了一会。然后，突然站了起来。他这猛地站起来，到是把‘独脚怪’吓了一跳。这只‘独脚怪’吓得身子向后一撤。这位姓毛小伙子，看到‘独脚怪’此时离他远一点。他便把脚就跑。可是这个非常大，姓毛小伙子在这个洞里转了几圈，也没有找到出口。
　　最后，这位姓毛小伙跑累了。便蹲着地上哭。这时，那个‘独脚怪’走到他的身边一把他，抱在怀中由他在自己的怀中肆意哭泣。等这位姓毛小伙子哭累了，嗓子也哭哑了。‘独脚怪’这才把他抱回了，原来地方。把他放在软草上，自己走出去。不多会儿，这个‘独脚怪’便拿来许多野果子。放在姓毛的小伙子面前，示意让他吃。姓毛的小伙子这时才感到自己的肚子早就饿了。这些这位姓毛小伙子也管不了许多了。便拿野果子吃了起来。他吃着这野果子，感到这味道要比他在山下吃到的果子好吃多了。也比山下的果子甜许多。这位姓毛的小伙子，便一个个接一个吃了起来。那‘独脚怪’就坐在他的身边，看着他。好像看到他吃果子挺高兴。那位姓毛小伙子很快饱了。
　　当他吃饱后，这时洞里也黑了下来。他便倒头睡下。当他睡着睡着感到自己被什么东西越抱越紧。身子也越来越暖和，最后他又感到自己下身有一股暖流。那个东西又紧又涨。最后，猛然把身上东西全卸了下来。这时便全身是汗，气喘吁吁，又迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天，洞里又亮了起来。姓毛小伙子这才爬起来。一看洞里空荡荡什么也没有。只是在他面前放一些野果子。姓毛的小伙子便独自坐软草上，想自己一定是被‘独脚怪’抢来了。姓毛的小伙子从前在村里也听老人讲过，在他们这一带也有半夜被‘独脚怪’抢上山的。有男的被抢的，也有女的被抢的。可是到最后没一个人回到家里的。他想到自己家里还有一位五十多岁的老母亲。这次自己被‘独脚怪’抢来，家里的老母亲谁来照顾？想到这里姓毛的小伙子坐在那里哭了一会儿。可是就是哭破嗓子也没有人听到。再哭又有什么用呢？
　　既然哭没有用，那就别哭了。姓毛的小伙子，坐在那这时又回想起昨晚上发生的事来。越想越感到自己脸像出火一样。‘小二’也不听话胀了起来。姓毛的傻小子，这才知道昨晚抱着睡的‘独脚怪’是个母的。姓毛的小伙子，毕竟还年青想到这里心还美滋滋。


第041章女野人抢丈夫的故事2
　　等美过，回过头来又一想，不行我整不能在这里一辈子陪着一个女妖怪过一辈子。不能我还要找到出口回去。我娘在家说不定哭成了什么样子。姓毛的小伙子想到这里，便站了起来。又开始寻找起来。最后，他终于找到了出口。于是，他高兴地跑了出来。
　　当姓毛的小伙子爬出洞口时，到了洞外一看顿时傻了眼。这个山洞还来在半山腰上。山里云雾缭绕，上看不到天，下看不到地。满山茂密的森林，百鸟争鸣。根本也分不清东西南北。姓毛的小伙子站在那里想了好会儿，最后这才决定往山下走。于是，他便往山下走去。他沿崎岖的“山路”其实那根本就没有路。只是树下稍宽的空隙。他走着走着突然感到身后有什么东西，在沙沙地作响。他回过一看原来是一条眼睛王蛇，这条眼睛王蛇此时正吐着蛇芯，抬着头望着他。这时他想躲开已经是来不急了。这条眼睛蛇迅速窜上来咬了他一口。他这时连累再吓的，还又被这条毒蛇咬上一口。顿时昏倒下去。
　　也该这姓毛小子命大，等他在迷迷糊糊中醒来时，发现自己又被那个母‘独脚怪’抱回到洞里。那个母‘独脚怪’又坐在他的身边瞪着大眼睛望着。此时，看到他醒来便又递给他爱吃的野果子。姓毛的小伙子接过野果子啃了几口，突然想起自己不是被眼睛王蛇咬了吗？怎么自己还活着？他想到这里感到自己小腿被蛇咬的地方开始隐隐作痛。他底头一看，自己那只被蛇咬的小腿已经被包草叶。姓毛的小伙子这才知道，自己是被眼前这位母‘独脚怪’救了回来。想自己想一时也跑不成了。便低下头掉了两滴眼泪又吃了起来。吃完又躺在软草睡了。
　　就这样，姓毛的小伙子便留在这个山洞里。可是姓毛的小伙子一时一刻不想着怎么逃回去，回到自己的家里，回到老娘的身边。只是暂时还想到什么好办，也只好老老实实地呆地洞里。那位母‘独脚怪’也跟穆医生说的那个野人故事一样，白天出去打野兽，采野果回来和姓毛的小伙子一起吃。晚上，又抱着姓毛的小伙子休息。
　　这样，姓毛的小伙子也不知道自己在洞里过了多常时间。有一天，洞外下着大雨，姓毛的小伙子醒来，空然发现在自己的面前又多出几个‘独脚怪’。有公的也有母的，还小‘独脚怪’。共有六七个。他们坐在那里围着姓毛的小伙子。睁着眼睛看着他。就像姓毛的小伙子看‘独脚怪’那样的眼神。姓毛的小伙子看到每天抱他睡觉的那位母‘独脚怪’此时在她同伴中显得很自豪。那些‘独脚怪’们看到姓毛的小伙子醒来，都高兴地在姓毛的小伙子面前跳了起来。姓毛的小伙子看到他们跳舞的样子。也高兴地笑了笑。他这一笑还是他自从来到洞第一次笑。他那天笑得是那么开心。一时把逃回家的事全忘了。
　　从天以后，每逢洞外下雨的里时候，那些‘独脚怪’们就跑到这个洞里跳舞。
　　要说这位每天抱姓毛小伙子睡觉的母‘独脚怪’还是挺聪明的。有一天，这位母‘独脚怪’不知从什么地方弄来一个陶罐子。姓毛的小伙子一看这是人用的东西，便高兴地用它来装水。还不时地在这位母‘独脚怪’面前比画着，意思说：这是装水用的。这位母‘独脚怪’好象能听懂他说的话。高兴地抱陶罐又蹦又跳。姓毛的那小子好像特别高兴。
　　从那以后母‘独脚怪’便常常从山下带回来人类用的东西。比如碗了，铁锅了。又一次她带回一个木桌子。最后，母‘独脚怪’竟然带回来火石等取火的东西。姓毛的小伙子高兴坏了。当天晚便生起火，烤些野兔肉吃。这样常时间没吃到熟食，这次吃到熟食，姓毛的小伙子这才感到原来熟食是这么好吃。有火山洞里也暖和多了。渐渐地这个山洞也象了一个家。
　　后来姓毛的小伙子发现这位母‘独脚怪’好象常常坐在那里认真地他说话。后来这位母‘独脚怪’也能听懂他说的话来。于是姓毛的小伙子便教起母‘独脚怪’讲人话。这个母‘独脚怪’到是很聪明。虽然不像人类那样很快地就能学会许多话来。可是这位母‘独脚怪’还是学会好十几个话语。母‘独脚怪’学会说话也就能常和姓毛这小子交流了。姓毛这小子从这位母‘独脚怪’的口里感到这位母‘独脚怪’是多么爱他，喜欢他，愿为他做一切。


第041章女野人抢丈夫的故事3
　　姓毛小伙子感受人类似的关爱，便又想起自己的老母亲。又想着逃回家。这天，姓毛的小伙子看到母‘独脚怪’下山寻找吃的东西。便偷偷地跟在她的身后想跟着她下山。就这样姓毛的小伙子悄悄地跟在母‘独脚怪’的身后走了也不知道多常时间。走着走着突然有块巨石挡住了姓毛的小伙子的走路。等小伙子绕过这块巨石时一看母‘独脚怪’在他的视线里消失了。看不到那位母‘独脚怪’姓毛的小伙子便着急起来。于是，姓毛的小伙子便在四周转了起来。转着转着突然脚下一打滑，一下子从三四十米山坡上滑落下来。等他回过神来，自己已经被摔到乱石堆上。痛着他揉了揉屁股，想站起来。可是，感到自己的左腿一顿巨痛。他咬着牙，低头一看左脚被垫在乱石上，好已经断了。他痛地躺在原处，正后悔自己不该跟着母‘独脚怪’身后逃出来。
　　就在这时，他突然听到从一棵大树下窜下来一个什么动物。等他顺着动静看去。只见在那大树上窜出一只金钱豹。这只金钱豹正用眼瞪着他，在他面前打转。好象在想怎么扑上来。姓毛小子想这下完了。于是他把眼睛闭，在那里等死。就在这千钧一发的时刻，他突然听那位母‘独脚怪’一声大吼。他睁开眼睛一看这位母‘独脚怪’正拿着一根木向金钱豹扑了过去。那知这只金钱豹猛地转过头，扑上一口咬住母‘独脚怪’的腿。母‘独脚怪’一边吼叫着一边用手中我木棒拼命地击打着金钱豹的头。金钱豹被她打得松开口，嚎叫着在地上打几滚，爬起来逃跑了。
　　母‘独脚怪’看到金钱豹逃跑了，又对金钱豹逃跑的方向吼叫几声。等她叫完了，便回过头来，一瘸一拐地爬到姓毛的小伙子的身边。姓毛的小伙子这下真被母‘独脚怪’舍命过来救他的举动感动了。姓毛的这小子，便从身边拔了些草，绑在母‘独脚怪’刚才被那只金钱豹咬过还流着血的地方。等姓毛这小子帮母‘独脚怪’包扎好伤口。这只母‘独脚怪’好像对着他笑了笑。
　　接着这只母‘独脚怪’也不顾自己的伤痛又把姓毛的小伙子背回了山洞。到了山洞那位母‘独脚怪’又一瘸一拐地跑出去，找来长树枝绑在姓毛的左腿上。一百以后，姓毛的小伙子又能站起来走路。虽然从此他就有点瘸，可总比残废的强。
　　从此后，姓毛的小伙子再没有跟着母‘独脚怪’身后逃出去。有时闷了也只是到洞口四周转转。
　　就这样，姓毛的小伙子在这渐个洞里又不知道过了多常时间。姓毛的小伙子发现母‘独脚怪’越来越懒了。又过一段时间姓毛是个傻小子这才发现母‘独脚怪’的肚子越来越大了。姓的小子这才知道母‘独脚怪’怀孕了。母‘独脚怪’这一怀孕更不能出去打猎，采野果了。洞里吃的东西也越来越少。姓毛的伙子也只好自己出去野果回来给母‘独脚怪’吃。
　　在一天夜，母‘独脚怪’突然肚子痛了起来。痛得直打滚，姓毛的小伙子想可能母‘独脚怪’生孩子了。于是，让母‘独脚怪’躺在软草上躺好。到了半夜，这位母‘独脚怪’生下一个男婴。姓毛的小子也老人说过，女人生完孩子后要把脐带剪掉。可是，这洞里又上那里去找剪刀呢。于是，姓毛这小子便用牙齿咬掉婴儿脐带。姓毛这小子又想去烧一锅热水，帮婴儿和母‘独脚怪’洗洗。洗完大家都累了，便躺下来睡了。姓毛的小伙子刚睡下没多久。那位母‘独脚怪’便把他推手指洞方向，用她那不清口语对姓毛的小伙子说：“狼。”
　　姓毛的小伙子听到后，忙爬了起来。跑到火堆边拿上一根正在燃烧的木棒向洞口走去。他快要走到洞口时，突然发现已经有两只恶狼窜进了洞中。姓毛小伙子忙木棒对准恶狼的头猛砸过去。这只恶狼“噢。”地一声，倒在洞边。接着姓毛的小伙子又拿着木棒照后面一只恶狼同样猛砸过去。这只恶狼也同样“噢。”地一声，倒在洞边。
　　姓毛的小伙子，看砸倒两只恶狼，便继续举着火棒向洞口爬去。等他到洞口一看在洞口外边转着十来只恶狼。姓毛的小伙子也顾不上害怕，爬出洞口拿着火棒冲着恶狼们挥舞了几下。恶狼看到火都后退了几步。


第042章逃回大自然1
　　姓毛的小伙子看到恶狼都退后。便退回洞口，搬来大石头把洞口堵上。他怕恶狼还冲进了。便坐在洞口看着洞口。看着看着他实在是又困又累，不知不觉睡着了。睡着他好象听到洞外有许多动物在打斗。有过一会儿。打斗声停止了，只能听后和那只母‘独脚怪’一样的叫声。难到‘独脚怪’们来救自己来了吗？姓毛的小伙子想后这里，便忙扒开堵在洞口的大石块。一看果真是这些‘独脚怪’把恶狼们打跑了。
　　于是，姓毛的小伙子便带‘独脚怪’们回到洞里。在洞边突然还没有完全被打死的那两恶狼。姓毛的小伙子又用石块把那两只恶狼砸死。推到洞里，拨了皮毛架到火上烤。‘独脚怪’看到个婴儿，都高兴得又蹦又跳。姓毛的小伙子给他们每个都分一块烤狼肉。‘独脚怪’高兴地吃过烤狼各自回去了。
　　等‘独脚怪’都回去时。姓毛的小伙子这才坐下来仔细看看躺在母‘独脚怪’身旁的婴儿，这才发现这个婴儿一样像自己，半像那位母‘独脚怪’的男孩子。不过还是像自己的多。


第042章逃回大自然
　　再说姓毛的这小子，看自己也有儿子。心里也挺高兴得。有了那两只死狼肉。母‘独脚怪’也有了营养。奶水也好，那个男婴儿也被母‘独脚怪’喂得胖乎乎的。满可爱的。姓毛便想到给这个取个名子，他想了两天最后给取了名子叫毛柱子。最来，姓毛这小子又想，他这位母‘独脚怪’总天住在一起。呼来叫去，也没有一个名子，叫起很不方便，便给这个母‘独脚怪’取了一个名子。跟自己姓毛，叫毛红鼻。这位母‘独脚怪’从此便有自己的名子。这也是第一个有名子的‘独脚怪’。
　　这样，他们又不知过了多常见时间。毛红鼻也越来越会说人话了。又过了一段时间，毛红鼻又生了一个女孩子。同样一多半像姓毛小伙子（现在已经不能说是小伙子了。该叫老伙子了）。毛老伙子又给女儿取了一个名叫毛英子。
　　又过不多常时间。有一天，毛红鼻子带着老大毛柱子下山打猎。毛老伙子着小毛英子呆洞里准备午饭。这时突然听到洞口有什么响声。毛老伙子爬到洞口一看便是自己朝思暮想的老娘。此时老娘早以满头白发，手中拄着拐杖。
　　毛老伙子见到老娘，愣了一下。他老娘也愣在那里。等几分钟毛老伙子回过神，便上前紧走几步，一下子跪在老娘面前。抱着痛哭起来。
　　他老娘用手不停地拍打着他的后背，大声哭道：‘我的孩啊。你怎么躲在这里？害得老娘找你找了十二年。’
　　他们娘俩在洞口抱头痛哭了一会儿。毛老伙子便带着老娘回到洞里。到了洞里老娘又见到了那孙女。老娘老泪纵横问毛老伙子你为什么不逃回家。还跟着妖怪有了孩子。毛老伙子便说：‘娘，我无时无刻不想逃回去啊。可是我逃不回去啊！’
　　接着毛老伙子在洞里跟老娘讲他怎么在洞里过了这么多年。自己又是怎么逃出去没逃掉的都说给老娘听。老娘听叹了一气道：‘你也命该如此。不说别的了。老娘我找了你十二年，我现在知道下山的路，你还想这山洞里跟母妖怪继续过下去。还是跟我回去？’
　　毛老伙子说道：‘娘，我在这里时时刻刻都想回到自己家。儿时时刻刻都想俺亲娘。今天我看天也快黑了。等明天毛红鼻带毛柱子下山。俺就和你一块逃家。’
　　毛老太太听到这里，又忍不住抱着儿子，痛哭了一场。他们在洞里哭着哭着，毛老伙子抬一看天快黑了下来。毛老伙子忙对亲娘说：‘您快躲起来。’
　　毛老太太便问毛老伙子道：‘那只毛红鼻也和他好了十几年，还给你生了儿女。怎么说我也是这孩子的亲奶奶。我为什么要躲着她？’
　　毛老伙子说道：‘娘，您可不知道这位毛红鼻厉害着呢。我亲眼见她一个人把金钱豹打跑。一块巨石她轻而易举地就搬了起来。她虽然跟他过了十几年，可她毕竟还不是‘人’。她要知道洞里有生人，说不定能干出什么事来呢。’
　　毛老太太听了目瞪口呆，等回过神道：‘好吧，儿啊，你也要多保重。’等毛太太说完后，毛老伙子便领着毛老太太到洞深处藏好。
　　不多会儿，那位毛红鼻就带着毛柱子，抓了几只野兔高高兴兴地回到了洞里。毛老伙子忙着烤水。毛红鼻把野兔子放在地上，便嗅了起来，她边嗅边道：‘老毛，是不是今天俺们家里来了生人了？’
　　毛老伙子一听吓了一跳忙结结巴巴回答道：‘没……没……有什么啊，这不这野兔不是生物吗？’
　　‘不对，野兔的气味和人的气味不一样。’毛红鼻道。
　　‘那……我不是人吗？’毛老伙子道。
　　‘不是你，你的味道我早闻惯了。我们家一定来了生人。’毛红鼻子道。
　　毛老伙子看想瞒也瞒不过去了。便说了实话道：‘那……那是俺娘今天过来看我了。’
　　‘哦，你娘过来了。你怎么不早说呢？你娘也是俺娘啊！快快叫她老人家出来吧。’毛红鼻说着又叫了起来：‘娘您老人家出来吧。娘您出来吧。’
　　于是毛老太太战战兢兢地从洞里面走了出来。
　　毛红鼻看到便上前去拉着毛老太太的手，让他坐在石凳上。对她说：‘娘，我们都是一家您还怕什么？’
　　毛老太太这才放下心来点头点称是的。


第042章逃回大自然2
　　那天，晚上毛红鼻又给毛老太太弄来好多好吃的野果子。毛老伙子也烧了一大碗野兔肉给他娘吃了。他娘好像已经有几个月没吃过肉了。那天晚上她吃了许多。吃饿后这才找个地方睡了。
　　到了第二天，毛红鼻毕竟不是人，没有人那么有心计。她也没想，毛老太太既然能找到这里，也就能带她的儿子逃回去。毛红鼻第二天一早，仍然象往常一样带着毛柱子到洞外打猎。
　　等毛红鼻带着毛柱子出去好大会儿。毛老伙子便领着他娘和毛英子，走出山洞。毛老太太顺着她记忆中的来路，领带毛老伙子走了四天四夜，这才找到家。
　　毛老伙子一家人回家后，村里听到他们回了，都纷纷来看望他们。这时毛老伙子还穿着一身兽皮。头发乱蓬蓬的，胡毛老长。后来，人家又为他剪了毛发和胡子。还好多抱着毛英子逗她玩。就这样村里很晚很晚才回去。
　　毛老伙子一家也到了很晚才上床睡觉。也是睡下没有多久。就听到毛红鼻在他家门撕心裂肺得嚎叫道：‘还我的孩来！还我的孩来！’
　　吓得毛老伙子赶紧把毛英子领送了出去。毛红鼻抱起毛英子，一步一回头地跑回了山中。
　　又过一两天，毛老伙子想到自己在山上还有两块茶园。便带着老娘上山看看自己家的茶园。等他们上了山来到自己的茶园，一看自己家的茶园里有几个村里田财主家长工在地里忙着。田财主挺着大肚子在那里指挥着长工们采收茶叶。毛老伙子跑上叫道：‘这是我们家茶园，你们凭什么跑到我们家的茶园采收茶叶？’那知田财主斜着眼看了看他，对他叫道：‘你是谁啊。那来的野人？’
　　毛老伙子道：‘你这个老财，你连我都认识了。我是毛三娃子。’
　　田财主撇了撇嘴道：‘毛三娃子，早就死了。你是谁我认识。’
　　站在一旁的毛老太太看到，气得拿拐杖对着田财主打去，她边打边道：‘田有财，敢骂我的儿子死。我让你骂，我让你骂。’毛老太太叫道不停打着田财主。田财主猛得一推，把毛老太太倒在茶园边。毛三娃子一看自己的老娘被田财主推倒。便操起手中榔头，向田财主打去。田财主一看事头不对，撒步就跑。毛三娃便在田财主身猛追。这时，田财主家的长工们一下抱住毛三娃的后腰。几个长工一齐上来连踢再打，打得毛三娃子在地上直打滚。等他们打累了，又回毛三娃子家的茶园继续采他们的茶叶。毛三娃子趴在地上半天，才爬起来。背着半死的亲娘回家了。
　　到了毛三娃子看到自己的亲娘，已经奄奄一息。毛三娃子越想越气得慌。第二天，他把亲娘交邻居照看。自己去县里告状了。
　　等他来到县城，好不容易找到县衙门口。那知他刚想上去，敲那一张放在衙门口的大鼓。站在衙门口两边的衙役，手中提着棒走了过来。厉声喝道：‘哎！干什么的？’
　　毛三娃子对着这两位衙役鞠了个躬，道：‘官爷，俺告状。’
　　这两位衙役蔑着眼看着道：‘看你熊样，还来告状。你告谁状，滚一边去。’
　　毛三娃子看了看自己又道：‘怎么，俺怎么就不能来告状了？’
　　那知这两位衙役走上来照着毛三娃子打一个耳刮子。又抬起脚又猛踹毛三娃子脚。毛三娃子还有反应过来。另一位衙役拿起手中木棒照着毛三娃子头猛砸一棒。毛三娃子一下子被砸晕过去。头上直流血。
　　其实这两位衙役早就被田财主买通了。田财主对这两看门的衙役说：‘要看到有一位穿着兽皮的人来告状，给我打回去。所以，毛三娃子这才吃了一顿闷棒。
　　毛三娃子倒在地上也不知道多常时间。后来，感到有人在扶他。他睁开眼睛一看，只见一位老者。他连忙坐起来向老者至谢。又过头来衙门，这时天已经黑了。衙门已关上了。老者扶起毛三娃子语重心长地对他说：‘小伙子，回去吧。别告了。你没听人们说：衙门口向南开，有理没钱莫进来。’毛三娃子站了起来。又谢过老者。这才回家。
　　等他回到家一看老母亲，躺在床已经奄奄一息了。毛三娃子跪在自己亲母床前。毛老太太睁开眼睛看到自己亲儿子，满头是血，好象全都猜出来了。她拉住毛三娃子手有气无力地说：‘我本不想让你去县城告状。我你去了也是白去。我本来想山上的茶园丢了就丢吧。我们还可以上山挖野菜过日子。你还成去山上打几只野兔子什么的。我们娘俩也是能过下去的。可你，半夜时就跑了。你看你这满头是血的。我的儿啊！’毛老太太说到这里头向后一仰死了。
　　第二天，毛三娃子和乡亲把老亲埋了。毛三娃子自己蹲在母亲的墓前呆呆地坐着。村里人便各自回家了。
　　第三天，村里人发现毛三娃子又不见了。后来，有上打猎的老猎人在山上发现毛三娃子又和母‘独脚怪’带着两个孩子在一起。再后来村里的人们，便顺着老猎人说的地方去山上找毛三娃子。可是，找了半个月也没找到。从那以后人们再也没有看到毛三娃子。”钱书腾终于说完了他这段又长又离奇的故事。


第043章恶狼乐队1
　　等钱书腾他的野人故事，大家听着个个张着嘴惊讶地看着他。
　　这时还是卜小菊第一个问道：“这是你奶奶说的事故吗？你奶奶不识字，还能说这样好的故事？”
　　钱书腾傻笑了两声道：“故事是这样的。只不过我奶奶讲的故事，没有经过艺术加工。我今天讲给你们听的是经过我加工好的故事。”
　　“哦，这样。”卜小菊顿悟道。
　　这时，已经到了半夜了。十渐一正是秋高气爽的时刻。今晚天也做美，好像上天特意赐予他们满天明亮的星星，和那一轮明月。加上他们面前那熊熊燃烧的篝火。不由得让感叹：今夜夜是那么的美好，以至劳累了一天的伙伴们，此时并未感到疲累。他们一边欣赏这美丽的夜色，一边听着钱书腾讲着他既离奇又令人感到恐怖的故事。
　　钱书腾虽然讲完了他的野人故事。可是大家还是听了意犹未尽。
　　这时于筱蝶回味道说：“这个故事确实意义深刻。可是，并怎么恐怖。再讲个恐怖故事来让大家听。”
　　钱书腾听于筱蝶这样把头歪问道：“咦！讲个恐怖的故事你不怕吗？”
　　于筱蝶回答道：“怕什么？这么多人，我们又都是学医的。都是无神论者，都相信这事上根本能没有什么鬼怪。”
　　钱书腾想了想说道：“恐怖故事到是听过，可是让我一时讲上一两段我到是想不起来。”
　　这时坐在一旁一直认真听着穆林说道：“钱书腾的故事，讲得确实不错。结尾也是让人感到出乎意料。而且意义深刻。要说恐怖故事，我到是听过一个恐怖故事。那还是我在上大学的听过的。”
　　卜小菊说道：“恐怖故事你还是别说了吧。我最怕听恐怖故事的。”
　　于筱蝶问卜小菊道：“这现在不是胆子挺大的吗？”
　　卜小菊说：“唉，那都没办法，硬着头皮的。”
　　于筱蝶说道：“那你就硬毛皮再听一回吧。不然你就回帐篷里睡觉。”
　　卜小菊摇了摇头，心说话：我才不一个去那帐篷里睡觉呢。我要自己去那帐篷睡觉不就更害怕了。卜小菊想到这里便用双手搂着孙淑娟的右臂，又把头歪在孙淑娟肩上。意思是说：你们说吧，反正我抱着一个人手臂，胆子也大了许多。
　　穆林看到卜小菊这样，知道卜小菊已经做好听恐怖故事的准备了。于是，穆林便开始讲他那恐怖故事了：
　　故事是这样说的：就在几年前一个夏天里，某地一座大中等城市里，发生了这样一个另人毛骨悚然的故事。在这座城市里有一座音乐学院。这座百年音乐音乐做落在这座市市郊。音乐学院前面是一个千余亩湖泊。夏天，这里是便是莲花盛开的时候。那娇嫩的出水芙蓉配上那来往穿梭的采莲姑娘。认可畏是天堂般的美影。文者到此都要忍不住赋诗一首。爱唱歌者准要对这美丽的湖面高声歌唱，直唱得嗓口哑。
　　音乐学院后面是几座风景秀丽的大山。峰峦叠翠，山上奇松怪石，瀑布飞流。又是翻秀美的影像。
　　音乐学院起初选址时，也就是看到这里的美丽风景，才选择这里做音乐学院。这个艺术殿堂。有了风景秀丽，如诗如画地方，更容易激发出艺术的灵感来。这里风景是优美，可就是离城市中心太远。白天看上去是风景秀丽，到了夜间，这座孤零零的音乐殿堂就显得那样恐怖。这里到夜间不但令人看到去那样恐怖，而且这里到夜里，蚊子、臭虫、蟑螂也特别多。音乐学院里的学生便为这里的蚊子编上号：一号大蚊子，二号大蚊子，三号大蚊子。可见这里的蚊子是多么得多。
　　除了这些另讨厌的大蚊子外。还有后山的恶狼，每到山上的恶狼发情时。都要对着这座百年音乐殿堂嚎叫。吓得刚入学得女学生们夜间都不敢睡觉。她们晚上睡不好也就影响第二天上课。
　　后来，老师和校长发现这事以后，便把这是上报到市里领导。市里领导也是挺正视这事。便派什么公安了，民兵上山打恶狼。听说后来还真得打死几只恶狼。恶狼可随之消停一段时间。可是没过几年恶狼又在半夜里对音乐学院嚎叫。恶狼又叫校长便又去找市里的领导，同样市里的公安和民兵等人又上山打恶狼，打过恶狼。便又消停了几年。后来同样没过恶狼又再嚎叫，于是又公安、民兵上山打狼。如此这般人狼大战了几十年。
　　可是最近十来年中，国家说恶狼也是国家正点保护的动物。恶狼在山嚎叫，也就没有敢去打它了。最后，在校长反复要求下。市里领导便让公安拿着木棒等上山把恶狼往远边山上赶。这一招还真灵，到了夜晚果然听不到后山有恶狼嚎叫了。
　　近几年，随着城市的发展，音乐学校的周围也有了小区、别墅。还有了商店、商场和酒吧、饭店。这样一来，就更听不到恶狼在夜晚嚎叫了。
　　这年夏天，就在这座音乐学院大三班的学生娄亚军，今天和同班的女同学熊毛毛吹了。娄亚军平时觉得自己是学音乐的，他便理解但凡搞艺术的都不修边幅，要有个性。所以，他就把自己打扮得不男不女似得。长长得头发还扎一个小辫子。胡子也有半年没剃。本来就不大的脸膛，再加带着一个大大眼镜，整个脸都很难看到了。身上穿着到是很讲究。天这样热他上身还穿着白色衬衫，外面还套着一个灰色摄影师常穿那种马夹子，前前后后也有十多个口袋。人家摄影穿这样的马夹是为了装胶卷、镜头什么方便。真不知道，他穿这样满身是口袋的马夹是留做什么用的。下身穿着一件又破又旧牛仔裤，反正让怎么看怎么感到别扭。


第043章恶狼乐队2
　　也就是因为他这身打扮，他的女友熊毛毛才跟吹的。事情是这样的，这不学校里放暑假，谈了一年多了恋情。放假这位娄亚军便在快要开学时候去了一趟熊毛毛家。熊毛毛家里的父母本来就是学校里的老师，一看这个小伙子怎么穿成这样，决不是正经人。当时，娄亚军在他们家时，熊毛毛的父母没有好意义当面说。等熊毛毛他们回到学校时。熊毛毛家人这才写一封信来说：我们决不能认这样的人做女婿。
　　熊毛毛一看急了便连忙给家人回信说：他是搞艺术的。我们学校里的男生大多都是这样。
　　可是，熊毛毛的家人回信说：我们家就你一个独生女，决不能让跟着一个小流氓一起鬼混。如果你要是跟着继续来往，从今已经你就别在回家门了。
　　就这样熊毛毛万般无奈之下便和这位娄亚军吹了。
　　本来就没有受过挫折的娄亚军，听到熊毛毛和他吹了，便顿呆了。晚上，他便独自一个跑出音乐学校。来到音乐学校后面，一个酒店里。
　　这个酒店也是新建成刚一年说多。孤零零几间小洋房，建在后山山脚下。酒吧的名子却挺好听的。叫什么《爱乐酒吧》。酒吧店主开这座酒吧也是专门来吸入音乐学院学生的。酒吧里内装璜也有好多音乐原素。一门便能看房里后墙上用仿铜做的五线谱和音节等。室内墙上挂满了音乐家的画像。靠内墙有个吧台，吧台内柜子里放着各式各样洋酒。站在吧台里是一个二十多岁小伙子调酒师，这位调酒师同样也穿着一件雪白的衬衫。也穿一件马夹，也是调酒师的马夹，可不象娄亚军的马夹。调酒师穿的马夹是一件银白色，面料上嵌银粉，在酒吧里柔和的光照下不时闪着萤光。这位调酒师正用他那娴熟技巧耍着手中的酒瓶。
　　这时，已经是晚上九点多钟了。大多晚上来这里喝酒的闲人都回去了。酒吧这时还剩下两对情侣坐在那里窃窃私语。还有两位漂亮女服务员站在酒吧墙角聊天。在这酒吧大厅房顶上有一台二十一英才的彩电。电视里正在不停地播放市里一件骇人听闻的新闻。
　　新闻里是这样说的：本市某音乐学院最近连续失踪四名男学生。最后，这四名男学生都是在后山里找到的。找到时这四名男学生早已被山上的恶狼啃得就剩下头和一堆骨头了。本市公安干警们正在全力搜捕山上的恶狼。电视上还停的提醒来我市上学的学生和广大市民，晚上不要私自上山。
　　其实音乐学院连续失踪四名男学生的事，娄亚军又怎能不知。音乐学院这段时间也加强学校的管理。晚上六点钟以后学院大门就紧锁上。一律不许近出。而这事难不了娄亚军，他知道从学院那个墙头翻出不会被保安发现。这次同样偷偷地从那个墙头翻了出来。
　　娄亚军偷偷从学院里跑出来，便来到这酒吧里。想喝点酒发泻一下自己的情绪。所以他一进到这酒吧，便直对着酒吧吧去了。娄亚军家里本来也有点小钱。娄亚军也常常带着女学生过来喝酒、吹牛。所以酒吧里的调酒师认识他。
　　不过今天娄亚军看上去情绪不点低落，他每次这里喝酒时都带着女同学，就是不带女同学过来。也是和班里的几个男同学一起过来。可是今天，娄亚军独自一个人走进来。情绪看上去还是那么低落。酒吧里调酒师一猜就知道他今天肯定失恋了。干了这么年的调酒师一看便知道一二了。
　　这位调酒师也知道，每次遇到这样学生都要去问他：你今天怎么了？是不是失恋了？等等。要是这样问他们轻者骂你一顿，重者出拳打你一顿。这时只能顺着他们说。调酒师想到这里笑眯眯象他打招呼道：“这不小娄吗？今天那阵风把你吹来了？”
　　娄亚军咧了咧嘴道：“什么样的风能吹动我。还不是想着你们这里的美酒了。”
　　“哦，今天想来点什么酒？”调酒师问道。
　　“白兰地。”娄亚军大声回答道。娄亚军每次来这里喝酒，从来都没有喝过白兰地。平常他最爱喝鸡尾酒，什么《蓝色的爱情》、《爱的味道》等等。这些鸡尾酒好喝、好看、还浪漫。带着女同学到这里喝这样漂亮的鸡尾酒，听着轻音乐，说着甜言蜜语，好像这世界上没有比这还浪漫的事了。
　　今天娄亚军头一次来这里要白兰地，调酒师更是坚信自己没猜错，娄亚军今天就是失恋了。于是，调酒师也不敢多问，忙拿出一瓶白兰地酒和一个玻璃瓶放在吧台上。


第044章与狼同谋1
　　娄亚军一手拿着那瓶白兰地，一手拿着一只空玻璃。头一扭来到墙边桌子边坐了下来，独自打开那瓶白兰地喝了起来。要是在平常他带女同学来这里喝酒整要上开心果什么的。可是，今天他也没心情去吃什么开心果了。只是独自一人，坐在那里喝闷酒。人常说：借酒消愁，愁更愁。这话一点也不假。娄亚军独自坐那里喝着白兰地越喝越是感到心里堵得慌。心里越堵得慌越拼命喝着酒。白兰地酒酒度本来就高，加上娄亚军今天心情不好。就更容易喝酒。不多会儿，娄亚军喝酒的迅速就慢了下来。喝着喝着嘴着嘟囔着什么。先小声嘟囔着，后来声音越来越大。
　　这时已经是半十一点了，在身边那两桌情侣早以喝完酒走了。整个酒吧就剩下娄亚军一个人，在喝着白兰地酒。一瓶白兰地酒已经被喝了大半瓶了。调酒一看事头不对，怕他喝醉酒在酒吧里捣乱。碰坏了什么东西，昨天不好跟老板交侍。便从吧台里面走了出来，来到娄亚军的面前，劝道：“小娄，别喝了，今天天太晚了，你别人都回家了。你也该回去休息了。”
　　那只娄亚军一听顿火子手指着调酒师道：“怎么？怕我喝酒不给钱是不是。老子有的是钱。”娄亚军说完从口袋里掏出一个黑皮夹子。放在桌上对调酒师说：“你看这钱皮里的钱够不够你的酒钱？”
　　调酒师也不敢收他的钱，连忙把他那钱包放回到他的口袋里。笑着对他说：“够，够，够。可是，这酒也不能一天喝完。你把这酒放在我这里，我帮你收着等下次你再来喝好吗？”
　　“不行，我就要今天喝完。难到我连这点酒量都没有了？”娄亚军回道。其实他现在已经喝得舌根都硬了。说话都说不清楚了，还在这里吹牛呢。
　　调酒师无奈地摇了摇头回到座吧台里收拾他的东西。调酒师正收拾着东西没多会儿。就听娄亚军的桌子一声巨响。调酒师和那两位服务员连忙跑了过去一看。娄亚军已经跌到桌子底下，手里还紧紧地抱着那只剩瓶底白兰地酒。调酒师和服务废了好大劲才把娄亚军从桌子底下弄出来。
　　调酒师又问娄亚军：“小娄，你真得该回去了。”
　　那知这位娄亚军还挥舞手臂用他坚硬的舌头说：“我没醉。”
　　调酒师看到这里，便向那两位服务使了一个眼色，意思是说：“你们先回去吧。这里有我呢。”
　　两位服务员也不是头一次遇到醉汉，便心领神会地脱下工作服回家了。
　　调酒师看她们走后。又回过头对娄亚军说：“小娄，你这样爱喝酒，今天你来巧了。我这里一瓶刚外国运过来了洋酒。特别有劲头，你要不要尝尝？”
　　娄亚军这时那还管什么洋酒不洋酒便大声道：“你怎么不早说呢。快拿上来，我尝尝。”
　　于是，调酒师走到吧台里面。拿出瓶“洋酒”倒上一杯。端到娄亚军的面前。娄亚军看了看说：“怎么才这一杯？”
　　调酒师说：“这酒有劲，就这一杯就不少了。”
　　娄亚军便接过那杯“洋酒”一干而尽。喝完后竖起大姆指道：“好……好……好酒。”娄亚军说着扔下手中白兰地，站了起来想找门向外走。这时调酒师便把他扶到吧台后面，用手一推，没想就在吧台后面还有一个暗门，娄亚军已经精致不清那里还管着什么大门还暗门。便走了出去。


第044章与狼同谋
　　娄亚军跌跌撞撞地从《爱乐酒吧》吧台后暗门走了出来。他来外面这时一顿凉风吹过，他顿时感到眼睛明亮了许多。心情好像一下子也好了许多。在微弱的月光下他眼前顿时呈现出一派他从来也没见过的美影。眼前的月光变得那样得柔和，夜幕中的小山变得一点也不可怕。山上树林也变得五彩缤纷。潺潺流水地小溪折射出奇异的光芒。一切仿佛置身于童话之中。这一切真太美了。
　　娄亚军看到这眼前的美影忙向前紧走了几步。就在这时，他突然听到在山上不远处有人在唱歌，那歌声是多么优美，时而高昂，时而低沉，这不是他多年梦中寻找的天籁之音。我一定去看看是谁在这美好的夜色中歌唱。想到这里娄亚军加快了步脚向山爬去。
　　等娄亚军爬到半山腰时，便看到就在这半山上有一座华丽的音乐殿堂。这座音乐虽然不大。但是显得那样华丽，高大的罗马柱，精美石雕。宽敞的大门。那天籁之音就是从这座华丽的音乐殿堂里传出来的。
　　于是，娄亚军站在这座华丽的音乐殿堂前，整理整理衣服。定了定神走了进去。他来音乐厅里面一看，就在音乐厅舞台有四位乐手，中间一位正在高声歌唱。左的位弹着吉他，右面的一位在打着架子鼓，还有一位在弹着电子琴。他们唱得多么投入，已至于娄亚军站到台下他们就没有发现。
　　娄亚军也没有打扰他们站在台下静静地欣赏着。等这个乐队唱完一曲，娄亚军不由大声叫道：“好！”
　　这时，台上乐手这才注意到台下的娄亚军。便纷纷放下手的乐器，跑下来舞台。跑到娄亚军的身边，狂吻着娄亚军的脖子、肚子和两腿。直吻着鲜血直流。娄亚军感巨痛，这时头脑顿时清醒过来。他定眼一看，眼前美好的幻影全消失得无影无踪。那华丽的音乐殿堂那里是什么音乐殿堂分明就几间破房子。那四位乐手那里是什么乐手分明就是四只恶狼。恶狼们这时正在撕咬着自己的身躯。娄亚军在极端恐怖中挣扎着，叫嚷着。就在这紧要关头，娄亚军突然在他的身后传来一阵枪响。那几只恶狼应声倒下。


第044章与狼同谋2
　　这时，有两名公安干警跑了过来，扶起娄亚军。娄亚军倒着公安干警的怀中，满身是血，挣扎了两下，便慢慢地闭上了眼睛。到“天堂”里继续欣赏他那天簌之声了。
　　其中一名公安干警惋惜地说：“哎，还是来晚了一步。”
　　这名公安干警叫戚步堂，另外一名公安干警叫郝云龙。那们俩都市公安重案组的成员。就在最近一段时间，市音乐学院连续有四名男学生被这山上的恶啃死了。今天，戚步堂和郝云龙晚上便来市音乐学院里查点晚上有没有男同学私自外出。他们俩查来查去，查到娄亚军的宿舍里，一查全宿舍里的同学都在，只有娄亚军不知道去那了。戚步堂问同学们谁看到娄亚军去哪了？同学都摇着摇说不知道。后来戚步堂又问：娄亚军平常晚上都爱去那玩？有一位同学回答道：他爱去《爱乐酒吧》。
　　就这样，戚步堂和郝云龙便来到《爱乐酒吧》。当他们刚走到酒吧门口便看到那位酒吧里的调酒师（侯向明）正在关酒吧大门。戚步堂和郝云龙连忙走了上去，对他叫道：“请等一下。”
　　侯向明转过脸看了看他们俩说道：“酒店打烊了。你们明天再来吧。”
　　戚步堂叫道：“我们不是来得喝酒的。我们是来找人的。”
　　“找人？我们这里人都回家了。”侯向明回答道。
　　这时郝云龙有不耐烦了叫道：“你把门打开，我们进去检查。”
　　侯向明只好乖乖地把门打开，他边开门嘴时还不停嘟囔着：“我说没有人就没有人。你们进来看看。”
　　戚步堂和郝云龙进到《爱乐酒吧》房内。侯向明打开所有的灯让他们检查。戚步堂和郝云龙在酒吧里转了一圈，真得一个人也没有。可是戚步堂发现在墙角那张桌子倒下了。在桌子边旁还有一瓶快喝完的白兰地酒瓶。
　　于是，戚步堂指着这张倒下的桌子和那只剩瓶底白兰地酒瓶问侯向明：“刚才在这喝酒的人呢？”
　　“走了，回家了。”侯向明回答道。
　　“刚才在这喝酒的人是不是音乐学院的学生？”戚步堂问道。
　　“上帝，来我们这里喝酒的人多得是，我那位知道他是不是学生。”侯向明抱着头大声回答道。
　　“你少跟装糊涂，来你这里之前，我们已经查过了。音乐学院里今晚偷跑一名学生叫娄亚军。同学们说他今晚到你们这里喝酒了。同学们还说你们认识。是不是？放老实点。”戚步堂厉声喝道。
　　侯向明看这事瞒不过去了便老老实实回答道：“那位小娄啊，他今天确实来这里喝过酒。可是他早就回去了。还是我劝他回去的。”
　　戚步堂笑着用一只手指着侯向明道：“你不老实，他刚走是不是？你看这酒瓶里酒还在晃地着，你能说他早就回去了？”
　　侯向明苦笑刚想回答，就在这时郝云龙大叫一声：“戚队长你看这有个暗门。直通后山。”
　　侯向明一听，心想这下完了，刚想撒腿往外跑。戚步堂一个健步跑上去，一把按倒侯向明，熟练地从身后给出手铐把侯向明铐在酒店玻璃桌脚上。然后站起身来，拍了拍手，又指着侯向明等我们回来再跟你算账。戚步堂说完便向暗门跑去，他边跑边对郝云龙叫道：“快，快。”
　　于是，戚步堂和郝云龙先后跑进了《爱乐酒吧》。他们来到外面，一看一条上山的小道直通《爱乐酒吧》的暗门。戚步堂和郝云龙也顾不上山路崎岖，便不停地向山上爬去。爬着爬着便听到山上恶狼在嚎叫，戚步堂听到恐怖狼嚎声，不由得打了一寒颤说道：“不好，娄亚军肯定出事了。”
　　戚步堂和郝云龙便加快脚步向山爬去。等爬到半山腰便看这几间种茶人留下的破房子。从房子里传来娄亚军杀猪般叫喊。戚步堂和郝云龙跑进那几间破房子里一看，在月光下四只恶狼正在撕咬着倒在地上的娄亚军。戚步堂和郝云龙便连忙拔出手枪打死了这几只恶狼。这才，上前抱起娄亚军。娄亚军在戚步堂怀挣扎几下便去天堂听歌了。
　　等戚步堂放下娄亚军的尸体和郝云龙回到《爱乐酒吧》。这时侯向明还在那想发子拖着玻璃子往外逃。戚步堂跑上去一下子按倒侯向明，然后把他带回了公安局。
　　戚步堂和郝云龙把侯向明带到公安局，便连夜进行审讯。
　　闲言少叙。在戚步堂等公安干警审讯下侯向明不得不说出他那恐怖报复行动。
　　原来侯向明以前在这座城市里打过工。由于他聪明能干，便一个酒店服务生干大堂经理。他当上了大堂经理，便认为自己了不起了。便开始四下交朋友，最后朋友又给他介绍一位市音乐学院的女学生。
　　起先他们谈得很好，可是再谈恋爱也要去给父母看看。侯向明父母看到音乐学院漂亮的女学生，还是大学生。便乐得合拢嘴。可是侯向明到了女孩子家，女孩子家父母可是死活不同意。女孩子家的父母说：“我们家好不容易才培养出来一名大学生，最后却要嫁给一名外来打工仔。我们坚决反对。”


第044章与狼同谋3
　　最来女孩子苦苦哀求父母，她的父母也不同意。侯向明甚至于跪在女孩儿的父母面前，女孩子的父母还是不同意。最后，女孩子父母怕女孩子再跑出去跟侯向明鬼混便把女孩子反锁在房间里不让她出门。侯向明看实在不行也只要放弃继续追这位女孩子。
　　可是，没过多久这位侯向明又和另外一位音乐学院的女孩子谈上了。同样侯向明父母看了没地说的。还是女孩子的父母知道后死活不同意。这次女孩子家父母不但不同意，还污辱侯向明说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。还说什么：你也不撒泡尿照照自己。就你那样子配得我们家闺女等等。
　　大家都知道做为一男孩子特别是二十来岁的男孩子，最怕人污辱他，你打他几下都成，可不能污辱他。如果你污辱了他，他准跟急，甚至拿刀子砍你。就是不拿刀子砍你，他们也会记你一辈子仇的。要不人常说好男儿，可杀不可辱呢。说得就是这个道理。
　　再说这位侯向明当时听了这说还真想，找几个朋友去女孩子家砍她的父母。幸亏被比他大的朋友拦下。侯向明这时虽然一时忍下了这口气。但是，从那以后这座音乐学院的师生们便和他结下了仇。
　　没过多常时间这位侯向明便辞去酒店大堂经理职务，跑到深圳学了一年调酒技术。等他学好调酒这项技术又回到这座城市。等他回来时再去找那位女孩子，那位女孩子已经毕业，不知去向。常言说无巧不成书，后来他又见到这座刚刚建成的《爱乐酒吧》正在招调酒师。那年代调酒师这个行当人毕竟太少了。侯向明这样年青，手法又娴熟。当然不废劲便做了这里的调酒师。
　　侯向明“潜伏”在这座《爱带乐酒吧》寻找时机来报复一个音乐学院的师生们。后来，他偶然发现就在吧台后面还有一个暗门。这个暗门是酒店老板在建这座酒吧的顾意留好的。酒店老板留这个暗门本来想如果来喝酒客人里有跑来吸毒什么的。遇到公安来查时，好让他们从暗门逃出去。其实这个暗门只细心的人一留意便能发现。就是这个暗门也给侯向明提供了“复仇”的方便。
　　后来，有一天，酒吧来了一位音乐学生，好像也是失恋了。跑到这里非要喝白酒，还说度数越高越好。侯向明无奈开了一瓶白酒递给他。那这一个学生还没有多少酒量，一瓶白酒才喝半瓶就醉了，吐得一塌糊涂。那天酒店老板正好也店里，看到这位学生，在酒吧里吐得一塌糊涂气得不得了。便对侯向明说：“把那位喝醉了的学生弄出去。”老板说完气呼呼地走了。
　　侯向明一看复仇的时机来了。于是，他便拿出他从香港偷偷买的治药掺到洋酒里，拿那位让“品尝、品尝。”
　　那位同学早就喝醉了，也不管什么洋酒土酒的，一口喝光。等这位学生喝掺有治幻药的洋酒后。侯向明便扶着他，把他从暗门送了出去。侯向明心里明白有恶狼，而且每到半夜，那山上的恶狼都在嚎叫。
　　就在那天，那音乐学院的学生喝过侯向明的掺了治幻药的洋酒后。第二天，公安干警就在山上发现被恶狼啃得只剩下头的那名学生。过来十天公安干警也没有查出什么原因。后来，第二位、第三位、第四位音乐学院先后被山上恶狼咬死。直甚昨夜那位娄亚军，公安干警这才查明是侯向明在酒里掺了治幻药，又把那几位学生推到后山。喝过掺有治幻药的学生们听到恶狼嚎叫，便产生了幻听，把那恶狼嚎叫声听成了美妙的音乐。这才个个独自半夜跑上山送入恶狼口里。


第045章惊见吸血蝙蝠
　　穆林讲完这个《恶狼乐队》恐怖的故事，吓得大家个个目瞪口呆。卜小菊更是紧紧地抱着孙淑娟一动也不敢动。
　　这时，坐在穆林身旁的姜玲问道：“这世上真得有治幻剂吗？”
　　于筱蝶说道：“有，怎么没有，就在我们那村就发生，一位老太太被‘迷’药迷过，可能就是穆医生说的治幻药吧。那位老太太回记说：‘那天，她自己在她家门前晒太阳。这时来了一位三十来岁的村妇，跑到她家对她说她走跑累了，想讨口水喝。老太太心想喝口你去喝就是了。于是这位村妇便来到院子里喝完水。她喝完水并未马上离开。而是坐在院里和老太太聊过天来。聊着聊着这位三十来岁的妇女，掏出一根香烟吸了起来。她只猛抽一口便向老太太脸上喷了一口烟。顿时老太太头脑一晕，这时就听到那位妇女对她说：‘把你金戒指给我吧？’这位老太太便非常听话把手上金戒指给了那妇女。后来，又听那位妇女说：‘你们还有多少钱，拿给我吧？’老太太便站起来走到房间里翻箱倒柜地找出一千多钱现金递了她。这位老太太也不问问你凭什么跟我要金戒指？要钱？那妇女接过现金，便大摇大摆地走了。后来，过了十几分钟这位老太太才从迷幻中醒。等她醒过来再去喊村里抓骗子，那位早以跑地无影无踪。这可是真事。”
　　“这是真事，我们村里人也被他们用‘迷’药迷过。”孙淑娟说道。
　　穆林回答道：“那其实就土治的治幻剂。”
　　于筱蝶问道：“你知道那治幻剂都是什么做的吗？”
　　“哦，在听过《恶狼乐队》这个故事后，我还专们查阅这方面的资料。其实早在三千多年前人们就吸食大麻了。他们的巫师把大麻子撒在烧热的陶器上，大麻子便发出烟雾来。他们便不停着吸食。书上记载他们边吸食着大麻子狂舞着不停。
　　后来，就在我国明李时珍听人说过曼陀罗花这一种可以治人疯狂的植物。人们传说：‘笑采其花酿酒饮，令人笑；舞采其花酿酒饮，令人舞。’他翻山越岭跑了很多地方，最后在道教圣地武当山发现了曼陀罗花的踪迹。后来李时珍便从武当山带回了许多曼陀罗花种子，把它们撒在老家的地里。等李时珍收获了曼陀罗花酿成酒，自己还亲自尝试一番。


第045章惊见吸血蝙蝠1
　　出吱吱地叫声。吓得田小鸣拿着木棒闭着眼睛，在那一顿狂舞。蝙蝠们同样也吓得小护士们尖叫起来。
　　就在危机时刻，还是钱书腾的表哥遇事冷静。他挥舞手臂大声叫道：“大家别慌。快趴下，都给我趴下。”
　　于是，大伙纷纷趴下双手紧抱着头，一动也不敢动。等过来五六分钟后，蝙蝠又纷纷飞回到洞底倒挂在洞顶岩壁继续休息。洞里这才平静下来。大伙看到蝙蝠们回到原处这才一个接一个站了起来。
　　这时，田小鸣也从惊恐中回过神来。他还趴在原处没爬起来，只是抬起头看了看洞顶的蝙蝠们。等他刚想爬起来时，便看到就在自己面前不远处有三四只蝙蝠被他刚才一顿狂舞时击落下来。
　　田小鸣便走上前去，用手中电筒照了照那地上蝙蝠。突然他又惊恐地叫道：“这里的蝙蝠嘴巴怎么是红的？”
　　“吸血蝙蝠？”钱书腾叫来内跑了上去。蹲在那里仔细看了看又叫道：“真得是吸血蝙蝠。我还是在书上和电视看到过吸蝙蝠。这次我们真得遇到了传说中的吸血蝙蝠。”
　　穆林想了想念叨着：“吸血蝙蝠？不也能。我来看看，那到底是不是吸血蝙蝠？”穆林念叨着便走上前去，边用手中木棒扒了扒那几只吸血蝙蝠。然后，对大伙说道：“这几只蝙蝠嘴上根本不是血。我好象是被染上什么红的东西？”
　　钱书腾一听也忙用手中木棒扒了扒那几只“吸血蝙蝠”道：“真得不是血。那会什么东西呢？”
　　穆林道：“走我们去别处看看，也许能找到答案。”
　　钱书腾的表哥这时回答道：“你刚才不是去找水源吗？我们就去那里看看，说不定在那里能找到答案来。”
　　“那好吧，我们就赶紧走吧。”穆林说道。
　　于是，大伙又拿起手中木棒低着头小心翼翼往边那个洞口走去。这会大伙都非常小心生怕再吓醒那些蝙蝠们。
　　下边洞口要比刚才这洞口小了许多。大伙又一个个蹲着弯着腰钻了进去。这个山洞一直向下通着。大概又走了二三米左右。终于钻出这个狭窄的洞道。大伙钻出洞道一看，眼前豁然开朗许多。洞里也好象比刚才那漆小洞亮了许多。大伙走到这宽敞洞穴里，便纷纷伸伸腰，活动活动全身。
　　卜小菊道：“到这里感觉舒服多了。”
　　这时，钱书腾的表哥则手电筒指着前面水池对大伙道：“你们看水源就在那里。”
　　这个小水池大概也只有百十平方米的面积。小水池看上去近似一椭圆形。看到这个小水池大伙纷纷走了过去。刚走到水池边，大伙又纷纷地退了回来。因为，那水池边泥巴太烂，根本无法下脚。
　　穆林蹲在水池边用手中电筒照了照水池，水池里的水并不怎么清澈。好像经常有动物在这里饮水。穆林又看看水池的烂泥巴，用三个指点捏了一点泥巴，拿到眼前一看好象一下明白了什么？便对大伙说：“你们过来看看这里泥巴。这不是红色的吗？刚才我们看蝙蝠嘴边红色跟这里的红泥巴颜色很像。”
　　于是，大家便纷纷地围了上来，姜玲又捏着泥巴不解地道：“是的，是很像。那这里的蝙蝠为什么要吃这怎么红泥巴呢？”
　　“哦，我以后也听过有关吸血蝙蝠的传说。还一位英国作家克南写过恐怖小说《吸血蝙蝠》。不过小说里描写的吸血蝙蝠不是蝙蝠而一个人。是位女间谍，整天穿着黑色大敞，常在黑夜里出来行动。样子像黑夜里蝙蝠，这才叫她吸血蝙蝠。后来，电视上才告诉我们这世上根本没有专们吸动物血的蝙蝠。人们认世上有吸血蝙蝠，那是在很久以前，有农夫看到蝙蝠常趴在他们宰杀过动物地方，舔食动物留下的鲜血。后来，人们越传越离奇，便有吸蝙蝠这一说法。因为我知道这世上根本就没有什么吸血蝙蝠，所以今天你们说看见‘吸血蝙蝠’，我才不相信。后来我看蝙蝠嘴上好象被染上什么红色东西。那时我才相信自己的判断这世上没有什么吸血蝙蝠。这些蝙蝠到这里舔食红泥巴，可能为了解毒。”穆林解释道。
　　“解毒？解什么毒？”姜玲继续问道。
　　“这些蝙蝠们每晚都要出去吃什么吧。谁又保证它们不会吃毒虫。象我就知道有什么斑毛虫等都有毒的。而这里的红泥巴里含有微量原素，可以帮它们解毒。所以，它们才飞过来舔食这些红色泥巴。这样它们嘴上自然也就染成了红色。乍一看还真象刚吸过血一样。”穆林终于全部解释完毕。


第045章惊见吸血蝙蝠2
　　这一天，李时珍准备了曼陀罗花酒，喊来徒弟，打算共饮。李时珍先饮了两杯，不觉已有些醉意。徒弟望着师傅醉意朦胧的样子，忍不住合掌而笑。师徒二人亦笑亦舞而不知所终。
　　后来，李时珍把自己亲自尝试曼陀罗花酒的情景写进《本草纲目》：‘相传此花笑采酿酒，令人笑；舞采酿酒，令人舞。予尝试之，饮酒半酣，更令一人或笑或舞引之，乃验也。’
　　后来又有了麦角酸二乙酰胺还有现在最厉害的‘蓝色之星’等等。”
　　穆林说完这时，钱书腾不由得打了哈欠。大家这时才感到时已经不早了。钱书腾看了看手机说：“大伙，还是回去睡吧，现在都十一点半了。都累了一天了，你们都困不困？”
　　卜小菊放开了手，站起来也打了一哈欠道：“你这一说，还真是困了。俺回去睡觉了。我还是头一次睡着帐篷里呢。”卜小菊说完拍了拍身上杂草便第一个跑回帐篷里睡了。
　　大伙同样陆续回帐蓬休息了该。四位女生一个帐篷，四位男生一个帐篷。虽然有点挤，但总比睡在外面强。他们在帐篷里挤了一夜，第二天，一早当他们睁开眼睛一看。钱书腾的表哥早早就起来烧好饭。
　　这时，已经是早上八点半了。姜玲边用毛巾擦着脸边自言自语道：“今天，怎么睡到现在才醒。晚上好像连梦也没做就天亮了？”
　　站在一旁的于筱蝶听到说：“那你累了呗。”
　　钱书腾的表哥傻笑道：“大家都来吃饭吧，吃完饭我带你们去那野人洞里看看。”
　　大伙一听要去野人洞便顿时来精神。个个连忙蹲在篝火边吃起早饭来。
　　大伙很快得吃完早饭。钱书腾的表哥，便拿一根长长木棍。又回过头来对他们：“你们也都找一个木棒什么东西拿在手里。我去过那洞里，洞里有蛇。不过你们也不要怕，洞里的蛇不多。大都是无毒蛇，你们要是看到蛇不要主动去攻击它就行了。”
　　大伙听了便连忙个自找了一根长木棍拿在手中。钱书腾的表哥，又从钱书腾的手中接过一只手电筒。带走着他们往野人洞口走去。
　　这个野人洞洞有一个多高，洞口上方多年生长的枝条垂落下来。象一个天然绿色幔帘。洞口两边也长满了杂草。不过洞口中间部分到是比较光滑。象是常被人或其它什么动物爬过。
　　钱书腾的表哥拿着手电筒第一个钻进了洞中。跟着钱书腾也钻了进去，接着田小鸣紧跟在钱书腾的身后钻了进去。跟在钱书腾后面便是穆林和姜玲。姜玲紧紧地拉住穆林的手不放。接下来就她们三位小护士了。孙淑娟跟在穆林、姜玲他们俩身后，于筱蝶跟在孙淑娟身后，最后就是卜小菊了。
　　一到洞里便闻到一股刺鼻子臭味。象是人的大便的味道，仔细一闻又不完全是。大伙忙用手捂住自己的鼻子。刚进到野人洞里时还是比较明亮，而且很凉爽。洞里并不怎么滑。洞里比洞口还要宽广。看起来没有什么稀奇的地方。于是，大伙继续往洞里走，也是越是往里走洞穴就变得越来越狭窄起来。最后，大家只能弯下腰继续往洞的深处走去。他们穿着那百余狭窄的洞道，突然，眼前一亮这个野人洞一下子变得宽阔起来，再此时洞顶以有十来米上。给着手电筒向上照去，就在洞顶壁上好象悬挂着许多黑黑呼呼的东西。这时姜玲拉着穆林的手，指着洞顶问道：“你们看那洞顶好象有什么东西？”
　　穆林用手电筒照了照，便后对姜玲说：“不要怕，那是蝙蝠。每个山洞里都这个东西的。”
　　钱书腾的表哥走在前头，听到后也回过头说：“是的，那都洞里的蝙蝠。这洞里的蝙蝠挺多的。你们没看到昨夜那些黑蝙蝠都从洞里飞出来吗？”
　　卜小菊忙点头道：“嗯，俺看到了。好多好多。黑压压得。”
　　于筱蝶在旁边也回答道：“是的，我昨夜也看到了。”
　　钱书腾表哥说：“那我们继续往里走吧。那里还有小‘野人’留下来东西呢。”
　　听到钱书腾表哥这样一说大伙便又来了精神。个个都想早点找到那小“野人”留下来东西。于是，钱书腾便加快了脚步。钱书腾只顾着向前走，没注意脚底一滑，一屁股坐在地上。“哎哟，哟。这里怎么这么滑？”钱书腾坐在地上，嘴里叫唤着。
　　钱书腾的表哥忙折回头来扶起钱书腾，钱书腾起来到，想拍拍屁股上的灰尘。可是他刚一拍，就觉得屁股上粘乎乎的好象有什么东西粘在上面样。便手电筒照了照他刚才摔倒那块。一看原来是一堆什么动物留下的粪便。仔细一看这些粪便大概有瓜子米那么大。两头尖呈椭圆形。
　　穆林走上前去一看道：“别看了，这些都是蝙蝠屎。”
　　钱书腾表哥回头也说：“前面还有好多呢。”
　　钱书腾也只好撇撇嘴，拿出卫生纸把那些屁股上蝙蝠屎擦干。擦干后大伙继续向前走，可是，他们越走越洞越窄。大伙也只能俯下身子继续向里走。在这段窄洞里走了大概有二百多米。他们便来到相对宽敞点洞中，在这里大伙终于可以直站腰来。
　　这时，走在最前面的钱书腾表哥便回过头来，对大伙说：“小‘野人’的草窝就在前洞壁上。”接着钱书腾拿着手电筒边向前走着边四处寻找。
　　突然，钱书腾的表哥便用手电筒直照前方洞壁上。大声叫：“你们就在这里。”
　　于是，四只手电筒同时照到了那里。大伙走近一看，就在洞壁右侧有一个十来米二米多宽的平台，平台上有好软草。在平台的一头还留下一只小“野人”吃剩下的鸡骨头。
　　“啊，骷髅！”卜小菊边尖叫着边躲到孙淑娟的身后。
　　“骷髅！那来？那来？”大伙问道。
　　卜小菊从孙淑娟的身后探出头用一只手指着那个鸡骨头道。
　　“哦，那只是一只鸡骨头。看就把你吓成这样了？”田小鸣说着用手中小木棒扒了扒那只鸡骨道。
　　“哦，那是鸡骨。”卜小菊这才从孙淑娟身后，转过身来道。
　　穆林又走去用手中木棒扒了扒小“野人”留下软草垫。又看看草垫里面，发现在草垫里面还有小“野人”吃剩下的果仁和果皮什么的。就在那小“野人”吃剩下的果仁、果皮堆边，穆林还看到了两块有巴掌大的石块。穆林拿起来一看，跟历史教科书上原始社会野人用的石刀一样。穆林手里拿着这两块刀，不由地想起《鲁滨逊漂流记》，心想这不是中国版的小鲁滨逊吗？一个人在这山洞里活了几年。
　　穆林想着想着便愣在那里。这时田小鸣走上前从穆林的手中夺过那两块象古人用的石刀一样的东西。看了看道：“这人要是逼急了，什么都能做出的。你们这小‘野人’才多大。竟然能做出来石刀。”
　　于是，大伙也都走了上来。互相传看小“野人”做的石刀。穆林这时则坐了下休息。
　　钱书腾看到穆林坐下来休息。便对大伙说：“大家也都累了吧。坐下来休息一会我们再走。”这样大家便着穆林样子找一块干净地做了下来。
　　钱书腾坐在那里不由得感慨地说道：“这个小‘野人’在这里过得道是满舒服的哦。整个是一个世外桃园。难怪他一个人在这里一过就是几年。”
　　这时卜小菊好象突然想到什么问题来，坐在孙淑娟问道：“那他一个人在这里要是渴了怎么样？”
　　钱书腾的表哥听到后便回答道：“这个你也不用担心，就在这个洞往下走那里有个水源。我带你们去看看。”
　　这样大伙又纷纷站了起来，跟钱书腾向洞另一端一个比这里窄小的洞口走去。田小鸣这时也站了来，拍了拍屁股。拿起手中的木棒向头顶摇了摇高兴道：“走了，走了。”
　　田小鸣这一个玩皮举动，一下子惊动了洞顶上蝙蝠们。蝙蝠纷纷飞向田小鸣，黑压压地，还发
　　大家这个明白。这时钱书腾说：“这个斑毛虫我知道。那年我有个亲戚来找过我，让我到中药店里帮你买斑毛虫。说是把它研碎了，外用专治皮肤病。后来，我真得买到那斑毛虫。这些有指甲那么大，背上有好多花点点。”
　　于筱蝶在一旁插话道：“我也听说过这种斑毛虫。我听说这种斑毛虫是早期人们用它来治狂吠病病人的。毒性非常大，每次只能吃七个，还要大量喝水，吃多了会死人的。”


第046章遭遇巨蟒
　　穆林边听边在水池思考另外一件事。这里水是从那来的？于是，仔细观察水池，他突然发现就在水面上有一屡光射在水面上。这一屡光光线不强，不仔细看还看不到。穆林顺着这屡光线向上看去。这才发现在洞顶上一条裂缝，这条裂缝很高大概也有二三百高。而且这条裂缝并不大，有一米宽十米长左右。只要外面下雨，雨水就会顺着这条裂缝流下来。只可惜现在是秋天，正是秋高气爽的时节，这里已经好常时间没下雨了。要是下雨这里一定能看到大球小球落玉盘的美影的。有水自然要有出水口，不然这个山洞里不到处都是水。那出水口又在那呢？穆林四下看了看，就在水池的另一端果然有一个出水口。只不过现在已经是枯水季节那条出水口已经没水了。
　　穆林看到这里便站了起来，正想向那出水口走去。这时卜小菊在他说道：“穆医生，我看我们还是回去吧？”
　　“这才几点就回去？”钱书腾说着看了看手机道。
　　“再向前走，要是找不到回来的路那可怎么样？”卜小菊问道。
　　钱书腾回答道：“没事，我们只要原路反回就行了。”
　　这时，站在旁边的钱书腾表哥说道：“没事的，有我在。我来这里几次。我保证能把你们都安全带出去的。”
　　于是大家便沿水池边绕着向那个出口走去。可是，刚走几步田小鸣又滑了一跤。钱书腾忙一把他扶了起来。田小鸣拍了拍屁股说道：“这里怎么这样滑？”
　　穆林说道：“那是的这里常期被水冲过，山顶是泥土冲下来。当然这样滑了。”便后转过脸前对身后人大声叫道：“大家手拉手，向前走吧。”
　　大伙听了便一个连着一个拉在一起，小心翼翼地向前走着。他们绕着水池走了大半圈这才来到那个出水口。穆林蹲下一看这个出水口底下果然有水流过痕迹。这个出水口也不算大，有一米多高近似圆形一样洞口。穆林第一个钻进这个洞口，随后大家也一个接着一个钻了进去。还是卜小菊最后一个钻了进去。
　　他们在这个洞里越走洞越宽敞，最后便能直起腰来。就在这时，走在最前面穆林突然提醒大家道：“大家注意了，前边有蛇。”他说着便用手电筒照着洞壁边的一条小蛇。这条只有筷子长的小蛇正趴在洞壁上一动也不动。穆林示意大家不要去惊动它。大家也都明白他意思，便小心翼翼地绕过那条只有筷子般长的小蛇，继续向前走去。
　　可是，大伙刚走了没多段路程，便不段地突然二三条小蛇。而且，这些一个比一大。卜小菊又他们身后叫道：“我看我们还是回去吧。这里怎么这多蛇啊！”
　　“嗨！山洞里那难没有几条蛇。你放心把只你不去用它，它不会攻击你的。何况这么小的蛇。不用怕。只要不心点脚底下就行了。”钱书腾的表哥在前头说道。
　　“哦。”卜小菊回答道。
　　这时，这个洞穴也越来越宽敞了。洞高已经有二米多高。可是，不知道这时这洞穴越来越寒气逼人。大家缩着头，架着肩往前小心翼翼地走着。就在这时走在最前面的穆林：“啊！”滑了下去。大家越一个接越一个滑了下去。等大伙滑一个大大的洞底，再一个个爬起来一看眼前这个也真大，高有十来米，宽有二十多米。洞的四周还有几个大小不等的小洞。只是这里显得更加寒冷。
　　穆林不解地自言自语道：“咦？这里怎么这样冷？”
　　钱书腾的表哥也说：“这里我也没到过。可是到山底了吧？”
　　“不对，这里离山底应该早着呢？”穆林道。
　　穆林说着便用手中手电筒四处照照看看到底是怎么回事？就在这里他惊恐地发现就在他们前有二十来米处有两只绿“灯笼”。直射着他。穆林不由得大叫一声：“哎哟，那是什么？”还没等他说完那两只“灯笼”开始动了起来。接着大家把那只手电筒一齐照向那里。这时大伙才惊恐地发现那根本不是什么“灯笼”。而是，巨蟒的两只眼睛。这只有多长大伙还看不出来。只是能清楚地看到它的巨大的头。这条巨蟒头比一个大胖子腰还粗。正张开血盘大口，吐蓝芯向他们扑来。
　　穆林大叫道：“快跑。”
　　大家便在原地打转不知道往那跑。有危机时刻，还是钱书腾的表哥勇敢地冲前去，拿他手中的手电筒照着巨蟒头猛砸过去。这只巨蟒被手电筒砸的头低。就在巨蟒低下头这一时刻，穆林抬眼看到旁边有一个小洞口只能容下一个人钻进去。便一把抓住姜玲的手，几个跨步来那个狭小的洞口，把姜玲往洞里一塞。又转回头救大家。这时田小鸣跟在穆林和姜玲的身后也钻进了小洞里。
　　而这时孙淑娟和卜小菊吓得瘫软在地上，抱着头大叫。只有于筱蝶临危不惧往这里跑来。她跑到洞口一头钻了进去。
　　这时钱书腾大叫道：“孙淑娟，不要怕我来救你！”如果这话在平常听着不免好笑。可是，有危机时刻一点也不好笑。钱书腾大叫着一个健步跑到子孙淑娟的身边一把抱住孙淑娟身子把她抱进了洞。
　　而卜小菊还瘫在原地大叫。穆林忙跑过去一把拉住卜小菊的双肩，往那小洞穴拖。这时钱书腾的表哥也进到那个洞穴里。穆林拖着卜小菊刚到洞口就看到那只巨蟒游过来，眼看就要咬到卜小菊的双脚。穆林这时也不知道那来这样多的力气，猛得一拖把卜小菊进了洞里。
　　而它只巨蟒的头刚好卡在了洞口。大伙在心慌中拼命向洞的另一端爬去。大概爬有二三百米，突然大伙一个接一个又滑到一个较大一点洞里。大伙滑到这个洞里，穆林又紧张用手中电筒四下照照仔细看了看，看这个洞里有没有蛇什么的。看了一圈还好没有蛇。这才放心地躺在地上。


第046章遭遇巨蟒1
　　而钱书腾的表哥还趴在刚才滑进来的那个洞口听着什么？
　　这时，孙淑娟坐在地上拍着自己前胸道：“哎哟，俺的娘来，吓死我了？”
　　钱书腾见自己的表功机会来了，便对孙淑娟道：“在关键时刻还不是我救了你。要不是我救你，你可能现在已经被它巨蟒活吞了。”
　　卜小菊不知好坏在一旁插话道：“你还好意思说呢？我说我们回去吧，你说这才几点。这下听你的话的差点要了小命。”
　　“那我怎么只到这里有巨蟒？”钱书腾辨解道。
　　就在这时，钱书腾的表哥，被转过头来用一个指放在嘴边示意大伙不要说话。于是，大伙停止了谈话。钱书腾又转头对着那洞口听了听。便大叫道：“不好，那只巨蟒钻了过来了。”
　　钱书腾表哥的话声刚落，大伙便感到整山洞都在晃动。穆林对着他们叫道：“快，女孩子先顺着那个小洞口向外逃。男子汉留在这里对付巨蟒。”
　　这样那们四位女孩子连忙站来顺着穆林所指着方向先后钻进那个小洞口里。洞里的田小鸣一把捡起一块大石头紧紧地抱在怀里做了一个誓于巨蟒共生存亡架势。而钱书腾和穆林则站在钱书腾表哥的身后，听着洞里动静。
　　这时，这个洞里动静越来越大，洞边被巨大晃动，晃得滚落下来。一块连着一块，起初还都是一些较小的石块，很快山洞沿壁旁的巨石也被这巨大晃动而滚落下来。也就在这时钱书腾又惊恐地叫道：“不好我已经能看到那巨蟒的头了！”
　　紧急之中穆林想我们不能老是在这里等死。于是，穆林回过头来看看这个大山洞，这个山洞好像马上要蹦塌似得不仅山洞在晃动，而且整个山洞里的石头也不停地滚落下。穆林抬眼看就在他的身边滚落下来一个巨大石头。便大叫道：“大伙别愣着了。快到这来把这块巨石搬过去堵住洞口。”
　　他们三个一听这到是个好办法，现在也只听穆林的了。于是，他们都跑来过来，大伙一起推动这块巨石。这时大伙也不知道那来那么大的力气，竟然把这块巨石到那巨蟒正在钻动洞口。大伙把巨石推到那个洞口时，用手电筒已经能看那只巨蟒的头。也该他们命不该死，这块巨石石尖刚好卡在洞口里。看样巨蟒一时半时推不动这块巨石。
　　大伙推好那块巨石，又连忙一个个跑到姜玲她们三个护士刚才钻进去那个小洞里。大伙一个个拼命地向前爬着。谁也不想命丧巨蟒之口。
　　大伙在这个山洞里又爬了二百多米，还好又爬到一个较大一点山洞里。大伙这才能坐下来喘上一口气。这时山洞也没有才的晃动了。好像那只巨蟒真得被他们堵在了那个小洞里。
　　卜小菊坐那里半天才回过神来。她不停地拍打着自己的胸口，又问道：“那条巨蟒呢？”
　　“我们把它堵在来的那个小山洞里了。”田小鸣回答道。
　　“把它堵在了洞里？你们是怎么把这么大的蟒蛇堵在洞里的？”于筱蝶不解地问道。
　　“哦，是这样，那只巨蟒不是拼命往我们这里钻那？那只巨蟒也不知道那来那么大力气钻地整个山洞都随着它晃动。洞里的大小石头都一个劲地滚落下。就在这危机时刻突然一块巨石滚到我的身边。我回转头去看到这块巨石，才想到让大伙把这块巨石推到那个洞口堵住那个洞口。幸亏在那紧急时刻我想到用那块巨石来堵那个洞口。要不人们怎么急中生智呢。我现在可充分明白人要是急也什么智谋都能想起来。真要感谢上帝，那块巨石刚好卡在那个洞口。就这样我们才死里逃生逃到了这里。要不我们再也见不到了。”穆林说道。
　　“这事都怪钱医生，全国那么多名山大川你不去。非要到这里来找什么‘野人’。结果那所谓的‘野人’，根本就不是什么‘野人’。而他本来就是一个孩子。后来，又钻到这个山洞里，又遇到什么‘吸血蝙蝠’。虽然那不是真得‘吸血蝙蝠’，也让我们惊恐万分。那时，我说我们回去吧。你还说时间还早得呢。这下好，又遇到那个巨蟒，差点大伙命都没了。看我这手还有膝盖都爬痛了。在这里又累又渴又闷。”卜小菊在一旁埋怨道。
　　钱书腾见卜小菊埋怨他，便辩解道：“好了，来这来你们是够幸运的了。我不带你们来这里探险，你们也看不到‘吸血蝙蝠’虽然那不是真的。可是你们做梦也没见过这么大的巨蟒。也许你们这一辈子也见不到了。”
　　“呵，可我们还认这辈子再也见不到你们了呢。”于筱蝶不一旁插嘴道。
　　“都不要互相埋怨了，我们还是赶忙回去吧？”这时姜玲说道。
　　“对我们赶紧离开这个鬼地方。要不它条巨蟒说不定又钻到这来。那时我们谁也别再有刚才那样幸运了。大伙都得死在这里。”穆林说道。
　　钱书腾表哥听了，拿过手电筒四处照照，沮丧道：“原路反回是万万不能的了。这里有好几个洞口到底该走那条洞口？”
　　卜小菊听说回去刚刚站起来听到钱书腾这样说又一屁股坐在了地上。哭道：“这下完了，难到我们真得要死在这里吗？”
　　穆林一听卜小菊在那里哭，本来不知道怎么出去，听到卜小菊哭心里更加烦闷回过头对卜小菊大声叫道：“大家们都别吵了？让我想想。”
　　穆林用手中手电筒四处照了照。看到这样较大的洞的四周又有大小好几个小洞。接着穆林自言自语道：“这里那这么多洞，大洞套小洞，小洞连大洞。洞接洞，洞连洞。走那条洞才能出去呢？”穆林说到这里停了下来，有半分钟又自言自语说道：“咦，当然我们是怎么来到这洞里的？”
　　卜小菊停止了哭声，在一旁回答道：“还不是你非要找什么水源。后来，又遇到那只巨蟒，我们才逃到这里的。”
　　“对找水源。我们现在在找找看那个洞是通水道。找到通水道，水就一定通到洞外。那样我们就能出去了。”穆林想到这里高兴得叫道。
　　“通到洞外我们就死不了。大家一起找找看。”钱书腾听到穆林说的话，边站起来边说道。
　　就这样大伙一个个又都站了来找了起来。最后还是穆林第一个找通水口。这是一个最小洞，


第046章遭遇巨蟒2
　　只能容下一个人钻进去。穆林弯下腰仔细用手电筒照了照，发现这个小洞有水流边痕迹。
　　于是，穆林转过头对着大伙说道：“通水口在这里，大伙跟我回就能出去了。”穆林先钻进那个小洞里。接着姜玲、孙淑娟、于筱蝶跟在穆林身后也钻了进去。田小鸣扔掉手中的木棒跟在于筱蝶屁股后面，也钻了进去。随后便是钱书腾跟着田小鸣。最后，钱书腾表哥最后一位钻了进去。
　　等大伙钻进去，才知道这个洞是越来越窄，窄得让人喘不过气来。也是，谁都知道也只能从这里钻出去才有活的希望。谁也不想等死，也就管不了许多了。不停往钻着。可是这条出水口此时又显得那么长。钻了有四五十米也没有见到希望。卜小菊更是边钻着洞，边偷偷地抹着眼泪。
　　就在这时，爬在最前面的穆林突然感到自己好像摸到一根什么东西，细细长长的。此时给第一感受就会不会摸到蛇了？想到这里不由得又大叫声：“啊呀！蛇。”
　　他这一叫不要紧，吓得洞里所有人有是一顿尖叫。这时穆林又摸了摸感受不象是蛇，摸手没感到凉，而且手里的东西也没动。于是，穆林便用手中手电筒照了照一看，便转惊为喜道：“大家不叫了，这是树根。”
　　大伙听是树根便知道是虚惊决一场。便停止叫声。穆林这时一想既然已经摸到树根，那一定离洞口不远了。抬头一看也已经看到洞口微弱的光线。便高兴地向洞里大家叫道：“大伙加把劲，前面就到出口了。”
　　穆林说完加快了速度向洞口爬去。从这里到洞口也只有七八米。很快穆林第一个爬出了这令人恐怖的山洞。大伙也跟在穆林的后面一个接着爬了出来。等大伙都爬到洞在看一个个都躺在洞口草地上大口喘着粗气。
　　卜小菊躺在那里喘着粗气道：“哎哟俺的娘来，差不点就把我憋死了。”
　　“呵呵，现在不是平安出来了吗？”于筱蝶在一旁道。
　　然后，卜小菊感慨地说道：“再见，野人洞。我下次再也不来了。管我这一辈子也不来探险了。”
　　只有孙淑娟躺在一旁道：“现在没几点了？我怎么感到饿了？”
　　钱书腾拿出手机一看都已经是下午一点半了。便对孙淑娟说道：“都一点半感到饿了。”
　　穆林听到这时，站了起来拍了拍屁股道：“都一点半了，大伙还是赶快下山吧。”
　　这时钱书腾还在那里犯迷糊涂，听到穆林说大伙赶快下山吧，这才站起来。揉了揉眼睛四下瞧了瞧这才辩别方向。便对大伙说道：“好吧。我带他们下山。”他刚想走，突然想起山上还东西没有，便对他们说：“你们四个女孩子就在这里休息那也别去。我和他们三个男孩子回山上拿东西。等我们回来，再一起下山。”
　　于是，四位小护士点点头又坐回了原处。他们四男生又折回山上，到了山上野人洞口一看帐篷什么都还在那儿一动没动。于是他们便扛着帐篷拿东西回到四位小护士身边。又带上她们一起下山。
　　等他们刚到村口，便远远地看到钱书腾的表嫂站在他们家大门口着急地等着他们。抬头看到他们回来了，便跑了上来接过钱书腾表哥身上的东西问道：“我们怎么才回来？可把我们急坏了。”
　　钱书腾表哥边走边说：“呵，俺差一点就再也见不到你们了。”
　　“怎么了，出什么事？”钱书腾表嫂连忙问道。
　　“说来话长，等回家再说。”钱书腾表哥回答道。
　　等他们回到钱书腾表哥家，钱书腾表哥家人忙都迎了上来。钱书腾的表嫂又去热一热饭。大家洗洗脸，便坐在桌子前等着开饭。那饭早就做好了，钱书腾表哥家人，做好了饭在家等他们回来。一等也不回来二等也不回来，眼看快到二点了。钱书腾表哥家人和那位司机师傅便吃了饭。他们刚吃完没多会儿，大伙便回来。所以，已经是做好了的饭只要上锅热热就能吃了。
　　钱书腾表大爷坐在桌边问他们是怎么回事。本来说好的上午就回来，吃过就回家，怎么上山到现在才回来？
　　于是，钱书腾表哥就怎么在洞里遇到“吸血蝙蝠”。又怎么遇到巨蟒的事前前后后说了一遍。钱书腾表哥说得人家个个目瞪口呆。钱书腾的表大爷给来一瓶白酒道：“来来，大家都喝点压压惊，解解乏。”他又为每个人都倒上一杯白水。
　　等大伙喝过酒。钱书腾表大爷说道：“我在这山里住这么多年还从来没听说过那洞里有什么巨蟒。这是知道那洞有蛇。看样子下次一定提醒村民，不要再那个洞里了。”
　　大伙点点头，这时坐在他们身旁司机师傅说道：“大伙快吃吧，现在都三点多了。吃过饭赶快上路。”
　　大伙听了又忙底下头吃了起来，没多会儿大伙便吃完饭。这时已经是下午三半了。大伙都站起来擦了擦嘴，准备回家。
　　这时，钱书腾表哥家人又拿来石耳，野鸭什么土特产送给钱书腾。这才和钱书腾话别，各自爬上车回家。


第047章回途奇遇1
　　话说穆林一行八人，在“野人”洞遭遇整整风险，真是死里逃生。此行真是风险刺激。而且还累得够呛。这会儿他们坐在面包里，那颗一直悬着心也放了下来。加上劳累个个坐在车上没多会儿都睡着了。
　　这时，也只有司机师傅一个在专心开着车。车开很天还没有黑，面包车便开回到六安市。司机师找了一家饭店门口把车停在那块。又把车上的大伙一个个叫醒，让他们下来吃点东西。其实大家刚吃过饭没多久不点也不饿。也是司机师傅让他们下车吃饭，也只好一个个爬下车随便吃点东西。又爬上了车。姜玲她们上车又倒头睡了起来。
　　只有司机和穆林没有睡，穆林此时怎么也睡不着了。司机师傅开着面包很快便开出了六安市。出了六安市道路也变得平坦多了。面包也不在颠簸了，车自然开的更快了。
　　穆林坐在车头，透着大大得挡风玻璃望外面观望着路边风影。此时，已经是秋天了，树上叶子已经开终落了。只见这些落下来的树叶在夜幕下顺着车轮不停地飞舞着。穆林看到这情景好想作一首小诗，穆林想了想，然后想出了一句：
　　落叶随风舞。
　　可他马又摇头想这也太小儿科了。这那里是诗啊。接着他独自坐那里想了想。可他怎么也想不起该怎么写。最后，还是摇摇头想自己根本不是作诗人。也就别在瞎想了。还是，和身后大伙睡吧。
　　就穆林刚想闭上眼睛休息的时候，突然他发现就在面包前，有一个穿着一身破破烂烂衣服。正撅着屁股对着面包车车头。这时，面包车司机也同时看到了，便猛一踩刹车。面包车响着刺耳的刹车声。“吱溜溜”地停了下来。可是还是晚了一步，车头正顶在那位穿着一身破衣服的人屁股上。那个人便哎哟一下，应声倒在车头。车里的大伙也被这急刹车惊醒，纷纷站起来想想看到底发生了什么事？
　　这位司机师傅看到闯到人，第一反应赶快下去看看。便急忙打开车门跑了下去。穆林也随机跟了下去。司机跑到车头一看，那个被车闯到的人，此时正躺在地上傻笑。司机想我今天怎么碰到一位傻子。还没等司机多想突然感到头被木棒猛击了一下。便“哎哟”一声晕倒在车头。接着穆林也同样被木棒击了一下，晕倒在车旁。
　　这时只见就司机和穆林的身后有两一位中年男子，一位又瘦又高，一位又矮又胖。他们一人手里拿着一根木棒。瘦高个穿着一件半旧黑西服。那位矮胖子穿着一件破旧的拉链衫。这时矮胖对着司机和穆林笑道：“倒了，倒了。又倒了两个。”
　　瘦高个说：“好了，去车上看看，有什么东西？”
　　可是，那位瘦高个话音刚落就被后边一下绊倒。同时那位矮胖子也被绊倒。还就在这两位正高兴时，面包车里的人都偷偷地下了车。钱书腾和孙淑娟绊倒那位瘦高个，而田小鸣和于筱蝶还有卜小菊绊倒那位矮胖子。大伙把这二位绊倒后，便一齐把这两位按在地上。抽出他们俩裤带，又把他们牢牢地绑住。这真螳螂捕蝉，黄雀再后。这两位笨贼也不想想车上还有没有别人了。就傻呼呼地站在那里傻乐。这下好了都被绑上了。只有刚才那位真傻子，爬起来提起裤子，又在黑夜中跳起舞了。他边跳着舞边：“嘿嘿，哈哈。”不停地傻笑。
　　钱书腾看到把那位笨贼绑好了。便跑到司机和穆林面前，钱书腾先抱起了司机，又跟边田小鸣要了一瓶矿泉水，打开瓶盖喝了一大口，然后抱着司机头对着司机脸猛喷一口凉水。司机被这冷水一激醒了过来。司机便叫：“哎哟，我的头。”大伙一看司机后脑勺正流着血。还好来得有医生还有护士。护士们忙跑上找布条来帮司机抱扎。与此同时，钱书腾又走到穆林的面前抱起他，用同样的方法激醒了穆林。穆林同样醒就叫头痛。大家一看穆林的后脑勺也在流血。
　　就在大家忙着帮司机和穆林抱扎时。那位高个子挣扎地站了起来对着那正在不停跳舞的傻子叫道：“傻二，还在快来帮我解开。”
　　可是，那傻二，没听他的只是停止了跳舞，站在远远得用手指着这位瘦高个，不停地傻笑：“嘿嘿，……哈哈。”
　　司机听到瘦高个在叫傻二帮他解绳子，便挣脱护士正为抱扎，猛得站起来飞起一脚，猛踹瘦高个一脚。一下子把瘦高个踹倒在地上。那位矮胖子看到自己的同伴被踹了一脚，也想站起来和司机拼命。司机看到便又飞站一脚把那位矮胖子从新踹回到地上。
　　大伙这时已经帮穆林把头包扎好。穆林站起来对大伙说：“把他们俩绑到树上。”
　　于是，又从新帮司机包好头。接下来，把那两位笨贼拖到路边杨树下，把他们俩个人裤子扒了下来，又从新把他们俩牢牢地绑在树上。


第047章回途奇遇2
　　这时，穆林头扎着布条就象老山前线回来的受伤战士一样。穆林走到那俩位笨贼面前厉声问道：“说你这事干什么多回了？”
　　那位高个子哭丧着脸道：“这……这是头一回，就被你们抓到了。救救你大哥放了我吧。俺们下次再也不干了。”
　　这时，钱书腾在一旁对着那两位笨贼叫道：“头一回？刚才这位小胖子怎么说来着？倒了，倒了。又倒了两个。是不是？什么叫又倒两个？”
　　司机上来叫道：“老实点，不然得话。把你们都扔到路边河里去。让你们洗洗凉水澡。”
　　那位瘦高个一听要把他们扔到河去，忙哀求道：“我说，我说，这都我们一时糊涂，上几次我们拦得都大货车，货车里最多两个。这回碰巧拦到你们车了。哎，应俺倒霉。”
　　穆林又指着那位在夜幕中跳找舞的傻二问道：“那位是谁？你们怎么样让一位傻子为你们赚钱？”
　　瘦高个继续说道：“那位是俺们村傻二。就在上次我们俩，上工地回家晚了。俺们看到傻二在公路上跳舞，司机便停下车来。俺们俩趁这个机会从车后面爬上去掀下一个口袋。等俺们俩把那口袋背回家打开一看里面全是山东大葱。于是，第二天，俺媳妇把一口袋山东大葱推上集上卖。卖了不少钱。从那以后，俺们就经长把傻二骗到这里让他在这里拦赚钱。”
　　“说你们干过几次了？”钱书腾指着高大个鼻子叫道。
　　“大哥，大哥，您就饶我们吧。俺实在是想不起干过多少次了。您饶俺，俺保证下次再也不干了。”瘦道高个苦苦哀求道。
　　钱书腾还想教训他们几下。这时，穆林说：“好了，我们还要赶路呢。就把他们俩绑再这里，绑他们一夜让他们长点记性。”
　　就这样，大伙把这二位傻贼绑在这里。赤裸着下半身在秋夜里冻得瑟瑟发抖。大伙转过脸来从新地上来面包上，关好车门。司机关着面包绕过那位还在夜幕中跳舞的傻二，继续往家赶。
　　这时，大伙经过这番折腾，那点困意全都折腾完了。大伙个个睁大眼睛做在车里谁也没睡。
　　这时，姜玲说道：“你们说刚才这二位怎么心这样狠，让一位傻子为他们卖命。”
　　穆林在车前面解释道：“他们什么事干不出来？都是没有念过书的文盲，见一点蝇头小利就不择手段。真是可恶。”
　　“照你这样说那些念过书得，都是正人君子了？我看那里关着高材生多得是。可全都是大官。受过高等教育的人。”于筱蝶不服气道。
　　“你说得没错。”田小鸣在一边和应道。
　　“那些高智商人犯罪就更加可恶！”穆林道。
　　接着孙淑娟在一旁感慨道：“我看我们次来，可真是不往此行。先是吃到野味斑鸠鸟，后来到了山洞又见到‘吸血蝙蝠’虽然那不是什么真正‘吸血蝙蝠’。毕竟也很稀奇。后来，又更加惊险，遇到了巨蟒。差一点小命就完完了。好不容易逃出来，在回家的路上又遇到打劫的。还有听穆林和钱医生讲恐怖故事。可真是比看电影精彩多了。”
　　“这样精彩的东西还是留着你慢慢回忆吧，下次俺说什么也不跟你们来探险了。”卜小菊在一旁说道。
　　可是，这些到这里还没有算结束。这不面包车已经开回到A市里，又遇到一件奇事。
　　就在面包车开到A市中心时，突然又有一位傻子在夜幕中跳舞。不，不是傻子，这回是个疯子。只见这个疯子乱蓬蓬头发。全身脏兮兮得。正在大路中间跳舞，路上的司机们直按喇叭。可是，他好象一点也没有听到似得继续在夜幕中跳舞。这次司机小心翼翼地开着车绕过这位疯子。在面包车正小心翼翼绕过那位疯子时，扒在车窗前的姜玲突然叫道：“这不是夏兴业吗？怎么疯成了这个样子了？”
　　只见夏兴业头发好像从疯了以来就没有剪过，更别说有人帮他梳过。现在头发已经粘在一起成了饼了。脸被黑灰抹得铮亮。嘴上胡须也离了出来。穿着一件破毛衣，在秋夜里舞动着。他那条瘸腿现在看起来更瘸了。也就他这一瘸一拐得，姜玲才敢确认是夏兴业。要不猛一下还真认出了呢。
　　大伙也都听过夏兴业一家的故事。姜玲这一叫全车的人都扒在窗前是着这个在秋夜里跳舞的疯子。这时穆林叫道：“停车！”
　　面包“嘎吱”一声停到了路边。司机忙转过头来问穆林：“出什么事了？”
　　穆林对司机歉意地说道：“没什么事。我们想下车看看他（指着夏兴业）。”
　　面包车司机道：“他有什么好看的，这个疯子已经在这里跳了好常舞了。”
　　穆林对面包车司机咧了咧嘴没说话，便下车。大伙看穆林下了车，便都先后下了车跟在穆林的身后来到，夏兴业的身边。
　　穆林走到夏兴业的身边蹲了下来看着夏兴业。夏兴业这时也看到有一群从车上下来，其中有一位蹲着那儿看着他。夏兴业便停止了舞蹈，走到穆林面前对着穆林傻笑。
　　正在穆林想对夏兴业说：你回去吧。不要在这里跳了。这里很危险的。就在这时，突然从夏兴业跑过了一位老太太，这位老太太已经是满头白发。跑到夏兴业的身边一把抱住夏兴业哭道：“我的儿子啊！你怎么又跑出来了呢？跟娘回家吧？”
　　穆林听到这里才知道这位老太太就是夏兴业的母亲，便一把把夏兴业和他一拉到马路边安全地方蹲在那问夏兴业母亲道：“夏老太太，夏兴业怎么疯的这么很？”
　　夏兴业母亲听到穆林叫她夏老太太，知道穆林能认识夏兴业便更加悲痛哭道：“这还不是那个女妖精得。她蛇血心肠害死了，俺的孙女。又把俺的儿，害成这个样子。天那俺上辈造了什么孽？老天要这样惩罚我们一家人？俺这个可怜儿啊，小孩子脚瘸没少受人家欺负。长大了又娶了这个蛇血心肠的媳妇，把我们一家都害得这样。”
　　穆林劝道：“夏老太太，你也别太难过了。为什么不把夏兴业送到市精神病院？”
　　夏老太太这才停止了哭声回答道：“这位好人。你那知道去精神病院要花多少钱？我一个老太太连吃饭都成问题，那来钱送他去精神病院。”
　　穆林听了也是，接着穆林又问道：“那也要把关到房子里，不能让他到处乱跑。您看他在马路中间跳舞多危险啊？”
　　“唉，你说得是啊！可我怎么能绑得动他啊！好不容易把他关在房里，他又急了半夜里便砸开锁跑出来。我们锁都换几个了。最来，俺由去了。这不半夜时又跑出来了。”夏兴业娘说完又哭了起来。


第048章 钱书腾终于约到孙淑娟1
　　穆林听了站了起来，一掏钱包里还有一百多元钱。便把这一百多元钱放在夏兴业娘面前。这时钱书腾也走过掏出一百元，放在一起。其他人掏出几十元放在他们娘俩面前。夏兴业的娘看到这些钱。便一把把那些捡到一手里，跪在地上哭道：“今天真是遇到活菩萨了。俺给你们磕头了。”夏兴业他娘说着又向着夏兴业叫道：“兴业，还不给恩人们磕头。”
　　夏兴业听到忙趴在地上不停地磕头，边磕着头边道：“磕头，磕头，恩人。……”刚磕了一几头他的头上便流出血。穆林忙前扶起夏兴业娘俩，让他们回去。
　　等大伙目送夏兴业娘俩搀扶回家，大伙这才上车回家。


第048章钱书腾终于约到孙淑娟
　　面包在A市里绕了几圈便来到了市人民医院门口停了一下，现在已经是大半夜了。穆林和田小鸣带姜玲、孙淑娟、于筱蝶和卜小菊下了车。只有钱书腾司机还在车上，钱书腾还要把租旅游用品还回出租店。所以，让面包车司机把车回到旅游用品出租店，把那些帐蓬了、手电筒了（当然少了一个手电筒，被钱书腾表哥扔到巨蟒嘴里了）。还有那些锅、碗、瓢、盘等。
　　再说田小鸣到了医院里，便呢独自一人回宿舍了。而穆林一直把姜玲等四位护士送到了她们宿舍下面。
　　姜玲等四位护士终于回到宿舍里。打开电灯，卜小菊把背包扔到床上，一下次躺在床感慨道：“啊，我亲爱的床啊！我差一点再也见不到你了！”
　　姜玲听了对她叫道：“瞎叫什么？还不洗洗休息？”
　　大伙听了便各自洗洗上床休息。
　　姜玲嘴说别人，可是自己洗过上床，关好灯。却怎么也睡不着，去野人洞探险前前后后的事向放电影一样，一一在她脑海里呈现。上山遇到老猎人，又吃上烤斑鸠鸟。又听到钱书腾说的野人故事，和穆林说得《恶狼乐队》故事。后来又怎么进到野人洞里的。又怎么看到“吸血蝙蝠”的。接下来又怎么遇到巨蟒，从巨蟒口死里逃生。到最后，在回来的途中又怎么遇到两个笨贼。到了市又是怎么遇夏兴业娘俩，等等。就这样姜玲在床翻来覆去整整想了夜。一下子也没有睡着。
　　在她们中间还有一位没有睡着的，那就是孙淑娟了。孙淑娟此时睡在床上，满脑子是钱书腾这几天在她的面前的表现。钱书腾怎么邀请她们去大别山野人洞游玩。还为她们租来了旅游用品。又租来面包车算起来一趟要花不少钱。最让她感动的是：她在野人洞遇到巨蟒时，自己被吓得瘫软在地上时，还是钱书腾把自己把到那个小洞里，这才躲过一劫。孙淑娟想到这里不由感慨。这个钱书腾是满有用心的人。又想想上几次自己真得有点对不起他。钱书腾这个虽说表面上看上去有点不老实。也是，这回旅游途中他表现还不错。下次真得要找个机会谢谢他。
　　而那一晚，钱书腾送过旅游用品回家后。躺在床上也没有怎么睡觉，他在床上，先是算了算这次带孙淑娟出去旅游花了多少钱。一算到还真没有花去多少钱。大家虽然受到一点惊吓，到还玩得比较开心。最重要是的自己在野人洞还救过一次孙淑娟的命。钱书腾睡在床上想那时我怎么不多抱她一会呢？这一次，我在约她出来会不会再拒绝我？不会吧，她再拒绝我那可就真没戏了。钱书腾在床上安慰着自己。接着他又想，这次我可要趁热打铁，不然过这个可没有那个店了。我明天就去约她？不行，她刚回来，累得不行。那就后天晚上吧。我约她去那呢？第一次约她出来自己不能太小气了。那就走麦当劳店里边吃边聊吧。现在不是有好多年青人在那里谈情说爱吗？钱书腾自己在床上瞎琢磨不会儿便睡着了。
　　钱书腾真是实在是累得不轻，直到第二天，九点多这才睡醒。一起来顿时感到自己的全身就像人拿着棒子刚打过一样，全身酸痛。钱书腾找出小木捶边捶着自己肩，边热起饭，吃了起来。等吃过饭又跑到洗澡间洗了个热水澡。这才感到身上舒服多了。
　　再说姜玲她们四位护士，更睡到第二天上午九点多。一个个才从床上爬起来。爬起来后一个个都叫肩痛，脚痛。梳洗过，又找出几袋方便面，泡了吃过后。便在宿舍里休息，准备第二天上班。也只有姜玲还想起穆林现在头受伤，于是姜玲吃过饭。便整理整理衣服，去看望穆林。
　　当姜玲来到穆林的单身宿舍，敲门进去。一看穆林早就起来了，这时正坐在床边看书。穆林抬头看到姜玲走了进来。忙把手中的书本放回到桌上，下了床道：“姜玲？你不在宿舍里休息怎么跑到我这来了？”
　　姜玲对他撅了撅嘴道：“你不是受伤了吗？人家就不能来看看你？”
　　“看我？我这点小伤怕什么？过几天就好了。”穆林对姜玲笑道。
　　“还没关系，你被那两个笨蛋打昏过去。可把我们吓坏了。那时我也不知道那来这么大的力气，一下子就把那俩个笨蛋按在地上。后来，我又看到你头流了这么多血，当时我是又气愤又心痛你。快过来让我看看你的头。咦，你的头已经从新包扎过了。谁给你包的，包得好漂亮。”姜玲边说边向穆林招示意，你过来让我看看。


第048章钱书腾终于约到孙淑娟2
　　穆林便走到姜玲的身边伸着头让姜玲看，又回答道：“那我要谢谢你这样关心了。昨晚，临时找个布条扎一下那哪行。我今天一早便去门诊小手术室找外科医生帮我从新包扎好的。外科医生看了说：‘还好，没破多大口子，用不着缝合。’我包扎好伤口，吃过饭便回来看书了。这不看看书准备晋升用。”
　　于是，姜玲看了看穆林的头。看到他那被白沙布包扎着，向是一个革命战士受伤刚回来的一样。就想笑，但没敢笑出声来。又怕穆林看到，忙抿着嘴转过脸去看看桌子上放在什么书？便她走到桌子上拿过刚才穆林看的那本书，一看书名《全国职业医师题解》厚厚一本大概有一千多页。便不由感慨道：“这么厚的一本书，怎么时候才能背完啊？”
　　穆林也挠着头道：“我一看这样书头就痛，可不看又怎么样？谁让我们端这行饭的。平时都没有时间看，这不今天难得在家闲着，便拿出来看几眼。没想你就来了。”
　　“呵，你看书也头痛啊。你现在头刚受过伤，我看你还是别看了。”姜玲说完便那本厚厚的书放回了书架上。
　　穆林笑着指着姜玲道：“你这叫什么理论啊。头受伤了，就不能看书了？”
　　姜玲抿着嘴笑道：“我今天旁就不让你看书。还看这么要废脑筋的书。今天，天气这样好，我们出去溜溜吧？”
　　穆林这时苦笑道：“你让陪你逛大街，这可要比看书更让人头痛的事了。再说……”穆林用指了指自己受伤的头接着道：“你看我这个，还能陪你去逛大街吗？”
　　姜玲心想：那也是，穆林这个样子，去逛大街是有点不太好看。于是，她又想了想道：“那你今天就在这床躺着，可许你再去逛大街了。我去街上看看有什么好吃的，买来给你补补。”
　　穆林这时笑道：“哈哈，你真有意思，我又不是做月子，还要买只老母鸡回来补补身子。”
　　姜玲又撅嘴对穆林说：“别说这么多了。你听我的老老实实在床上，好好休息。等我去给你买你好吃的。”姜玲说完便两手拉着穆林的前臂把他推到床上，让他躺在床上。接着自己跑便跑出穆林的宿舍，又把穆林的宿舍门关好。
　　当姜玲独自人来到大街上，头一次来到A市农贸市场。这时已经是十点多钟，农贸市场的人流遄动，各自忙碌着。姜玲这时想买一条黑鱼回去给穆林烧了吃。于是，在农贸市场转了几个圈找到卖鱼的地方。这里的鱼腥味真让人受不了，姜玲赶紧找到一个鱼摊有卖黑鱼的。也没和鱼贩讲价，便买了一条大得回来。当她拎着黑鱼走到农贸市场门口，便听到有一位人在那里叫嚷着：“桂圆，桂圆刚摘下来的桂圆。”
　　姜玲一想桂圆是个好东西，听说它是大补元气的。而且，桂圆产在南方，在北方是很少看到桂圆的。于是，姜玲买上两斤带回去。
　　闲话少说。那天姜玲回到穆林的宿舍里给穆林烧了黑鱼。又陪了穆林吃了不少桂圆，那份感情就不必细说了。
　　第二天，穆林头上还扎着绷带就去上班了。在开早会时，大家便不停地穆林看，心里在说穆林这是怎么了，放假两天就受伤了。有的护士见他那样子直想笑，可是在开早会时，大家又憋着没有笑出声来。
　　等这边早会刚一结束，那位魏云云穆林的老朋友便指着穆林笑道：“穆医生，你这是怎么了？国庆节你去越南战场，还是去打伊拉克了？”
　　穆林站在那儿笑而不答。于筱蝶这时忙他解围道：“穆医生没去打伊拉克，到是被两位拦路贼打了一棒。”
　　“哦，怎么回事？”大家关心地问道。
　　于筱蝶接着回答道：“是这样的，上天国庆节放假，我们几个和外科钱医生等人，包一辆面包车去大别山旅游。在回来途回，天已经黑了，这时突然跑出来一个憨子，脱着裤子屁股对着面包车头。司机反应过来，一下次把那个憨子撞到地上。这时车里司机除了司机还有穆林没睡。于是，穆林和司机一起下车看看那个憨怎么样了。就他们下车时，在他们背后串出来两个贼，手里拿着木棒把穆林和司机打昏了。可是这两笨贼他们也想想车还有没有其他人。便站在那里偷乐呢。我们便偷偷下了车，把他们俩全按倒。等穆林醒来时，头就出血了。”
　　“哦，你们还真够勇敢的。”魏云云说道。
　　于筱蝶说道：“你要身处那样情况你也会那样做的。”
　　等于筱蝶说完大家还站在那里议论着不愿去。穆林忙傻笑道：“大家都回去吧。没有什么好看的。”于是，大家这才各自回去工作。
　　再说钱书腾从昨天，打算请孙淑娟去麦当劳里吃快餐。便想自己到时送她什么好呢？于是，当天下午，钱书腾独自一人跑上街象个没头苍蝇东转转，西转转。转了半天也没有想该买点啥。就在他想算了吧，还是回家等明天再说。就在拆反回家的，不知不觉得走到了花市边。他突然闻一股奇香。钱书腾便停下了脚步，心里想咦这是什么花怎么这样香？接着他便顺着花香找去。原来在花市路边有一位花农面前摆着四五盘桂花，此时正值农历八月份。人常说八月桂花香，这四五盘桂花些时开得正旺。所以好远便能闻到这几盘桂花散发出来的奇香。钱书腾走过一看，这时还有几位老年人蹲在桂花前跟花农讲价钱。钱书腾想要是明天在吃饭时我送孙淑娟一盘桂花其不是最好。于是，钱书腾弯下腰问蹲在桂花前的花农：“这桂花多少钱一盆？”
　　花农道：“一百二。”
　　钱书腾说道：“怎么这样贵？”
　　花农说：“这还贵早上我都卖一百五一盆。一上午都卖出去好几盆，现在就剩下这几盆了。所以我才便宜卖的。”
　　钱书腾道：“能不能少一点，一百元。我就买一盆。”
　　花农说：“不行。”
　　钱书腾道：“不行，那就算了。”说正想转离去。
　　这时，花农连忙对他叫道：“小伙子，来来一百块，卖一盆给你。”
　　于是钱书腾听到又转了回来，挑一盆大一点桂花买了回家。


第049章在麦当劳店里1
　　等钱书腾把这盆桂花搬回家时，钱书腾的父亲也好象刚从外地旅游回来。钱书腾把那盆桂花树端进房间时，钱书腾的父亲便闻这盆桂花树的奇异香味，忙站来起来问道：“书腾，这分盆桂花是谁送的？”
　　“送，送，送，你就知道送。这盆是我买的。”钱书腾回答道。
　　“哦，我可从来没见过你买花。你今天怎么想起来买花了？”钱书腾的父亲边问道，边走上前去想用手摸摸那盆盛开花头。
　　“别动，这花我是买了准备送人的。”钱书腾说着，便把那桂花抱到阳台上。
　　钱书腾的父亲听了忙把手缩了回来，便去房间内找干衣服。到洗澡间泡热水澡。
　　第二天，下午钱书腾便换上底一身笔挺浅灰色西装，打着一条天蓝色带暗花领带，笑眯眯地来到儿科，找孙淑娟把她叫到楼梯口问她：“孙淑娟，你上天去大别山玩怎么样？”
　　孙淑娟故意逗他说道：“还玩得怎么样呢？差点命都完完了。”
　　孙淑娟这样回答一下子吓得钱书腾站在那里一时不到该说什么了。孙淑娟见钱书腾的样子，忍不住噗哧一笑道：“不过还是挺刺激的。你来是就问我去大别山好不好玩吧？”
　　钱书腾一听忙说：“当然不是。我，我想请你去吃麦当劳，这回可一定要赏个面子。”
　　孙淑娟早就猜出来，他这次来找我又要出什么点子了。听说要请她去吃麦当劳，便故意停顿一下：“嗯……。”然后说道：“那好吧。几点，我去那找你？”
　　“等你下班我们就去。我来你们科等你。”钱书腾一听孙淑娟终于答应他了，高兴地说道。
　　“他还是别来我们科吧。让人家看到那多不好意思。这样吧，等下班你还是到先到麦当劳店等我吧。”孙淑娟说道。
　　“那好。我们说好不见不散。”钱书腾高兴地叫道。钱书腾高兴一蹦一跳地回去了。孙淑娟看着钱书腾的背景直想笑，可是又没笑出来。便愉快地回去上班了。


第049章在麦当劳店里
　　孙淑娟和钱书腾约好去麦当劳店里吃快餐。孙淑娟回到科室里心早就飞到麦当劳店里了。自从她来到这A市，还从来没去过一次麦当劳。上次吃麦当劳时还是在她毕业时，她班同学请她们在她上学的那座城市里吃一回。从那以后她再也去吃过麦当劳快餐。每次路过麦当劳店总要回头望望那位里的男男女女，三三两两在那里谈情说爱。麦当劳店里总是做得满满的人。自己每次总在想：哼。等我有钱了。我天天来麦当劳店里吃麦当快餐。每次我只点一样，气死店老板。这儿真得有人要请自己吃去麦当劳店里吃快餐，当然心里乐开了花。
　　刚一下班，孙淑娟便忙换掉工作服。洗洗脸，也没回宿舍梳梳妆什么的，就直奔A市麦当劳店。A市的麦当劳快餐店就坐落在A市最繁华地段，离A市人民医院并不远，孙淑娟是步行去往麦当劳快餐店的。孙淑娟孙淑娟好远便看见麦当劳店里坐满了人。这家麦当劳店有上下二层。上层下层都是用大玻璃按的橱窗，所以从外面人便可以看到店里的客人。于是，她加快了步伐来到了麦当劳店里。孙淑娟刚迈进店里便闻到一股奇异的花香。孙淑娟还想我那次去麦当劳店吃快餐没闻到这种香味啊。
　　正当孙淑娟站在那里发呆时，坐在店拐角的钱书腾已经看到了孙淑娟。便站起来向孙淑娟招手叫道：“孙淑娟，我在这里。”
　　孙淑娟闻声一看钱书腾今天穿得像童话中的白马王子样。在他的面前桌子上还放着一大盆花。好象这店里的奇香就是从那盆花转过来的。于是，孙淑娟便来到钱书腾的面前，对钱书腾一点头。又低头看看这盆桂花，孙淑娟没见过桂花，也不认识这就是桂花。所以问道：“这是什么花，怎么这样香？”
　　钱书腾笑了笑回答道：“哦，这是桂花，你没见过？”
　　孙淑娟摇了摇头回答道：“没见过。原来是桂花。人家说桂花落叶――香棒棒。难怪我一进到这店就闻到这店里这样香。”
　　钱书腾没想到一象冷漠的孙淑娟还有句把俏皮话。便咧了咧笑道：“嘿嘿，不要人闲桂花落就行，坐吧。”说完便让孙淑娟坐在自己的对面。然后又站起来对孙淑娟你等一下我去点吃的。钱书腾说完，便跑到服务台点快餐。不多会儿，钱书腾便端来两份麦当劳店里的套餐。钱书腾把一份放在孙淑娟的面前，一份放在自己面前。
　　然后，钱书腾举起饮料瓶对孙淑娟说：“好了，开吃。”
　　可是，孙淑娟刚吃了几口，便停了下来。又抬看看其他桌的人们。坐这店里的年青看上去吃快餐显得自己低着头狼吞虎咽斯文多了。有的三两个人在那里并未吃东西，而是在那里闲聊。孙淑娟看到这里想我们不能就这样吃完了事。总要学着旁边桌人样聊点什么吧。这位钱书腾平时不是挺会说话的，怎么这时变得这样老实了。孙淑娟想到这里便对还在吃啃着炸鸡腿的钱书腾说道：“钱书腾，你让我来这里来就是为了啃鸡腿的吗？”
　　钱书腾被孙淑娟这一问忙放下手的炸鸡腿问道：“怎么，你还吃什么？”
　　“吃吃，你就知道吃。能不能聊点别的？”孙淑娟问道。
　　聊点别的，这一点钱书腾在来时到没有想过。这时聊什么呢？钱书腾想了想问道：“过几天就是中秋节了，你回家过节吗？”
　　孙淑娟摇了摇头回答道：“离家这么远，等过年时再回去吧。”孙淑娟说到这里停了一下。我到现在还不知道钱书腾家里情况。正好现在没事，就让钱书腾说他的家庭吧。孙淑娟想到这里便问道：“今天，我们就聊聊家人吧？你先介绍一下你家人。”
　　钱书腾笑了笑说道：“家人有什么好聊的。”可是看到孙淑娟那一本正经的样子，便介绍道：“我家人吧。我爸是老大学生，学计划经济的。毕业后便分到这市里当一名供销社会计。我妈那时就是这市人民医院妇产科医生。我听我妈说过，那时是我爸整天追着我妈。妈那时思想也守旧，老看不起搞商业的。所以，我妈说什么也不愿意和我爸交往。”


第049章在麦当劳店里2
　　孙淑娟听到这里，便再一旁笑道：“这一点我相信。你现在不根你老爸一样。死追着人家不放。”
　　“呵，呵，我这叫一往情深。好了，还是说说爸妈吧。可是，有了转机，那时是‘文革’后期那时国家物资匮乏。而我爸就在市供销社里干，能搞到点特别紧俏商品。我妈这才对我爸的看发转变了。后来，就不用说了。我妈终于嫁给了我爸。‘文革’后我爸被市当上市经济开发区主任。而我妈也当上了卫生局副局长。也就是我妈从小是学医的，所以也让我学医。”钱书腾说完。
　　孙淑娟对着钱书腾笑道：“原来你是高干子女。难怪你身上有那种纨绔子弟风习。”
　　“我可是凭自己的本领考上的医学院的。”钱书腾连忙解释道。
　　“这是自己考上大学，也是一位老没正经的。”孙淑娟说话。反正女孩子是从来不会承认自己话错话的。
　　钱书腾撇了撇嘴道：“原来题你们都是这样看我的。我说我怎么这样不受欢乐呢。下次也要学穆医生那样稳重点。”
　　孙淑娟想了想说：“穆医生这个人吗？一眼看上去挺老实的。可是和他交谈总是感到他有点假。总在你面前装作自己有多大学问一样。”
　　钱书腾道：“人们本身就有学问，所以，不时地显露点出来，也是很正常的。我刚才说过我家里的事了，现在听听你家里的事了。”
　　孙淑娟这时停了下来，深深吸了几口可乐，然后说道：“我吧，也没有什么好说。我妈就是一位普普通通的农民。一辈子除了去过我爸的部队上一次。其他那也没去过。我爸是在西安那块当过兵。当兵转业回来，便进了镇上的派出所工作。当了几年派出所小队长，那时我爸在那里也没有什么工作。主要就是劝劝架，维护一下镇上治安。还有就是抓赌。也就是因为他下乡抓赌，才丢了工作。”
　　“哦，你爸还管抓赌工作？有点意思。说来听听？”钱书腾好奇地问道。
　　“那有什么好奇怪的。那镇上派出所抓赌，是他们主要工作。那还是我很小的时候，我也记不大清楚了。后来都是我妈告诉我的。那一年冬天，就快过年了。农村里在这时候也正是农闲的时候。这时候留守在村里的闲人和在外地打工带着钱回来的人。便纷纷地聚在一起赌博。我听说一的一场要输赢一二十万。”孙淑娟说着。
　　这时钱书腾打断她的话问道：“这么多，他们那来这么钱？”
　　“还有比这多的呢。别他们一个个，平常一分钱恨不得掰成两半用。可是一到赌场都完全象变了半人似的。赌赢了就不用说，赢还想赢更多的。赌输自然想翻本。就这样越赌越大，最后就连命都不要了。我还听我爸说过，在赌桌上有抽老千的，有耍无赖输了不给钱的。五花八门什么羞态都有。还有被发现抽老千被他们当场剁掉指手的。还有赢了钱睡到半夜被人家害的。要这些赌徒都是不要命分子。
　　也就是那一年冬天，我爸那天晚上，几个老战友难得聚在一起多喝几杯酒。我爸那天晚上值夜班，突然电话铃声响了。我爸接过电话一听，电话里是一位中妇女的哭求的声音。那位中年妇女哭着说某某家在赌博，你位中年妇女的丈夫在赌博。她去劝她丈夫回家，没想到她丈夫不但不跟她回家反而打了她。问派出所还管不管这事？我爸一听这事当然要管了。便带着醉意说道：‘管，当然管。’
　　我爸说完便挂上电话机。迅速招集了一位公安干警，带着警棍、手铐。开上警车直奔镇东口砖瓦厂那几间破房子去。
　　我爸那天也是喝高了。自己明明知道这个砖瓦厂是袁镇长老丈人开的。要是平常把警车开过去把他们吓唬跑也就算了。可是，那天我爸把直接把警车开到那几间破房子门口。让个公安堵在门口。自己带着三四个公安干警进去抓人。那时我爸还是个小队长那几名干警都得听他的。我爸让他们进去抓人，那有不听的。个个手拿警棍冲了进去。在一顿嘈乱声过后，那些赌徒都手抱着头蹲在赌桌前。只有一位老人临危不惧，只见这个老个头穿着一身笔挺的西装。坐凳子上自由自在吸着他手中香烟。我爸当时看了有点面熟，但是一时怎么也想不起来他谁了。我爸看了他一眼，心想这个老头年龄，他不蹲下也就别让蹲下吧。不过都要带回派出所的。我爸命令完，干警们便把那些赌徒一个个都压上了车。最后，只剩下这位老头还坐在那纹丝不动。
　　我爸走上前去刚想拉他。这时这位老头开嘴说话了：‘孙队长，你不认识我了？’
　　我爸对他叫道：‘走，我管你是谁？’
　　那位老头突然站起来对着我爸大叫道：‘我是袁镇长的老丈夫，你也敢抓我？！’
　　我爸这个人耿直很，再加上他那多喝了几盅酒。胆大更大了。一把拉过那个老头连推加搡把这个老头往门外警车上推。这个老头被我爸推着还不停地叫：‘你连我都敢抓，睁开你的狗眼看看我是谁？’


第049章在麦当劳店里3
　　我爸一听这个老头还骂上了。更是来火便一把他拖进警车里，带回了派出所后院平时关犯人的那几间大房子里。那时候只要是抓到赌徒都关到这几间房子，扒掉身上衣服，只离裤头不这几房关一夜。第二天，让家人拿五百块钱来赎人。那晚抓了七八个都是年青人，不用说都被扒掉衣服，留一个裤头在房子来回跑着。我爸看这个老头年龄也大了，要是把冻坏，到时候不好跟家人交待。也就没让他脱衣服，就让他蹲在墙角边。
　　等爸把这些赌徒关好了。锁上大门又留两个干警在门外看着。这才回办公室，刚想裹上黄大衣睡一会儿。这时电话又响了。我爸愤愤地拿起电话机一听，电话机里是所长的声音，他让我爸马上给袁镇长的老丈夫放了。
　　要说这位袁镇长在我们镇上可是一点好事都干过。镇里老百姓一提到袁镇长这个都恨之入骨。由于袁镇长长得身大腰圆，又是个大光头。一眼看去就象那位袁世凯，袁大总统。所以镇里的老百姓便取了个外号袁大头，或者背地里叫他袁大总统。这位袁大头一调到这个镇上当镇便不知从那弄来些果树苗，强行让全镇人都栽他的果树苗。结果果树苗栽下去几年一个果子也没见到。镇里的老百姓买树苗的钱到是一分也没少要。最后，镇里的老百姓气氛地把那不长果子树苗拔了。
　　可是，栽果树‘运动’刚过。这位袁大头又强行摊派全镇人养蚂蚁。说蚂蚁这几可值大钱了。养蚂蚁吧，还要养他提供种苗。不养不行，钱直接从救济款里扣去。等镇里的人把蚂蚁养大了。袁大头又说：‘来推销蚂蚁种苗，拿着苗款逃跑了。’
　　这只是袁大头一个说，谁也没看到那位卖蚂蚁种苗的人。
　　最来，袁大头老丈夫又强行雨占镇东门一块良田，办了这个砖瓦厂。
　　所以，我爸一听袁镇长这三个字，气就不打一处来。便在电话里说了一句：‘就是天黄老子我也不放人。’说完把电话一挂。
　　我爸回到派出所那破沙发裹好黄大衣刚想睡。又有人打来电话，我爸爬起来一把抓起电话一听。电话里是袁镇长讲话，口声更重，袁镇长在电话里骂道：‘你小子犯什么浑。快把老头子放了。不然明天你就别干了。’
　　我爸一听不让干了，就更火了在电话同样大叫道：‘不干，不就干。死我也不会放人的。’这时我爸还听到袁镇头在电话那头骂道什么？气得我爸一把扯掉电话线。回那个破沙发睡了，这一觉一直睡到天亮。我爸还没起来，派出所的办公室门就被打开了。我爸抬眼一看，所长气乎乎走了进来。一进来就指着我爸鼻大叫：‘你小子昨晚是不是喝高了。还不起来去袁镇长，给袁镇长道歉！’
　　‘让我给他道歉并什么？’我爸从破沙发爬起叫道。
　　‘你小子还问并什么？你到底想不想干了？！’所长对着我爸大叫。
　　我爸把他那一身警脱了一下来往桌上一扔道：‘不干就不干，吓唬谁呢！’
　　我爸从那以后便回到家里继续种他的地。可是光是靠那几亩也不够家里开支的。于是，我爸在第二年便开始种棉花了。种棉花虽然辛苦点，但是到了年底一算比他在所里干还要多赚一点。”
　　钱书腾听到这里打断了孙淑娟的话感慨道：“没想到你老爸还挺有骨气的。情愿回家种棉花也不愿意在衙门里当官。种棉花我听是很辛苦的，还要打棉药。”
　　孙淑娟又喝一口可乐接着谈道：“有时光打药也不能杀死那些棉龄虫。还要人一棵棵去捉才行。我记得我小的时候，当棉龄虫长成成虫时，也是我们放暑假的时间。那时候天天一大早我爸就把我们从床上叫醒，跟他一起去棉花地里捉棉龄虫。那时候我也只有七八岁，我家还有一位我爸收养的干女儿，她比我少一岁多。我们三个人一起拎着小铁筒去棉花地捉棉龄虫。我妈就在家边带着比我小三岁的弟弟，边给我们准备早饭。我们到棉花地，太阳还没有出来，这时棉龄都爬出来，爬到棉桃上。我们便用小摄子把它们一个个都摄下来，放在小铁筒里。等太阳出老高时，我们这才回家。回到家里我妈也把饭都做好，我们洗过手便跑到桌边吃饭。我妈就把我们小铁筒里的棉龄虫一个个倒出来喂鸡。”
　　钱书腾又问道：“这样说你还有一干妹妹？”
　　“那是在六岁的时候，我爸从派出所里领回来的。我爸说这孩子她父母离婚了。她妈跟别的男人跑了。她爸说去南方打工，求我爸帮她扶养一下，说日后做牛做马也要报答我爸的恩。”孙淑娟说到这里，钱书腾又一次打断了孙淑娟的话。
　　钱书腾问道：“那这个干妹妹她的父亲后来回来报恩了吗？”
　　孙淑娟点头道：“就在我那个干妹妹，长到有十一二岁时。她的亲爸突然从南方打工回来了。这次他挺象个大老板。开着小车穿着西装革履得，还给她找一个后妈。这个妈也生一个小女孩子，才一个多月。后来我听说干妹妹他爸在当上什么塑料厂车间主任，当车间主任可有钱了。这次回来一是找回亲女儿，二是为他第二个老婆找个地方在家养孩子。那天这位干妹妹的亲爸来到我家，便先给我爸磕了几个头，后来又掏出二万元钱递给我爸。那时二万元钱可值钱了。我也没见过这么多钱。死活不要，最后干妹妹的亲爸说：要是不要他的钱，就是看不起他。最后我爸收了一半，一万元钱。最后，他们在我家喝了场酒。干妹妹她亲爸把我那干妹妹领走了。最来，我听她那后妈还挺好的。我爸也用这一万元钱，翻盖了三间瓦房。再后来，她亲生父亲又南方了，我那干妹妹渐渐地也长大了。她又回到我们家住了。”


第049章在麦当劳店里4
　　孙淑娟一口气说完她们的家事。又看时间不早便对钱书腾说我看时候不早了。我们还是早吃过回去吧。
　　钱书腾本来想再陪孙淑娟多聊一会。现在孙淑娟既然这样说，也就不好意义再挽留她了。只好笑了笑问道：“你吃好了没有？还想吃点什么？”
　　孙淑娟忙低吃完桌上剩下来的东西，对钱书腾说：“谢谢你，不要了。吃好了。”
　　钱书腾站起来对孙淑娟说道：“那好我们走吧。”
　　钱书腾便带着孙淑娟走出麦当劳快餐店。孙淑娟刚抬腿回去，钱书腾忙说：“你在这里等我一下，我开车带你回去。”钱书腾转一个弯一个人跑到麦当劳店后停车场，开来辆崭新黑色奥迪牌轿车。钱书腾把奥迪轿车开到孙淑娟的面前，打开车门对孙淑娟一招手道：“上来吧。”
　　孙淑娟惊讶地钻进了轿车。轻坐好后便问钱书腾道：“你也会开车？这车是你的？”
　　钱书腾回答道：“我早就学会开轿车了。这车是我爸单位的。”
　　孙淑娟又感慨道：“就这几步远，还有必要开个轿车的？”
　　钱书腾撇了撇嘴道：“我这不是为了你吗？”
　　“咦，为了我？我看你是想摆阔吧？”孙淑娟坐到钱书腾身旁的座位睨视了钱书腾一眼道。
　　钱书腾用右手挠了挠头对孙淑娟傻笑道：“嘿嘿，就算是吧。象你这样的大美女，也只有这奥迪车才配得上你。再说这盘桂花你也搬不动。所以我才开车来把花和花一样的你一起送回家。”
　　孙淑娟听了钱书腾这甜言蜜语心里到美滋滋得，毕竟是女人吗。那个女人不爱听人家夸自己长得像花一样美丽。可是她嘴上却说：“去你吧。就好耍穷嘴。”说完低头暗自偷笑。（后来孙淑娟也倒霉在这好虚荣上。这都是后话，这里就不多说了。）
　　奥迪牌轿车转了一弯便回到了，市人民医院里。奥迪牌轿车停在姜玲她们宿舍楼楼下。这时天已经黑了，满天星光熠熠，一轮明月高挂在夜空中。如此迷人的明色，始得钱书腾以前心中的阴霾一扫而尽。人心情舒畅干起活来也有劲了。这不钱书腾一下了车便帮孙淑娟把那大盘桂花树搬上了楼。到了楼梯口，孙淑娟对钱书腾说：“好了，你就送到这吧。我们那宿舍里的姐们要是看到你，又会讥笑你几句。”
　　钱书腾一听便小声说道：“那好，我就回去了。”钱书腾说完扭头回去了。
　　孙淑娟送走了钱书腾，又弯下腰废力地搬着花盘。好不容易才把那盆花桂花搬到宿舍里。这时卜小菊和于筱蝶正在坐在床上看电视。一听门响抬头一看，孙淑娟这时正废力地从外面搬一盆花进来。一进到房间里，房间里立刻奇香无比。卜小菊和于筱蝶个个惊喜地从床下来，走过来仔细看了又看，闻了又闻。孙淑娟看到她们还站在一旁只顾得观赏桂花，没有一个上来帮忙的。便对她们叫道：“你们也不来帮我把这盘花，搬到桌子上。”
　　卜小菊和于筱蝶听到后，忙上来帮孙淑娟把这盘桂花树放在长桌最中间。孙淑娟把花摆好后，又转过身去端过一杯清水满洒在桂花上。这才，一下子倒在床上，叫道：“哎哟，我的妈来，累死我了。”
　　而卜小菊和于筱蝶她们现在已经全被这盛开的桂花吸引住了。她们也没有见过桂花，不知道这是桂花树。便好奇地趴在桌前看着，这盘开着小黄花的花树，虽然花不怎么好看，可是这花香怎么这样香。于是卜小菊问：“这是什么花？怎么这样香？”
　　孙淑娟听到这里心里有种说不出的得意感。便故意放慢了语气对她们说道：“你们不知道吧？这是桂花，所以才这样香的。”其实孙淑娟也在麦当劳快餐让里刚知道这是桂花树的。现在就夸上了。
　　“哦，我说呢？”卜小菊顿悟道。
　　于筱蝶鬼精鬼精得，在旁抿着嘴笑道：“呵，呵，是钱医师送你的吧？”
　　“是的，怎么了，不能吗？你要想让人家也送你，你就也找个对像啊！”孙淑娟毫不退让地回答道。
　　“呵呵，孙姐这张嘴真是厉害！”于筱蝶笑道。
　　“呵呵。”孙淑娟笑了笑，没回答。再床上回想着刚才，钱书腾那些恭维的说暗自高兴。
　　再说钱书腾更不用说，心里象吃了蜜糖一样高兴。一夜躺在床上满脑子都是孙淑娟那张美丽的笑脸。
　　第二天，钱书腾便高高兴兴地来上班。到了班上，田小鸣看到钱书腾那高兴得样子。便知道钱书腾一定和美女孙淑娟好上了。心里不免更加妒忌起来，便暗自想我怎么才能让他们散火。田小鸣心里虽然这样想，看到钱书腾却说：“钱老师，我看你今天这样高兴。一定和孙淑娟有进展了？”
　　“呵呵，还好。”钱书腾对着田小鸣的回答如此得简单。
　　“嗯，那要恭喜你，终于迎得美人心。什么时候能抱得美人归？”田小鸣奉承两句。心里却想你等吧。我一定找个机会拆散你们。
　　“呵，你这张嘴越来越会说话。”钱书腾听了心里美滋滋地道。
　　“钱哥，今天中午可要请客哦。”田小鸣继续奉承着。
　　要说钱书腾请别人吃饭，那是说请就请的，从来不需要什么理由的。可是这次钱书腾想不行这样请客，万一过几天再散火，其不太没有面子吗？钱书腾爱情失败太多次了，所以他不得不这样想。这女人的心，就想娃娃得面说变就变。我和孙淑娟这才刚认识八字还没一撇呢。要那天孙淑娟和我散手，其不是太没有面子了。钱书腾想到这里便回答道：“这才刚认识就请客。等等加深了解再请也不迟。”
　　“哦，钱老师也变得认真起来了。看样子真得能成。否则我这顿饭要泡汤了。”田小鸣笑道。其实心里不知道在想着什么。


第050章突发事件
　　好了，钱书腾和孙淑娟的爱情故事先说到这里。再来穆林，穆林头上扎沙布，在上班时还带着工作白色医生帽，到是很少有人看到他头受伤。可是，下班整不能老是带着白色医生帽到处乱跑吧。后来，还是魏云云借来一顶小伙子爱带着那带帽檐的花帽，这才能出去走走。其实眼看快到中秋节了。穆林想今天中秋节回老家去一趟，一是多少年没有回家过中秋节了。二是，送点钱回去送大哥，先还借来的钱。


第050章突发事件1
　　想回家过中秋节，整不能空着手回去吧。整要买点月饼、糕点回去吧。于是等这天休息，穆林一大早便带那顶借来的小花帽去超市买东西。穆林来到超市一看，超市里是人山人海，想回去吧，可是已经来了。就随着人流走吧。就这样，穆林拎着超市塑料篮子一个人在超市转着，转着突然有一个人在他的背后打了他一下。穆林回头一看原来是老同学张自永。
　　张自永这时正好奇地望着他。见穆林转过身来便叫道：“真得是你啊！咦，你怎么带一顶帽子。我可是头一回看到你带帽子。”
　　“我头受伤了。”穆林回答道。
　　“哦，怎么了？”张自永关心地问道。
　　“说来话长，不是一句话两话就能说清的。”穆林回答道。
　　张自永这个人好奇心最强，记穆林这样一说，他就更感谢兴趣。便对穆林说道：“哦，那就找个地方聊了聊吧。我们弟俩又有好常时间没在一起聊过天了吧？”
　　穆林说道：“我还要买点东西，准备中秋节回家。”
　　张自永说：“正好我也来买点月饼什么。等一会我们买好后，我们俩走街找个小酒饭，我们边吃边聊。”
　　“又要去喝酒，上次我可被害苦了。这一次我再也不去和他喝酒了。”穆林一听便对张自永叫道。
　　“呵呵，你还记得呢。这回我们不喝白酒了，只喝点啤酒。我保证不让你喝醉的。”张自永咧了咧嘴道。
　　无奈穆林也只好和张自永再超市里转了一圈。买点月饼、糕点、葡萄酒等等。等到他们俩收款处付款时，张自永忙掏出超市积分卡帮穆林付了帐。让穆林实在是好意思。从超市楼上下来穆林更不好意思推托了，就直接跟在张自永身后上了的士。
　　到了车里穆林便问张自永道：“这次去那吃？不是又去吃蛇羹吧？”
　　张自永笑道：“那能每回都请你去吃蛇羹。这次换个口味，我们去吃炸蚂蚱。”
　　“噢，炸蚂蚱。我小时候捉到蚂蚱都是在火上烤着吃。到还真没有吃过油炸蚂蚱。一定很好吃吧？”穆林问道。
　　张自永回答：“到当然，秋天的蚂蚱最肥。再过两天想吃也吃不到了。要不人们常说秋后的蚂蚱――跳不了几天了。过几天蚂蚱都会被全冻死的。所以我今天说请你吃炸蚂蚱。”
　　穆林听了指着张自永说道：“你可真是个美食家。”
　　“美食家不敢当，只不过好吃罢了。”张自永笑道。
　　的士转了几个弯便到一家《北方野味馆》门前停了下来。穆林和张自永下了车，这时穆林看了看手机，才知道现在已经是十二点钟了。本来穆林出来并不晚，可是超市里人太多了，付钱时候耽误好常时间。这不到了十二点这才到饭馆门前。穆林拎着大包小包随着张自永走进了这家《北方野味馆》。这家野味馆面积确实不小。大厅也摆有四五十张餐桌。过来吃饭的人也不少。穆林和张自永好不容易，才找一个空桌。穆林便把手里包裹都放在桌上，对张自永说：“你坐一会，我去洗个手。”穆林说完便去了洗手间。
　　穆林到了洗手间，刚到洗手池打开水头这时他口袋里的手机响了。穆林掏出手机接了一个电话。然后，随手把手机放在洗手台上。继续洗手，可能是这家餐馆生意太好了。就连洗手也要排队。穆林弯着腰还没有洗完，便有一位人在身后拍他的肩道：“先生你能不能快一点。”
　　穆林一听便关上水龙头，刚想转身对那位说：“这就好。”那知他忘了放在洗手台上的手机，就在他转身的时候自己的前臂刚好碰到放在水池台上的手机。手机便重重得摔在洗手间里的瓷砖上。手机顿时被摔成了几瓣。穆林忙弯下腰捡起手机，从新把它装好。可是，这下手机彻底被摔坏了。不管穆林怎么拍，手机一点反应也没了。穆林自言自语道：“倒霉。”便装起那个摔坏的手机。往回走，心想等吃完饭能不能找一个修手机的人修修还能不能用。
　　穆林边想着边回到了刚才那张餐桌前坐下，又对张自永说道：“哎，今天真够倒霉的。”
　　张自永忙问：“怎么了？”
　　穆林从口袋里掏出那个破手机道：“我刚才去洗手间。洗手的时候一不小心把放在水池上的手机碰到掉地上摔坏了。”
　　张自永道：“哦，拿来我看看。”
　　于是，穆林便把那个摔坏了的手机掏了出来，放在桌上。张自永接过这个破手机，在手心里拍了拍。看没有反应便说道：“看样真被你摔坏了。买个新的吧。”
　　“买新的，我哥那还等着用钱呢。”穆林说道。
　　“哦，你怎么到现在还没有把你哥他钱补上？我不是对你说过眼要放活一点。”张自永说道。
　　“是的，我听你的话。回去也开了不少药。可是那是十来万来，那就这样快就凑齐了。再说了做什么事，总要注意一点影响。上次我看我们医院阎院长在开早会时，就含沙射影地提到乱开处方的事。”穆林说道。
　　“嗯，是这样，一下子凑齐十万元是有点难。你不能单开那一种药，就象赵本山演的小品里说的：薅羊毛，不能只薅那一只羊身上毛。薅得跟葛优一样，最后谁都看出了来。要多开几种药，那钱不就赚上来了吗？”张自永道。
　　穆林想了想说：“是这个理。可能我心眼太直，开哪种药开习惯了，一拿笔就想开那种药。所以才被人家发现。下次再开药时真得要注意点了。”
　　这时，张自永点的菜端上来了。穆林低头一看上了两盘凉菜一荤一素。（一盆酱牛肉、一盆凉皮黄瓜。）又上了两瓶啤酒。穆林装起那个破手机，打开啤酒和张自永喝了起来。不多会儿，张自永说的油炸蚂蚱就端了上来。穆林一看，是用一个个大圆盘盛着。盘下面是粉丝用油炸了，金黄色的盘在盘底，在油粉丝上面放了不少炸蚂蚱。这些被油炸过了的蚂蚱还保持原来形状，一个个趴在油炸粉丝上象活得一样，甚是好看。
　　穆林看到这一盘油炸蚂蚱不由得感慨道：“难怪你非要请我吃油炸蚂蚱。看上去到是不错的。”
　　张自永笑道：“看的好看，吃得也很好吃的。不信你尝尝。”
　　穆林听了便夹了一个蚂蚱放在嘴里，一咬那真是又酥又香。忙赞叹道：“嗯，不错，不错。真是香。”
　　那天中午穆林和张自永吃得很高兴，很吃完饭后。穆林便回到宿舍里，想明天要回家，今天好好休息休息。便爬上床午睡了。
　　穆林这一睡，便和外面什么联系也没有了。可是，医院120急救中心里的医师可忙坏了。
　　今天中午刚过十二点钟，急救中心便接到来自本某家私营中学打来的电话。让他们去接一名患性胃肠疾病的病人。这家私营中学在市经济开发区内。是市里正总招商项目。占地一百余亩，一家全封闭式中学。听说这家私营中学是东南沿海某个老板过投资的。是前任市长亲自到南方招过来的项目。也是市里为之骄傲招商项目。年年被市里评为《市明文单位》、《市重点中学》等等。这家中学也不负众望，年年升年录都是全市最高的。每年到了大学分数线下来时，都要把那些考上国家重点大学的照片挂在市政府门前。还要在电视上、报纸上大力宣传。可是想上这所学校，就必须住校接受封闭式教学。校方说：只有这样才能让学生安心在校读书。其实老板个人利益我不说读者都知道。


第050章突发事件2
　　也就是这所全市重点中学，今天出了乱子。当市人民医院把第一位学生接过来时，第二位学生也病倒了。接着又是第三、第四、……。最后，市人民医院把院里所有的六辆救护车都派出去一停地接着学生。最后，市人民医院救护车实在忙不过来，又让市二院、市三院的救护车都去那所中学接学生。
　　直到三点多钟才把这些学生碌碌续续接到医院里。市人民医院和市二院、市三院接过来的学生加在一起大概有五六十位。这些一到医院便不停地呕吐，嘴唇发紫。当然了有时反应轻一点，有的反应较重。不过症状都错不多。老一点的医师一看便知道这是亚硝酸盐中毒。便忙着给他们注射美兰等进行急救。
　　这些学生拉到医院里，一下子惊地了医院领导。于是，郭队长、阎院长都过来了。他们也都刚刚吃饭，就接电话便都跑了过来。谁也不敢耽误一分钟。郭队长是个外行出身，对于急救科里的什么事是一概不知。他到了现场也只能站在一旁看着。阎院长本身就是医学院高材生，他对于急救知识当然要懂得多。所以这次阎院长要唱主角，他一边指挥大家抢救学生。一边组织医师都过来抢救。
　　最后，120急救中心的医师几乎都被阎院长调过来了。只差穆林一个人没来。穆林的手机摔好坏了，这时还在床睡觉呢。他中午喝来一瓶啤酒，这时睡得正香。那里知道120急救中心忙成那样了。阎院长忙问急救中心马主任要来穆林的电话号码，打了几遍穆林的手机。可是穆林的手机就是打不通。一般来说，做一名急救科主要医师是不可以随便关手机的。所以，这会穆林手机也这样巧在紧急时刻摔坏了。真是祸不单行，倒霉的事一个连着一个接踵而来。本来阎院长就想抓穆林的把柄，好给他‘小鞋’穿，这下正好碰到。阎院长关上手机，其实他心里更清楚，大家都知道穆林的宿舍。马主任说他昨晚刚上过夜班这时一定是在宿舍睡觉。只要派个人去穆林的宿舍叫他一声就行，可是阎院长这时没有这样干。只是偷偷地挂上手机继续指挥大家抢救学生。
　　就在大家在抢救着学生时，市里主要领导都赶过来了。市委书记、市长和分管文教卫的市长等领导都起来了。当然，电视台记者也都随之赶到了。这一下急救中心大厅里就更乱了。领导们的指挥声，抢救声、学生呕吐声、医师、护士们的来回跑步声乱成了一片。其实亚硝酸盐中毒没有什么大少了的。只要急时抢救，一般过几天都会好的。所以，这样不到五点钟，所有的学生都被安排好了。学生们也不在继续呕吐了，病情也稳定来。医生把学生们的呕吐物，拿到市疾控中心检验，检验结果也出来了。就是亚硝酸盐过量，从而引学生们不停地呕吐。等领导们看没事了便纷纷离开。
　　阎院长还一直到傍晚七点多她这才回去。阎院长刚回去，姜玲就想起穆林来。咦，今天全科的医生、护士都到了，怎么穆林没来？穆林没来抢救学生领导会不会，找他的事？那可怎么办？我早就应该去叫他一声的。我当时怎么就把这事忘了呢？可能我当时忙抢救学生，一时忘了，该死！姜玲又想对了，我好像听穆林说他今年要回老家过中秋节，这儿也才能回老家了吧？穆林一定跟马主任请过假了，请过假了一定会没事的。姜玲想到这里也没有多去想穆林的事。
　　穆林那天和张自永喝完酒便上床睡，睡得那叫香一直睡到下三点半这才睡醒。等穆林睡醒后爬起来洗了洗。想自己的手机被摔坏了，得拿去找人修修，这时候能省一点就省一点。于是，穆林拿着一个被摔坏了的手机到修手机店。让修手机的师傅修了好半天，这才修好。等修好手机穆林打开手机一看，手机上有三四个来电提示。穆林不知道阎院长的手机号码。他看到后心想反正我今天休息，明天还老家我都跟马主任说过了不会有什么事的。所以他也没有回电，便回医院宿舍。
　　第二天，早上五点半穆林便起来，梳洗过。带好了钱，又怕车上小偷多，最后找来布带把钱牢牢地绑在自已小腿上。这才安心地回家。


第051章穆林又受批评了
　　穆林安心地回家，可是市里的学生集体食物中毒的事情还没有完。虽然说那些食物中毒的学生都抢救过来，现在都无大碍。可是那些学生家长们可不这样认为。再加，昨晚一报导这件后，便一个个都跑到医院里，整个市人民医院急救中心大楼都挤满了学生家长。当然还有电视台的记者们。


第051章穆林又受批评了1
　　有一家电视台采访一名学生，记者问学生：“你们学校大食堂伙食怎么样？天天都吃东西？”
　　这名学生那里知道顾及什么领导的面子，还学校名声，便气氛地回答道：“那学校里的伙食那是做给人吃的东西，都是猪食。就中午见到几片肉。天天喝豆芽汤，喝得俺现在看到豆芽都想吐。”
　　这名学生刚说完，做在这名学身旁家长一听不乐意了。马上站起来要去找学生要求退学。在这间病房里的其他几位家长听可纷纷站起来，要去找他们校长要求退学。
　　电视台记者能采到这样新闻真乐坏了。忙把刚采来片给回去准备晚上黄金时间播出。还是市领导耳朵灵，也不知道市领导怎么知道这件事。这所学校市招商招来项目，也是市招商的招牌。这段新闻要是播出去，那不是打市领导的耳光吗？苗市长听到这件事后，马上打电话给那位私营学校校长，让他马上带上五万元现金。这位私营学校学长那敢怠慢，连忙带上五万元现金来到苗市长的办公室里。
　　苗市长见到这位私营学生校长后便狠狠地批评了他一顿。然后，又把刚才某家电视台去学生采访的事，前前后后给这家私营学校校长说了。接着又带上这里私营学校校来到这家电视台，苗市长亲自出面调解这件事。让这家私营学校出五万元钱把这段片子买了下来。还答应在这家电视台上打一年的电视广告。这家电视台这才同意不播这段片子。
　　可是那学生家长又找上门前上要求退学。私营学校校长也不敢怠慢忙全额退回全部学费和医药费。学生家长这才骂骂咧咧地走了。这场风波这才平息下来。
　　而在市人民医院里的学生家长，并没有退去。而且还有越来越多的趋势。再加上那些记者们。市人民医院大搂里整个乱哄哄地，到处都是的人。这下忙坏市人民医院领导们，院里几位领导轮番过来，维持秩序、劝退学生家长、还要劝退记者们，帮学生办理出院等等。阎院长看到这些学生家长们刚劝走了一波再来波，越加越恼火。又想到自己始终没见到穆林的面，便更加恼火。阎院长想这次我决不能放过穆林。
　　再来说穆林那天回家。穆林那天带着钱和那大包小包的月饼、糕点回家。不到中午便到了家，由于穆林头一天便给家人通了电话，所以，穆林回来时远远便看到侄儿穆小柱站在地头等着他。穆林便加快了脚步走了上去。穆小柱看到穆林回来，便跑了过来，接过穆林手中东西笑嘻嘻地走在前面。穆林扶了一下穆小柱的头说：“小柱一年不见又长高了不少，快赶上我了。咦，你今天怎么没上学？”
　　穆小柱在前面走着也没有回头，便笑着回答道：“叔，你不知道吗？今天放假。”
　　“对对，今天放假。”穆林拍着自己的头回答道。
　　很快他们俩便到了家。刚到家穆林的母亲便忙着迎了上来，一边用手里干毛巾帮儿子打着身上灰尘，一边说道：“快去洗洗吧，饭都做好了，一家人正等着你一个呢。”
　　穆林“嗯。”了一声便走进房间内一看，自己的父亲、大哥、大嫂都笑呵呵地站在那里。穆林忙上前给父亲鞠了一躬道：“爸。我回来了。”
　　穆林父亲向后退了一步道：“一家人，这样客气什么？”
　　然后穆林又叫了一声：“大哥。”
　　又对大嫂叫道：“大嫂你们还好吗？”
　　穆林大嫂忙道：“好着呢，大兄弟快去洗洗吧。”
　　一家一番客道话说过后，穆林便到脸盘前，这时穆林母亲早就把洗脸水倒好了。穆林洗过脸后，来到饭桌前。便小腿上取下绑在他们小腿上的五万元钱。双手递给了大哥，说道：“大哥，那五万元钱要等上几个月了。”
　　穆森接过这五万元钱，一时眼泪在眼眶转了一圈，穆森强忍着没让它流下来。然后对穆林说：“我，我没有想到，这样多快就凑集这五万元了。那五万等等再说，不要苦了你自己。你自己一个家在外，也要多保证。”
　　“嗯，我知道的。”穆林回答道。
　　接着一家人，便开开心心吃饭了。在吃饭的时候，他大哥便谈起穆冬松的事穆森说：“自从你上次走后，穆冬松好象一下子病倒了。最来，他去县城检一下，县城里大夫暗地里对他老婆说：穆冬松得的是肝癌，还是中晚期。可是，我们看他身体一直都很好，怎么一点子就得了这该死的病呢？哎，真是好人不长寿。”
　　穆林一听穆森这一说。顿时蒙了，呆呆地愣在那里，手中筷子也随之滑落了下来。穆林大嫂看到忙穆林把筷子捡起，拿到后面用清水冲洗。穆森看到自己的弟弟听到穆冬松的事竟然自己的筷子也掉到了地上。忙问呆若木鸡的穆林：“小林，你这是怎么了？”
　　穆林这才回过神来，不由得倒吸一口凉气道：“怎么会这样呢？冬松哥怎么这样呢？我走的时候不还是好好的吗？”
　　这时，穆林大嫂把洗好筷子拿了上来。穆林这时接过筷子，猛吃了几口米饭。便放下手中的筷子，转脸向里屋走去。
　　穆林的父亲还在责斥穆森道：“你啊，穆林刚来家，饭还没吃好呢。谁让提穆冬松的事了。看看吧，这还让人吃饭了。”
　　穆森被父亲责骂地低下头再也不敢说话了。穆林的母亲看到儿子进了里屋，便跟了进去。穆林一进房内便一头插被里痛哭起来。穆林母亲走上前去用她干枯的手拍打着他，说道：“小林，你看你多没有出息。怎样哭得象个娘们似得。快起来回房吃饭去。”
　　穆林听到后这才抬起擦了擦眼泪，回到堂屋餐桌前从新坐好。这时穆林父亲对着大声叫道：“瞧你那点出息，那里还象个顶天立地的男子汉。天塌下来有地接着。有什么天大的事吃过饭再说。”
　　穆林听了父亲的训斥也不敢说什么。低着头强忍着吃完饭中的米饭。吃完后便对家人说：“我累了，我要去休息一下。”


第051章穆林又受批评了2
　　于是穆林母亲又忙把穆林领到穆小柱的房间内，让他在穆小柱床上休息。
　　穆林在床上一直睡到下午三点多，听到一家都在忙着准备中秋节晚饭。穆林这才起来，帮着准备月饼，削水果等。到了晚上，一轮硕大的圆月挂上了夜空。今年中秋天真是做美，天空中连一朵云彩也没有。村里的人们纷纷把饭桌搬上院子，边吃着月饼边赏着天上的圆月。
　　穆林和家人很快吃完晚饭。吃完晚饭后，穆林说：“我说去看望一下穆冬松。”
　　穆林父亲听到后，便说道：“应该的。冬松可是个好孩子。虽说小时候玩皮点，可是他长大以后，村里有比他更仁义的。小森他娘去拿两盒月饼什么让小林带上。”
　　穆林母亲听了答应一声，便拿来两盒月饼和一些水果。穆林拎着月饼和水果刚想走，这时就听到身后穆小柱叫道：“叔，俺跟你一起去。”
　　穆林转过头，这时穆小住已历经跑到穆林腋下。穆林摸了摸穆小柱后脑勺道：“那好吧，我们一起去看望你冬松叔。”
　　于是，穆林和穆小柱俩很快地来到了穆冬松家里。一到穆冬松家，穆冬松一家人刚吃过饭。穆冬松的老婆正在洗碗筷。穆冬松儿子和女儿，在房间内玩耍。看到穆林和穆小柱进来，不认穆林便跑他们爸爸的身边。穆冬松这时刚吃完做在床上，看着电视里的新闻。穆冬松抬眼看到穆林和穆小柱走了进来，便欠了欠身子说：“穆林回来了。快快，小雨（穆冬松的儿子名子）快去给你穆林叔搬个凳子。”
　　穆冬松的老婆听到转过脸来一看穆林回家了，忙擦擦手道：“那二叔什么时候回家的？”她边说走上前去，帮她拎着月饼盒和水果。
　　穆林忙答道：“我中午刚到家的。”
　　这时小雨和他妹妹小雪搬来两个小板凳。穆林这时已经来到穆冬松床前，坐在了穆冬松床边。穆林这才仔细看看和从小在一起玩耍的好友。穆冬松现在已经骨瘦如柴，面色如土，大大得双眼已经凹进了眼眶。穆林看到这里鼻子一酸差一点眼泪落了下来。怕穆冬松看到，泪水在泪眶里转了两圈强忍着没让它流下来。然后，双手伸过去抱着穆冬松的双手道：“冬松哥，没想到上次一别，你怎么病能不样，也不告诉我一声？”
　　穆冬松听了并未显露出疼苦的表情，而是微微一笑道：“穆林，我们老百姓命如草芥。不值兴师动众的。”
　　穆林心想穆冬松可真是看透红尘，都到了快去见阎王的人，还这样幽默。相比之下自己显得比他差远了。想到这里便故意说道：“你啊，想去见阎王，阎王还不要你呢。阎王那天要贪点小钱，还怕你找上门跟他吵闹。”
　　这时穆冬松一本正经道：“那我决不能放了他。”穆冬松说完自己忍不住了起来。穆林也跟着他笑了起来。
　　穆冬松老婆在一旁听了，抹了抹眼泪道：“他二叔回来，这几月来他还是头次这样开心笑了。”
　　穆冬松听了说道：“小雨他娘，帮我下来，我要和穆林一起到院子里赏月。”
　　穆林听到忙扶起穆冬松，穆小柱也上帮忙。穆林和穆小柱两人扶着穆冬松向院子里走去。穆冬松的老婆帮搬上一个竹躺椅摆在院子中央。等穆林和穆小柱把穆冬松扶院子里，让穆冬松躺好后。穆冬松老婆又连忙跑回去拿来一件旧毛毯盖在穆冬松的身上。小雨和小雪也搬来几个凳子，大家便围在穆冬松周围坐好。只有穆冬松的老婆暗自抹了一把眼泪水，独自回房继续收拾房间。
　　穆冬松这时躺在躺椅上仰望着夜空感慨道：“今晚月色真美！”
　　“是啊，我多少年，没有这样欣赏过中秋明月了。”穆林同样感慨道。
　　坐在他们身边的三个孩子，也一个个双手托着头呆呆地仰望着夜空。那一轮圆月此时好像有了灵性，散发着银光正于坐在院子的人家对话。穆林感到自己整个身体也贴近了这一轮明月。仿佛此时自己伸手便能摸到那巨大的明月。穆林想今晚月亮真美啊。
　　就这样，大家谁也没有说话。就那三位孩子此时没有说话。这样他们赏着美丽明月大概有十多分钟。穆冬松看着看说道：“此时，要是有一杯美酒不是更好。”
　　小雪说道：“爸爸，医生不让你喝酒的。”
　　穆冬松道：“爸爸知道。”
　　穆林道：“那就来两碗茶代替酒吧。”
　　穆冬松连忙道：“对了，穆林来俺们半天了，怎么也不给他上碗茶。小雨那娘，倒两杯茶来。上次他舅从南方带回来的黄山毛尖泡上两碗。”
　　穆冬松的老婆在房内忙答道：“哎呀，我怎么给忘了呢。我这就去给你们泡上。”
　　不多会儿，穆冬松的老婆便端两碗泡好的茗茶。边走边说：“真是对不起，那二叔来半天俺也没给你倒一杯水。”
　　穆林忙起来接过茶水，说道：“没什么，你回去忙吧。”
　　穆冬松的老婆又跑回房中给三个孩子一人削了一个苹果拿了出来分他们吃。这才一个人又回到房间里。
　　穆冬松从穆林手中接那碗泡好黄山毛尖，在嘴边吹了吹抿了口。端着茶碗对着呆呆地看了看。突然他把那碗茶水伸面前，好像要举碗邀明月的架势大声叫：“月中仙子啊仙子！我什么时候，能飞到你的身边。于你同饮那桂花美酒。了却你那，蟾宫万年孤独。”
　　穆林此时正低点品茗，听到穆冬松这话一愣，心想真人知将死，其言也哀。穆林想到忙劝说道：“冬松哥，你说什么傻话呢？人间还这样多的美景，不值得你留恋着吗？他看他还有这样贤惠的嫂子，还有这样可爱的孩子。还有那后山的小树苗等着你去培土。”
　　穆冬松仰天长叹一声道：“穆林啊，你也别安慰我了。谁的病，谁心里最清楚。”
　　穆林这时没有说话，只是站在了穆冬松的身后，仰望着夜空。穆林这时心里很清楚，现在在去劝穆冬松反而会加大穆冬松的心里负担。
　　也就在这时突然一顿秋风吹过，几个黄叶落了下来。有一片黄叶刚好落在穆冬松的肩上。穆冬松好像也感到这片黄叶落在他的肩，穆冬松这时身体微微地颤抖一下。别人没有注意到可是穆林感到了。穆林便低下头轻轻问了一声穆冬松说：“冬松哥，天凉了。我们还是回房吧？”
　　穆冬松好像已经猜出穆林会这样说的似得，点了点头。又品了一口碗中茗茶道：“那好吧。月色再好，也有阴晴圆缺的时候。今晚，能赏到这样美丽月色，也知足了。走吧，扶我起来。”穆冬松说完努力地站了起来。
　　穆林忙上前扶着他，穆小柱和小雨、小雪也站起来帮忙。大伙把穆冬松搀扶回了房间里。穆冬松的老婆忙跑上前来，边把穆冬松扶上床上，让他躺好。穆冬松躺在床上，露出微笑道：“穆林啊，你能回来看我，我已经很高兴了。我已经好久没有这样开心过了。穆林你大老远回来想必也累了。还是早点回去休息吧。小雨娘帮我送送穆林。”


第051章穆林又受批评了3
　　穆林听到又上双手紧紧地握住穆冬松的手道：“冬松哥，你要多保重，把心放宽一点，心情好了病自然就好了。”然后，松开双手又道：“那好，我回去了。”
　　这时穆冬松咬着嘴唇低着什么也没有说。穆林不忍看到穆冬松难过的样子，猛得转过头对穆小柱说：“小柱我们回家吧。让你冬松叔叔休息，休息。”说完看了一眼穆冬松的老婆示意你出来一下。
　　于是，穆冬松的老婆和两个孩子把穆林送到了房外。他们刚到房外，就听到穆冬松独自一个在房内失声痛哭起来。穆冬松的老婆想回去看看穆冬松，穆林忙对她摇摇头说：“就让哭出来吧。哭出来他心里会好受一点。”
　　穆冬松老婆低着，忍着没有哭出来。穆林这时从口袋里掏出二百元钱递给穆冬松老婆，对她说：“我这次回家，也不知道冬松病了，所以也没有多带点钱来。这两百元给冬松买营养品吧。”
　　穆冬松老婆擦一把泪水道：“谢谢你二叔了。”
　　“那好我回去了。”穆林说越完转头走了。穆林敢怕自己再多呆一会，自己也会忍不住哭出来的。
　　穆林回家一夜无话可说，第二天一早便赶车回到A市人民医院。
　　A市人民医院上天抢救过私营学校中毒事件也基本平息下来。市人民医院在这次抢救学生集体中毒事件所做的工作。也得到了市领导的表扬。其实这本来是好事，可是阎院长也有心在这里做文章。
　　这天上午，要在120急救中心开大早会时，阎院长和院办室蒋主任也过来参加早会。阎院长首先在大早会上表扬了120急救中心所有那天在场抢救学生的医护们。还特意表扬了姜玲，他说姜玲在这次抢救学生食物中毒事件，表现最出色。什么不怕脏，不累了。表扬的话说了一大堆。姜玲站在那心想，我那天不也和其他同事一样忙着吗？怎么这位阎院长偏偏要独自把我拿出来表扬一番。
　　姜玲这时正在那里有点站不住时。阎院长表扬完姜玲，便开始批评起穆林。阎院长站在医护面前，假意咳嗽两声说道：“在我们医护人员，紧张抢救学生时，最缺人手时。我们科的穆林医师竟然把自已的手机关了。断绝了对院里的所有的联系。大家都知道做为一名急救中间的医师，是一天二十四小时要院里保持联系的。你们可知道这个联系就是病人的生命线，弄不好是要出人命的。不过还好那天没有出人命。要是出了人命，穆医生吃不了兜着走。要是大家都象穆医师这样，平时没什么事，万一遇到突然事件。院领导还怎么组织人员？对这件事我们院里领导非常重视。经过院领导的研究，最终决定：给穆林医师记过一次，罚当月奖金二百元。穆医师回去写一份检讨，等大早会上在科室对大家检讨。院里面对你还是留点情面的。不然的话，就让你回家反醒了。等反醒后再回来上班。好了，大家都引以为戒。下次再出现这样事情，就不是罚点小钱，写写检讨的事了。大家回去想想吧。我和蒋主任还有点事回去了。”阎院长批评完穆林头也不回地走了。
　　穆林则站在那里愣了半天。本来穆林回到人民医院便听到上天他不在的时候，医院抢救过学生食物中毒的事。穆林还想他自己不上班，临走的时候还跟马主任请过假了，不会有什么事的。可是，最后还是出事了。罚点钱，写检讨到是无所谓。可是，再怎么说也不能记过一次。这一记过就会影响年终考核，年终考核要是不合格的话就会影响到晋升。这样晋升就会比别人晚一年。晚一年就会年年晚。就这样阎院长还假惺惺地说：“院里面对你还是留点情面的。”就是这样留情面的吗？我发现这位阎院长好像处处于我作对似得。我是怎么得罪他老人家了？
　　穆林站在那里发愣时，马主任走过来拍一下穆林的肩对他说：“穆医生你跟我来办公室一下。”
　　于是，穆林便跟马主任走进了主任办公室。马主任坐穆林坐下，自己给穆林倒上一杯开水，递给穆林。自己坐在穆林对面对他说：“其实这件也怪我。我当时要去你的宿舍把你找回来就好了。只怪当时忙晕头了，一时忘了这事，我后来想没事的。可是，阎院长他记得这样清楚。他们研究处分时，怎么也不事先通知我一下，征求我的意见。真让人想不通。你也别往心里去，检讨你也别写了。他们也不会来检查你写没有写检讨的。下次注意一下就行了。咦，那天你的手机是怎么一会事？”


第052章牛保同相亲1
　　穆林听了真是苦笑不得，不过心里还挺感激马主任的，听到马主任问他：那天自己的手机是什么一回事？便忙回答道：“那天我的手机在洗手时摔坏了。”
　　“哦，我说呢。平常每次打你的手机都能打通的。唉，到了关键时刻出事了。好了你回去上班吧。”马主任说道。
　　穆林便起身对马主任点点头回去上班了。后来，马主任果真没有让穆林写检讨。院里面也没有再找穆林的麻烦。


第052章牛保同相亲
　　说完穆林受阎院长批评的事再来说说牛保同这个人。自从牛保同上次没有答应跟卜小菊去大别山的事。牛保同一直感到自己内疚。总想找个机会补偿一下卜小菊，可是又怕自己母老虎妈妈，直是左右为难。而卜小菊看那一次去大别山时人家穆林和钱书腾出尽风头。自己谈得最早的爱人决不去。心里也窝一肚火，所以一直不去找牛保同。牛保同当然一直也没有来她。
　　就在牛保同和卜小菊互相僵性持着时候，牛保同母老虎妈妈一直都在忙着给儿子从新找对相。这不今天，卓芹单位的周大姐帮卓芹找到一位相貌和条件都比较好的女孩子。
　　卓芹今天刚到班那周大姐便神神秘秘地走到卓芹面前对卓芹说：“卓芹你过来一下。”
　　卓芹一听忙走到周大姐面前小声问：“周姐什么事？”
　　周大姐瞟一下四周，见办公室没人便笑眯眯说：“你前几天不是托付我帮你的儿子找个对相吗？我这回废老劲了，这才帮你儿子找到一位各方面都顶呱呱女孩子。”
　　卓芹一听喜出望外地问道：“是吗。那太太谢谢你了。那女孩子是那单位的？”要说以前人找对总是先要问问对方是那个单位的。然后，再谈相貌、年龄等。特别是象卓芹这样长期在机关单位的人，对这方面也就更加关心。所以卓芹首先便周大姐那女孩子是那单位的。
　　周大姐好像早就想到卓芹会问她：女孩子在那里工作？于是，笑喜喜道：“你放心，你周姐还能给介绍孬的吗？她在电视台上班。你每天看电视吗？就是那位刚去上班女播音员卢娜。我这里还有她的照片呢。”
　　“卢娜？她能看中我们那个傻儿子吗？”卓芹问道。
　　周大姐解释道：“呵，呵，谁说你家儿子傻的。我看过你家孩子不很聪明的吗？那点象傻子？你不知道现在女孩子多现实。现在女孩子谈恋爱首先不问你这个男孩子聪明还是笨蛋，首先是问男孩子家父母是干什么的？有没有房子？你想我们什么条件。市里象你们家这样好的条件的男孩子不多了。所以，这女孩子一听就同意见面。她家的父母听说也非常高兴。”周大姐说又打开她的手提包，从她那手提包里拿出一个文件袋，又从文件袋给出一张大大得照片递给了卓芹。
　　卓芹忙接过那大照片，看了一眼。又忙跑回自己办公桌前，打开抽屉给出她那金边眼镜带好仔细地看着。其实这张照片已经够大的了，根本用不着带眼镜看。可是卓芹还是怕看不清楚，带着眼镜左看右看。然后高兴地叫道：“是她，果真是卢娜。”
　　周大姐看卓芹说道：“人家女孩子可说了。问你们有没有房子和车。人家身后也有一大群男孩子在追她呢。”
　　卓芹听了说道：“房子自然是有了。保同现在和我们一起住。我在《玫瑰园》小区还买了一套一百多平方米的宿舍楼。现在还没有装璜，是留着保同谈好了让女孩子看喜欢什么样子再装璜。车吗？保同他爸单位里那辆新奥迪车，车内装璜跟市委书记坐在那辆装璜一样。现在这辆也跟自家的一样。如果，他们俩结过婚，我们再给他们买一辆你看怎么样。”
　　周大姐听了高兴说：“那这事就成了。我再回去给女方回个话。等明天我问回来再说。”
　　这时，卓芹他们单位里工作人员边才陆陆续续来上班。在机关单位上班就这样，八点上班九点到，还有几没来到。卓芹和周大姐看到大家都来上班了，便各自笑眯眯地回到自己办公桌前坐好办公了。
　　这事足足让卓芹高兴了一天。到了晚上，卓芹回到家亲自下厨做了一桌好饭。晚上牛保同也同家吃饭，他已然穿着一身保安服，一脸疲惫样子，低着头吃着饭。可能卓芹长期对他严厉，所以牛保同回家吃饭一直都不敢抬头正面直视自己的母亲。加上上次母亲对他和卜小菊谈恋爱事教训了他顿后。牛保同见到母亲更象猫见老鼠似得。不过今天牛保同今天到是吃了许多。这是因为卓芹今天亲自下厨为牛保同做他平时最爱吃菜。牛保同看到这桌上的菜，心里想：咦，今天是什么日子？老妈做这么好吃的。牛保同想问自己的母亲，可是话到嘴边又咽了回去。还是没敢问她，只是低着头很快地吃完饭。
　　再说卓芹做好了一桌牛保同平常最爱吃的饭，等自己的儿子回家吃饭。看到自己的儿子今天吃得比平时多多了。心里自然高兴，别看她平时对她这位“傻”儿子，不是打就是骂。可是在卓芹心里这世上最疼爱牛保同就是她了。等自己儿子吃完饭后，牛保同站起来正准备回房间时，（平时牛保同一吃完饭后，便一个回到房间里玩网络游戏。反正也没有人管他，牛保同虽然爱玩网络游戏，但是不是那样痴迷，一到十点钟准时上床睡觉。所以卓芹也没去管他，卓芹想由他玩去，正比其他的孩子有事没事跑去赌博好。）可是，今天卓芹看到牛保同穿着那身水泥灰色保安服，怎么看怎么土。头发乱蓬蓬得也不梳理。像他这样子怎么配得上电视里年青艳丽的卢娜？于是，卓芹叫了一声：“保同，过来一下。”


第052章牛保同相亲2
　　牛保同一听母亲叫他便是一愣，心想：我说今天老妈做这一桌好菜，准有事。牛保同想着便呆呆地愣在那里。
　　卓芹看到牛保同愣在那里，也不过来。要是在平时她又要对牛保同发火了。可是，今天卓芹非但没有发火，反而笑眯眯地站了起来，走上牛保同面前。伸出手为牛保同整理整理衣领。整理好衣领，又伸出手去理牛保同的头发。牛保同被母亲这一番整理，反而觉得不自在起来，不由自主把身子向后撤了撤。卓芹感到牛保同不让自己为他整理衣服，心想：孩子大了。便又变回严肃的样子对牛保同说：“回去房去，把你那件今天春天刚买的西服穿出来给我看看。”
　　牛保同听了不解得问道：“咦，今晚要出去吗？让我换什么西服呢？”
　　卓芹本想把今天周大姐给他介绍对相的事告诉牛保同。可又一想这事八字还没一撇呢。以卓芹的性格做什么事都要追求完美。没有把握的事，决不能先说出去。卓芹想到这里便大声叫道：“我让你换，你就换那这样多的废话！”
　　卓芹这一叫也真管用，吓得牛保同连忙跑回了自己房间里。
　　不会儿，牛保同便换上了一题身浅灰色的西服出来。卓芹又让牛保同站在自己的面前，左看右看，还让牛保同转过来转去看。又不时地拉拉衣肩，拽拽衣领。可是她还是怎么看怎么别扭。想这里底这那里不对劲。最后，才看到牛保同的头发，牛保同的头发虽然这时已经被牛保同梳过了。可是看上去还是和这套高档西服配不上去。卓芹看到这里便一把把牛保同拉到洗手间里，亲自拿梳子给牛保同梳起头。还不时在梳子里蘸点青水为牛保同梳。可是，怎么梳也是别扭。最后，卓芹只好对牛保同：“好了，好了。回去吧。我明天你早点回家，吃过饭我带你去理发。”
　　牛保同被母亲拉来扯去早就烦了。听母亲自己回房去，便头也不回地回自己房间里了。
　　卓芹看亲自儿子回自己房间了。心里也烦恼起来。心说我怎么滩上这样一个不争气得傻儿子。便把手中梳子扔到水池边。回到大厅做下看电视。
　　这时卓芹也不再去看她平时最爱看得台湾电视剧了。找到市电视台的市新闻看了起来。其实她那里是在看市新闻，而是想看看今天能不能看到自己未来儿媳卢娜。还真是巧，真晚果真有卢娜在播市新闻。电视里的卢娜高盘头发，大得眼睛，一口标准音。那气质，卜小菊那位小护士那里比得上她。卓芹看到这里心里刚才那些烦闷便一扫而光。
　　第二天，一上午卓芹到班上，要比往常早得多。她主要想听听周大姐的回话。卓芹刚走办公室门前一看办公室门是开着。她心里想：咦，今天怎么还有比来得还早得。往常这时办公室根本是没有人的。进去看看是就比我来得还早。卓芹想到这里，便迈进了办公室。
　　当卓芹一走进办公室乐了。原来是周大姐早早就做在那里等着她了。卓芹想这位周大姐可真够热心得。于是，忙走上前去跟周大姐打个招呼道：“周大姐，你今天怎么来得这样早？”
　　周大姐见卓芹走了进来，忙站起来回答道：“我啊，还不是在等你。”
　　“呵呵，那可真要谢谢你了。”卓芹谢道。
　　周大姐一本正经道：“这还不是都为了孩子。”
　　卓芹便问道：“对了，你昨天回去问怎么样了？”
　　周大姐不象早就想好怎么回答她话，便不假思索地回答道：“哦，我昨天下午，还没吃晚饭就去找卢娜了。我怕她去上晚班，所以早早就过去问她。我到卢娜家，卢娜家里一家人都在。卢娜家人这时都还没有吃饭。我便简单扼要给他们说了来意。后来，卢娜到没有说什么时候见面，而是要先要看你们家的那套新房子。我答应他们今天上午带他们去看看。”
　　“嗯，是这样啊！那好，今天上午？我们怎么去呢？”卓芹问道。
　　周大姐还真是个热心肠，她回道：“我早就为你想好了。我们现在就走。我昨天跟卢娜要了她的手机号码。我们去过你们家的新房子再回来上班迟。”
　　“现在就去，弄得我一点心里准备也没有。”卓芹嘴上说着，便忙坐到椅子上，从手提包掏出梳妆盒，梳起妆来。
　　周大姐笑道：“走吧，那有婆婆见儿媳妇还要梳妆的。”周大姐说完便打通了卢娜的手机让她到《玫瑰园》小区门前等着她们。
　　很快卓芹便和周大姐打的，来到《玫瑰园》小区门前。一看卢娜还没有过来，便站小区门前等着。不多会儿，开过来一辆红色本田轿车。这辆本田轿车开到小区停了下来。后车门打开，由车里走出两个人。一位年大一点有五十上下的妇女，身高有一米六八左右。披肩发，带着一个大大得哈蟆镜。穿着一身灰色毛呢大衣。腿上穿着一双黑色细高跟皮鞋。手里给着一个灰色手提包，站在车前让人一眼看上去就象一位不简单的女人。这时在她身那位年轻女孩子，上前挽着中年妇女一只胳膊。这位女孩子卓芹认识，这是昨晚电视上播报的卢娜。她站她母亲身上看上去有一米七左右。她今天打扮非常漂亮，高盘发髻。大大得眼睛，高挺鼻梁，红红的口唇，深深得酒窝，瓜子脸。上身穿着桃红色宽领呢绒上衣，下身穿着砖红色牛仔裤，脚上穿着红色高跟皮鞋。魔鬼般的身材。真是即大方又艳丽。
　　卓芹看到一时不知道该说什么好，竟然愣在那里。周大姐见到她们母女过来忙向她打招呼：“仝大姐（卢娜的母亲姓仝叫仝喜妹）你们来得可真快啊。我们刚到你们就过来了。”
　　仝喜妹看到周大姐忙堆笑道：“我们也是一接到你的电话，就赶过来了。”仝喜妹说完又指着站在周大姐身边卓芹问道：“这位是？……”
　　没等仝喜妹把话说完，周大姐便一把，把卓芹拉到她面前对仝喜妹介绍道：“这位我跟你说的牛保同他妈，卓大姐。”


第052章牛保同相亲3
　　卓芹等周大姐把自己拉到前面这才反应起来，忙迎上前去伸出双手，一下握住仝喜妹的双手陪笑道：“你看周大姐不介绍我们也不认识。有怠慢之处还请原谅。”其实在仝喜妹和卢娜一车时，卓芹便认出卢娜了。这时只好找一个台阶下。
　　仝喜妹道是不客气说道：“那里，那里。以后我们都是亲家人了。见面就不要这样客气了。”卓芹听了想这才那跟那八字还没有一撇呢，我那傻儿子不知道同意不同意，就说是亲家了。卓芹正想着，仝喜妹转过脸来对着身边的卢娜说：“这孩子，来见过你卓姨。”
　　卢娜不敢怠慢便走上前来对卓芹毕恭毕敬地鞠了一躬道：“卓姨好。”
　　卓芹被卢娜这一鞠躬乐得合不拢嘴，忙扶起卢娜说道：“你这孩子多懂事啊。快别这样了。你再鞠躬我就不好意思了。”
　　周大姐忙上来说道：“走吧，我们去看房子吧。”
　　卓芹便一把拉着仝喜妹的手志往小区里走，边走边说：“我们家这套房子是去年刚买的，说是等我们保同谈好了再装潢。”
　　仝喜妹也说道：“其实我们也知道，我们不应该这样早就来看房子。这不都为孩子好吗？一个女孩子首先就得有安稳家，有了房子是一辈子事。才能过好日子。要不结过婚还要天天为房子奔波，那还有心意工作啊。你说是不是？”
　　卓芹听了仝喜妹连连点头道：“是啊，是啊。一切都是为孩子。天下做父母的不都是这样。我们也想到了，所以，首先把房子买好再说。这不去年才买，今年又涨价了。我想说再过一段这房价还要涨呢。”
　　仝喜妹也点头道：“是啊，是啊。还好我们家就这一个闺女。要向往日一家有个三五男孩子，那天愁就能把人愁死。”
　　她们说着说着便来到牛保同楼前，卓芹说：“走吧我们上去看看。我们买得是三楼。三楼卖价最贵。一楼二楼太吵，楼高了爬上爬下太废劲。”
　　仝喜妹忙点头道：“是，是。”
　　于是，她们四位，便爬到三楼301房门前。卓芹忙她那手提包里掏出房门钥匙边打开房门边说：“我昨天听你们有意要来看看房子。所以，今天我一早便把这房子钥匙找出来放在提包里。”
　　当卓芹打开房门，卢娜便情不自禁跑到各房间这看看那看看。仝喜妹指卢娜说：“你看这孩子。”
　　卓芹看着卢娜怎么看怎么喜欢，心想我们家傻儿子娶这样媳妇真是几辈子修来福份。我一定要把这位漂亮艳丽的卢娜娶回家。就是，把当花瓶放在那里看着心里也舒服。想到这里卓芹忙说道：“年青人吗。就要有点朝气。我就喜欢这样的。”
　　仝喜妹听了笑道：“呵呵，卓大姐可真会说话。要是他们结了婚你们不闲闹得慌，就谢天谢地了。”
　　卓芹道：“闹得好，闹得好啊。”
　　卢娜在各个房间里转了圈，便回到母亲身边双手抱着母亲肩撒娇道：“妈，你们在说什么呢？”
　　仝喜妹拍了拍卢娜的手笑嘻嘻地说：“我们没有说什么？只是和卓姨聊聊天。”
　　卓芹这时看到她们都站在那里忙说：“你们看这房子里，也没有一凳子让你们歇歇脚。也没有水给你们泡杯茶。”
　　仝喜妹忙说：“我们今天只是来看看房子。孩子能看中这房子就行。”
　　周大姐这时在一旁说道：“卢娜，你看这房子怎么样？我说得没错吧。他们家不会没有房子的。”
　　卢娜没说话只是害羞地点了头。仝喜妹看自己的女儿点头便说道：“那好，今天打扰你们了。你们还要回单位上班吧。那我们就不再打扰你们了。我们也要回去了。”
　　周大姐忙问：“那，什么时候安排两个孩子见面？”
　　仝喜妹说道：“这事，你问卢娜吧？我一切都听她的。”
　　卢娜这时咬了咬嘴唇回答道：“那就星期天吧。星期天上午，我们在市人民广场南面见面吧？”
　　周大姐说：“那牛保同不一定能认识你，还是我星期天把他带去你们俩见个面吧。”
　　卢娜回答道：“那样也行。我休息时候不多，可别让我瞎等啊。”
　　周大姐忙回答道：“那，哪会呢。”
　　仝喜妹这时在一旁说道：“卢娜，你把手机号码留给你周阿姨。有什么你们也好有个联系。”
　　于是卢娜听了点了点头便把自己的手机号码留给了周大姐。接着，她们便下了楼。到楼下那辆红色本田轿车还在那里等着她们。仝喜妹便转过头对卓芹和周大姐说：“俩位大姐，要不要做我们车，我让车把你们送回去？”
　　卓芹忙摆手道：“不用了，不用了，你们先回去吧。”
　　于是，仝喜妹和卢娜钻进了本田轿车走了。
　　卓芹和周大姐俩人站在《玫瑰园》小区目送轿车走出小区后。卓芹这才转过头问周大姐道：“周大姐，你这事能成吗？”
　　周大姐笑嘻嘻地回答道：“我看这事准成。我给人家介绍对相，也不是一个两个了。只要女孩子主动要求见面，这事就十有八九能成。我们出来不少时间了我们还是早点回去吧。”
　　卓芹听了这才和周大姐又打的回到单位。她们到单位里，单位里的工作人员还没有到齐。所以，也没有问她们俩今天为什么迟到。卓芹和周大姐回到办公室里，便很自觉地坐下来忙自己的工作了。
　　到晚上，卓芹回到家里。在吃晚饭时，卓芹看到自己儿子已然穿着水泥灰色的保安服。卓芹越看越别扭，想像他这样怎么配得上今天早上看到的青年美貌的卢娜。对了，昨晚我不是说好了，今天中午带保同去理发吗？我怎么会把这事给忘了呢？哦，中午陪单位领导吃饭没回家所以，竟然把这事给忘了。还好卢娜答应星期天上午才见面。今天是星期五，时间能来得急。明天中午一定不能把这事忘了。一定要带他去理理发，再给他买一套新西服。卓芹想到这里对牛保同说：“保同，今天中午我忘带你去理发了。明天中午你那也不能去，我带你去理理发，看你像个什么样子。”


第052章牛保同相亲4
　　牛保同低着头答应了一声道：“哦。”其实牛保同心里在想妈这两天怎么了。老是关心打扮问题。是不是她又想给我找个什么对象。那卜小菊怎么办？妈怎么就喜欢卜小菊呢。对这事我不能轻易就回应她。牛保同想着带着几分气吃完饭转身回自己房间里了。
　　闲言少说，第二天，中午牛保同还是听母亲的话老老实实地在家里吃完饭。卓芹也很快得吃完饭。他们吃完后，卓芹拉着牛保同到街上去。找了几家理发厅，这才找到一家比较上档次的理发厅。找理发师为牛保同理一个卓芹看起来比较满意的发形。
　　等卓芹带着牛保同理完发后，卓芹又把牛保同拉到名牌衣服专卖店里，给牛保同买了一套银白色高档西服。卓芹等牛保同好崭新的西服，拉到自己面前看了又看，好像还缺点什么？最后，才想缺根领带。于是，卓芹又给牛保同买一套雪白色衬衫和一根天蓝色带暗花领带。等牛保同从新穿戴整齐，卓芹还是不放心双把牛保同拉到自己面前看了又看。卓芹看到自己儿子穿着这一身行头，心里我的傻儿子到是挺帅的。这样一身穿戴也配得上卢娜了吧。就看明天卢娜看不看中你。这一切我做好了，卢娜看不看那就要傻儿子自己造化了。想到这里这才满意地带着牛保同回家。
　　回到家里，等吃过晚饭，卓芹想自己给儿子找媳妇的事不能再瞒他了。于是，卓芹等牛保同说过饭，就把牛保同叫到身边。牛保同还是有点怕他的母老虎般的母亲。站在离卓芹有两步远的地方，愣在那里。卓芹看到他又犯傻，心里不免气氛，便对牛保同厉声呵道：“过来！走近一点，我又不能把你给吃了。”
　　牛保同听了母亲这样说，这才向前挪了两步。卓芹站起来帮牛保同整理整理衣领道：“你大周姨给你介绍一个对相，是电视台的卢娜。要好了明天上天你周大姨带你去相亲。”
　　牛保同一听顿时火了，对着次母亲大声嚷道：“我不去，我说过了，我只娶卜小菊。”
　　卓芹见牛保同对这样叫嚷，本来想骂他一顿，可是这时卓芹还是强压着怒火小声对牛保同说道：“我的傻儿子，那个小护士有什么好的。她真得对你有这样大的魔力吗？那个小护士那点比得上卢娜。人家卢娜长相、家庭那点都比那个小护强。”
　　牛保同被母亲这一说一时不知道该怎么回答她。不过他最怕听母亲说他傻儿子了。牛保同听母亲又在他面前说他傻儿子，便更加火了。不知不觉眼泪流了来，他流着泪对母亲叫道：“又说我傻，从小到大都说我傻。我那点傻了？我不就是学习不好吗？我看没有念出来书的名人多得来。他们难道都是傻子吗？”
　　卓芹一想这都怪我，我怎么在这时候说他傻呢。卓芹想到这忙说：“保同不傻。都怪我。妈说错了好了吧。我对你说她位卢娜，你在电视里看过吗？那位女孩子确实不错。你就听妈一回好不好。”
　　牛保同已然执拗道：“她就是仙女我也不去。”
　　卓芹听儿子这样说，终于抱不住火了，对着牛保同大叫道：“你明天要是不去，从今已后就别认我这个妈了。”
　　牛保同听了“哼。”了一声过身就往自己房间里去。
　　卓芹对牛保同背景大声叫道：“你是不是想把我给死气！”
　　牛保同的保姆张大嫂听到那娘在大厅里吵闹，忙擦擦手从厨房跑出来。跑到大厅一看卓芹此时正坐在沙发上大口喘着粗气。张大嫂劝道：“卓姐你先别气，保同还有点小孩子气。我去说说他。给他个台阶下就行了。”
　　卓芹没有说话，只是点点头。
　　于是，张大嫂走到牛保同房门前，轻轻一推门。牛保同的房门并没有锁，张大嫂轻轻推便推开了房门。张大嫂走进一看，牛保同这时正坐在床边，抹着眼泪。看到张大嫂走进房里也没有说话。张大嫂便搬来一个凳子坐到牛保同的面前劝道：“保同啊，听你张姨一句话。你妈这也是为你好。明天就跟你妈一块到吧。反正只是相亲，看不中就算，回来也没有人说你什么？你妈也不会生气了。你该跟谁好还跟谁好，你看行不行？”
　　牛保同其实听到母亲给自己介绍一位电视台主持人，想一定很漂亮，想起来心里也发痒痒。只是一时，下不了台阶这才跟母亲吵了几句。这时牛保同听到张大姨这样，也顺着点了点头。张大嫂看到牛保同，便高兴得拍了拍牛保同的肩说：“那好，你玩吧。”
　　张大嫂说完便退出牛保同的房间，又把牛保同房间的门关好。来到卓芹前面对用指了指牛保同房间对卓芹说：“他同意了。”
　　卓芹忙谢道：“真是谢谢你了。”
　　张大嫂说道：“谢什么？我了解保同还是小孩子脾气，要顺着他。”
　　卓芹笑道：“怪我平时对他太严厉了。”
　　张大嫂说道：“保同这孩子也大了，下次说话真得注意一下。好了我没什么事我去忙了。”
　　卓芹点头道：“好的谢谢你了。”
　　张大嫂边往厨房走边回答道：“不用谢了。”
　　再说牛保同等张大嫂退出自己的房间，气也消了许多。便又做到电脑桌前，打开电脑继续玩他常玩得盛大《传奇》游戏。可是他玩着着心便老是想着老妈说那位卢娜。牛保同是从来不看市电视台新闻的，所以卢娜长得什么样子？牛保同也不知道，牛保同越是不知道卢娜长得什么样子，越是在想她是什么样子？他便想到中央电视台里的节目主持人，卢娜到底象她们中她一位呢？牛保同想着想心就不在电脑上。于是他的游戏里的人物连续死了几次。牛保同看到自己游戏中小人死了几次再也无心去玩了。便关了电脑，走到洗手间洗洗。躺在床上继续联想着那位卢娜到底长得什么样子。又想到卜小菊，牛保同想要是我再卢娜好上了，那已后又怎么跟卜小菊说呢？牛保同在床上想来想去也没有想到一个好的方法。最后，干脆不去想她了，由她去到时候再说吧。牛保同一晚在床上辗转反侧直到下二点这才睡着。


第053章交际花卢娜1
　　第二天，一天早卓芹便起来早早地把牛保同叫起来吃完早饭。又从新给牛保同从头到脚打扮一番。这才给周大姐打电话，告诉周大姐已经准备好了。周大姐可真是个热心肠人，接到电话后没有多会儿，便来到牛保同家。一到房间里看牛保同穿着这样亮。连声夸道：“哎哟，瞧瞧这小伙子今天可是帅。跟电影里名演员一样。”
　　牛保同被周大姐说得脸觉得出火。周大姐看到说道：“呵呵，你们家保同可真够老实得，你他害羞起来了。”
　　卓芹在一旁笑道：“他噢，正天像个娘似得大门不出二门入。今天你可要多教教他。他可是头一次出去相亲，可别出丑。”
　　周大姐笑着说道：“呵，呵，相亲还要教？现在孩子都开放得很。你别看保同现在这样，到时候比谁都说。”
　　卓芹道：“那好，那就麻烦你了。我们头一次和人家约会可不能让女方家等着。”
　　周大姐点头道：“说得是，老那我们赶快走吧。”
　　于是，周大姐带着穿着笔挺西装的牛保同打的来到人民广场。周大姐离老远便看卢娜坐在人民广场南角凉亭里，正在东张西望。周大姐本原想自己要女孩子早点过来，没想到那个卢娜到是自己来得还早，而且是一个人来。既然人家女孩子比自己来得还早，那我们就赶快过去吧。于是，周大姐和牛保同加快了脚步来到广场南角凉亭门前。卢娜见到周大姐领来一位帅小伙子，忙起了来。
　　周大姐忙迎上前去笑嘻嘻道：“对不起，对不起，让你久等了。”
　　卢娜到挺大方地回个礼道：“没关系，我也刚到。”
　　周大姐突然侧过对着牛保同看了一眼，又传过脸对卢娜说：“我来介绍一下这位就我跟你说的牛保同。”
　　卢娜先伸出手来对牛保同说：“你好。”
　　牛保同比起卢娜道显得腼腆多了。伸出手来同卢娜握一下手，低着头小声说道：“你好。”
　　周大姐在一旁笑嘻嘻地说道：“好了，你们谈吧。我还有事，就不打扰你们了。”周大姐说完笑嘻嘻走了。


第053章交际花卢娜
　　要说卢娜这个人，她从小也是在农村长大的。卢娜的卢昌茂没来A市之前是乡政府一位秘书。后来，乡长升了官到A市里当了一个不小的官。这位乡长自然想到自己的老秘书，就被这位老秘书调到自己身边来。但是卢昌茂手里又没有多少来巴结领导。所以卢昌茂到A市来工作一直都是个闲职没有什么油水，所以日子一直都过得紧巴巴得。
　　而这位卢娜从小就长得出众。一位从乡下来的小女孩子，那里就算你长得再出众，市里有钱的孩子也是看不起她一个穷孩子。每到节假日，卢娜看到人家孩子穿着漂亮得新衣服。而自己身上的衣服，只有自己穿小了，实在是不能再穿了。自己的母亲才想起来到市里找那里削价的便宜货买回来给她穿。有年A市里的流行小孩子穿旗袍，卢娜眼见得别人家的女孩子都穿上了漂亮的旗袍。卢娜回到家哭了好几场，母亲这才去给她一件便宜点旗袍给她穿上。这件旗袍虽然便宜点，但总算有了自己的旗袍，卢娜也知足了不再闹了。卢娜虽然不再闹了，但是在她幼小的心里萌发了自己长了一定要比她们都有钱的念头。我长大了一定要穿着比你们都漂亮，那个最时髦我就穿那个。但她和别的小孩不一样，别的小孩想自己将来有钱，穿富人的日子。首先就想到自己一定要努力学习，只有考上好的大学才能有钱，才能过得比人家好。而卢娜打小学习成绩就不怎么好，想再怎么努力学习也是不可能的事。
　　后来卢娜又一想自己反正长得又丑。长大了说不定当一名什么演员了什么的。卢娜想到儿，便从小就学着演员的样子去做。她让她妈给报名学习电子琴学习班，她学电子琴学得到很认真。很快地就考了级。后来，她又学了舞蹈，唱歌。反正那些大名星会什么自己就学什么。就这样，卢娜长大后学没有上出来，到是吹拉琴唱样样都会。
　　这不就在前两年A市电视台公开向社会上招电视主持人。于是，卢娜头一个就去报名参加选拔赛。初选过了，预赛也过了。到最后只剩下十二位进入决赛。最后要在这十二位中选一男一女，成为A市电视主持人。
　　卢娜的老爸卢昌茂听到自己的女儿进入决赛。心里自然很高兴，心想自己的女儿总算有出息了。于是逢人就夸自己的女孩子的才艺是如何如何得棒。次天晚上，卢昌茂和几位同事在一块喝酒。卢昌茂便把自己的女儿参加A市电视台节目主持人选拔赛的事向同事夸道：“我看我的女儿的才艺比他们那里哪一位都棒，这次一定能选择上。”
　　那天几位同事也喝多一点醉，其中一位当着卢昌茂的面就说：“那我看不一定。现在谁还问你才艺不才艺？那都骗人的。最关键要看你有没钱。”
　　卢昌茂还是冥顽不化地道：“那几位评委我都花钱打点过了。”


第053章交际花卢娜2
　　没想到那位同事听了哈哈大笑道：“你认为花的钱给评委就行了？你会花钱请评委帮忙，人家就不会了吗？花钱还要花到点子上去。主要还是给台长点头的算。”
　　卢昌茂听了这才恍然大悟，连忙谢道：“多亏老兄提醒。”
　　卢昌茂那天晚上吃完饭回到家里。便把自己的爷爷回下来陶罐找出来。第二天，又找到他那位老领导，求他帮自己把陶罐送给A市电视台台长。这位老领导也不敢怠慢，忙把那个陶罐连夜送给A市电视台台长。有了这个陶罐和老领导面子。卢娜自然就成了A市电视一名主持人。
　　卢娜如愿以偿地当上A市电视台的一名主持人。自然也有了钱，穿地漂亮了。也有人家上门提亲了。
　　要说卢娜也谈过两次恋爱。第一次是她再下学时，在一家打字社打工时谈得。那位小男孩就是打字社时技术工。长得到是很帅，可是这位男孩家是农村的比卢娜家里还穷。最后，卢娜还是和他分手了。
　　第二次。是在卢娜选进A市主电视台里后恋的。这位小伙子长得也帅，家境也好。可是，小男孩子家父母死活不同意，自己的儿子和演艺界的人谈恋爱。就这样卢娜又他分手了。
　　经过这两次失败爱情过后，卢娜谈起恋爱就更加小心了。找来找去，不是男方家里穷得要死。就是男方父母不同意自己儿子和演艺界人恋。这次好不容易找到牛保同。牛保同父母又都是政府里官员。家里又有钱，又有房子，还回答结过婚就买车。而且这次看牛保同的母亲也很高兴。这样的人家去那找。
　　所以卢娜今天一大早，便从床上爬起来，其实她这几天从看房子回来，就直兴奋地晚上睡不着。今天，卢娜起来后便忙吃过饭，饭便坐在梳妆台前梳洗打扮起来。不用说也是左画右画，一丝不苟。画完妆后，还是不放心又请自己母亲帮自己看了又看。又补了补妆这才满意得出门打的来到人民广场。
　　卢娜来到人民广场和周大姐说好的南凉亭。她到南凉亭一看牛保同和周大姐还没有来。卢娜擦擦亭子边的凳子，一屁股坐在上面。她刚坐下来，便看到周大姐带着一位帅小伙子走了过来。卢娜猜跟在周大姐一定是牛保同。离远远地看这位小伙子长得到还不错。于是，她忙站了起来。
　　就这样，周大姐介绍过牛保同便离开了。卢娜看到这位牛保同长得还真够帅气的。这样各方面都优秀男孩子现在确实很少找了。卢娜想这次可不能让他再飞了。卢娜想到这里忙先搭话道：“你坐？”卢娜边让牛保同坐边忙着帮他把亭里木凳子的灰尘擦干净。
　　牛保同在来的路上，还想要是自己看不中，我回去就对老妈说：“我不同意。我老妈她再不能说什么了吧？”
　　可是，当看卢娜长得这样漂亮，比起卜小菊来真是一个仙女，一个胖丫头。一下次把来时想得都忘得一干二净。忙笑着回答道：“谢谢。”便坐到了卢娜的身边。牛保同笑呵呵地坐在卢娜一时不知道该说点什么好。
　　坐了一会儿，头上都急出汗可还是想不出一句话了。还是卢娜在电视台当两年主持人脑子反应灵敏，她这时转过头对牛保同说：“听周姨说你是市人民医院保卫股的？”
　　牛保同连回答道：“嗯，是的。你在市电视台工作？”
　　卢娜一听想这位可能平时从不看市电视台的节目，可这时又不能说他什么。卢娜想到这里回应了一句：“是的，你在电视里看到过我吗？”
　　牛保同一听，好像终于找到了话题便傻笑道：“呵呵，我一般不看电视。我平时不上夜班时都在家玩网络游戏。看电视我都是在单位里偶尔看几眼。也都是看看文艺节目。市电视台节目，我又不是领导也就不去看它。”
　　卢娜一听，牛保同真是老实人。说这话也不怕我不高兴。可是，他说得话也有些道理。牛保同一个单体小保安谁想看市电视台新闻做什么？卢娜想到这里，也对牛保同微微地笑了笑。这时牛保同和卢娜面对，脸对脸。牛保同看着卢娜此时醉眼微眯，红唇微翘。由于感自己那地方发胀。心里嘣嘣跳个不停。
　　卢娜此时对视牛保同这位大小伙子。见他身强体壮，肌肉发达。也不由感那个地方，湿湿得微微发痒。小脸顿时红了起来。卢娜上两次谈恋爱时，都没有这样的感觉。这次不怎么了？难自己真得跟眼前这位傻小子有缘？卢娜想着想着愣在了那里。
　　这牛保同看到卢娜愣在那里呆呆地看着自己。到有点不好意思低下了头。牛保同一低头便看卢娜那双小手正放在自己的身旁。牛保同想到自己头一次跟卜小菊去看电影时，自己看整场电影，也没有勇气拉一下卜小菊的手。今天卢娜这双小手又放在自己的身边，为次可不能再向上次那样胆小了。牛保同想到这里便一把握住卢娜小手。


第053章交际花卢娜3
　　卢娜被牛保同这一突然的举动吓了一跳。本能地想抽回自己的小手，可她迅速反应过来，这表明牛保同是喜欢自己的。这不就是自己想要的结果吗。要这时把自己的手抽了回来，说不定就会散了呢。卢娜想到这里，反而一把抓住牛保同手。对牛保同笑了笑。牛保同也对卢娜笑了笑。卢娜想这个傻子，可真不傻。不能就这样坐着，对我们还是到广场到处逛逛。卢娜想到这里便对牛保同说：“保同，我看我们还是不要在这里傻坐。你看多别扭的，我们到广场四周转转边转边聊好吗？”
　　牛保同刚才鼓足了勇气才敢拉卢娜的手，让他没想到卢娜反而把自己小手反握住自己的手。卢娜的手虽然没有卜小菊的小手，那样肉头。牛保同被卢娜握着好像逐电一样，一下子苏到了全身。这时听到卢娜这样，这才回过神来。牛保同想就这样子傻坐着确实有点别扭。于是牛保同便站了起来对卢娜说：“对对，还是你说得对。我们还是去广场四周逛逛吧。”
　　就这样牛保同和卢娜手拉着手，在市人民广场上溜达起来。
　　要说今天陪牛保同来相亲的还有一位卓芹。卓芹在牛保同和周大姐走后。卓芹心里老是不安，她想自己这位傻子，脾气又犟。要是把事情搞砸了那可怎么办？我再到那里给他找一个象卢娜这样优秀女孩子。不行，我得去看看。卓芹想到这里，连忙梳洗一下，拿起小背包下楼打的去市人民广场。
　　卓芹打的到了市人民广场，老远便让司机停下车。自己下了车给了车钱，便背着背包。生怕牛保同和卢娜他们看到不好。便慢慢地靠近南亭，躲在一棵大树下的石凳上远远地看着。还好卓芹的眼睛一直很好。远远便能看清楚牛保同和卢娜也刚坐下。卓芹看到自己牛保同刚开始这是坐在卢娜身边傻愣。顿时急卓芹汗都要流下来了。她想我怎么养这个傻儿子，这样大人了怎么连话都不会说？也就在卓芹急得真冒汗时，她看卢娜主动牛保同说话了。说些什么卓芹实在是听不到。可她看到牛保同和卢娜没说几话句，牛保同便一把拉住卢娜的小手。卢娜也拉着牛保同的手。卓芹的心一下子放在了肚子里了。她想我傻儿子，到了关键时刻还真不傻。
　　正在卓芹暗自高兴的时候，帮她又看到卢娜和牛保同俩人，站了起来。手拉着手，向自己这边走来。吓得她连忙躲到大树后面。还好牛保同和卢娜没有发现自己，便环着广场四周走了起来。他们边走边说着什么？好像很要好的样子。卓芹目不转睛地看着他们俩绕着市人民广场转了一圈又回到了南亭里坐下。卓芹想这个傻子陪着卢娜转这么一大圈，也不想想给卢娜买点什么饮料什么的。卓芹想着趴在石凳上看着他们还聊了什么？
　　其实牛保同和卢娜只是相互问问家里还有什么成员，爸爸、妈妈都是干什么的？在工作干得怎么样？还干得开不开心等等。最后，他们俩回到南亭坐好，牛保同便问卢娜：“今天，中午我请你去喝咖啡好吗？”
　　卢娜听了想这傻子，这才刚见面就请我喝咖啡了？我怎不能刚一见面就跟你去咖啡喝吧。我又不是你的网友，见面就往咖啡厅里带。卢娜想到这里，微笑道：“谢谢你，我今天还有别的事，改天吧？我们电视台可是不象你们干保安清闲。”
　　牛保同听了点道：“那也是，那我们以后怎么联系。怎么不能再让周大姨带来带去吧？”
　　卢娜听了更觉得好笑，便忙着说道：“都怪我，和你聊了半天，也想把我的手机号码留给你了。”卢娜说完便留下了自己的手机号码。
　　卢娜留下了自己的手机号码，也不好意思继续留下来。便站来了，又和牛保同握了握手道：“就这样吧。等两我们再联系。我真得还有事，那先走了。对不起了。”
　　牛保同傻笑道：“那有什么对不起的。”牛保同完便转身来，跑到路边招手为卢娜要的士。卢娜便钻进了的士，向他来一个飞吻道：“保同你也回去吧。我们改天再聊好吗？”
　　牛保同回她一个飞吻道：“好的，我等你啊！”牛保同说完关好了车门。等的士走后，牛保同这才从甜美的爱情中回醒过来。牛保同想这是多么完美的一次相亲啊。他想这里也不顾四周的人家，猛跳一下。又低着头往南亭跑。
　　卓芹看到自己儿子高兴得一蹦一跳地跑了来，便走上前去。卓芹这一突然出现到把牛保同吓了一跳。忙站在那里张着大嘴问道：“妈，你怎么在这里？”
　　卓芹用手敲一下牛保同的头道：“怎么，你妈就不能来看看。我问你谈得怎么样？满意吗？”
　　牛保同低下头点了头，卓芹又敲了一下牛保同头道：“和我还不好意思。我问你刚才怎么也不买点什么饮料了，什么的给人家喝？”
　　牛保同挠挠头傻笑道：“我忘了。我也是邀请她去喝咖啡，她今天没时间，改天再去。她还把手机号留给了我。”
　　“噢，这说明人家看上你了。人家看不上你不会把手机码留给你的。你头一次见面就邀请人家去咖啡厅，人家怎么肯去。你这个……”卓芹本来想说：你这个傻子。可是话到嘴边又想就上天牛保同对她发火的事了。卓芹我不能再说他傻了。想到这里说道：“走今天我带你去吃点好的，庆祝一下。”卓芹说完便拉孩子，打的到一家海鲜馆大吃了顿。
　　到了晚上，市电视台又放市新闻节目。从来不看新闻的牛保同今天，也和母亲一起看到了。其实不用说大家也知道，他们那里是在看新闻，他们在看卢娜。


第054章孙淑娟的父亲和她干妹妹1
　　看完了市新闻里的卢娜，又回到自己房子。打开电脑玩起了“传奇”网络。可是没玩两下便觉得没意思。这是牛保同头一次觉得网络游戏没意思。于是牛保同便关上电脑，洗洗脸上床，这睡又睡不着。便回忆起来，和卢娜约会美好情景。他想没想卢娜这样漂亮，比起卜小菊漂亮多了。这时牛保同才想到卜小菊，牛保同想我又怎么向卜小菊说呢？真是愁死了。牛保同在床展转反侧大半夜也没有想到一个好办法。最后自己也不知道自己是怎么睡着的。


第054章孙淑娟的父亲和她干妹妹
　　牛保同和卢娜不用说从此后便好上了。牛保同和卢娜好上了，可把我们可爱的卜小菊扔到一边去了。卜小菊还不知道牛保同又谈一位比漂亮的电视台漂亮妹。只知道牛保同来看望她的时间越来越少了。起先是一个星期来看她几次，后来，一个星期过来看她一次。而现在有一个多星期也不见牛保同的人影了。连宿舍里的人也感到不正常，只是不好当脸问卜小菊是怎么回事？
　　这一段日子，天天越来越冷了。宿舍里的小护士都有大半年没有回家了。虽然现在通迅发达了。有事没有还能跟家里打个电话。可是，她们几个小护士，毕竟还小。从学屋出来，就来这座一医院上班。又怎能不想家，其实天渐渐冷了，再过几个月就过年，她们就更想家了。卜小菊这段时间没有人陪着就更想家。想家又怕别人看出来，就在夜晚偷偷躲在被子掉眼泪。
　　卜小菊在这里偷偷地掉眼泪，她们宿舍里其他几位也同样想家。孙淑娟虽说这段经常有钱书腾陪她去吃吃快餐，喝几杯咖啡什么的。也还是一到晚，想家想得在床上翻来覆去难以入睡。
　　这天晚上，气温又下降了许声多。孙淑娟吃完晚饭后，站在窗前眼望着窗外。她见窗外树上的叶子基本快要落光了。不由得又想起自己母亲了。自己母亲每年在这时候，整要唠叨自己：“天冷了多穿点衣服了。”那时候，自己整嫌自己母亲太唠叨了。可是现在想让母亲唠叨几句就找不到了。还有自己的老爸，自己整天看到自己的老爸有干不完活。现在想对老爸说一声：“爸，你歇歇吧，别太累了。”可是现在只能面对着墙说了。最后，弟弟和那位虽然是自己的干妹妹，但还是同样想他们。
　　孙淑娟站在窗门呆呆望了一会。又回到电视边看台湾电视剧。可是看一集后，便感到心里更加烦闷了。孙淑娟干脆不在看电视了。自己洗洗脸，洗洗脚上床睡了。可是怎么也睡不着，于是又拿起她MP3出来听。听听轻音乐到还真管用，孙淑娟听着听着，便迷迷糊糊地睡了。孙淑娟睡着睡着，便做起梦来。她梦见自己又站在宿舍窗前向窗外看去。首先她看窗外好像上了大雾一样什么也看不清。慢慢地雾好像散了。这时从医院大门口走来两个人，一位中年男子，他身后还跟着一位小姑娘。这俩位人好像都是从家村来，穿着非常简朴。孙淑娟看着看着，“咦。”这两个人我好象认识。于是，孙淑娟慢慢地趴在窗台前向下仔细看去。“咦。那不是俺爹，和冷妹（鲍冷妹孙淑娟的干妹妹的名子。）吗？”孙淑娟自己阔别已久的老爸便大叫起来：“爸！爸！”就在这时，孙淑娟突然感到有人在晃着她的身子。孙淑娟猛得睁开眼睛。一看是卜小菊在晃着她，边晃边问道：“淑娟，淑娟，你怎么了？在说梦话。一直喊着‘爸！爸！’你想自己的老爸了？”
　　孙淑娟听到后便坐了起来，这才感到自己是做了一个梦。梦到自己的老爸和干妹妹。于是孙淑娟点了点头。
　　卜小菊撇撇小嘴安慰她道：“有时会梦想成真的。说不定你今天真能看见你的老爸呢。”
　　孙淑娟笑道：“呵呵，那是不也能的。对了现在几点了？”
　　卜小菊回答道：“快七点了。我去吃饭。那们俩都走过了。”
　　“噢，你去吧。”孙淑娟说道。便在床上伸伸懒腰，又揉了揉眼这才从床上下来。今天是孙淑娟休息。所以，她一点也着急。而卜小菊上白班，便忙背起一背包走了。
　　孙淑娟下了床拖着拖，到脸盘边洗了洗。去一趟洗手间，回来又洗洗手，便从自己箱子里拿一包方便面，泡上一包吃了起来。吃过方便面，闲着没事，又回想自己刚做过的梦。孙淑娟想但愿卜小菊说得是真得，自己的老爸真得来看我了。想到这里孙淑娟便站到了窗前向外看去。孙淑娟站在窗前向外一看。“咦。”今天果真是秋雾蒙蒙，和自己梦见到情景一模一样。难到真得是梦想成真？天下难到真得有这样巧的事，今天被我遇到了？想到这里，孙淑娟更不敢怠慢，趴在窗前眼睛连眨一下也不敢眨。孙淑娟的宿舍正好直对着A市人民医院的大门。虽然离大门口有二三百米远，但在天晴的时候还是能看清楚谁，谁，谁过来的。孙淑娟趴在窗前眼睛直盯医院大门等待着雾散开。然而雾怎么能这样快就散去的。急得孙淑娟趴在窗前直跺脚，嘴里还不停地念叨着：“雾啊，雾啊你怎么还不散去呢？”


第054章孙淑娟的父亲和她干妹妹2
　　就这样孙淑娟趴在窗前目不转睛地盯着医院大门有半个多小时，雾这才渐渐地散去。于是，孙淑娟擦了擦眼睛，看路上每一个行了。看着看，她惊喜地发现在这条通向医院大门的路果真突然了，自己父亲和干妹妹的身影。她自己父亲一起生活了这样多年，早就熟悉他的身影。没有错，那就是自己的父亲和干妹妹的身影。她父亲走在前面，她干妹妹走父亲的身后。好像自己的父亲便走还不停地向过路医生打听着，自己的住处。
　　于是，孙淑娟再也忍不住了。马上转过身来，想一下子冲下楼去。可她刚跑了两步，又想到自己还穿着拖鞋。便连忙换掉拖，穿上护士鞋。又跑到脸盆边梳梳头。梳好头这才冲出房子，锁好了门。
　　当孙淑娟刚冲宿舍门时，鲁桂花这时刚好出来倒垃圾。看到孙淑娟火急火燎的样子，便问孙淑娟：“淑娟，你这么一大早急得要上那去？”
　　孙淑娟停下脚步高兴地说：“俺爸来看我了。”
　　“哦，我还从来没看到你爸来看过你来，过去吧。请接回你爸，让他来我们家做客啊。”鲁桂花道。
　　“好的，谢谢你了。那先走够了。”孙淑娟说完头也不回地，冲下楼。孙淑娟来到，通向医院大门口道。四下张望。便一眼看到自己的父亲还在不停打听自己住处。孙淑娟便快步迎了上去。
　　这时，站孙淑娟父亲身后的鲍冷妹抬看到了孙淑娟。认出是自己的干姐姐跑迎他们，便拍了拍还在问路处的医生的父亲。孙淑娟的父亲感到有人在拍他，便转过身来。一看这时鲍冷妹正用指着孙淑娟好像在说：“爹你看姐来迎我们了。”
　　孙淑娟的父亲一看孙淑娟此时正自己快步走来。便高兴地站在那里。孙淑娟很快地走到自己的你父亲面前叫道：“爹，你怎么来了。”
　　孙淑娟的父亲拍一下孙淑娟肩说：“怎么？不想爹吗？”
　　“想，啊。”孙淑娟忍不住见到自己父亲的喜悦笑道回答道。
　　鲍冷妹也跑上前来拉着孙淑娟的手，高兴道：“姐，你变了。变比以前洋气多了。”
　　“哦，我怎么没有感觉出来呢？”孙淑娟故意地这样说道。其实她心里想我就工作大半年了，还能老是穿那身老土衣服。
　　这时孙淑娟的父亲说道：“别在这里傻站着了。快带我们去你住吧。”
　　“嗯。对，那跟我走吧。”孙淑娟边说边从父亲手里接过游行包。
　　孙淑娟的父亲刚走两步好象想到了什么？便转过脸问孙淑娟：“淑娟你怎么知道？我们今天过来。跑过迎我们？”
　　孙淑娟笑道：“俺做梦，梦到的。我梦到你们今天要来看我。”
　　“又瞎说，做梦，能做梦到我们今天要来看你？”孙淑娟的父亲问道。
　　“爹！这是真得。俺昨晚做梦，在梦里我趴在窗前向窗外看，窗外也象今天这上大雾。等雾散了，我便看得清清楚楚地，你和冷妹一前一后走在这一条路上。真得我没骗你。今天早上，我想起昨晚那个梦。我想我来看看今天是不是真得能看到你们。没想到还真得看到你们了。”孙淑娟解释道。
　　“哦，天下还真有这样奇事？”孙淑娟父亲惊讶道。
　　孙淑娟用劲点了点头。孙淑娟父亲这时感慨道：“真是，女儿啊，和自己心有灵息。提前就知道我们今天要来了。”
　　孙淑娟一家三口说着说着便来到了孙淑娟的宿舍楼上。在走到楼道口时，这时鲁桂花也倒完垃圾回来了。正好遇到他们三口人。鲁桂花上前打招道：“淑娟啊，这就是你父亲吧？真像你。这位是？”鲁桂花又指着鲍冷妹问道。
　　孙淑娟忙上前回答道：“这是俺小妹。”
　　“哦，他叔来我们家坐坐。”鲁桂花嘴上说道。可心里想，咦，这位小妹怎么长得一点也不像孙淑娟呢？
　　“不了，谢谢你了。”孙淑娟父亲谢道。
　　他们边说边来到孙淑娟的宿舍。孙淑娟开了宿舍门，她父亲和鲍冷妹进去。鲍冷妹站在宿舍门口问道：“姐，你就住这儿？比我临来时想象中差远了。”
　　孙淑娟撇了撇嘴道：“你还想住多好啊。医院里有集体宿舍不要钱免费给我们住就不错了。我听说过一段时间，这栋宿舍楼就要打倒盖商品楼了。那时我们都要出去租房子住了。”
　　孙淑娟的父亲在一旁笑道：“这一大间才住四个人，比我们当兵一间住七八个人要好得多了。我看挺不错的。”
　　孙淑娟走到自己的床边，对鲍冷妹说：“你就坐这吧。”于是，鲍冷妹一下子躺在孙淑娟的床上道：“还是床上舒服，累死我了。”
　　孙淑娟也没有理她，又搬来一个凳子让父亲坐在上面。又问：“你们还没吃饭吧。我去给你们买点吃的。”
　　孙淑娟父亲忙说：“不用了，我们下车时，在车站门口刚吃过来的。”
　　孙淑娟又跑到脸盆边倒清水，回过头对他们说：“爹，冷妹，过来洗把脸吧。”
　　于是他们俩走到脸盆洗了洗脸。孙淑娟又忙为他们俩倒上两杯开水，放在长桌上。这才搬一个凳子坐在，父亲身边。
　　孙淑娟的父亲叫孙孝理。当过兵所以身体一直都更硬朗。坐在凳子上身子还直挺挺着。孙淑娟看父亲的身体还这样好，心里挺高兴得。孙淑娟父亲身体很好后，又转过脸看了看她干妹妹鲍冷妹。只见鲍冷妹比她来医院的要瘦了许多。而且，面色也比以前发黄。孙淑娟看到这不禁问道：“爹，我看冷妹，好像要比我来的时候瘦了。这是怎么回事？”


第055章少女十年噩梦1
　　孙淑娟父亲听孙淑娟问他鲍冷妹的事，便端起长桌上茶杯喝了开水道：“我们就是为这事来的。”
　　孙淑娟一听，便忙问道：“怎么了？冷妹病了。俺娘怎么没跟你们一块来呢？”
　　孙淑娟父亲回答道：“你娘一坐车就晕。再说她来了，她那些鸡谁帮喂？所以，就不来了。冷妹还是爱做她那个噩梦。现在越来越重了。整夜整夜睡不着觉。所以才搞成这样面黄股瘦的。她亲爸还在南方不在，所以我只好带她来找你。你在市里医院上班，一定找能到专家好好给她看看。可不能这样下去了。”
　　孙淑娟听了，又问道：“冷妹到底这怎么一回事？我走的时间，她不是很少再做那个噩梦了吗？”
　　“还不是她亲姑给她介绍那个对象吗？”孙淑娟父亲回答道。
　　“她姑给介绍对象了，我怎面么不知道？”孙淑娟问道。
　　“那是在你走过以后的事。后来，不知道怎么那男孩不同意。她姑问男孩为什么不同意，那个男孩也说不出，为什么不同意。从那以后冷妹便瘦了下来。上次回家的，你见她瘦了许多便问她是怎么一回事？她说她这段又开始做那个噩梦。而且，现在是天天做那个噩梦。后来，我带去县城医院看了。县城医院说他们那里没有神经专科。我这才想到你，今天就把冷妹带来了。没想到你昨晚梦到我们今天要来。”孙淑娟父亲说道。
　　要说这位鲍冷妹，前面我已经简单提到过。她是被她亲生父亲丢给孙孝理的。后来，孙淑娟和鲍冷妹一直都生活在一起。由于鲍冷妹从小亲生父母先后离开了她。所以鲍冷妹到孙淑娟家前两年一直都是冷着脸。后来家里的人就给起了个名字叫鲍冷妹（鲍冷妹亲生父亲姓鲍）。几年前鲍冷妹亲生父亲在南方当上大老板。回家时还带来一个后妈。起初她后妈生孩子时，和鲍冷妹住上两三年时间。后来，等后妈的孩子长到两年多时，她后妈又带着孩子去南方她父亲那了。鲍冷妹自己在家住一段时间。后来孙淑娟的母亲又把鲍冷妹接回家住了。所以，鲍冷妹直到现在还和孙淑娟的父母住在一起。孙淑娟一直都把鲍冷妹当作自己亲妹妹一样看待。
　　“哦，我们医院是有个神经专科。不过我跟那里的人不怎么熟悉，到是有一位我的护校同学分到那个科。等一会儿，我带你们去找她看她在不在。”孙淑娟说道。
　　“这就带我们去看病？我头一次来市里来。刚下车吃过饭就坐公交车来你们医院。我连市里什么样都没有见过呢？还是下午再去看医生吧？”鲍冷妹坐在床边喝水，听孙淑娟这就要带他们去看病便说道。
　　孙淑娟听了，只好说：“那好吧，你们歇一会我带你们去街上玩玩。其实市里也没什么好玩的。比我们县城大不了多少。市卖的我们县城里也都有。”
　　“不累，歇什么？我们下了车又坐车，那来的累处。我们不用歇。我看你身上穿的毛衣我们县城就没有卖的。”鲍冷妹说道。
　　孙淑娟听到鲍冷妹说她身上穿着桃红色再她们县买不到。便低头看看自己身上毛衣，又抬头对鲍冷妹说：“呵呵，这件毛衣在我们县城一定也卖的。这是你没有找到地点。”
　　“那，爹你累不累？”孙淑娟又回过头来问了问孙孝理。
　　孙孝理笑道：“累什么？比起我们家的农活，要轻快多了。”
　　“那好你们等一下。”孙淑娟说完。
　　做到镜子打扮一下，便跑到自已边从床底拖出她那皮箱。打开皮箱拿上三四百元钱。然后又从新锁好了皮箱，推回了原处。把钱放到小背包里，回过头对他们俩说：“那好，我们走吧。”
　　于是，孙孝理和鲍冷妹跟着孙淑娟走出了宿舍，锁好了门。
　　他们三人，坐着公交车来到了大街上。这时正是上午九十点，街上的行人也特别多。喜得鲍冷妹东张西望，眼睛好像不够用了。孙淑娟便带鲍冷妹到市里几个大超市里转了圈。最后，孙淑娟也为鲍冷妹了一件和自己身上穿着一样的桃红色毛衣。买过毛衣又带鲍冷妹和孙孝理去麦当劳快餐店吃顿快餐。鲍冷妹这才满意得回到宿舍里。
　　等他们回到宿舍里这时已经是十一点多了。姜玲她们陆续回来了。大家看到孙淑娟的父亲来看她。也感到像是自己亲父亲来看她们一样，倍感亲切。于是大家做在孙孝理问这问那。卜小菊看到孙淑娟父亲真得来看她便说道：“我说得对吧。你真得梦想成真了。”
　　等姜玲听到鲍冷妹天天做噩梦的便说：“对了，穆林也是学医的。一定也学过神经学。等一下我让他先过来帮鲍冷妹看看病。”
　　孙孝理一听高兴道：“那赶情好。我先谢谢你了。”
　　孙淑娟在一旁说道：“我看我们还是吃过中午饭，再找穆医生帮小妹看看吧。”孙淑娟说完又转过头问问鲍冷妹：“冷妹，你想吃什么？姐今天请客。”
　　鲍冷妹不假思索道：“俺就想吃一碗你们市里的牛肉拉面。”
　　“就这么简单？”孙淑娟问。
　　鲍冷妹用劲点了点头。孙淑娟看到鲍冷妹点头，站起来对着大家说：“走走，大家都去吃牛肉拉面。”
　　姜玲说：“你们去吧，我们就不去了。”
　　“说那的话呢。我还能连一碗拉面也请不起吗？”孙淑娟边说边拉着姜玲胳膊。
　　孙孝理也在一旁笑道：“难得大家聚在一起。都走，一起去吃顿饭。”
　　大家拗不过，便纷纷跟着孙淑娟来到一家大一点兰州拉面馆。孙淑娟为每人要了碗牛肉拉面，还炒了几碟小菜。孙孝理又要一瓶半斤装的老白干。他们边吃边聊，非常开心。
　　最后，她们吃完还是孙孝理掏的钱请的大家。


第055章少女十年噩梦
　　等大家吃完牛肉拉面，高高兴兴地回到了宿舍里。姜玲便掏出手机打通穆林电话：“喂，穆林吗？你吃过中午饭了吗？”
　　穆林在手机那一头回答道：“是的，我刚吃过。姜玲有什么事吗？”
　　“是这样的，孙淑娟的父亲今天过来了。还有孙淑娟的小妹也来了。孙淑娟小妹想你为她看一下病。”姜玲说道。
　　“哦，是吗？孙淑娟小妹病了？他们现在那？我马上就到。”穆林说道。
　　“就我们的宿舍里。我们等着你。”姜玲道。
　　于是，姜玲挂上了手机对孙孝理他们说穆医生说他马上到。孙孝理站起来谢了谢姜玲，又回去等了一会儿。穆林果然如期而至，姜玲看穆林来便忙站起来向穆林介绍道：“这位就是孙淑娟的爸爸。坐在孙淑娟床边的那一位就是孙淑娟的小妹。你帮她看看吧。”姜玲向穆林介绍完他们俩，又转过头向孙孝理介绍道：“这位就是我给你们说过的穆医生了。”
　　孙孝理忙站起来，上前一把握住穆林的手说：“真是麻烦你了。大中午地跑过来。”
　　穆林也忙说道：“您坐。您老坐。不麻烦。我们看病从来不分什么中午，还是晚上。小妹怎么了，那块不舒服？”


第055章少女十年噩梦2
　　孙孝理听了便向坐在孙淑娟床边的鲍冷妹招手招让她过给穆林看看。鲍冷妹羞羞答答地走了过来。穆林示意鲍冷妹坐在长桌前凳子上问：“你那点不舒服？”
　　鲍冷妹回答道：“俺就是爱做噩梦。梦睡后心慌，出冷汗。一天就象丢了魂似的。”
　　“哦，这是精神科看的病？”穆林转过脸对姜玲说。心说话你怎么什么病都让我过来看。
　　姜玲好像看出来穆林的意思。便在一边说道：“你不是上过医学院吗？那一定也学过精神病学吧？我认识的医生也只有你熟悉了。你就帮她看看吧，别卖关了？”
　　穆林撇了撇嘴说道：“我在大学里学过精神病学，可那都是皮毛。我想想小妹的病，精神病学课本提到过，可能是梦魇。一般小孩子发病要比成多。那好，你说说你都梦到了什么？”
　　鲍冷妹听了，面色顿时变难敢看起来。一时紧张说话有点结巴起来：“我……我……我晚上……晚上。”
　　穆林听到忙对鲍冷妹说：“别紧张，别紧张，紧张什么都自家人。好跟我学，深呼吸。”穆林接着示范一个深呼吸的动作。对鲍冷妹说道：“呼――吸――。好就这样，呼――吸――……”这样穆林边做示范边和鲍冷妹做了好几个深呼吸。
　　鲍冷妹便跟穆林学着做深呼吸，一呼一吸连做好几个。她感觉平静多了。于是穆林接着说：“好就这样。你可已接着说了。”
　　“哦，我晚上做梦。我梦见我先是独自一个人在一片黑暗。四周什么也看不见。那时心里害怕，便宿在一个角落里不敢动。我躲在那个角落虽然感到安全，但是也感到闷得慌。这时，我又好像突然听到鬼叫声。先是一个女鬼的尖叫声，后来，又有两男鬼在叫。我听到这些鬼叫的声音，叫声音是那什么的可怕。于是我便捂住自己的耳朵，可是还能听那些鬼叫的声音。而且心里更闷得慌。我便想跑出去，跑到没有鬼叫的地方。这样我便四处乱闯，那时我便感到到处都是门。我好不容易发然有一个门里有亮光。我便本能似的，闯入那个门。我一闯那个门，便惊恐地看到一个高个小鬼，红头发红脸，样子可怕极了。它向我跑了过来，我想躲开它，可是来不急了。它一下把我按在地上，想啃我头。我吓得大叫。就在这时，它身又跑过来一个黑鬼，对着大叫着。那个红头红脸黑便放开我跑出了门。它身的黑鬼也跟着它跑了出去。
　　就在我坐在地不停得大叫时，这时过来一个女鬼，它伸它那双艳红魔一把把我抓到它的怀中。我一下感到自己呼不出气来。我越是越呼不出气来。它越是把紧紧地搂在怀中，想要闷死我。每到这时，我便从梦醒来。醒来后，便感到非常恐怖，全身冒冷汗。
　　后来，我慢慢地长大了，这个噩梦也就渐渐地少了。可是前一段时间，我怎么又做这个可怕的噩梦了。而且是天天做。搞得我都不敢睡觉了。”
　　穆林听完鲍冷妹说她这个可怕得噩梦，也是很惊异。穆林坐在鲍冷妹面前想了想，又问道：“你这段时间可看什么恐怖电影了、恐怖电视剧了、恐怖小说了什么的？”
　　鲍冷妹听了连连摇头摇回答道：“没有，没有，我从就胆子小。连黑夜都不敢独自一人出门。更别说看什么恐怖电影了。恐怖小说我更不敢看。”
　　“嗯那你最近可遇到突发事件了。比如你被抢劫了。被歹徒打了什么的？”穆林继续问道。
　　鲍冷妹还是摇了摇头。
　　穆林看自己实在是问不出什么来，便站了起来对孙孝理说：“这我也看不出。这样吧，你们在宿舍里等我。等到下午上班的时候，我去跟主任请个假，我带你们去精神科找真正精神病专家看看。你们好不好？”
　　“那就太麻烦你。”孙孝理又握着穆林的手谢道。
　　“不麻烦。”穆林说完又看看孙淑娟说：“你这样行不行？”
　　孙淑娟也忙谢道：“那真麻烦穆哥了。那就这样吧。你先回去休息了。你看大中午打扰了休息。真是不好意思。”
　　穆林道：“没有什么。没有什么。那先过去了。”穆林说完回自己宿舍了。
　　闲话少说。下午，正当孙淑娟和她父亲和鲍冷妹坐在宿舍里着急地等待穆林时。穆林便穿着白色的工作过来了。穆林进门便他们三个说：“好了，我们走吧。”
　　这样，孙淑娟一家三口跟着穆林走出宿舍，孙淑娟锁好了宿舍门。他们下楼便直奔住院部精神科病房。
　　A市人民医院精神病科病房，是和内科大楼紧连着一套单独小院子。其实精神科只是内科一个小分科。这里下次在做介绍。在市人民医院精神病科只是副带着一个小科室。真正看精神病的市里一家专门精神病医院。市人民医院精神病科病房加办公室也只十来个房间。而且并不向专精神病医院那样，到处都是铁门铁窗，象监狱一样。所以，遇到狂燥型精神病，有强烈自伤、自杀企图的患者都马上送市精神病院去。所以，这里的精神病人，都是比较轻的病人。
　　穆林带他们直接来到，科主任办公室。一看张主任正坐在那里闲着没事看着书。张主任听到有人进来，抬头一看是穆林带着几个人走进了，主任办公室忙问：“穆医生，带亲戚来看病的？”
　　穆林对着张主任笑道：“这是我们儿孙护士，她今天让我带她带的小妹来找你看看病。”
　　“哦，孙护士我认识。在医院里经常见面，就是一时想不起叫什么？来来都过来坐坐。”张主任满客气的。
　　孙孝理并没有只是对着张主任笑道：“那就麻烦你了。”
　　“哦，不麻烦，不麻烦。”张主任说完指着鲍冷妹问道：“是她要看病吗？怎么了？”
　　“哦，是这样，我这个女儿夜里老是做噩梦。所以过来找你帮看看。”孙孝理道。
　　“做噩梦哦。好的。”张主任说完，又指着鲍冷妹说：“你过来，躺在这小床上，慢慢说你都做什么样的噩梦。说得越仔细越好。”
　　在张主任办公桌后面有一个皮制小床，是专门用治疗精神病患者的。于是，鲍冷妹便跟着张主任来到小床躺下。张主任搬来一个小圆凳做在她身边。鲍冷妹看到这里又紧张起来。身上每块肌肉紧紧地宿到了一起。张主任看到她紧张的样子，便安慰她道：“别紧张，紧张什么？我们就是坐下聊聊天，跟你在和朋友聊天一样。来跟我学先做几个深呼吸。”张主任说着同样做了几个示范给鲍冷妹。“来，呼――吸――呼――吸――……”


第055章少女十年噩梦3
　　鲍冷妹便跟着他做了几个深吸。这才感到好一点。
　　然后，这样老主任又说：“不用紧张吧。你看这间屋子里都是自家人。你做的什么尽管说，说得越仔细越好。我越能找到你的病根。找到病根就帮我把这爱好做噩梦的毛病治好。”
　　鲍冷妹这才点点头开始说：她如何做得噩梦，说她先是如何躲在一个黑暗的角落里。后来又听到鬼叫声。自已又如何从黑暗角落里走出来，看到到处都是门的。又说她是如何看到鬼的，鬼又是如何把自己推倒的。后来，女鬼又是如何抓住自己的。
　　鲍冷妹仔细地说完她的故事后。张主任做在那里仍然没动，他听到这里又问道：“就这些？有没有漏掉地方？”鲍冷妹摇了摇头。
　　张主任又接着问道：“那你做样的噩梦是从什么时候开始的？”
　　鲍冷妹皱了眉，想了想没回火答，只是摇了摇头。这时坐在一旁的孙孝理看到忙插嘴道：“我知道是在六七年时，就有这个毛病了。算起来到现在已经有十来年了。她那时还小不记得了。”
　　“噢，是这样啊。那你们一直没去那就医吗？”张主任接着道。
　　“是这样，开始我们也不懂，做噩梦也是病还能治。也就没有带她去治疗。后来，她慢慢得就不做这样的噩梦了。上一段时间，她姑给介绍一个对相，那知她那个对相，无原无故不愿意了。她便又做这样的噩梦，可而越来越重。俺看越来越瘦，正天像个游魂一样。魂不守舍的样子。这才想到要不要带她去找个大夫看看。我带她到俺们那县医院，县医院医生说他们那们那医院没有专门这个科。后来，俺才想到她姐在市医院里上班，这才带她来找到你们。”孙孝理在一旁回答道。
　　张主任听了便把身子转向孙孝理对他说道：“哦，那你回忆一下，在她六岁的时候，有什么对她来说正大的事发生？”
　　孙孝理回答道：“这事我知道。在六岁那年，她的亲生父亲离婚了。”
　　张主任听了问道：“那你不是她的亲生父亲了？”
　　孙孝理点头回答道：“对，我那年在乡里当派出所民警。那年初冬时候，她亲生父母到乡政府办了离婚手续。她（指着鲍冷妹）被判由他父亲扶养。她母亲离完婚后，便丢下孩子走了。她父亲便找到我，蹲在地上非让我帮他们扶养这孩子。当时我就答应了她父亲。就这样父亲也丢下她去南方了。这孩子刚到我们家时，不肯说话。一到夜上老是做那个噩梦。那时我们乡里迷信，又找道士，又找和尚都看过，后来都没有用。又不知道过了几年，慢慢地这孩子做这样的噩梦也就越来越少了。”孙孝理说道这里好像感到自己说地有点跑题便停了下来。
　　这时，张主任再一旁又问道：“那你知道，那年她父母离婚的时候，在一起打起架吗？”
　　“噢，这事。起先我也不知道。后来我才听他们村里的人说过。说这在那年，初冬农闲时。乡里扒大河。那时没有现在这些大型农机。开河还是用人工开的。乡里男劳力，都要去开河。自然她父亲也要去。哪知那天晚上，她父亲回家来拿东西。半夜离老远就看到他们家里屋有灯亮。那时村里没电，也没有电视。这大半夜，老婆能在家干什么呢？她父亲当时很好奇，便慢慢地靠近他们的窗下愉听。一听顿火了。他听他老婆和一个男人在说话。于是，她父亲轻手轻脚地走到院子里。借着月光找到一个木棒，拿在手中闯了进去。她父亲一进里屋一看她母亲正和村里小队长在床上谈情说爱。气得她父亲照着那位小队长头就是一棒。顿时打得小队长头上鲜血直流。小队长便下床和她父亲扭打在一起。小队长必竟感到自己理亏，扭打了几下，便转头想跑出去。这时被她丢在别一间小房子里的她。”
　　孙孝理说到这里用手指了指还半躺在躺椅在的鲍冷妹，继续说道：“一头撞倒了她。小队长这时那顾得了这么多。便捂着头跑了出去。她母亲看到她倒在地上，忙跑上前去一把她抱在怀里。可能是当时，她母亲抱得太紧，她当时晕了过了。后来，好不容易才救活她。就这些。”孙孝理一口气说完了鲍冷妹的故事。
　　张主任听完了孙孝理的故事，说道：“嗯，你说得很好。”
　　张主任说完便站了起来走到自己的办公桌前，喝了一茶。又回到了鲍冷妹的面前对她说：“小妹妹你的病根找到了。你回忆回忆，看我说得对不对。事情是这样子的。那天晚上，你母亲把一个人放在一个小房子里。你因为怕黑，所以把头缩进了被子里。这样你才感到闷得慌，可是你还是不敢把头钻出来。就在这时你父亲回来了，看到你母亲和小队长在一便扭打在一起。你被他们吵闹惊醒，那时，你还处于似睡非，似醒非醒的状态下。所以你所听到的都象魔鬼在叫。后来，你便下来床，因为还没完全清楚过来，所以你看到到处都是门。再后来，你终于找到了你父母的卧室。可是你刚走了进去便撞在小队长身上。小队长把你撞在地上，自己逃跑了。你的父亲也跟着跑了出去。这时你的母亲看到你被撞在地上，便上一把把你抱在怀里，这时我晕了过去。接下来你什么也不知道了。你说是吗？”
　　鲍冷妹一听仔细地回想回想，便用劲地点了头。
　　孙孝理在一旁，佩服地五体投地，忙上前握住张主任手说道：“张主任你真是神了。她多少年病根被一下子找到了。说得分毫不差。”
　　张主任忙谦虚道：“呵呵，那里，那里，我也是凭多年的经验，才分析出来的。这样吧，我开点药，药也不贵，你跑街上药店拿一下就了。她吃完自然就会在做噩梦了。”


第055章少女十年噩梦4
　　孙孝理忙点头道：“好的，好的。”
　　于是让张主任让躺在躺椅上的鲍冷妹起来。自己又走到办公桌前拿一张白纸，开了药，随手递给了孙孝理。孙孝理刚接过处方。这时，一直站在一旁的穆林忙上前去，接过孙孝理手中的方处，笑着对孙孝理说：“孙叔您先带着她们回去吧。这药我来帮你拿。市里药店你也找不到。夜上我帮你买好了药，送给你们。”
　　孙孝理忙谢道：“那好，就麻烦你了。”
　　穆林又对孙淑娟说：“你们回去，我还有事想和张主任聊聊。”于是孙淑娟带着他们走了。


第056章迷惑已解
　　等孙淑娟带着走了以后。穆谁林便转回头问张主任：“张主任，怎么想到鲍冷妹当时，就是钻进被子里。还有，那红面的男鬼就是小队长，女鬼就是鲍冷妹的母亲？”好学的穆林向张主张救解着。
　　张主任想了想说：“哦，你看过弗洛伊德的《一个少女杜拉的故事》吗？弗洛伊德就是根据少女杜拉小时候的梦进行分析的。有些现实的东西，可能梦里变形后又出现在梦里。你想那个女孩子刚才说她躲在角落里透不过气了，四周起漆黑一片。那不就说明她躺在被里吗？那男鬼自然就是小队长了。女鬼抓她其实就是在抱她。自然就是她母亲了。”
　　穆林点头道：“你这一说，到还真得有道理。”穆林低头又看看他手中的处方，处方上只开了一瓶谷维素片。每晚口服二片。又问道：“张主任，你怎么就开了一瓶谷维素片？”
　　张主任回答道：“这噩梦本身就是，精神上的事。只要找到病因，不用吃药她也自动会好起来的。我开一瓶谷维素片只是安慰剂吧了。”
　　“哦，原来是这样。”穆林这样顿悟道。
　　接着穆林又问道：“那她后来，又怎么做起以前做过的噩梦了呢？”
　　张主任还是挺乐意帮穆林解答疑难问题的，张主任回答道：“噢，你没有听她干爹说吗。最近，她姑姑给她介绍一个对象。后来，那位男孩又不同意。这位叫鲍什么来？她就记恨起那位男孩。并把他看成了魔鬼。和十几年前晚上看到一样的魔鬼。这才回想以前做过的那个噩梦。而且越来越严重。”
　　穆林听了，便谢道：“嗯。真是太谢谢你了。帮我解答这么多的难题。”穆林谢过张主任独自一人走出了，市人民医院精神病科。来到科室外一看，孙淑娟她们一家三口早就走远了。穆林也不去追她们。也没有马上回自己的科室。反正自己已经向马主任请过假了，这会回不回去也无所谓。就这样，穆林绕了个弯跑到市人民医院后门外，离市人民医院最近一家药店买药。药店里卖药的老板认识穆林。见穆林来买药，一看是一瓶谷维素片死活不要穆林的钱。穆林拿着这瓶谷维片，刚想走药店老板一把拦住穆林笑眯眯地对穆林说：“穆医生，我们到里房做。”
　　穆林说：“我今天上白班，还要回去。要是回去太晚了，马主任知道了不好。”
　　药店老板也姓马，说来和马主任也是老乡。便笑着说：“穆医生你放心。马哥这个我是知道的。他对科室医生最好的。一般能过去的事，就帮着瞒着。再说了，你再忙也不再乎这两分钟不是。等你那天有我一定请你吃饭。”药店马老板边说，边连拉带拽把穆林拉到药店里屋，办公室里。
　　穆林被马老板拽着心里想：这个马老板肯定是让我帮他开药。要不他们生意人对我们才不会这样客气呢。果然不出所料马老板把穆林拽到自己的办公室，让穆林坐在办公桌前。又忙帮穆林倒上一杯黄山毛尖。笑嘻嘻地端到穆林的面前。对穆林说：“穆医生，我们药店最近进来两个新品种药。药效特别好，还好请帮忙推广推广。推广回扣你是知道的。”
　　穆林坐在那里，一时还真得感到自己有点渴。可能，自己站在精神科半天，没喝一口水吧。于是，端起那杯泡好的黄山毛尖喝了一小口。心说话：我一想你就是为了这事。开药让病人去外面拿药，内行叫跑处子。这是各个医院院长最头痛的事。所以，各个医院院长只要抓到每会严格处理。做为一名年青的医生，一般也只是看老医生这样做，自己不在安全下不会这样做的。穆林说实也开过几次，这样的处方。可能是因为开得太少，也没拿到多少钱。又拿不到多少钱，又要冒风险。后来，穆林就不愿这样做了。所以，这次马老板这样说。穆林忙摇了摇头道：“不行，不行。我们医院正抓这事呢。”
　　那知马老板毕竟做了多少年的生意。他不会轻易放过这次机会的。仍然面带微笑道：“嗳，穆医生，你就不知道了吧。现在医生开出的处方都是用白纸写得。又不签名字。院长发现了也不知道是谁开出来不是。”
　　马老板这么一说，穆林停顿一会。穆林想我上天，被阎院长刚罚过。我想起来，到现在心里憋着一肚子气。好，不开白不开。我穆林也不是好惹的。穆林想到这里便故意对马主任说道：“那这事以后再说吧。我今天出来时间太长了。我得赶回去了。”穆林说完，站了起来，又喝了一茶。便往外走。


第056章迷惑已解1
　　马老板一听心领神会。上前握住穆林的手道：“穆医生，等两天。我请你去吃吃饭。顺便我把新药资料拿给你看看。”
　　穆林边向外走着，边回答道：“好的。好的。改天吧。”穆林说完便走出药店。
　　再说，孙淑娟带着老爸和她那个干妹妹回到了宿舍里。鲍冷妹这时心中迷惑以解，顿感自己心里愉快多了。坐在宿舍里涛涛不绝地夸赞张主任医术高明。鲍冷妹夸道：“你说这位张主任可真是厉害，人家心里想什么他都能猜出来。十几年的事他都猜出来。……”
　　孙淑娟在一旁道：“人家就是学这个的，干了几十年。比你的年龄还大，连你心里的那点事也猜不出来？”
　　他们一家三口在宿舍，聊着聊便到了下班的时间了。头一个，回到孙淑娟的宿舍里的就是穆林了。穆林走进了孙淑娟的宿舍，一看孙淑娟正和鲍冷妹在一旁看着电视。而孙孝理则坐在一旁品着杯中茶。孙孝理看到穆林进来，忙站了起来，给穆林让坐。孙淑娟和鲍冷妹听到穆林来了。也忙转过头站了起来。孙淑娟站在那里，忙谢道：“穆林，今天真要谢谢你了。你带我们跑这一大圈。”
　　穆林从口袋里掏出那瓶谷维张素片，放在长桌上对鲍冷妹说：“小妹妹，每晚上临睡前吃两片就行了。”
　　孙孝理看到连忙从自己的口袋里掏出一百元钱，递给穆林手中说：“给，这么些够不够了。真是谢谢你。还让你帮我们买药。”
　　穆林连忙放下那一百元钱对孙孝理说：“孙叔，这药不要钱。你把这钱装起来吧。再说这药那能要了这么多钱。这一瓶顶多也只卖两三元钱。”
　　孙孝理还是把桌上的钱，硬塞上穆林的口袋里说：“不行，这钱你一定得要。看你帮我们忙半天，我们心里过意不去。”
　　穆林连忙掏出那一百元钱，又放回到长桌上道：“孙叔，这钱我万万不能要得。我要是要你的钱，那成了什么人了。以后我怎么再来这间宿舍了。”
　　孙孝理听了，这才钱装进自己的口袋里。紧握着穆林的手，感慨道：“天下还是好人多啊。我今天处处遇到好人。”
　　穆林笑了笑道：“无论什么时候，都是好人多。”
　　孙孝理点头道：“你说得太对了。”
　　穆林又对孙孝理道：“孙叔您坐，我们不能这样老是站着。”
　　于是，孙孝理便各自坐了下来。不多会儿，宿舍里的几位小护士都下班了。她一下班，都忙跑来看，鲍冷妹病看得怎么样了？一个个拉着鲍冷妹的手问这问那。
　　就这样，又过了一会儿。穆林站起来对大家说：“难得孙叔这么大老远过来。今天我请客去外面吃顿好的。”
　　孙孝理听到后，便忙站起来对大家说：“对大家都去外面吃。还我是请客吧。”
　　穆林便对孙孝理说道：“孙叔你就别再谦让了。你大老远地来我们这里。你就是客人，怎能让你请客呢？今天就让我做一回地主吧。”
　　“那，那。你看你，又帮我带女儿看病。又帮我们买药。到最后还让你请客，这是怎么说的。”孙孝理又紧拉住穆林的手道。
　　穆林道：“孙叔您就别再推托了。我们走吧。”
　　“那好吧，俺就听你的走吧。”孙孝理说道。
　　这样，孙淑娟里的小护士们和孙孝理、鲍冷妹走出了宿舍。他们一行七人刚走到宿舍出楼道口。便见到丁小兵俩口肩并肩地往家走。鲁桂花见到忙问：“咦，你们这要去哪？淑娟小妹的病找人看过了吗？”
　　大伙便都停了下来。孙淑娟上前对鲁桂花说道：“鲁姨，我们要去外吃饭，你们也跟我们一起去吃吧。我小妹的病找医生看过了，没大问题。”
　　鲁桂花忙说：“那就好。我们还要回家给小宝做饭，就不跟你们去了。你们去吧。”
　　丁小兵也再旁道：“你们去吧。等你们吃完饭，我们再去看看你们。”
　　“好的。那我们走了。”孙淑娟说完便大伙走下了楼。到了市人民医院大门外，孙淑娟这才想起来问穆林道：“穆林，你看我们去那吃？”
　　穆林不假思索地回答道：“那就门西旁《美食美客》小吃店吃吧。你看行不行？”
　　孙淑娟忙道：“那怎么不行，真是太谢谢你了。”
　　穆林呵呵笑道：“你啊，怎么又客气了。谢什么？走吧。”
　　穆林等人说完，转个弯便来到《美食美客》小吃店。老板娘一看穆林带着好几个小护士过来，忙迎上前来笑嘻嘻道：“哎哟，这不是穆医生吗？穆医生好久没光临我们小店了。快快内面有一个大包间你们就去那里做吧？”没等穆林回话，老板娘一招报务员说：“小李，带穆医生去里屋大包间里做。”
　　这样穆林也没有什么说的便乖乖跟小李服务员，来到大包间里。
　　这个包间果真不小，能做下十几个客人。包间里空荡荡地，就一张大圆桌，还有十几把木椅。不过看上去墙面是刚粉过，雪白雪白得。穆林站在那想：咦，美食美客什么时候，租下这间大包间？我上去来还没有看到。可能是人家干发了。包间不够用了，才新租的这间大包间。穆林站在发愣。
　　这时，孙孝理忙上前来让道：“穆医生，你快里面坐。”
　　穆林忙道：“那能让我到里面坐，还是你老到里面坐。”穆林说着边把孙孝理扶到最里口，正席上坐好。自己坐在孙孝理的身边。孙淑娟坐在孙孝理的左边。姜玲则坐在穆林的右边。已次各自坐好。
　　这时服务员便拿来了菜单，放在穆林面前。穆林则把菜单递给了孙孝理。孙孝理推到穆林的面前笑着道：“穆医生，还是你点菜吧。一来我生来乍到，不知道这里有什么和你们口味。二来让你请客，我们只有客随主变了。”
　　穆林看孙孝理把菜单推给了他。自己也就不客气了，反正这里的菜都算贵。点上几盘凉，几点几炒菜，再点一盘羊肉汤算是齐了。最后，又让服务员拿来一瓶口子酒，又要了几啤酒。不多会儿，酒菜就上来了。
　　穆林打开白酒给孙孝理倒满满一酒碗白酒。自己也倒了一碗白酒。她们几位小护士也各自倒上啤酒。只有鲍冷妹碗里没有倒酒。而是倒了一碗白开水。孙淑娟说鲍冷妹从小就不能喝酒。这次来治病就更不能喝酒了。这样大家听了也就不劝鲍冷妹喝酒了。
　　大家各自倒好酒，穆林便端起酒道：“今天，难得大家都能聚到一起。二来孙叔，今天大老远过来。我高兴请大家坐坐。谢谢大家光临。”穆林说完自己先喝了一小口白酒。其实穆林自从从老家回来，就受阎院长的批评，处分。心里憋得一肚火。想找一个人聊聊，一直没有一位知心朋友。找姜玲聊吧，姜玲毕竟是个女孩子，不会跟他一起发牢骚。只是劝他几句也就算了。今天，赶巧借着孙淑娟来这里来。大伙今天又都有空，所以，穆林主动请大伙吃饭。主要是想把自己这段时间心中的郁闷全吐出。二来，今天说来也巧，去给鲍冷妹买药的时间遇到马老板。马老板让自己帮他推销新药。自己现在不是正缺钱吗？专在医院里开药，又怕被院长发现。其实穆林已经感阎院长发现了自己在开回扣药。这回马老板又给自己找了一个新开药的渠道，穆林在马老板面前嘴上推脱心里却挺高兴得。这样穆林今天执意要请客。


第056章迷惑已解2
　　孙孝理那里知道这些事。还认为穆林这个太客气了。今天遇到一位大好人，不但带自己的干女儿看好了病，还为干女儿买了药，也没有要钱。自己还主动我们吃饭，真是一个热心肠人。这时孙孝理看到穆林自己先喝，也不好意思谦让，忙端起白酒碗与穆林喝了起来。前面我介绍过了，穆林也只有三两酒量。而且，这次喝酒时穆林心里憋着一肚子火。所以，没喝几口感到心里出火。面色朝红象火烧似的。便酒少话多了起来。
　　穆林做孙孝理身旁，边喝着白酒，边说道：“孙叔听说这几年乡农民收入增加了不少。你那还不错吧？”
　　孙孝理本身对镇领导也是一肚子火，这时穆林这样问他，他自然说道：“增加个屁。还不是老样子。那里比得上你们城市里的人。”
　　穆林其实自己也知道农村里的事。他自己家就是农村的，多少也知道点。可这时穆林还故意问道：“怎么，国家不是要减轻农民负担了吗？”
　　孙孝理愤愤不平道：“你看国家减轻农民负担，种地各种提留少了。可是，柴油涨了，农药涨了，种子涨了。就是粮食价格跟不上来。到最后反而种地收入越来越少了。我这几年要不是种棉花。养几头牛，忙里忙外的，恐怕连吃得都没事。嗳，比不上你们城市的人，每月定时拿工资。”
　　穆林一听，忙道：“嗳，你太不知道，天下乌鸦一般黑。那里都一样。只有那些当官得。工资不用自己掏腰包，吃饭有人请客。坐车有人送。不说这些了，来来大伙喝酒。”穆林说完心中牢骚，便觉得心里痛快多了。便举起酒碗对着大伙道：“不说这些，别人不愉快的事了。来来大家一起喝。”说完自己又喝一大白酒。
　　穆林今天喝得有点了，而坐在酒桌对面的卜小菊，今天也喝了少来。说起来卜小菊这段时间心里也是一直不痛快。她想她们宿舍里，其实的姐妹的男朋友，一个个三两头过来约她们。而自己的男朋友，牛保同不知不是不有了新的女朋友了。还是不想和我谈了，这段时间连他影子也看不到了。今天，看看人家姜玲的男朋友穆林还特意请大伙吃饭。而自己的男朋友牛保同连影也见不到。卜小菊想到这里心就火。平常卜小菊很少喝酒的，就连啤酒也很少喝的。今天，她却比其他三位喝得都多。而且，这回卜小菊还站了起来，主动走到穆林的身旁。把酒碗举到穆林的面前，用她那已经吐字不清舌头道：“穆哥，来。她们不喝，我今天陪你喝个痛快。一醉方休。”
　　没等穆林开口说话，这时一直坐在一旁没说一句的姜玲，再也忍不住了。一下站来起来，走上前去夺过卜小菊的酒碗大声道：“小菊，我看你今天喝醉，还是先回去休息吧。”
　　卜小菊此时手中的酒碗被姜玲夺了下来放在桌面上。卜小菊这时，手还保持着原来端酒的样子。歪着头对姜玲说道：“姜姐，我没醉。”
　　姜玲这时压住了火，把声音放缓对卜小菊道：“小菊，还是我扶你回去吧。”姜玲说完。又对孙孝理道：“孙叔，我看小菊好象有点喝多了。她从来没喝这样多的酒。我先扶她回宿舍去了。”
　　孙孝理忙站起来，说道：“那，你先扶她回去吧。走路慢点。”
　　“嗯。”姜玲答应了一声。又瞟了一眼穆林，便扶着卜小菊走了。
　　其实姜玲今天来说饭，心里就不高兴。她想今天穆林已经帮孙淑娟的干妹妹找医生看过病了。还帮她买过药。已经帮孙淑娟不少忙了。今晚怎么还要主动请客。真不知道穆林是什么意思。所以在酒桌上一直没说一句话。这时看到卜小菊有点失态。借此让穆林知道自己对他请客是不高兴的。
　　其实这时穆林虽然有点喝高了。但是心里是明亮，他看出来姜玲这时，已经不高兴。本来想再喝几盅酒。痛痛快快地吐吐心中郁闷。可是姜玲这一闹，本来到嘴的话也就咽了下去。孙淑娟看事头不大对。心想不能因为了我，伤了大家的和气。便忙劝说道：“穆医生，我看今天我们都喝得差不多了。我们明天都还要上班，我们回去吧。”
　　孙孝理忙道：“嗯，可别耽误明天上班。”
　　穆林听到这时有人，给自己台阶下。也就顺水推舟道：“那好吧。我去让服务员上饭。”穆林说完跑吧台，让饭店老板上一些烧饼。又结完饭钱。这才回到酒桌前。大家也都吃得差不多了。所以，也没吃多么饭便散席。
　　孙孝理来到包间外面，叫服务员问她：“吃了多少钱？我来结帐。”
　　服务员笑着道：“刚才穆医生，已经把饭钱结过了。”
　　孙孝理这才忙又转过身来，紧紧地握住穆林的手说：“你看你，我本来想吃完饭，我来结帐的。不知道什么时候把这饭钱结了。真是不好意思。这样下次有空一定去我们那玩。我好好招待你们。”
　　穆林笑道：“好好，有时间我一定去你们那玩的。”其实穆林心里在想，就是有时间也不能去你们玩。为了吃那顿饭，一来一回还不够路费呢。
　　这样，大伙有说有笑走出了饭店。穆林一直把孙孝理他们送到了姜玲的楼下，又握着孙孝理的手说道：“孙叔，下次长来。到这了我就不上楼了。你们上去吧。”穆林说完便独自一人回自己宿舍了。孙孝理还站在楼前望着穆林的背影，心说话这孩子真好。
　　孙淑娟看老爸，站在楼前看着穆林的背影发愣。便上前对孙孝理说道：“爸，别看了我们上楼吧。”


第057章孙孝理和鲍冷妹回乡
　　这样，大家又爬上宿舍楼。大家进到宿舍里一看，姜玲好象刚洗脸，坐在椅前边看电视边等着他们回来。而卜小菊今天好像真得喝醉了。早早爬上床上睡了。姜玲听到大伙回来了，还是很有礼貌地站了起来对孙孝理说：“孙孝理吃完了。”


第057章孙孝理和鲍冷妹回乡1
　　“嗯，真要谢谢那位穆医生。”孙孝理。
　　大家站在那里还没坐下，这时丁小兵俩口好象听到大伙回来。便走进姜玲宿舍。一进姜玲的宿舍鲁桂花便大声说道：“哦，他大叔吃完饭回来了？”
　　孙孝理听到后忙转身来谢道：“是的，是的，我们刚吃过回来。谢谢你们来看我。”
　　鲁桂花开口笑道：“呵呵，不用谢。我们都邻居不是。孙淑娟这个孩子挺不错的。整天回到宿舍里就那也不去，挺老实的。”
　　孙淑娟一听这话气就打一处来，心说话：上次丁小兵看我一个人在宿舍里乱摸。被我骂出去时。你不是骂我骚狐狸吗？这时怎么说我不错了。说我挺老实了。
　　由从那次，丁小兵被老婆骂没了一晚上。后来，又和牛保同打了一打架。丁小兵还真听老婆的话，从那以后再没有迈进姜玲的宿舍半步。这次要不是鲁桂花和他一起来，丁小兵也不会来的。这时，丁小兵在身后，问道：“孙淑娟啊。你妹妹到底有什么病？”
　　鲁桂花本来想孙淑娟的父亲大老远地把她妹妹市里来看病。一定是看妇科病。想到这事忙转头敲一下丁小兵的头道：“你这傻冒，人家女子家家的。看什么病是你男爷们问得吗？”
　　丁小兵感到老婆说得，吓得忙站到一边。孙淑娟在一旁看着，觉得好笑。忙为丁小兵解围道：“没什么不好说的。我妹妹只是爱做噩梦。今天穆林医生，带我们去精神科张主任看过了。我妹妹心里病也解开了。只要吃点药过一段时间自然会好的。”
　　“嗯，张主任可是看精神病看了几十年了，很有经验得。找他找对了。”丁小兵在一旁说道。
　　“是的。张主任看得很仔细。解释也很透彻。”孙淑娟说道。
　　“那你能说说你妹妹，做得什么噩梦。说来我听听。”鲁桂花好奇地问道。于是，孙淑娟又从头到尾把鲍冷妹的噩梦说了一遍。又说了张主任是怎么帮鲍冷妹分析她的噩梦的。
　　丁小兵和鲁桂花听了目瞪口呆，半天才回过神来。鲁桂花不由惊叹道：“嗯，这个梦是挺吓人得。还好遇到张主任，解释得这样透彻。”
　　“那都要谢谢穆医生。还有你们。”孙孝理道。
　　鲁桂花这时才注意到房子里有一个孙孝理这个小老头。这个小老头今晚去那休息。怎不老是让他在女孩子宿舍里吧。想到这里便问孙淑娟道：“淑娟，你准备今晚怎么按排你父亲？”
　　孙淑娟不假思索道：“等一下，我就带她去招待所。”
　　鲁桂花听想了想，转过脸对丁小兵说：“咦，你们那检验室不是有一间值班，没有睡吗？上次小宝他外爹过来时，你不是把他带到那间值班间休息得吗？”
　　丁小兵一拍头道：“是的，我们那有两间值班。一般这个值班都空着。好带他去。”丁小兵说完又回转头来对孙孝理道：“那好，我们走吧。让她们也早点休息吧。”
　　孙孝理想了又感谢不禁地跟在丁小兵的身后下了楼。市人民医院检验中心大楼，离姜玲的宿舍并不远。不多会儿来到了检验科值班，这间值班不大好。可是房间内，非常干净，洁白得墙面，白色地板砖。一张大钢丝床，床上也都是铺着白色床单。连那两床丝棉被也套上白色的被套。在这张大床一桌子，桌子放着一台二十一英寸彩电。桌前还有一张椅子。
　　丁小兵把孙孝理带到值班便坐孙孝理在床上。自己又打开彩电让孙孝理看。丁小兵从床底下拿出两个塑料盆，笑嘻嘻地对孙孝理道：“他孙叔你先在这里看一会电视。我去帮你打点热水来，你洗洗。”
　　孙孝理听了忙站了起来对丁小兵说道：“还是我去打热水吧。这事怎好麻烦你。”
　　丁小兵站在那里笑着道：“不用去，你去了，也不知道去那打开水。你还是在这里看一会电视吧。”丁小兵说完拿着塑料盆，走出值班室，关好了门。
　　不多会儿，丁小兵便端着塑料盆回来。又把脸盆放在洗池边接了些冷水。拿过毛巾对孙孝理说：“他孙叔好了，过洗洗吧。”于是孙孝理走前去洗了洗脸，又把那个塑料盆放在地上洗了洗脚后把那两个塑料盆放回床底下。从新坐到床上，感慨道：“哎呀。我今天是遇到好人。一天遇到这样多的好人。”
　　再说丁小兵这个，上面我也提到过了。别看平时有点见了女孩子走不动路，可是丁小兵这个人对人还是挺热心得，这一点没得说。今天，一来看到孙淑娟和自己说话了。二来自己老婆的主动带着他去孙淑娟的宿舍里。这可是丁小兵这几个月来头一次到孙淑娟的房间。虽要那次自己被孙淑娟骂了出来。还被老婆骂了一晚上等等。丁小兵心里还是一直挂念着孙淑娟的。他不再敢想和孙淑娟其他的事。现在只是想能和孙淑娟坐一起说一会话，心里也美滋滋得。而现在眼前这位就孙淑娟的老爸。丁小兵当然忙得不意乐乎。
　　而孙孝理那里知道这些的事，还一直自己今天遇到些大好人了呢。一直谢个不停。这人啊，要是长得漂亮，处处都沾光。就连自己的父亲也跟沾光。
　　这时丁小兵并没有走而是坐在，电视机前边看着电视边和孙孝理聊天。丁小兵说：“他孙叔你家还有什么人了？”
　　孙孝理坐床上其实对电视里放着自己并不在意。这时听到丁小兵问他家还有什么人。便回答道：“哦，家里还有老太婆和淑娟的小弟。不过他现在在县城里上学一星期才回家一次。”
　　“哦。那你们家在农村，养这几个孩子不容易吧？”其实丁小兵这时也找不出来什么话题，只是他一时还不想回去。便随找个话题和孙孝理聊聊。
　　孙孝理听了，忙赞同道：“可不是吗？我在家要不种点棉花，养几头牛，还吃饭都成问题。好在我现在身体还硬朗。等过几年孩子们都大了。都出去了，我也老了。也干不动了。那时我也什么不都干了。要是心闷得慌就到几个孩子家住上一段时间。平时老俩口在家聊聊天，晒晒太阳。”
　　丁小兵听到这里不免有点羡慕起来继续聊道：“不错，不错。还是家乡好，田园风光，空气又好。老百姓又都是乡里乡亲的老实人。我向城市的人，勾心斗角，互相算计。难处得很。”丁小兵身有感触地说道。说到起这里丁小兵感触最深。他独自一个从南过来的人，到这个北方市里人民医院工作。一开口人家就知道他是外地人。就连小猫小狗也想欺负他两下。就是上次那位牛保同还想打两下。还好郝学志及时赶到，把牛保同拉了过去。要不还不知道要出什么事来。丁小兵在这座医院十几年，这才混几个多友。朋友多了，欺负他的自然也就不了。他也有了家结婚。自己的口声也变了许多，他这才感到自己象个本市里的人，这才能算真正融入这个北方城市。


第057章孙孝理和鲍冷妹回乡2
　　这时坐在床上的孙孝理听到丁小兵说，乡里老百姓好处。很有同感道：“是的。俺们乡下老百姓是比你们城市时的人老处多。你看你们城市里的人。下过班，到了家里把门一关。门对门的邻居几年都不认识。不象我们乡下，到了晚上东家聊聊，西家溜溜。谁家要是闹别扭了。过去劝劝架。谁家有什么难处，互相帮帮。”
　　丁小兵听到笑道：“哎，要说我们城市下了班便自己关在房子里。这才不能怪城市里人。不能全怪城市的人。人家都忙了一天，好不容易下班回家。谁不想到家做好饭，吃完饭好好休息休息。城市里住房不象你们乡下，城市一家一户。都齐在一套房里。还是你们乡下好。你看我住的那套宿舍楼，说拆就要拆了。”
　　“咋了。这好好的楼为什么拆啊？拆了你们住那？”孙孝理听忙问道。
　　“哎，拆了盖商品楼。”丁小兵刚说完。孙孝理便抢着问道：“咋叫商品楼？”丁小兵一听到底是乡下来的人，连商品楼都不知道。再一想这也难怪他不知道，他一个乡下老头整天又不看电视新闻什么的。怎么会知道商品楼呢。丁小兵想到这里便回答道：“哦，商品楼就要自己花钱，才能买的住房。我们以后都要自己掏钱买房子了。买不起房子，就得去租房子住。就连你女儿，到时候也得去租房子住了。”
　　孙孝理听了，皱了皱眉不解地问道：“那为什么医院有好好的宿舍楼不给自己职工住，非要拆了，再建什么商品楼。这不是有病吗？”
　　丁小兵一听，孙孝理这样说刚。自己还头一次听人这样过。心中暗想骂得好。想到这里便回答道：“你们都常期免费住医院里的宿舍楼，有些会不高兴得。”
　　“你管他们高兴不高兴来。有楼不给职工们住，还要拆了。这不就是有病吗？”孙孝理坚持自己的看法继续说道。
　　说得丁小兵心里是一个爽。便笑道：“哪，孙叔不和你说这个了。说了你也不懂。”
　　孙孝理听了便说道：“嗯，我也不问这个了。”孙孝理说完，停了一下。突然又想起了什么？便抬起头问丁小兵道：“你和淑娟住在一个宿舍里。你可知道我们淑娟在医院里找没找对象？”
　　丁小兵听孙孝理这样问他，起先是不想说这事。后来想还是对孙孝理说了吧。于是丁小兵说道：“哦。这事哦。我好象看你们家淑娟和外科钱疏通……”丁小兵刚说道钱疏通。马上意识道在这里说钱书腾的外号整是不好。便忙改口道：“钱书腾。”丁小兵又怕孙孝理没听清，又解释道：“钱书腾，就姓钱的钱。书法的书。飞黄腾达的腾。”丁小兵说到这里心想这费劲哦。接着继续说道：“一起走。看样子好象是再谈恋爱。这位钱书腾的家里也有钱了。听说他老爸是A市经济开发区主任。他老爸坐下那辆奥迪牌轿车，里内装璜也市委书记还要豪华。”丁小兵不由夸赞道。
　　“咦，俺们是农村的孩子。要这么有钱的家人干什么？有钱男孩子不一定靠得住。我看还是那位带我们看病的穆医士较好。可就啊，人家跟那位叫什么姜玲的护士好了。好是跟俺家淑娟恋爱多好啊。”孙孝理感慨道。
　　丁小兵听了说道：“穆林穆医生，这个人确实不错。有前途，人又老实，对人又热情。”丁小兵说到这里，突然想我这样说，如果眼前这位孙淑娟老爸听了我的话。回去闹着让孙淑娟和和那位钱疏通分手。那后来，孙淑娟岂不是愿我一辈子。不行我得劝劝孙淑娟老爸。丁小兵想到这里忙接着说道：“其实钱医生这个人也挺好的。年青好学，这样年青就行一自己做主刀了。孩子们的事，我们当大人的也就不用去管他们了。你说说是不是？”
　　这时孙孝理说道：“我啊！我才不去管他们呢？她现在我这样，我就想管也管不过来。孩子大了由她去吧。也管会出问题的。”让丁小兵没想眼前这位农村来老爷，思想也这样开通。这样一来丁小兵也就放心了。
　　接着丁小兵又感慨地说：“对大了由去吧。你孩子大了。过几年身上的担子也轻了。不象我，孩子小不说。现在还在想点子攒钱买房子。我上那一下子弄这多钱，愁我了。你说这人吧，就是和其实动物不一样。你说那些小猫小狗的随便有一个窝就知足了。还有那个狗熊，一到冬天，随便找个山洞钻进去。一躺就是一冬天。人就不样，还要费那个劲盖房子。住孬还不行，还要住好的。费力费钱，还费心。”
　　孙孝理坐在床上听了说道：“人那能跟动物一样。人总要上进心吧？要都象那些小动物一样，人类还怎么发展。那还不倒退到原始社会，和那小动物一样，住山洞，草窝。”
　　丁小兵本来在孙孝理面前，发表一下自己的演说。可孙孝理这一说，说的丁小兵不觉的脸红了起来。丁小兵想自己读了这么多年书，到后来还不跟一位农村来的老大爷。哎。丁小兵惭愧地底下了头想，今天自己出来时候不长了，自己也该回家了。想到这里便抬头对孙孝理说道：“他孙叔。我看今天也不晚了。你忙了一天，可该早点休息了。这样吧，你就在这休息我回去了。”丁小兵说完站了起来。


第057章孙孝理和鲍冷妹回乡3
　　孙孝理连忙下了床握住丁小兵的手谢道：“今天真处处遇到好人。真是太谢谢你了。麻烦你半天，你也回去早点歇着吧。”
　　丁小兵点头道：“那好。你明天起来，记把这值班室关好就行了。这门是自动锁，会自动锁上的。这值班室也没拿人家偷的。”
　　“那好，俺知道了。你回去吧。”孙孝道答道。
　　这样丁小兵便退出这间值班室。
　　等丁小兵走后，孙孝理关好了门。坐到椅子上，掏出一根香烟点上。其实孙孝理平常抽烟抽得狠少。一天也抽五六根。都是闲着没事打发时间的。刚才和丁小兵聊天时，自己烟隐上来了。想抽几口，也是看丁小兵不会抽烟。怕自己抽烟呛着人家不好，所以一直忍着。丁小兵一走，孙孝理便忙关上门，掏出烟来点上，猛吸两口，感觉一下香烟味道。缓过神来，又看了看电视，也没什么自己喜欢的节目。孙孝理平常在家这个时候，不是出去找个人聊聊。就是去打打麻将，很少看电视。所以对电视也不感兴趣。等他把手上的香抽完。便关上电视上床睡觉。
　　孙孝理这时爬上床，关上电长灯想睡床，这时他那里能睡得着。平常在这时那能睡觉。要说累，今天要比在家里干得那些农活轻快多了。这样孙孝理在床翻来覆去睡不着。睡不着脑子里就胡思乱想起来。
　　孙孝理这时半躺在床上，先从他今天带鲍冷妹来A市人民医院，遇到孙淑娟想起。孙孝理想今天真是巧。怎么昨晚孙淑娟梦到俺要来，今天我们真得来了。还有姜护士让穆医生带我们去精神病科，这样又遇到张主任这样有经验的老医生。又这巧遇到刚才那位好心的医生，把俺带到这来住，连住旅社费都省了。今天可真从头尾都这样巧，竟遇好人。
　　孙孝理想到这时，不免心中暗喜。孙孝理接着又想刚才丁小兵给他讲孙淑娟和一位当官人家子弟谈上了。孙孝理一辈子性格就倔犟，他和镇长闹翻了后。丢掉派出所民警职务后，便一直对当官人员没有好感。所以这次丁小兵提到自己的闺女和市里大官家的儿子谈上了。孙孝理便从内心里就不太高兴。虽然他嘴上对丁小兵说，我不去管儿女的事。可是这回还是想到这里心就感到闷得慌。他想自己的女儿和什么人谈不好，非要和一位大官儿子谈恋爱。那些公子哥都是朝三暮四的种。和他们谈到最后有什么好。再看看人家穆医生多好，人又老实，对人又热情。自己的女儿为什么找他呢。我是不是真得要跟女儿说说。可是说什么呢？自己又没根据，又怎么就断定这位高干子弟不好？……孙孝理在床上翻天覆地想了好半天，难以入睡。这时他感到自己的眼皮开始打架，可是越是想睡，越是睡不着。最后自己安慰自己道：哎，不去想他们的事了。小孩子的事闹一段时间自己就会德白的。心想由她去吧。我现在离她这样远，就是想管也管不过来。孙孝理想到这里心里也就不觉闷得慌，孙孝理不闷了也自然没多会儿便睡着了。
　　说过孙孝理在检验科值班好不容易才入睡。再来说说，姜玲宿舍的情况。鲍冷妹等干爸走到便打开那瓶谷维素片瓶子，倒出两片服下。闲话少说，鲍冷妹等人便各自上床休息。卜小菊喝醉了，倒在床上便睡着了。鲍冷妹从一大早便跟着干爸就坐车往市里赶。到下午穆林带他们看过了病，心里的多年死结也解开了。再加累了一天，又吃了两片谷维素片，这谷维片本身就有助眠作用。所以她很快便睡着了，而且睡得很香。孙淑娟不用说忙了一天，也很就睡着了。于筱蝶也入睡。
　　这时，宿舍里只姜玲一个人还没有入睡。她此时还再想着穆林晚上请客的事。穆林这个人怎么这样多事？今天请客也该孙淑娟请，怎么说也轮不到他请啊。穆林这是什么意思？不会又想在孙淑娟面前表现表现吧。姜玲又仔细想想，孙淑娟好象对穆林也没有那个意思。而且，孙淑娟这段时间正和那钱畅通谈得热火呢。穆林不会不知道吧。还有孙淑娟这个人平常孤傲，她和谁说话都少。自己也没看到孙淑娟和穆林说过什么话。他们俩不象有那层关系。是我多心了。穆林这个平常对那个女孩子都是这样热情，就连和结过婚的魏云云也是眉来眼去，秋波频传。哎，今天自己是怎么了？没有的事，自己还对穆林那样。这可是自己第一次对着穆林发火。我是不是太过了？那天得找个机会跟穆林道个歉。姜玲想到这里这才入睡。
　　孙孝理平常在干活，有起早的习惯。没到五点钟便醒了。他打开床头灯一看墙上钟表才四点多。他想这时去鲍冷妹有点太早了。车站里这时也不能发车，便自己又关上灯，睁着眼躺在床上。过了好大会，他想这回时间错不多了。于是他又打开床头灯一看钟表这时已经是五点二十了。不能再睡了，孙孝理便从床爬了起来，穿好衣服，洗洗脸。走出检验科值班室，照丁小兵说地关紧了门。
　　不多会儿，孙孝理便来姜冷宿舍前。一看宿舍门紧锁，他正敲门，又一想不行，孩子们都还睡着，白天还要上班。我这时把她们叫醒不大好。反正今天上午能到家就行，急什么？孙孝理想到这里便蹲着姜玲的宿舍门前。


第058章姜玲抢救少妓1
　　孙孝理蹲着姜玲的宿舍门前，掏出一根香烟点上，边吸边等着房间里的人起来。没想到他蹲在那里刚吸了几口烟，突然对面的宿舍房门开了，走出一位女同志，象走起来到垃圾。她一看姜玲的宿舍门前蹲着一个，吓得她大叫一声：“谁！”
　　“是我。”孙孝理听到叫喊声忙站了起来，香烟也随之掉到地上。
　　“哦。是孙淑娟她爸吧？你一早的蹲在那里干吗？”那位女同志问道。
　　孙孝理站在那里，定了定神一看还来是鲁桂花，便笑喜喜回答道：“哦，是这样的。我起来早了，来到这里，看她们还在睡，我没去叫醒她们。便蹲在这里抽根烟等等。”
　　“哦，吓我一跳。来我们家等吧？”鲁桂花说道。
　　“你这一叫，也把我吓了一小跳。我不去了，谢谢你了。”孙孝理谢道。
　　“不用谢。那你再等一会吧。”鲁桂花说完下楼了。
　　孙孝理和鲁桂花在宿舍门来这一叫唤，宿舍里的人全都听到了。就样她们便全都起来，打开电灯。孙淑娟在宿舍对门叫道：“爸，你等一下。我这就给您开门。您起来这样早干吗？”
　　“没事，没事。你们睡吧。我在事上早，习惯了在床上睡不着。”孙孝理感到有点不好意思说道。
　　不多会儿，宿舍门打开了。第一个走出来是孙淑娟。孙淑娟这时还是睡眼微眯，走到孙孝理面前对他说：“爸，你现在就回去？”孙淑娟边说着边让父亲进了宿舍。
　　孙孝理走进宿舍里一看，宿舍里的人都穿好衣服。一个个对着孙孝理打招呼：“孙叔早。”
　　“早。早。打扰你们好梦了。”孙孝理回礼道。
　　孙孝理再一看鲍冷妹也起来了。好象经神比临来那天好多了。孙孝理便关心地问道：“冷妹，你昨晚还做那个噩梦了？”
　　鲍冷妹想了想摇了摇道：“真得没有。我这一段时间，都没有昨晚睡得最好。这药品还真管用。”
　　“人家老医生亲自给你看得病，能不管用吗？”孙孝理道。孙孝理说完又看了看孙淑娟对她说：“淑娟，你在这里好好干。俺们回去了。”
　　孙淑娟听到后说道：“爸，我送送你吧。”
　　孙孝理给起提包对孙淑娟说：“不用了，我包里是你娘给你拿的鸡蛋，别打破了。你过年可一定要回家哦。”
　　孙淑娟听到后用劲点了点头道：“嗯，过年我一定回去。”
　　孙孝理又看看其他几位小护士对她们说：“你们过年时一定跟俺淑娟一去我们做客。”
　　姜玲回答道：“嗯，我们一定要去的。”
　　卜小菊和于筱蝶答道：“我们一定去。”
　　孙孝理听这才领着鲍冷妹走了。


第058章姜玲抢救少妓
　　话说孙孝理带着他的干女儿走后。姜玲的宿舍里又恢复了平静。姜玲自从上次在饭店里对穆林发火后，老是感到自己对穆林有点过分了。所以，见到穆林总想对他解释一下。可是穆林对这事好象一点可没有在意。还是和往常一样，见姜玲闲聊一些无关紧要的事。姜玲看没心没肺的穆林，也就不再去向他解释什么了。可是姜玲心中老是有一块阴影，姜玲老是感到穆林早晚有一天会从自己手飞了似的。于是姜玲便有意无意地暗中监视着穆林行踪。特别是他和别的女孩子，女同志接触的时候。姜玲越是越暗中监视着穆林，越发觉穆林和这个小护士好像有点爱媚。又好像和那位小护士有点关系。还有那位魏云云，穆林见到她好像总爱掐掐扭扭。姜玲从今多多少少听别人对她说过，魏云云和穆林俩以前谈过。后来魏云云跟一位中学结婚了。可是，他们现在好像还有点藕断丝连的感觉。
　　姜玲有时想：有多男同志都这样的毛病。穆林当然也就不例外了。只要穆林现在对自己保持这种关系就行。不要多想了。等那天，找个机会再和他加深一点感情。人吗，都是情感动物。时间常不接触感情就淡了。
　　可是，还没等姜玲想到什么好办法去和穆林加深感情。医院里出事，那天下午又是那么巧。又是姜玲当班。那天下午，天气阴沉沉，天又阴又闷。阴得在房子里都开着灯才能看到书本上字。姜珍忙忙碌碌下午，快要下班的事。突然A市人民医院120急救中心接到一位跳楼自杀的少女。不过她跳的楼层并不高，是从三楼跳下来的。她跳下来的时候又楼下的风景刮了一下。所以没有生命危险。
　　这位少女是从A市开发区富豪洗浴中心三楼跳下来的。还好楼下是草坪，当时这位少女被抬进来的时候，被树枝划得满头满脸都是鲜血。这位少女表现异常激动，一边不停地扭地着身躯，一边不停地大叫着：“你们叫我去死吧！干吗要救我啊！”
　　几个医护边按着她的身体，一边抬着她。姜玲看到后便连忙跑上前去，接过单架的一头。和其他医护人员往三楼小手术室里抬。姜玲抬着这位少女头的左边单架杆，所以姜玲离这位少女最近。姜玲这时看得清清楚楚，这位少女打扮非常时髦。她的头发现在虽然有些被鲜血染过。但是从没有被染到头发上看是被（火字旁加个局字）得酒红色头发。现在已经是深秋，北方这时已经是很冷了。一般老百姓都穿上厚厚的毛衣。而看下这位还穿着一件淡绿色背带衫，只是在背带衫上加一个薄薄的白色带暗花坎肩。好像左前臂还纹着什么？姜玲好奇地低下头仔细一看，在她左前臂上纹着一只红色毒蝎图案。
　　就在姜玲低下头仔细看这位少女的前臂时，哪知道这位少女一抬头一口咬住姜玲的左手腕。顿时痛得姜玲大叫。医护人员见状忙这位少女放在了地上，又把这位少女头搬回了原处。而姜玲的手腕被这位少女咬掉一块肉来。这时姜玲手腕上的鲜血加上那位少女头的血混在一起，弄得姜玲一个手臂都是血。急救科马主任便连忙把姜玲拉三楼小手术室，让外科值班医生给姜玲包扎好。


第058章姜玲抢救少妓2
　　就在姜玲包扎伤口时，那位少女也被抬了进来。这时这位少女情绪更加激动，动作幅度越来越大。外科医生根本无法给她做清创缝合手术。最后，几个医护人员把按在手术床上，给她打了大剂量的镇静剂，她这才慢慢地安静下来。外科医生这才能靠近她，为她做清创缝合术。
　　再说姜玲包扎好了，手坐在急救中心三楼小手术室门外椅子上休息。这时，阎院长也被惊动了，正急急忙忙地跑起来。要说医院只要发生什么事，阎院长就要第一个快过来，亲自指挥。谁让他是医院里的业务副院长呢。阎院长爱忙这些事，还有一层意思在里面我不说读者朋友也能猜出了。
　　阎院长这时跑到急救中心小手术室门前，刚想进去。他好像看到姜玲坐在那里。阎院长低头一看正是姜玲独自一人坐在那里，手腕上还包着纱布。阎院长忙停下了脚步关心地问道：“咦，姜玲你这是怎么了？”
　　姜玲听到阎院长在问她，忙起来回答道：“是刚才，那位跳楼女孩子咬得。”
　　“啊，她咬了你？”阎院长惊讶道。
　　姜玲点了点头。阎院长大声小叫道：“这，这，这丫简直是疯了！”
　　“是的，她就是疯了。”又一位打扮得妖里妖气的女子，留着长发，披着一羽毛毛巾。对着阎院长叫道。
　　阎院长又过头来一看，这时站在他身后不仅有刚才对着阎院长大叫的女孩。还有一位富豪大酒店的老板。阎院长一看认识这位老板，忙问道：“哦，柴老板。这是怎么回事？”
　　柴老板摇了摇头说道：“我也刚知道这事。我就和小米赶来了。”柴老板转过脸对刚才对阎院长大叫的女孩说道：“小米，这是市医院阎院长。有什么事对他说吧。”
　　阎院长忙上前示意小米，也站在小手室门前椅子上。又说道：“小米同志，你也别激动，慢慢说。这到底是怎么回事？”
　　于是，便坐在椅上说道：“这什么一回事。小华（刚才咬姜玲手腕那位）这几天老是感到自己身上有低烧。昨天，上午没事，便去了市二院抽了血做检查。市二院医生告诉她让第二天去拿检查单。等小华拿完检查单回来时，整个人都变了。象被雷打过一样，头发也乱，眼肿了。好象她刚哭过一样。我们问她怎么回事？她装作没听到。后来，我们一再追问下，她从手提包给出那张检查单，哭着对我们说：‘我被查出了艾滋病。’她说完便把检查单往地上一扔。大叫道：“我不活了。”她说完便跳下楼去了。”
　　“啊！她有艾滋病！”姜玲听到顿时晕到在椅子上。
　　阎院长见状后忙扶起姜玲，又掐人中穴又摇头。这才把姜玲叫醒。姜玲醒来后指着小手术里面叫道：“刚才，刚才她咬了我。我完了！”
　　阎院长安慰姜玲道：“别急，别急。现在还不能肯定。”阎院长说到这里。停下来想了一下，又安慰姜玲道：“这样吧，我现在就带你去抽血检查一下。就查一下，还不能肯定她就是感染上艾滋病。就是她感染上艾滋病，也不一定被她咬一下你被感染上艾滋病了。”阎院长说完便一手牵着姜玲的手带去相检验科。
　　当阎院长牵着姜玲的手来到检验科。这时刚好是丁小兵上班，抬眼看阎院长牵着姜玲过来。姜玲的手腕上还包着纱布吓了一跳，忙问道：“咦，姜玲你怎么了。”
　　姜玲一听便坐椅子上，喔喔地哭了起来。阎院长站在一旁小声对丁小兵说：“姜玲刚才抢救一位自杀女孩。这个女孩当时情绪太激动，咬了姜玲一口。后来，这个女孩子的同事说：这个可以查出来，自己患上艾滋病。我这才带姜玲过来，抽血检查一下。”
　　阎院长说话很小，可是在阎院长身旁的检验人员都听到了。听完阎院长的话个个面面相觑。丁小兵张着嘴半天，这才回过神来。二话没说便帮姜玲抽完了血。阎院长看姜玲抽完血，便对姜玲说：“姜玲，你先回去宿舍休息。在检验单没出来，你在家休息几天。我会给你们科马主任说，你算公伤。我再去那里，等把他们安排好了。我再去你的宿舍看你。”
　　姜玲听了点了点，刚想站起来可是腿一打软又瘫在椅子怎么也站不起来了。阎院长一看又上前扶着姜玲，不停安慰道：“姜玲，姜玲不要紧张，不要紧张，不碍事的。我想想让谁来把你扶回去。”
　　姜玲说道：“就让于筱蝶过来吧。”
　　姜玲说完给出自己的手机，拨通了于筱蝶的手机：“喂，筱蝶吗？我是姜玲，你过来门诊检验科一下。”
　　于筱蝶今天下午不当班所以她现在现不知道姜玲被自杀女孩咬了。便在手机那头问道：“哦，姜玲姐，什么事？”
　　“你过来一下，就知道了。我在这里等着你。”
　　“哦，我马上就到。”
　　姜玲打完又瘫软在检验科椅子上。而阎院长这时还没有回去站在姜玲身旁也等着于筱蝶。不多会于筱蝶果真忙着跑了过来。一眼看姜玲的手腕上包着纱布。忙跑上前去拉起姜玲的咬伤的左手关心地问道：“姜姐你怎么了。”
　　姜玲未开口便哭了起来。阎院长站在一旁对于筱蝶道：“哦，姜玲刚才被一位自杀女孩咬了一口。你先把她扶宿舍吧。我还要回去处理一下。”
　　于筱蝶问：“哦，那好，阎院长您先去忙吧。我扶她回去。”
　　于是，于筱蝶扶着姜玲回宿舍。阎院长看于筱蝶扶着姜玲走后。便又折回头向急救中心的小手术室走去。阎院长走到急救中心小手术室里。这时，那位小华头，身上的划伤都包扎好了。小华被注射过大剂量的镇静剂，这时正躺在床上，面色苍白，似睡非睡。而这时富豪大酒店的柴老板和那位小米站一旁。阎院长瞪了柴老板一眼，没和他说话。转过脸来问问把小华做清伤缝合的外科医生道：“怎么样了？”


第058章姜玲抢救少妓3
　　外科回答道：“她刚来的时候情绪非常激动。我们给她注射过‘冬眠灵’。她才平常下来。我给做了清创缝合。眼下她外伤没有什么大问题。她有没有内伤，那要等把她转到外科病房仔细查查才知道。等一会，观察一下，如果没有什么问题就可以把她转到外科病房了。”
　　阎院长听了，沉思一会便说道：“嗯，就这样了。等一会儿，你也跟着帮他们把这位转到外科。”
　　那位外科医生听了点了点头。阎院长这顿楼上楼跑来跑去，这时已经感到气喘吁吁，便坐到椅上休息。可是他刚坐下，便听到小手术室门响一声。阎院长抬头一看不是别人正是市委苗市长。
　　这位苗市长的消息可真灵，这位自杀女孩这才被救过来没多常时间，苗市长就赶过来了。苗市长走进来。阎院长一看是苗市长亲自过来关心这事。忙站了起来，迎了上去道：“苗市长，您怎么亲自过来呢？”
　　苗市长一脸严肃的样子道：“我不来行吗？”苗市长说完指了指站在一旁的柴老板说道：“你啊！竟给我惹麻烦。阎院长，柴经理你俩到办公室来一下，说说怎么一回事。”
　　于是，柴经理和阎院长跟在停苗市长屁股后面来到了急救中心的主任办公室。马主任这时还小手术室观察那位小米。苗市长没让他过来，所以他也不敢跑过来。所以这时主任办公室里只有苗市长、柴老板和阎院长三个人。苗市长找到主任皮椅子坐下，阎院长忙去给苗市长倒上一杯茶，端到苗市长面前。苗市长接过放在办公室桌上。柴老板则忙转过身去，关好主任办公室门。
　　苗市长这时看了看他们俩，示意他们俩找个椅子坐下。于是，阎院长和柴老板各自找来椅子坐在苗市长前面。苗市长这时拉长嗓声道：“柴经理――，你说说吧――。这是怎么回事――？”
　　柴经理便回答道：“苗市长，是这么一回事。小华是我们洗浴中心一位按摩师。（说是按摩师只是官面上的话。其实这位小华在洗浴中心做什么？我不说亲爱的读者也都知道。）这段时间身体不太好。所以昨天，去市二院做查检。今天查检结果出来了。她一看自己感染上艾滋病。所以情绪一激动便跳楼自杀了。还好，只是受点皮外伤。”
　　苗市长听了指了指柴老板道：“你啊，你啊。让我说你什么好。我多次强调，做你们那工作的人员一定，要好安全工作。一定要注意卫生，一定要注意卫生！你看你，弄出这事来。要是被外面人知道了。捅到网上去，我们市里脸面不好看。你们也不好收场。再说人家要知道你们洗浴中心里的按摩师有艾滋病，你这个洗浴中心还打算干下去吗？”
　　“是，是，是。”柴老板这时只有说是是是的份上了。
　　苗市长又瞪了他一眼，继续训斥道：“你捅娄子，还要我过来，帮你摆平。”苗市长训斥过柴老板。又把脸转过对着阎院长说：“阎院长你要告诉你们的医护们，不要让他们这事捅出去。有人问起就说不知道。千万不要让新闻媒介知道这事。他们要是知道你们也要想法当住。治疗医生一定点到人。一个看到底，缩小范围。尽量让其他医生们少知道这事。”
　　阎院长点头道：“是，我马上去安排。还有我们的一名刚招的小护士，被这位艾滋病感染者咬了一口，你是怎么办？”
　　苗市长听愣接着又对柴老板道：“这位小护士一切医疗都由你负责。还有这位小护士万一被感染上艾滋病，一切后果由你们负责。”
　　柴老板听了，这时只有哑巴吃黄连――有苦说不出。也只好点头说：“是，是，一切由我来负担。”
　　苗市长这才端起桌子上茶杯喝了一口。放下茶杯想了想，没什么要交待的了。便站了起来对柴老板和阎院长说：“那好。就这样吧。我们走吧。再去看看那位按摩师。”
　　于是，他们三位领导又来到小手术室。苗市长和医护们分别握了握手道：“辛苦你们了，辛苦你们了。”又问刚才那位外科医生道：“这只自杀病人怎么样了？”
　　那位外科医生看了眼小华，这时她已经晕晕欲睡。便转过头来对苗市长说道：“哦，我给做了清创缝合，现在暂时没事了。我们正打算把她转外科病房继续观察治疗。”
　　这时阎院长在旁边插话道：“先等一下。你们几位医生护士来办公室一下开个会。”阎院长说完刚才那几位医护人员，便跟阎院长后面走进主任办公室。阎院长关上了门，把刚才苗市长交待过的事给他们说了一遍。又各自回到工作岗位上。
　　苗市长看事情，都安排好了，便告别大家走了。阎院长看苗市长回去了。这才让医护们，把小华放在小推车上。把小华转到外科病房。阎院长又跟着他们来到外科病房，找到外科孟主任。又把苗市长的话交待一番。等事情处理完了。也到下班的时间了。阎院长刚想回去，却柴老板一把拉住。非要请阎院长出去吃顿饭。阎院长无奈也只好跟着柴老板出去吃饭。
　　说完阎院长这边的事，再来说说姜玲。姜玲被于筱蝶扶回了宿舍。于筱蝶又问一下姜玲到底是怎么一回事？没想到姜玲一把抱住于筱蝶痛哭起来。于筱蝶心想不就手腕被咬了一下吗？有必这样痛哭流涕吗？于筱蝶虽然心里这样，可能嘴却没有说出来。只是不停拍着姜玲的后背劝她道：“过几天就会好的，不要紧的。”
　　姜玲听到这里趴在于筱蝶的后背上，边哭边说道：“没法好的。你不知道，咬我的那个婊子，她，她有艾滋病！”
　　“啊！”于筱蝶一听顿时惊呆了。然后，一把扶起姜玲大声问道：“这是认得吗？你是听谁说的？”
　　姜玲对着于筱蝶说：“我是听她那洗浴中心，别一个婊子说的。我亲耳听到的。我完了！”姜玲说完，又趴在于筱蝶后背上大声哭了起来。


第058章姜玲抢救少妓4
　　于筱蝶也想不起来现在该怎么劝她。只好自姜玲在自己后背上哭着。心想等她哭一会自然会好的。果然姜玲哭了一会，哭声渐渐地小了。于筱蝶又扶起姜玲劝道：“姜姐，你先别哭。你就是被艾滋病病人咬了一口，也不一定你就会被传染上艾滋病。等明天，检查单出来再说。遇事要想开点。要从好的方面想，好了。我来帮你擦擦眼泪。”
　　于筱蝶说完站了起来。走到脸盘边拿一个干净毛巾沾上清水。又回过头来，把湿毛巾递给了姜玲。姜玲这才接过湿毛巾擦干了脸上泪水。呆呆坐在椅子上。于筱蝶又拿来梳子帮姜玲把她散发的头梳好。又帮她换掉护士服，把她上床躺好。再姜玲这时呆若木鸡，面无表情，两眼直直望着前方。于筱蝶则坐在床不停地劝她：“不要紧，不要害怕，放开一点。”可是姜玲始终没有开口说一句话。
　　于筱蝶劝了半天看姜玲已然没有反应。便看了看手机，这时到了该吃晚饭的时候。于筱蝶便站了起来对姜玲说：“姜姐，你先在床上躺一会。我去帮你打饭。”
　　姜玲这时开口说话了。她说：“筱蝶，你自己先吃吧，我现在什么也不想吃。”
　　“这说得什么话。天大的事，也要先把肚子添饱不是。你在这等我一会，我打完饭就回来。”于筱蝶继续劝道。
　　“筱蝶，我真得什么也吃不已下去。你还是自己先吃吧。”姜玲坚持道。
　　于筱蝶也没有听她的，给着两份饭盒走了。
　　于筱蝶刚走，就听到一顿急骤地脚步声。一个猛得推门进来。姜玲抬头一看是穆林跑了进来。穆林跑宿舍里，便几步迈到姜玲的床前。一把拉住姜玲那只被咬伤手腕，看了看说道：“我去接班时，刚听到你被咬了。他***！不咬别偏偏咬你。”
　　姜玲看到穆林来看她便撒起娇来。又头趴在穆林的怀中失声哭了起来。等姜玲哭了一会，穆林这才把姜玲扶了起来对她说：“姜玲，姜玲，不要哭了。不要紧的。被咬了一下，不一定就会传染上的。”
　　就在穆林劝姜玲的时候。孙淑娟和卜小菊回来了。她看到眼前这一幕不知道是怎么一回事。都愣在门前。姜玲抬眼看到她，一时感到有点不好意思。便忙擦了擦眼泪停止了哭泣。穆林这时也听到门外有人过来，便回过头一看。原来是孙淑娟和卜小菊回来了。忙坐回了凳子上。
　　孙淑娟和卜小菊这才看清楚姜玲的手腕上包着纱布。她们忙跑了过去，坐在姜玲的床边。卜小菊问道：“姜姐，你这是怎么了？”
　　姜玲未从开口便又哭了起来，她哭着说道：“我被人咬了。”
　　孙淑娟听到劝道：“姜姐，哭什么？不就咬了一口吗？过几天就好了。”
　　姜玲一听，孙淑娟这话怎么和刚才筱蝶说地一样。姜玲心想我也不瞒着她们了，说出来吧。姜玲想到这里便说道：“我被洗浴中心婊子咬了。我听说她有艾滋病。”姜玲说完又哭了起来。
　　“不会这样巧吧，你听谁说的。哪这么巧她就有艾滋病。你一定是听错了。”孙淑娟劝道。
　　“我没听错。千真万确。我是亲耳听洗浴中心的别外一个婊子说的。”姜玲说道。
　　姜玲这一说，说得卜小菊和孙淑娟顿时目瞪口呆。一时不说什么好了。就在这时，于筱蝶打饭回来了。
　　于筱蝶站在门前一看，大家都在，连穆林也来了。便把饭盒放在长桌上，对姜玲说：“姜姐起来吃饭吧。不想多想了。”
　　姜玲哭丧着脸回答道：“谢谢你，俺现在真得什么也吃不下去。”
　　这时穆林走到长桌前端起饭盒上前劝道：“姜玲吃点吧，再有什么事也要吃饭。”穆林说着打开饭盒一看，饭盒里白白米饭，还有西红柿炒鸡蛋。西红柿炒鸡蛋的浓浓得香味迅速溢满整个房间。穆林夸赞道：“姜玲你看这鸡蛋炒得多香啊。来吃一口。”穆林说着，用勺子舀一勺子鸡蛋递到姜玲的面前。
　　那知姜玲把头往身后一转，有一点不奈烦大声叫道：“我说过了，我不想吃。不要再烦我了。”吓得穆林连忙把手缩了回来。
　　这时孙淑娟不旁说道：“穆医生，我看这时你不要再劝吃饭。就让姜姐安静一会吧。”
　　卜小菊转过脸对着姜玲说：“姜姐怕什么？最多不就一个死吗？你要是什么三长两短的，我陪一块死！再过二十年我们又是一条好汉！”
　　于筱蝶听了一把卜小菊拉了过来，训斥道：“小菊你说什么傻话。怎么能这样对姜姐说呢？姜姐这时心里已经够难受的了。”
　　卜小菊听了不服气道：“我看姜姐这样哭哭啼啼地，这样难受。我才这样说的。这有什么地方不对的吗？”
　　于筱蝶没说什么话这时只是用眼瞪了她一眼。示意你别再说了。其实姜玲听了卜小菊话，心想对了大不了不就一死吗？何必这样在别人面前哭哭啼啼地，让人看到感到自己多没有骨气样子。姜玲想到这里心到是好受一点。便大声说道：“小菊说得没错。大不了不就一死吗？我不怕！”
　　就在这时，然后传来一位男人声音道：“谁说就得死了。我看未必。”这时那位说话的男子走进了房间。大家抬头一看原来是丁小兵走了进来。在丁小兵的身后还跟着鲁桂花。
　　姜玲看到丁小兵和鲁桂花走了进了。不仅问道：“我的检查报告单出来吗？”
　　丁小兵摇了摇头道：“最快也要等明天上午才能出来。不过你也不要过于紧张。一来市二院检查不一定准。好多从市二院检查出来的报告单最后都假阳性的。二来要确疗有没有艾滋病，这少要查三次。有一次阴性，就证德是假阳性。就不是艾滋病。所以你也不要紧张。那位洗浴中心按摩女的血我们也抽过了。等明天上午报告单一出来，我就过告诉你。”
　　姜玲听了，微微点点头道：“嗯，谢谢你丁哥。”
　　“不用谢他，谁让他是化验室人呢。他能为你服务心里指不定乐成什么样子呢？”鲁桂花站在一旁道。
　　“你说什么呢？这时候，还有闲心开玩笑。”丁小兵对鲁桂花小声说道。
　　接下来，丁小兵、鲁桂花和穆林谁也没有走。都做在姜玲的宿舍劝着姜玲。就这样又过了好常时间。这时在姜玲的宿舍门口闪过两个人影。其中一位说道：“哟，这屋里这样热闹？”
　　大家一听这声音怎么这样耳熟，不由地都回过头一看，原来是阎院长带柴老板拎着一大包东西走了进来。他们俩脸色潮红，全身一股酒气。看样子是刚喝过酒过来的。刚才说：这屋里这样热闹呢，就是阎院长。
　　大家伙一看阎院长亲自到宿舍里看望姜玲，那敢怠慢都忙站了起来。姜玲也从床上爬了起来。阎院长忙向大家招手示意你们都坐。可是没有一个坐下来的。阎院长这时来姜玲的面前，一把拉起姜玲那只受伤的手腕关心地问她：“怎么样，还痛吗？”


第059章虚惊一场1
　　姜玲摇了摇回答道：“早就不痛了。”
　　“嗯。那好。”阎院长说完又回头来指着柴老板介绍道：“这位就富豪大酒的柴经理。我已经给他说过了。一切医药费都由他负责。由此出现一切后果也全由他负责。你就放心吧。”
　　柴老板这时，走前对姜玲道歉道：“姜护士，真是实在是对不起了。”柴老板说完对着姜玲深深地鞠了一躬。
　　姜玲被眼前这位比自己父亲年龄都大老板，这个深鞠躬更有点不好意思。忙用一只手扶起柴老板。又对他说道：“不关系的。柴经理您太客气了。”
　　于是，柴老板又把他手拎着那包水果放在长桌上。阎院长看到这里，对姜玲说道：“那好，我们就打扰你们休息。我们还有事先回去了。”
　　姜玲忙道：“阎院长您有事带先回去吧。谢谢您能来看我。”于是，阎院长听了这才带着柴老板走了。


第059章虚惊一场
　　等阎院长带着柴老板走后。丁小兵和鲁桂花也不好再在姜玲的宿舍里久离。便转身向姜玲告别回去休息了。穆林看他们都走，也告个别回去了。
　　姜玲这时好象情绪稳定多了。他们都走后，便微微一笑对着宿舍里其他几小护士说：“你们也洗洗，上床睡吧。我没事的。”
　　于是，大家纷纷洗洗，谁也没有开电视便都上床睡觉了。姜玲最后一个洗完。上了床关上电灯。等关上电灯，姜玲再也睡不着了。刚才她强打着精神对着大家笑了笑。才这时关上电灯宿舍里安静下来。姜玲又开始想自己被洗浴中心按摩咬的事。她不会真得感染上了艾滋病吧。不会得，我命运不会这样差得。什么坏都轮到我头上。我这年龄刚工作，就判死刑？老天不会这样对我这样不公吧。我从小就乐于助人，好善乐施。老天怎么也得让活上七八十岁吧。不然那也对我太公平了吧？不会的一定不会的。姜玲想到这里翻了身。又想怎能不会，咬我的那位女孩就是洗浴中心按摩师。说白了就是婊子。婊子感染上艾滋病那是非常正常的事。她咬我的时候，我德德看她头上的血也染在我的伤口上。完了，这回真得要完了。我这件小命就这样完吗？我……我甘心啊！
　　于是，姜玲又再床上想过，她在上护校时，看到那些艾滋病病人临死的惨状。真得叫人不寒而栗。我到时候会怎么死？会象他们那样瘦死人干吗？还是救生不得，救死不能。死后家人朋友还会说我：你看她是患上艾滋病死的。不能，我不等到那一步。等到检查单出来。要是我真得感染上艾滋病。我就跑到一个无人知道的地方，自己悄悄地死去。去那呢？去大别山那个野人洞。跟小野人一样生活。那地山好山好，说不定我的艾滋病就好了呢。
　　姜玲睡在床上翻来覆去胡思乱想，到了下半夜这才迷迷糊糊睡了。她在冥冥之中，仿佛自己又回到从自己居住的那个小山村。此时好象是傍晚。天还没有完全黑下来。自己一个人独自站在村口那颗老槐树下。望着村里袅袅炊烟。好象心里从没过这样敞快。正她感到自己非常惬意时。突然有一种不祥感觉，出现在她的脑海里。她不由得四处张望着。她望着望突然看老槐树后小山坡下那块坟地，好像有什么动静。她定眼仔细看了看。只见那些坟头，不管是新坟头还是老坟头，坟头顶上的土都在动。正当惊恐地望着时，突然一个坟头里伸出一只干枯的手。一个干尸总在努力向上爬着。这时，其它坟头上也都先后伸出双双干枯的手。一个个干尸从坟墓里爬了出来。这些干尸有的已经烂掉半头的。有的只剩下半手臂的。还有的就是一具骷髅。它们一个个连爬加蹦地向姜玲这过走了。吓得姜玲连忙往村里跑去。边跑边喊着：“有鬼啊！有鬼啊！”
　　当她跑到村里一看，村里家家此时都把门窗关好了。于是，便往自家跑去。嘴里还不停嚷道：“爹娘，鬼来了！”
　　不多会儿，姜玲便跑到自家院前。姜玲一看自己的院也是关上的。姜玲便用劲一推开院门，跑了进去。然后随手关了院门，又插上院门。可是，就在这时那些干尸已经到了院外。有时不停推着院门。
　　姜玲这时抬眼看院子的父亲正在不停地劈着木柴。姜玲连忙跑上前去，对着父亲大叫：“爹，鬼来了。”
　　那知道姜玲的父亲，好象没听到似的。由姜玲怎么对着他叫喊，他已然在劈着木柴。眼看那些干尸一个个都跑进了院里。姜玲再也不能再等自己的父亲。
　　接着姜玲又向后屋跑去，当姜玲跑到后屋里时，一看母亲正在床上做针线活。姜玲忙对母亲大喊道：“娘，后面有鬼，快走！”
　　哪知她母亲好象根本没有听到她的叫喊，已然做在床上做针线活。这时姜玲已经看院子里的僵尸们正向这走来。姜玲想不能再等了，便跑上前去，一把母亲从床上拉了下来。姜玲拉着母亲的手向门外跑去。这时，一个僵尸已经跳到姜玲的面前。这个僵尸抬起双臂，向着姜玲脖子抓过来。姜玲这时也不知道，一下子那来这么大力气。抬起脚猛得踹向那具僵尸。那具僵尸一下子倒在地上。一下化做一股黑烟，飘上夜空。姜玲踹那位那具僵尸，其它僵尸接着又赶上来了。姜玲看这样不行，便拉母亲的手向院后门走去。
　　等姜玲拉母亲从院后门跑到院外。连忙关好后门。抬看再看，院里村民这时都聚在姜玲的院后。再村民手里都举着火把。咦，刚才还在院里劈柴的父亲，这时也站在人群中，手中同样举着火把。


第059章虚惊一场2
　　就在这时，姜玲的母亲开口说话了：“玲儿，过来，到娘的身后来。”
　　于是，姜玲躲在了母亲的身后。村民看姜玲躲到她母亲的身后。便一齐跑到姜玲家院墙边。然后，大家一齐用力把手中火把扔向院里。姜玲家的院子和那几间房子，顿时火光冲天。姜玲再抬头一看，一股股黑烟从院子飘了出来。直直地飘到夜空中。姜玲站在母亲的身后，看着一家居住多年家，这时已经化作一片火海。不由感慨道：“娘，我的家就这样完了。”
　　这时，姜玲的母亲拍了拍她的肩没说话。然后，又用力摇了摇姜玲的肩。姜玲这时用力睁开眼睛，一看这时正用力摇着她肩的是于筱蝶。姜玲这才知道自己刚才是做了一个长长得噩梦。
　　于筱蝶看到姜玲醒来，便问：“姜姐你今天想吃什么？我去大食堂给你买去。”
　　姜玲这时还是感到什么也不想吃。便对着于筱蝶摇了摇头。于筱蝶看姜玲还是摇摇头，便道：“姜姐，你昨晚都吃饭了。再不吃饭你会垮下去的。不行，这顿早饭你无论如何也要吃。等一会我这就去给打饭。”于筱蝶说着便又拿起两个饭盒走了。
　　这时卜小菊走了过来劝道：不“姜姐。别再多想了。没关系得。我也要去食堂说饭了。等中午下班时我再看你。”
　　孙淑娟也拿饭盒走了过来对姜玲说道：“姜姐，你放心吧，不会有事的。俺走了。”孙淑娟完便和卜小菊走了。
　　等她们走后，姜玲又独自一人呆呆地坐在床上。再看姜玲被这一夜痛苦地折磨，再加上昨晚没有吃饭。这时她眼凹陷了，眼圈也黑了，脸色也苍白了，头发了乱了。简直姜玲在一夜之间，象变了一个人似的。
　　这时，于筱蝶早早去医院大食堂里打饭，还没有回来。宿舍里只有姜玲一个人坐在呆呆床上，不免又胡思乱想起来。她想：哼，一个个说得好听，什么不会有事的。别再多想。都是站在说话腰不痛。放在你们身上看看。你们会比我还紧张得。接着，姜玲又想：我昨晚做的那个噩梦到底预示着什么？想告诉我什么？
　　就在姜玲床上冥思苦想不得其解时，于筱蝶打饭从面回来。于筱蝶到房间子里，把饭盒放在长桌上。又走到盘架边，用干毛巾沾满清水，坐在姜玲的床边帮姜玲擦了擦脸。于筱蝶这才注意到姜玲的变化。于筱蝶见姜玲一夜之间，变成这个样子。也不由得吓了跳。本想再劝劝她。可是话到嘴边，想这时再劝她，只能加重她的痛苦。于是于筱蝶话到嘴边又咽了回去。只是，把湿毛巾放回了盘架边。又转脸拿起饭盒，端到姜玲脸前对她说：“姜姐，来吃点饭吧。”
　　姜玲看于筱蝶把饭盒端到了自己的嘴边，心里非常感动。再不吃实在是对不起于筱蝶。于是，接过饭盒喝了几口米粥。又吃了几口馒头，吃了一筷菜，再也吃不下去了。便推开饭盒对于筱蝶说：“谢谢你筱蝶，我现在实在是吃不下去。我胃现在涨涨鼓鼓的。再吃就涨得难受。”
　　于筱蝶听了也不再勉强让她吃了。收拾好碗筷，和姜玲告个别去上班了。
　　等于筱蝶走后，宿舍里这时又只剩下姜玲一个人了。姜玲便又胡思乱想起来。她这时只想自己要是真被感染上艾滋病后的事。我真地被感染上艾滋病药费柴经理亲口自己全包了。所以药费不成问题。嗯，我和穆林也就自动吹了。我的父亲身体还好。老爸为我们这个家忙碌一辈子，到现在他老人家还没有见女儿一分钱，我就这样完了。我怎么报答我的老父亲啊？只有来世了。姜玲又想到自己的老母亲。俺娘是这世上最爱俺的人了，我要是死在她前面，俺娘白发人送黑发人，俺会多伤心啊。她会哭成什么样啊？她腰老是好痛。我走了，以后谁来给她治病啊。谁来给捶腰，带她看病啊？姜玲想到她的亲娘不由得又独自床失声痛哭起来。
　　姜玲哭了一会，又想到家里还有一个弟弟。弟弟他能不能娶个贤惠的好姑娘？能不能帮好我照顾好父亲？唉，这就难说了。
　　姜玲回过头来又一想，唉！我就是一个快要死的人了。想这么多干吗？不去想他们了。想也是白想。再死之前，我要好好过完余生。我要到这世上最贵的东西。我要去遍祖国名山大川。也不往此生了。反正要那位柴经理出钱，我要好好宰宰他。谁让干些丧尽天良来。没有他们我也不会被那位婊子咬了一口。对不能放过这位柴经理。对还有我的弟弟上学还要家里花钱。我弟弟要是上大学，上大学的学费也得那位柴经理出。
　　姜玲独自一个人，坐在床上想了许多。一直也没有离开床。头发乱了，自己也不下来梳理梳理。宿舍门没关上，她也不下来把它关好。就这样姜玲一个人在宿舍里独自做到十点左右。
　　这时，突然姜玲宿舍门口闪进来一个人。姜玲抬头一看原来是丁小兵手里给着两片检查单，面带微笑得跑了进来。进到姜玲的宿舍里便大声对姜玲嚷道：“姜玲，姜玲，你这次放了。你来看全是阴性。”
　　丁小兵拿着检查单这一叫喊，高兴得姜玲一下从床上下来。这时姜玲还穿着一件黄色睡衣。趿着拖鞋跑到丁小兵的面前，伸手接那俩张检查单一看。姜玲的检查单上全是阴性。那位闵小华的检查单上也全是阴性。姜玲怕自己没有看清楚，又忙着擦了擦自己的眼睛，仔细看了看，果真全是阴性。这才高兴叫道：“唉，吓我半死。这下放也心了。”
　　丁小兵怕姜玲一时高兴把检查单弄坏了。连忙从姜玲手里拿过检查单。自夸道：“我昨天说的对吧？我说市二院那几孩子，检查不准的。老是查艾滋病是假阳性。害得人家吓得半死。最后一查都是阴性。”
　　“嗯，谢谢你了。”姜玲谢过丁小兵，这才感悬在嗓门眼上的那颗一下子落在肚子了。这时她感自己有什么地方不对劲。便想了想这才想起来自己头也没梳，脸也没洗。于是，忙到脸盘边洗了洗，洗完脸又坐在镜子前梳起头来。


第059章虚惊一场3
　　丁小兵这时并没有走，本来想跟姜玲多聊一会。也这时他看姜玲梳起头来，也不好意思继续逗留在姜玲的房间里。便向姜玲告个别走了。
　　等丁小兵走后，姜玲又忙关好了宿舍门，换上平时穿得毛衣，牛仔裤。等一切都梳洗打扮好了。姜玲这才感到肚饿了。于是她跑到长桌前，用手一摸到饭盒里米粥，这时米粥早就凉了。只有馒头还有余温，姜玲便找来两袋小咸菜。啃着馒头就着咸菜，不一会儿便把那块馒头吃光了。姜玲啃完了馒头，便感到自己好象是从新回到了人间。全身血液又在不停地流动。一时浑身充满力量。她看了看宿舍，一下次感到宿舍里怎么这样乱。简直不是人呆的地方。我在这里住这么长时间怎么也没感觉出来呢。不行，我得收拾一下。
　　于是姜玲便开始收拾起宿舍了。收拾好床上东西，又收拾收拾桌上东西，擦擦桌子，连电视机都擦了一边。等拿着拖把拖地，这时才想到，咦，我好象多常时间没见到牛保同。这小子是不是又看中别的女孩子了。也不过帮我们拖地了。他看中我们小菊，我们小菊还看不中他呢？一个保安有什么了不起的。不就老爸当个小官，家里有点小钱吗？等那天我要是遇到好的，非介绍两个比他好的帅哥。气死这头牛。姜玲想着想也拖好了地。这才感动有点累。便放好了拖把坐在椅子上休息。当她刚想打开电视时。便听到门外有人过来了。
　　姜玲回过头一看，原来是阎院长过来了。姜玲看到阎院长笑嘻嘻走地进宿舍里，姜玲忙站起来。拉过一个椅子让阎院长坐在上面。阎院长坐下后，便对姜玲说：“姜玲这下你该放心了。你的检查单，和那叫闵小华的检查单都是阴性。”
　　“嗯，我知道了。刚才丁小兵跑过来告诉过我了。”姜玲说道。
　　“这个丁小兵跑得比我快。感”阎院长说道。他心里这小子，竟然跑到我的前头，来告诉姜玲。
　　姜玲听到阎院长的话，便笑了笑道：“谁让他是检查科的人。可能是检查单刚进来，他就跑告诉我的。怕我还担心这事吧？真是要谢谢他了。”
　　阎院长一听咧咧嘴，应该谢谢我才对。你咬那小华咬过，是我拉着你去检查科抽得血。还是我让柴老板给你出的药费。还有昨天我晚上，还是我拉着柴老板来看望你。难道这一些都是白忙活了吗？丁小兵这小子，实在是可恨，竟然跑到我的头面来了。搞得我白忙活一场。阎院长坐在椅子上，想着发愣。
　　突然姜玲端过一杯茶，来到阎院长的面前。对阎院长说：“阎院长我还要好好谢谢您才对。是您听到我被咬那位按摩女咬了后，带去检查科抽的血。要不然我到现在还不知道检查结果。还有是您昨晚带着柴经理来看我。”
　　阎院长听姜玲这话，心里顿跟吃了蜜糖一样。心想我这一两天还算没白忙活一场。阎院长想到这里忙接姜玲手中的茶杯对姜玲道：“不用谢的。谁让我是你们领导，是你们的父母官呢？都应该的。还有你看你们这样小都独自一人出来工作。身旁又没有别亲人，真是不容易。你们这时遇到些什么事情。我们作领导再不主动上前，还有谁上前关心你们。你说是不是。”阎院长这张真练出来的。句句都往姜玲心坎上说。
　　说得姜玲心里那个舒坦。忙不停地点头道：“是，是，是的。”
　　今天，阎院长看到姜玲的宿舍里就他姜玲俩个人。阎院长便想难有一次机会和自己梦想的人坐在一起。抓住这个机会和姜玲多聊一会。于是，阎院长坐在那里接着说：“我看咬你的那叫什么闵小华的按摩女，那昨天看到市二院的狗屁检查单，说自己被感染上了艾滋病。可能当时神精崩溃掉了。大凡是这样的人都有报负心里。他们想反正我活不常长了。我死也要拉几个垫被的。所以她就咬了你。也该你有这一劫，好在都是虚惊一场所。我听说那位闵小华后来，镇静药过后，她又在病房里闹了一夜。最后，医生实在没办法又给她注射镇静药，她这才安静下来。”
　　“嗯，我昨晚身有体会。谁听到自己被感染上那病都受不了。我才晚到下半夜，才睡着。夜里还做了一个噩梦。”姜玲体有感触地说道。
　　“哦，你昨晚还做了一个噩梦。什么样这噩梦。”阎院长在找话说。
　　姜玲便回想，想了想说道：“我啊，昨晚梦见我又回到我的家乡。我独自一个人站村口老槐树下。最后，我又看到在我的身后，山脚下坟地里抓出无数个僵尸。吓得我往家里跑去。我跑到院子，看到我爸还在院子劈柴。我对他叫道：‘有鬼啊。’可是他还是劈着他手中木柴。也不理会我。我又往房子里跑去，看到我娘在床上做针线活。我对她叫：‘鬼来了。’我娘也不理会我。我便一把她拉下了床，拉着她往门外跑去。我们刚到门外，一具僵尸便跳上来想掐我。我一脚把蹬在地上。它化作一股黑烟飘上了天空。我看有好多僵尸向我们这边跳过来，我便拉着我娘从院子的后门逃了出来。我们逃到院外一看，我们全村村民都举着火把。我爸也在那里举着火把。后来，村民便把手中的火把扔到我们家家院子里。这才把那些僵尸烧化。我到现在还不知道，我做这个噩梦到底意味着什么？”
　　阎院长听了沉思一下，说道：“哦，……这个噩梦寓意着，先是你遇到困难，后来得到家人和朋友的帮助下，战胜困难。”


第060章解救按摩女1
　　姜玲觉得阎院长说得有道理。连连点头道：“还是阎院长分析的对。”
　　阎院长听姜玲这样赞扬自己，心里感到很满足。接着他话题一转又对姜玲说道：“姜玲啊！你这大半年前到我们的院里，一直都表现的不错。好好干，我们会考虑提拔你。”
　　阎院长的这话，让姜玲大吃一惊。姜玲想自己能到是市医院上班就很不错了。这才没干一年，领导就亲自说：我考虑要提拔我。真是让人难以置信。姜玲连回答道：“那就太谢谢阎院长了。阎院长您放心，我一定会好好干的。”
　　阎院长笑了笑，接着说：“你们那科马主任和姚护士长为人都非常不错的。……”
　　姜玲坐在阎院长的面前看着阎院长滔滔不绝地说着。阎院长此时好象完全忘记了自己的身份。把自己当作在大会主席台上的领导讲话。阎院长后来说着什么？姜玲全不记得了。她也不想去听阎院长的演讲。姜玲看阎院长象样那么今厌恶，此时又好象是自己的慈善的父亲一样。在那关心自己的女儿。
　　阎院长正在滔滔不绝地演讲叶着，突然阎院长口袋里手机响了。阎院长掏出手机问道：“谁啊，什么事？好的好的我马上到。”阎院长挂上手机，站起来对姜玲说：“好了，你好养好伤再去上班。我有事先走了，”
　　姜玲也忙站了起来说道：“没有的。这点小伤过两天就好了。您去忙吧。”
　　阎院长听了，感到和姜玲的谈话还有点意犹未尽。可是又不能老是赖着人家女生宿舍不走。也只有点了点头走了。


第060章解救按摩女
　　等阎院长走后，姜玲再看看手机。现在已经十一点了。阎院长怎么谈了这么多时间的话呢？他可真能说。要是还让他讲下去，指不定他能说到德天早上。姜玲想着自己摇了摇头笑了笑。可是不管怎么说这位阎院长，还是挺关心自己的。人家一位大院长，能抽出这么长时间来关心自己。自己是发自里心感谢他的。
　　姜玲正想着，这时穆林跑了进来。穆林一进到姜玲的宿舍便问道：“姜玲，怎么样了？检查单出来吗？”
　　姜玲点了点头回答道：“早就出来了，都是阴性。没事了。”
　　“怎么样，我不早就说过不会有事的。这世上那来这样巧的事。什么坏事都被你摊到了。”穆林听了姜玲说她检查单都是阴性，也被她高兴。其实上天，姜玲怀疑他跟别的女孩好。那都是姜玲自己瞎想。穆林心里这时只姜玲一个人。和科室里其他女孩子打打闹闹，都是逢场作戏。特别自己对那位旧情人魏云云，更是在一起打逗，寻求穷开心吧了。穆林昨天听说姜玲被咬可能感染上艾滋病的按摩女咬了，心里也是一直悬着得。他昨晚也是一夜没睡好觉。在昨晚他甚至想到，如果姜玲真得被感染上艾滋病。自己就是不结婚也要陪过完最后的时光。今天上午穆林虽然人在班上，也心早就飞这里来了。这不还没去下班的时间，穆林就迫不及待地跑了过来。想问问检查单到底是不是阳性。这回穆林听说都是阴性，他那颗悬着心也放到了肚子了。
　　姜玲看了看他，又问道：“穆林，你怎么还没到下班的时间。你就跑过来了？”
　　穆林笑道：“没有，班上暂时没有的。我好是放心不下，才急着跑过来看望你的。”
　　姜玲冲着穆林一撅嘴道：“你还是小心点好。上次他回家时，院里出事，你不在。后来被院里刚处罚过你又忘了？”
　　不提被处罚的事，穆林不上火。一提到被处罚的事，穆林顿时火了。大声叫道：“你还说那件来？那本身就不怨我。我不是说过了吗？我回老家时已经给马主任请过假了。还有我那天手机不是被摔坏了吗？我看我这次早退一小会，谁能把我怎么着。”
　　其实姜玲本来想关心穆林的。没想提到上次的事，穆林还是那么大的火。姜玲这时那想再跟穆林吵架，忙道：“好了，好了。我从今已后再不提那事好吗？”
　　穆林这时气还没有消，便拉过一把椅子坐在那里生闷气。姜玲看了，心说话这位，怎么也象小孩子似的。有错还不认错。这时还让去哄哄他。唉，谁让我揭他的伤疤呢？姜玲想到这里便为穆林倒上一杯茶，递给了穆林。
　　穆林看到姜玲用一只手给自己倒上了开水。感到有点不好意思，忙站起来接过姜玲手中的开茶，又关心道：“你看你，这只手还没有好，又跑去倒开水。谁让你这样勤快了。”
　　穆林和姜玲正在宿舍里说着就听宿舍外于筱蝶在说：“啊，你们聊什么呢？聊得这样亲热。能不能告诉我？”
　　穆林和姜玲听了忙转过头，往门口一看。于筱蝶这时已经走进了宿舍里。穆林指着姜玲说道：“你看这不又来一位早退的？”
　　“早退？我就早退十分钟。算什么早退啊。人家老护士跑得比我早，也没有人问一句。再说我这只是头一次早退。我平常还是挺遵守纪律的。”于筱蝶说道。
　　“呵呵，谁说你早退了？这可是穆林说指着你说的。”姜玲笑道。
　　“呵，我看你现在这样高兴，我想你的查检单一定都是阴性吧？”于筱蝶问道。
　　姜玲点头回答道“嗯，只是虚惊一场。”
　　“我说得对吧？不会有事的。”于筱蝶说道。
　　姜玲想：今天大家怎么都说这句，不会有事的。
　　不多会儿，孙淑娟和卜小菊也下班回来了。卜小菊回到宿舍里连气都没喘一口，便问道：“姜姐，检查单出来了吗？”
　　“出来了，都是阴性。”姜玲回答道。
　　“哦，谢天谢地！”卜小菊这时合拿道。
　　“那我们应该好好庆祝一下。祝姜姐大难不死！”孙淑娟在一旁道。
　　“对，应该好好庆祝一下。怎么庆祝呢？”姜玲说着想了想。抬头看到穆林，心想上次穆林为孙淑娟这能请客吃饭。这次他也该为请一回客吧。姜玲想到这里便问穆林道：“穆林，你这次应该请吧。为我祝贺一下我大难不死。”
　　穆林本来就想找个机会，请姜玲出来吃吃饭，让姜玲高兴一下。听姜玲让他自然高兴地回答道：“好啊，我正有此意。那我们走吧。还去那家《美食美客》吃吧？”


第060章解救按摩女2
　　姜玲没想到穆林这样爽快就答应了。便说道：“这样急什么？等大家坐下来喘口气吧？”
　　“还喘什么气，我们不累得。穆哥请客，就不用这么客气了不是吗？”卜小菊说道。
　　“呵呵，可真是实在人。听到你穆哥请客，连姓都忘了。那好我们走吧。”姜玲说着，拎起小背包，忙用一没受伤的手臂挎着穆林胳膊向外走。好象穆林会被别抢了去的样子。大家看了都抿着嘴愉笑。跟在他们俩身后下了楼。
　　很快他们一行五人又来到那家《美食美客》小馆。穆林走进一看，这家饭馆生意真好，这才刚下班。饭馆里就坐满了人。穆林忙老板娘道：“老板还空桌子吗？”
　　老板娘抬一看是穆林带着一行人，又过来吃饭了。忙笑眯眯地说道：“有，有，里面那间还空着呢？”老板娘说完。又招呼服务人小李道：“小李，带穆医生去后面那个包间。”小李听了忙跑过来，带着穆林一行又来到那间大包间。
　　于是，大家跟着服务员小李社来到那个包间，先后坐好。小李又忙跑回去端上几杯茶水，问穆林道：“穆医生，你们今天喝什么酒？”
　　穆林想这天这样冷喝啤酒，会闹肚的。那就喝白酒吧。于是穆林回答道：“那就来一瓶老白干吧？”
　　姜玲听了忙说道：“我们几位那能喝白酒？还有下午她们都还要上班。一个个喝得脸彤彤整是不好。还是喝点别得吧？”
　　穆林说道：“啤酒又不能喝，天太凉了。那就拿一瓶干红葡萄酒吧。”服务员小李听了，答应一声。转脸回吧台拿来一瓶干红葡萄酒，又拿几个高脚杯。打开葡萄酒瓶为他们每位都倒了一杯葡萄酒。这才回去，端上几盘凉菜，一盘炒花生米、一盘凉皮、一盘松花蛋、一盘酱牛肉。到是丰盛得。
　　等凉菜都上齐了。穆林举起高脚杯，对大家说：“今天，一来给姜玲压压惊。一来祝姜玲大难不死，必有后福干杯。”穆林说完自己喝了一大口。大家看又个喝了一大口。
　　闲话少说，大家开开心心吃到半。这时又是卜小菊说了一句：“姜姐经历这件事，真是大喜大悲。不知道那位咬姜姐的按摩女她知不知道。她没感染上艾滋病。”
　　于筱蝶听了卜小菊这话，便道：“切，你问她这些事来。”
　　“嗯，她也是无辜的。再说她当时，精神也是完全崩溃了。她也能反正我活不常了。我死了也要拉几个垫被的。所以，当她看姜玲的手腕时，便咬了姜玲一口。想起她也怪可怜的，你们想她这样年青，一个到这陌生的地方做这种常看来下贱的工作。她本身内里就是自悲的往往这样的人，都对社会怀有报复心理。这次她得知自己感染上了艾滋病。本来就藏在里心的这样报复心理，就一下子激发出来，无法控制。这才咬了姜玲一口。要说也可恶得不是她们，而是那些利欲熏心的大老板们。为了自己牟取私利，做这些丧尽天良的事情了。”穆林说道。
　　姜玲听了穆林的话也觉得有些道理。便说道：“嗯，穆林说得是有些道理。要不那些老板逼她们做这些肮脏事。她们也不会有点小病就往那上怀疑的。也就不会去查什么自己有没有感染上艾滋病的。也就不会被市二院误诊的。不会被误诊她也就不会发疯地咬我的。所以，这位按摩女也是无辜的。”
　　卜小菊在一旁说道：“这位按摩女，等头上的伤治好以后。不还是好回到那家叫富豪大店里继续当她的按摩女吗？做按摩女不还是有可能被感染上艾滋病吗？”
　　穆林道：“是的。她们这些人，又没有其它的什么技术。我们就把身上伤痛治好了。她以后还会继续做按摩女。就是不在那家富豪大店做，也会跑到其他酒店宾馆里做的。”
　　“哦，她们这些人，真是可怜。”卜小菊听了感慨道。
　　“那我们吃过饭去看看她吧？”于筱蝶问大道。
　　“去看她？不怕她再咬你一口？”这时一直坐在旁边没说话的孙淑娟说道。
　　“那怎么会的。她这时肯定已经知道自己没被感染上艾滋病。说不定，她这时正后悔自己做的事呢？”姜玲回答道。
　　穆林听到大家要去看望那位按摩女，心里想我还从来没和按摩女聊过。这次去和她们聊聊也能了解她们内心的心态，到也是一件有意思的事。穆林想到这里忙说道：“嗯，我也想去看看这位按摩女。”
　　于筱蝶听了笑道：“呵呵，你不是会想让她给你免费按摩按摩吧？”
　　“说什么呢？”姜玲这时在一旁帮穆林解围道。
　　“哈哈，我不说了。等吃过饭，我们一起去看望那位按摩女。看她现在还在发疯吗？”于筱蝶听到姜玲在护着穆林便笑着说道。
　　这样大家便加紧吃饭。吃完饭后，穆林结过帐。大家便一同来到外科大楼。他们一到护理部问昨转来的那位叫闵小华病人，外科护士们都知道这个人。好象也都知道这位闵小华咬了姜玲。便问姜玲道：“姜玲你还没被这位疯子咬怕吗？”
　　姜玲反问道：“怎么她还在犯疯病吗？”
　　一位年龄大一点的护士回答道：“她听自己不是被感染上艾滋病后就老实多了。现在从刚时那样燥狂，反而转成抑郁了。她就在普外22床，好象这时病房里就她一个人。你们去看看也好。”
　　于是，大家便按照这一位老护士说地来到普外22病床。姜玲推门进去一看，整个病房就她一个人呆若木鸡似的坐在那里。闵小华听到有人推门进来，转过头一看不认识。也没有说话又把头转了过去。
　　闵小华一下子不敢认姜玲，可姜玲记得她。姜玲再这时的闵小华脸上的血迹也被洗得干干净净。也不知被什么人梳得整整齐齐得。她头上这时虽然被包裹着纱布。可是比起她刚来时那样散乱的头发要好看多了。好象她也刚吃过饭，脸蛋也红润了许多。姜玲来到她的床前对闵小华说：“小华你不认识我了？”
　　闵小华这才仔细看了看姜玲，仿佛自己好象在什么地方见过，可是一时又想不起来在什么地方见过。便摇了摇头。
　　姜玲这时微笑地问道：“你真得不认识我了吗？你再仔细看看。”
　　闵小华瞅了姜玲一眼，又摇了摇头。
　　姜玲看闵小华真得想不起来。便伸那只闵小华咬过还被纱布包着的手腕给闵小华看了看。对她说：“你还记得你昨天咬了我一口吗？”
　　闵小华听到顿时把身体往后一撤。姜玲看到闵小华害怕的样子忙对闵小华说：“小华你别怕。我们不是来报复你的。我们只是过看看你。”
　　闵小华一看用手指着自己的鼻子操着一口脏话惊讶地问道：“我靠！你来看我？看我这个样好笑吗？”


第060章解救按摩女3
　　于筱蝶在旁一听，按捺不住走前去指着闵小华叫道：“你这个人，真是不可理喻。我们好心好意来看你，你却这样说我们。”
　　闵小华这时也甘心示弱道：“切，我这个人有什么好看的。谢谢你们的好心了。”
　　于筱蝶还要上来说些什么？可被穆林一把拉了起来。穆林走闵小华面前对她说：“小华，我们知道你年季青青，经过这些常人没有经过的事。你也不容易。再加昨天，你遇到那样的事。这对你的打击更大。要是换谁也会疯掉的。我们都是学医的，我们知道病人痛苦。你咬了姜护士我们并没愿你。我们这是想起你，想关心关心你这才过来看看你。更半点没有鄙视你的意思。”
　　闵小华听穆林的话说到一半，眼泪便在眼眶里打转。等穆林说完了，闵小华再也忍不住内心的悲痛，一下子趴到姜玲的怀中痛哭起来。
　　这时孙淑娟和卜小菊也都坐在闵小华的床前。等闵小华趴在姜玲的怀中哭了一会。姜玲这才拍了拍闵小华的后背，对她说：“小华，你也别再哭了。哭坏了身体，自己一个人在外也没有亲人来看你。”
　　姜玲一提到亲人两个字，闵全小华哭得厉害起来。穆林在一旁说道：“姜玲，你就让她在你的怀中哭一会吧。”
　　闵小华听穆林这一说反而抬起头，擦了擦眼泪。对脸前的护士们说道：“你们都是好人。我出来这么常时间，还是头一次遇到你们这样大好人。俺谢谢你们了。”闵小华说着手里紧握姜玲那只没被咬的手。把头磕姜玲的手上。样子十分虔诚。
　　姜玲用那只被她咬过的手拍了拍她后背，关心问道：“小华，你吃过了吗？怎么吃的？要不要我们帮你去打点饭来。”
　　闵小华这才抬起头来又擦了擦眼泪道：“不用了。刚才我们酒店里柴经理给我送过饭了。”
　　姜玲一听这位闵小华经历这事，这时还想着他们的柴经理。得劝她离开那人间地狱。姜玲想这里便对她说道：“小华，你头上的伤好了后打算去那？”
　　姜玲这一问道是把闵小华问得一愣，接着她回答道：“唉，我能去那？还回富豪小酒店，给人做按摩呗。”
　　“你就不想，换个工作干干？”姜玲接着问道。
　　“换工作？我也想过。可我这样，到社会上就是一个废人。一没有文化，二没有力气，三没有技术。去那也没有要。还有我这个生就懒惰惯了的。上学怕背书，干活怕累。也只有干这些即不出力，又不要技术的活。所以，最后想来想去还是留在这酒店里继续做我的按摩女。”闵小华回答道。
　　姜玲听了闵小华的话，想了想继续问道：“那你也不能一辈子，做这样的工作。你总结婚生孩子吧？靠吃青春饭，是吃不长久的。”
　　闵小华听姜玲这样说，便低下头沉思起来。穆林这时走上前去，拍了拍姜玲的肩说：“姜玲我们还让闵小华慢慢地想想吧。她们几个下午还要上班，让她回去休息一会。我们就不打扰小华了。”
　　闵小华忙抬头，想下床送他们。姜玲忙按着闵小华说道：“小华，你就不要下来了。我们走了。明天，俺们再来看你。”
　　闵小华满含着热泪对他们忙合拿道：“谢谢你们了。你们都是大好人。好人会有好报得。”
　　这样他们坐闵小华的病房里出来。下午，姜玲一时还不能去上班，其他的人都去上班。只有姜玲一个人留在宿舍，继续疗养。
　　说完姜玲他们，再来说阎院长。阎院长自从上午，在姜玲宿舍里愉快地和姜玲聊了半天。心情自然很愉快。中午，又被柴经理拉去吃饭。喝得晕晕乎乎。直到晚上这才醒酒，可是晚上又被柴经理硬拉去喝酒。阎院长在吃晚饭时，说什么也不再喝酒了。后来，他在酒桌上问柴经理：“柴经理一场风波可总算过去了。你经过这次教训，下次也要注意了。你手下那些服务员，都做全面检查了吗？一定要定期检查一下，这样你也放心了。客人也放心了。”
　　柴经理忙陪笑道：“一定，我明天一定，都让她们到你们医院做一次全面检查。让领导们放心。”
　　那天，阎院长从柴经理那回到家里，又是十一二点。阎院长回到家里洗洗澡上床，做了一梦美梦。他梦见自己和姜玲一起出去游山玩水好不快乐。第二天，起来阎院长还回味晚上做的美梦。阎院长想这个姜玲竟然闯入我的梦里来了。看来我得到她，时间不会太长了。
　　阎院长在家做了一夜美梦。姜玲吃完饭后，又独自一个人来到闵小华的病房里。当姜玲独自一个来到闵小华的病房里时，闵小华正在病床挂着盐水。闵小华听后病房门响，抬头一看是姜玲又来看望她了。便连忙照她招手，示意过来坐到她的病床前。
　　于是姜玲走她的病房前，刚坐好。闵小华便指着床头柜上的香蕉对姜玲道：“姜护士，这是我们同事今早刚送来的。你找大个子吃。”
　　姜玲忙谦让道：“我刚吃过饭，还是你吃吧。”
　　“姜护士，你要是不吃我就不高兴了。”闵小华这时一本正经地说道。
　　姜玲没办法只好，先剥了一个大个香蕉递给了闵小华。自己又剥了一个香蕉吃了起来。姜玲吃了几口，便问闵小华：“小华，我昨天问她改不改行的事，你想好了吗？”
　　闵小华听了姜玲的话顿时停了下来。张着嘴停在那里半晌这才哭道：“姜护士，我是想好了。我一定要从新做人。可是，柴经理那一关我过不去。他‘本领’高强，他把我们都当成他的摇钱树。他那里会轻易放我们走。我就逃出去，他们也会把我抓回来的。姜护士你看到底该怎么办？”闵小华说完放下手中的香蕉又呜呜地哭了起来。
　　闵小华这一说，姜玲到是没有想到的事。姜玲听了也愣在那里，一时不知如何处置。姜玲愣了一会儿，看闵小华还在不停地哭泣。便劝解道：“小华，小华，别哭了。只要我们共同帮助你，我们一定会帮你摆脱魔爪的。”


第060章解救按摩女4
　　闵小华听了姜玲的话，忙转悲为喜地握住姜玲的手道：“姜护士你真能帮我摆脱这个魔爪吗？”
　　虽然这时姜玲心里也没有底，但是姜玲还是点了点头。闵小华看姜玲点头用力抓着姜玲手道：“姜护士，我能不能逃魔爪全靠你了。”
　　姜玲心想自己是不是牛皮吹大了。这个城市我也刚来不到一年，除了医院里几位同事，社会上的人我谁也不认识。对我不是还认识穆林吗。他比早来几年，而且，做为一名急诊科大夫应该能认识不少人。社会上各个方面人物，他都应该认识。对他一定会有办法的。姜玲想到这里，对闵小华说道：“小华你就放心吧。这事包在我身上了。我到要看看这位柴经理能不能一手遮天。”
　　“嗯，那么先谢谢你了。”闵小华感激道。
　　最来姜玲又在闵小华的病房里陪着闵小华坐了一会。这才离开闵小华的病房。
　　到了中午大家都吃过午饭。比穆林又过来看望姜玲。姜玲便把闵小华想要离开富豪大酒店，又怕柴经理不肯放过她。姜玲又说自己答应闵小华说，帮助她逃出那个魔窟。
　　穆林听了问道：“那你打算怎么帮闵小华逃出来？”
　　姜玲咧了咧嘴笑了笑道：“我这不是找商量吗？”
　　“啊，你把这个难题，推给我了？”穆林说道。
　　“我在这市里又不认几个人，我不找你找谁？”姜玲回答道。
　　穆林平常很喜欢帮助别人的。听到姜玲让自己去帮助一名酒店里的按摩女，自然很想去帮助她。可是，一时去找谁呢？穆林沉思了一会。突然灵机一动对姜玲说：“这事说来也好办。你听我就行了。”
　　穆林这样说让姜玲也没有想到，穆林这样快就想到办法了。便问道：“哦，你这样快就想到办法了？”
　　穆林洋洋得意道：“柴经理是什么人，他是‘黑社会’老大。就要用‘黑社会’的办法去对付他。我们就这样对他说……准行。”
　　姜玲听了忙点点头道：“不错，不错，还是你脑子灵。”
　　于是，穆林和姜玲商量好，等下午穆林请个假和姜玲一块去富豪大酒店找柴经理。
　　等下午三点半多钟，穆林便带着姜玲打的来到富豪大酒店。这家富豪大酒店，确实够豪华的，一栋五层楼仿罗马式建筑。宽大得旋转门，旋转门两边站着四位门童。四位看见穆林和姜玲。便大声叫道：“先生好！女士好！先生、女士里面请！”
　　穆林头也没回便往里面走。走去吧台便问大厅经理道：“你们的柴经理在吗？”
　　“在，他在三楼经理办公室里。”大厅经理回答道。
　　“谢谢你。”穆林谢过大厅经理头不抬，便带着姜玲沿着红地毯，便三楼爬去。不多会便来到三楼。其实电梯就在楼梯旁边，可能是穆林没有注意还是从楼梯爬了上来。好在三楼不算高。穆林和姜玲爬到三楼找到经理办公室，一敲门。还好柴经理今天下午在办公里那都没去。便答应穆林一声：“请进。”
　　于是，穆林和姜玲走进了柴经理的办公室。这时柴经理办公室也就柴经理一个人坐在办公桌前。柴经理这时抬头一看，认识不就昨天晚上去看望着那位护士。还有这位护士身旁男医生，好象是这位护士男朋友。柴经理想今天上午查检单不是查出来闵小华没被感染上艾滋病吗？他们怎么还来找我？是不是想来敲竹杠？可是眼前这两位都是受过教育的人。不会干那事的？那他们今天来找有什么事呢？不管怎么有得都是客。柴经理想到这里，忙站起来迎了上来，一握住穆林的手说：“这位人民医院穆大夫吗？还有姜护士。你们快请坐，快请坐。”柴经理说完把他们俩让到柴经理办公桌对面黑色真皮沙发上坐下。
　　柴经理看他们俩坐好后，柴经理又亲自为他们的俩倒上两杯茶递给他们。然后，柴经理坐在他们俩右边单人沙发上问道：“你们二位今天来有什么事？”
　　姜玲坐在那还觉得有点紧张，没有说话。可是穆林毕竟算是见过世面的人，他到是显得也自然的样子，回答道：“我们是为了那位闵小华来的。闵小华过两天外伤就好了。她出院以后，你才算让她干什么？”
　　柴经理一听，咦，这二位不来向我敲竹杠反而问起我闵小华的事。真让人没有想到，于是随口回答道：“回来继续工作啊。”
　　“她可是不想回到你这里来工作了。”穆林说道。
　　柴经理一听怎么回事？闵小华不想回来工作？今天这二位唱的那出戏。闵小华咬了姜护士，他们今天过来，好象却向着闵小华说话？难到闵小华是他们家亲戚，还是朋友、同学？柴经理想到这里便问道：“嗯，闵小华是你们亲戚、同学？”
　　穆林说道：“我们以前不认识。”
　　以前不认识却过来帮闵小华说话，这更让柴经理费解。柴经理沉思一下说道：“闵小华现在回去不行。我也花了好多钱把她培养出来的。她来酒店里还没干一年，就让她离开，我们酒店不就亏大了。”其实刚才柴经理差一点说出来闵小华是我花大价钱买了的。话到嘴边又改为他花钱培养出来的。
　　穆林就只到柴经理会这样的话，便把临来时想好的话说出来：“柴经理，既然人家想走你就让人家走吧。你一个大酒店还在乎这点小钱。”
　　柴经理听了这话放大了声音对着穆林叫道：“不行，这绝对不行。要是都她这样，我们酒店还开吗？”
　　“真得不行？”穆林显得很镇静问他。
　　“这事没的商量！”柴经理大声回答道。
　　“我看今天你不放她走也不行。我们可是知道，她从今怀疑过她感染上艾滋病的。要是我们把这事给你抖了出去。到时候你这座大酒店也就别想开了。”穆林坐在原处动也没有动对他说道。
　　穆林这样说果真把柴经理镇住了，他愣了一下然后说道：“闵小华后来，可是查出来她没有感染上艾滋病的？”
　　“呵呵，我的柴大经理。你说没感染上艾滋病。可是社会上人不这样认为的哦。”穆林这时用一种挑逗的口语对柴经理说道。
　　柴经理听了，把头转过去面对着办公桌想了两分钟。又把头转过来对穆林说道：“老大，我服了你。你是我最佩服的人。好你们可以把她带走。只要你不把这事往外说，我不会找她麻烦的。”
　　穆林听到柴经理这样说，便站起来和柴经理握了握手说：“那好，我代表闵小华谢谢你。”穆林说完头也不回地带着姜玲走出富豪大酒店。
　　穆林和姜玲走出富豪大酒店后没有回宿舍而是直接去了闵小华的病房。闵小华这时又是她一个人半躺在病床上。一看穆林和姜玲走了进来，忙下来床趿着鞋迎了上来。姜玲忙让闵小华坐好。
　　闵小华坐好后，便着急问他们：“怎么样了？”
　　姜玲笑着对闵小华说：“有我们亲自出马还办不成的事。”
　　穆林站在一旁对姜玲撇了撇嘴道：“又吹，又吹。刚才我是去找柴经理的时候，我怎么没看说一句话？”
　　“呵呵。”姜玲对穆林傻笑了两声。
　　闵小华又问道：“你们是怎么说服，那位柴经理的？”


第061章穆林、姜玲路遇扒手1
　　于是，穆林便把自己怎么去柴经理的办公室。对他说如果他不同意让你走，我们就把你怀疑自己感染上艾滋病的事抖了出去。柴经理这才同意放你走，不再找你的事。
　　闵小华听了满含着热泪紧据着姜玲的手对姜玲说：“俺真是遇到活菩萨了。俺不识字，可是从前俺村后山有座观世音庙。俺娘每次带俺上山进香时，俺娘就指着观世音菩萨像对俺说：‘这就大慈大悲观世音菩萨。你遇到难事一救她，她就会来帮助你的。’我看那庙里的观世音像还真象你。俺真得遇到大慈大悲的观世音菩萨了。”
　　姜玲坐在闵小华的身旁笑道：“我那里是什么观世音，你太过讲了。你今后回去打算干什么？”
　　闵小华回答道：“俺想好了。俺先回家看看俺爹、俺娘。然后去找俺的嫂子。俺嫂子在温州皮鞋厂里打工。她们那个厂常年招工，这次就是再苦，俺也跟她干。”
　　穆林听到她的话，便对她们说道：“闵小华，我看你还是快走吧。要是柴经理反悔了。那就走不掉了。”
　　闵小华听了忙下了床说道：心“对，对，这个柴经理可不是什么好人。他什么事都行做得出来。我得赶回去给上东西就走。”闵小华说完便往门外走去。
　　姜玲一把拉住闵小华对她说：“闵小华，你带上随身带着东西就走。你说好了我们去那等你。我们在那里等把你送上车。”
　　闵小华边往门外走，便回头回答道：“我知道。你们要等我就在火车站等我吧。今天下午还有一趟车，再不走就来不急了。”闵小华说着，也不顾自己的伤痛便跑下了楼。穆林看她走后便到外科办公室为闵小华办出院手续。又带姜玲打的来到火车站，他们站在火车站售票大厅门前等了半个多小时。闵小华便赶了过来。
　　闵小华只带一个拉杆游行包。急匆匆地走了过来。姜玲看到她便上前一把拉住她问她：“柴经理没有，为难你吧？”
　　闵小华边走边说：“他不知道。我回去拿东西时谁也不知道。”
　　“嗯，那就好。”姜玲说道。
　　接着闵小华很快地买好了车票。然后，又回过身来再次握住姜玲的手对她说：“姜护士，俺会记住你的。还有这位（站在姜玲身边的穆林）好医生。俺回去给你们烧高香得。”
　　姜玲对她说道：“烧高香就不用了。只要好好过日子就了。你快去火车快开了。”
　　闵小华回过头，跑进正在等待剪票上车的队伍里去。穆林和姜玲目送闵小华剪完票走进站台这才离开。


第061章穆林、姜玲路遇扒手
　　再说送走了闵小华，感到自己做了一件大好事，心想也特别高兴。等他们走出火车站候客大厅，来到外面一看天已经黑了。穆林转过头对姜玲说：“姜玲，我们今天做了一件大好事。我又得庆祝一下。”
　　姜玲回答道：“嗯，是又该庆祝一下。”
　　于是，穆林带着姜玲转了一个弯来到，火车站左边小巷子里。这个小巷不算可是因为靠火车站较近，所以卖小吃得到很多。穆林拉着姜玲的手，看了好几家小吃店都不怎么满意。正在他们想找着小吃店，穆林突然发现有一家烧烤店。回过头来问姜玲：“姜玲，你看这里也有一家烧烤，我们要不要进去尝尝？”
　　姜玲本身就好常时间没去吃烧烤了。听说穆林要带她去吃烧烤自然高兴，便用劲地点了点头回答道：“嗯，我好常时间没吃烧烤了。我们就进去尝尝吧。”
　　就这样穆林便把姜玲拉进了那家烧烤店。这家烧烤比起那家快乐烧烤还要小。生意也没那么好。而且好象卫生也不大照，墙面、桌面都被烟火熏得灰蒙蒙地。不过这时穆林和姜玲他们并没有注意这些。
　　烧烤里的老板娘看到他们手拉手走进了烧烤店，便知道他们一定是爱恋情侣。便笑呵呵地迎了上来问道：“呦，二位里面请，里面还有一个空桌子。”
　　接着烧烤店里的服务员便把他们带到张桌前坐下。穆林问服务员：“你们这有什么好吃的。”
　　服务员微笑着拿出菜单，递到穆林面前说道：“我们这里好吃得太多了，您自己看看吧。”
　　于是穆林翻开菜单一看，果真菜单里各种烧烤还真不少。天上飞的，地上跑的，海里游的。水果、蔬菜，连蚂蚱、知了都有。其实现在吃什么？对穆林来说并不重要，关键是今天做了一件大善事心情好。只是穆林今天又看到菜单有蚂蚱。上次和张自永吃得是油炸蚂蚱，这次尝尝烧蚂蚱味道怎么样。这样穆林特意点了几串蚂蚱。又点牛肉、羊肉等。便把菜单递给服务员对服务员说：“上一瓶干红葡萄酒。”
　　服务员答应一声，不多一会，端上烤箱和菜肴。把菜放在烤箱上烤着，接着又拿来两个高脚杯，打开葡萄酒瓶。穆林接过葡萄糖瓶给自己倒上大半杯葡萄酒，又给姜玲倒是大半杯葡萄酒。举起高脚杯对坐在对面的姜玲说道：“来来来，我们俩为我们又做一件大善事干杯。”
　　姜玲拿起葡萄杯对穆林说道：“我们今天又要庆贺一番。真是让人想不到短短的两三天时间。我们在酒店里庆贺两次。想这两三天来，经过大喜大悲，又做了一件大善事。我总感觉我是在做梦似的。”
　　穆林喝了一口葡萄酒对姜玲说：“这几天，是发生了好多让我们意想不到的事来。可是这些确实发生了。这不是在做梦这都是真得。不自你掐掐自己就知道了。”
　　姜玲并没有掐自己，她知道这都是真得。于是，她也喝了一口葡萄酒道：“你说我们做了这次好事，上帝他老人家知道这事吗？”
　　“呵呵，举头三尺有神灵。他老人家会知道的。”穆林笑道。
　　这时姜玲发现菜中有几串蚂蚱，便拿起一串问穆林：“穆林你小时候吃过这蚂蚱吗？”
　　穆林点头道：“说过，我小时候烧蚂蚱、油炸知道、油炸蚕蛹，都吃过。上次我和老同学张自永还吃过油炸蚂蚱，挺好吃得。所以今天特意点上几串让你也尝尝。”
　　姜玲拿着蚂蚱放在火上烤了几下。蚂蚱的香味迅速弥漫开来，蚂蚱身上油脂被烤地霹雳啪啦直响。姜玲怕烤焦了忙拿回那一串蚂蚱来，放在面前等凉了再吃。姜玲看着面前的蚂蚱说道：“我小时候吃过油炸知了。但是，烤蚂蚱我还没有吃过。小时候我弟弟烧过蚂蚱，拿来给我吃。我看有点害怕所以就没吃。现在，蚂蚱又成了好东西。还要花钱买的吃。”
　　穆林点头道：“听这些昆虫挺有营养的。我上次听说吃蟑螂还能治癌症。还有黑蚂蚁也能治癌症。所以现在还有专门养蟑螂、养蚂蚁的。不过我到是听说，印度人爱吃这些昆虫，你要是到印度去，满大街都是卖油炸各式各样昆虫的。你尝尝挺香的。”
　　于是姜玲把烤好的蚂蚱放到嘴边尖着嘴咬了一小口，细细地品尝了一下，感觉味道不错。便把整个蚂蚱都放在嘴里。点头道：“嗯，确实挺香的。跟我小时候炸的知了道味道差不出。只是要用油炸一下就更好了。我小时候也喜欢摸知了。我记得小时候我们老家的知了特别多。一到夏天都吵得人睡不好觉。到了晚上是我们最快乐的时候，那时我们上学那象现在这些孩子作业这样多。我们在学校里就写好家庭作业，一到晚上便每个拎着小油漆桶、大罐头瓶去路边树下摸知了。我记得特别是柳树下知了最多。有的一晚上便能摸满满一小桶知了。第二天，早上用油在锅里一炸，放点盐那真香。我还记得有一年，我们村里放电影。那时村里放电影都是露天电影，村里的男女老少都跑去看电影了。只有我那天怎么想起独自一人去摸知了，那天白天刚下过雨。泥土松知了好爬出来，我沿着村公路两边的树，一颗一颗摸了起来。这天知了特别多。等他们看完电影，过来时。我已经摸了满满的筒。”


第061章穆林、姜玲路遇扒手2
　　穆林听了说道：“那时自己去摸知了。也不怕摸到蛇什么的？”
　　姜玲回答道：“我们那里蛇很少见到。到是癞蛤蟆不少，癞蛤蟆也爱吃知了。癞蛤蟆虽然不咬人，也是身上疙疙瘩瘩到是看肉麻。好在我们每次出去都带着手电筒。还有村里这样都在摸知了，到处都是灯光，所以也没有必要害怕。那天我一个人去摸知了也没有感到害怕。那天我摸了一小筒知了，回家后清洗干净后。第二便用油炸吃了。家里人还都夸我能干。”
　　穆林笑了笑说道：“我小时候一心扑在学习上，很少出去摸知了。就是有时出去摸几回，也是跟着大哥一起去的。不过我还是挺喜欢吃炸知了的。”
　　他们边聊了着，边喝着葡萄酒不多会便把那瓶葡萄酒喝完了。葡萄酒喝完了，菜也吃饱了。他们俩都不胜酒力，所以吃完饭喝完酒，俩人都晕晕乎乎地走出了烧烤店。走到外面，秋风一吹，穆林这才感到该回家了。于是穆林转过脸来问姜玲：“姜玲，今天吃得怎么样？”
　　姜玲回答道：“吃得很开心。人只要是心情好，吃什么都好吃。”
　　“嗯，我也觉得是这样的。山那我们还去那逛逛？”穆林问道。
　　姜玲回答道：“去那逛逛，我看就不去了。我们从下午就出来了。先去了富豪大酒店。又回到医院，又从医院来到火车站。最后到这里吃了烧烤，整整折腾大半天。我也累了，该回去早点休息了。”
　　穆林说：“那好吧，我们回宿舍。”
　　现在回家就不用这样着急了。也用不着打的了。穆林便姜玲乘公交车回家。等穆林和姜玲从火车站门前广场上了公交车。别看现在已经是晚上了，可是乘公交车的人到不少。穆林和姜玲挤了半天，挤到最后一排坐好。公交车发动往市中心开去。公交车越往市中心开，上车的人就越多。慢慢地好多人只好站着乘车。就是时，从车下上两位小伙子。一位染着金黄色头，长长得黄头发把脸盖得实实。这位黄发小伙子，个子高高得瘦瘦得。站在公交车里一手拿着一大大得黑色手提包。一手拉着公交车顶上的拉手。另外一个小伙子离着小平头，个子不高。胖乎乎得。嘴里叼着香烟。站在了高个子面前。
　　这那位抽烟的小伙子抽地烟味刚好飘到姜玲的面前。姜玲最怕人家抽烟的。这时又能去说这位小平头，只好用手扇了扇眼香烟的烟雾。姜玲看看这位小平头抽烟丑态，可是他的脸被那位瘦高个的黑皮包档住了，一点也看不到。也是这位小平头下身还是能看一点的。当姜玲想看看这位小平头在干吗？她却惊奇地发现，这位小平头一只手正伸进那位好象刚下火车的中年男子的裤子口袋。小偷！姜玲不怕相信自己的眼睛。这还是她头一次遇到过小偷。姜玲马上警觉地仔细一看，确确实实是这位小平头的手插进那中男子口袋里。于是，姜玲站起来指着那两扒手大叫：“小偷！抓小偷！”
　　那位小平头听到忙把手缩了回去。那位高个立即拉着小平头往车门口挤去。这时公交车上顿时热闹起来。刚好这时，公交车到停靠点。那俩位小偷刚想下车逃跑。可是已经晚了。乘车人群一齐上去被那两位小偷抓回了车上。连踢带打把这两位打得抱着头蹲在车厢里。公交车司机这时直接把这两位小偷到最近的派出所。这两位小偷被带下车还回过头很很地瞅两眼姜玲和穆林。
　　公交车司机把那两位送到派出所，又转个开回来。刚才那中男子，转过脸来不停感谢姜玲。到把姜玲说得不意思了。不多一会儿，穆林和姜玲到站下车。
　　穆林站在站台上，不由得感慨道：“嗳，今天怎么遇到这些巧事。吃完饭来吧，又抓到两个小偷。”
　　姜玲拉着穆林的手说：“这叫好事成双吧。”
　　“呵，你可真能说。走吧，我们回去。回去你又可以对你们宿舍里的几个小丫头吹上一气了。”穆林笑着说道。
　　“那是，我今天干了多少好事。你不说举头三尺有神灵吗？上天也会记得我的功得的。”姜玲这时有点飘飘然。
　　“说你胖，你就喘上了。刚说你今天做了两件好事。你就飘飘然了？没有我的帮助你也做不成的。”穆林说道。
　　姜玲这时挎着穆林胳膊道：“谢谢你了，我们的穆大医生。”
　　他们说完便各自，回宿舍了。
　　等姜玲高高兴兴地回到宿舍里一看。她们三个都在等着自己呢？卜小菊抬眼看到姜玲走了进便问道：“姜姐，你跑那去了，也告诉我们一声。我们在这里都为你担心呢。”
　　“呵呵，我一个大活人，有什么可担心得。”姜玲说道。
　　于筱蝶按捺不住说道：“姜姐你就别卖官子了。你就说吧你到底跑那去了？”
　　姜玲这时放下，背包又喝了一水。坐下来说：“我今天啊。可收获不小。一连做两件大好事。先是帮那位闵小华摆脱魔掌。”
　　卜小菊一听姜玲说帮闵小华摆脱魔掌便感了兴趣问道：“快快说，你是怎么让闵小华摆脱魔掌的？”
　　姜玲接着说道：“哦，是这样的。我和穆林先去了富豪大酒店。找到那位柴大经理，让他放了闵小华。他先是死活也不同意。后来，穆林吓唬他说：如果他不同意的话。就被把闵小华怀疑自己感染上艾滋病的事全抖了出去。他这才害怕，最后同意放过闵小华。后来呢，我们又把闵小华送上了火车。”
　　孙淑娟这时插嘴道：“那你们可真是做了一件大好事。那后来你们又去了那里？”
　　姜玲可能是吃烧烤口渴，又喝了一口水，接着说道：“说来话长。我们俩送过闵小华出了火车站，到外面一看天已经黑了。我们想就在这火车站附近随便找一家小吃店吃一口吧。于是，我们找来找去，找到一家烧烤店做下来要上点菜吃了起来。等我们吃完烧烤，出来想我们还是做公交车回来吧。我们便挤上了公交车。我们坐在最后一排。公交车开了没有两站，便挤上来两个小伙子，一个黄毛瘦高个，一个胖乎乎得也瘦高个矮了点。小胖子站在瘦高个前面。瘦高个用手提包挡着小胖子的脸。小胖子还抽着烟，烟味正好熏到我。我便仔细看了看那位小胖子。这一看看到小胖子手正插进一位中男子的口袋里。我便站起来指那两位小偷大叫：‘小偷！抓小偷！’这两位小偷听到我的叫喊声。连忙向车门挤去。这时公交车刚好到站，他们俩刚想下车逃跑。却被车上的人把他们拉上来。又是打又是踢把他们俩按着车厢里。公交车司机又把他们送进了派出所。我们这才回来。你们说我今天是不是做两件大好事？”


第062章酒店急救黑社会老大1
　　听得她们三位目瞪口呆，卜小菊这时说道：“哎呀，怎么什么好事，都被遇到了呢？也不让一件给我们做做。”
　　“呵呵，这些还是说遇到就遇到的。下次有这等好事我一定告诉你们。”姜玲回答道。姜玲已经感到自己累，也就洗了洗上床休息了。
　　再说穆林独自一人，回到自己宿舍里。也感到有点疲倦了，洗过上床休息。可是睡了一时却睡不着，半躺在床上翻了翻业务书。可是越看越显得心烦，最后干脆放下书关上电灯。想闭上眼睛睡觉，可是总感觉心里有什么事，难以入睡。于是，他的脑海便开始梳理这两天做过的事来。他想自从姜玲被闵小华咬过以后。自己的心一直悬在嗓门儿，让人庆幸是后来听说姜玲和闵小华检查单上艾滋病检查都是阴性。这才把那悬着的心放下来。昨天，又去看望住院的闵小华。今天下午更是帮助那位闵小华摆脱魔爪。这更让人庆幸。自己高兴陪着姜玲去烧烤店吃了烧烤。还又一次吃蚂蚱。看上去姜玲也吃得很高兴。后来，一波未平一波又起，又在公交车上抓到两个小偷。又为社会做了一件好事。
　　穆林想到这里停了一下，好象有什么遗漏的地方。穆林又仔细地想了想，对我看那两位抓到的那两位小偷，被警察带下车的时候。很很得瞪了我们两眼。从那两位小偷的眼里能看出敌意。象是在说：“小子，你等着，哪天遇到你，我们绝不会放过你。”想到这里穆林不禁在床上打了一个寒战。穆林想这两位小偷会不会真得以后来报复我。现在小偷可什么都能干得出来。唉，管不了这么多了。今天遇到的事真是有喜也有忧。是福是祸你就是躲也躲不过。由他去吧不想这些了。不过那一晚穆林还是很晚才睡着。
　　穆林只想到那两位小偷以后会不会报复自己，没想到自己今天还得罪了一个“大人物”柴大经理。后来……后来事以后再说吧。


第062章酒店急救黑社会们老大
　　我写小说不喜欢闲聊那些无关紧要的话题，闲话少说。自从那穆林和姜玲救走闵小华一后。穆林收获了喜悦，同时也收获了烦恼。穆林这几天都在想那俩位小偷会不会报复自己。还有让穆林烦恼的事就是穆林现在还没有凑齐答应大哥的钱。可自己今年也二十七八了，早到该结婚的年龄。自己得赶快结婚，不然的话眼看就到三十了。自己可不想做一名晚婚晚育的先进分子。要结婚那一大把钱，自己的父母不可能拿出多少钱的。全靠自己打拼。也不可能结完婚就完事。结过婚总要买房子吧。不买房子总会感觉自己是这座城市的过路客。可现在房价是一天一个价，做飞机都赶不上。越是房价飞涨，越是有人在追涨。穆林有时在想现在怎么突然冒出这么多有钱人。每次有新楼盘开盘都有排着长队等着买房子的人。真是让自己想不通。就是买完房子还不能了事。总要有孩子吧。有了孩子又要花钱培养他。穆林每次想到这些心里就感到难受。真想独自一个跑到山里出家当和尚去。可是穆林又听说现在当和尚也不是那么好当的。现在和尚也要大学文凭。这又让穆林想不通，就出家当和尚了。孤家寡人一个，什么都不要了，还要什么文凭，想起来真是可笑之极。所以，穆林这一段时间总是闷闷不乐。在穆林心里烦闷的时候，穆林便总想独自一个出来走走。
　　这天，穆林发现自己宿舍里的挂面和鸡蛋也快吃完了。便独自一人去超市买点回来。当穆林买完挂面和鸡蛋的时候。并不想赶急回去，想在大街大遛遛。于是，穆林一手拎挂面，一手拎着鸡蛋独自一个人在大街闲逛。这时还没到吃晚饭时候，这时正是下班高峰期，来往的车辆也特别多。
　　穆林一边走着，一边看着马路上的各种名牌轿车。还不时数着过去多少辆奔驰车，多少辆宝马车，多少辆奥迪车等等。穆林边数着名牌轿车，还发现现在有名牌轿车的也不光是政府机关。越来越多私人也买了名牌轿车。穆林想现在这些大老板真得是有钱了。我可能当一辈子医生也别想买一辆轿车了。穆林正想到这里，突然从他身后走过一个人。用拍了拍穆林的肩说：“穆医生，你到街上买的东西的？”
　　穆林扭过头一看原来是A市人民医院后门旁药店马老板。其实穆林这段时间也正想找他，自从穆林上次在他的药店为鲍冷妹买药。马老板说那天到酒店做做，拿些新药资料给穆林看看。让穆林帮他跑一下处方。穆林自己也能拿点回扣。穆林现在一直在开赵建军的药，穆林也感觉到这事已经被阎院长发现了。所以上阎院长才借故惩罚自己一下。这样已来自己要收敛点。刚好上次马老板又为自己找到一条财路。可是，从那天离开药店后，马老板一直都没有自己联系。自己又不好主动上门要回扣。这次刚好遇到马老板便问问他。


第062章酒店急救黑社会老大2
　　可是，没等穆林开口，马老板抢先问道：“穆医生今晚没事吧？我们找个地方做做。谈谈新药的事？”其实自从穆林那天离开马老板的药店时。马老板一直没忘记这位穆医生。马老老板毕竟是生意上的老手。他懂得钓人味口，他一直在等着把穆医生的味口钓足了，这才跳出来和穆医生谈盘子。这样一来医生们一般都会死心塌地地为他干活。他这样用过好几次都是很灵的。今天用到正急等着用钱穆林那就更灵了。
　　穆林听到马老板叫他出去做做，心里自然很高兴。便转过身来问马老板：“哦。去那？还有谁？”
　　马老板这时好象刚办完事回来，腋下还夹着一个黑色手提包。他边走边回答道：“医院附近不能去。那医院里医生、护士、院领导们在那里吃饭人多眼杂，看到了不好。还是离医院远一点好。这样吧，我们去西郊山村农家土菜吃吧。就我们俩个人。你看怎么样？”
　　穆林心里想到那吃都一样，对得把姜玲带上。有她陪着自己吃饭好象更开心一点。穆林想到这便回答道：“好的。我要先把东西放回宿舍。我能不能再带一个人一起去？”
　　“好啊。是你女朋友吧？”马老板从穆林的眼神里看出来了。
　　“嗯。”穆林点了点头。
　　“那好，你先回宿舍，带上你的女朋友，在医院西门美食美客小吃部门前等我一会。我先回去拿点资料过来我们一起去。”马老板说道。
　　这样，他们各自回来。穆林先回到自己的宿舍里，放下手中的东西。又拿起手机给姜玲打了一电话：
　　“喂，姜玲你下班了吗？”
　　“嗯，早就下班了。我正要去打饭呢？有什么事吗？”姜玲在电话那头问道。
　　“今天晚上，出来吃顿饭。”
　　“吃饭？上天你不刚在火车站请我吃过烧烤了吗？今天怎么又想起来请客了？”
　　“不是我请，是一位药店老板请的。”
　　“我不去。”
　　“怎么了，这点面子也不给？”
　　“和大老板一起吃饭。我不去。”
　　“呵呵，他那是什么大老板，就是我们医院后门那个小药店里的马老板。上次我去给鲍冷妹买药的时候，他答应要请我们吃饭的。这样的大老板不宰他宰谁去。你就来吧，我在医院大门旁美食美客门旁等着你。”
　　“那……那好吧。你等我一会。”
　　“那你要快点哦。”
　　“好的，我一会就到。”
　　穆林听了挂上电话，又换上一件浅灰色的西服，便下了楼。来到医院门旁美食美客小吃部门口马路等着。姜玲果真不多会儿，便拎着黄色手提笑眯眯地走了过来了。姜玲走到穆林的身旁一看这时，就穆林一个站在那里便问：“你不是说什么？什么药店老板请客吗？怎么就你一个人站在这里？”
　　穆林回答：“你看你着什么急。马老板一会就到。”
　　穆林话声刚落，就看马老板一手拎着一个黑色塑料袋，一手拎着刚才这只黑色手提包。远远地往这边走了过来。穆林便用手指着马老板对姜玲说：“你看他不是来了吗？”
　　姜玲不认识马老板，只是站在那等着。不多会儿马老板气喘吁吁走了过来。走到穆林他们俩面前对穆林说道：“让你们久等了。你看这人胖就是不好。刚走几步就喘了。不象你们俩身材这样苗条。”
　　穆林笑了笑说道：“马老板说笑了。马老板怎么也不买一辆吗？”
　　马老板这时站边边向的士招手边回答道：“我们那来的钱买啊。刚刚能赚点饭就不错了。”这时一辆红色的士停在了他们的面前。
　　马老板打开车门，坐在前面。穆林和姜玲坐车的后排。红色的士不多会便把他们三位送到A市西效的农家土菜饭门前停了下来。
　　等穆林下车一看这家农家土菜馆门面还真不小，大慨也有五六间宽。全部是平房，典型北方农家大院样式。前面平房房顶上有大大得招牌。大红字黑体字写着土菜馆三个大字。在这三个大字两旁，还贴着草鸡、野鸭图片。土菜馆大门口空地早就停了四五辆轿车。还有辆顶着绿网着越野车。
　　于是，他们三个走进土菜馆，土菜馆前面房子是小包间。中间几间房间便是后厨。后几间房便是大厅。
　　大厅里装璜很简单只是放了几张大圆桌。当伙计把穆林等三个人让进大厅时。大厅里已经做满了人。只有左边外口有一张小桌还是空着。穆林他们三个相互谦让一番后，马老板坐在里面靠墙。穆林坐在外口窗前。姜玲坐在穆林的对面。这时马老板低着点菜，穆林抬眼环视大厅里的客人。大厅正中间有一张最大的桌子。这张大桌子足足做了十三个人。坐在最里面靠墙的是一位光头胖子。年龄看上去也有五十来岁。脑袋大得出奇，好象他总个面孔上五官都同样大得出奇。浓眉大眼不用说。还长着一只硕大的鼻，一张大大得蛤蟆嘴。在他身旁坐着一位小瘦子，小三角眼，一双贼眼在眼眶里机溜乱转。其他十来位可真是形态各异。有剔光头的，有剔小平头的，有的把头发染成黄色的。穆林看到这里心想这不和香港影视剧里某些镜头放得一样吗。然后，穆林又把头转向其他几个圆桌上。一眼其他几桌子，也能都进城打瓦匠的农民工。这时正是收工的时间，在那里喝着啤酒。穆林看到有点后悔，早知道马老板带我这个地方吃饭，我不该带姜玲过来。


第062章酒店急救黑社会老大3
　　穆林这时低着头正想着，马老板问道：“穆医生你在想什么呢？”
　　穆林这才回过神来，忙说道：“没想什么？”
　　正在这时酒菜都端了上来。穆林服务员给来一瓶白瓷瓶装的郎酒。穆林知道这酒很贵，忙道：“马老板你太客气了。你们三个用不着喝这样好的酒。再说我也不会喝酒。”
　　马老板边拧开了郎酒瓶瓶盖，边笑眯眯道：“我们也是头一次做下来喝酒。今天我临时过来，我也没有请两位朋友陪着你。本来就过意不去，喝一瓶好酒算得什么。来来满上。”马老板便穆林倒了满满一酒碗郎酒。又给姜玲倒上大半碗。
　　然后，马老板自己也倒上了满满一碗郎酒。端起酒碗对穆林和姜玲说：“来来，都端起来，为我们今天初次聚在一起干杯。”马老板说完自己先喝了一大口。
　　穆林看了也只有陪他喝了一句口。同样姜玲也在一旁陪他们喝酒。
　　等马老板和穆林喝完一碗郎酒。马老板这才从他那黑色塑料袋拿出一沓新药资料。放在饭桌上边翻着资料，边向穆林介绍着新药。马老板说：“你这里几种都是老年常用药品。你看这是降血压的。这是降血脂的。……这种你要是开，我给你……回扣。这种你要是开，我给你……回扣。……”
　　穆林则不停地点点头，又仔细地看了看药品资料。又和马老板聊了聊自己的看发。比如这种我们医院已经有这种药品，我没法帮你开出来。不过这种我们医院到是没有，不过同一个品种药品只是商品名字不同而已。也很说得通。最后，穆林还是那些资料里找两个品种药品。穆林说道：“只有这两样药品我们医院没有，我能帮你开出来的。”
　　马老板听了显得非常高兴地说道：“那行啊，那我要先谢谢你了。来来再满上。”马老板说着又为穆林倒了满满一碗郎酒。
　　穆林忙说道：“我不能喝这么多酒的。”
　　穆林话声刚落，就听到中间那个大圆桌那里，一顿乒乒乓乓碗筷掉地上的响声。大伙忙都转过头向那张桌子看去。只见那张大圆桌那位原先坐在里处大圆头，这时已经倒在桌子底下。其他十来位小伙子一下子都围上去。一时看不到那位大头。这时就听到那群人中有在叫喊着：“大哥，大哥，你怎么了。你怎么了。”
　　停了一下，又一位染着黄发小伙子。转过身对着房间里的人们叫喊着：“你们谁是医生，救救我们大哥吧。我求求你们了。……”这位小伙子喊着满嘴口水加杂着泪水飞得满脸都是。
　　穆林本来对这位“大哥”就有点反感。可是在这种情况下，我作为一名急救中心医生，去救他那是责无旁贷的事情。就真得是不去救他，万一人家知道今天在这里吃饭的有一位急救中心医生。自己也是难逃责任。穆林想到这里，便举起手对着他们大叫道：“我是，我是市人民医院急救中心医生。”
　　那群一听穆林说他是市急救中心医生，忙跑过来两位小位把穆林拉了过去。穆林被他们拉着还没有忘记马老板，穆林转过头对马老板说：“马老板你先回去吧。那事我知道了。我都记住了，我会帮你忙的。”马老板还没有来急回答穆林的话。穆林就被他们拉到那位大哥前面。
　　穆林来到那位大哥面前低头一看，这位大哥一半身子歪在木椅上，一半身子躺在在。眼睛发直，脸都紫了。嘴上的白沫和刚喝过的白酒，加上饭菜流得满脸，满意脖子都是。他还不停地大口喘着粗气。凭穆林多少年临床经验一看就知道这是一位急性心肌梗死患者。不能让他半躺着，穆林便对他们叫道：“快快，都过来，把他平放在地上。把他衣领都解开。”
　　那群小伙子便七手八脚地把那位大哥，放在地上躺好。又解开他的衣领。穆林拿来一沓餐巾纸帮这位大哥，把他嘴上脏东西大概擦了擦。这时只见这位老大面色由发紫变得苍白起来。再不急救就有生命危险，还是穆林有经验忙让姜玲把这位大哥足部垫高。自己立刻一把拽开这位大哥的上衣。把这里大哥胸口全露出来，拳击心有区。一下两下，这位大哥还是没有反应。穆林便扒下，也顾不得这位大哥得满口酒气。穆林一手捏紧病人鼻子，口对口对着大哥吹气。姜玲跑上前去继续按摩这里大哥胸前区。穆林吹完气，又把这里大哥的头偏向一旁。然后再吹气。这样来回三四次。这里大哥终于有了反应，他猛收紧前胸一顿巨烈咳嗽。一下子把他嘴里的酒啊！饭啊！菜啊！全都咳嗽出来了。那气味简直要把人熏死。这位大哥就这样被穆林和姜玲救活。只是暂时还不能地。
　　这时一直跪着在这大哥身旁不停磕头那位染着黄头发小伙子，看到这里便用膝当脚走抓到他大哥面前。抱着大哥叫了两声：“大哥，大哥。你怎么样了？”
　　这位大哥对着这位黄毛微微地笑了笑。“大哥，没事了。大哥，没事了。谢谢医生。对要谢谢医生。”
　　这位黄毛叫完便对穆林和姜玲直磕头。穆林正要扶起这位小黄毛时。A市人民医院120急救车也已经赶到了。下来一位医生一看穆林在这里，还有一位小黄毛直冲他磕头。已经猜出来了，是穆林和姜玲救的这位“老大”。
　　急救医生便问了一句：“咦，穆医生，怎么这样巧你也在这里。”
　　穆林站起来伸了一腰说：“我今天要是不在这里，他们的一百个大哥也就完了。”
　　“呵呵，那是。”这位医生笑道。抬头又看到姜玲又好奇地说道：“咦，你也在这里？”
　　姜玲刚想回答，却穆林抢过来回答道：“今天，赶巧我们都休息。上天我听说这里饭菜又便宜又实惠。所以带她来尝尝。”
　　这位听了心想我这里的饭菜便宜是便宜。也是打的士也要花不少。反正人家情侣没事想找离市中心一点地方，谈情说爱。我们同事少管人家这些事吧，现在救人要紧。这位医生想到这里忙对人伙说：“来来，帮着把他抬上单架。”
　　于是，大伙七手八脚地把这位大哥抬上了单架。这时穆林偷偷地转过脸看了看刚才自己坐的那张桌子。只见这张桌早以空空的。穆林这才放心，帮这位和那位跟车前的护士抢救病人。等大伙把这位大哥抬上单架，吸上氧。又输上液体，又打上强心剂。这时病人病情才稳定下来。病人也从烦躁中平静下来。


第063章离奇的车祸1
　　接着大家又把病人抬上救护车。穆林和那位跟车医生，坐在车前面。姜玲和那位跟车护士坐车后面。救护车拉警铃，向A市人民医院急救中心飞奔。这时那跟车的医生又转过面问穆林：“穆医生，车后那位老大你认识？”
　　穆林摇了摇头回答道：“不认识。我们也是巧了，遇到他在也这里喝酒。要不是我在这他现在也能走在奈何桥上了。”
　　“那他今天也真是命大遇上了你。”跟车医生笑道。


第063章离奇的车祸
　　就在穆林和这位跟车医生坐在救护车上向着市中心飞奔而去的时候又出事了。再说A市人民医院今天开救护车的司机，是年青小张。他今年也只有二十多岁，人年青脑子也灵活，反应也快。他这时离老远便看一个位中男象一个走尸游魂，在马路中间晃地着。小张连忙放慢了车速大叫道：“糟糕，要出事！”
　　穆林和那位跟车医生，连忙手停止了谈话。扒在车面挡风玻璃看前看去。只见那位游魂般的男子，低着头在马路中间游走着。一辆红色本田轿车从他对面直闯过去，眼看就要撞上去了。这辆红色本田轿车猛向右转，擦着这位男子右身过去。一下子停在这位男子身后。这辆红色本田这猛转向右不要紧。本来在这位男子身后行驶的那辆白色桑塔纳轿车只有猛向左转。可是已经来不急了。这辆白色桑塔纳轿车车头撞到那位男子的右后腰。这位男子一下子被白色桑塔纳轿车撞飞去六七米。直接撞到了马路边的护栏上，又被护栏弹了回来一二米。重重地跌在了地上。顿时头上，右肩上鲜血直冒。
　　还算我们这位救护车司机小张机灵，一个急刹车救护车停在那男子前面四五米的地方。这一幕刚好被穆林和那位跟车医生看得清清楚楚的。俩位还没有从惊恐中回过神来，就被救护车这一急刹车把他们看前猛一送。两人头差一点撞在救护车档风玻璃上。车里的人顿时都蒙了，坐在车愣了大慨有半分多钟。穆林这才回过神来。穆林对那位这时还愣在那里的跟车医生叫道：“快车，去看看。”
　　这时，那位跟车医生这时回过神。打开救护车车门跳下了车。穆林和这位跟车医生先后跑到那位刚被车撞男子身边。穆林上去一把把那位男子翻了过来，面朝着天。穆林仔细一看，这位男子还有气，没有死。看上到去这时已经昏迷了，头上的鲜血还直冒。穆林一把把这位男子抱了起来，直奔救护车后车跑去。穆林边跑边大叫道：“快打开车门。快打开车门。”
　　这时，救护车的后车门打开了。大伙和穆林一起把那位被刚被撞的男子拖上了车。等大家都上了车关好后车门。救护车转了一个弯继续向A市人民医院急救中心开去。
　　救护车后车厢这时，已经挤满了人。穆林、姜玲、跟车医生、护士、酒店里突发急性心肌死的老大和跟车来的小黄毛。现在又救上一位刚被轿车撞到的中年男子。这时，那位老大病情已经稳定下来。现在最要紧的是救活这里刚被轿车撞的男子。那位跟车护士忙从急救箱里拿出绷带在这位被车撞到男子的头上，裹一了圈又一圈。可是鲜血还是直往外渗。还好在急救箱里还有止血针，姜玲立刻为他注射上。又拿来备用氧气袋也给这位男子吸上氧。
　　一切能做的都做了。只是这位被轿车撞的男子和那位突发心肌梗死患者，挤在一起显得实在挤得难受。再刚才这位被轿车撞的男子，情况并不乐观。可能是被撞成了内伤。内腔继续在出血，面色迅速变得苍白了起来。呼吸也慢慢地变得微弱起来。还好就在这千钧一发的时刻。救护车开进了，A市人民医院急救中心。手推车后车门打开，大家立刻兵分两路：穆林和姜玲还有那个小黄毛。抬着那位在酒店里突发急性心肌梗死的老大向一楼内科急救大厅跑去。而那位跟车医生和跟车护士迅速找一个单架，把那位刚被轿车撞到的男子抬上单架。向三楼急救中心小手术室跑去。他们俩把这位刚被撞的中年男子抬前了小手术室。值班外科医生让人把他放在手术台上。
　　急救！急救！在小手术里的医护人员。立刻展开了急救。清创缝合，检查病情，紧急配血。一步一步都在有条不紊进行着。突然麻醉医生叫道：“不好，没血压了。”
　　“快上除颤机。”值班外科医生对护士叫道。
　　除颤机给来了，一下两下三个。这位刚被轿车撞男子，身体随着除颤机每一次电击往上猛得一挺。
　　“有血压了。”麻醉医生叫道。
　　于是，又撤掉除颤机。这时值班外科医生又发现，这位被轿车撞的男子。呼吸不行，作为一名干了多年老外科医生马上意识到。这位被轿车撞的男子肺部是不是被撞破。开胸，这里也是急救中心用来临时急救的小手术室。各种手术用仪器设备都不齐全。可是这时为了救人也顾不了这么多了。这时不急时开胸这位病人生命就完了。一个人没有了生命说什么都没有了。所以管不管设备齐全不齐全这时都要开胸。
　　打开胸一看，果然这位被轿车的撞的男子。左肺下端靠进心脏的部位被车撞了二厘米的口子。好在他是闭合性肺挫伤，救得还这样急时。值班外科医生很快地帮他缝合好破损的左肺。这时血也输上去。血压快速升到了正常值。值班外科医生这才倒吸一口凉气。谢天谢地把病人救活。接下来就单间了。关胸、缝合一切工作全成之后。便把这位中年男子推出急救中心，又把他送后面外科大楼继续治疗。
　　再说穆林和姜玲把那位在酒店里突发急性心肌梗死的老大推进了一楼急救大厅。这时值班一看是穆林便问：“咦，穆医生这是你们家亲戚吧？”


第063章离奇的车祸2
　　“不是，是我在酒店里遇到的。”穆林回答道。
　　“哦，真是巧。要不是遇到你，这位病人可能就没命了。”那位值班医生，先简单给这位老大做检查。过后对穆林说：“我看那暂时病情比较稳定。这里交给我吧。你也该回去休息了。”他说着，停了一下。接着对穆林说：“对了，你那身上太难闻，去澡堂里洗洗吧。咦，你身上怎么还有这么血？”
　　穆林撇了撇嘴说道：“唉，今天什么巧事，都被我遇到了。在我们抢救这位病人回来的时候，救护车在路上又遇到一位被轿车撞倒的病人。我去把他抱上车这才染一身血。”
　　“呵呵，那可真是够巧得。”值班医生说道。
　　“好了，不说了我先回去洗个澡。”穆林说完刚想走。那位小黄毛忙站起来问穆林道：“这位医生您叫什么？等日后我们大哥，我们好登门答谢。”
　　穆林扭过头来对这位小黄毛手说：“我叫穆林。你就叫穆哥好了。登门答谢就没有必要了。”穆林说完走了。
　　穆林走出急救大厅，一看姜玲坐在过道里等着他呢。姜玲抬头看到穆林出来，便走上前去问道：“怎么样了。那位老大病情稳定下来吗？”
　　穆林点头回答道：“嗯，病情是稳定下来。我也累得够呛。我得赶紧回去换掉这身血衣。去医院澡堂洗个澡。我看你赶快回去吧。你也累得够呛。你也去洗个澡吧。”
　　“嗯。”姜玲嗯了一声。便和穆林各自回自己的宿舍。
　　穆林来到宿舍，忙脱下那血衣。想随手把它扔，可手又缩了回来。想这是我刚买的西服。我也就这两套行头，唉，又被染成这个样子。穆林摇了摇头，拿来一个大脸盘把那件西服放在里面倒上清水，又放上洗衣粉。这才拿上澡票，洗头液、香皂等。走医院澡堂洗澡。
　　再说姜玲也狼狈不堪样子回到宿舍里。大家一看姜玲这个样子忙问：“姜玲！你又跑那去了。弄得这个样子？”
　　姜玲有气无力地回答道：“没怎么？我只是和穆林出去吃顿而已。”
　　于筱蝶从椅子上，站了起来跑到姜玲的面前仔细地看了看姜玲惊讶道：“还只是出去吃顿而已。你看看你这一身，乱七八糟得。看看你衣领上还有你手上都染上的血。老实交待你们俩到底跑那去做什么了？”
　　姜玲听了于筱蝶这么一问，这才低下头看了看自己的身上的衣服还有手。真得被染得到处都是血。姜玲想回答她们，可是这话也太长了。自己现在累得够呛，还是先去洗个回来再慢慢谈给她们听吧。姜玲想到这里边换下血衣，边对她们说道：“这事说来话长，我现在太累了。等我回来再慢慢地讲给你们听好吗？”
　　于筱蝶说道：“呵，你还卖起关子了。你就说说再去洗澡，也不会耽误你多长时候的。”
　　姜玲有气无力地回答道：“好了，我去洗澡就回来。慢慢地讲给你们听。我保证我今晚遇到的事比电影里还精彩。”
　　孙淑娟这时在旁过说道：“筱蝶，你就让姜姐先去洗洗澡吧。你没有看到姜姐累成这样。你就别象一个小孩子那样，闹着大人给他讲故事。”
　　于筱蝶听了便笑道：“嘿嘿，那姜姐，你去洗澡吧。等回来一定给我们说说。”
　　姜玲听了点了点头。换上衣服，拿上毛巾、洗发液、香皂等也去医院洗澡堂洗澡去了。等姜玲走后，孙淑娟等人又坐回原处继续看着台湾电视剧。
　　这时，卜小菊坐在自己的床边边看着电视剧边自言自语地说道：“咦，这个姜玲怎么这段时间，什么好事都被她遇到了。”
　　于筱蝶听了，在一旁说道：“人家常出去，所以就容易遇到这些巧事了。那次牛保同不也是带你去捉鬼吗？结果鬼没有捉到，遇到黄鼠狼。下次你再让你那位牛保同多带你出去转转不就遇到巧事了吗？”
　　真是哪壶不开提壶。牛保同这样长时间没和卜小菊约会了。卜小菊正憋着一肚子气呢。于筱蝶这一说，卜小菊到下定决心一定要找牛保同问问他这段时间跑那去了？为什么不来见我？是不是有了别的人恋人了？有了新的恋人再怎么样也要告诉我一声。长时间这样算怎么一回事啊。这样不行我一定要去问问他。他到底有没有新的女朋友了。
　　卜小菊想于筱蝶这不是正在看我的笑话吗？牛保同这么长时间没来找我，你也是知道的。为什么还要故意提这事。有本领你也找一个男朋友，整天带你出去溜马路不就能遇到那些奇闻怪事了吗？卜小菊想到这里便斜着眼看着于筱蝶道：“那你什么不找一个男朋友带你去溜溜。说不定能遇上真正的鬼啊，妖啊，什么的。”
　　“好啊！你还倒回来将我一军。”于筱蝶并没有往心里去，已然笑着说道。
　　这时坐在一旁的孙淑娟说道：“要说遇到鬼啊，妖啊，狐啊什么的。我小时候到是遇一个。”
　　卜小菊惊讶道：“真得，是你亲自遇到的？”
　　孙淑娟道：“哪，那是我们村里一位大嫂。我记得那年夏天，我们放暑假时。我记得那天傍晚，我们这位张嫂自己下午去自家田地里。傍晚回到家里就像变了一个人，全身不自主颤抖。精神就象喝醉酒一样。而且声音也变了，声音变得极细。看上去不是象她自己发出的声音。我们农村都说这是‘鬼附身’了。我们村并不大，一有点大事小事全村人都跑去看热闹。那天刚好是放暑假我听到后也跑去看。等我挤到前面一看，这时她婆婆等年龄大得老妇女，正用手把这位不停颤抖的张嫂按在木椅上。在多一会，有人便把邻村的‘道嬷’（北方村农人们管修道的妇女叫道嬷。）叫来了。这位道嬷看上去大慨有五十多岁，来时穿着一身道袍。挎着一个花布包。双手又细又长，还留着长长得指甲。左手上套着一串东西，那晚房间里灯光非常昏暗我看好象是贝壳一样东西。到底是什么东西我也就说不上来。右手拿一把桃子剑。看上去到象半仙之体样子。当这位道嬷来这里一看，让其他的人们都退后。这时村里那男同志便纷纷离开。在这间房子里没有几个人了，而且房子里惟一位男子就他丈夫。其余都是村里妇女。还我这样小女孩子。
　　等房间内里男人都走了差不多了，便让张嫂的婆婆搬来一张桌子，放在张嫂妇前面二米处。又让张嫂的婆婆给来一个空碗倒上一碗清水。这道嬷又自己的花布包里拿一个香炉，叉上了香点着。


第063章离奇的车祸3
　　一切准备完毕。这位道嬷便开始作法。她先是把右手上的桃木剑换到左手上拿着。右手放在张嫂头顶，自己在那念叨一会。至于她念叨着什么谁也没有听清。突然这位道嬷象死人一样直挺挺地倒在张嫂的面前，四肢僵硬，口吐白沫。
　　正当众人惊恐万状的时候，这位道嬷突然站了起来。拿起桃木剑在空中乱舞，嘴里还停地用沙哑的声音念叨着：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”如此念叨有四五遍。便放下桃木剑，又从她花背包里拿出一黄毛纸。纸上面画着让人看不懂的篆文。这位道嬷把那几灵符叉在桃木剑上。放在灯火上烧着，又在举着烧着灵符在房间内转了一圈。取下那被烧成灰的灵符，往水碗里一放。
　　最后，这位道嬷拿着桃木剑盘腿坐在地上，双目紧闭。过了大约有一分钟左右，她这才慢慢地站起来，对张嫂的婆婆说：“好了，附在这位大姐的‘鬼’，被俺杀死了。那水碗中便是小‘鬼’的血。”
　　大家听了便纷纷地围到桌边一看那只水碗中的水，这时已经变鲜红得。这时，那位道嬷走到那张桌前。端起那只被‘鬼’染红的水碗走到张嫂面前。把那碗红水撒到张嫂面前，对张嫂大声道：“你还不醒，等待何时。”
　　张嫂听到道嬷这一大声叫喊便，猛地睁开眼睛，顿时变得清醒多了。身体也不在颤抖了，嘴里也不念叨那些让人听不懂的话来了。
　　大家一看真是奇了。都信以动为真各自赞叹不已回家了。我们和小妹鲍冷妹也回家了。”
　　卜小菊听得目瞪口呆，张着嘴半天这才开口问道：“真得吗？真有这事？”
　　孙淑娟点了点头。于筱蝶在一旁说道：“我小时候也遇到这样的事。不过那是我家邻居家小孩发高热几天没退。这才去找道嬷看的。过程也跟淑娟说得差不多。那次请道嬷看过，我家邻居小孩第二天热真得退了。”
　　卜小菊又惊恐地问道：“这世上真得有鬼吗？”
　　孙淑娟回答道：“当然没有了。那都骗人家钱的。我当时信以为真。直到后来我上学护士学校。有一次问老师才知道这都假的。都是用假人的鬼把戏。那碗里的红那里是什么‘鬼’血。那是道嬷预先在指甲里着藏高锰酸钾。在她给烧过着灵符在水碗搅拌时，藏在她指甲里的高锰酸钾就溶解在水碗里了。这时再看那原先是清水，这时变成了红水。由于当时农村没有电。也就没电灯，家里都点着煤油灯，灯光昏暗谁也看不清碗里是‘鬼’血，还是高锰酸钾水。”
　　“哦，原来是这样。那为什么那位张嫂，还有筱蝶邻居小孩后来都好呢？”卜小菊还继续问道。
　　“这事当时我也问了老师。老师这样给解释，特别是农村妇女，容易相信那些鬼神之类东西。遇到或者看到什么她们不了解的东西就认为是鬼神。也造成她精神暂时错乱。已过道嬷再一折腾，一惊一吓。自然就清醒过来。小孩子体温中枢发育不全。一遇到害怕的东西就容易发高热，而且用一般退烧药按不下去。已过道嬷在这么一吓，小孩子便能回了神来。自然也就好了。”孙淑娟解释道。
　　“哦，原来是这么一回事啊。”卜小菊这才恍然大悟道。
　　就在这时，姜玲洗完澡回来了。姜玲进房间看到她们说得这样热闹，便问道：“你们说什么呢？说得这样热闹？”
　　于筱蝶回答道：“只有你能遇到点稀奇的事。就不能让我们说点鬼怪事了。现在你也洗完澡了。该说说你今晚遇到的事了吧？”
　　姜玲拿起吹风机对着自己的湿头发吹了两下梳好后。便坐在自己的床上半躺着道：“要说今晚我遇到的事说来话长。”姜玲为了显示一下自己今晚遇稀奇事是如何，如何。便故弄玄虚起来。把她今晚遇到的事拉长了说：“我和穆林俩跑到西郊一家农家菜饭馆吃饭。我们到那时候，那家饭馆生意可好了。饭馆门前停满了高级轿车。还有一辆黄色越野车。等我们和穆林俩走进去的时候。只见这家饭馆大厅里正中间。坐着一桌‘黑社会’样人物。正中间老大是个圆大头。头剔得光光得。就像袁世凯一样。当时穆林想退出去找别一家饭店吃饭。可我说怕什么你吃你的。他们又不会过来抢你碗。”
　　其实当时姜玲根本没说这话，都是她瞎编的。姜玲接着瞎编道：“那知道那位老大突然口吐白沫倒在地上。这下那些‘黑社会’都慌了，有的忙着趴在老大面前瞎叫。有的惊呆在那里。这时那中间有一个小黄毛，转过身来对我们大叫道：‘这里有没有医生？’我便站起来回答道：‘有，我们就是市人民急救中心医生。’我说着用手把穆林往前一推，穆林这时不去抢救也不行了。于是穆林和我跑到那老大面前，一看这位老大原来是突发心肌梗死。穆林也顾不上他嘴里难闻的气味，给他做了人工呼吸。这才把这位老大抢救过来。后来，我们医院救护车也赶过来。便把我们刚救活的老大抬上救护车。我们俩也跟着上了救护车。穆林坐在车前面，我坐在车后面。
　　等我们车快开到市人民医院的时候。我只感一个急刹车，救护车停了下来。我们打开了后车门。这时便看到穆林抱着一位满头是血的人，上了救护车关上后车门。救护车迅速向医院开去。我们又给这位满头是血的人吸上氧。等救护车开到急救中心时候。这位满头满脸是血都快没有气了。急救中心医护人员把这位满头是血的人，抬上三楼小手术室急救去了。现在我也不知道这位满头满脸是血到底救活了没有。我和穆林抬着‘黑社会’老大，去一楼大厅后。再看这位大老病情稳定下来。我和穆林便回来了。


第064章灵魂出窍1
　　我在路上问穆林，刚才那位满头满脸是血的人，到底是怎么回事？穆林说，这位满头满脸是血的人，是被车撞的。我们救护车险些也撞上去。穆林这才把这位被车撞的病人抱到上救护车。我和穆林这才染一身血回来。”
　　于筱蝶听了说道：“你这么说，你今晚连救了两个人。”
　　姜玲自豪地回答道：“那是。”接着打了一哈欠道：“我说完，该让我睡了吧？”
　　于筱蝶笑笑道：“那你睡吧。”于是，姜玲便脱下衣服，钻进睡了。她这一睡，睡得可真香一直睡到第二天早上于筱蝶叫她起来上班她这才醒。
　　姜玲晚上得这样香。可是穆林到没有姜玲那样睡得那样香。穆林洗完澡回到宿舍，想洗洗他那新买的西服。可是搓了几下拿起来一看，西服上的血迹好象一点也没有洗掉。气得又把西服按到脸盘里。坐在床上想算了，明天还是拿到干洗店洗吧。
　　于是穆林便脱了衣服上床睡坐觉。可是自己虽然感到很累了，还是睡不着。一闭上眼睛今天发生的事情便向放电影一样在他眼前一一重现出来。自己是如何在街上遇马老板的。又如何和马老板去乡村饭店吃饭的。后来又遇到“黑社会”老大突发急性心肌梗死的。自己又是怎样抢救他的。最后又是怎样在救护车上看到那场车祸的。自己又怎么下车把这位被轿车撞倒男子抱上救护车的。
　　穆林在床上想着好象有什么令自己疑惑的地方？到底是什么地方让自己不解呢？穆林又被子钻出，打开床头灯。靠着枕头站在床上，又仔细地回想一遍。和马老板吃饭，救“黑社会”老大，亲眼看到一场车祸。对这位被车撞的人，当时象是丢了魂似的在马路中间游荡。自杀？不象。要真是想自杀的话。就直接往车撞就是了，不会象他那样的。喝醉了，可是我当时抱他的时候也没有闻到他嘴里有酒气。精神病？也不象。当时他还没被车撞的时候，我看他穿得整整齐齐的。身上衣服也干干净净得。一点也不象精神病患者。那这个人到底是怎么回事？这里肯定有问题，有故事。这一段时间是怎么回事，怎么什么巧事都被我遇到了呢？是不是我时运不佳，还是上天故意安排？不过我做得都是好事。做好事就一定有好报应。可是现在不但没有好的报应，反而我的运气还特别地差。先是大哥碰到人，接着自己的好友穆冬松患癌症，现在已经奄奄一息了。后来，还被院领导批评、处分。唉，我这段时间运气怎么这样差。本来自己是一个最坚定无神论者。现在也感叹起老天对自己不公了。穆林站在床头胡思乱想直到下二点睡着。


第064章灵魂出窍
　　正象穆林所想得那样，这场车祸本是不那么简单。话再回来，那位轿车撞到病人。他在急救中心做过开胸术。在急救中心值班外科医生为他缝合好破损肺部。病情稳定下来，这才把他转到胸外科病房。
　　既然发生了车祸，交警大队的交警自然要过调查。两位交警警员在病房等录口供，可是一等等了两个多小时。这位被轿车撞的男子，还是没有醒来。于是，交警急了。便找到当晚值班医生问问情况。值班医生也感到事情有不大对劲。他做过手术有二个多小时了，按理说也该醒了。值班医生想到这里，便连忙跑过去看看病情。他查查血压、呼吸一切都正常。只是还一直昏迷不醒。怎么回事？是不是撞到头，被撞成脑挫伤。要有什么脑疝什么的？那就有生命危险。值班医生想到这里，立刻开一张CT单，让人把他推去做全身CT扫描。
　　等CT单出来的时候，几位医生仔细地看了几遍。也没有看到这位被车撞的患者，脑子里和身上其他地方有什么损伤。可是，现在已经过去三点多小时，这位被车撞的患者已然昏迷不醒。最后一名老医生想了想说：“他是不是被车撞之前，吃过什么药物。导致他到现在还一直昏迷不醒。”
　　于是，老医生开了一张化验单，让检验科值班员连夜给这位被车撞的患者抽血化验。想化验出血液中有没有毒素，不是一项简单的事情。要一一排查才能找出他的血液中到底有没有毒素。一般小医院还不能做这样检查，A市人民医院也只是这两年才能开展这项业务。所以，等检查出来，至少要等到明天中午才能出来。
　　这时，天已经到了下二点了。两位交警说明天再过来录口供，便开着车回去休息了。
　　等两位交警走后有半个多小时。这时跑进来一位老太太，大概有六七十岁样子。一进外科大楼就直接跑到护办室打听。昨天晚上有没有被车撞的中男子？值班护士便把她到那位被轿车撞的男子病床前。老太太一看，就是自己的亲儿子。现在这位被轿车撞的男子还在昏迷中。头上缠着厚厚地绷带。吸着氧气，输着液，身上插满了引流管。老太太见状跑上前去双手抱着那位被车撞到男子的双肩哭道：“德强你这是怎么了？我的儿子！……”
　　值班护士忙上前去拉住这位老太太，对她说：“老人家，安静，安静。病人需要安静。请您不要打扰别的病人休息。”
　　那位老太太听了，这才站在病床前上凳子上。停止了哭声，在那里不停地擦着眼泪。值班护士看到老太太平静，这才回护办室。
　　老太太坐在那小声哭了一会，突然又想起了什么。便站了起来，又回到了护办室，问刚才那位值班护士道：“这位大姐，你们这里那有公用电话。我去打个给俺闺女，让她过来看他哥被车撞了。”


第064章灵魂出窍2
　　值班护士忙回答道：“您下楼，向左走几步。那就有一医院小店，小店门前便有一台公用电话机，您去那打吧。您老慢一点。”
　　老太太千谢万谢离开护办室。不多会老太太打完电话回来了。这位回来后，又坐在她的儿子的身旁凳子上等自己闺女。大概只有半个多小时，一位三十来岁妇女和跟她差不多大的男子跑进病房。这位妇女刚跑进病房便大叫道：“娘，大哥，怎么了？”
　　老太太叫闺女叫她，忙站起来迎了上去。两把抱着闺女双肩大声哭道：“秀娟，啊，你大哥被车撞了。”
　　秀娟跑到她大哥面前一看。这位叫德强的还在昏迷中。正要扑上去抱住她大哥。却被和一起来的男子，看样子样秀娟的丈夫。他一把抱住秀娟对她说：“秀娟别乱动。”
　　秀娟丈夫说完把秀娟按在了她大哥的病床凳子上。秀娟坐在凳子上又哭了一会。老太太站一旁也陪着她哭了一会。秀娟哭过抹了抹眼泪问她母亲道：“娘，我大嫂呢。她怎么不来看我大哥呢？”
　　话说到这里，老太太泪如断结了线珍珠项链，哗啦啦往下流。半天这才说出话：“你大嫂……你大嫂，她变心。我听说她在外面有了别人。今晚上吃过饭，我就见你大哥，自己一个人出去了。一直到十点多钟，我还没见你大哥回来。我问你大嫂几遍，你大哥去哪了？你大嫂不奈烦地说：‘他去哪是他的自由，我哪里管得着。’我也就不敢再问了。也又等了半个多小时，我还是没见你大哥回来。我担心你大哥，你这段时间可能是被你大嫂气得，整天魂不守舍的样子。我担心你大哥要是出去被车碰什么的。果然不我出所料，我到外面不知道找了多长时间。最后，我看到有两辆轿车还停在马路边。旁边还有警车，交警正在量着什么？我忙路上去一问才知道，刚才这里有一位男子，被车撞了。被救护车拉走了，现在不知是死是活。我当时脑袋一时发蒙。也没有问被那家医院救走的。便一家医院一家找，找到半夜这才找到里。你可怜的大哥就成这个样子了。”
　　“这个婊子，我去找她去！”秀娟叫道。
　　这时秀娟的丈夫一把她拉对她说：“秀娟算了吧。我看再过一会儿就天亮了，等天亮在说。你现在叫她，她也不会来的。”
　　秀娟坐回了原处，停了一会说道：“大哥，也真是的，大嫂有了外心不能在一起过就和她离。这年头谁离开谁都能过。”
　　“你大哥私下也跟我这样说过。可是文硕（德强的儿子）今年已经高三了。明年就考大学了。今年是最关键一年了，在这关键的时候你大哥和你大嫂闹离婚。一定会影响到孩子的。我也就劝他忍过一年再说。说不定你大嫂念着你大哥对她这么年的好，回心转意来。”老太太继续说道。
　　“我这个大哥，也怪他平时对我大嫂太好了。都是大哥把她宠成这个样子。也怪大哥太老实。老实人就要受人气。特别是现在老实人就更不吃香了。在单位受人气，回到家里也要受老婆的气。老婆还在给自己带‘绿帽子’。我大哥说起真是够可怜的。”秀娟感慨道。
　　那位老太太听了，点头道：“可是不吗？你大哥在单位受单位领导气不说，回到家还时常跟你大嫂吵架。吵到最后相互不理。你大哥和你大嫂都有个把月没说话了。唉，你大哥心里堵得慌这才晚上吃过饭出去溜溜想散散心。这才被车撞到的。”
　　再秀娟大哥，其全名叫孔德强。今年有四十二三岁。是A市第三中学一名初中语文教师。由于他平时过于老实刻板。又看不惯新鲜事物，整天对那些在学校里爱搞小动作的老师评头品足。久而久之学校老师都对他有反感。可是又找不出来他工作上的错误。而且他工作很认真、积极。在他刚上班那会，他年年被评上先进工作者。几年后再评先进工作者就没有他一份了。而且人们还送他一个外号叫“孔老夫子”。或者干脆就叫他“老夫子”。所以，这位“老夫子”在单位不讨人喜欢。
　　回到家里。“老夫子”老婆谷晓梅，原先是A市国营化工厂一名工人。他们刚结婚的时候感情还一直很好。后来，也就是前几年的事。干了几十年的国营化工厂突然倒闭了。化工厂被市领导家什么亲戚买去了。这位谷晓梅也就失业了。还好谷晓梅脑袋灵她用化工厂陪的钱租一间门面，开了一个衣服店。到赚了几个钱。“老夫子”现在住的房子，一多半都是谷晓梅开衣服店赚钱买的。可他们俩的问题就出在这间衣服店上。在谷晓梅开的衣服旁边有一家中药店。药店里卖着中草药、中成药、保健品、性保健品。药店里其它什么“安全帽”、“大力丸”、“印度神油”都卖。生意还特别兴隆。谷晓梅有事没事时候平好跑去玩。中药店的老板是一名刚三十出头的小伙子。比谷晓梅小好几岁。而谷晓梅又长得有几分姿色。时间他俩在一起玩出事了……。
　　没有不透风的墙，久而久之就被“老夫子”发现这事，就和谷晓梅吵了几架。从此他们感情也就急转直下。也就发展到现在这样子。


第064章灵魂出窍3
　　再说老太太和孔秀娟等人在病房里又坐了一会。眼看天快亮了，谷秀娟这才拿起手机给这位不守妇道的嫂子，打了个电话。她嫂子这时还满客气的说好马上就到。可是一等也不到，两等也不到。一直等到天大亮。她这位大嫂这才姗姗来迟。谷晓梅走进孔德强的病房里，看大家都在等着她。没等人问她便说：自已早就起来了。又给孔文硕做好了饭。让他起来后热着吃。又说自己去拿了钱来等等，各种理由说了一箩筐。
　　就在她说话的时候，孔德强仿佛听到她的声音。竟然睁开眼睛醒了，先是站在孔德强病床前的孔秀娟丈夫发现孔德强睁开眼睛。孔秀娟丈夫忙对谷晓梅叫道：“大嫂等一下，我好象看到大哥睁开眼睛了。”
　　这位谷晓梅这时到表现对自己关心的样子。连忙跑了上去，关心地问道：“德强，你怎么出去溜，也不注意车呢？你看你被车撞了吧。”谷晓梅说完又用她扦细的小手摸了摸孔德强额头。
　　老太太看到自己儿子，忙对孔秀娟丈夫说：“小洪（孔秀娟丈夫姓洪）快去把医生叫来看看。”
　　于是，孔秀娟丈夫连忙跑到医生值班室叫来了医生。值班医生跑过来一看孔德强果然醒了。只是这时说不出话。他越是越说不出话来，越是想说。嘴唇一停动着就一句话也说不出来。医生忙对他说：“不要急不要急，没事的。”值班医生说完走了。
　　等大家都吃早上饭。孔德强吗能开口说话了。而且这时说得也很清楚。不多时，又来了两交警录完孔德强的口供走了。
　　再说说穆林。穆林今天早上带着昨晚一肚迷惑去上班。点过名开完早会，查过房，交过班。穆林抽空便跑到三楼小手术室问昨晚值夜班的护士。这时还好这名护士还没走。穆林问：“昨晚，我抢救来的那位被撞的男子，救活了没有。”
　　这名护士回答道：“救活了。好险呢。”
　　“那他现在人呢？”穆林继续问道。
　　“被送到外科病房去了。”护士回答道。
　　“哦，谢谢你了。”穆林说完回到楼下继续工作。
　　穆林干完手中的工作一看快到中午下班的时候了。想我得去看看昨夜那位被轿车撞的男子。看他到底怎么样。他昨夜到底是怎么一回事。穆林想到这里便向身旁医生请个假说自己出去有点事。先走一步，要有什么事麻烦照看一下。那医生点头同意。
　　穆林这才来到外科病房，问清昨晚被车撞的那位男子病床号。便来孔德强的病房里。穆林进到病房里一看，孔德强的病床前，床上坐了几个人。穆林便上前问道：“这是昨晚被车撞到的病人吗？”
　　这时孔德强老婆谷晓梅找借口说回家给孔文硕做中午饭，早就溜了。这时坐在孔德强床前的是孔德强母亲。坐孔德强病床上的是孔秀娟和她丈夫。
　　孔德强听到穆林的问话点了点头。穆林上前介绍道：“我是昨晚，救他的医生。昨晚是我把他抱上救护车的。我不知道他现在病情如何了。一直担心着，所以跑过看看。”
　　老太太一听是这位医生救自已儿子。忙站起来双手拉住穆林的手，眼含热泪谢道：“谢谢你了。我听要不是你们，我的儿子命早就没了。”
　　穆林回答道：“不用谢大娘。这都是我们当医生应该做的。”
　　穆林说完又转过脸对着孔德强对道：“你现在感觉怎么样了？”
　　孔德强听到穆林问他眼泪刷地一下流了来道：“谢谢你，把我从鬼门关里救回来。我昨夜感到我灵魂都脱了壳。你们又把我拉了回来。”
　　灵魂出窍，穆林听说过。也是没听过一名真灵魂出窍的人对他说过。穆林便感了兴趣连忙问道：“灵魂出窍？怎么一回事？”
　　孔德强哭道：“昨晚，我也不知道怎么了，先是吃完晚饭感到心里非常烦闷便想出去溜达。当我走上大街上，就感到头脑发晕，后来就什么也不知道了。最后我只记我被轿车撞到那一刹那。我脑袋一蒙就感到我的整个身体被挤出体外一样。当我感到整个身体被挤出体外时，我顿感前所未有舒坦。一点也没有恐惧感。更没有感到半点痛疼。我好象整个身体都飘了起来。
　　这时四周一片黑暗，我不知我要去那，就在这时我突然看到面前有一个深深得隧道。这个隧道真是太深了，深得我无法形容那隧道有多深。也就在这时我隐隐约约看在隧道的别一端有微弱的亮光。我当时只感觉到在那亮光的地方就是我家。于是我努力往隧道里钻，起先钻了几下没钻进去。最后，好象我身后有人在推我一下把我推进了隧道。我在隧道里爬着爬着，也不知道爬了多久。后来我终于钻出了子隧道。
　　这时我的眼前一片亮光，我这才感觉到我飘在了天花板上。我底下头一看，这是一个手术室。手术室里的医生正在抢救病人。咦，我怎么飘到了这里。当时我很好奇，便仔细看了看那位躺在手术台上病人。
　　我不看要紧，我一看把我吓得要死。躺在手术台上的病人，正是我本人。这时躺在手术台上的我，胸口完全被打开，那胸口里的肋骨一根一根我看得清清楚楚的。还有那颗正在跳动的心脏。这时那位为我做手术的医生正缝着什么？我调了一个角度再一看，那位医生正在缝着我的肺。我正想大叫，可是怎么叫喊，他们也听不到。就不这时，我好象觉得又一个人在我的身后猛推我一下。我一下子跌回到我的躯体里去。
　　接下来，我又什么也记不起来了。等睁开眼睛一看，我的妹婿正睁着眼睛看着我。我想问他：‘我这是在那？这到底是怎么回事？我是不是在做梦？’可我干张嘴也说不出话来。就在这时我的老婆上来说我：‘德强，你怎么出去溜，也不注意车呢？你看你被车撞了吧。’我正想说她几句：我还不是因为和你斗气，心里闷得慌才出来溜马路，这才被车撞的吗？可是这时还是干张嘴说不出话来。直到你来的时候，我才能开口话不久。这位医生您我的救命恩人，我这辈子做牛做马也要报达你的恩情。”


第065章大惑已解1
　　穆林听了真是目瞪口呆。病房里所有的人听了都目瞪口呆。穆林干了这么多年医生还是头一回听到这样的奇事。穆林想以前我也听过什么灵魂出窍的故事。我整想那都是病人在濒死，也就我们说得假死状态下，病人一种正常心里反应。可是这次听了孔德强所讲述的事，完全不是那回事。孔德强在做手术时，他还处于昏迷状态，他怎么知道自己正在做手术中。他又怎么能看到自己的胸口被医生打开，更让人不解的是他怎么能看医生在缝合他的肺？是不是眼前这位病人在说慌？穆林想到这里，又低头看了看孔德强。好象这位病人不象在说谎的样子。再说就是眼前这位病人在说谎，他也不可能说得这样圆华。这可真是让人难以解释。难到这世上真得有神灵？难到这世上真得有别一个世界？地狱？天堂？还是其他人们未知的世界？
　　正在穆林低头冥思苦想的时候，没想到孔德强的老母亲一下子跪在穆林的面前，正要给穆林磕头。穆林忙一把扶起老太太忙说道：“这才始不得。您快起来。我当医生的治病救人，都我们的职责。”
　　当穆林扶起孔德强的老母亲的时候。穆林想我也不能老是在这里，穆林想到这里接着说道：“大娘，您老放心吧，既然您的儿子醒过来了，就不会事的。我还有事先走了。等我有空再来看他。”穆林说完便走出了孔德强的病房。
　　穆林来看望孔德强本来想弄清楚昨晚孔德强那样神情到底是怎么回事？可今天过来，不但没有弄清是怎么回事，反而又有更大迷惑。这让穆林实在是不解。穆林这时还坚信这世上根本没有什么神灵什么的。一定是人类不解之迷。穆林想我回去上网查查看能不能解释清楚。


第065章大惑已解
　　在穆林来孔德强病房看孔德学强的时候。孔德强血液检查单也出来了。检验科科长拿到检验一看，孔德强的血液中含有大量迷幻药。检验科科长忙打电话给院部。院部阎院长接到电话后立即让检验科长把检查单送副院长办公室。等检验科科长把检查单送到阎院长的办公室里。阎院长又仔细看了看检查单，又问检验科科长会不会弄错了。检验科科长摇了摇头回道：“这绝不会弄错的。”
　　“嗯，你回去吧。这事你回去先不要说出去。我打电话给市公安局，让他们过来看看。”阎院长对检验科科长说道。
　　这样检验科科长扭头回去了。等检验科科长回去的时候，阎院长便拨通市公安局电话。市公安局很重视这事，马上派两名干警过来，取走了检验单。
　　这是明显是一件蓄意谋杀案。市公安局领导非常重视这件事。立刻成立侦破小组。共分两组干警，一组去孔德强的学校暗访。一组去孔德强家邻居那暗访。
　　负责去孔德强邻居的两名干警，一名叫王彬，今年有三十五岁左右。身有一米七五左右。浓眉大眼，长得挺帅。听说市公安局得力干警。另外一位女干警，叫许素娥。长象一般，三十了岁。许素娥跟着这位王彬也干了好多了。平常配合得都很好，完成过多次重大任务。
　　这次市公安局局亲自下令调查这个案件，他们俩哪敢怠慢。立刻走访孔德强的邻居。孔德强的邻居都孔德强俩口这段时候，感情不好。有一位大嫂对他俩说，孔德强的老婆在外面可能有男人。所以，这段时候他们感情一直都不好。
　　王彬听到忙继续问道：“大姐，你再说细一点吗？你什么时候看到他俩口吵架的？”
　　这位大嫂想了想说道：“就在十来天前。德强晚上上完课回到家里。一看只有他老娘一个在家。他老婆小谷还没有回来。德强的老娘心脏又犯了，躺在床上不能动。家里连一口热水也没有。德强忙下楼到药店给他老娘买了药。可一倒水，水瓶连一滴水也没有。德强还是扣我家的门惜了一缸开水去给他老娘服药。我刚想去看看德强的老娘。就在这时小谷喝得酒气冲天回来了。小谷进门德强就跟她吵了起来。我们是邻居，见到这样的事不能不管。便到他们家劝他俩口子。小谷做在床还停地叫道：‘我不去赚钱。就凭你拿那点死工资成养活这家人吗？还有文硕眼看就要考大学了。上大学的学费你能出得起吗？看你那个熊样，一巴掌打不出一个屁来。人家和一样一个学校毕业的都当上学校校长。你混到现在还是一位教书匠。你也不脸红？’
　　我上前去劝了小谷几句说：‘人家老实是老实，老实不好吗？不嫖不赌得。你要找一个吃喝嫖赌都的你能受得了吗？’我又说了几句，小谷这才停止了吵闹。
　　我又转脸德强坐在床边，低着头那可怜的样子。实在是让人看了心痛。把德强拉去我们家说：‘你大哥，正在家没事。去和他聊聊。’
　　于是，德强被我连拉再拽地，拉到我们家。我们俩口问他到底是怎么回事？德强这才跟我们俩口说了实话，他说：‘小谷，在外面有人了。就是小谷服饰店旁边的中药店店的男老板。我也是听我的朋友告诉我的。当初我也相信，一来我和小谷从结过婚感情一直很好。二来那中药店男老板要比小谷小几岁，他们怎么可能呢？可后来，我才发现小谷真得变了。变得比以前更爱打扮了。还爱发无名怒火。最来，我没有时便悄悄地去那店边看看。果然，我看小谷有事没事老爱往中药店里跑。有一次，我还看到小谷和中药店里的男老板在一起掐掐扭扭的。在一起打情骂俏。我看到气极了，便想回家和她离婚，后来我把这事说给我的同事听。同事劝我说，你儿子马上要考大学了。你忍过今年吧。我这才忍下来。可是你也看到，这日子真是没法过了。’德强说完在我们家鼻子一把泪一把哭了一会。我们俩口当初想宁拆一座庙，不毁一桩亲。我们俩口也劝他，忍一下等文硕考完大学在说。他这才回去。”


第065章大惑已解2
　　王彬听完这位大嫂的话起来，握住大嫂的手谢道：“你提供资料太重要了。我带表孔德强谢谢你。”王彬说完又从手提包里掏出一张名片递给这位大嫂对她说：“这位大嫂，这我们联系电话。您要想起来什么？打电话告诉我们。”
　　王彬告别了那位好心大嫂，开车回到警局。一回到警局便把那位大嫂说的话告诉了局长。局长听了说道：“这位谷晓梅有毒害她丈夫的可能。但是现在还没有确凿的证据。暂时还不能抓捕她。你们再去医院问孔德强的母亲，问问她孔德强昨晚吃了什么？在去孔德强家采集一些食物样本来。对了找孔德强的母亲的时候，尽量避开谷晓梅。”
　　王彬点头回答道：“知道了。”便来到A人民医院外科，找到外科孟主任把事情说给孟主任听。孟主任听完后，便让一名护士把孔德强的母亲叫到主任办公室里。关上门，王彬和许素娥介绍一下自己的来意。便问道：“大娘，您儿子这段时候，都和你在一起说吃饭吗？”
　　孔德强母亲点了点头。王彬接着又问：“大娘，您儿子平常，爱不爱喝酒？昨晚他喝酒了吗？”
　　孔德强母亲说：“德强一般在家不喝酒。昨晚我也没见他喝酒。”
　　“那您知道，您的儿子平常夜都爱吃什么吗？特别是他自己最爱的菜什么的？”王彬这样一问，孔德强的母亲到是想起来了。
　　孔德强的母亲回答道：“我们德强，不爱吃辣的。我那个儿媳可偏偏爱吃辣的。她炒什么都爱放辣椒。这样一来，德强就没有能吃的菜了。所以，我那儿媳每天都专门给他卤一盘毛豆。德强最爱吃这卤毛豆。我血压高心脏也不好，医生告诉我不能吃盐大的。所以，我也不吃那盘卤毛豆。怎么这盘毛豆有问题？”
　　王彬说道：“现在还不敢肯定。您能不能带我们去您家一趟？”
　　孔德强母亲便起来带着王彬和许素娥来到孔德强的家。王彬到他们厨房找了一下，便找孔德强吃剩下的那盘卤毛豆。也真是上天有眼，谷晓梅没有把这盘卤毛豆倒掉。可能是一时忙昏头了。留下证据，让王彬逮了一个正着。王彬取了点卤水和几个毛豆。又把孔德强的母亲送回医院。便马上回了警局。把那采集来得食物样本送公安局检验中心，做检验。到了晚十点钟检验结果便出来了。果然不出所料这盘卤毛豆中含有大量迷幻药。于是，公安局长立刻下令逮捕谷晓梅和她情人，中药店老板纪端福。
　　等把谷晓梅带到审讯室时，这位谷晓梅，还不停叫喊道：“你们干吗抓我？……”
　　女公安人员把她按在审讯椅子上，这时负责审讯的王彬和许素娥。一看这位谷晓梅相貌果然不凡，酒红色的烫发头。瓜子脸，丹凤眼，眉毛描得象初三弯月。贴着长长得假睫毛。朱红嘴边两个深深酒窝。纤细的双手。修长脖子上还扎一条桃红色丝巾。她把丝巾打了个结，刚好挡住右半脸膛。
　　王彬看到丝巾档住右边脸，便让站在她身旁女干警把丝巾解下。王彬再仔细一看，谷晓梅的脖子上好象趴了个什么东西。王彬探过头仔细原来的她脖子上纹一只毒蝎。王彬便知道这位谷晓梅不简单。
　　王彬便坐回了椅子上大声对着谷晓梅叫道：“谷晓梅！我们今晚把你带到这来你心里比谁都清楚。别再嚷了！快说说吧？你是怎么在毛豆里放毒药毒害你丈夫的？”
　　“放毒药？我从没有放过什么毒药，我也不知道你在说什么？”谷晓梅果然镇静自若地回答道。
　　“我看你不见棺材不落泪。”王彬说完便拿出检验单，扔到谷晓梅面前对她说：“你自己看看吧？”
　　谷晓梅还想耍赖，狡辩道：“他吃什么东西，我怎么知道？”
　　这时，从审讯厅外面走进一位干警，他走进审讯厅里来到王彬面前，俯下身子趴在王彬的耳边说了几句。王彬边听边点头。然后，那位又走出了审讯厅。
　　等那位干警走到，王彬抬起头对谷晓梅冷笑得大声叫道：“谷晓梅！你还敢抵赖。旁边那位纪端福（中药店男老板）都招供了。他说就是你放的药。你就说说吧你是怎么投的毒。”其实刚才进来那位干警进来走王彬面前低声说话。这只是公安干警计谋。那位纪端福就没招供。
　　谷晓梅毕竟是女同志，她那里这只是一个计谋。她真得认为纪端福已经招供呢。所以这时她也只乖乖地说出了实情。
　　这话要从谷晓梅开服装店说起。在谷晓梅服装店旁边就是这家中药店，店里卖什么东西，我前面已经说过了，这里不再重复了。谷晓梅有时有个大病小灾什么的整好跑中药店里买药。这位纪端福是中药学专科学校毕业的。自然懂得些中药学、中医学知识。谷晓梅有点什么小病小灾的纪端福都帮治好了。这样他们之间常来往，时间常了他们也都认识了。虽说纪端福要比谷晓梅小上几岁，但是谷晓梅生得艳丽还是挺讨人喜欢的。纪端福本来就是一位花心人，看到一位美女整天在他面前转来转去，怎能不起色心。便想法设发靠近她。
　　再说这位纪端福长得也挺帅气。高高个子，健壮的体材。谷晓梅自然喜欢。纪端福常常拿话挑逗她。谷晓梅表面装作正人君子的样子。暗地喜欢，谷晓梅自从遇到纪端福，再看自己的丈夫整天带着大大的眼镜。一付老夫子的样子，一点情调也没有。哪有在纪端福面前打情骂俏快乐。每次纪端福拿话挑逗她时，她心里整是痒痒的。想一下子投入纪端福怀中，放纵一次。可是一直都没有机会，谷晓梅回到家里打扮起自己。想引起纪端福的注意。


第065章大惑已解3
　　最后谷晓梅终于想出一个计谋。纪端福不是学过中药中医吗。那他一定懂得按摩了。于是谷晓梅等一天傍晚，自已早早地关门服装店。来到中药店里见店里没人的时候故意装作自己腰痛、脖子痛让纪端福帮她按摩。纪端福在学校里当然学过按摩了。而且手法很好。谷晓梅让纪端福帮她按摩，纪端福全明白了。忙夸口我自己很会按摩。就这样纪端福便谷晓梅按了起来。刚按了几下，谷晓梅就象叫春一样叫了起来。谷晓梅这一叫，纪端福再也忍不住了。忙跑去关上中药店大门。回过头来一把把谷晓梅抱到怀中。他们俩终于如愿以偿，要说纪端福这方面功夫确实要比“老夫子”强得多。还事这位纪端福就象猫遇到野食一样，卖尽全身本领，足足让谷晓梅酥骨销魂，风流快活半个多小时候。这才风收雨止。
　　从那以后。他们俩便有事没事在一起偷情。可是要想人不知，除非己莫为。况且A市并不大，到处都是熟悉的人。日子一久便被人发现。后来又传到孔德强耳朵里去。孔德强又暗自偷看到他们俩在一起打闹。后来孔德强常常回家和她俩吵架。谷晓梅这才知道孔德强发现了这事。谷晓梅把这事告诉纪端福，马端福劝她跟那位“老夫子”离婚。后来，谷晓梅又一想我这样和“老夫子”离婚。不是太便宜“老夫子”了吗。我这几年在外辛辛苦苦打拼，又买房子，又治家俱。最后不能都便宜这位“老夫子”。
　　要说女人变心，真比蛇蝎还毒。后来，谷晓梅便想让“老夫子”久远消失。这房子什么不都自己的了。自己想什么时候想跟纪端福睡觉，就什么时候跟纪端福睡觉。于是想起来毒害孔德强。直接毒害他会被人家发现。谷晓梅想了好久，最后她发现孔德福这一段时间，老是爱吃过晚独自一个出去溜达。谷晓梅这才想到让孔德强服迷幻药。让他自己往车上撞，撞死了这也愿不着我。后来谷晓梅把这个想法告诉了纪端福，纪端福配这迷幻药，让孔德强慢性中毒。（至于是什么样迷幻药。这里不便说出来，防止有人图谋不轨。）那盘卤毛豆用香料无非就是常用的：大、小回香，八角、陈皮、沙仁、豆蔻等。毛豆里的香料的味道刚好盖住迷幻药的味道。孔德强哪里能品尝出来。这才发生昨晚的离奇的事了。
　　这下谷晓梅机关算尽，到最后算到自己头上了。真是应验那句话，害人如害已。最后落个坐牢。
　　当谷晓梅被捕后，第二天，这事便传开了。穆林听到这事，心里几天来迷惑一下子解开了。可是，孔德强说的灵魂出窍之迷，还没解开。这天，晚上穆林吃过饭，独自一个跑到一家叫《新时空》的网吧上网。穆林想查查，灵魂出窍到底能不能用科学的方法解释清楚。
　　于是，穆林在网吧里找一个分僻静的地方坐下，打开电脑在《百度》、《搜狐》等网站查来查去。最后终于找到和孔德强所说差了多的事。无独有偶美国一名外伤的患者也见过这样的事。这名美国患者也是在他坐手术时，感到自己身体飘在天花板上，看到外科医生为自己做手术。真是太相似了。穆林又仔细看了看，他们的解释。他们说：一名研究了几十年精神病教授，最后，研究出来结论是。外伤患者，在濒死的情况下，虽然眼睛是闭上的，但这时身上其他感觉特别敏感。再接合患者平常所看到电影等媒体，看到过外医生给病人做手术的场景。这些杂乱信息在病人脑海里从新组合，便会出现灵魂出窍这种奇异现象。不过他们醒来所说的手术室了，外科医生了，等一定和当时场景有出入。
　　穆林看到这里，仔细地想想。孔德强当时对我所说的，没有多大出处。一定是有什么遗漏的地方？穆林坐正电脑冥思苦想了许久。最后，这才想到一个关键的地方。孔德强说他自己的身体飘在天花上，看到外科医生在自己做手术。而且，他还说自己看自己的胸被外科医生打开，连肋骨、心脏和肺都看得一清二楚。穆林按着孔德强的思路，试想如果自己要是飘在天花板往看，能看到什么？第一眼一定是看到无影灯。有无影灯档着一个飘在天花板上无论如何也是看不到手术刀口的。因为在做手术的时候，医生们都尽量把无影灯对准刀口。没有那位想到天花板还有一位灵魂在看着。去把无影灯挪让这位灵魂看清楚自已被刀划开的样子。这样以来也就是说孔德强那天并不是真得看到自己在做手术。所有时都是他其他感觉器官所感觉到的。和自己回想到自己看过电影什么里的外科医生做手术的样子。最后在自己脑海里的杂乱组合出的。
　　穆林的心里所有的迷惑已解，穆林顿时感到心情一下子舒畅多了。这才满意地回宿舍里休息了。


第066章噩梦连连1
　　穆林的心中迷惑都解开了，睡得自然也就塌实多了。穆林回到宿舍里洗洗，便上床就连他平常爱躺在床上看一会书都不去看了。关上床头灯睡觉了。
　　穆林睡在床上冥冥之中，自己好像又回到了从前小时候的样子。自己背着母亲自己缝的单肩书包放学回家。自己是上中学，还是上小学，穆林一时不知道。反正是在放学回家的路上。可奇怪的是这放学的路上连一位同学也没有。
　　穆林不免感到有几分恐惧，便加快了脚步往前走。可越是想快点步早点到家，越是走不动。双脚象灌了铅似的。只能一步一步地向前挪。就这样走着走着，咦，怎么自己走到一座大山的山脚下。穆林记得放学回家的路上没山啊。再穆林的家乡是华北大平原根本没有什么高山。这里怎么会出现一座大山来呢？是不是自己走错了路。走错了路可也一件可怕的事。于是，穆林想找一个人问问回家的路怎么走？
　　穆林便四处张望，还好在山脚下背靠青石半躺着一个老头。去问问他，穆林便走上前去一看这位老头，年龄好有八九十岁上下。满头白发，满脸褶皱。身上的衣服破烂不堪。在他的身旁还靠着一根拐杖。半躺在青石板似睡非睡。
　　穆林走上前去毕恭毕敬地向片老都鞠一躬，问道：“老大爷，请去小穆庄怎么走？”
　　这位老头，睁开一只眼睛看了看穆林对他说：“现在年青人，象你这样懂礼貌的实在是太少了。这般我遇到那不懂礼貌的人，我不告诉他们。今天，难得遇到你这样懂礼貌。那我就告诉你吧。小穆庄就在山后，你顺着上山的路一直往上爬。等翻过这座就到你家了。年青人，你上山的时候一定要直往前走。千万别往两边看，更不能往身后看。不论你身后有声音，你都不能去理会他。你只管往前走就是了。我在这里为指路，指了二三百年，可是有些人就是不听我劝告命丧黄泉。去吧青年，记住老人的话不会有错的。”
　　于是，穆林谢过那位指路的老者。独自一个人往山上爬去。这时，天已经完全黑了下来。可巧今晚是月圆夜，圆圆的月亮高高地挂在夜空中，照亮整个大地。穆林顺着山路往上爬，这条通山上的石板又窄又滑。小道两边是茂密树林。穆林好象感觉到在这茂密的树林中藏在无数豺狼虎豹。穆林爬了不一百米的山路，便手脚并用往上爬。这时从密林中传鬼哭狼嚎的声音。穆林想到刚才老者已经告诉过我只管往前，不要往两边看。这时就是再有什么声音我也不会往两边看的。
　　穆林想到这里，只管低着往山上爬去。可他爬几步，又听从他的身后传婴儿的啼哭声音。这婴儿哭声那样清楚，仿佛就在自己的耳边一样。让不禁想回头去抱抱这个婴儿。可是穆林又想到老者劝告，便低头继续往上爬去。
　　穆林低着头向山上爬着爬着。婴儿的哭声没了。这时又在他的身后传来，少女的哭声。那哭声是那些悲惨，听了让人撕心裂肺。穆林想不能回头，一定要听老人劝告。穆林想这里低着继续向山上爬去。爬了不到十几步，那少女的哭声停止了。而是在他的身后泼口大哭道：“你这个没心的东西。你见死不救。你的心怎么这样狠毒。……”
　　就在这时，突然从天空传过一道闪电，接着是一个晴天霹雳。穆林再一听，在他的传来身体啊一声尖叫。一切恢复了平静。就连密林中的鬼哭狼嚎也没有了。穆林心中暗庆，幸亏自己没有回过头去。要是自己过头去，自己的性命早就没了。穆林想：咦，这不象《西游记》中描写的一样吗？那唐僧一次又一次不听孙悟空的劝告，一次次地被妖怪抓了去。吃尽苦不说，还险些丧了命。穆林暗自想，嗯，看来我做事还是有主张的。不然的话今天就没命了。
　　穆林边想边往山上爬去，最后，终于爬到了山顶。山顶上有一片平地，穆林站在山顶平地往下看，已经能看到山下的自家村庄了。看到了家，穆林那颗悬着的心也就放到了肚子里去了。穆林便往山下走去。穆林想只要下了山就不会遇到什么可怕的事情了。
　　很快穆林便来到自己的村里。一到村里借着月光一看。村里家家好象都没有点灯，房间内都黑洞洞的。穆林快步走到村口，咦，村口的小路上好象有一个村农民都在游荡。他们背对自己。穆林离远远地看了看那几位村民，好象很熟悉，又好象一位也不认识。不管这么多还是上前问问村里发生了什么事吧？
　　穆林想后这里，便走到那几位的身后。正想开口问他们。突然他们转过身来，穆林一看他们的样子，顿时吓得目瞪口呆。原来，目光呆滞，面无表情。还有他们胸口都有一个大大得空洞。他们的心啊，肺啊全没了。穆林吓得倒退了几步。刚想跑开，就在这时这几位没心没肺的僵尸，立刻掉转头，双肩平举，双手又细又长，指甲也变又尖又长象豺狼厉爪。向穆林就跳了过来。
　　吓得穆林转头就跑。那些僵尸便在穆林的身后直追着穆林跳过来。穆林在前面跑着跑着就看在他们村口小河，有一个亮光。穆林仔细一看，原来是一位老太太，点着一盏油灯在小河边洗着什么东西。
　　穆林连忙向着这位老太太的面前跑去。奇怪的是那僵尸一见穆林向那位老太太跑去，便调转身子跳了回去。穆林心想这下可也摆脱它们了。于是穆林几步就跑到了那位老太太的面前。没等穆林问这位老太太：您在洗什么？穆林便惊恐地看到，这位老太太用河里洗着人心、人肺。吓得穆林顿时停下脚步。正想往回跑，那知这位没有牙齿的太老太太一下就跳上了岸来。伸出她那有十米的手臂，一把把穆林推到那被鲜血染红的河里。


第066章噩梦连连2
　　穆林被这位老太太一把推进那血河中。感到自己眼前一顿发黑。等再睁开眼睛一看，自己跌一个密林前面。穆林从地上爬了起来，一看这片密林一眼望不到边。就在这片密林前有一个木做门。
　　穆林走上前去，借着月光看了看木门。木门门眉刻着四个大字：太级真境。木门两旁还刻着一副对联，上联是：真得易假，假易真。
　　下联是：实中有虚，虑中实。
　　太级真境。穆林停在那里在想我在《红楼梦》书里看到过太级幻境。这里怎么出来一个太级真境。难到我所看到的都是真得吗？由它去，管它什么真境，还是幻境。进去看看到也不错。
　　木门没有关，只是木门中间好象被五彩烟雾挡着，这五彩烟雾就象一个旋窝。穆林想用手去抓，可是他伸出手来一抓什么也没有抓到，真是奇幻境界。穆林便更加感兴趣，想我一定要进去看个究竟。穆林想到这里便往里走，当穆林跨过这木门时，好象什么感觉也没有。穆林进到里面，再回过头来看看。那个木门还跟他进来时一样，不停转动着五彩旋窝。难到我真得来到这什么真境了吗？
　　穆林便回过头一看眼前的一席切，顿时惊呆了。呈现在穆林面前简直就仙境，仙境般的童话。在穆林前面二十处有一片池塘。池塘正中间有一处木房子。这房子就象穆林在电影里看到的一样。清瓦，粉墙，红木柱，镂空雕花窗。古色古香。在这套古建筑门前是一个九曲木桥，直通对岸。通到穆林的面前小路边。小路两边盛开着无数奇异的野花，有红的，有黄的，还有紫的。一朵朵，一簇簇，点缀在那绿草坪上。月光下缕缕清雾飘过。真是如诗如画。
　　咦，这里的景色这真美丽。穆林正想着不由得向前走去。其实穆林这时只觉得自己是在向前飘着。飘过那路边盛开野花的小路。飘过九曲木桥，来到那古色古香的木房子前面。木门是关上的没有锁。穆林未敲门进去便听到房内有一群少女在耍笑着。
　　这时穆林想敲开进去，又想自己一个大男家的去女孩子闺房有点不好。可是自己已经走到这里了，再退回去，好象也不太好。正当穆林徘徊在闺房门前不知是进是退的时候。只听到房里有一位女孩子在就话：“好了，好了。你们别笑了。玲姐，人家都到门口了。怎么让人家在外面久等呢？”
　　“他愿意等，就让他等去。”一位娇滴滴的女孩子回答道。
　　穆林想这话不就是冲着我来的吗？不行，我这不是太冒昧了吗？还是回去吧。可是穆林刚想转身回去的时候。那间闺房的木门被推开了。进里边探出来一位仙女的头，对着穆林叫道：“穆公子，既然来了，为什么站在门前不进来呢？”
　　“我……我就不打扰你们休息了。”穆林回答道。这时穆林顿感自己的脸都涨红了。这样羞怯穆林还是头一次遇到。
　　穆林还没有来得急退去，这位刚才探出的少女，连忙跑了上来一把拉住穆林的右臂说道：“穆公子，你说得什么话？你从阳间到我们这真境来，不出进坐坐啜一口清茶就回去，这对我们说，你也太不给我们面子了。在说我们房子，还有你朝思暮想的玲姐，你也不进看看？”这位仙女说着连拉带拽地把穆林拉到闺房内。
　　穆林被她拉到闺房里一看，闺房里也和外面一样，房内陈设也都是古代家俱。正中间有一张八仙桌。桌四周放着几个红木雕花圆凳子。八仙后面有一个八面玉屏风。玉屏风雕着古代仕女花鸟什么的。在玉屏风前方左右两边有盏一米多高的高脚灯，灯火通明。在高脚灯的右边有一个绣花用的绣花架子。在绣花架子后有一位女子正在底着头绣着花。这时站八仙桌边除了刚才他那位仙女外，还有两位仙女。
　　房间里的仙女们也都穿着古代罗裙，乌发盘得高高的。发上插满了金簪银簪和鲜花。这些仙女们个个美貌无比，唇红齿白。身材苗条。
　　难到我走入仙境，穆林想着。就在这时，那位刚才拉穆林进闺房的仙女对着坐在绣花架前的那位仙女道：“玲姐，人家穆公子来了，你怎么也不抬头看一眼人家？多没有礼貌。”
　　这位仙女正在绣花的仙女站了起来，双手叉在胸前，双膝微曲施一礼道：“穆哥，你来了。快请坐。我去给你倒一杯茶，解解渴。”
　　穆林抬头看了看这位绣花的仙女，也是穿着古代罗裙，又长又宽广袖。云发正中间插着一朵大红牡丹。咦，这位仙女我好象在那见过。有点象姜玲。不对她比姜玲美多了，脸蛋长得比姜玲好看多了。那双大眼睛好象也比姜玲的眼睛更加迷人。反正姜玲脸蛋上缺点到她这那都变成优点。
　　穆林站在那正发呆的时候，这时刚才那位拉他进来的仙女对穆林说：“穆公子，还站着干吗？快坐啊！”
　　于是，穆林对着她笑了笑坐在圆凳上。旁边那两仙女只是站一旁不停咯咯吱吱地笑。不多时，那位玲姐从玉屏风后面拎着一个青花瓷壶走了出来。走到八仙桌前，拿起早就放在八仙桌上的玉茶壶。打开玉茶壶盖，用木镊子镊了一些茶叶来放在玉茶壶内，倒上热水，盖上玉盖。顿时从玉茶盖顶上的透气孔里飘出一缕清雾来。飘飘然然，满房顿时清香起来，沁人心脾。这种清香穆林从来没闻过。接着玲姐又拿起一个玉杯，把那青青的绿茶倒到玉杯中。此时香味更加浓烈。玲姐用她那双纤纤小手端起那半透明的玉杯，对穆林说：“穆哥，你品尝一下解口渴。我们这山野绿茶比不上你们那茗茶香浓。”


第066章噩梦连连3
　　“那里，那里，我们俗家茶香过于浓烈反而伤身。那里比得上你们仙家的山茶清香。”穆林话出口便感到，自己怎么比变得象儒家雅仕那样文绉绉起来了。
　　正说到这里，其他三个仙女便笑着纷纷离开正堂，退了出去。这时玲姐羞答答问道：“穆哥这相可好？”
　　“就那回事吧，不好也不坏。”穆林努力把话拿到现在话说。
　　玲姐听搬过一个圆凳坐在了穆林的身旁，底着头羞答答地继续问道：“那穆哥，你认为我们这里怎么样？”
　　穆林抬头看了看四周，真是世外桃源。这样美地方谁不喜欢。便随便回答了一句：“我要能一辈子住在这里就好了。”
　　哪知那位玲姐，听到这话猛越得抬头，双手抓住穆林的双手。穆林顿感自己全身跟触电一样，从酥到脚。玲姐这时抓住穆林的双手说：“穆哥，你真得要一辈子，留在这里不离开吗？”
　　穆林这时头发蒙，穆林心想我这是怎么了？不行我得冷静一下。对冷静，冷静，呼吸，大口呼吸。这样穆林大口喘着气，停了两分钟后，穆林这才感到自己稍稍平静一点。便仔细地想了想。我这是在那？我怎么就这样随随便便就答应一位陌生人呢？不行我要回去，我还有我的家人，还有我的工作，我的事业。
　　穆林想到这里便回答道：“这位仙人，你们这里虽好，但是我连你是谁我都不知道？你这里到底是什么地方？你是干什么的？这一切我都不知道。我怎么能说留下就留下呢？”
　　没想到那位玲姐一下子把穆林的头抱在自己的怀中说：“难到真得在乎我是谁吗？你管这里是那呢？你管我干什么呢？只要我们在一起快活。何必去管那些呢。”
　　穆林用力推开了玲姐，抬起头对玲姐说：“仙人，我可以在乎，你是谁？我也可以在乎，这里是那。我更可以不在乎，你是干什么的。但是，我还有家人，我还有工作，我还我的事业。”
　　“佛说，四大皆空，什么家人，工作，事业那都是空的。包括你这身臭皮囊也是空的。只有灵魂，只有得到快活这才真的。在我这里我能给你灵魂上快活。让你超越俗家一切烦恼。难到你不想成仙，成佛。”玲姐这时坐在穆林的双腿继续问道。
　　穆林这时好象如梦初醒大声回答道：“成仙，成佛。不，我不能没有家人。我不能没有我的事业。我能去当一个空壳，飘渺‘仙人’。没有家人，没有事业。没有追求。那是社会的倒退，人活在世上就要改造自然。而不是顺成自然的安排。如果社会上人都向你说得那样，一切都是空的，那人类就会倒退到原始社会。这不是我所想要的东西。”
　　穆林努力推开玲姐，转身正想向外跑去。玲姐一把又紧紧地抓住了穆林对他哭道：“穆哥，你不能走，你离开这里，你就会到你想象不到的危险。外面到处有无数个妖魔鬼怪在等着你。”
　　穆林最后，还是挣脱了玲姐的手，头也不回地回答道：“我就是被魔鬼撕碎了全身。我也不会一辈子在这里过着衣食无忧的生活。”
　　穆林只听到他玲姐开口骂道：“这世上的人，怎么这样贱。神仙的日子不顾过，偏偏要去苦渡那生死轮回。”


第067章色妖情劫
　　穆林也没有回头，便跑到房门前。就在这时，一股黑风刮了过来，刮得昏天黑地。穆林忙闭上了眼睛。
　　就在这时，穆林突然感觉到自己好象被一个紧紧地搂着飞到半空中。穆林听到耳双边狂风呼呼地作响。知道自己已经飞到了半空中。这下穆林更不敢睁开眼睛了，生怕自己睁开眼睛就掉下去摔成肉饼。也不知道过了多常时间。突然耳边的狂风没了，自己在那个人搂抱之下飘飘然地落在了地上。
　　这时，穆林只听到，有一个女子边对他说：“穆林，可以睁开眼睛了。”边手轻轻地拍了拍穆林肩。
　　穆林这才敢睁开眼睛，他睁开眼睛定了定神，再抬头一看刚才是谁把我抱到了这里？他一看站在自己面前是一位穿黑道袍的女道士。手里还拿着一把拂尘。穆林再仔细一看这位女道全身都是黑的，不仅皮肤黑，眼圈黑，还嘴唇也是黑得。穆林看了看好象在那见过，穆林再仔细看看，眼前这位女道胖乎乎小圆脸蛋长得到十分象魏云云。
　　穆林又看了看四周，在月光下。穆林仿佛能看到自己是一座大山的半山腰。山上长满了奇松怪柳。黑黑的山林，让人看了就感到十分恐怖。
　　就在穆林愣在这里的时候，那位黑衣女道士，推了穆林一把说：“到家进去吧。”
　　穆林这才转头来一看。面前有一个洞门，洞门顶上刻着三个大字黑风洞。洞口是一个八卦图。这位黑衣女道士，站在洞前左手抬起食指和中指。右手把手中拂尘搭在左手手腕上。念念有词。最后说一声：“开！”这个山门自动打开了。穆林再往洞里一看，幽深的洞穴里面隐隐约约有一丝亮光。穆林想我这不是刚逃出狼窝，又掉入虎口吗？不行我不能进去。穆林想到这里刚想转过身了退回去。
　　没想到站在穆林身后的黑衣女道士把脸一撂，说道：“既然来了，何必急着回去呢？进去喝口茶吧。”这位黑衣女道士说完用左手一推穆林的肩。
　　穆林想这下想走也走不成了。即来之，则安之。怕什么？穆林想到这里耸了耸肩道：“不用你推，我自己会走路。”穆林说完便往洞里走去。这个洞有一人多高，进去的时候并不用低着头。穆林为了掩盖自的内心恐惧，故意把头抬得高高地往洞深处走去。
　　走了大概有二百米的地方，眼前豁然开朗。他们山洞是一个足足有二百多平方大洞室。洞室中间放着一个红木雕花圆桌。圆桌四周同样放着四个红木雕花圆凳。四周放了四高脚台灯。靠右墙有一个神龛，神龛里供奉那路神仙，穆林也看不清楚。神龛前放着一张木桌子，木桌子放着四盘果品，一盘鲜红歪嘴大个仙桃，一盘熟透了的酥梨，一盘红红大苹果，还有一盘拂手瓜。在这四个果盘前左右有两个烛台，浊台上插着两个正在燃烧地乳白蜡烛。在洞的里面看上去还有一个小一点洞室。这个洞室被两层幔账档着，还是能看到那洞室里放着一张雕花木床。绕过这个看上去象是卧室的洞室，后面好象还有一个洞口。洞里有什么实在是看不清楚了。就在这个洞门口两边各站着两个年龄稍小一点女道士。各自穿着花布道袍。


第067章色妖情劫1
　　这四位小女道士看见黑衣女道士进来，都忙弯腰鞠躬道：“云姑，万福。”
　　那位黑衣女道士对着她们一挥手道：“免了。你们快去准备。我今晚要在这里成亲，喝交杯酒。”
　　“恭喜云姑。”四位小女道士说完，便各自去准备起来。有的忙去换掉白色蜡烛。有的去换掉白幔帐，换上大红幔帐。有的跑到后洞象是去准备饭菜去了。
　　穆林站在那里听得清清楚楚得。黑衣女道士今晚要在这里成亲，还要喝交杯酒。这里就穆林一个大男人，这不分明是要和我成亲，喝交杯酒吗？怎么办？想逃跑看样子是来不急了。自己怎么能斗过这里的妖精。只能靠智取了，等一会儿把她们灌酒了自己再想个办子逃出了吧。穆林想着愣在了口门。
　　这时，那位长得象魏云云的黑衣女道士笑嘻嘻地对着他道：“还愣着干什么？快坐吧，我们的新姑爷。”
　　“谁是你们的新姑爷。”穆写林对着黑衣女道士叫道。
　　“哈哈哈，在这位除了你还能有谁？我们的新姑爷。”云姑边说，边拿起手中拂尘往穆林的脸上一掸。穆林顿时一股浓浓的麝香味，接着身体便不听自己的使唤了。不由自主地就坐在了那圆桌前的圆凳子上，呆若木鸡。
　　那位黑衣女道士走上前来，扭地几下屁股，来到圆桌前，放下手中拂尘。然后，拿起桌子中间一个瓷碗，拎起瓷壶为穆林倒了一碗绿茶。擒娇滴滴地说道：“穆哥，跑了一夜渴了吧？来喝口茶解解渴。”
　　穆林对云姑一挥手道：“不喝！”
　　“呦，这么大脾气干吗？是不是嫌我们山野里的茶水不好喝？”黑衣女道士手里拿着茶碗在手心里转了一圈，色眯眯地看着他。
　　穆林抬眼看着她，似乎自己有点撑不住了。忙把头转过去，假装不理她。
　　哪知道这位不要脸皮的黑衣女道士，转过身来。把圆凳子搬到了穆林的面前，左手举着手中的茶碗。右摸了一把穆林的涨得通红脸蛋，细声慢话说道：“瞧瞧你，大男人家脸都羞红了。真越发讨人喜爱了。”
　　“这位道姑，请你自重，我不是你们姑爷。我只是一位凡夫俗子。”穆林对她大声叫道。
　　“哟，生气了。在我这个洞府里，用不着自重。放开心得玩，没人说你俗。没人去管你。也不用顾忌什么颜面。这里的一切我说得算。”黑衣道女姑对着穆林说道。
　　穆林想不还有几个小道姑吗？于是抬起头一看，这时洞府完全变了样。白色蜡烛变成大红蜡烛。白色幔帐变成大红幔帐。还插满了红色鲜花。就连那几位道姑也换掉了花道袍，穿上红色丝绸裙子。
　　就在这时，两女道姑端上来四盘菜。穆林低头一看，一盘是油炸知了，一盘是油炸蚂蚱，一盘是油炸蝎子，一盘是油炸蜈蚣。吓了穆林一大跳。
　　黑衣女道士看到这里，忙夹了一条蜈蚣放在嘴里嚼了起来。她嚼着蜈蚣边说道：“这都油过的，又香又酥很好吃你尝尝吧。”
　　穆林暗想，我这是遇到什么妖精。竟吃些虫子什么的。穆林坐在发愣。这时黑衣女道士见穆林发愣说道：“怎么不敢吃吗？我们这里东西也要比外面俗家东西干净多了。你们中间有些表面看上去吃斋念佛，道貌岸然的样子。暗地里全做那些吃人不吐骨头的事。有人，你们姑爷即然不愿吃这些东西。那就拿些素果来。”
　　几位小道姑答应一声：“是。”便向后洞走去。
　　不多时果真上来四盘水果。一盘水晶紫葡萄，一盘金黄色的香蕉，一盘黄澄澄的橘子，还有一盘红苹果。接着又拿来一壶酒。两个青瓷壶盅。
　　黑衣女道士站了来，倒上满满两盅酒。一手端着一个酒盅，走到穆林面前，把身子依靠在穆林的身上。穆林想站起来让开她，可是只感到自己的身上象灌了铅似的一动也动不了。只能任凭黑衣女道士摆布了。穆林乖乖地接过那盅酒，一饮而尽。觉得这盅不象是平时喝白酒到象是花雕花。味道浓浓得到也不错。等这盅酒下肚穆林顿感全身发热。
　　黑衣女道士喝完这盅酒问穆林：“这酒味道怎么样？”
　　穆林点头道：“嗯，味道还可以。怎么我觉得喝过全身发热？”穆林说完拿起桌上的筷子，夹了一个油炸知了放在嘴里一嚼，嗯，满香得。比起张自永请他吃得油炸知了还要香。
　　接着黑衣女道士又给穆林倒上一盅花雕花色眯眯地对穆林说：“这酒可百年老黄酒。人喝了能滋阴壮阳，延年益寿。”
　　穆林这时二话没说又喝了一盅。这盅花雕酒下肚身上更加出火。再抬头看看眼前这位黑衣女道士。这时不但不那么可怕，反而觉得比起在单位里的那位魏云云更加可爱。当接过第三盅花雕酒，已经感到自己飘飘欲仙了。穆林举起第三盅花雕酒对着黑衣女道士说：“仙姑，今朝今朝醉。来来来，喝，一醉方解千年愁。”
　　这时这位黑衣女道士也是醉眼微眯，两片桃花上脸来。端着第四盅花雕酒，又坐在穆林的双膝上。一个胳膊搂着穆林脖子，一手端着手中的花雕酒对穆林娇滴滴地说道：“来来来，穆哥哥。我们来喝盅交杯酒。”说完便自己手臂叉过穆林的手臂，同穆林喝了一盅交杯酒。穆林这时早已被她美色迷住了。便色眯眯地和她喝完这盅交杯酒。
　　喝完交杯酒，也该入洞房了。这谁都知道。黑衣女道士便站了起来，拉着穆林的双手。穆林这时神魂颠倒地跟着她站了起来。黑衣女道士对着手下道姑们说道：“你们还站在这干吗？还不都退了去。”
　　大家答应一声：“是。”吹灭大洞里所有一大红蜡烛。各自退回到后洞里去。
　　黑衣女道士拉着穆林，来到里洞红木床前。黑衣女道士扶着穆林坐在了床边。黑衣女道士便自已解开衣服。一件件退去，很快便现出玉女峰，露出风流穴。这时黑衣女道士宛如出水芙蓉，赤身裸体站在穆林的面前。穆林顿感身上什么地方涨第$一文学转$载 得要爆裂似的。又从内心里燃烧一盘烈火，炙烤着全身。穆林不由地想脱下身上所有的衣服。
　　就在穆林刚想脱下衣服的时候。就听到有一个道姑急促地跑了进来，大声叫道：“云姑，快带穆哥走吧。黑风马上就到洞口了。”
　　黑衣女道士听了脸色大变。立刻穿上道袍，吹灭洞里蜡烛。拉着穆林向后洞跑去。
　　来到后洞，黑衣女道士一接机关，关紧了石门。拉着穆林往后爬去。这后洞不向前洞那样宽敞，黑衣女道士只有拉着穆林底着头向前爬着。穆林这时问黑衣女道士：“那位黑风，真得有这样厉害，把你吓成了这样。”


第067章色妖情劫2
　　黑衣女道士没有回头拉着穆林向前爬着，边爬边说道：“我就是被这黑风老道，捉来做他洞主夫人的。你来时他说去找玲儿，平常他一去就是几天才回来。今天怎么了，是不是在她那里吃了闭门羹跑回来了。
　　穆林问黑衣女道士道：“那个玲儿。是不是我先前看到那位玲姐？”
　　“不是她还有谁？这只臊狐狸！”黑衣女道士骂道。
　　“这也难怪黑风回来的这样早。你把我抢了过来，玲儿自然不高兴。所以让黑风吃了闭门羹。”穆林在黑衣女道士身后说道。
　　正说着，他们俩便爬出洞口。来到洞外一看，天都快亮了。他们俩刚站在洞口平地上，定了定神。这时就听到他们面前有一个人站在那里大笑道：“哈哈哈。黑云，你疑为这样就能逃出我的手掌中了吗？”
　　穆林顺着声音看去。只见一有位穿着黑衣道袍大高子道士，站在自己的面前。咦，这位我也好象在那里见过？穆林想到这里，抬头仔细一看这位不就是阎院长吗？他什么时候变成道士了？
　　正在穆林迷惑不解的时候，突然眼前这位黑衣道士伸出一又长长得厉爪前来抓黑衣女道士。眼看快要抓到黑衣女道士了。穆林上前一步把黑衣女道士往旁边猛一推。自己把整个身体档在黑衣女道士面前。
　　黑衣道士忙把厉爪缩了回去，不解道：“咦，你小子还真是个情种。那好我先把你的心掏出看看。”
　　黑衣道士说完便又伸出他长长得厉爪来抓穆林。穆林只听黑衣女道士在身后大叫道：“不要啊！”
　　穆林这时把双眼一闭在那等死。就在这紧要关头，突然穆林听道他耳边的黑衣道士大叫一声：“哟呀！”
　　穆林再睁开眼睛一看，在他的面前站着一位老头。手里拿着一个拐棍。刚才黑衣道士的厉爪可能就是被这拐棍打了一下。黑衣道士这才大叫一声。穆林站在老头身后一看，咦，这不是自己已经死去爷爷吗？虽然这时穆林还没有看到爷爷脸，但是从爷爷后身穆林便肯定这就是死去爷爷。穆林的爷爷在穆林十岁时有病死去的。穆林爷爷活着时候最为痛爱穆林。穆林记得他爷爷爱讲故事。一到晚上没事的时候，穆林便坐在他爷爷身边让他讲故事。他爷爷吃完袋烟后，便讲了起来，什么神仙呀，鬼怪呀，好象爷爷肚子里永远有讲不完的故事。爷爷怎么会在这里？怎么也穿上了道袍，腰上还背了个道包。
　　这时穆林听到黑衣道士对着爷爷大叫道：“唉，老头，这管你什么事？”
　　穆林爷爷对着黑衣道士大叫道：“黑风老妖。你看清楚了。这是我孙子。怎么不管我的事？”
　　黑风老妖毫不退却对穆林爷爷大叫道：“老头，有本领你就带他走。”黑风老妖说完，又伸出他那长长厉爪，来抓穆林爷爷。
　　穆林爷爷这时不慌不忙从道包里掏出来几个小黄旗往地上一扔。小黄旗立刻变成了大黄旗。大黄旗又燃起大火。顿时便看不到黑衣道士。穆林爷爷一把抓住穆林的左肩说：“孙子，跟我走也。”
　　穆林爷爷说完。一手拉着穆林的后衣领，对穆林说：“闭上眼睛。”穆林立刻闭上了眼睛。这时穆林只感觉自己被他爷爷轻轻一拎，便飘到了半空中。耳边响起一顿狂风过后。穆林这才感到自己又被他爷爷轻轻地放在了地上。
　　穆林只听他爷爷说了一声：“可以睁开眼睛了。”
　　穆林这才敢睁开眼睛，穆林睁开眼睛定了定神一看。自己到了十岁前，他爷爷还活着时候的自家老房子里。房间里的桌椅板凳一样没变。房间并无他人，只是站在穆林面前爷爷，还穿着那身道袍。
　　这时，穆林爷爷开口问道：“小林，你怎么来到这里了？”
　　穆林摇摇头回答道：“我也不知道怎么到了这里。我到这里的时候，我见村子里的人都变成僵尸。而且，还没肝没肺。正当我吓得往后退的时候。看到水塘边有一位老太太点着灯在洗着什么。我跑过去一看，这位老太太正在洗着人心人肺。我吓得正想跑，那知这位老太太伸出手长长得手臂推我一下，我跌到那什么太级真境。先遇到叫玲姐仙子，后来又被叫黑云的道姑拿了去。最后，又遇到那位黑风老道。他正想抓我，幸好您赶到这才救我一命。”
　　穆林爷爷听了苦笑道：“我的孙子唉。你怎么来到冥界，他怎么僵尸都是已经死去的人，当然没心没肺了。你后来看到那位老太太她是就冥界的孟婆。喝了孟婆汤把前生事全忘掉，你小时候我给说过的。她正在洗着人心人肺，把人在阳界污染的心肺洗干净，好他们转世还阳。她看你当然要把你推回阳界。可你却跌到妖界。那有什么太级真境，那都是幻境。你怎么见到玲姐。她那是什么仙子。她是一只狐狸精。后来遇到黑云道姑，那是道观里的黑蝙蝠成精了。那个黑风道士也是黑蝙蝠精。”
　　穆林爷爷刚说到这里，就听到村口雄鸡叫了第一声。穆林爷爷又说道：“孙子啊，这里不是你呆的地方。你该回去了。”说着用衣袖往穆林的脸上一抹，穆林顿时醒来。
　　穆林醒来睁开眼睛，一顿顿迷糊。过了好长时间这才清醒过来。一看手机这时才五点多钟，外面的天似亮非亮。穆林随手打开床头灯，坐在了床上想我怎么做这样的噩梦。这梦里所有的事自己醒来又记那样清楚。就连喝得茶香味，喝花雕酒酒味，也能回想出来。那什么冥界，又什么太级真境。又是妖界。还遇到那些狐狸精、蝙蝠精、还有我死去的爷爷。在那太级真境里遇到的事难到是真事？是否寓意着什么？是福？是祸？还是什么将要在自己身上发生的事情？真是令理解不透。最后，穆林想管它呢。是福不祸，是祸躲不过。


第068章老大的答谢1
　　不去想这个长长得噩梦，可是现在天还没有亮，再躺下把又睡不了多长时间就要起来。爬起来晨练穆林又没那个习惯。再说正是秋雾浓浓的时节。每天早上都是大雾天，在大雾天出去晨练最为伤身体的。算了吧还是看一会书吧。于是，穆林随手摸过一本放在床头小说书看了起来。


第068章老大的答谢
　　穆林在床上看了一会书。天渐渐地亮了起来。穆林这才下了床穿好衣服，洗洗脸去食堂吃饭。这都不用细说。
　　再说穆林说完早饭，向往长一样去科室开会点名，交班、查房等。一切忙过，以后，穆林想看看那位‘黑社会’老大叫蒋文明圆大头。他这几天病情恢复很好，也该出院了。于是穆林便来到蒋文明的病床边一看。在蒋文明原先住的病床上已经躺着另外一位病人。蒋文明出院好象我在开早会时走神了。好象没听蒋文明昨天出院。只愿自己昨晚做了一晚上的噩梦，这时满脑子还是昨晚那场噩梦。
　　等过了两后穆林到医生办公室，问上白班的医生，这才知道蒋文明昨天傍晚就出院了。蒋文明出院也就不再去想他了。那位“老夫子”孔德强今天不该出院吧。穆林想等忙起手中的活，再去外科看看那位“老夫子”，看看他现在怎么样了。毕竟是自己亲手抢救过来的。就这样穆林一直忙到上午十多钟，这才轻闲下来，便向同事交待一下，就去外科看望“老夫子”了。
　　等穆林来到外科“老夫子”阶的病房里，只见那位“老夫子”也已经能下床活动了。这时“老夫子”正在病房下手扶病床转来转去。抬头看到穆林进来了。忙弯下腰搬了一个凳子让穆林坐下。说道：“穆医生，还麻烦你过来看我。”
　　穆林便与“老夫子”互相寒暄几句，便聊到他老婆谷晓梅的事来。“老夫子”咧了嘴说道：“那位心比蛇蝎还毒的婆娘。谁能想到她在我的菜里下毒。要不是我一直昏迷不醒，医生产生了怀疑，抽血检验。我们还蒙在鼓里。我这次就算逃过一劫。等我好了她下次还会害我的。这次一定要和她离，我的离婚起诉书已经递到法院去了。”“老夫子”果真是教语文的说出话来也文绉绉的。
　　穆林只好安慰他几句，无非就你大病初愈不能大动肝火等。“老夫子”据住穆林的手，感激道：“这年头还是好人。我发自内心感谢你。”
　　穆林心想感谢不是发自内心的，还能是虚情假意的吗？这位“老夫子”真会说好听的。那就赶快走吧。要是还留在这里指不定他还能说出什么话来。于是，穆林告别了“老夫子”回到科室。
　　到了中午，穆林刚吃过从医院大食堂回来。想洗洗上床休息一会，这时就听有在敲门。外面的人边敲着门，边问：“有人吗？这里是穆医生的家吗？”
　　穆林忙下了床回答道：“我就是啊，门没锁进来吧。”
　　于是门外的人便推门进来。穆林抬头一看原来是跟蒋文明一起的“小黄毛”。拎着一包东西笑嘻嘻地走了进来。来到房间里边把手中塑料包放在穆林的吃饭桌上，便说道：“穆医生我可也找到你了。”
　　穆林一看他拎来东西有什么西洋参、蜂蜜、阿胶大枣等等。穆林想这些东西一定是蒋文明在住院时别送给他，这又送来给我了。送就送吧，都是人家一点心意。能想到救命恩人，比那些忘恩负义的人强多了。正好我过年的时候还能拿这些东西去看望一下穆冬松。于是忙客气道：“你看看，来就来吧，还拿这么东西干吗？这都挺贵，还是退了去。”穆林边说，边假意地拎起那大包东西。
　　“小黄毛”忙抢过东西，又放回到原处说道：“穆医生，客气了。你就收下吧。我们大哥答谢他的救生恩人。临来时大哥说了一定要把东西送到。你要是不收小弟回去也没法子向大哥交待不好。再说这东西买来了，那能退回去。”
　　这样穆林只好搬来椅子让“小黄毛”坐下。自己又为“小黄毛”倒上一杯茶，递给“小黄毛”问道：“到现在我还不知道你叫什么呢？”
　　“小黄毛”道：“我叫黄发勇，勇敢的勇。”
　　“黄发勇你们的大哥，病好了吗？”穆林明显在找话题。
　　黄发勇喝了一口茶回答道：“现在已经全愈了。那天要是没有你在场，大哥的命，就丧黄泉了。对了大哥在我临来时对我说，今天一定要请你和那位护士吃饭。让我问问你手机号码，到时候打电话联系。他开车来接你。”
　　穆林忙客气道：“你大哥心意我领，吃饭我看就算了吧。”
　　黄发勇道：“我大哥最谈义气的。他说请谁就一定要请到。你要是不去，我回去就要法交差。你就行个方便吧。”
　　黄发勇这样一说，吓了穆林一跳，暗想“黑社会”的人讲究哥们义气。你要去就是不给他们面子。他们可什么事都能做出来的。想到这里穆林便答应道：“你大哥，真是太客气了。那好吧，我告诉你手机号。”于是告诉了黄发勇的手机号码。
　　黄发勇记下穆林的手机号码，便站了起来对穆林说：“那好，我就打扰穆医生休息了。我还要回去交差。”他说完放下手中茶杯。
　　穆林走上前去握住黄发勇手说：“谢谢你，带我向你们的大哥谢谢他。”穆林说完便把黄发勇送出了宿舍。关好了门，这才从新回爬到床上躺下休息。
　　到了下午上班的时候，穆林抽空对姜玲说：“姜玲，上天那位老大，蒋文明晚上要请我们去吃饭。单独提出来要把你带上。”
　　“又是出吃饭。就那位跟香港‘黑社会’老大一样，还讲文明，我看他就是个流氓犯，才成劳改队放出的。我不去。我怎能和这样人一桌吃饭。”姜玲回答道。
　　穆林说道：“我当时也想不去。可是我又一想，这样‘黑社会’老大我们得罪不起。他们最讲究面子，生怕别人瞧不起他们。你要给足他面子，他们以后连心肺都能掏出给你。你要是不给他们面子，他们什么事都能做得出来。要不人们常说，宁愿得罪君子，不得罪小人。我看你还是去吧。”


第068章老大的答谢2
　　姜玲被穆林说地吓了跳连忙说道：“那好吧，我跟你去就是了。晚上可不能喝多酒。”
　　穆林道：“我知道了。”说完便各自忙各自的事了。
　　到了傍晚刚一下班，那位蒋文明就打来电话，让穆林带着姜玲在医院大门等他一下，他马上就开车来接他们。
　　于是，穆林连忙找到姜玲，对她说：“蒋文明打电话来了，让我们去医院大门口等他。他马上开车来接我们。
　　姜玲点头道：“嗯，我先回去一下。”
　　穆林一把拉姜玲的胳膊说道因：“我看你就别回宿舍了。直接跟我走吧。蒋文明说他开车马上就到。”
　　姜玲说：“那我总得，给宿舍里跟宿舍里人讲一下吧。”
　　穆林说：“你不有手机吗？打电机给她们说一下不得了吗？”
　　“嗯，好吧。”姜玲说着掏出手机给于筱蝶打个电话晚上出吃饭，等她们别等了。
　　等姜玲打完手机后，穆林便拉姜玲来到医院大门口等蒋文明的车。果真没有多会蒋文明便开便那越野车停在穆林的面前。蒋文明打开车门下车。还有那位黄发勇也跟来了。蒋文明走上前来忙满口道歉道：“哎呀，让你们俩久等了，真是不好意思。”
　　穆林忙说道：“我们也没有等多常时间，我们也是出来没有多会。今天去那吃？还是去那乡村饭店？”
　　蒋文明笑道：“那地方，都小弟们请我的。怎么让你们去那地方吃呢。走吧，我们去市里大饭店吃。桌子我都好了。就等着你们赏脸了。来来来，上车吧。”
　　等大家各自坐上车，蒋文明亲自开车。穆林坐在蒋文明的身旁，姜玲和黄发勇坐在后排。蒋文明开着车问穆林：“穆医生技术这样好，一定是哪个医学院的高材生吧？”
　　穆林回答道：“我是省医学院毕业的。高材生算不上。蒋大哥在那里高就？”
　　穆林一说蒋大哥在那里高就？蒋文明哈哈大笑道：“哈哈，我那能谈得上在那里高就。只是出来瞎混。”蒋文明说完从上衣口袋里掏出一名片来递给了穆林。穆林双手接过名片低一头看，名片上印着A市某某建筑安装公司总经理。
　　要说这位蒋总经理，哪里是什么总经理，手下有几个小弟兄总天跑到建筑工地上收保护费。有时还跑到河滩上看到拉黄沙的，拉石子的，拦着车收过路费。有时也搞一些小的建筑，家庭房内装璜什么的。
　　蒋文明家里有兄弟六个，一家都是男孩子。蒋文明是老大，从小便长得魁梧，三天两头和人家打架。上了不到三年学便辍学回家。跟着爸爸上街卖菜。后来，到蒋文明十七年那年他的父母先后生病死了。蒋文明下面五个小弟弟都要开口吃饭啊。全靠着蒋文明了。蒋文明便在社会上独自闯荡这么多年，终于坐上老大座子上。说来也是不容易的事。
　　说完蒋文明再来说说那位黄发勇，黄发勇今年刚满十八。初中毕业就辍学了。从小就在学校打架打出了名。父母也是没少管教他。有时实在气急把他掉在门框上打。后来，大了父母也实在是管不了他。就由他去吧。让公安部门管教。这才十八岁，管教所就出入多少趟了。这样小的孩子就跑去收保护费。这天，黄发勇独自一个人拿着大棍。不知天高地厚跑到河堤拦车收过路费。他哪里知道这里是蒋文明的地盘。还没等反应过来便上来几位比他更加魁梧大汉，把他按在地上眼看打得就剩半口气。这时蒋文明接电话说有一个人到他的地盘上闹事。什么人如些大胆？于是，蒋文明连忙开着车到河堤上一看，一群正在围打一个孩子。想必这位就是敢来闹事的人。真勇敢。蒋文明便有意收他为徒。便忙上去拦下手下的人。又把黄发勇救回医院抢救。黄发勇这才捡回一条命。
　　等救活了黄发勇，黄发勇感激蒋文明救了他的命。死心塌地跟着蒋文明为虎作伥。蒋文明也为无意中得到一名猛将而暗自高兴。后来，便整天为黄发勇带到自己的身边。
　　说话间蒋文明便把车开到了市中心一家大饭店门口停了下来。蒋文明转面来穆林说：“穆医下车吧到了。”
　　于是穆林等人便下了车，穆林下了车一看原来到了市中心的《华夏大酒店》说是大酒店繁容那是以前的事了。《华夏大酒店》是A市早期建筑。只有五层。还有客房部。七十年末建成的，还没改革开放的时候。那时还是一座了不起豪华大店，可是现在可算不上什么市里大酒店。《华夏大酒店》建筑风格还是青一色水泥格子。最近房间里也从新装璜过几次，可毕竟是换汤不换药。
　　既然是人家请客，也就别挑三拣四的了，进去吧。便跟蒋文明往酒店里走。当蒋文明来到大酒店里，酒店的老板，还大堂经理好象都跟蒋文明熟悉。个个忙着跑上来打招呼。蒋文明也非常有礼貌地跟人家手招呼，他打招呼的样子那象一个收保护费的老大。比小学生见到老师还客气。蒋文明问大堂经理道：“我打电话仃的桌子，你留好了吗？”
　　大堂经理点头哈腰道：“留好了，留好了。留了一个大包间西华厅。我这就带你去。”大堂经理说完，带着蒋文明等人来到西华厅。
　　大堂经理推开门，穆林进去一看房间内还有四位小伙子。看样子都是蒋文明手下弟兄。在那天蒋文明突然发病的时候，这四位小伙子都在场。穆林还能记得。
　　这时这四位小伙子，正做在大包间墙角边小圆桌上打着牌。房间内已经被吸烟熏得满屋烟雾弥漫。姜玲忙用手扇了扇烟雾。那四位小伙子，一见蒋文明进来忙掐灭手中的香烟。跑到蒋文明的面前笑嘻嘻地点头哈腰道：“蒋哥，您们来了。”
　　没等蒋文明开口说话，大堂便跑到后墙，拉开换气扇。转过脸来对蒋文明说：“蒋哥，您看这里怎么样？”
　　蒋文明瞥了一眼房内四周然后对大堂经理说道：“还行，还行。”
　　大堂经理听到蒋文明说还行，证明他还是比较满意的。便退到房间门问道：“那你们坐吧。我这就叫他们上菜。”


第068章老大的答谢3
　　蒋文明一挥手道：“你去吧。”
　　在蒋文明和大堂经理说话的时候，穆林随便看了看包间，这个包间平常得不能再平常了。还是中间有个大大得圆桌，墙角边有个立式空调。后墙挂天蓝色带暗花的窗帘。左右墙挂着彩色图片。图片上无非就是餐桌上面摆满了水果，西式糕点等。
　　这时蒋文明并未让穆林和姜玲坐下。而是对他手下几位弟兄说：“你们位还不过来，帮我感谢救命恩人？”
　　那四位加上黄发勇，一个一个忙趴在穆林和姜玲的前面，磕头如捣蒜。穆林哪里见过这阵式，连忙把他们一个个拉起来道：“蒋经理您也太客气。治病救人是我们医生职责。”
　　蒋文明听了哈哈大笑道：“哈哈，那好你们都起来吧。下次记住了。这位就俺的救命恩人。救命恩人就是再生父母。下次如果谁敢欺负穆医生，你们给我猛扁！”
　　他们这才从地上趴起来回答眼道：“是大哥！”
　　接着蒋文明等这才各自坐好。蒋文明坐在最里口，穆林紧挨着蒋文明坐在他左边。姜玲坐在穆林的左边。黄发勇挨着蒋文明右边坐下。其他弟兄也都挨着坐好。就在他们各自坐好的时候，酒菜也端了起来。
　　姜玲一看上了两杯口子窖白酒还忙说：“俺不喝白酒的。”
　　穆林这才想起姜玲在他临来跟他说的话，不能喝酒。于是，穆林想了点子对蒋文明道：“蒋经理你心脏病刚好，可不能再喝白了。”穆林想如果蒋文明不喝白酒，我们也可以借故不喝白酒。
　　果然蒋文明想了一下道：“对，对，我今天一高兴怎么把这头忘了呢？穆医生说对，俺再喝白酒小命就要完了。发勇快把这两瓶白酒拿下去。换两瓶干红葡萄酒。再拿点保健醋兑着喝。我听说这样保健。说什么这是中国式的鸡尾酒。哈哈。”蒋文明说完爽快地笑了起来。
　　穆林对点头说道：“嗯，不错，我想听说人家这样喝过。听说这样喝即好喝又保健。”
　　黄发勇听到蒋文明让他换掉白酒，忙站起来拿着那两瓶口子窖白酒去换洒了。蒋文明看他去换酒，又举起筷子对穆林说：“这里都是家常菜，没有什么特别之处。我们都是大老粗，不会什么花样。来穆医生，对了还有这位护士您叫什么来着？”蒋文明故意把您字说得重一点，好让姜玲知道自己诚意。
　　姜玲忙回答道：“俺叫姜玲，你就叫姜护士吧。”
　　蒋文明点点头道：“那好，下次我们就叫您姜护士了。您是穆医生的女朋友吧？”
　　姜玲害羞地低下了头，穆林回说：“都在一科室上班，就算是吧。”
　　“哈哈，好，好。真是男才女貘。天生的一对。我忠心地祝福你们白头到头。和和美美。”蒋文明常在酒桌上，自然也学会好多奉承的话来。
　　“那我要先谢谢你了。”穆林道。
　　就在这时，黄发勇带酒店里的女服务员端来两干白葡萄酒和两瓶苹果保健醋。还拿来了几个高脚杯。接着打开葡萄酒和那两瓶保健醋。
　　蒋文明对桌上人说：“今天，就委屈大家了。跟我一起喝葡萄酒。”
　　大家忙回答道：“不委屈，不委屈喝葡萄酒挺好的。”
　　于是，女服员给大家面前的高脚杯里各自倒了三之二的葡萄酒，接着又往葡萄酒里兑上三之一苹果保健醋。干白葡萄酒兑上苹果保健醋立刻变成浅灰色半透明液体。看上去如同琥珀色道也好看了许多。
　　蒋文明看葡萄酒兑保健醋倒好了。便放下手筷子。又端起高脚杯对大家说：“来来来，今天为了感谢穆医生和这位美女姜护士。大家都干了这一杯。”
　　于是，除了姜玲没有喝完那杯兑了保健醋的葡萄酒外。其余人都喝得干干净净。穆林喝完这杯兑保健醋的葡萄酒，回味一下。确实比没有兑保健醋的干白葡萄酒要好喝得多。
　　接下他们喝得就没有第一杯那样快了。两杯兑了保健醋的葡萄酒下肚，蒋文明便举着手中的高脚酒杯感慨道：“唉，我这条命，要不是那天遇到穆医生和姜护士。我早就完完了。我就感到我到了阎王殿上，阎王刚举起手中的听堂木。就被穆医生拉了回来。这也怪我这么多年，一直在外应酬着。到最后吃得一身病。还有这白酒也不能再喝了。再喝白酒我的小命真得要交给阎王了。”
　　穆林对点道：“嗯，白酒不能再喝了。还有肥猪肉也要少吃，你的血脂太高。又有高血压病。少吃点油腻东西为妙。”
　　蒋文明这时刚好举起筷子想夹筷子猪肉吃。听穆林这一说，忙夹了一筷蘑菇放在嘴里嚼了起来。又摇了摇头很为难地说道：“唉，象我这样子，吃惯了肥猪肉。两天一吃不到肥猪肉心里就难受，这可怎么办？”
　　穆林在一旁指点道：“那不要紧，在你吃肥猪肉时。再吃点洋葱，还有黑木耳就行了。我听说这两样最能降血脂的。你看新疆人天天吃肥羊肉，那们身内血脂不但不比我们内地高。反而要比我们内地人血脂还低。新疆人还长寿，一百多岁的人到处都是的。后来科学家才发现新疆在羊肉时，还吃洋葱。他们管洋葱叫‘皮夹子’。呵呵，怎么叫‘皮夹子’。”
　　蒋文明一听忙指着黄发勇说：“快快，让大厨炒一盘洋葱来。”
　　这样不多会儿，那盘炒洋葱便端上了桌子。蒋文明举着筷子对大家说：“来来，都来吃‘皮夹子’了。哈哈。”蒋文明这一说，逗着大家都笑了起来。
　　那天晚上，穆林和姜玲在《华夏大酒店》里吃得非常开心。大家喝完了四瓶兑了保健醋的干白葡萄。饭后蒋文明还要拉着穆林和姜玲去跳舞。穆林说什么也不去。借口说自己喝醉了，改天在去。蒋文明这才开车把穆林和姜玲送回到医院里。
　　穆林和姜玲下了车告别蒋文明。手拉手往宿舍楼走去。走着姜玲感慨道：“我以后总感觉得‘黑社会’上的人，都是不讲道理的人。可我今天看到这位还是满仁义。说话干什么也挺文明的。”
　　穆林这时嘴上说自己喝醉了。那都是穆林的借口，七八个人喝四瓶干白葡萄酒。再怎么着也喝不醉人。再说兑苹果保健醋，醋本身就有解酒的作用。那就更不容易喝醉了。虽说葡萄酒不醉人，不过穆林还是感到点醉意。
　　穆林听姜玲的话点头道：“别看这些所谓‘黑社会’上的人，有时是最讲义气的。也知道报恩。不象有些人整天满仁义道德，道貌岸然样子。背黑尽干那些见不得人事来。”
　　他们说着很快各自来回到宿舍里。穆林回到宿舍里一看手机，已经是晚上九点多了。于是洗洗面爬上床。拿起那书小说又看了过来。看着看着穆林脑子又想到今晚出去吃饭的事了。穆林想上次遇到那两个小偷，看样他们想日后找机会报复我们。这下认识蒋文明是位‘黑社会’就不怕了。可能那两位小偷是他们一伙的。不是一伙的也互相都能认识。穆林想到这里在床上暗自高兴。多常时间压在心口上大石头，终于放下了。


第069章卢娜的心机1
　　再姜玲回到宿舍里，宿舍里卜小菊和于筱蝶两位还做椅子上看电视。孙淑娟今晚上夜早就走了。姜玲拎包走进了宿舍。卜小菊和于筱蝶不约而同转过脸一看，姜玲此时两颊已经喝得红彤彤得，由如两片桃花。
　　姜玲边走微笑地说道：“我回来了。”说完把手中的小背包往自己床上扔。
　　于筱蝶见状道：“哟，姜姐，你今晚又跟你穆哥去喝的，喝到现在才回来？看看你脸都喝红了不是。”
　　姜玲说：“是吗？我来看看。”姜玲说完忙到镜子前面仔细地看了看。果然脸颊已经喝红了。便自言自语道：“都说这葡萄酒不醉人。可是这葡萄酒后劲挺大的。脸也喝红了，我还没有感觉出来。”说完又打一盘清水洗了又洗。洗完后，也不看电视直接上床睡觉了。睡得那个美啊。红红地嘴唇还一动动的。
　　于筱蝶看见姜玲这样，指着果睡在床上的姜玲对卜小菊说道：“小菊你看她喝能那样。真象一个醉汉。”
　　卜小菊只是“嗯。”了一声。也没有笑。也去洗洗上床睡觉了。电视机前面，只留下于筱蝶一个人还在津津有味地看着电视。卜小菊躺在其实也没醒着。她在想，你看人家姜玲三天两头穆林带她出去喝酒，吃饭。孙淑娟那两位这时也打热火。自己的那位牛保同，越来越不象话，有一两个月也不来看我一眼。他一定是另有所爱了，不然的话决不会一两个月也不来我一眼。这位牛保同你就是另有所爱，也要来告诉我一声。我也不会愿你。这是你的个人自由，谁也管不了。不行，这个星期天我一定要去问问他，到底是怎么回事？卜小菊想到牛保同，脑海又浮现牛保同冒雨给她买胸花的样子，不免泪水不知不觉得流了下来。卜小菊怕于筱蝶看到了，又要笑话她。便连忙用擦掉。可是眼泪越是擦越是多。差一点还哭出声来。卜小菊连忙把头往被子里缩进被里蒙着头睡了。
　　几天后便是星期天，卜小菊今天休息，该去找牛保同问清情况的时候了。于是卜小菊今天早早地就来去食堂里吃完饭。吃完饭回到宿舍里等其他几位护士都去上班了。自己便坐在镜子前面打扮起来。头发梳了梳，又把脸颊抹得红红的。描上浓浓的眉毛。涂上红唇膏。要是以前卜小菊打扮成这样，自己也不敢门。这时卜小菊感到自己好象是疯了一样，也顾不上这么多了。打扮好了，又从床底下掏出那双牛保同给她买高跟鞋穿上。刚想走，突然又想到什么？又跑到皮箱里小心翼翼地给出一只牛保同给她买的胸花带上。站到镜子前看了看自己感觉还不错。挺漂亮的一位大姑娘。这才满意得走出宿舍，锁好门。
　　卜小菊打扮一番这才直奔保卫股。一进保卫保，还好牛保同做在办公桌前闲聊。卜小菊走进去对着牛保同说：“牛保同你出来一下，我有事找你。”
　　牛保同先看卜小菊今天打扮成这样吓了跳。当他回过神，便听卜小菊说，有事找他。牛保同便感到事情不妙。想是不是我和卢娜恋爱的事她知道了。其实牛保同就不想想，他都一两个月不去找卜小菊。别说卜小菊就是任何一位小女孩也受不了。牛保同这段时候没去找卜小菊一是，他和卢娜谈得正热火。确实没有时间再约卜小菊。二是，牛保同从小就被他妈打怕了。牛保同再和卜小菊约会被他妈知道了。一定不会轻饶了他。牛保同想反正那天找个机会再跟卜小菊好好说说吧。让她不要生自己的气。这事全怪自己你的母老虎妈。
　　牛保同正想着愣在那里。这时坐在牛保同办公桌对面的同事对牛保同：“保同，你还愣着干什么？人家来找你，你还不出去看看？”
　　牛保同这才反应过来。忙站了起来跟卜小菊来到医院花园空地上。牛保同站在便问：“什么事？”
　　卜小菊气呼呼地道：“你还问我什么？你到底是怎么回事？你是不是另有女朋友了？对我说实话。”
　　吓得牛保同满口嘟囔着：“没……没有的事。”
　　“真没有。假没有？我问你这段时间你跑那去了？连你的面也看不到了。”卜小菊问道。
　　牛保同站在那里想，这回得找个理由，不然的话说不过去了。于是牛保同结结巴巴地回答道：“是……是……是这样的。都……都是我那位母虎妈。怎么知道我和你谈恋爱的事。都愿她，她不让我和护士谈恋爱。”牛保同反正老妈不在，有什么事都往她身上推就是了。
　　卜小菊一听，全明白了。她妈这不明显瞧不起当护士的吗？想到这里眼泪在眼里转了又转。怕牛保同看强忍着不让流下来。卜小菊镇静了一下继续问道：“那你打算怎么办？你也要有个话吧？”
　　牛保同听到这里，便全全而退道：“卜小菊你别生气。等过几天我一定给回话。”
　　卜小菊仰天笑道：“我不生气。那好我过几天等你的回话。”卜小菊说完一路小跑地跑回宿舍了。
　　牛保同看着卜小菊背景，心里也不好受。想这下卜小菊回去不知道要哭成什么样子。便摇了摇头叹了一声：“唉。早晚会有这一天的。”叹完气便回到保卫科。
　　牛保同回到保卫科象霜打得一样没精打采。他的同事开玩笑问他：“怎么了，被人家甩了？”
　　牛保同忙抬起头回答道：“我啊，我跟她根本没有那回事。也谈不上什么甩不甩。”
　　其实牛保同的同事早就知道牛保同和卜小菊谈恋爱的事。以前三天两头往卜小菊的宿舍里跑。傻子也能看出来。后来这位同事听说牛保同母亲又给他介绍一位更漂亮的女孩子。至于这位女孩子是谁？牛保同一直没敢公开。所以，今天牛保同的同事也没好意思多问。便又和牛保同闲聊起来。


第069章卢娜的心机2
　　牛保同在单位里上班，班上也没有多少事，闲聊了一上午。到了中午牛保同还是没精打采地回到家。牛保同还没到家里，只是走到楼梯口便听家里有一位女孩子在放声大笑。牛保同仔细一听原来是卢娜的笑声。笑得那样疯狂，简直不象一位未嫁少女在笑。
　　牛保同听到卢娜的狂笑，停下脚步想：咦，今天这是怎么了。上午，我刚见到卜小菊在偷偷哭。这还没有回家，便听到卢娜在狂笑。她今天怎么跑到我家里来了？我可从来没有带来过。是不是我母亲带她来的。
　　想不了这么多了。已经到家门口了，开门进去吧。于是牛保同便开门进去，牛保同进到房间里一看。卢娜和牛保同妈卓芹，还有牛保同他们的保姆，都在厅里圆上包饺子呢。刚才好象卓芹提到牛保同小时候的傻事。才逗得卢娜一顿狂笑。
　　卢娜听到门响，一猜准是牛保同下班回来了。抬头一看正是牛保同。牛保同回到家里身上还穿着灰色的保安服。还穿得那样整齐，就连内衣领口的扣子也扣得严严实实。卢娜忙放下手中饺子，对牛保同嫣然一笑问道：“你下班了。”
　　牛保同忙回答道：“嗯。你今天怎么找到这了？”
　　没等卢娜回答，卓芹抢着说连道：“不行了。人家为什么不能来看看？”
　　“欢迎，欢迎。我没有说不能来。”牛保同忙回答道。牛保同说刚想往里走。这时，卢娜大声对牛保同叫道：“等一下。”卢娜说着拍掉手上的面粉，跑到门前拿起一双拖鞋放在牛保同的面前对他：“来换上拖鞋再进来，这房间我刚拖过的。”
　　卢娜的这一举动着实让牛保同受宠若惊，到有点不好意思起来。忙低下头换上拖鞋谢道：“谢谢你了。”
　　卢娜又还了牛保同灿烂一笑道：“谢什么都是自家人了。”
　　这时，卓芹在圆桌前笑道：“我的傻儿子。你看卢娜这孩子多懂事啊。你以后等着享福吧。哈哈。”
　　卢娜也没有半害羞的样子，好象没听到。只是跑到厨房里洗洗手，又做到圆桌上继续和大家包起饺子。
　　而牛保同则是跑到自己房间里换上休闲拉链衫。当牛保同换好出来时路过父母的卧室时，见父母的卧房敞开着。牛保同的父亲，正在卧室里坐在窗门看着经济报。爸爸今天也在家。平常牛保同的父亲很少中午回家吃饭的。就是星期天也要出去吃饭。所以今天牛保同看他父亲在卧室里看报纸感到稀奇。这时，牛保同的父亲带眼镜转过头对着牛保同微微一笑。又转回头继续看他手中经济报。
　　牛保同并没有注意到自己的老爸对自己笑了笑。而是忙着跑到圆桌边，对正在忙着大家说道：“来来，我来帮你们擀饺皮。”
　　卢娜忙笑道：“不用你了，马上就包好了。你去看电视吧。”
　　卓芹又笑道：“你看卢娜这就知道痛人了。保同这里用不着你，你还是去看电视吧。这里用不着你的。”
　　牛保同这才笑了笑，做到了沙发上看起了电视。
　　要这位卢娜和牛保同谈了这样长的恋爱。也跟牛保同出去喝过咖啡，到酒店里吃过饭。牛保同也给自己买过两件衣服，小礼物什么的。卢娜也感觉自己和牛保同很能谈得来。其实牛保同这个对文艺界并不怎么关心。他只关心网络游戏今天是否能升级。照理说牛保同和卢娜性格和兴趣爱好都不同，是没有多少共同语言的。主要原因还是卢娜想和牛保同谈。想里谈成，那就看牛保同什么地方都是好的。自然也就能谈得来。牛保同就是没有带她来过他家里。谈了这么久。（其实也没有谈多长时间。）可是在卢娜的心里已经谈了好时间了。可没有说什么时候订婚的事。不行，我得去问问牛保同。这个傻小子，什么都不知道。要尽快把婚订下来。我才放心。要不这个傻小子被别人抢了去，我不是白高兴一场。再说这个傻子可经不起别的小女孩甜言蜜语。其实卢娜多虑了，牛保同自从见到这位美貌绝伦的卢娜别的小女孩子在他眼里都变成过路人。就连和自己谈了许久的卜小菊他也不去找了。
　　再说牛保同坐在沙发看了一会电视，饺子也就熟了。于是，卓芹叫牛保同和牛保同老爸一起到餐厅里吃饺子了。牛保同的父亲还没坐下，便从柜子拿出一瓶五粮液白酒来。正想打开酒瓶盖，卓芹说道：“老牛啊，吃饺子还喝什么酒？”
　　牛保同父亲说道：“谁说吃饺子就不能喝酒了。饺子酒，饺子酒。喝酒就饺子。吃饺子最适合喝酒的。再说今天高兴那更应该喝酒了。来，卢娜你也倒上。”牛保同父亲边说边往自己的酒盅中倒了一盅五粮液。刚想往卢娜面前的酒盅里倒酒。
　　卢娜看牛保同父亲想往自己酒盅里倒酒。忙抢过酒盅说：“爸，我不能喝白酒。”其实卢娜这几年在电视台上班。经常出去应付怎能不会喝白酒。她不但能喝白酒，而且喝半斤都喝不醉。只是卢娜想可不能在这里喝白酒。一个女孩子家家，头一回去婆家就喝白酒象什么话。要给人家印象好一点。卢娜想到这里这才抢过酒盅假意说，自己不会喝白酒。
　　卓芹还真得认为卢娜不会喝白酒呢。忙指着牛保同父亲说：“老牛，你看你让人家小女孩子喝什么白酒。”
　　“对，对，对。我道是忘了。保同快把柜子里的那瓶白兰地酒拿来，给卢娜倒上。”牛保同父亲说道。
　　牛保同二话没说便跑到柜子里拿出那瓶，父亲真藏多年的白兰地酒拿了出来。又拿出几个高脚杯。打开白兰地瓶盖给卓芹、卢娜和自己各自倒了大半杯白兰地酒。
　　卢娜举起高脚杯对着牛保同的父母说道：“爸、妈，谢谢你们。”切，这才跟我谈几天就叫上了爸妈了，牛保同在一旁想着。


第069章卢娜的心机3
　　卓芹听卢娜叫她一声妈。心里立刻不开了花，忙笑喜喜道：“嗳，我的女闺女。今后我们都是自己家人就不用这么客气了。”
　　这时牛保同家的保姆端上两碟小菜，卢娜见忙转过身来对着保姆说：“大娘，你也过一起吃吧？”
　　保姆听到没过门媳妇让她上桌一起吃饭，心里暖乎乎得忙笑道：“不了，你们先吃吧。我等一下再吃。这孩子真是太懂事了。我们保同找到你真是上辈修来福气啊。”
　　牛保同的父亲虽然此时没说话，心里也是十分的满意。自己端起酒盅一饮而尽。吃完酒盅里的五粮液回味道：“这五粮液我陈了十多年了。今天喝起来比更平常喝的五粮液更香了。”
　　“那是你今天高兴。”卓芹喝一了口白兰地用筷子，指着牛保同父亲说道。
　　卢娜看到牛保同父母这样高树兴，在她临来时那些顾虑全打消了。又举起高脚杯对着牛保同的父亲说：“爸，是好酒您今天就多一点。反正您今天又不是班。”
　　“嗯，闺女说得没错，今天我高兴。又是个星期天，那就陪着闺女多喝一点。”牛保同说着举起酒盅又陪着卢娜喝了一盅。
　　这样他们一家人，你来我往高高兴兴地喝了起来。卢娜边喝着酒边聊着天，象是完全忘记身旁做着一个牛保同。牛保同坐在一旁，这时也只有听的份了。其实说来让牛保同坐在一旁听着自己心爱的美女，陪自己父母愉快地聊天。这对牛保同比什么都愉快。牛保同就这样边陪着他们喝酒，用眼角色眯眯扫着卢娜。看着美丽的容貌，微微泛红的脸颊，那一开一合的牛红小口。那随着身体颤动的胸膛。无一不让牛保同陶醉。这时牛保同也完全忘了，上午见那位卜小菊似落又未落下来的泪水。
　　卢娜在牛保同的父母面前愉快地聊了。她好象对什么都感兴趣。今年流行什么时装？吃什么让女孩子显得更年青？自己平时爱听什么音乐？自己爱做什么运动？是那位明星的“粉丝”？就连牛保同父亲说的国家经济上的事，她也对答如流。真不亏是一位电视台主持人。脑袋反应这样灵敏让牛保同的父母感到惊叹。也难牛保同只有靠边站的份上了。
　　这样她们边聊边吃，很快牛保同父亲的一瓶陈十多年五粮食也喝了一大半下去。两瓶白兰地也喝光。牛保同的父亲这时喝满口吹嘘自己的“才干”。卢娜也喝得眼圈发红。卓芹看不让他们再不样喝下去了。这才收了酒瓶，让他们吃饭。吃完饭，卢娜醉晕晕地和牛保同坐在大厅里沙发上看一会电视。
　　等大家都吃了饭，卢娜便问牛保同：“你下午还上班吗？”
　　牛保同今天也喝了些白兰地酒，可是没有卢娜喝得那样多。本来白兰地也没有白酒那样度数高。这点白兰地对牛保同来说这是三分量。其实这点白兰地对于“久经沙场”的卢娜来说也不在话下，只是觉得脸蛋有出火。牛保同只是还陶醉在喜乐之中，这时听卢娜问他下午可上班。这才想起自己下午要上班。忙掏手机看了看道：“上班，现在几点了？哦，都一点多了。”
　　卢娜听便站起来对牛保同说：“那我也要回去了，我们一起走吧？”
　　牛保同听卢娜要和自己一起来，何乐而不为。忙跟着站了起来道：“那你不坐一会再走。我下午二点半才上班呢。”
　　卢娜一听想这位牛保同怎么这样傻，我有意思想陪你出去走走，你怎么就不明白我的心呢。这男的傻一点也好。总比那些花心男子要好得多。真是越傻越可爱。卢娜想到这里便说道：“不了。我看时间不早了。我们还是一起走吧？”
　　“那好吧，我们走吧。”牛保同回答道。
　　卢娜又向房间里所有的人打招呼。“爸妈我走了。大娘我走了。”
　　就这简单招呼大家也没忙停下手中活，出来送他们俩。卓芹站在房间门口不停地对卢娜说：“卢娜这次也能找到我们家，以后常来玩啊。”
　　“好的，爸妈您们就别送了。回去休息吧。”卢娜嘴上象抹了蜜糖似的。
　　要说卢娜今天过来找牛保同家，其实也没有废什么劲。卢娜从牛保同那里知道牛保同家里的电话号码。到牛保同所说宿舍楼下一打这个电话，卓芹便下楼把卢娜接上了楼。卓芹一看卢娜来了，便高兴坏了。让保姆擀饺皮，自己去超市买饺馅。又打电话让牛保同他爸回来吃。卢娜在他们忙的时候便房里地拖了。
　　再说牛保同和卢娜肩并肩地走下了楼。虽然卢娜没有喝醉但这时也装作喝醉了样子。扶着牛保同歪歪扭扭地。见到楼口没人的时候，故意把身子扭“哎哟！”一声歪在了牛保同的怀里。
　　牛保同抱着卢娜顿感全身出火，心脏扑扑腾腾地跳个不停。连脸都涨得通红。牛保同生平第一次这样紧紧地抱着女孩子，而且是一位大美女倒在了自己的怀中，怎能不让他心动。牛保同忙紧紧地抱着卢娜关心地问道：“卢娜，你没事吧？”
　　这时，卢娜被牛保同搂在怀中，面对面，脸对脸。卢娜这时色眼微眯道：“没事。”说完猛得搂住牛保同的脖子，吻了一下牛保同那早就涨红的脸颊。
　　牛保同顿时浑身象触电似的，一顿发麻。牛保同一时还没有反应过来愣在那里。卢娜笑道：“保同，你还愣着干吗？我脚崴了，还不把抱下楼去？”
　　牛保同爽快地答应一声，抱起卢娜往楼下就跑。牛保同毕竟当过兵，浑身有用不完劲。抱这位苗条大美女，那还不是小菜碟。卢娜被牛保同抱在怀中，不停地大笑道：“哈哈哈，哎哟，你慢一点。哈哈哈。”
　　就这样牛保同一把卢娜从四楼抱到了一楼。到一楼梯口时，刚好两位老太太要上楼。抬眼看到牛保同抱着卢娜一路狂笑着走下楼来。忙闪边一旁，等牛保同抱卢娜走过后。一位摇了摇头对另一位老太太说：“你瞧瞧，现在这些青年人，可真够闹腾得。”
　　另外一位老太太回答道：“我们那时，结了婚才知道对方长得什么样。”说完，摇了摇头上楼去了。
　　再说牛保同抱着卢娜一直把她抱到小区里的草坪上，这才把卢娜放在草坪上。自己一下子躺在了草坪上。
　　卢娜转身翻了起来，顺手捡起一片落叶在牛保同面前晃了晃挑逗着他。牛保同猛地坐了起来，又关心地问道：“你脚扭得厉害吗？”
　　卢娜大笑着道：“你认为我真得扭着脚了吗？我是在逗你玩呢。”说完伸起脚，在牛保同面前晃动两下说：“你看什么事也没有。”
　　牛保同听到后，又一下子躺在了草坪上说道：“哎哟，你这样坏，害得我把你从四楼上抱了下来，累死我。”
　　卢娜坐在牛保同的身边“咯咯……”地笑个不停。等她笑了一会儿便坐了起来对牛保同说：“保同，起来我跟说正事。”


第069章卢娜的心机3
　　卓芹听卢娜叫她一声妈。心里立刻不开了花，忙笑喜喜道：“嗳，我的女闺女。今后我们都是自己家人就不用这么客气了。”
　　这时牛保同家的保姆端上两碟小菜，卢娜见忙转过身来对着保姆说：“大娘，你也过一起吃吧？”
　　保姆听到没过门媳妇让她上桌一起吃饭，心里暖乎乎得忙笑道：“不了，你们先吃吧。我等一下再吃。这孩子真是太懂事了。我们保同找到你真是上辈修来福气啊。”
　　牛保同的父亲虽然此时没说话，心里也是十分的满意。自己端起酒盅一饮而尽。吃完酒盅里的五粮液回味道：“这五粮液我陈了十多年了。今天喝起来比更平常喝的五粮液更香了。”
　　“那是你今天高兴。”卓芹喝一了口白兰地用筷子，指着牛保同父亲说道。
　　卢娜看到牛保同父母这样高深兴，在她临来时那些顾虑全打消了。又举起高脚杯对着牛保同的父亲说：“爸，是好酒您今天就多一点。反正您今天又不是班。”
　　“嗯，闺女说得没错，今天我高兴。又是个星期天，那就陪着闺女多喝一点。”牛保同说着举起酒盅又陪着卢娜喝了一盅。
　　这样他们一家人，你来我往高高兴兴地喝了起来。卢娜边喝着酒边聊着天，象是完全忘记身旁做着一个牛保同。牛保同坐在一旁，这时也只有听的份了。其实说来让牛保同坐在一旁听着自己心爱的美女，陪自己父母愉快地聊天。这对牛保同比什么都愉快。牛保同就这样边陪着他们喝酒，用眼角色眯眯扫着卢娜。看着美丽的容貌，微微泛红的脸颊，那一开一合的牛红小口。那随着身体颤动的胸膛。无一不让牛保同陶醉。这时牛保同也完全忘了，上午见那位卜小菊似落又未落下来的泪水。
　　卢娜在牛保同的父母面前愉快地聊了。她好象对什么都感兴趣。今年流行什么时装？吃什么让女孩子显得更年青？自己平时爱听什么音乐？自己爱做什么运动？是那位明星的“粉丝”？就连牛保同父亲说的国家经济上的事，她也对答如流。真不亏是一位电视台主持人。脑袋反应这样灵敏让牛保同的父母感到惊叹。也难牛保同只有靠边站的份上了。
　　这样她们边聊边吃，很快牛保同父亲的一瓶陈十多年五粮食也喝了一大半下去。两瓶白兰地也喝光。牛保同的父亲这时喝满口吹嘘自己的“才干”。卢娜也喝得眼圈发红。卓芹看不让他们再不样喝下去了。这才收了酒瓶，让他们吃饭。吃完饭，卢娜醉晕晕地和牛保同坐在大厅里沙发上看一会电视。
　　等大家都吃了饭，卢娜便问牛保同：“你下午还上班吗？”
　　牛保同今天也喝了些白兰地酒，可是没有卢娜喝得那样多。本来白兰地也没有白酒那样度数高。这点白兰地对牛保同来说这是三分量。其实这点白兰地对于“久经沙场”的卢娜来说也不在话下，只是觉得脸蛋有出火。牛保同只是还陶醉在喜乐之中，这时听卢娜问他下午可上班。这才想起自己下午要上班。忙掏手机看了看道：“上班，现在几点了？哦，都一点多了。”
　　卢娜听便站起来对牛保同说：“那我也要回去了，我们一起走吧？”
　　牛保同听卢娜要和自己一起来，何乐而不为。忙跟着站了起来道：“那你不坐一会再走。我下午二点半才上班呢。”
　　卢娜一听想这位牛保同怎么这样傻，我有意思想陪你出去走走，你怎么就不明白我的心呢。这男的傻一点也好。总比那些花心男子要好得多。真是越傻越可爱。卢娜想到这里便说道：“不了。我看时间不早了。我们还是一起走吧？”
　　“那好吧，我们走吧。”牛保同回答道。
　　卢娜又向房间里所有的人打招呼。“爸妈我走了。大娘我走了。”
　　就这简单招呼大家也没忙停下手中活，出来送他们俩。卓芹站在房间门口不停地对卢娜说：“卢娜这次也能找到我们家，以后常来玩啊。”
　　“好的，爸妈您们就别送了。回去休息吧。”卢娜嘴上象抹了蜜糖似的。
　　要说卢娜今天过来找牛保同家，其实也没有废什么劲。卢娜从牛保同那里知道牛保同家里的电话号码。到牛保同所说宿舍楼下一打这个电话，卓芹便下楼把卢娜接上了楼。卓芹一看卢娜来了，便高兴坏了。让保姆擀饺皮，自己去超市买饺馅。又打电话让牛保同他爸回来吃。卢娜在他们忙的时候便房里地拖了。
　　再说牛保同和卢娜肩并肩地走下了楼。虽然卢娜没有喝醉但这时也装作喝醉了样子。扶着牛保同歪歪扭扭地。见到楼口没人的时候，故意把身子扭“哎哟！”一声歪在了牛保同的怀里。
　　牛保同抱着卢娜顿感全身出火，心脏扑扑腾腾地跳个不停。连脸都涨得通红。牛保同生平第一次这样紧紧地抱着女孩子，而且是一位大美女倒在了自己的怀中，怎能不让他心动。牛保同忙紧紧地抱着卢娜关心地问道：“卢娜，你没事吧？”
　　这时，卢娜被牛保同搂在怀中，面对面，脸对脸。卢娜这时色眼微眯道：“没事。”说完猛得搂住牛保同的脖子，吻了一下牛保同那早就涨红的脸颊。
　　牛保同顿时浑身象触电似的，一顿发麻。牛保同一时还没有反应过来愣在那里。卢娜笑道：“保同，你还愣着干吗？我脚崴了，还不把抱下楼去？”
　　牛保同爽快地答应一声，抱起卢娜往楼下就跑。牛保同毕竟当过兵，浑身有用不完劲。抱这位苗条大美女，那还不是小菜碟。卢娜被牛保同抱在怀中，不停地大笑道：“哈哈哈，哎哟，你慢一点。哈哈哈。”
　　就这样牛保同一把卢娜从四楼抱到了一楼。到一楼梯口时，刚好两位老太太要上楼。抬眼看到牛保同抱着卢娜一路狂笑着走下楼来。忙闪边一旁，等牛保同抱卢娜走过后。一位摇了摇头对另一位老太太说：“你瞧瞧，现在这些青年人，可真够闹腾得。”
　　另外一位老太太回答道：“我们那时，结了婚才知道对方长得什么样。”说完，摇了摇头上楼去了。
　　再说牛保同抱着卢娜一直把她抱到小区里的草坪上，这才把卢娜放在草坪上。自己一下子躺在了草坪上。
　　卢娜转身翻了起来，顺手捡起一片落叶在牛保同面前晃了晃挑逗着他。牛保同猛地坐了起来，又关心地问道：“你脚扭得厉害吗？”
　　卢娜大笑着道：“你认为我真得扭着脚了吗？我是在逗你玩呢。”说完伸起脚，在牛保同面前晃动两下说：“你看什么事也没有。”
　　牛保同听到后，又一下子躺在了草坪上说道：“哎哟，你这样坏，害得我把你从四楼上抱了下来，累死我。”
　　卢娜坐在牛保同的身边“咯咯……”地笑个不停。等她笑了一会儿便坐了起来对牛保同说：“保同，起来我跟说正事。”


第070章何金义勾引卜小菊1
　　“什么事？”牛保同听到后忙坐了起来问道。
　　卢娜故装一本正经样子说道：“我今天就是想问问你，我们什么时候订婚？”
　　牛保同忙拍了拍自己的脑袋道：“哦，这个我还真得没有想过。我今晚就回家跟妈妈商量商量。”
　　卢娜听了心想这事一般是男孩子提出来的。自己首先提出这事，让人家看了象是自己嫁不出去的样子。便忙说道：“嗯，不用急。我只是随便问问。”
　　卢娜说完，自己这次来的目的也达到了。便站了起来说对牛保同说道：“保同，我下午还要早赶回去台里去看看稿子。我早先回去吧。我过几天再来。”
　　牛保同听也爬了起来说道：未“真得不用我抱你了？”
　　卢娜笑道：“等结过婚有抱的时候。到时候可别偷懒哦。”
　　于是牛保同和卢娜耍闹中各自上班。
　　他们去各自去上班，再说牛保同家的父母，等牛保同刚出门。一家都孩子似得趴在门后听。便听到卢娜一路狂笑着下了楼。等听不到他们的笑声后，卓芹这才拉着牛保同的父亲坐回到沙发上对他说：“老牛，你看卢娜这孩子怎么样？”
　　牛保同的父亲今天自己一个人就喝了大半瓶五粮液白酒，虽说老牛是“久经沙场”的人。但这时也感到晕晕乎乎地连声夸道：“不错，不错。卢娜这孩子不错。你看她又大方，又活泼，还又懂礼貌。真是一个不错的孩子。”
　　牛保同上完班晚上回来，在吃饭的便和母亲商量道：“妈，卢娜今天问我，我们什么时候订婚。”
　　牛保同这么一说到把问得一愣。心想我说今天，卢娜怎么突然想到我们家看看呢。原来她过来问问什么时候订婚的事。这样也好免得夜长梦多。想到这里便说道：“哦，这孩子怎么来也不和我说。等下段时间让她再过来一下我们商量后，再和她父母见个面。我们就把婚订下来。”
　　卓芹这样说，牛保同自然很高兴。吃完饭回到自己的房里狂玩一会游戏，于洗洗上床睡觉了。牛保同睡在床上满脑子都是卢娜，那里还想到卜小菊。


第070章何金义勾引卜小菊
　　牛保同晚上睡在做着美梦。而卜小菊今天上午听了牛保同回话。虽然她心里早就有准备，但还是忍不住内心痛苦。一路小跑地跑回了宿舍，一到宿舍里再也忍不住，趴在床上痛哭了起来。哭了大会，这才爬了起来，脱掉那双皮鞋把它到墙角边。又摘掉胸前的那颗胸花，正想扔手又缩了回来，气呼呼地把手中的胸花扔在了长桌上。
　　自己脱下外套倒在床上，蒙着头睡在床上。可是不多会，又猛地坐在了床上。心里骂道：这个狼心狗肺的牛保同。我对你这样，你说不要我，就不要我了。说什么怕妈妈不同意。这分明就是借口。你是跟我谈恋爱，又不是跟你老妈谈恋爱，还要听你老妈的。这个王八羔子心里一定有了别的女人了。看我那天抓到她臭骂她场，让她看看本姑***厉害。
　　卜小菊转过脸又一想。这位牛保同有什么好的，呆头呆脑的，傻了八叽的。不就是家里老爸有几个臭钱吗？人家小女孩子就是看中你家有个臭钱才跟你谈的。到最后被别人骗了都不知道。这样小子不要也吧。等本姑娘那找个比你更好的。气死你，气死你！
　　卜小菊坐在床上胡思乱想，整整坐了一上午。到中午也不去食堂打饭。坐在床上生闷气。听到外边有脚步声知道是姜玲她们吃完中午饭回来了，便把头往被里一钻。
　　等姜玲和于晓蝶回到宿舍一看，卜小菊钻在被里生闷气忙放下手中的中饭盒围上前去。姜玲坐到卜小菊床边，一把拉开了卜小菊的被口。卜小菊转个身把脸对着墙，背对着姜玲。姜玲一看便知道卜小菊在耍小孩子脾气了。便拍了拍卜小菊的后背关心地问道：“小菊起来吃饭了。你怎么了谁惹你生气了？”
　　卜小菊听到便“喔喔……”地哭了起来，边哭边说道：“还不是那个牛保同。他说他妈不让他和我谈。”
　　其实姜玲和于筱蝶早就猜到了。便安慰她道：“小菊不要哭了，为这点小事就哭。起来吧，谁谈恋爱也不是一次就成功的。”
　　卜小菊这才坐了起来。趴在姜玲的怀中哭道：“姜姐，你说这位牛保同，怎么说变心就变心了呢？什么他妈不让他和我谈。分明就是他有了别的女孩子了。”
　　这时坐在一旁的于筱蝶也上来劝道：“小菊，你别哭了。那位牛保同有什么好的。呆头呆脑的。不就是他家里有几个臭钱吗？那些有钱的公子哥都是不可靠的。等下次我给你介绍一个好的。”
　　于筱蝶说的无意，也巧就在这时孙淑娟也吃完饭回来了。刚好听到于筱蝶说那些有钱的公子哥都是不可靠的。想到自己正和钱书腾谈，心里自然不太高兴。但是不便因为于筱蝶就说一句那些有钱的公子哥都是不可靠的。就和于筱蝶翻脸吧。也没说什么，向往长一样坐在自己的床上，听起了她那MP3。
　　于筱蝶看到孙淑娟回来了，这才感到自己刚才说得话有不妥之处。可是这时要跟孙淑娟道歉岂不成了此地无银三百两了。所以也没再说什么。
　　这时，卜小菊却对于筱蝶说道：“筱蝶你就算了吧。你到现在还没找一个对象呢。还要给我介绍对相。我看你还是自己先找一个吧。”
　　于筱蝶听到这里，咧咧了嘴，笑了笑。
　　这时，姜玲接着劝道：“小菊起来吧。该吃的吃，该喝的喝。你现在还这样年青，还怕找不到对象。你不吃不喝也没有人知道不是。到最后把自己身体搞垮了，高兴的是别人。”
　　卜小菊听了这才起床穿好衣服去食堂吃饭。
　　虽然卜小菊听了姜玲她劝说，心情稍稍舒畅一点。可自己毕竟跟牛保同谈这么常时间恋爱。每每想起自己和牛保同一起捉“鬼”。跟着牛保同看电影，回来的时候坐在牛保同的身后。还有牛保同冒着雨给自己买胸花的事。心里就特别难受。心里难受就不免吃不香，睡不好。几天下来，人瘦了一大圈，脸蛋也变黄了。别人都忙自己的事谁又能抽开时间来安慰她呢。而那位牛保同说是过几天给卜小菊回话。可是几天过去了，卜小菊连牛保同影子都看不到了。牛保同也好象故意躲着卜小菊似得，和卜小菊谈谈恋爱的时候，经常跑宿舍楼里巡逻。这一段时间也不来巡逻。好在卜小菊有自知之明，早就想到了这一点。


第070章何金义勾引卜小菊2
　　卜小菊心情不好自然上班也是魂不守舍样。科室只有孙淑娟知道这事，其他没有知道这事。卜小菊被牛保同甩了的事，毕竟不是一件好事。孙淑娟知道这事不能随便跟别人说，所以孙淑娟在科室里对谁也没有说。而卜小菊几天这样，到是引起儿科医生何金义的注意。
　　何金义我以前说过，他也儿科一位较为青轻的医生。三十来岁正风华正茂的时候。在年初儿科一下子就分来四位年青美貌的小护士。何金义看了暗自高兴。特别看到孙淑娟漂亮的护士更是喜欢。老是想找借口和孙淑娟聊天。而孙淑娟这个人生来都不爱说话。更不喜欢和刚认识的人说话。所以何金义和孙淑娟说几回话，孙淑娟都吱吱喔喔地搪塞过去。何金义看自己和孙淑娟谈不来。又目标转移到姜玲的身上，有事没事就和姜玲聊天。姜玲这个平常谁找她聊天，她都能和人家聊到一起去。这让何金义暗自高兴一段时间。可是好景不常，没过几天姜玲便调到急救中心去了。自己本身就是接过婚的大男人。又怎么能再跑到急救中心去追姜玲呢。
　　最后，何金义又把目标转移到了卜小菊的身上。可是，又没过多久，便听说卜小菊和牛保同谈上了。从此便心灰意冷老实一段时间。前一段自己好象又听说，牛保同外有别的女朋友了。好久没去找卜小菊了。自己心中残留着那点火苗又燃烧起来了。
　　要说这位何金义平时业务平平，可是自己整天梦想着占小护士“便宜”。吃着碗里，还想着碟里。表面上爱帮助这位护士，帮助那位护士其实他内心怎么只有他自己知道。
　　这天，刚好何金义医生和卜小菊都在值夜班。这时已经是初冬时节，天气又忽冷忽热起来。天气一忽冷忽热，小孩子自然容易生病。所以他们俩一直忙到夜里十一点半这才能停下休息。这时，卜小菊并未回护士值班室，坐在医生办公室里的长椅子上小憩。而何金义也坐在医生办公室里，喝着茶休息。
　　这时医生办公室里就他们两老个人。等何金义喝了两茶，抬看到卜小菊正坐在他对面椅子上小憩。心想我看卜小菊这一段时间脸色不好。难到卜小菊真得和牛保同俩吹了。这不是机会自己送上门了吗？
　　于是何金义放下手中茶杯，俏俏地站了起来，慢慢地走到卜小菊的身边。底下头仔细一看，卜小菊果然瘦了许多。这时他看到卜小菊的护士帽歪在一边。心想我上去帮她整理帽子，她要是大叫。我就说你帽子要掉了，我帮你整理一下帽子。如果她不说话，正明我们之间还有发展的机会。何金义想到这里，便伸出手来帮卜小菊整理一下护士帽。
　　卜小菊这时只是闭目养神，那能睡着。感到头上有什么在动。便抬起头来一看，原来是何金义在帮自己把帽子戴好。没有象何金义想象那样大叫，也没有对他表示爱媚。只是把歪到另一个肩上继续闭目养神。
　　卜小菊的这个动作让何金义没有想到是这个样子。一时不知道接下来自己该怎么做。虽说何金义这样花心，但是对于挑逗女孩子的方面，又是一位胆小鬼。所以，他虽然花心，都是暗藏内心。当面发晕，背后发狠。一直并未找到一位红颜知己。可是，刚才已经动了一下卜小菊的帽子。不能就这样算了。何金义想我不如趁此机会问问她，她这段怎么老是魂不守舍。于是，何金义开口问道：“卜小菊你别睡了。我问你，你这段时候干工作怎么老是走神？”
　　卜小菊听到这话打了个激凌，忙抬起头问道：“怎么了，我哪点做错了。水吊错了吗？”
　　何金义见卜小菊这样紧张，忙解释道：“卜小菊别紧张，别紧张。我没说你哪点做错了。”
　　卜小菊被何金义这一吓得，一点困意也没了。噘着嘴说道：“没事，你这大半夜的说我走神。吓得我一大跳。我还认为我把病人水吊错了呢。”
　　“呵呵，不对起了。我只是问问你。你这几天怎么了？和朋友闹矛盾了？”何金义说道。他没敢直接问她是不是和牛保同吹了。
　　卜小菊听了这才明白何金义这是在关心自己，未从回答先“唉。”了一声说道：“还说呢。那位牛保同说他妈不让他跟我继续谈了。”
　　果然不出所料，何金义想到这里忙上前安慰她道：“小菊，牛保同他那个人我是知道的，从小就被我妈打怕了的。跟他吹了也好，省得以后进了他家门受他们家人的气。”
　　卜小菊一听何金义觉得真有些道理。心想何医生说得还真不错。他妈不同意，我就是强行进了他的家门。进了门后也会受她妈妈的气。不如早点退出来。省得日后麻烦。卜小菊想到这里便谢道：“谢谢你了，何医生。”
　　卜小菊这一谢使何金义受宠若惊，忙笑道：“谢谢什么。都是同事，整天趴在一个战壕里。你别去想他了。等过一段时间，我找我的表姐给你介绍一个本市的。一位护士工作这样好，还能找不到好的男吗？”
　　卜小菊听到便嫣然一笑道：“那我更要谢谢你了。”
　　“不用谢，不用谢。看你这怎客气什么？”何金义说完。又上前凑了一步道用手摸了摸卜小菊头发道：“小菊啊，我看你这几好象没睡好吧？看你这样面黄肌瘦的样子。等你那后天上班的时候，我给一包西洋参给你泡茶。那也是一位药商送给我的。我一直没有舍得喝。我想药商说这可是正宗西洋参。大补得，又不上火。正适合你喝。”何金义赶紧趁热打铁道。
　　“不了，还是留给你喝吧。你看你，天天看病人，够劳神得。”卜小菊忙说道。
　　“我啊，我这个大小伙子，身体棒得很。不用这个。”何金义说道。


第070章何金义勾引卜小菊3
　　其实这时卜小菊需要来安慰的时候了。何金义这样关心她便感到心里暖和和的。把这几天心中阴霾一扫而光。想人家难得何医生这样关心自己，自己也别客气了。便谢道：“那我就谢谢你了。”
　　何金义笑眯眯地继续帮卜小菊整理乱发，又把她帽子从新戴好。帮她戴好护士帽后，又坐在她的身边问长问短，关爱有佳。卜小菊这时也刚好正需要一人来关心她。也就没回护士值班室。做在医生办公室，和他云天雾地聊了。一直聊下二点，这时有病人家属过来叫他们，这才忙起工作。
　　何金义从那天值夜班和卜小菊聊到半夜，心里象吃了蜜糖似得别提有多美了。回到家中连找出那两盒西洋参来。又找一张报纸小心翼翼地包好。到了晚上自己亲自下厨炒了几个小菜，找出一瓶高粱烧白酒，自斟自饮。他老婆看到了还认为他收到新的回扣了。让他高兴成了这个样子。每次何金义拿到“意外收入”，何金义都会象今天这样亲自下厨炒几盘自己爱吃的小菜，自斟自饮。所以何金义的老婆对此也习以为常了。何金义外收入多了，家里的伙食也跟着改善许多。这几年家里电器也从新换了一遍。有时何金义高兴了还带老婆能上街给买新衣服。何金义的老婆看到他这样何乐而不为。也就从来不去问他什么事使他这样高兴。
　　何金义自然也不会说了。那天晚上他喝了半醉，洗洗后连他平时爱看的电视剧也不看，便上床上睡觉。这时何金义的老婆是市新华书店里的售货员，所以到了晚上就没事做，便在大厅里边打着毛衣，边看着电视。何金义的孩子也跟他奶奶睡了。
　　此时卧室内就何金义自己躺在床上，开了一盏小夜，忽暗忽亮。何金义此时晕晕呼呼，迷迷糊糊地在想：昨晚和卜小菊聊天，真是叫美。我去摸她的头发，紧挨着她坐在一起，她也不生气。还不停和我聊天。我说到挑逗的话题，她也只是傻笑。真另自己想不到。卜小菊虽然长得没有孙淑娟和姜玲那样漂亮。不过，她那白白净净，胖乎乎身材。看上去就让人想摸一把。别说和她干那事了，就是搂一搂，抱一下，亲个口。也能让人美上几天。何金义在床上想到了这里，顿感全身都酥了。
　　何金义躺在床上又想，我得认趁热打铁尽可能靠近她，帮助她。对了除了我答应给她两合西洋参外我还答应她什么来？何金义一时没有想起来，便在脑海里回忆回忆昨晚和卜小菊聊那么话。何金义想着想着，便想起自己还答应她帮她介绍一个男朋友。对！这样不又能借此机会多靠近卜小菊吗？嗯，等我休息时候，我便去找我表姐。表姐她是学校老师认识人多，她一定能帮卜小菊找到一位男朋友的。到那时候我就更有机会和卜小菊多靠近呼了。嘿嘿，何金义想到这里在床偷笑。
　　等何金义偷笑了两声。又转脸想，卜小菊刚被牛保同甩了，心情不好。我这样关心她，她才这样对我。我这不是趁火打劫吗？我变成了什么人了？何金义又一想管她呢。我又没干出轨的事来，只摸了摸了她的头怕什么？再说了这年头，哪还有那么多得仁义道德。就这么定。何金义自己在床上美美地想了大天这才睡着。
　　第二天，一早何金义便早早地起床。坐到床前打扮一番，换掉他平常长穿着拉链衫。穿上他一般舍不得穿的浅灰色西服。又打上一个天蓝色带着金花领带。换掉他平常穿着灰色运动鞋，穿上黑皮鞋。还把那双黑皮鞋擦得锃亮。
　　当何金义打扮完了，从里屋走出吃饭的时候。何金义老婆看到了，还开玩笑道：“哟，你今天要出去相亲吗？穿得这么亮，象个白马王子似的。”
　　何金义的老婆这么一说，到把何金义吓了跳，连忙撒谎道：“哦，我今天要和一位药商价钱。这位药商是位上海人。上海人是讲究穿着打扮的。你要是穿得破破烂烂得，他就会从内心里瞧不起你。也不会跟你说实话的。”
　　何金义的老婆一听要跟上海药商谈价钱，忙走前去对何金义说：“嗯，那真得要注意一点外表。我也听说这上海人是最讲究外表的。我听我的单位同事说，他去上海走亲戚的看到上海的男人一般，一天要换几套衣服。到什么场合换什么衣服。过来我看看你还有那点穿得不对劲。”
　　何金义的老婆说完又把何金义拉回内屋穿衣镜前看了看。何金义的老婆这才象是发现了什么？忙说道：“我说看你那点有不对劲的地方呢。原来头发没梳好。过来我帮你梳梳。”何金义的老婆说完，又把何金义拉到身旁帮仔细地梳了梳头。直到梳得一丝不乱，这才满意地让何金义去吃饭上班。
　　何金义吃完饭夹着他头一天就包好的那两盒西洋参去班了。在上班的路上还偷乐呢。心想我这个傻老婆我去勾引别的女孩，她还帮我梳头呢。不过这事千万不能让老婆知道。老婆知道我就死定了！


第071章人民公园奇遇姚护士长1
　　等何金义夹着那两盒西洋参来班。开过早会，交过班。又忙到十点多，这才闲下来。何金义看四下没人的时候叫了卜小菊一声：“卜小菊你过来一下。”
　　于是，卜小菊跟何金义来到了医生值班里，何金义打开自己的柜门拿出那两盒西洋参对卜小菊说：“小菊，这两盒西洋参你拿回去泡茶喝吧。这对你一定有好处的。”
　　卜小菊接过那两盒西洋参忙谢道：“谢谢你了，何医生。”
　　何金义听卜小菊谢他，立刻乐得合不拢嘴笑道：“谢什么？我说过了都是一个战壕里的同事，有什么事大家帮助。”
　　其实卜小菊心里也乐开了花，在自己最苦闷的时候，有这样一位同事关心自己，帮助自己。至少能让自己早日摆脱这种苦闷。
　　卜小菊怕在科室来来往往的所人看到，便忙收好那两盒西洋参。又各自回到岗位上忙工作了。等卜小菊下班吃完饭回到宿舍里，坐在自己的床上仔细地打开那个纸包。拿出那两盒包装精美的西洋参来。这时刚好孙淑娟回来，看到卜小菊拿着那两盒西洋参便问道：“咦，西洋参片。谁送你的？”
　　“我自己买的。”卜小菊撒了个谎道。
　　“我才不相信呢。你怎么想起来西洋参，一定是别人送你的。还不如实招来。”孙淑娟逗着卜小菊说道。
　　卜小菊看自己瞒不过去了，便说了实话：“是何医生送给我的。”
　　“何医生无缘无故地为什么要送你西洋参这么贵重的东西？”孙淑娟不解地问道。
　　“是这样，前天上夜班的时候。他看精神不好，脸色也不好。便问我怎么回事？我跟他说牛保同不同意我和他来往的事。后来，他就送我两盒西洋参片。他这也他朋友送他，反正放在家里也没有用。放时间常了，就放坏了。这么好的东西放坏了，怪可惜得。所以就拿来给我泡茶了。”卜小菊解释道。
　　孙淑娟心想这个何金义别是别有心意吧。这个傻小菊，别让他把你给泡了就行了。孙淑娟刚想提醒卜小菊可是话到嘴边又一想，平时我看何金义也没和卜小菊聊过天什么的。别是我多想了。这事也不能随便说说的。孙淑娟想到这才说道：“哦，是他送你的。反正这东西放在你那时间常了也是放坏了。你正好也要补补了。”
　　孙淑娟说完便洗洗脸上床休息了。孙淑娟在床上想，人家当医生的就是比我们当护士的强。人家好东西多吃不完。这个卜小菊胖成那样哪里还要吃什么补药呵呵。孙淑娟又觉得好笑。又不敢笑出声。便躺在床假装休息。
　　卜小菊打开一盒西洋参，下了床拿起自己的茶杯放了几片进去泡上一会。便尝了一口，感觉只是有点苦味，还有一点人参特有的味道，也不是那么难喝。便一口气喝完了。西洋参虽说喝了不上火，可是东西最能提神抗疲劳。一些港台演员，演电影时疲倦了便含几片在嘴里接着演。卜小菊一下次喝这一大杯洋参茶再上床休息，哪里还能睡得着。在床上翻来覆去睡不着。一睡不着脑子便胡思乱想起来。
　　卜小菊在床上睡不着，便回想起何金义来。这位何医生可真关心人。就连和我住在一个宿舍的姐妹们也没有他这样关心我，他可真是个热心人。对了他还要让他表姐帮我介绍对象，他表姐在什么单位上班我也忘问了。他表姐能给我介绍什么样子的对象呢？……卜小菊就这样在床上胡思乱想半天，一下也没有睡着。好在中午午休的时间就这么短一会就过去了。下午各自起床洗洗下午继续上班。


第071章人民公园奇遇姚护士长
　　卜小菊自从喝了何金义给她的洋参茶，脸色自然好看多了。比以前和牛保同谈恋爱的时候还要红润。心情也舒畅了，早把牛保同回话的事忘得一干二净。再说牛保同同样也把回话的事忘得一干二净。卜小菊这时就等着何金义表姐给她介绍对象呢。
　　人心情好了时间就过得快了。眼看还有一个月就到元旦了。这天，天气非常好，真是万里无云，阳光明媚，照在人身上暖洋洋得。急救中心的姜玲这天下午，刚忙手中的工作，便做在穆林办公室里休息。休息一会便说道：“穆林，你看这两天天气这样好，我们那天出去溜溜。整天在单位上班，除了科室就是食堂，宿舍，烦闷死了。”
　　穆林这时还在不停地写的手中病历。听到姜玲坐在他对面这样说，便放下手中笔说道：“还哪天，明天我们不就都休息吗？还是个星期天，我们去人民公园转转。”
　　A市人民公园就在市人民广场边上。去人民广场不要门票。要是去人民公园就要门票了。要门票自然就去得少了。姜玲自从来到A市还只是去过一回。那还是她们刚来A市的时候，她们几位小护士刚来A市对什么都感到新鲜。便伙同几位小护士一起去玩了一回。
　　姜玲听说穆林要带自己去人民公园玩自然很高兴。便问道：“那好，明天什么时候？”
　　“明天下午吧，等午休过。我们俩就去。我们在那玩上半天，晚上去吃夜宵你看好不好？”穆林问道。
　　“不错，不错就这么定了。”姜玲笑着说道。
　　闲话少说。第二天，姜玲和穆林如约来到A市人民公园。A市人民公园占地面积可真不小足足有一二百亩。公园里古木参天，茂林修竹。亭台楼阁，古香古色。一进公园大门便有一个小木桥。小木桥下面便是环公园人工小溪。走过小木桥前面便是一大片草坪。草坪上还有几个孩子在放风筝。在草坪的右侧便是公园里的人工湖。湖面不大，但景色也是挺美的。湖两边栽着垂柳，碧水清波。湖面上还有几个鸭子形状脚踏小船。站在草坪上转面向左看，左面有一群古雅建筑。有红色八角亭，有长长的画廊，中间还有一座青瓦粉墙两层古楼。在草坪对面有儿童乐园。在往后便是古木，竹林看不清了。


第071章人民公园奇遇姚护士长2
　　姜玲看到湖面上有几个小孩子在踏着小船，感到自己从来没划过船，便嚷着要穆林带着自己踏小船玩。于是，穆林来到租船处一问价钱，十块钱半个小时，价格还算公道。便租了一只小鸭子船。穆林坐在船的右边，姜玲坐在船的左边。一个人伸出一只脚来踏着船。姜玲在左边掌着舵。一会儿转到这里，一会儿转那里。还有几次险些撞到别的船上去。姜玲在船边掌着舵，边用力踏着小船。玩得那样开心，觉得自己又回到了童年。半个小时不多会便到了时间。租船的人便站在岸上不停叫喊，姜玲这才把船开上岸边。
　　穆林和姜玲上了岸，便走到草坪边的木椅子上舒舒服服地晒了一会太阳这才继续游玩。看过八角亭，走过长廓，又爬过古楼。这才来到竹林边。
　　这里竹子长得非常茂盛，密密麻麻两只竹之间只能通过一个人。从竹林外面往里看去，竹林里面阴森森十分恐怖。姜玲怕这竹林里面藏着蛇什么的，也不敢往竹林里走去。而是和穆林绕过这茂密的竹林，走到竹林后面。
　　竹林后面又是一大片草坪，只是这里非常幽静。这么一大片草坪连一个游人也没有。穆林便转过脸来姜玲说：“姜玲，你看这里多幽静。我们找个木椅坐一会吧。”
　　姜玲刚想点头同意，这时突然跑过来两只哈巴狗，对着姜玲和穆林直叫。穆林便低下头，捡了一块小石头扔了过去。这两只哈巴狗叫着跑开了。那两只哈巴狗边叫边沿着竹林转了圈，转后竹林的另一端看不见了。
　　穆林指着那两哈巴狗跑过的现草坪道：“走我们去那里，去看看。”
　　姜玲本来不想跟着那两只哈巴狗走，可是穆林已然这样说了。自己也只好跟着穆林向前走。没想到刚走几步，姜玲觉得脚底踩到什么东西软软得。姜玲忙抬起脚一看，原来是狗屎。这狗屎还湿漉漉的，显然是刚才那两只哈巴狗刚拉的。
　　姜玲刚想张口骂谁这么缺德，把狗带出来到处拉屎。就在这时姜玲突然看到那两只哈巴狗跑到一个木椅边。木椅坐着一男一女两个人。那两只哈巴狗乖乖地趴在那一男一女脚边。姜玲一看那一男一女背对着自己。那位女的背景怎么这样熟悉。便连忙退回到竹林边，擦干了脚的狗屎。转过脸前来对穆林说：“穆林你看那位中年妇女的背景，我看怎么这样熟悉。”
　　穆林的视力没有姜玲那样好，穆林刚才也顾着姜玲踩到狗屎的事了，也没有注意看。便回答道：“是么，你在这市里也没有什么熟人？”
　　姜玲想了想说：“好象是我们医生里护士。”
　　“哦，我刚才没有注意。那我们轻轻绕过去看看。”穆林回答道。
　　于是，穆林和姜玲两人悄悄地绕着竹林，绕到他们俩背后。象捉贼一样，蹲在竹林边仔细一看。那不是急救中心姚护士长吗。没错肯定是她，姚护士长整天在自己面前转来转去。就是看到背景，也能确定是她。姚护士长身边坐着一位中年男子。姚护士长把头歪在那位中男子的肩上。从背后看那位中男子，头有一点败顶。穿着笔挺西装。正仰着头晒太阳。样子很幽闲，正享受着这美好的时光。
　　看到这里，姜玲不好上去打扰他们。便偷偷地拉着穆林的手退了回去。一直退到看不到他们的地方。姜玲这才停下来，对穆林说：“穆林，你看人家俩口，都四五十了，还这样浪漫。星期天跑到公园里晒太阳。”
　　而穆林这时，站在那里自言自语地道：“不对啊。不对啊。”
　　姜玲听到便问穆林：“怎么不对？”
　　穆林低下头小声对姜玲说：“我以前在姚护士长家孩子上大学的时间。去过他们送贺礼。我见姚护士长的丈夫。姚护士的丈夫，一头乌发，好象没掉顶。而且姚护士长的丈夫是个瘦高条。没有刚才看到那位胖。”
　　“哦，是不是杨司机？我看不象杨司机。杨司机没有刚才这位，这么大年龄。而且杨司机也没掉顶。嘿，这个姚护士长也真有点意思。有几个地下情人。”姜玲说道。
　　穆林想了想道：“也不能这么早就下结论。要是姚护士长丈夫这两年吃胖了呢？说不定就掉顶了。我们看绕到竹林前看看。才能决定下来，这事可不能乱给人家扣帽子。”
　　姜玲听了点同意，这样穆林和姜玲俩又绕了一大圈，悄悄地绕到竹林另一侧。绕到姚护士长他们俩前面，蹲着竹林里看去。这一下看清楚了。姚护士长头歪在那位中男子肩上正闭目养神。享受着这明媚的阳光。那位中男子则半躺在木椅上，闭着眼睛和姚护士长同享这浪漫的时光。
　　穆林看到里便一把拉着姜玲的手退了回去。直退到竹林外面，这才停下来。
　　姜玲被穆林拉着手，来到竹林外面。便不停地问：“穆林，穆林，你看清楚了吗？是不是姚护士长的丈夫？”
　　“这下我看清楚了。那位中男子绝对不是姚护士长的丈夫。更不是我们杨司机。”穆林喘着粗气回答道。好象他自己第一次跟踪人一样，如此紧张。
　　穆林说完，又拉着姜玲的小手，从新回到公园前后那大片草坪边。找一个木椅坐了下来。
　　姜玲坐在木椅上这时也感到累了。一是有点紧张，二是刚才绕着竹林，转来转去转了几圈。这有点累了。等姜玲平静下便感慨道：“这位姚大护士长，想不到这样臊。这么大年龄找几个情人。”
　　穆林在一边咧了咧笑道：“呵呵，你能看出来吗？平常对工作那样‘认真’劲。整天装作道貌岸然样子。表面上看上去象个正人君子，背后竟干这种事来。这人啊，不能看表面现象。有时你越是感得他象个正人君子，他在背后越干出那些见不得人的事。”
　　姜玲点了点头，没有说什么。这时只是静静地坐在了穆林身旁。就这样穆林和姜玲静静地坐了一会谁也没再说什么。过了一会，穆林转过身来对姜玲说：“姜玲，我看我们还是离开这里吧。不然的话，姚护士长和她情人从竹林后面出来。看到我们那多尴尬。”


第071章人民公园奇遇姚护士长3
　　“嗯，不错，那我们走吧。”姜玲说站起来，和穆林一起走出了人民公园。
　　穆林和姜玲走出了人民公园，一时没有回去。来到人民广场转转。人民广场这时游人也多了起来。星期天，大人带着孩子出来转转，散散心，缓解一下一周来的疲劳。
　　这时，人民广场上的小商贩也不肯错过这个难得商机。摆出各种花样来吸引顾客。有卖过桥米线的。有卖烤羊肉串的。有卖“娃娃鱼”的。各式各样小说摆满了广场路边。这时也在好多人蹲在路边吃着。有的站在烧烤摊边吃着羊肉串。
　　穆林又转过头来问姜玲：“姜玲你吃点什么？”
　　姜玲回答道：“你不是说好了吗？带我去《快乐烧烤》吃吗？我这时还不怎么饿，只是有个渴。我们去买两杯珍珠奶茶喝吧。”
　　喝珍珠奶茶，A市里这两年第才刚刚出现的新玩意。穆林也只是看到过，没有坐下喝过。穆林想一定很香吧。姜玲既然提出来了，那就去尝尝吧。穆林便把姜玲带卖珍珠奶茶摊位上，要上两杯奶茶，慢慢地品尝起来。
　　正在穆林和姜玲坐在摊位上品尝着珍珠奶茶的时候。姜玲看到姚护士长牵着那两条哈巴狗慢慢悠悠地走在人民广场路上。这时的姚护士长只剩下了她一个人牵着那两只哈巴狗，刚才和她坐在一起的那败顶中男子，这时不知道跑那去了。
　　姜玲底下头小声对穆林说：“穆林快底下头，姚护士长过来了。”
　　穆林听到，二话没说把头底喝着手中珍珠奶茶。姚护士长这时并有看到穆林和姜玲他们俩，已然牵着哈巴狗高仰头从穆林和姜玲身边走过。去广场另一边继续溜着她的哈巴狗。
　　等姚护士长走过以后，穆林和姜玲这才抬起头。姜玲对穆林说：“穆林我看这个地方，我们也别久坐了。我们还是去《快乐烧烤》坐坐吧。”
　　这样穆林便带着姜玲往《快乐烧烤》里走去。到《快乐烧烤》一看，这时可能还没有到吃饭的时间，烧烤店一个客户也没有。姜玲对穆林说：“我们是不是来得太早了，过一会再来吧？”
　　穆林这时停下脚步看了看手机上的时间，这时刚好五点钟便说道：“现在已经五点了，我们跑了半天也累了。就进去做做吧，别在乱跑了。一会人可能就会多起来。”
　　姜玲无奈也只好跟着穆林走了进去。《快乐烧烤》店里还是以前的老样子，只是墙面被油烟熏得便黑了。穆林和姜玲刚走进来，烧烤店里女服务是那么客气，忙迎了上来问道：“先生您们几位？”
　　穆林回答道：“就我们俩。”
　　“那好，你们就来这里坐吧。”女服务员说完便把他们俩带里口空桌子边，对穆林说：“先生您看这里很安静的。您看行吗？”
　　穆林说道：“行，在什么地方吃都行。”
　　穆林说便做下，拿起菜单看了看。菜单上的菜名和上次稍有改变。也加上了烤知了，烤蚂蚱。只是这里的烤知了、烤蚂蚱价格要比火车站旁的烧烤店里贵一点。这也难怪这都是大冬天了。能见到这两样东西已经不错了。比在上次火车站里吃这两样东西贵一点也在情理之中。穆林便问道：“姜玲你还吃烤知了、烤蚂蚱吗？”
　　姜玲想了想说：“烤知了，烤蚂蚱我总感觉不如油炸得好吃。还是不吃这个吧。天冷了吃点烤羊肉串吧。”
　　穆林点头道：“不错，那就多点两串烤羊肉吧。”接着穆林又问姜玲：“你喝不喝酒？”
　　“喝酒，我看就免了吧。今天是你自己请客。没有必要这样客气。”
　　穆林说道：“那也不能就这样干巴巴地只吃菜。我让他们上两大杯可乐吧。”
　　姜玲听说上两大杯可乐，便高兴了。刚才虽说喝一了杯珍珠奶茶，但那毕竟太甜了。喝过后反而感到更渴了。这时正想喝点凉可乐来解渴呢。于是姜玲忙点头道：“嗯，就上先上两杯可乐吧。菜等一会再上。”
　　女报务员答应一声走了。不多会便拿来两杯可乐，他们先喝过了可乐。姜玲喝着可乐回想起刚才在人民公园里遇到姚护士长的事。便说道：“穆林你看姚护士长这个人，平常这样爱干净，简直就是一位洁癖患者。我听说生活中洁癖，感情上也洁癖。而这位姚护士长，感情却是上这样‘邋遢’。真让人想不通。还有牵着她两只哈巴狗到处乱拉，乱尿的。怎么向一位爱干净的人干的事？”
　　穆林摇了摇头说：“吃饭，管她是这些来。管好自己的事就行了。”
　　姜玲听了笑了笑大声叫吧台里的女服务员叫道：“呵呵，服务人上菜。”
　　于是，穆林和姜玲也不去评论姚护士长的邋遢事。愉快地吃完饭各自回宿舍休息。姜玲到回宿舍里，并没有把她在人民公园里看姚护士长偷情的事说出来。睡觉的时间也没有上次发现姚护士长偷情那样兴奋到半夜。而是想到姚护士长这么大年龄和一位败顶的男人偷情感到好笑。自己在床上暗自偷笑两声便入睡了。
　　穆林更是没有把这件事放在心上。这年头人们在外偷情的太多，不管是男的，还是女的都有。穆林耳边也不知道听到多少了。所以才这时也就见怪不怪了。晚上看看小说书便睡了。
　　几天过去，这天晚上又是穆林上夜班。也巧魏云云今晚也上夜班。魏云云见到穆林独自一个坐在医生办公室里，魏云云便色眯眯地走了进来。穆林抬看她进来便问了她一句：“魏姐，你忙完了？”
　　魏云云这时杏眼微眯，面带微笑走到穆林的身后。紧靠着穆林的木椅背站着。对着穆林说道：“哦，刚忙完。累死我了。”魏云云说完两只按在穆林的肩上说道：“怎么有了心上人。就把我这个老情人忘了？”
　　魏云云会在没有人的时候，总过来挑逗几下穆林。有时按按他的肩，有时摸摸他的手。有时高兴起来还趴在他的后背上。穆林对魏云云这样挑逗早就习以为常了。也不去理会她，还是做在原处，脸也不回地说道：“还老情人来。你的孩子都能上幼儿园了（这里是穆林故意调侃魏云云，其实魏云云孩子刚出生没有多常时间。）我到现在还是光棍一个。找一个对象你也眼红。”


第072章姜玲午夜遇女“鬼”1
　　“谁说我眼红了。你别忘了，这位姜玲，也是我把她介绍给你的。你可别忘了我这个大媒人。”魏云云继续说道。
　　“忘不了，等我结婚了，一定请你当我们的媒婆。好好感谢你。”穆林说道。
　　“呵呵，谢就不必了。”魏云云说完竟然转过来坐在穆林的怀里。
　　这一动作让穆林吓了一跳。自从魏云云和自己分手的过后。魏云云对自己从来没有敢这样放肆过。吓得穆林把身子往后撤，涨红了脸说道：“好了魏大姐，你起来好不好。这办公室门还是敞开着，这要让别人看到还不知道要什么乱子来。”
　　“好了，好了。我起来就是了。”魏云云边说着，边慢腾腾地爬了起来。爬了站起来贼心不死又摸一把穆林的脸，笑嘻嘻地说道：“看把你吓怕得。这脸羞红了。”
　　穆林站了起来，整理整理身研上的衣服说道又坐回到木椅上。定了定神，突然象是想到了什么便问魏云云道：“魏姐，要说这情人。我们上天到是遇到一对。你猜是谁？”
　　魏云云这时又站在穆林的身后，听到穆林这样一说便顿时感了兴趣猜道：“是阎院长和他地下情人？”
　　“怎么我一说你就想到阎院长呢？不是，你猜错了。我给你提个醒吧。就是我们科室里的人。”穆林说道。
　　“我们科室的人。那一定是姚护士长和开车的杨师傅。”魏云云猜道。
　　“嗯，猜到了一半。是姚护士长，可这回不是那位杨师傅。而是另外一个人。我也不认识。”穆林说道。
　　“哦，你在哪里遇到的。说来听听。”魏云云继续问道。
　　于是穆林说道：“是上个星期天，我那天不是和姜玲一起休息吗？于是，我们在星期天下午，我们去人民公园玩了。我们在人民公园的竹林后面遇到姚护士长和一位中男子坐在一起。我们看到姚护士长还把头歪在这位中年男子的肩上。我们俩偷偷地爬到他们前面仔细地看了看。那位中男子不是姚护士长的丈夫。前两年我去过姚护士长家见过姚护士长的丈夫。姚护士长的丈夫是瘦高个。那天我们遇到那位中年男子身体稍胖，而且头还有败顶。这位中男子脸形也不象姚护士长的丈夫。所以我敢肯定这位不是姚护士长的丈夫。”
　　“嗯，你们看到他们时候，他们在干吗？是不是在一起搂搂抱抱。他们看到了你们俩了吗？”魏云云问道。
　　穆林想提到这事，不论是男还是女，都对这事关心。便笑道：“我们看到他们俩的。他们正闭着眼半躺在公园里的椅子上晒太阳呢。所以，他们也没有看到我们俩。”
　　魏云云听到这里好象大失所望，说道：“完了，就这样简单？”
　　“是啊，就这样简单。你听说过姚护士长除了和杨师傅有一腿，别得也没听说她和别的男人鬼混。”穆林问道。
　　魏云云未加思索地回答道：“哦，对了我听说姚护士长以前年青时有一个老情人。后来姚护士长丈夫为了这事要和她离婚。最后，不知道怎么她俩口又和好了。嗳，这两口的事，今天闹，明天又好这是常有的事。后来就被听说过姚护士长有别的地下情人了。”
　　“是这样哦。可能姚护士长把这事藏得很深，所以我们不知道。还有，这事你出去对谁也别说。”穆林提醒魏云云道。
　　魏云云笑道：“我知道了。”魏云云说完一时并未马上离开，想在穆林的身边多磨蹭一会。可是就在这时，就听办公室里有病人家属在叫：“护士呢？十二床该换水了。”
　　魏云云听了忙大声回答道：“嗯，来了。”说完便走了。
　　要说姚护士长那天和那位败顶男人亲亲热热，就是魏云云刚才提到的她的老情人。姚护士长的老情人长年在外打工，自从小工人混成了大老板。这回来又暗地里联系上了。穆林和姜玲俩这才看到他们俩。再说自从和姚护士长和这位当初偷情时，被姚护士长知道后。姚护士长俩口闹着要离婚。这位姚护士长的情人，对姚护士长还真是情深意重，主动退出去外地打工。这才避免姚护士长俩口离婚。姚护士长地下情人走了，姚护士长的丈夫自然也就不闹腾了。可姚护士长丈夫想错了，走了张三还有李四。姚护士长的情人除了杨司机和这位大老板，还有其他的地下情人。我下次再介绍。
　　说完姚护士长再说魏云云从那晚穆林告诉姚护士长偷情的事后。穆林虽然对她说不要把这事告诉别人。可是这事在魏云云心里那里能放得下。第二便把这事告诉了身边护士，还特别嘱咐道：“不要对别人告诉别人。”可是，还是后来转开了。一转十，十转百。一下子总科室护士都知道这事。


第072章姜玲午夜遇女“鬼”
　　说过来姚护士长和地下老情人偷情的。再来说另外一起偷情的事。常言说，无巧不成书。这事说来也巧，又是发生在姜玲上夜班的时候。
　　这天晚上，天气晴朗。皓月当空，繁星密布。这时已经到了下半夜一点钟。姜玲刚为一位患吸完痰。拖着疲惫的身躯沿着楼梯过道走着，想回护士值班室休息一下。突然在姜玲前面不远处闪过一个黑影，好向往三楼爬去。咦，这大半夜的会有谁呢？是不是有小偷？
　　想到这里，姜玲忙跟了上去。等姜玲靠近那个黑影一看。这个黑影正爬着楼梯。看上去好象一位女的。披头散发，行为鬼密，象个幽灵。姜玲在她后面吓了一跳。心说话我是不是遇到女“鬼”了？便停下脚步。这时这位女“鬼”并未发觉她身后有人在跟踪她。继续往楼上爬。
　　姜玲这时虽然心里有点害怕，但她好奇心驱使她继续跟踪那位女“鬼”。便跟在她的身后往上爬。这时这位女“鬼”已经爬到三楼。她好象感到身后有人在跟踪，便回头四下看了看。姜玲忙蹲下，尽量不让她看到。这个女看了一会好象没看到姜玲。又接着往四楼上爬去。
　　她到底想干吗？是不是我遇到一位梦游患者？不对，梦游患者一般样子象个游魂。去那没有目的，不会回过头来看看这，看看那的。看样子也不象小偷，小偷一般都趁着病人睡着了去病房里偷东西。而这位好象对病房不感兴趣，直直往楼上爬。姜玲越是猜不透，这位女“鬼”想要干吗？越是感到好奇。便继续跟着女“鬼”爬到四楼。这位爬到了四楼又停了下来四下看了看。没有看到什么，继续向五楼爬去。五楼都是急救中心的会议室，放杂物的仓库更没有什么值的东西给人家偷。她到底想干吗？
　　姜玲正在想的时候，那位女“鬼”便在楼道口转来转去。转到楼一边看有一个竹梯，竹通到楼顶。让人想不到的是这位女“鬼”。顺着这一个竹梯爬上了楼顶。她去楼顶干吧？难到想跳楼？姜玲想到这里忙俏俏地跟了上去。
　　等姜玲俏俏地爬到了楼顶一看，那位女“鬼”这时，果真站在楼顶的护栏边。姜玲忙找一个暗处躲了起来，想等待时机把她抱过来。


第072章姜玲午夜遇女“鬼”2
　　姜玲躲在暗处一直为她担心着。见她几次想跳下去，最后还是缩了回来。最后，姜玲看她的要鼓起勇气往跳。姜玲偷偷地移到她的背后。看准时机，猛得窜了上去一把死死得抱住了她后腰。顺势往楼顶一倒。一下子姜玲和这位自杀者同时倒在了五楼楼顶上。
　　这时，那位自杀者反应过来。想争脱姜玲已经晚了。姜玲毕竟比她年青。又是农村上来的孩子比这位自杀有劲多。再说这位自杀者好象几顿饭都没有身上一点力气也没有。就这样这位自杀者被姜玲死死地抱着。
　　等过大概有五六分种，那位自杀者实在是没有力气了。放弃了挣扎姜玲这才把手松开。姜玲借着月光看了看这位自杀中年妇女。长像还算一般，长方脸，眼睛不好不小。就是嘴巴稍有点大。姜玲在看这时仰着躺在楼顶上的自杀者，右手腕上还包扎绷带。姜玲这才想起，她今天晚上接班的时候。上白班的护士在交班时交待过在今天下午，120救护车接过一位割腕自杀患者。叫什么周琳琳。看样子这位就是周琳琳了。她为什么老想自杀呢。
　　姜玲坐在周琳琳的身边正在想着。这时只见那位周琳琳坐了起来对着姜玲大叫道：“你为什么不让我死！你为什么要救我？”
　　姜玲怕她再去跳楼，忙劝道到：“大姐，冷静一下。可不能一时冲动，丧失自己的宝贵的生命。”
　　周琳琳听到道姜玲这句，一时没有回答只是从在地上痛哭。哭了有十来分钟又抬起头来说：“你们就什么都没有用的。这个我死不了。下次我还会自杀的。”
　　姜玲想这时再劝她也是没有用了。便爬起来上拉着周琳琳说：“周大姐，我们不能老坐在这楼顶。这里这么冷，会冻感冒的。”说一把拉起了周琳琳。
　　周琳琳从地上爬起来问道：“咦，你认识我。你怎么知道我姓周？”
　　姜玲笑道：“我下午接班的时间。上班白的护士交待过我。”
　　“哦，我说呢。”周琳琳说着还站在原地不动。
　　姜玲又上前拉着她说：“走周大姐，我们回到办公室里我给倒一杯热茶，再慢慢说吧。”这位周琳琳便乖乖地跟着姜玲爬到了五楼。姜玲想看样子，这位周琳琳还是不想死，要不她就要死的人了，还怕冻感冒了吗？呵呵，想来真是好笑。这五楼留这个洞口也太危险了。上次就从这里跳下去一个候玉萍。这回又来一位周琳琳。没有一年就有两位到这里跳楼自杀。可是堵上这个洞口，楼顶漏水。还有修理楼顶电线、天线、避雷针什么的人又怎么上去。这个一定解决。等下次院领导来科室开会的时候，我一定提出来，让他们解决这事。
　　姜玲想着想不知不觉便领着周琳琳来到了护士值班室。姜玲把周琳琳拉上护士值室里，找椅子让她坐下。自己去倒了一杯热水递给了周琳琳。周琳琳接过那杯热水，把它放在对面办公桌子上。整理一下乱蓬蓬的头发。
　　这时，姜玲坐到了值班的铁床上。看着周琳琳一时不知还那里问起。周琳琳整理几下乱发，又拿起茶杯喝了两口热水。坐在那里唉声叹气。
　　姜玲想了想这才问她：“周姐，有什么事让你过不下去了，非要结束自己宝贵的生命？”
　　周琳琳这时未从开问，泪水先流了下来。周琳琳哭着说道：“这日子没法过了。我和孩子他爸，也是亲戚介绍认识的。我一直在超市里打工。拿的工资少得可怜。而他在市里农业银行上班。我看他有稳定工作，我才嫁给他。我们结过婚后生活还比较幸福。后来有一个小男孩。家里亲戚们无不羡慕我们。可是好景不常，就在前两年我发现他越来越好打扮了。以前都是我帮着买衣服。后来，我买来的衣服他多愿意穿了。我买的衣服你看不中，那你就自己买吧。这样人家便自己买衣服打扮起来了。以前到了下班便忙忙回来带孩子。后来，渐渐地外面应酬多了起来。我想一个大男人，在外面怎能没有应酬呢。我也没有在意。
　　可是有一次孩子晚上发高热。那天晚上他又出去应酬了，我一个人在家带孩子。我一看都晚上十一点了，他还没有回家。我打他的手机，他把手机关了。害得我半夜自己带着孩子去打针。等我带孩子打完针回来，再看他回到家酒气冲天地躺在床上。那天晚上我真是气得和他大吵一架。我让他去外面沙发上睡，没想到他开门跑了出去一夜没有归家。我这才感到事情不对。
　　这样我便找朋友暗地打听，孩子他爸在外面有没有别的女人。又过了十来天，有一位朋友告诉我，孩子他爸在外面早就有女了。我当时听了不敢相信自己的耳朵。我回家故作不知道这事，等他有一天晚上又打电话回家说他要出去应酬了。我便孩子送他姥姥家。自己骑着自行车一家饭店一家饭店里来。还巧我没有找多远便看到了他的自行车放一家快餐店门前。我便走了进去，一看他和一个年青女孩子坐在一起正聊着天。我上去二话没说拉他便走。回到家里我便嚷着和他离婚。哪知他跪下来求我说：从今再也不那个女孩子来往了。后来他来给我写了保证书。后来我想离婚了对我也没有什么好处。暂且相信他一回吧。


第072章姜玲午夜遇女“鬼”3
　　从那件事以后他还真得老实一段时间。下过班乖乖回家。帮我干家务事，既然人家就这样了，我也就既往不咎了。可是，又过了没有多常时间人家又我行我素，该怎么又怎么了。我经常和他大吵大闹。时间常他也被我骂疲了。不愿和我说话了。我也被弄疲倦也不去管他了。自己把心都放在孩子身上。
　　可是，这次让我无法再面对亲人朋友了。今天下午，我们超市要身份证。我没有带在身上，于是我回家给身份证。等我回家里打开门，便听到卧室里有动静。我想孩子去上学了。孩子爸去单位上班了。家里不会有什么人了。是不是家里进了小偷了。于是，我便轻轻地走到卧室门边一听，是我孩子他爸和一位女的声音。这对狗男女正在卧里窃窃私语。气得猛得打开卧室门。一看孩子他爸和一个年青女子躺在床上。这位年青女子好象不是两年前那位女子。我不这时也不管她是不是两年的那位了。在他们惊恐地坐在床上发呆的时候。我便跑了过去一把撤下被子。哎哟，那真叫丢人，他们俩光着屁股躺在床上。我爬上床去撕我的孩子爸。那位光屁股女子，趁这时拿起她的衣服跑了。
　　后来，我的孩子爸又来老一套这么冷光着身子跪在地上求我再给他一次改过的机会。你说我还能再相信他吗？放过他这次他还有下一次。我没有理会他，坐在床边哭泣。我不知道哭了多常时间。他见我不理会我，便穿好一衣服又出去了。我独自一人在房间不知道哭了多常时间。这时我抬头一看四下没人。我走出卧室，到处看了看还是没有人。这时一股想自杀的念头，于是我跑到厨房里拿过一把菜刀割腕想自杀。可我刚割过手腕，孩子他便带着孩子回来了。
　　他见我割腕想自杀，马上打了120我就被你们救到这来了。今天晚上，可是我还是不想过下去了。于是，我又等到现在，我想我割腕死不了。那就去跳楼吧，跳楼总不会能救活了吧。可是，我怎么偏偏又遇到了你？”
　　“那是老天不让你死。老都不让你死，你还能死吗？我想你家孩子他爸经历这件事。他不会再乱来了。”姜玲在一旁劝解她说道。
　　“他不会吗？”周琳琳问道条。其实她这时最想到别人说这句话。她是多么希望自己的能从此改过。和她好好得过日子呢。
　　姜玲用劲的点点头道：“我想他一定不会，再乱来的。你要是自杀了，他在这社会上还能抬起头吗？他怎么去见单位领导、同事？还怎么去家里亲人？我想他总不会连这个都不顾忌吧？要是那样的人，那可真是无药可救了。”
　　周琳琳听了姜玲这话，好象茅塞顿开抬过头了。一把抱住坐在床边的姜玲的手感激道：“这位护士，我真是太太谢谢你。要不是遇到我条命就算完了。照你这样说我割腕也没有算是白割。对他来说，还是有震慑作用。”
　　姜玲道：“周姐，你想上次你到快餐店一把把他拉走，他就老实好常时间。说明他对你还是挺在意的。这次你割腕自杀，他就更害怕了。他下次还敢再胡来。”
　　姜玲和周琳琳正说着，就听外面一位男子在大喊着：“琳琳！琳琳！”
　　姜玲一听这肯定是周琳琳的丈夫在找周琳琳，跑了过去打开门跑到楼道口一看。果真有一位中年男子在不停地叫喊着。这时他一边叫喊着一边着急地四处张望着。声音都喊哑了，还在不停地叫喊着。就在这时又跑上来一位老太太，也在叫着：“琳琳！我的孩儿你可不能再干傻事啊？”
　　姜玲对着叫道：“你是周琳琳的家属吧。周琳琳在这。”
　　他们俩听着姜玲在叫他们忙转过身来，看到姜玲忙跑了过。姜玲便把他们俩带到了护士值班室里。周琳琳的丈夫一眼看周琳琳，便大声叫道：“你怎么跑到这了。吓死我了！”
　　那只周琳琳这时已经站了起来，跑上前对她的前胸一顿狂打。周琳琳的丈夫站在那里一动也不动由打去。周琳琳打到筋疲力尽，手腕上的伤口往出渗血这才停了下来。周琳琳丈夫看到周琳琳的手腕已经渗血来，便一把紧紧抓往周琳琳手臂关心道：“琳琳，你看你的手腕又出血别动。”
　　周琳琳的丈夫刚说完周琳琳便一头倒在她丈夫怀里。周琳琳的抱着她大概有十来秒钟后，这才拉着她坐在椅子上。那位老太太也走上一把抱着她的头。
　　周琳琳丈夫这时说道：“琳琳你刚才跑哪去了？吓死我了。我在你病前睡来便看到你不见了。我还想你又去干傻事了呢。吓得我出来到处找你。还有你娘这么大年龄，身体又不好还要为你担心受怕的。”


第073章何金义为卜小菊介绍的对象1
　　姜玲在一旁说道：“她，你差一点见不到你了。”
　　周琳琳母亲听了哭道：“我说吧，怎么样，你怎么就是想不开呢？”周琳琳母亲说着用手捶打着周琳琳的后背道。
　　周琳琳丈夫忙问：“她刚才又去做什么傻事了？”
　　姜玲站在一旁说道：“她，半夜时一个人往楼跑。我看到还认为是小偷呢。便跟了上去。最后，她顺着五楼修理通道爬到了楼顶。我想不对这决不是小偷。我便跟了上去。她啊，先躺在楼顶痛哭。后来，又走到楼顶护档边。几次想跳下去都没敢跳下去。最后她终于鼓足勇气想跳下去，却被我一把抱到她的腰。这才救了她一命。”
　　周琳琳母亲听了谢道：“那真太谢谢你了。”说着便一下子跪在姜玲的面前。姜玲见一位老太太跪在自己的面前，那多不好意思。便把拉起了周琳琳母亲。没想到姜玲刚拉起周琳琳母亲，周琳琳丈夫又跪在她面前。姜玲刚想转过身前拉周琳琳丈夫。那知周琳琳趴在地上给姜玲磕了一头道：“我谢谢你的大恩大德。你不仅救了周琳琳还救了我们全家。”
　　姜玲见到周琳琳这样，想难才到周琳琳下跪已经练下来吗？这样别人看到象什么话，于是姜玲忙拉起周琳琳的丈夫调侃道：“你要想跪吧，你就向你老婆跪吧，请求她原谅。”
　　周琳琳丈夫听了这才站起来，对着姜珍嘿嘿地笑了笑。周琳琳丈夫又拉着周琳琳对她说：“琳琳我们走吧，别再给人家护士添乱子了。”
　　周琳琳站在那里没动，这是说：“你得向我保证，下次不干这事了。”
　　周琳琳丈夫咧了咧嘴说道：“我不已经，向你保证过了吗？”
　　周琳琳大声说道：“不行，这次这位护士，对了我还不知道人家叫什么了来。这位救我的护士和我娘也在这里。你再保证一下，让她们为做个证。”
　　于是，周琳琳丈夫举起一只大声叫道：“我保证，我下次再做对不起你的事来。天打雷劈！行了吧。”
　　“好了，走吧。”周琳琳刚走，又转回头问道：“这位护士，你名子叫什么？让我们下次好过来感谢你。”
　　姜玲忙道：“那就不必了。只要你们回去好好过日子，比拿什么感谢我都强。”
　　周琳琳母亲感激地拉住姜玲的手道：“今天是遇到好人了。回去我天天给你烧高香。”
　　姜玲听周琳琳母亲这样说，好象在那里听过，可是一时又想不起来。姜玲也不愿再想这事，便把他们娘仨送出了护士办公室。
　　他们回去，这事还没有算完。过了几天，周琳琳出院了，周琳琳丈夫又和他单位几位同事送来一面锦旗，一张感谢信。又放了长长一段鞭炮好不热闹。
　　阎院长知道这事后，第二天开大早会跑了过来。特意表扬了姜玲，还在要这个月多发二百元钱。表扬她救助自杀者，为医院争光。阎院长表扬刚想走。姜玲想到那五楼顶的洞口，便对阎院长说：“阎院长，还有一件事。那五楼顶口洞谁都能爬上去，在凶险了。能不能想个法子让一般人爬不上去。”
　　阎院长想了想说：“你反应的问题，是非常重要。我回到就跟后勤股人商量一下。让他们把这事处理好。”阎院长说完这才走。
　　就在下午，后勤工作人员就过来，在上按了一把锁。这下其实人也没办法爬到五楼楼顶了。


第073章何金义为卜小菊介绍的对象
　　说过姜玲，午夜救自杀女。再来说说卜小菊这边情况。自从上次何金义答应卜小菊，找他表姐帮卜小菊介绍一个对象。何金义便一直挂在心上，半点也不敢马虎。
　　这不，星期天上午。何金义穿得整整齐齐地来到他表姐家。上次我介绍过了，何金义的表姐是一位中学老师。叫马秀雅，比何金义大两岁。马秀雅丈夫也是一名中学老师。当老师的星期天自然在家没有事。这时正家里忙着打扫家间。何金义敲门笑嘻嘻地走了进去。马秀雅看到何金义过来，便问：“哟，这不是小表弟吗？今天是什么风把你吹过来了？”
　　何金义站在那里回答道：“怎么，表姐不欢迎啊。不欢迎我就回去。”
　　“欢迎，热烈欢迎。你不来我正想去找你呢？我这段时间脖子老是痛。正想找你带我去找你们医院里专们看看呢。”马秀雅说道。
　　这时，正坐在房间里改作业的表姐夫听到何金义过来了。也忙着走了进出来说道：“哦，小表弟，来了。快快坐。我记得你好常时间没有来了。亲戚不走都生疏了。”说完又去给他倒上一杯茶端到何金义面前。
　　何金义忙接过茶杯，坐在大厅沙发上说道：“你看，还是表姐夫对我好。”
　　马秀雅站在那里捶捶肩说：“你不看我正忙吗？我那有时间和你闲聊。说吧，你今天来找我有什么事？是不是，又是你那位朋友家孩子上学的事？”
　　何金义嘿嘿一笑道：“表姐，你这回猜错了。我不是为孩子上学的事。你坐坐下来吧。你的脖子就是累的。”
　　“不是为孩子事，那还有什么事？好吧，我去洗一下手。陪你坐坐。”马秀雅说完去洗手间洗手去了。
　　何金义和他表姐马秀雅从小就爱在一起调侃，开玩笑。所以，何金义一进门马秀雅便和他逗起来了。这也是常事。而马秀雅的丈夫是一位大老实人。他这时坐在只是对着何金义傻笑。不多会马秀雅洗完手，过来坐下何金义的身边问他：“那是什么事，你说说吧？”
　　何金义支支吾吾地说道：“是……是，这样事。对是好事。”这时何金义有点语无伦次。
　　马秀雅一听心想，咦平常我表弟说话不是这样的。何金义越是这样支支吾吾，马秀雅在一旁越是着急，问道：“是什么事你到是说呀。急死人了。”
　　何金义这才说道：“嗨，是这样事。我们科今年来了一位小护士。拖我给她介绍一个对象。”
　　“这真是一件好事。那个新来小护士长得怎么样。你是不是和她有一腿。这样上劲？”马秀雅还是改不掉她爱开玩笑的毛病。
　　这真是哪壶不开提哪壶。何金义越是怕表姐提卜小菊和他什么关系她越是提这事。何金义撇了撇嘴道：“表姐，你想那去了。她长像一般。”何金义说到这里突然想到那有这样说媒的，人家说媒都往好的说。我怎么说卜小菊长像一般。想到这位忙改口道：“不过，人家胖乎乎得样子象个小天使满可爱的。”
　　马秀雅那里知道，此时何金义正想着卜小菊呢。听说有求她帮着说媒这种，便满口答应道：“哦，这事包在我身上了。我最爱给人家说媒了。这回还是一位小护士。那就更好说了。有好多男人都想找小护士呢。”
　　何金义听到这里便站了起来说道：“那就全拜托你了。我回去了，过几天你去找，我带你去找我们康复科主任看看。你一定是累成了颈椎病了。”
　　马秀雅丈夫忙站起来说道：“小何中午在这吃饭。多常时间才来一回，怎么说也要吃顿再走。”
　　何金义忙谢道：“不表姐夫，我回去还有点事。谢谢你了表姐夫。”何金义怕在这里多说话，说多了露馅便忙转身回去了。
　　再说那卜小菊这几天来一直喝着何金义送她的西洋参含片。大家想想像她这样的就是半个月不吃饭，她不会亏那去。哪里用着喝参茶，这一喝把她天天特别有精神不说。心情也变得多常好。每到晚上她不上夜班的时候，便坐在椅子上边看电视边瞎侃一气。最后人家都睡了，她还在那里看着电视，还咯咯地笑个不停。


第073章何金义为卜小菊介绍的对象2
　　卜小菊这回喝西洋参茶不但喝得特别有精神，而且面色也好看起来，比以前更加红润。卜小菊每天早上起来照着镜子，欣赏自己越来越漂亮的脸蛋。心里比吃了蜜桃还高兴，心说这西洋参还真是好东西。不但能补身体还能美容，真让人没有想到。这真得谢谢何医生。也不知道何医生去他表姐那问的事，问得怎么样了。有几次卜小菊想问何金义这事，可她想一位小女孩子家整天让人家给自己找婆家象什么样。所以有几次话到嘴边又咽了下去。
　　还好何金义刚说跟他表姐马秀雅说几天，他表姐就去他家找他。这天中午何金义刚吃过饭，他表姐马秀雅就来找他。何金义一见表姐来找他便猜出他的来意。忙把表姐让房间里问道：“表姐，你今天过来是为了给我的同事介绍对象的事吧？”
　　马秀雅微笑道：“是的，你上天去我问那事。我帮你问好了。刚好我们学校有一位音乐老师。他可是大学本科高才生。到现在还是单身一个人。我昨天问问他，要给他介绍一位市人民医院小护士愿不愿意。他听了非常高兴，和我谈了半天。今天早上他又送来一张照片。看来他对这事很认真。”
　　何金义一听忙道：“他还把照片都拿来了？拿来我看看长得怎么样？”
　　于是马秀雅便从手提包里拿出一张照片，递给了何金义。何金义接过这张照片，一看小伙子长得满不错的。像个搞艺术的，离着长长得头发。整整齐齐得梳到脑后，扎了一个小辫子。何金义看到不由得问道：“怎么他还象个女的扎了一个小辫子？”
　　马秀雅笑道：“这你就落伍快了吧。人家可是音乐学院高才生。是搞艺术的。搞艺术的不都是这样吗？”
　　何金义听到马秀雅这样一说，想了想，咦，既然是音乐学院的高才生，那身后肯定有无数个女孩儿在追他。那他怎么还是个单身。要找一位医院里的小护士？这又不和常理。嗳，管他呢，我说帮卜小菊介绍对象只是为了多靠近她。他们成也好不成也好，我可管不这么多了。再说不成更好，我们更能多点时间相处。想到这里，何金义问：“他叫什么？多大了？我好跟卜小菊说。”
　　马秀雅回答道：“他叫龙琢玉。就是年龄有点大今年二十七了。男同志大一点没关系的。大男人更懂得痛人。”好象马秀雅很把这事说成了。
　　何金义忙说：“那好，谢谢你了表姐。我今晚上夜班，刚好她也上夜班。我跟说说，把龙琢玉的照片也好拿给她看。”
　　“那可要快点人家还在那头等回音呢？”马秀雅说道。
　　“好的，表姐。不管卜小菊同意不同意和龙琢玉谈，我都打电话通知你。”何金义说道。
　　“那好，我回去了。你晚上还要上夜班，那我就不打扰你休息了。”马秀雅说完，站了起来回去。
　　何金义忙起来送她，边走边说：“谢谢你大表姐。下次常来玩。对了你不是要到医院里看脖颈吗？什么时候去？”
　　“那等忙过这事再说吧。”马秀雅说完走了。何金义这才回房休息。
　　等到晚上，何金义又打扮一番。穿上崭新的砖红色皮夹克。黑皮鞋擦得铮亮。也不知道是龙琢玉要相亲，还是他要相亲。打扮好了，这才揣着龙琢玉照片去上夜班。
　　到了班上不用先得忙完工作才能谈私人的事。直到夜里十一点半，才能算是抽一点空闲。何金义看到卜小菊一个进了护士值班室。便随后敲门进去。进到护士值班室便见卜小菊正在床边闭目养神。卜小菊抬见何金义走了进来，便问：“何医生，你有什么事吗？”
　　何金义笑嘻嘻地坐在了卜小菊的身旁。说道：“小菊上次我不是说过，找我的表姐给你介绍一位对象吗？今天，中午我表姐到我家了。她给你介绍一位音乐老师你看怎么样？”
　　卜小菊想我一猜你今天来找准是为了这事。我早就等急了。可是嘴上却说：“嗯，这么快就找到了。这事不用着急的。音乐老师？那学校的？”
　　何金义回答道：“是我表姐那市一中的。我表姐说了她帮你找的这位可是音乐学院高才生。很有才的。”
　　“哦，他叫什么？”卜小菊好象对这位音乐学院高才生很感兴趣。
　　“他叫龙琢玉。今天中午我表姐还把他的照片带过来给你看看。”何金义说完，便从怀中掏出那张照片，递给了卜小菊。
　　卜小菊接过照片放在手上看了又看。问道：“怎么长象个女的。还扎一个小辫子。还有他的名字怎么也象女的？男同志叫什么玉的？”
　　“呵呵，这你就落伍了吧。凡是搞艺术的都不修边幅。搞艺术要都象我们凡人一样，那还叫什么艺术家。人家叫琢玉，玉不琢不成器。这名字挺有男气的。怎么说象个女人名字呢？”何金义在一旁解释道。他这时也不想想，卜小菊怎能看不也看一眼就散了。
　　可这时卜小菊从新拿起那张照片，把放到了自己的手提包里。何金义一看这不表明卜小菊同意了。她这么快就同意了。一点反应也没有，怎么这样顺？何金义坐在一旁还想出点什么故事才好。可是就在这时，卜小菊放好了照片，又回到何金义的身边对他说：“我也没有照片和他交换，这样吧。我们见个面吧。你看怎么样？”卜小菊说完羞红了脸，低下了头。
　　卜小菊果真这么快就同意了。何金义想到这里便回答道：“那好，我明天就打电话给我表姐说。看他那天有空让你们见个面。”
　　“嗯，那就谢谢你了。”卜小菊谢道。
　　“不用谢。这都是好事。多做好事，死了不下地狱。”何金义说着往卜小菊的身边靠了靠。看了看卜小菊好像她圆呼呼脸蛋，比上几天好看多了，比以前更加粉嫩透红。让人看了就上去摸一把。于是，何金义找话题说道：“我上次送的那两盒西洋参你泡茶了吗？”
　　“嗯，我都喝完了。你不说我都忘了。谢谢你了。”卜小菊谢道。
　　何金义惊讶道：“啊，两盒你都喝完了。难怪你这几天脸色变好看了。”
　　“是的，我自从喝过那洋参茶，感觉自己特别有精神。感到自己全身有用不完力气。心情也好多了。有时还总想一个唱歌。可就是有一条不好，喝过洋参茶到晚上睡不着觉。看电视一看就看到下一两点也感不到困。最后，我看别人都早就睡了，怕打扰别人休息才关电视上床。床上还要在床上翻来覆去好半天才能睡着。”卜小菊说道。
　　何金义只好苦笑道：“呵呵，谁让你一下子把那两盒都喝了。那西洋参本身就有提神作用。那你还睡得着。”
　　卜小菊听了说道：“唉，下次再也不喝了。喝了它有精神，看到什么都想抢着去干，结果累得我，腰酸背痛。”


第074章风流鬼龙琢玉1
　　“哦，那你就歇歇再干。别把自己累着。我在学校里跟老师学过几天，推拿按摩。我来帮捏捏肩。”何金义想机会来了忙献殷勤道。
　　“哦，你真会吗？学医的，都会帮人家捶背的。你怎么不早说呢。那你就帮我捏捏肩吧。我这肩正痛着呢。”卜小菊边说边，脱下长长的护士服。找一把木椅趴在椅背上，背对着何金义。
　　卜小菊这个举动到让何金义吃了惊。何金义本来想，我这样直接就说，给人家女家子捏肩，人家会不会说自己老流氓。或者干脆就不理会自己。万万没想到卜小菊这样爽快，自己找个木椅趴在上面，等着我给她按摩推拿。既然人家小女孩子都不客气了。自己还有什么不好意思的。快去帮忙吧。
　　何金义想到了这里，便走上前去。回忆自己在学校老师是怎么做的，自己也学着老师的手法，按了几个肩井穴。可是，冬天卜小菊穿着一件厚厚的丝棉袄。里面还有毛线衣什么的，怎么能按得动？
　　卜小菊坐在那也感觉出来了，干脆脱掉厚厚丝棉袄，把毛线衣也脱了一半。露出莲藕般的两肩。对何金义说：“这下可以了吧？”
　　卜小菊这一举动把站在她身似后的何金义看惊呆了。这不是我上天所想的吗？能摸上她一把，自己也就心满意足了。这时，卜小菊自己把衣服脱下来，等着让自己帮她按摩。老天哪，怎么这样眷顾我。我在这科里干了这么多年，也没有一位护士对我这样好过。今天，机会终于来了。何金义呆在原处，不觉得自己的手心已经冒出汗来。可不能呆在这里，要是被她看出来那可就不好了。何金义想到这里，连忙走上来去。双手按在卜小菊双肩上。顿感自己全身像是触电似的，从头麻到脚。
　　何金义双手按着卜小菊的双肩。卜小菊这时把眼睛闭上，感受着何金义抚摸。感受一会便把自己的身体靠在了何金义的怀中。何金义这时双手早就出汗了。正按着时间卜小菊把总正身体靠在自己的怀中。卜小菊这一靠，何金何的双手自然就接近卜小菊乳跟旁。何金义感到双手一软。知道自己的双手摸到了卜小菊乳跟。这时何金义顿自己想便解小便。已经到了实在是忍不住的地步了。忙说：“不行，我得去一趟洗手间。”何金义说完一路小跑的跑开了。何金义跑到洗手间，边解小手边想我怎么这才不争气。在关键时刻，尿裤子。
　　再说，卜小菊刚才躺在何金义的怀里时。她的心里也象蚂蚁爬得一样，全身奇痒难忍。这还是卜小菊平生以来第一次有这种感觉。正在卜小菊神魂颠倒，不顾一切的时候。何金义突然说自己要去洗手间。等卜小菊穿上衣服，觉得自己有个地方湿漉漉的。便起身也去了洗手间。解完手后，卜小菊用冷水冲了冲脸，这才冷静下来。卜小菊冷静下来才感后怕，要是刚才何医生不突然要去洗手间，还不知道要发生什么事来。我这是怎么了？是不是那两西洋参闹得。卜小菊自圆其说地想着。
　　等卜小菊从洗手间出来时，故意看了看何金义，看到何金义这时回医生值班室。这才羞得满脸通红回护士值班室。


第074章风流鬼龙琢玉
　　上回我介绍过何金义这个人，纯属背地发很，当面发软的人。不过这对何金义来已经让他很满意了。何金义那晚如果再发展下去，闹不什么乱子来自己可就不好收场了。
　　何金义虽然那天草率收场。第二天，他是认真地给自己的表姐打了个电话，说卜小菊和龙琢玉见谈。
　　马秀雅问：“你说的那位小卜小菊她同意见面了？”
　　何金义道：“是的，她那天见个面再谈。”
　　马秀雅回答道：“没问题，龙琢玉有的是时间。我到学院就跟他说。让他约个时间。去那见面呢？”
　　何金义听了想了想，不能卜小菊去自己家。去表姐好象也不合适。就让他们去广场见面吧。于是，何金义在电话里回答道：“我看还是让他们去人民广场谈吧。”
　　“好吧，就这样。你等我的电话吧。”马秀雅说着便挂上了电话。
　　这天，下午马秀雅在学校里看到龙琢玉没有事做。便把他叫到自己的办公室里。跟他说：“小龙，我上天给你介绍的对象。人家回话了，人家说，要和你见一面。见面再谈。你看什么时间见面呢？”
　　龙琢玉一听顿时高兴道：“真得，她这么快就答应见面了？你表弟办事还真是雷厉风行。我想想，你问问她这一个星期六下午，行不行？”
　　“嗯，我等一下就给我表弟打电话。你可要和人家约好在那见面。”马秀雅又问道。
　　“在哪里见面都行。”龙琢玉说道。
　　马秀雅道：“那好，就在人民广场，小亭子里见面吧。”
　　“那行，就这样说。我等你回话。谢谢你马大姐。”龙琢玉谢道。
　　“这么客气干吗？都是单位里的同事。那好我回去给我表弟打电话你忙吧。”马秀雅说道。
　　于是，龙琢玉退出了马秀雅的办公室。回到自己的办公室里。教音乐的又不要批改作业什么的，所以下午上完课也就没有什么事。龙琢玉回到自己的办公室里感到心里非常高兴，便情不自禁弹风琴来。这时，别一位音乐女教师走了出来。一听龙琢玉正在风狂地弹着风琴。不时还闭着眼睛慢慢地摇着头，感受音乐旋律。这位女音乐老师调侃道：“哟，你今天这样高兴，是不是又勾到那位女孩子了？”


第074章风流鬼龙琢玉2
　　这时琴声戛然而止，龙琢玉回过头来看了看这位女音乐老师。这位女音乐老师比龙琢玉大上两三岁。好象是刚上学完课回来，想清静一下。可是没等她回到办公室便远远地听到龙琢玉在这里风狂地弹着风琴。她想这位龙老师一定是遇什么喜事了，他每次都这样。所以刚才这样调侃他。龙琢玉看着她说道：“苗老师，别说这么难听的话吗？我什么时候勾引人家女孩子了？”
　　“呵呵，你还说没有勾引人家女孩子。上学期你还勾引一位女孩子呢。”苗老师眯着眼笑道。
　　“嗳，苗大姐你真是哪壶不开，不提哪壶。那位不也是别人给我介绍的吗？我对她这样好，人家到最后不还是移情别恋了吗？想到这事我心里就堵得慌。我到底那点做错了，我那现在也搞不懂。”龙琢玉感慨道。
　　“搞不懂，你就别瞎猜了。那首歌不是唱吗？女孩心思你别猜。猜来猜去你也不明白。”苗老师说道。
　　要说这位龙琢玉，长像也不坏。一米七二个子，浓眉大眼，一脸秀气。一眼看上去就象搞艺术的。龙琢玉是在A市出生的。家里父母都是老师。龙琢玉从小学习都一般。就是特别喜爱音乐。他从小喜爱音乐，当老师的父母就重点培养他音乐。龙琢玉从小家里父母就省吃俭用给他买各种乐器。又专门请音乐老师教他。龙琢玉到还算争气，考上省音乐学院。
　　龙琢玉考上省音乐学院，在息学院就表现得风流倜傥。自然有女同学追他。就在毕业那年，这位龙琢玉还把一位女同学肚子搞大了。最后偷偷地带着女同学去做了人流。他们发誓要生生死死在一起。可是，就在毕业分手那一天晚上他们俩在一起喝醉一场后。第二天，便各奔东西。
　　龙琢玉回到本市第一中学当了一乐意老师。这下龙琢玉的父母很满意。龙琢玉到市第一中学教了半年书。心里还是念念不忘那位女同学。可是怎么联系也联系不上。这样又过了半年。一年多下去，也见女同学踪影。最后，龙琢玉时在是忍不住了便去他女同学学校找她。当龙琢玉到那后，这才知道这位女同学，刚到学校没有两个月便和单位同事结婚了。
　　人家都结婚半年多了。自己也别死缠着人家。于是，龙琢玉又垂头丧气地回到自己的学校。那段日子，他整天喝酒，一喝就醉，因此还耽误了上课。学校校长气得要开除他。龙琢玉的父母又跑到校长求校长。校长看在龙琢玉父母也是老教师的面子上，便给改过自新的机会。龙琢玉还算听话。从此以后，再也不喝酒了。
　　可是龙琢玉老是这样也不行。于是龙琢玉父母便拖人，给龙琢玉从新介绍一个对象。也是中学老师。这一招还真管用，龙琢玉从此老实多了。认真地和人家谈恋爱。可是，没谈多久。女孩子发现自己的性格根本和他谈不来。这就又散了。
　　最后，龙琢玉自己也不知道和多少位女孩子谈过。有的是人家介绍的，也有自己谈的。可是到了后来，还一个个地散了。龙琢玉自己也搞不明白，自己到底是那地方做错了。今年都二十七了，也没有找到一个对象。
　　这回马老师突然要给自己介绍一位护士。这可让龙琢玉喜出望外，他想能找一位小护士自然是好了，自己有个伤风感冒，大病小灾的。在家里就有人照顾了。所以，听了便把自己的照片给了马秀雅。还千嘱咐万嘱咐，让马秀雅一定要把这事放在心上。
　　所以，今天他听到马秀雅对他说，人家女孩子要和自己见面谈。自然心里高兴了。回到办公里风狂地弹着风琴。
　　龙琢玉在一头高兴，暂且不说。再说马秀雅回到自己的办公室便给表弟何金义打了电话：“表弟啊。我刚才跟龙琢玉说过了。他说星期六下午，要和卜小菊在人民广场见面。”
　　“哦，我知道了。我这就去跟卜小菊说。谢谢你。”何金义谢过表姐。挂上电话便去找卜小菊。
　　这时卜小菊刚好没有什么事。何金义向卜小菊一招手，卜小菊看到便忙跟了出来。其实在何金义向卜小菊招手的时候，站在卜小菊身旁的孙淑娟也看了。孙淑娟想何金义这段怎么和卜小菊走得这样近。他们之间一定有什么事。等晚上我一定要问问卜小菊。
　　再说卜小菊跟着何金义来到外面。走到楼梯口，何金义见这里没有人。便站在那对卜小菊说：“小菊，我问过我表姐了。那龙琢玉说要和你，在星期六下午人民广场里见面。”
　　“星期六下午，我算算我可当班。”于是卜小菊掐着指头算了算，说：“不行，星期六下午我刚好当班。那就改天吧。”
　　何金义一听道：“嗳，你怎么这样老实。那天就不能找别人和换一下班吗？”
　　卜小菊又想了想回答道：“嗯，那天下午，刚好孙淑娟不上班。等晚上我问她，同意不同意和我调一下班。”
　　“嗯。就这样说。人家那边还等着我回话呢。”何金义说完又去工作了。
　　等到了晚上，卜小菊吃完饭又坐在电视前看着电视。这时孙淑娟突然问她：“小菊，我看这几天何医生，老是找你。有什么事吗？”
　　卜小菊听了笑了笑说：“我正想找你来。何金义找他表姐给我介绍一个对象，说要星期六下午在人民广场上见面。我算了一下，星期六下午，我当班。我正想找商量一下，那天下午你不当班。你能不能回我调一下班？”
　　孙淑娟一听心说，我说呢这几天何医生老是找她。我想一定有事。孙淑娟想到这里笑道：“好事啊。行了。星期六下午，你放心去吧。”
　　本来卜小菊还想孙淑娟会不会不同意。没想到孙淑娟愉快地回答应了。便忙谢道：“那谢谢你了。”
　　“切，跟我俩还客气什么？何金义给你介绍的对象是做什么的？”孙淑娟关心地问道。
　　“他说是中学音乐老师。”卜小菊回答道。
　　“哦，还是一位艺术家。那得去看看。等谈差不多了带过来给我们瞧瞧艺术家长得什么样。”孙淑娟说道。
　　卜小菊笑道：“淑娟姐，你就别逗我开心了。这连面都没有见过。就约人家给你们瞧瞧了？不是有点太早了吗？”
　　“我怕你到时候忘了。”孙淑娟说道。


第074章风流鬼龙琢玉3
　　“不会忘的。等谈好，我第一个就带过来给你瞧瞧。”卜小菊说道。
　　第二天，等卜小菊上班开过会，点过名。何金义查过房。回到医生办公室。卜小菊见办公室里没有人的时候。便笑眯眯地来的何金义的面前，对何金义说：“何医生，你给你表姐说吧。我星期六下午有空。”
　　“嗯，我猜你准能调好班的。可你也不认识我表姐，这样吧，等星期六我带你去。”何金义说道。
　　“那不更好。还要麻烦你。”卜小菊道。
　　这时何金义笑道：“那个做媒人，不麻烦。没事，这点小事，不算麻烦。你回去吧，等星期六下午。我们一起过去就是了。”
　　这样等卜小菊走后，何金义边又打通了他表姐的电话。说卜小菊同意星期六和龙琢玉见面了。等星期六自己带卜小菊去人民广场。让马秀雅带着龙琢玉在人民广场小亭里等着。其它的话就不用多说了。
　　等到星期六下午。何金义便带着卜小菊搭的来到了市人民广场。这天天气也作美。万里无云，和暖的阳光照耀的大地，不热不冷。正是谈情说爱的好时光。
　　何金义带着卜小菊刚到人民广场便看到，广场上的小亭里坐着两个人。何金义便指着小亭对卜小菊说：“小菊你看他们，早就在那里等着了。”
　　卜小菊今天来的时自然打扮一番。一位女孩子只要一打扮，就显得漂亮。卜小菊今天穿上新买得桃红色丝棉袄。特意带出那个胸花带在胸前，又换上桃红色高跟鞋。这一打扮自然就漂亮许多。打扮完了，这才跟着何金义来到这里。到这里心里还有点紧张。何金义这样对她说，她羞得低头没说话，跟在何金义后来走着。
　　不多会便来到小亭边，小亭里马秀雅和龙琢玉自然也远远地看到他们往这边走。马秀雅和龙琢玉便站了起来在那里等着他们。远远地看上去龙琢玉今天也是特意打扮一番。小辫子梳得更整齐。还特意换上一件浅灰色笔挺西装，打上一个大红色带金花的领带。由如西方绅士一样。
　　等何金义向他们俩走来，马秀雅先迎了上去问道：“这位就是我表弟说的卜小菊了。嗯，长得不错，不错。满讨人喜欢的。”
　　卜小菊低着头说了一句：“姐姐好。谢谢你了。”
　　马秀雅笑着回过头对着站在小亭里的龙琢玉一噘嘴道：“看到没有，人我给你带到了。我们还有事，就不打扰你们了。你们聊吧。”马秀雅说完对何金义使个眼神。何金义心领神会道：“对对，我们还有其他事就先走一步了。你们慢慢聊吧。”说完也不等卜小菊谢他们便和他表姐走了。
　　等何金义和他表姐走远了，卜小菊这才往小亭里走去。刚走进小亭内，没想到龙琢玉猛得拿出藏在身后的红玫瑰，双手举到卜小菊的面前吓了卜小菊跳。
　　还没有卜小菊反应过来，龙琢玉便说道：“这最美的红玫瑰献给最美丽的你。”
　　卜小菊面对着红玫瑰一时不知道说什么好。只是连忙接过红玫瑰，对着龙琢玉微微一笑，羞红了脸。想走到小亭边木板上坐下来，这才想起来该谢谢送花的人。便回眸一笑道：“谢谢你了。”谢过自己先坐在小亭边。
　　卜小菊这回眸一笑，笑得龙琢玉神魂颠倒。忙跟着卜小菊走到小亭边坐在亭边的木板上卜小菊的身边。他们这样坐着一时都找不出话题来。就这样干坐一会。卜小菊见不能老是这样干坐着便开口说道：“你们早就来了吗？”
　　龙琢玉这时才从喜悦之中回醒过来，忙回答道：“哦，我们早就到了。你们那医院里上班忙吗？”
　　“忙，我们做护士的就是这样。干习惯了也不感受到累了。”卜小菊回答道。这时她手里还紧紧地握着那束红玫瑰。红玫瑰上面好像刚被花店里卖花人喷上香水，奇香无比。卜小菊刚接过玫瑰花时一时没注意到。这时心里平静这才闻到花香。便问坐在她身边的龙琢玉：“这花是怎么这样香？”
　　龙琢玉探过头对玫瑰花，闻闻了奉承道：“这花再香，也没有你香啊。”
　　奉承的话谁都爱听，更别说恋人的话了。卜小菊爽快地笑道：“呵呵，我又洒什么香水。那有这花香。”说完刚想低下头再闻闻这花香。这时她刚好顶在龙琢玉的头上。他们这才从新地坐好。
　　龙琢玉继续奉承道：“小菊你今天穿得好漂亮啊。还有你这个胸花，真是画龙点睛。”
　　龙琢玉这一夸胸花漂亮，触动卜小菊的神精。不由得让卜小菊想起牛保同来。想起牛保同便拿牛保同和身旁这位龙琢玉对比。卜小菊想这一对比才知道牛保同，那个人确实有点傻。见到我就知道傻笑。你看人家龙老师多会说啊，多浪漫。见面就知道送玫瑰花，而且又这样大方一送就送一大束。这里十朵吧。想到里卜小菊便笑道：“呵呵，龙老师你可真会说话。我看你今天穿得也不错。象个白马王子。”
　　龙琢玉一听卜小菊夸自己穿得象白马王子，便高兴地回答道：“呵呵。谢谢你。对了下次再见面，别喊我什么龙老师了。别听还认为我真是你老师呢？我也不想搞什么师生恋。你下次就叫我龙哥好。也可以叫我玉，就行了。”
　　这下可能卜小菊逗乐，忙笑说道：“玉，不能不能。那能叫这个名字。我看还是叫你龙哥吧。”
　　龙琢玉点头道：“那好，下次就叫龙哥吧。”
　　这回又轮到卜小菊傻笑了。卜小菊在一旁傻笑道：“呵呵，那好下次我就叫你龙哥。龙哥还跟武侠里的一样。”
　　卜小菊这一傻笑也把龙琢玉逗乐了。在一旁笑道：“呵呵，照你这样说，我们姓龙都会武功了？我可不会什么武功。我只会弹指神功。十个手指能弹出来无数曲子来。可比他们厉害多了。”
　　卜小菊听到这里问道：“那你一定会唱歌了。你能不能唱两段给我听听，我可是更喜欢听歌的。”
　　龙琢玉回头看了看四周，问道：“在这里唱吗？”
　　卜小菊点了点头。于是龙琢玉大声唱道：“大河向东流啊，天上星星参北啊！……”
　　卜小菊忙捂住龙琢玉嘴道：“快别唱了，在唱人家说你神经病了。”
　　于是龙琢玉停止这杀猪般地吼声。卜小菊这时笑个不停，笑得眼泪都流出来了。卜小菊连忙擦掉眼角边的泪水。对说龙琢玉说：“我让你唱一首歌，你也唱温柔点的，抒情点的歌曲。谁让你唱这样豪放的歌了。看别人都看着我们呢。”


第075章雪夜奇遇马疯1
　　龙琢玉笑道：“呵呵，我见到你心里就特别高兴，这一高兴就想唱首带劲的歌来。不然的话不能表达里心热情。既然你喜欢听抒情的歌，那我再为唱一首抒情歌吧。”
　　卜小菊忙摆手道：“别，别在唱了。哪天在没人的地方再给单独给我唱吧。”
　　龙琢玉说道：“这样也好，等哪天我带上吉他只为你一个唱。”
　　龙琢玉这一说，卜小菊马上联想到电影上的男女谈恋爱时。男女在夜色中坐在一个大石头上。背靠背，男的边弹吉他边唱歌，那是多浪漫的事啊。今天看这个愿望也可能实现的。卜小菊想到这里便说道：“好啊，等哪天晚上，我们再到这里。你带上你心爱的吉他。再为我唱几首抒情歌吧。”
　　让自己带上心爱的吉他为自己心爱人唱歌。这样浪漫的事，龙琢玉虽然做过。可那都是自己一相情愿带吉他为女朋友唱歌的。龙琢玉谈过这么多次恋爱，这还是头一回有女朋友主动邀请自己带上吉他，为女朋友唱歌的。前面我说过了，龙琢玉的性格是那种放荡不羁的人。自然喜欢这种浪漫的事情。也就喜欢自己身边女朋友跟他一样浪漫。卜小菊这一说，龙琢玉顿感自己找终于找一个红颜知己。感动地眼泪都流下来。正走上前去抱住卜小菊，可是想不能这才刚见面，万万不能做出这大胆的举动。非把人家女孩子吓跑不可。这才咽一个口水道：“好啊，没问题。等哪天我整晚独单为歌唱。”
　　卜小菊笑笑道：“整晚为我还歌唱，那就没这个必要了。”
　　这样，他们俩又在那里坐了一会。龙琢玉看不能老是这样坐着，便对卜小菊说道：“小菊，我们整不能老是坐在这里。我看我们还是四处走走吧。”
　　这时刚好卜小菊也想去四处走走。便手拿着红玫瑰花站了起来说道：“我也正这样想呢。那好我们就沿着广场小路走走吧。”
　　于是，卜小菊一手拿着那束红玫瑰花，挎着龙琢玉胳膊在广场里走着。一对俊男靓女手捧红玫瑰花，挎着胳膊走在一起。当然十分引人注目。在广场里游玩的男男女女迅速都把羡慕的目光投象他们。看得卜小菊有点不好意思起来。在广场上走了一圈。卜小菊对龙琢玉说：“我们还是不要在这里瞎转了。你们人家都看着我们俩，怪不好意思的。还是找个人少的地方坐坐吧。”
　　龙琢玉听了卜小菊的话，想了想道：“那我们去咖啡店坐坐吧。”
　　卜小菊想那咖啡店消费多高，再说我对咖啡也不感兴趣。于是卜小菊说道：“我看咖啡店，我们还是不要去了吧。我找快餐店坐坐。”
　　“去吃快餐？这才几点？”龙琢玉问道。
　　卜小菊说道：“我步行去，到那时间也差不多了。”
　　龙琢玉说：“嗯，不错。”于是他们又步行去快餐店吃快餐。
　　等卜小菊和龙琢玉吃完快餐，卜小菊这才回到宿舍。卜小菊手拿着那束红玫瑰刚走进宿舍。宿舍里的孙淑娟和于筱蝶吃惊地叫道：“哇！这么一大束玫瑰花，好浪漫哦！”
　　卜小菊笑着说：“好看吗？”
　　于筱蝶跑到卜小菊面前接过那束玫瑰花。找一个大瓶子把红玫瑰花插在花瓶里，又趴在花上闻了闻花香。
　　孙淑娟坐在一旁说道：“到底是人家是音乐老师。就是浪漫。我们小菊可真够幸福。”
　　卜小菊笑道：“我啊，你那位钱医师不也送你一大盘桂花吗？可比我这贵重多了。”
　　孙淑娟一听，突然想起她那盘桂花还放在窗台上好象有多常时间没浇水了。孙淑娟连说：“你不说我忘了呢。那盘桂花好象好常时间没浇水了。也不知道干死了没有。我得赶紧去给它浇点水。孙淑娟说完忙舀了一杯清水来到窗前，拉开窗帘，打开窗户一看。还好桂花生命力还够顽强的，还活得好好的。孙淑娟忙浇上两杯清水，这才放心地又把窗户关上，放下窗帘。


第075章雪夜奇遇马疯
　　卜小菊在星期六下午和龙琢玉见面后，自然心里象吃了蜜桃似的。心里美得不用说了。第二天上班，连忙谢过何金义。
　　卜小菊的事暂且说到这里，再来说说穆林的事。眼看就要到元旦了。穆林这段时候也没少开回扣药。赵建军自然是讲信用的人，药钱一分也没有少过穆林的。穆林的钱也攒了差不多了。只是穆林也跑了许多处方，怎么那位马老板还不把钱送过来？
　　这天下午下过班，穆林正想出去打饭。突然手机响了，穆林拿起来一看，正是马老板的电话号码。穆林接过来，马老板在电话里说道：“穆医生吗？你有空过来我们药店一下。我在这里等着你。”
　　真说曹操，曹操就到。这刚念叨马老板，马老板就打电话过来。这真是天大的好事，于是穆林马上在电话里说：“好的，好的，我马上就到。”
　　穆林挂上电话后，也没回宿舍便直接过医院。来到马老板药店，冬天天黑的早，这时已是华灯高照的时候了。有的商店早早就关门上锁，而马老板的小药店亮着微弱的灯光。穆林知道这是马老板在等着自己，便加快了脚步了进去。果然小药店里只有后面办公室里灯还亮着。穆林走了进来先叫了一声：“有人吗？”
　　只见马老板笑嘻嘻地从办公室里走了出来。走到穆林的身边，忙一把握住穆林说道：“穆医生，你怎么这么常时间也不过来看看。走走里屋说。”马老板说着把穆林拉进了他那小小办公室里。马老板又搬了一把木椅让穆林坐在他办公桌对面。
　　穆林坐了下来，马老板先是关心地问道：“穆医生，冷吗？”
　　穆林回答道：“这几天还算可以，天可能要下雪了。要比上两天还要暖和些。”
　　“对我看天气预报上说，今天就有雪。可是到现在也没有下。可能今晚就要下了吧。”马老板说着，又走过去为穆林倒上一杯热茶。端到穆林的面前桌上。


第075章雪夜奇遇马疯2
　　接着马老板坐在自己办公桌边，低下头打开他办公桌抽屉拿出一张信纸，信纸上写满了数字。马老板把这张信纸递在穆林的面前。对穆林说：“这几个月多亏你，一直照顾我们小店。要不我们小店就要关门。有你们照顾我们店里几口人，才能安心回家过年。这上面都记你开过来处方数字你看一下，有没有错？”
　　穆林低头一看，心想我怎么开这么多出来我怎么记得。看到心里自然得意道：“马老板心可真细。我对你还不放心吗？”
　　这时马老板从抽屉里拿一沓钱出来，放在穆林的面前对他说：“穆医生，这里是两万六千三百五十二元。你点一下对不对。”
　　啊，我跑了这怎么多处方。这到使穆林惊呆了。这么一大笔外来收入。加上赵建军给的（赵建军那里给比这里多二倍。）大大出忽穆林的预料。看来我大哥的事完全解决了。穆林忙把那二万多元塞进自己的钱包。说道：“点什么？马老板坐事我还不放心吗？”
　　马老板笑了笑说：“呵呵，这一点没错，你和我打交道常了。你就知道了，我是最讲信用的人。”其实马老板还想让穆林以后继续为自己开处方。所以，他对都位跑来的处方都一丝不苟地记得。从来不敢少医生们一分钱。
　　穆林站起来向马老板告辞道敌：“那马老板你忙着，我回去了。”
　　马老板连忙站了起来说道：“你还没有吃饭吧。走我们一起去吃顿饭吧。”
　　穆林忙说道：“不了，不了。我还有事。下次吧。”
　　“你真有事。那好吧。下次我一定单独请你。”马老板说完，低下头整理一下办公桌。看到那张信纸，忙对穆林说：“穆医生，快把这片信纸撕了。别人看到可就不好了。”
　　穆林连声道：“对，对，别人看到，什么事都能做出来。你看我怎么这样马虎呢。”穆林说完连忙撕毁那张信纸。这才走出马老板的小药店。
　　等穆林退出马老板的药店，走到街上心里这个高兴啊。就在这时，穆林突然感到有什么东西落在自己的脸凉阴阴的。于是穆林抬头看了看天。就在路灯照耀下看到一片片雪花落了下来。刚下下来的雪花在灯光照耀显得特大，特美丽。还有两孩子在高兴地叫道：“哦，下雪啦，下雪啦。”
　　穆林想今天，意外收到这么多钱。还有这美丽雪花。真是值得庆贺的日子。对要庆贺一下，叫上姜玲一起过来和我分享快乐。去哪？穆林想了想，便想到去砂锅店里吃砂锅。在这飘雪日子里吃着暖暖的砂锅，那真是从头暖到脚。
　　穆林站在药店门想到这里，便掏出手机打通了姜玲电话说：“姜玲，你吃饭了没有？”
　　姜玲在电话那头回答道：“我正往大食堂走呢。”
　　穆林道：“今天下雪了。你别去食堂吃饭了。跟我出来吃吧。”
　　姜玲问：“去那吃？”
　　“我一起去大街上吃砂锅。你在宿舍里等一会，我马上就到。”穆林说道。
　　穆林说完挂上电话，一路小跑地跑回了自己的宿舍，把那两万多元钱收好。换上厚厚的羽绒服。又跑到姜玲的宿舍里。
　　进到姜玲宿舍，姜玲正独自一人在那里等着他呢。穆林对姜玲说：“你别愣着了，我们走吧。”
　　于是，姜玲挎着穆林胳膊来到医院大门外。姜玲这才回头问穆林：“我们搭的去吗？”
　　“不，你看这雪花多美。雪下得又不大，我们就这样走的去。多有意思。”穆林一边说着还一边用手等着那片片雪花。
　　“这是今年第一场雪了。好象往年这时候早应该下雪了。”姜玲说道。
　　“全球气温都变暖了。”穆林回答道。
　　他们边说边笑，不多一会来到A市最繁华的街道上。那里有一家砂锅店做得最地到。生意一直都非常好。穆林把姜玲带到这里一看，店里已经挤满了男女老少。最后不容易才找到一个空位子坐下。
　　穆林坐在姜玲的对面，问姜玲：“你想吃什么样砂锅？”
　　姜玲回答道：“那还能吃什么样砂锅。吃羊肉的。羊肉最暖和了。”
　　穆林笑道：“对就来两碗羊肉砂锅吧。对来一瓶花雕酒，那吃着羊肉砂锅，喝着陈年花雕酒，再冷的天也能吃出一身汗来。”
　　“花雕酒？我没有喝过，一定很难喝吧？”姜玲问道。
　　穆林回答道：“一般，没喝过的都会感到难喝。喝时间常了，喝习惯就离不开了。就象我们喝啤酒似的，刚开始都感到难喝。后来，满大街人都喝啤酒不是。”
　　“那就来一瓶吧。”姜玲说道。
　　于是，穆林对着服务人叫道：“服务员。”
　　服务员连忙走他们桌前，问道：“先生您要什么？”
　　“来两份羊肉砂锅，一瓶花雕酒。”穆林说道。
　　“好的，您稍等。”服务员回答着便回到吧台。
　　不多会儿，两份还咕嘟咕嘟冒着泡的羊肉砂碗端了上来。接着服务员又拿来一瓶花雕酒和两个小酒碗，放在他们面前。
　　穆林打开那瓶花雕酒，给姜玲倒了一小碗花雕酒。自己也倒了一小碗花雕酒。姜玲没等穆林端起酒碗自己先尝了一口。忙放下酒碗道：“这酒怎么这么难喝。”
　　穆林听了也尝了口，抬起头对姜玲说：“这酒就是这个味，很正宗的。你吃点菜再喝就不那么难喝了。”
　　于是姜玲吃了几口菜，再喝一口花雕酒，果真没有第一口那么难喝了。姜玲喝着花雕酒，越喝还越喜欢喝站来了。姜玲边吃着羊肉砂碗，边喝着陈年花雕酒，不多会果然感到头冒汗。她用纸巾擦了擦额头的汗说道：“这大冬天吃羊肉砂碗加上花雕酒，还真让人从内里到外都暖和。”
　　姜玲又看了看穆林，发现穆林今天好象特别高兴。便问道：“穆林你今天怎么这么高兴？”
　　其实穆林不想姜玲知道自己跑处方的事。这毕竟是一件不光彩的事。于是穆林便大声回答道：“没有，没事啊。我好久没看到下雪了。这看到雪景自然很高兴了。”
　　穆林越是说，没事。越象是有事。此地无银三百两，这谁都能看得出来。姜玲咧了咧笑道：“没事，我才不相信呢。对我还不说实话。你就说吧？”
　　穆林看骗不过她，只好说了实话道：“哦，你还记得上次在西效吃饭时。那位马老板吗？”
　　因为，他们在说饭的时候，遇到那位蒋大头（蒋文明）。等等奇事，所以姜玲记得特别清楚便说道：“我当然记得。不就是医院后面，那个小药店里的老板。”
　　“嗯，今天马老板又给我二万多元钱。所以我这才高兴请你出来做做。”穆林说道。在穆林心里认为这已经是很正常的事了。
　　可是，姜玲听了大为吃惊道：“二万多元，这么多。你给他开多少处方。我不记平常也有药商偷偷给你钱。你怎么还要开处方让病人，上院外拿药？”姜玲这时说话语气放得很重。


第075章雪夜奇遇马疯3
　　姜玲这样说让穆林有点做不住了，连忙解释道：“我不是为了还清我哥哥欠下来的药钱吗？跑处方的又不是我一个人。人家都跑处方，只有一个人不跑处方，那不有点太不和群了吗？人家还说你傻瓜不是。”
　　没有想到，姜玲这时放大了声音道：“人家都能跑处方，你也别跑处方。你还是安安稳稳地做好你的工作吧。跑处方我一听就不正常。吃医院里的饭，为别人干活。”
　　穆林听到连忙说道：“你小声点好不好。我下次不开了就是了。这里这怎么多让人听到了多不好。你干什么这样认真。”
　　姜玲听了穆林的话，没再多说。端起酒碗若有所思地品尝起花雕酒。这时穆林想，这位姜玲到有群体主意思想。对这件事情这样认真。穆林又一想，你姜玲说不让我开处方我就不开处方了。我才拿多点回扣。别人比拿得多得是。我们赚再多的钱，也不够院领导们出去游山玩水，吃喝玩乐的。再我这是为老农民省点钱。出去买点便宜的药。为老农省钱，总比赚钱给院领导贪官们好得多。穆林心里这样想着，但是嘴上没有说出来。穆林抬再看姜玲，姜玲这时还在边吃着羊肉砂锅，边品着酒碗里的花雕酒。喝得极慢，好象边喝着边想着什么？穆林这时知道自己说错了。可是不敢去问姜玲在想着什么？低着吃着自己的饭不去理会姜玲。
　　这样一来，他们俩在砂锅吃足足有一个多小时。姜玲这才站起来对穆林说：“吃羊肉砂锅，吃得真舒服。这酒刚开始感到不好喝，可是越喝越感到有味。好了，我吃太饱了。都吃流汗了。我走吧。”
　　穆林站了起想，刚才还瞎正房经来。我没有钱你上那去吃这美味羊肉砂锅。姜玲刚才这一说把穆林刚来的好心情说得荡然无存。站在那里只要了一句：“吃好了，我们走吧？”
　　就这样，穆林结完帐便带着姜玲走出砂锅馆。一到出面一看，这时天上雪花已经没有雪片那样大了。而这时雪片又小，下得又密。地下也已然铺上薄薄一层白雪。因为，刚才吃过羊肉砂锅，又喝过了花雕酒，所以出来并感觉到寒冷。
　　雪景在路灯照耀下自然很美。穆林见到美丽的雪景便对身旁的姜玲说：“姜玲，我看我们也不搭的回去了。我们就样走着回去吧。”
　　姜玲转过脸笑道：“我也正这时想呢。我们就这样走吧。”
　　于是穆林和姜玲边看着雪景，边看着街景。手挽着手向前走。虽说是下雪，但街上的行人反而比常时要多了许多。可能是第一场雪，好多人出来看看雪景。穆林和姜玲随着人流向前走着。突然穆林远远得看到，姚护士长牵着那条哈巴狗，从对面走过来。穆林想躲开她，看样已经是来不急了。
　　于是穆林指着姚护士长对姜玲说：“姜玲你看那不是姚护士长吗？”
　　姜玲仔细地看了看道：“嗯，是她。咦，她这次怎么就她一个人？”
　　姜玲正想着便走到了姚护士面前。再看姚护士长穿着绿色羽绒服，围着厚厚花围巾。下身穿着深蓝色西裤。一双黑色高跟棉皮鞋。她牵着那两只哈巴狗已经被雪水弄得满身都是泥水。泥水还染到了姚护士长的西裤上和皮鞋上。
　　咦，姚护士长这样爱干净，今天怎么了。裤子上，皮鞋被溅上这么多泥水，她怎么一点反应也没有。姜玲正想着。这时，姚护士长也看到他们俩。便走上前来问道：“呦，这不是穆医生和姜玲吗？你们也出来溜马路了？”
　　姜玲只好微笑道：“呵呵，今天不是下雪了吗？我们出来吃吃饭，吃完饭，便走走。”
　　姚护士长说：“嗯，不错，不错，年青就该出来走走。现在有些年青人整天闷在家里玩游戏。对身体不好。”
　　穆林道：“呵呵，我们没有电脑，也没有时间去玩游戏。所以只有出来溜马路。”
　　姚护士长又笑道：“那好你们玩吧，我走了。”说完，便牵着那只哈巴狗走了。
　　穆林看着姚护士长的背笑了笑，便带姜玲继续往医院里走去。这时雪越下越大，越下越密。穆林便姜玲说：“我看这雪下大了，我还是快点赶回医院吧。”
　　姜玲对头道：“嗯，我也感到这时好象比刚才冷了许多。”说跟着穆林加快了脚步。
　　不多会儿便来到了市人民医院院内。刚进医院大门，大门穆林便感到有什么地方不对。便抬看了看。咦，原先正对着大门，有一半米多高石台子。石台子上原先是白求恩石膏像，原先白求恩像也有二米多高。白求恩石膏像这回怎么一下子变矮了许多，也变瘦了。穆林再走近点一看，原来这时站在这石台上的不是白求恩石膏像，而是那位马蜂。
　　只见马蜂站石台上学着原先白求恩石膏像的样子，抬头挺胸，左手放在腰间，右手紧握着领口。目光深邃地望着前方一动也不动。这时他还穿着单薄破棉袄，破棉袄又脏又破，袄里的棉花都露在外面。破棉袄里只有一件破球衫，领口也破了几个大洞。
　　这时雪花早以落在他的头上，眉毛上。还被风刮进他的破衣领里。让他看了就打寒战。可是这位马蜂，还是站那里一动不动。
　　穆林想这位马蜂，又犯疯病了。那白求恩石膏像那去了？穆林看了看马蜂的四周，原来那白求恩石膏像被马蜂搬到了一旁。原先石膏像下面四角有四个铁片，铁片压着四块石头，防止石膏像被风刮倒。这时马蜂早把那四块石头搬到一边。别看石膏像又高又大。其实里面都是空心的。一个人轻轻搬就能搬起来。白求恩石膏像暂且放在石台后面干草丛中没有什么事。可是马蜂这样站在风雪中一定会冷坏的。
　　于是穆林便对着马蜂大叫道：“小马！你站在那里干什么？还不赶快下来？”
　　马蜂站在石台上已然不动地大声回答道：“我是无产阶级革命家白求恩大夫，我要在这里站好每班岗！”
　　穆林又大对着马蜂叫道：“小马，别胡闹了。白求恩大夫早就为革命牺牲了。”
　　“一个白求恩倒下，就会有千千万万个白求恩站起来。我就是第二个白求恩。”马蜂已然站在那儿。


第076章浪漫的圣诞节1
　　于是，穆林爬上石台想把拉马蜂拉下来。可是不知道这位马蜂别看他瘦小，身上也不知道那这么大力气。穆林拉了半天也没有把马蜂拉下来。
　　把穆林累气喘吁吁，看实在是拉不下来，只好先下来。穆林下了石台姜玲对穆林说：“怎么办，我看他想站在那里当白求恩大夫，你就满足他吧。”
　　穆林站在那里粗喘着气道：“这个马蜂那来这么大力气。不行，这样他不是冷坏了吗？让我想了想该怎么办？”
　　穆林站在那里休息一下，想怎么才能把这位马蜂拉下来。这时周围看热闹的人也越来越多了起来。刚才穆林进医院看到马蜂站在石台半天，也没有一个围观。怎么自己刚上去拉马蜂两个就引来十来个爱看热闹的闲人。还站在那里七嘴八舌，说这个马蜂又犯疯病了。他们只是站在那里，指指点点地说着。没有一个过来帮忙的。
　　穆林站在那想了想。马蜂是个精神病患者，精神病自然要去找精神病专家来看怎么解决这个问题了。穆林想到这里便一把拉着姜玲往后面精神病科走去。
　　等穆林拉姜玲走出了人群，性那些看热闹的人群。姜玲问道：“穆林你不去管他（马蜂）了？”
　　穆林边走边说道：“谁说我不去管他了。我们去精神病科，去请专家过来。他们一定有办法的。”说着便拉着姜玲不多会便到了精神病科。
　　到了精神病科，刚好又是张主任值班。其实，精神病科本身就是一个小科室，本来就那两位医生。所以很容易就遇到张主任。穆林找到张主任便对张主任说明了来意。说：医院大门口石头的白求恩石膏像被马蜂搬了下来。马蜂自己站在石台上。又说自己怎么拉他也拉不下来。所以过来请你帮忙，你看怎么办？不然那位马蜂一定会冻坏的。
　　张主任听了，便站了起来对穆林说：“走，我去看看。”张主任说完便走出值班室。来到值班室外面。又突然想起了什么？站在那想了想。又问护士值班室里叫了一声：“小叶，你出来一下。”
　　“哦。”叶护士在护士值班室答应一声走出了护士值班室。姜玲一看这不是精神病科护士长吗？叶护士长走到张主任面前问道：“什么事？”
　　张主任说道：“前面有位精神病患者，这时正站在雪地里。我怕冻坏了，你看你到还有没有破被，找一床出来我给去？”
　　“有，我们破被子多得是。”叶护士长说完，便拿上钥匙往后备仓库走去。要说这精神病科什么东西不多，就这些破东西多。都是狂燥性精神病患者弄坏的。扔了又可惜了，所以收了这么破破烂烂。
　　不多会儿，叶护士长果真拿来一条破棉被。这床破棉被，外表虽然已经破了，有的地方已经露出了棉花。不过到还算干净。张主任接过那床破棉被搭肩上，对穆林和姜玲说：“走吧，我们去看看吧。”
　　穆林忙从张主任肩的破棉被说：“这破被子还是我来扛吧。”说完把那床破棉被搭在自己的肩上。
　　于是他们三个又赶回到医院大门前。一看那些闲人还站在那里看着马蜂。马蜂这时，身上已经留下一层白雪，这下更像石膏像了。
　　只见，张主任走到马蜂面前表情严肃地对马蜂叫道：“白求恩同志。我是‘毛泽东’。前面战地医院又来了好多伤员，等着你明天去救治。我命令你马上下去回去休息。等休息好了明天好去救治伤员。”
　　这一招可真灵，马蜂站在石台上立刻给张主任行了个军礼，大声道：“是！”说完便走下来石台。等马蜂走下石台，穆林马上上去帮马蜂打掉身上积雪。又把那床破被子围在马蜂的身上。马蜂裹着那位破被子，向大门外走去。穆林刚想上去把他拉回来，可是被张主任一把拉对穆林说：“由他去吧。”于是，穆林呆呆地站原处目送着马蜂的背影，消失在茫茫雪夜中。
　　等这位瘦小马蜂围着破被走后，大家这才七手八脚的把那个白求恩石膏像搬回原处放好。又找来原先那四块石头压在四角。忙完这一切大家这才安心的从石台上下来。这时周围看热闹的闲人也都纷纷地离去。
　　于是，穆林和姜玲又送走了张主任这才各自回宿舍。等姜玲回到宿舍里，孙淑娟她们还没有睡觉。一看姜玲全身湿漉漉地样子走了进来。卜小菊忙说道：“姜姐，你怎么了，搞成这个样子？头发都湿透了。”
　　姜玲笑了笑说道：“我刚才跟穆林出去吃顿饭，这才回来。外面不是下雪了吗？”姜玲说完便找出衣服，去医院浴池洗澡去。
　　穆林到宿舍里这才注意到自己的头发早以湿透了。于是，找出来吹风机把头发吹干。洗了洗便上床休息。穆林躺在身下午见到马老板那高兴劲现在已经荡然无存了。后来又想管别说什么来。只要我把钱赚到腰包就行了。回家见家人的面也不再那么尴尬了。穆林在床上想着想便睡着了。


第076章浪漫的圣诞节
　　下过雪没有多久，便到了圣诞节。圣诞节一般是西方过的节日。什么平安夜了，圣诞果了。这些对姜玲她们也只是听说过而已。可从来没认真去过。


第076章浪漫的圣诞节2
　　今天，是圣诞节我怎么不知道。我说怎么今天看到医院里儿科里有小朋友戴着圣诞帽呢。卜小菊对龙琢玉浅浅一笑道：“咦，今天是圣诞节？”
　　“今天是平安夜。过午夜零晨就是圣诞节了。”龙琢玉手捧着红玫瑰花回答道。
　　“那就是说明天才是圣诞节了。那今天怎么就过来祝我我圣诞节快乐？”卜小菊没认真过过什么圣诞节。所以对过圣诞节时有那些习俗根本不知道。这才继续问道。
　　龙琢玉咧了咧嘴道：“看来你对圣诞节了解得太少了。今天是平安夜，我们要出去守夜的。就跟我们中国人过大年一样。大年三十晚上，也要守夜的。你们还在房间内看电视，你出来看看大街上，还有广场上已经有好多年青人，在那里守夜了。走我带你一起去守夜吧？对这还有玫瑰花，送给可爱的你。”龙琢玉说完双手把那束红玫瑰花递到卜小菊的面前。
　　卜小菊连忙笑嘻嘻地接过那束红玫瑰。说道：“谢谢你。你快进来做一下。等我和你一块去。”
　　于是，龙琢玉便走进宿舍。觉龙琢玉一走进宿舍，姜玲和孙淑娟连忙站了起来。等卜小菊把那束红玫瑰插到花瓶里。转过脸忙向龙琢玉介绍道：“这位是姜玲姐。这位是孙淑娟姐。”
　　龙琢玉站在那笑眯眯地和她们俩一一握手道：“你们好，你们好。”
　　姜玲笑道：“你看龙老师，到底是搞艺术的。你看多浪漫啊！龙老师你快坐。”
　　孙淑娟也在一旁让道：“龙老师你快坐。我们小菊在我面前老是念叨你呢。”
　　这样龙琢玉便自己找了一个凳子坐了下来问孙淑娟道：“真得吗？小菊还念叨过我。我还认为她把我忘了呢？从那天吃完饭后，她可从来没有约过我，也没有给我打过电话。”
　　姜玲说道：“这里可不能愿我们小菊。你一个大男人，不主动一点。让我们小菊主动去找你吗？我们小菊可在我们面前没少夸你。”
　　龙琢玉听了，忙道歉道：“真是对不起小菊。我怕小菊没看上我，所以我一直没有鼓起勇气给她打电话。这不今天是平安夜，我这才过来看看。我在医院找了半天才找到这里的。我可是诚心诚意得。”
　　这时，坐在镜前画着妆的卜小菊再也忍不住了，回过来对龙琢玉说：“你就找借口吧。我要是对你不满意的话。那天我还跟你去吃快餐吗？这就过去十来天了，你才想起我来？”
　　龙琢玉又说了一句：“对不起。”
　　孙淑娟在一旁说道：“小菊你就别在说人家了。人家已经向你道歉了。”
　　卜小菊说：“这还差不多。”说完站了起来。找多来一条厚厚围巾围在脖子上对龙琢玉说：“走吧，我跟你守夜去。”卜小菊说我跟你守夜去，这句话的声音显然比刚才的声音放大。意思很明白地对姜玲和孙淑娟她们俩说，你们看我的男朋友多浪漫。
　　于是，龙琢玉站了起向姜玲和孙淑娟毕恭毕敬的鞠了一躬道：“你们在这，我们走了。”
　　姜玲笑道：“走吧，别忘了，给我们卜小菊安全带回来就行了。”
　　这时，卜小菊挎着龙琢玉胳膊正往外走。龙琢玉听到姜玲话便回过头回答道：“你们就放心吧。我会把小菊毫发无损地送回来的。”说完他们俩便走出宿舍，关好了门。
　　等他们走远了，孙淑娟这才对着门叫道：“我跟你守夜去！好象我们没有男朋友的样子。我这就给钱书腾打电话让他过来。”
　　于是，孙淑娟拿起手机打通了钱书腾的电话道：“喂，书腾吗？今夜是平安夜你知道吗？人家卜小菊的刚谈的男朋友带她出去守夜了。你在那呢？”
　　钱书腾在电话里忙道歉道：“哦，今天是平安夜。我没过过，所以我不知道。对不起了。我马上开车去接你，你等我一会。”
　　孙淑娟说道：“那我在宿舍里等你。不见不散。”孙淑娟打完电话，装好手机便坐到镜子前也画起妆来。
　　等孙淑娟刚画好妆，便听宿舍楼下轿车喇叭声。不多会儿便听到有人在敲门。怎么这样忙孙淑娟正想着。这时姜玲道：“淑娟是找你，你还不去开门？”
　　于是，孙淑娟跑到门前打开门一看，果真是钱书腾笑眯眯地站在门前。孙淑娟便问道：“咦，你怎么这样快？”
　　钱书腾喜皮笑脸回答道：“我们孙淑娟大人叫我来，我那敢怠慢。走吧，我把车停在楼下了。我们去后山下，边赏月边守夜。”
　　“嗯。”孙淑娟也挎着钱书腾胳膊走了。
　　这时，房间里只剩下姜玲一个人了。于筱蝶今晚上夜不会回来了。姜玲看着卜小菊和孙淑娟都被男朋友带走了。这才想起穆林来，想她们能找男朋友带她们出去守夜。我也能找穆林带我出去守夜。于是，姜玲打通了穆林的电话：“喂，穆林。今晚是平安夜你知不知道？”
　　穆林在电话说话有点囔鼻子道：“什么平安夜？我怎么没听说过？”
　　姜玲听了气呼呼大声叫道：“你连圣诞节平安夜都不知道，真是个土老冒。人家卜小菊和孙淑娟都被她们男朋友带去守夜了。你也带我去好吗？”
　　穆林道：“圣诞节哦。我听说过。还要守夜，跟我们中国过年三十晚守夜一样吗？我今天去不了。你没听出来吗？我感冒了。从那天雪夜回来第二天就感冒了。你不知道吗？”
　　其实穆林感冒姜玲并不知道。上班时，姜玲好像听到穆林说话鼻音有点重。穆林没有对她说自己感冒了。也怪自己这段时间没有关心他。可是她这时想感冒能多重，就不能出来带我出去走走了。便对着手机道：“感冒了，就不能出来了？”
　　穆林这时想这个姜玲，我感冒了，不但不来关心我。还对我大嚷大叫让我在这么冷的天带她出去玩。真是蛮不讲理，她说什么我就去。想到这里同样大声叫道：“我不是给你说了吗？我重感冒。那洋节我们不过。”穆林说完挂上电话。
　　姜玲听到穆林把自己电话挂了。气得把手机重重得往床上一扔，自言自语道：“哼，竟然敢挂我的电话。现在竟然敢挂我的电话。哦，我那天不就是说你跑处方吗？我也是对你好。这事要让院部发现了，到时候还不知道怎么整你来。你看耽误你赚钱了，就理会我了。臭男人，臭男人！”姜玲便洗了洗上床睡觉。睡在床上嘴里还念叨着：“哼，臭男人，臭男人！”
　　说过姜玲躺在床生着闷气。再来说说卜小菊这头。龙琢玉带卜小菊来到楼下，走到医院小商店里拿出他那一把寄存小店里的吉他。又买了两把彩色蜡烛。龙琢玉背着吉他，卜小菊拿着两把彩色蜡烛这才走医院大门。走出医院来到大街上，大街上果然好多人，还有许大人带着小孩子出来玩。
　　卜小菊走着走着回过头来问龙琢玉：“我们去那？”
　　龙琢玉回答道：“我们还去人民广场玩。”
　　卜小菊说道：“打的去吗？”


第076章浪漫的圣诞节3
　　龙琢玉回答道：“打的去就没有过节的气氛了。我们还是走着去吧。年青人走点路累不着。你累吗？”
　　卜小菊自豪道：“我啊。我当护士的每天走的路要比你们走一个星期的路都多。这点路累不着我。”
　　“呵呵，我怎么忘了，你是当护士的。白衣天使。”龙琢玉道。
　　“知道就行。”卜小菊道。
　　他们说完刚走没有几步便见到有人在卖圣诞老人的帽子。龙琢玉掏钱买了一顶，给卜小菊戴上。卜小菊还是头一次戴圣诞帽。戴着帽子不停笑道：“呵呵，你看我象不象圣诞老人？”
　　龙琢玉说：“你啊！一点也娘不像，圣诞老人有白胡子，你可没有。”
　　“呵呵，你笑话我不长胡子是不是？我是圣诞老太太。”卜小菊说道。
　　他们俩说着笑着便来到了人民广场。因为刚下过雪外面很冷，所以，广场上的人并不多。这时，人民广场边上还有卖热真珠奶茶的。于是龙琢玉又买了两杯真珠奶茶，他们俩一人一杯。真珠茶热乎乎地捧在手上暖在心里。龙琢玉走到广场干草坪上，草坪上还积着厚厚的雪。
　　龙琢玉也不问地干还是湿便一屁股坐在雪地上。卜小菊看到龙琢玉坐在雪地自己也坐在了雪上。龙琢玉便拿过卜小菊手上那两把彩色蜡烛，把它一个个插在雪地上，插成了两颗连在一起的心。又掏出了打火机把那些蜡烛全点上。便坐回在这两颗爱心旁，拿起他心爱的吉他。卜小菊坐在龙琢玉的身旁双手紧紧抱着龙琢玉的胳膊头歪在龙琢玉的肩上。
　　龙琢玉坐在雪上调好了吉它，便为卜小菊唱起了甜蜜蜜的情歌。音乐学院毕业的龙琢玉唱起歌自然很动听。卜小菊听着这优美的情歌赏着天上的明月，刚下过雪的夜空上明天显得格外明亮。如此浪漫，仿佛在童话中才能见到，可这样的事确确实实地发生在卜小菊的身上。这时怎能不让卜小菊陶醉。
　　卜小菊歪在龙琢玉肩上心想，我怎么没有早一点遇到龙琢玉。偏偏让我先遇到那位傻乎乎的牛保同。就知道站在我的面前傻笑，一点也不懂得浪漫。还是个小胆鬼，他老妈说什么她就听什么。上次对我说过几天给我回话，这都一个月过去也见不到他人影。这个人真不是个东西，早散早好。
　　卜小菊转过又想这位何医生可真是热心人。遇到我有烦恼事主动过来帮助我，给我送西洋参还为介绍这样优秀的对象。上次我和他在值班室时，我有点不能自控时。他也能主动提醒我真是好大人。等我们结婚的时候真得要请何医生多喝几杯喜酒。
　　就在卜小菊坐在干草坪上胡思乱想时。龙琢玉唱完了两首情歌，放下吉它喝了一口热奶茶。问道：“小菊，我唱的歌喜欢听吗？”
　　卜小菊这时还陶醉在龙琢玉的美妙歌声中，听到龙琢玉问她这才猛然一下回过神来。回答道：“好，太优美了。我以前听歌，都是在电视里听的。这时你让听到了真人牌的歌星的歌声。我上了这么多年学，遇到过十来位音乐老师也没有一位比你唱得好听的。”
　　龙琢玉被卜小菊夸得有点飘飘然说道：“呵呵，那是因为学校里的老师教学生唱的歌，都是革命歌曲。自然没有情歌好听了。”
　　卜小菊感到龙琢玉说得有些道理，不过她还整觉得龙琢玉唱的歌最好听。便说道：“琢玉，你唱歌唱得这样好，为什么不去参加什么歌曲大奖赛呢？”
　　龙琢玉听了不由得叹了一气道：“太黑了啊，现在各行各业都是那么黑啊。我怎么不想去参加歌曲大赛呢？就在去年我还参加了市青年歌曲大赛，眼看我都闯进了决赛。就在决赛的时候，人们都看中我的，可是到了最后我连个第三名也没有拿到。只拿到一个优秀奖，优秀奖有个屁用，再说还是一个市歌曲大奖赛。我回来想，大奖赛那些评委我个个都打点过了。为什么我还是落选了？真让人想不通。后来我才听一位老同事对我说，年青人你看不出来吗？那前三名都是当官子女。我年青时也去参加过这个大奖赛，那个大奖赛，到后怎么样？唉，不说了，你心里明白就了。下次你别去浪费时间和精力了。安安稳稳教好你的书就行了。我听我的老同志话后，这才顿悟过来。从那以后我再也不去参加什么大奖赛了。”
　　卜小菊听了点头道：“哦，原来是这样。真是黄钟毁弃，瓦釜雷鸣。即然这样我们也就不去想他了。那位老同志说的对，好好教你好的书就行了。”
　　龙琢玉点头道：“我今生今世，只为你一个人唱歌，也就心满意足了。”
　　卜小菊听到突然地站起来，把龙琢玉身体往雪上里一推大笑道：“哈哈，你在说我吗？”说着便笑着跑开了。
　　龙琢玉放下手中吉它，站了起来去追卜小菊。卜小菊前面笑道：“来啊，我看你能不能追上我？”
　　于是他们绕着干草坪在雪地追逐起来。边互相追逐边互相扔着雪球，边笑着。玩得那样开心，那样愉快。卜小菊自从和牛保同分手后，这还是第一次这样开心。最后，龙琢玉终于把追上了卜小菊把她抱到了怀，转了一圈。又双双地躺在雪地上。卜小菊喘着粗气看着夜空。便感慨道：“琢玉你看月光今天怎么这样美？”
　　龙琢玉也躺在地喘着粗气回答道：“你没有人家说过吗？雨中散步，雪地赏月。都是人生中最美好的事吗？”
　　卜小菊说道：“我听说是，月下划船，踏雪寻梅吧？”
　　“呵呵，这雪地赏月，不也是一样很美吗？”龙琢玉回答道。龙琢玉说完又回过头来看了看卜小菊。这时卜小菊早以红彤彤地实在是可爱。便道：“这天上的月亮再美，也没有你美。”
　　卜小菊听到一下子坐了起来，抓了一把雪向还躺在雪地上的龙琢玉扔去，笑道：“呵，看你还敢不敢笑话我？”
　　龙琢玉也坐了起来抓起身旁雪向卜小菊扔去。这样他们再在雪地打起了雪仗。最后实在是玩累了。这才又躺在雪上。卜小菊说自言自语：“今天，玩得可真高兴啊！”
　　龙琢玉说道：“以后，我们会玩更开心得。”
　　卜小菊心想但原如此吧。这时卜小菊感到时间不早了，掏出手机一看快到十一点了。便对身旁的龙琢玉说：“琢玉，我看快到十一点了。我们还是回去吧？我明天还要上班。”
　　龙琢玉说道：“我们不是说好了吗？我们在这里守到零晨才回去。”
　　卜小菊站起来说道：“不行，我们上班辛苦得，我们还是回去吧？”
　　龙琢玉见卜小菊执意要回去，也不好再赖在这里不走。便站了起来，说道：“那好吧。我送你回去。”


第077章平安夜里神侃1
　　于是，龙琢玉给起他那心爱的吉它。便陪着卜小菊又原路反回。
　　走着卜小菊这才感到身上冰冷，便把围巾用劲裹了裹。龙琢玉看到便问你冷吗？卜小菊回答道：“刚才还觉得身上暖暖得。这一回怎么又冷了起来？”
　　龙琢玉道：“一定是刚才你玩热了，身上冒汗。这会平静下来，汗水在身上自然感到冷了。这样吧，我们看什么地方有卖夜宵的。我们去吃东西自然就暖和了。”
　　卜小菊点头道：“那好吧。可是我一般晚上不怎么出来。什么地方有卖夜宵的我也不知道。”
　　龙琢玉这时说道：“我们再往前走走看，一定有卖夜宵的。”
　　他们在大街，走着走着突然准看到有一个饭店灯还亮着。这时远远地便看到饭店门前停着一辆奥迪牌轿车。当龙琢玉走到这家门一看，原来这是一家馄饨馆。馄饨馆是一天二十四小时营业。所以这时店里还灯火通明。龙琢玉看到后高兴地拉着卜小菊的手对她说：“小菊走我们去吃馄饨去。”
　　于是，他们便走进了馄饨馆。卜小菊进到馄饨馆里一看这时孙淑娟和钱书腾正坐在那里等着馄饨开锅呢？卜小菊高兴得大叫道：“淑娟姐你怎么在这里？”
　　上面我说过等卜小菊和龙琢玉出去守夜。孙淑娟便打给钱书腾打电话，让他过来和卜小菊一样出去守夜。后来，钱书腾开着这辆奥迪牌轿车。把孙淑娟一直带到市南山公园山脚下。在去南山公园的路上，钱书腾还专门跑到超市里为孙淑娟买了一大盒巧克力。
　　等钱书腾开着把孙淑娟带到南山公园山脚下。他们也找一片干草地。双方坐在雪上，边吃着巧克力，边眼望着夜空。今晚天空真做美，美丽的夜色连一朵乌云也没有。孙淑娟眼望洁白的明月，繁星点点。不由感慨道：“今晚夜色真美。你看星星多亮。要是有一颗流星就好。我也可以许个愿。”
　　这时钱书腾把孙淑娟紧紧地搂在怀，低声说道：“淑娟，你要许什么愿可不可以告诉我？”
　　孙淑娟把头紧贴在钱书腾的肩上，轻声回答道：“许愿是不可以告诉别人的。”
　　可是流星那什么轻易就遇到的，就这样他们俩坐干地上望夜空望了半天也没见到一颗流星。反而越坐越冷。孙淑娟感觉今夜不会出现什么流星了。这才对龙琢玉说：“琢玉，我看今晚不会有什么流星了。我们还是回去吧？我现在怎么感到有点冷。”
　　钱书腾站了起来说：“冷？那就起来活动活动，就不冷了。”
　　于是，孙淑娟站了，原地跺脚。钱书腾也站了起来对孙淑娟说：“淑娟，你这样那行。跟我这样。”钱书腾说完从地抓起一把雪，团成雪球向孙淑娟扔去。
　　孙淑娟大道：“好啊你敢扔我。看我怎么治你！”说完也抓地上积雪向钱书腾扔了过去。
　　钱书腾边还击她，边笑着说道：“哈哈，看我抓到你，决饶不了你！”
　　就这样他们在南山下的干草坪上追逐着玩耍，说到这里好象和卜小菊和龙琢玉玩得差不多。生活就是这样，往往让感到每天都重复着同样的事。也是每件事又是不是那么一样。钱书腾和孙淑娟在这里打雪仗也是一样。钱书腾最后追到孙淑娟刚抱住孙淑娟。可是这里干草坪并不象人民广场那里干草坪那样平不整。钱书腾脚一滑重重地跌到了地上。钱书腾叫一声：“嗳哟！”
　　孙淑娟也顺着钱书腾倒在了地上。孙淑娟听钱书腾的叫声，忙从雪上坐起来关心地问道：“怎么了，崴到脚了？”
　　钱书腾躺在雪上，抬起踩滑的那只脚，活动活动说道：“没事。”说完又从雪地上爬了起来。
　　这时，孙淑娟对说钱书腾说：“书腾我看我们还是回去吧？我们明天都要上班。”
　　钱书腾说道：“再玩一会吧。我以前和朋友出来喝酒，一喝就喝到下二点。第二天，照常去上班。”
　　孙淑娟一听，这位钱书腾可真能玩。不能再由他这样下去了。孙淑娟想到这里便回答道：“那都是夏天才玩到下二点的。这可是大冬天。我们还是回去。冻有病了，那可就不舒服了。”
　　钱书腾看拗不过她，只好开着车把孙淑娟带了回来。可开车到了这里看到有一家馄饨馆，刚进了坐下。这不龙琢玉和卜小菊便走了进来。


第077章平安夜里神侃
　　孙淑娟看到卜小菊和龙琢玉也惊讶地大叫：“咦，你们也到这里了？”
　　钱书腾看到卜小菊带着一位男朋友还背着吉他走进来。钱书腾不知道卜小菊已经和牛保同分手了。可是这时又不能直接问卜小菊你又有新的男朋友了。钱书腾也猜到这一定是卜小菊的新谈的男朋友。不然不会在这大半夜带着卜小菊到处跑。看样子卜小菊这位男朋友是搞艺术的还背着吉他。等一会再问吧。钱书腾想到这里便向服务员招手道：“服务员，再下两碗馄饨！”服务员大声回答道：“好的你稍等马上就好。”
　　于是，卜小菊拉着龙琢玉坐在孙淑娟和钱书腾的同一桌上。他们四位面对地坐好。卜小菊便叫孙淑娟道：“今天怎么这样巧。”
　　孙淑娟抿着嘴笑道：“哈哈。只你们能出来守平安夜。就不让我们也出来浪漫一下吗？”
　　孙淑娟正说的时候，热腾腾的馄饨端上了桌子。馄饨这个东西到锅里就熟了。根本不用等多会。于是大家各自往碗里浇上醋。这时馄饨还烫很一时还不能吃。
　　还是钱书腾好客，又问道：“要不要让他们炒两盘小菜，上一瓶酒？”
　　龙琢玉本来就不能喝酒，听到面前这位朋友要上酒，忙摆手道：“不用了，不用了。这大夜还是别喝酒了。”
　　钱书腾看了看龙琢玉说：“小菊，你也给我们介绍一下你的朋友。好不好。”
　　卜小菊笑道：“你不说，我也正想给你们介绍着来。”卜小菊说着指着身边龙琢玉介绍道：“这位，中学音乐老师龙琢玉老师。”
　　钱书腾听着忙站了起来伸出手来，坐一个想龙琢玉握手架势。龙琢玉看了也不敢怠慢忙站了起来，握住钱书腾。钱书腾便寒碜道：“哦，中学音乐龙老师人民艺术家。失敬，失敬。”
　　龙琢玉自然听出来了，不过这对他来无所畏。还笑嘻嘻地回答道：“那里，那里。孩子王而已。”心说你以后你也会有孩子的。有孩子也要教给我人民教师管的。
　　然后，钱书腾自我介绍道：“我叫钱书腾。也是市人民的医生。”说完双方这才从新坐好。
　　卜小菊这时便尝了一个馄饨，感到味道还不错。便说道：“嗯，这馄饨还真鲜，好吃。也是馄饨里的肉馅也有点太少了。”
　　孙淑娟在一旁笑道：“你没有听人家说吗？馄饨，混顿。也就是说混过一顿就算了。所以才叫馄饨吗？哪能象饺子这么多肉馅。要是象饺子这么多肉馅，那就不叫馄饨了。那就叫饺子了。”
　　卜小菊听了大笑道：“这就叫馄饨吗？混过一顿是一顿。”
　　钱书腾坐在一旁，这时象个美食家样说道：“这馄饨吃得主要不是里面的肉馅。而是馄饨汤好不好。这馄饨全各里做法不一样，有什么上海老城隍庙三鲜馄饨，我还吃过老鸭馄饨。听说日本人，也吃馄饨。”
　　这时，龙琢玉说道：“我看过一本《中国美食》，里面有馄饨的由来。书里面是这样说的，说是在汉朝时……”
　　卜小菊在一旁插嘴道：“汉朝就有馄饨了？”
　　孙淑娟忙说道：“小菊别打岔。听人家龙老师继续说。”
　　于是，龙琢玉继续说道：“大家都知道，在汉朝时候，我国北方有匈奴人。这匈奴人自己不产粮食，没有吃的就过来我们抢粮食。常常来骚扰我国边疆。弄得边疆老百姓不得安宁。听说匈奴部落中有浑氏和屯氏两个首领。”
　　“呵呵，还有叫这个名子的。”卜小菊忍不住又打起岔来。
　　“小菊……”孙淑娟又警告一下。
　　龙琢玉只是笑了笑又接着说道：“听说这个浑氏和屯氏两个首领，十分凶残。边疆的老百姓对其恨之入骨。于用肉馅包成角儿，取名‘浑’与‘屯’之音。呼作‘馄饨’。恨不得把他们全吃到肚子里。并且要求平息战乱，这样才成过上太平的日子。因为最初制饭馆的时候正是在冬至这一天，所以在冬至这天家家户户吃馄饨。”


第077章平安夜里神侃2
　　“冬至要吃馄饨？我怎么从来都没有听说过？”孙淑娟问道。
　　“冬至吃馄饨，那是北方人风俗习惯。我们这里那有这个风俗。所以，你在冬至里也就没有吃馄饨。”龙琢玉解释道。
　　“哦，那今年到冬至的时候，我也要吃一碗馄饨。”孙淑娟说道。
　　钱书腾说道：“那好，今年冬至的时候，我请你们吃馄饨。那我们大伙还是来这里吃馄饨。卜小菊，还有龙老师你们也一定要来哦。”
　　龙琢玉忙回答道：“钱医生你太客气了。”
　　钱书腾吃了两口馄饨，又说间道：“我也听过馄饨来由。是别版本的馄饨来由。要比龙老师说得玄乎多了。”
　　孙淑娟听了，放在手中筷子对着钱书腾说：“你就说吧，另卖官司了。”
　　于是，钱书腾说道：“相传，那是在远古的时候。”钱书腾故弄玄虚起来。“在混沌末分的时候，就有一位大仙叫元始天尊。元始天尊他老人家在混沌末开的时候就有了。所以人们认为元始天尊就是混沌末开。而混沌之象。也就是拿今天的话说混沌形状就象个鸡蛋。而馄饨的样子恰好象个鸡蛋。就象天地混沌的样子。而元始天尊的诞辰就是冬至这一天。所以都在冬至这一天吃馄饨。后来人们混沌改叫馄饨。吃馄饨就是打破混沌，开天辟地。”
　　“呵呵，就一碗馄饨里面还有这么多的学问。”卜小菊在一旁说道。
　　龙琢玉自豪道：“这就是我国饮食文化。”
　　这时孙淑娟在一旁自言自语道：“混沌，不就是糊里糊涂，什么都分不清的样子吗？我有时也感觉，人也会这样从早上起来就一脑袋浆糊，六神无主。也就象钱医生说得混沌末开一样。自己在干什么，一天就过去……第二天，再也想不起自已头一天干些什么？甚至头天吃没吃饭都想不起来了。好在这种现象只偶尔现象。不然话就成了老年痴呆症了。”
　　钱书腾听了说道：“人除了有老年痴呆症外，还有醉酒后，还有身体虚弱时也会出现这样。整天魂不守舍，农村人说丢了魂。我记得在我小学毕业升初中那年。以前小学升初中也要考试的。等考完试后，我脑子里就象你说得那一脑袋浆糊。后来，母亲对我说你该出去走走。让脑袋休息休息。那时候能去哪呢？只有去舅舅家。于是，我带上换洗衣服便去舅舅家。我舅舅在农村离市里不远。坐二个小时车就到了。
　　我舅舅家有两个和我差不多大的表哥，一到那便和他们一起玩耍，好不快乐。白天玩耍到了晚上便和两个表哥睡在一个房间内。
　　有一天夜晚，我也不知道几点钟。我突然一下醒来，再想睡也怎么也睡不着了。既然睡不着，那就起来吧。这样我便下了床，还好那时正当夏天的时候。就是半夜天也不怎么冷。我先是在房子里踱来踱去。也越走心里越烦闷。于是，我走出了房间。那时候我们晚上睡觉从关门的。真是夜不闭户。我不知不觉地走出了房间。
　　等我带院子一看，皓月当空，由如白昼。心里顿时感到舒服多了。就在这时我突然感到由院外刮进来一缕微风，便感到微微凉意。唐朝有诗句说道：‘人皆苦炎热，我爱夏日长。熏风自南来，殿角生微凉。’
　　我便顺着微风走出院子，来到外边。当时我舅舅家住村北口头一家，走出院子再往西北方向去就一望无际的田野里这时刚长出玉米苗。一片绿油油的。这时我独自一个站在院外，好象听到西北方向隐隐约约有许多嘈杂声。而其他方向则静得出奇。我不知道自己是怎么了？好象感觉在那嘈杂声里东西在勾引着我。好象那里有我非常想要的东西，可我当时也没有想，我到底想要东西？我几次想回去睡觉，这已经是半夜了。可是我几次折回头走了几步，又被那神奇的力量勾引回去。
　　最后，我顺着那嘈杂的声音走了过去。当时我就人家常说的丢了魂一样。村口和田野之间有一条小河沟。小河沟上有一条小石桥。可我当时就忘记从那条小石桥走过。而是直从河底走过去。不过还好当时小河里的水在深刚好没过我的膝盖。我过去的时候，也没有感到自己的鞋子和裤子都湿了。还是顺着那嘈杂声向前走去。”
　　这时卜小菊惊恐地问道：“你是不是在梦游？”
　　钱书腾听了停了下来，喝了一口馄饨汤，看碗里的馄饨已经都吃完，便对报务员招手道：“服务员再下一碗馄饨。”又回过头来问问其他人你们要不要再来一碗馄饨？”
　　大伙都摇了摇头，于是服务员答应声：“好的，你稍等。”
　　接着钱书腾继续说道：“后来，我想那决对不是梦游。当时我是睁着眼睛。而且，当时做了什么事，后来都能回想起来的。而梦游者他梦游的时候做过那些事，梦游者是回想不起来的。”
　　“那后来呢？”卜小菊接着问道。
　　“后来，我又顺着那嘈杂声继续向前走去。走过了玉米地，也不知道自己踏倒了多少玉米苗。走了好长一段路，还是感到那嘈杂就在前面不远处。我马上就能得到我想要的东西？可我又不知道我想要什么东西？”就在钱书腾继续说着第二碗馄饨便端了上来。
　　卜小菊说道：“这些你刚才不是说过吗？”
　　钱书腾说道：“你别急吗？听我继续说，我走着走着，又来一片西瓜地。我还是头也不低，深一脚，浅一脚向前走着。好在我没有被瓜秧绊倒。大家都知道在西瓜地旁边都有一个草棚子。叫看瓜棚。当然这片瓜地边也同样有个看瓜棚。瓜棚里有看瓜的老汉，和他的狗。当我走进他们家瓜地时，老汉家的狗趴在瓜棚外面听到了，便叫了起来。老汉被狗吵睡了，马上爬起来想是不是有偷瓜的。便顺手绰起一根木棍。走了出了瓜棚顺着狗冲着我叫的方向看去。只见我直直走在他们家瓜地。好象我对他们瓜并不感兴趣。象个游魂一样向走去。这样到把看瓜的老头吓了一跳。等看瓜的老头回过神再借着月光仔细一看，认识我是他们村里人家的亲戚。这孩子今晚是怎么了？便叫住小狗，便偷偷地跟在我的后面。


第077章平安夜里神侃3
　　我当时可不知道是怎么了，就连看瓜老头家的狗叫着这样的声音，我都不知道。还是一直前走。走过了瓜地，继续向前走着。走到别个村子的玉米地里。看瓜老头带着他家的狗惊恐地跟在我的身后。我就是这样走着走着，不知不觉便走到了，一片坟地。
　　这时，看瓜的老头想跑过来叫我。可他听人家夜游者不能随便把他叫醒的，叫醒他他会当场毙命的。正当看瓜老头不知道如何是好时，我空然被一个小坟茔绊倒。等从地上爬起来时，这才猛然回过神来。
　　咦，我这是在哪。这里怎么到处都坟茔。我当时还没感到害怕。我只是站在这里想，我这是怎么了。正当我不知道怎么回事时。看瓜老头看到站在那不动，好象已经回过神来。便跑过了叫我：‘这不是书腾吗？你怎么了？怎么大半夜的跑到这来了？’
　　我回过头一看也认识是我舅舅家村里一个老头。我挠挠头回答道：‘我也不知道我这是怎么了？’
　　看瓜的老头走上前摸了摸我的头，对我说：‘孩子快跟家吧？’
　　我便点了点头。便跟着老头更回家，这一回家我才感自己怎么已经走了这么远的路？咦，自己的鞋子和裤腿怎么都湿了？
　　还好当时这位看瓜的头老人，把我领回了舅舅家。这时东方已经发白了，天眼看就要亮。看瓜的老人家把领到舅舅家院门口，对我说：‘孩子回到睡吧。’
　　当时我还是有点魂不守舍的样子，连说谢谢的话也没有说。便进卧房，这时我的两个表哥哥睡着正香。我怎么出去的，又怎么回来的，他们一点也不知道。于是我脱下湿漉漉的布鞋。又爬到床睡了。这一觉我一直睡到早上九点这才醒来。
　　我醒来一看舅舅家院子里一个人也没有。我想他们可能都下地干活了。咦，平常早上他们做好饭正要过来叫我吃饭的。今天，怎么连一个人也没有过来叫我吃饭什么的？
　　我这时还感到头重脚轻，头脑发涨，嘴发干。我便一个打一盘清水洗洗脸。又倒点开水喝这才感觉清醒点。也是想去找舅舅和表哥他们，可是我迈腿便感自己双腿一点力气也没有。不能去了，我便找一个板凳坐在舅舅院子杨树等着他们回来。
　　还好，没有多时我舅妈回来了。她一走进院子里看我，独自一个坐在那里。便笑着对我说：‘书腾饿了吧？我怕一个人起来，没有饭吃饿的。所以，我先回来给你做口饭吃。孩子上房子里坐去。’
　　我说：‘舅妈，我就坐这树下面凉快。’
　　我舅妈说：‘那好你就在等我一会，我一会就做好饭了。’舅妈说着便走进厨房，给我饭去。
　　一个人的饭好做，不多会儿便做好了。我舅妈出来叫进去吃饭。我那天到九十点钟也没有吃饭可是我一点也没有感到饿。饭量也比平时减去一半。我舅妈看我吃的这样少，便关心道：‘书腾，你怎么了，是不是病了？’
　　我摇了摇头道：‘没有。’接着又回答道：‘舅妈，我去找表哥了。’我说完便推开碗跑出了院子。
　　我刚吃过饭，感到比刚才有劲多了。我便一路小跑地来舅舅家的田地里。一看舅舅正给玉米上化肥。两个表哥，则站在田地边。我走了过去。我表哥看到便问道：‘书腾，你醒了。’
　　我回答道：‘哦，我早就醒了。’
　　我的两表哥好象想问我什么？可是话到嘴边又咽了回去。于是，我和两个表哥在田地边帮舅舅把化肥从口袋里倒到盘里，好让舅舅去撒在玉米地里。
　　就这样不多会儿，我又感到全身发软无力，还老想打哈欠。我想我可能是因为昨晚走了一夜没睡好，又困了吧。于是我对两个表哥说：‘我困得难受。我想回去睡上一觉。’
　　表哥说：‘你快回去吧。’
　　这样我便回到了舅舅家，这时舅妈刚想出门，看我回来了。便问道：‘你怎么又回来了呢？’
　　我说：‘我有点难受，想睡一会。’
　　‘那你就上床睡吧。’我舅妈说道。
　　等上床倒头便睡着了，等我醒来一看，天已经夜了。我床上坐了许多人，我舅舅全家人，还有一位穿着白大衣的医生。后来，他为我打一针说：‘等发发汗，明天一早就会好的。’
　　我舅妈又关心地问说：‘孩子饿不饿？’
　　我这时什么也不想吃，便摇了摇头。又迷迷糊糊地睡了。”
　　卜小菊听到这里便一旁说道：“你可真能睡。都睡了一整天还睡。”
　　钱书腾低下头又吃了几个馄饨继续说道：“我也不知道，我那天怎么这样困。我这一睡又睡到第二天上早七八点钟，这才醒来。我这才感到头脑清醒一点。我舅妈便让我舅舅把带回了家。
　　我到家后便天天下午，发低烧。我妈又带跑了几家医院，也没有查多来什么病？就这样半个多月我的病才好。后来，我听我妈说：那天我半夜游走了大半夜。后来被舅舅村的看瓜老头发现这才把我带了回来。第二天一早瓜老头便把这事告诉我舅舅。所以，那天早上舅舅没有叫起来吃饭，想让我多睡一会。后来，我病了舅舅把我带来家。又听好我到家后半月都没有好。舅妈便半夜去到我那夜到过的地方，帮我叫魂。我的病这才好起来。”
　　卜小菊听便问道：“那你那天真得丢了魂了？”
　　钱书腾笑道：“那有什么丢魂的事。只是我当时身体有点虚弱，后来休息加调养自然也就好了。不过那段时候我的神志确实象丢了魂似的。整天脑袋里混混沌沌的神志不清。”
　　钱书腾的故事虽然有点冗长，但是大家还是一直认真地听完。听完了钱书腾故事后，大家也都吃完了饭。这孙淑娟看了看手机上的时间现在已经是下三点了。便说：“现在都下三点了。我看我们守夜任务也算完成了。我们该回去了休息了，明天还要上班。”
　　大家都点头同意。这样钱书腾便开着他父亲单位里的那辆奥迪轿车把孙淑娟和卜小菊送回了宿舍。
　　又转回头送龙琢玉回学校。切放下不说，先说说孙淑娟和卜小菊俩回到了宿舍。姜玲早以睡着了。这时姜玲听到门响地，便睁开眼睛迷迷糊糊地看到了孙淑娟和卜小菊有说有笑的走了进了。姜玲抬头问了一句：“咦，你们俩怎么一起回来了？”
　　卜小菊便笑道：“巧了呗。我们去吃馄饨时又遇到了淑娟姐和钱医生俩人也在那吃馄饨。”
　　姜玲听了便随便问了一句：“平安夜好玩吗？”
　　卜小菊愉快地回答道：“好玩。”
　　姜玲本来没有出去守夜，心就憋着肚火听到卜小菊这一说，心里更加恼火。可是，又不能给她们说自己也约穆林一起去，穆林没有同意。这样她们指不定会怎么笑话我呢。于是姜玲把怒火压在了肚子里说：“哦，你们快睡吧，明天还要上班呢。”说完倒头又睡了。可是这样再睡怎么也睡不着了。在床上翻来覆去地想穆林今晚不带她出去守夜的事。


第078章年终评先进1
　　姜玲平安夜那晚在床上，憋了一夜的火。第二天，一上去班。等到班上开过早会，医生们查过房。姜玲这才发现穆林的鼻声确实很重。怎么我上两天没有发现呢。是不是愿我这几没有怎么理会他，才没有发现？难到这事真得愿我？女人吗，一般不会主动去承认自己错误的。特别是对自己的男朋友，更不会承认了。姜玲这时不但不去主动承认自己的错误反而愿起穆林了。这个穆林自己感冒了，也告诉我一声。分明是想躲着我。
　　其实穆林很想把自己感冒的事告诉姜玲。一个人在生病的时候，最想身边有个人来照顾自己。那怕是一句问候语心里也高兴。可是穆林有几次走姜玲的面前，刚才想告诉姜玲我感冒了。可是姜玲一脸严肃的样子。便话收了回去，生怕碰一鼻子灰。就这样穆林一直没有告诉姜玲。心里还想，切自己不就是感冒了吗？有什么大惊小怪的，过几天就好了。不要自己惯着自己。就这样穆林才一直没把自己感冒的事告诉姜玲。姜玲一直憋着火也不去关心他，见了他扭头就走。
　　他们俩闹别扭的事，别人没有看出来。可是魏云云早看出来了。在元旦头一天晚上，又是穆林和魏云云值夜班。穆林感冒一直带着大大得口罩。这时，刚忙完坐在医生办公室椅子休息。魏云云又喜皮笑脸地走了过来问道：“哟，穆医生你感冒还没有好？”
　　穆林听了魏云云关心他，心里暖洋洋的。回答道：“快了，感冒怎么可要一个星期。谢谢你关心我。”
　　魏云云笑道：“我这个老情啦人关心你，也是白搭。你那位漂亮的妹子怎么也不过来关心关心你。我看她这两天好象对你有意见。怎么了你们闹别扭了？”
　　穆林想了想，不能让别人知道把我跑方子告诉姜玲的事。就说平安夜我没有陪他去守夜吧。便说道：“哎，别说了。上天不是什么平安夜。我也落伍了。也不知道圣诞节前还有一个什么平安夜。平安还要去守夜。姜玲大半夜的打电话给我说，让我带她去守夜。你想本来就感冒了。我能带她去吗？就这样她生气？”
　　“哦，是这样啊。女孩子要多哄哄她才是。”魏云云说道。
　　穆林便调侃道：“我以前也没有少哄你，怎么也没有把你哄到手呢？”
　　“那我不是，被别人哄骗了去吗？”魏云云说道。
　　说到这里穆林的心情好象好多了，继续调侃道：“那你后悔吧？那再回到我的身边来。让继续哄着你。”
　　“去你的。咦，你现在怎么也学得油嘴滑舌了？是不是跟那样姜玲学的？”穆林刚才那样说魏云云不但没有生气，心里还美滋滋得。其实，魏云云虽然移情别恋跟了一位老师结婚。但心里还想打点野食，常常不事没事跑过来和穆林打情骂俏，勾引穆林。而穆林一直对她不冷不热。所以，穆林今天主动出击，魏云云心里自然美滋滋了。可是，又好直接说，你说的对。我就想回到你的身边。也只能这样回答穆林了。
　　其实人在烦闷的时候总想找个人聊聊。所以，今天穆林才主动出击。要不是穆林今天感冒，穆林非把魏云云带到自己怀中亲几下。于是穆林继续挑逗道：“姜玲她那样傻，哪有你那么风流啊。”
　　魏云云听了，便走上前去推了穆林一把笑道：“瞧你说得，我什么时候变成了风流鬼了？”
　　穆林转过脸来，指了指自己大大得口罩，意思是说，你别碰我，我可感冒了。感冒传染人的。魏云云心领神会地走开了。好象走的时候还是意犹未尽。
　　不说这个，再向下说。第二天便是元旦节，医院里自然放假一天。在新年第二天，便开始评选先进工作者。每A市人民每年都要在这个时候评选先进工作者。今年自然也不例外，而且今年出人所料的是。阎大院长亲自来到急救中心主执急救中心的医护先进工作者的评选。开会时候阎院长自然要先演讲一番。在演讲的时候先夸赞一番急救中心工作在过去的一年中如何如何干得出色，为医院争光。
　　阎院长说着说着话头一转，直接夸起姜玲来，说怎么在过去的一年中如何抢救病人。在前不久还抢过一位想跳楼自杀者。说了好半天，好象整个急救中心去年一年来，抢救人病的工作一有姜玲一个人在干。最后，又出人意外的批评了几句穆林，说他抢救病人老是把手机关上，关键时刻找不到人。还乱给病人开贵重药品等等。
　　阎院长说完便发选票，科室里同事各自填好选票交给到阎院长的手上。急救中心的人听到阎院长的话，心里都憋着一肚子气。自然选姜玲当先进护士的也了了无几。穆林在急救中心一直都和人员，所以每年穆林都被评选成先进医生。今年，不管阎院长怎么说，急救中心的医护人员还是在选票里填上穆林名子。
　　等阎院长把急救中心的医护人员所有的选票都拿到手里一看。脸便刷一下变白了。拿着选票没说话便气昂昂地走了。
　　阎院长这样一做，全科室的医护人员大为吃惊。往年，科室里选过先进，都当场唱票。谁的票数多就是谁。今年，阎院长一下子把选票全拿走了。
　　更让急救中心的医护士人员吃惊的事。选过票的第二天，上早开会的时候。马主任才宣布评选结果。结果，我不说读者朋友也能猜出来。姜玲被评上先进护士，而穆林落选了。早会在一片嘘声散会了。


第078章年终评先进2
　　姜玲刚来医院上班第一年就被评上了先进护士，自然很高兴。姜玲从小到大，还没被评上什么先进。上学时学习平平，自然不惹人注意。自己的父亲还常常在有人没人的时候说自己不争气。就连弟弟也实常笑话自己学习不好。这下过年回家，一定要把先进工作者的奖状拿给他们看看。我在A市人民医院干得很好。这才第一年，就得一个先进工作者。我父亲看了一定高兴坏了。已往我弟弟每次从学校拿回奖状，我父亲整会把奖状高高地贴在墙上。还要奖励他零钱。我弟弟便给着父亲给他的零钱在我面前转来转去。想起我就气得慌。这次看他们还能说什么？
　　姜玲想到这里心里更是美滋滋得。而评没有评上先进对于穆林来说真是，无所谓的事。且不说穆林从小在学校里得的奖状不计其数。而且就是评上医院先进工作者也没有什么实际意义。除名声好听点，还有多发二百元奖金外，再也没有什么好处了。过了一段时间人们又把你给忘了。自己该干什么还干什么？再说那多发的二百元奖金还不够请大伙吃饭的。
　　只不过阎院长这样作，实在是让穆林费解。阎院长好象对姜玲这样情有独钟？不会吧，阎院长多大年龄了。姜玲才多大……穆林越想越害怕。
　　就在穆林不敢这事的时候。真是怕什么来什么。穆林意外地听到本科两位护士在偷偷地议论着阎院长和姜玲的事。
　　其中一位护士说：“小李，你说阎院长和姜玲有没有一腿？”
　　小李护士回答道：“这个事一谁能知道。谁也抓住人家的把柄。这事可不能乱说的。要是让别听到了那就不好了。”
　　穆林听到她俩议论的时候，刚好站在护士办公室门外。穆林怕她俩知道自己在偷听，便折回头往医生办公室去。穆林低着头急匆匆地走着，没想刚好碰到魏云云。穆林一头撞到了魏云云的怀里。魏云云看到穆林魂不守舍的样子，知道他心里正憋着火呢。没敢调侃他只是大声问了一声：“哟，穆医生你这是怎么了？怎么走到护办室回过头了？”
　　穆林抬头看到魏云云忙说：“对不起，对不起。我忘了一件事。等我做好了在过来。”说完连忙走开了。
　　魏云云回过头看了看穆林的背影，摇了摇头，便走进了护士办公室。这时刚才在背后议论阎院长和姜玲事的那两位也听魏云云和穆林说话声。只是没有听他们在说什么？见到魏云云走了进来忙上前问道：“小魏，你刚才和谁在门外说话？”
　　“穆医生啊，你们怎么了？”魏云云不解地问道。
　　“没，没怎么，我们只是随便问问。”小李护士忙回答。又看了看身旁那护士，做了个鬼脸各自走开了。魏云云多聪明一下子便猜出准是这两位在背里说什么？被穆林偷听到了。
　　再说穆林回到医生办公室里呆若木鸡似的，坐在木椅上坐了半天。这时穆林可真有点懵了。努力去排除阎院长和姜玲的关系。心说话穆林啊穆林，你这是怎么了？阎院长能和姜玲有什么关系呢？姜玲总和我移情别恋去爱上比她一二十岁的阎院长吧？穆林经历一次移情别恋，那是他和魏云云分手的时候。魏云云跟一位老师结婚了，这已经让穆林伤痛了一两年。分手时的痛苦穆林到现在还记忆犹新。这次穆林好不容易爱上了姜玲，所以一听姜玲有什么不对劲的地方，穆林就有种不祥的预感。
　　穆林坐在办公室里呆了好久，最后有人叫他，他这才回过神来。想不在自寻烦闷了，姜玲毕竟还象一个没有长大的孩子，过几就会好的。
　　等下午下过班，吃完晚饭。姜玲回到宿舍里，心里还美滋滋得。今晚也巧孙淑娟和卜小菊都不上夜班。都坐在椅子上看电视。姜玲回来洗洗脸便半躺在自己的床上看着小说书。这时于筱蝶回到宿舍里，对着大伙叫道：“小菊、淑娟你们知道吗？我们的姜玲姐被评上医院先进护士。”
　　还是卜小菊第一个站了起来叫道：“真得！那姜玲姐得要庆祝一下了？”
　　“第一年，我们宿舍里就得一个先进工作者。真是了不起！值得庆祝。”这时孙淑娟也坐那里笑道。
　　卜小菊接着笑道：“那姜玲要请客了？”
　　姜玲听了放下手中的小说书说：“请客，一请客。等奖金发下来我一定请你们好好地吃一顿。”
　　“呵呵，姜珍果真大方。”孙淑娟说道。
　　姜玲得意地说道：“这有什么？不就是呼顿饭吗？我还是请得起的。到时大家一定给面子才是。”
　　这时，于筱蝶问道：“请客那天请不请穆林？我看你和穆林这几天，不大说话了。是不是闹别扭了？”
　　虽说姜玲和穆林闹别扭，但是闹别扭的事，还是别让知道的好。姜玲想到这里便说道：“没有，只是穆林上几天感冒了。他怕传染上我，所以才没有和我说话。”
　　“哦，我说这几天穆林怎么老是带着大口罩。也不大爱说话。”于筱蝶说道。
　　姜玲不想再说穆林，便故意把话题转向卜小菊问道：“小菊，你那位龙老师，这几天和你联系了吗？”
　　卜小菊笑着回答道：“龙老师，他是音乐老师。再过一段时间，就到春节了。龙老师打电话给我说，他这段时间要忙着给各个学校排练春节文艺节目。所以春节前他没有时间过来了。说等过了春节。忙完了再过来了。带我去喝咖啡。”
　　“喝咖啡还是人家搞艺术的浪漫。”于筱蝶感慨道。
　　姜玲在一旁说道：“卜小菊你可认幸福。走牛保同又来了龙琢玉。龙琢玉这个可要比那位傻乎乎浪漫多了。”
　　卜小菊心里暗喜嘴上却道：“说什么呢？各人有各人的性格。”
　　于筱蝶听了上去抱住卜小菊说道：“对了，管他是黑猫还是白猫。只要痛爱我们小菊小姐就是好猫。”


第079章阎院长的舞伴
　　就在姜玲她们在宿舍里说着笑的时候。就听宿舍门外有人在敲门。姜玲她们忙收住了笑声，于筱蝶放开卜小菊。姜玲便问道：“谁啊？”
　　就听宿舍门人说道：“姜玲吗？是我，我是老阎。”
　　“哦，阎院长，门没有锁您快进来吧？”姜玲忙回答道。
　　于是，阎院长便推门走了进来。等阎院长进到宿舍里，姜玲连忙搬过来一把木椅让阎院长坐在上面，接着问道：“阎院长，您过来有事吗？”
　　阎院长笑道：“我是特意过来请你的。”
　　姜玲听了不解地问道：“请我？什么事？”
　　阎院长接着说道：“哦，是这样的事。这不快过春节了，我们医院每年都在春节前办一台春节联欢晚会。主要是为了活跃职工文化生活。你刚来可能不知道，我们医院有个硬性规定，每个科室都出节目。我做为医院里的领导，就更不能少了我。以前，你没有来的时候，我都是独自人唱两首歌算交差。今年，我想改变一下。我看你舞跳得不错。我想找你当我的舞伴，一起上台跳个舞，你看怎么样？”


第079章阎院长的舞伴1
　　姜玲一听原来是这样，阎院长今天来是为让自己和他上台跳舞。这哪行，我上次刚学两天，就遇到眼前这位阎大院长。后来一直都没有跳过舞。这要上台，台下这么双眼睛看着，跳不好那要闹多大笑话？姜玲想到这里连忙摆手道：“不行，不行，我哪里会跳舞啊？”
　　没想到阎院长听到，并没有生气。可能是阎院长在临来时已经想姜玲不会马上同意的。于是接着说道：“姜玲，你不要这样。还没有跳了，就说自己不行。我看你上次跳得满不错的。你可别说自己不会哦。这可是任务。跳舞也是工作。再说上台跳舞又不是单独我们俩人在台上跳舞，还有其他人。我看他们跳的舞，还没你跳得好。他们就敢上台跳舞。你年纪轻轻怕什么？安排你练习跳舞的事，我会去跟你们尤护士长说的。让她尽量安排你休息，多去练习练习就行了。”
　　姜玲听了，想不去也不行了。便说道：“那谁来教我们？”
　　阎院长说道：“这个你就不必担心。院里自有安排。到时候我通知你就是了。”阎院长说完便站了起来，刚想回去。
　　于筱蝶便问道：“阎院长，您不多坐一会了？”
　　阎院长想你这么一说，我就相是想多坐一会也不行了。于是，笑着回答道：“不了。打扰你们休息了。我回去了。”说完走开了。
　　等阎院长走过以后，关好宿舍门。姜玲便在宿舍里踱来踱去，想上台跳舞。在这么多眼睛下跳舞，怎么不让人紧张。要是跳错了怎么办？要说姜玲从小到大，除了在学校里上台和大伙一起唱过大合唱外。可从来没有上台演出过。就那次大合唱自己还紧张得要命。这次要上台跳舞，虽然说还有其他人。可毕竟不是大合唱，唱错了人家看不出来。不去又不行，这才怎么办？姜玲越想越害怕。在宿舍里来回走动着。
　　于筱蝶看到姜玲这样紧张便在一旁说道：“姜玲姐，你就别走来走去了。这还没有上台演出来就把你紧张成了这样了。你那天就放开胆子跳吧。跳不好还有阎院长帮你照着，怕什么？”
　　“对我怕什么？不就是跳个舞吗？有什么难的？”姜玲嘴里嘟囔着。然后便洗洗上床睡觉了。虽说是上床睡觉这时她那能睡得着。姜玲躺在床脑海便把这几天发生的事，象放电影一样从到尾地回放了一边。
　　先是自己怎么陪着穆林去吃羊肉砂碗。在吃羊肉砂碗时自己怎么又说了穆林跑处方的事。说得穆林很少高兴。姜玲想我不是管得太多了。这跟穆林连婚还没订就管人家的事了。也难怪人家生气。下次再也不管他这些破事了。接下来，回到医院时又遇到马蜂，马蜂把自己当成白求恩站在雪地里。死活不愿下石台。最后，请来精神科张主任，这才把满身是雪的马蜂请了下来。从这件看了穆林还是挺有爱心的。接下来，卜小菊和孙淑娟在平安夜都被自己的男朋友带去守夜。而我打电话给穆林，穆林却说他感冒了，不愿意和我去守夜。我们俩这才闹僵。现在想起来也愿自己，人都感冒成那样了还让人家带自己的去守平安夜。那晚幸亏穆林没有去，要是去了真得冻出三长二短那可怎么办？看起来这段时间自己真得要反醒一下自己了。还好自己上班第一年就被评上先进工作者，春节回家一定把奖状拿老爸看看。老爸保准也把奖状贴到墙上。可是，过几天又跟阎院长上台跳舞，这可是个难题。没办法只有走一步算一步了。
　　姜玲想着想便迷迷糊糊地睡着了。睡着睡着还做了一个梦。梦见自己真得跟阎院长在舞台上跳舞，跳着跳着怎么阎院长怎么踩到自己的长裙子。自己在舞台上拽了两个还是没拽动。这时舞台下观众都大笑起来。于是自己急了便用劲拽着长裙子。这时突然听到耳边有人在叫她：“起来了。该去上班了。”
　　姜玲这才猛得睁开眼睛一看，原来是于筱蝶在拉着自己的棉被，自己则拼命往回拉。卜小菊则站在一旁，“咯咯。”地笑个不停。
　　姜玲便猛得从床上坐了起来，问道：“几点了。我正做梦呢。”
　　于筱蝶说道：“别做梦了，快起来吧。吃过饭去上班吧。”
　　于是，姜玲这才下床洗洗和于筱蝶等人一起去医院大食堂吃过饭上班。
　　上班开过早会，忙过一顿，尤护士便把姜玲叫到护士长办公室。姜玲进到办公室，尤护士长亲自为姜玲搬来一把椅子，让姜玲坐在上面。尤护士长坐在办公桌前笑嘻嘻对姜玲说道：“姜玲你来我们科来，也有大半年了吧。表现不错，比她们刚来的时候都强。第一年便拿到了先进工作者。这对你以后工作是很有用的。还有，阎院长跟我说了，你这段时间要去跳舞。准备院内春节上台跳。很好，我们科室就是艺术表演这方面人才太少了。你代表我们科室上台表演也是为我们科室争光。没想到你舞跳也很好，真是难得的人才啊！”
　　姜玲听到尤护士长这样夸自己有点坐不住了，忙欠了欠身说道：“那里，我哪会跳什么舞啊！”
　　“咦，我不是听看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com阎院长说你舞跳很好吗？阎院长说得一定没有错。”尤护士长说道。
　　“我只跟阎院长跳过一次。那也是刚学的，从那后我再也没有跳过舞了。”姜玲忙回答道。
　　“哦，阎院长跟你跳过一次。就知道你跳的好。这更说明你跳得好啊。今天让你过来就是对你说这件的。这样吧从明天下午开始我每天给一下午的时间，去学习跳舞。别人想都别想。他们都要抽休息的时间排练春节节目的。要不是阎院长特别关照我也不会给这么多时间的。好了，从明天开始你认真得练。也别到时候说自己不会跳舞哦。”尤护士长说站了来，拍了拍姜玲肩走了。


第079章阎院长的舞伴2
　　姜玲等尤护士长走后，自己还愣坐在那里想，我现在怎么越是说自己不会跳舞尤护士长越是不相信。还有阎院长昨晚才通知我和他一起跳舞，怎么尤护士长这么一大早就知道了。医院里的怪事真多。有时还让人想不通。想不通就不要去想了。姜玲想到这里这才起来去工作。
　　第二天下午，姜玲果真直接就去医院大礼堂学跳舞。当姜玲来到医院大礼堂的时候，大礼堂里只有两个打扫卫生的清洁工在打扫着舞台。姜玲走过去问她们：“你们知道不知道，今天下午，要在这里跳舞？”
　　“是啊，院长已经知道过了。我们这不过来打扫舞台的吗？只是你来得太早了。你先坐在台下等一会吧。”一位清洁工对姜玲说道。
　　于是，姜玲便坐在舞台下等着。过了一会又有一位护士也过来，看到姜玲孤零零坐在舞台下，便走过来坐在她的身边。姜玲便转过脸问了她一句：“你也是来跳舞的？”
　　“你是急救中心的姜玲吧？”这位年龄比姜玲稍大的护士问道。
　　“是的。你呢？”姜玲反问数道。
　　“哦，我是外科的。我叫孟巧云。你就叫我孟姐好了。我也是被叫过来学跳舞的。我哪会跳什么跳舞啊！唉，阎院长亲自点名让我过跳舞，不来又没有办法。”孟巧云说道。
　　“你也是阎院长叫过来跳舞的。”姜玲问道。
　　“嗯，我看过来还早得来。我们在这里等着吧。”孟巧云说道。
　　孟巧云得不错，果真她们等到三点钟大家陆续过来。最后，阎院长这才带来一位三十多岁的舞蹈老师。姜玲一看这位舞蹈老师怎么象卜小菊谈的那位龙琢玉。这位也梳着小辫子，只是年龄看上去比龙琢玉大几岁。脸膛好象也比龙琢玉大一点。
　　阎院长走带这位舞蹈老师走进了医院大礼堂。大家立刻都站了起来。阎院长笑着道：“大家都来了。我向大家介绍一下，这位是市艺术学校张进东老师，大家欢迎！”
　　于是，大家忙鼓掌欢迎。欢迎过后，张老师便对大家说：“谢谢大家，我们互相学习。阎院长主要安排二段舞蹈，一段国标舞，一段拉丁舞。国标可能大家都跳过。我们复习一下就行了。主要是学习一下拉丁舞。”
　　接下来张老师找到自己的舞伴各自站好。姜玲自己和阎院长站在一起。姜玲这才注意到那这次跳舞只有四对。其他三个女同志长得好象都比自己漂亮。自己除了比她们年青一点其实就没有什么优势了。在男同志里个个长得也都挺帅气的。在男同志又是阎院长年龄最大。阎院长和姜玲站在一起，最大年龄的男伴和最小年龄女伴搭伴。看上去总有点别扭，可是这是阎院长安排的，又能怎么办。
　　大家各自配好了舞伴，接下来张老师便教大家跳起舞了。不用说先学简单的国标舞。什么三四步，其实好学的很。而且好象大家都学过，个个都舞得都很好。姜玲这才知道其他都比自己跳得好。为什么阎院长偏偏要点自己来跟他搭伴呢？跟其他的人跳不是比跟我要好得多吗？大概是上次和我跳过一次，到现在还意犹未尽。这位阎院长也够执著的。既然大家都会，也就学得很快，一个下午大家都学错不多了。
　　第二天，下午姜玲就不去这么早了。三点钟到大礼堂大伙都还没有到齐。阎院长和那位张老师更到了三点半多这才姗姗来迟。等大家都到齐张老师便让大伙温习一下，昨天的国标舞后，便开始教拉丁舞。国标舞好学，可学起拉丁舞就不那么好学了。拉丁舞大家都知道要比国标舞豪放多了。步幅要比国标舞大多了，再加上旋转，更是难学。张老师先找一位以前学过的女同志。搭伴在他们面前先演示一遍。看得大家眼花缭乱。
　　接下来，张老师便开始一个步骤一个步骤地教了起来。张老师还是比较认真的，教过一遍后又让一对一对单独跳给他看。他看有什么地方不对的地方，再一一指导。
　　当临到姜玲和阎院长单独跳的时候，姜玲一下子全懵了。刚刚教的舞步一下子全忘了。好在阎院长跳得很好，对着姜玲连拉带拽，这才跳完第一步骤。张老师看着笑着走上前去对姜玲说：“你好象从来没有学过拉丁舞，怎么刚才教过你的舞步你一下子全忘了。别太紧张，再来一次。”
　　于是，姜玲和阎院长又在张教师面前一遍。这次果真比上次好多了。虽然动作还那样僵硬，但是总算把第一步骤免强跳完了。跳完后，张老师又上来指导指导。指导后，又让姜玲和阎院长跳第三遍。还好跳完第三遍后，张老师没让他们俩跳第四遍。而是，又让其他跳得比较好一点一对演示给他们看。
　　等这两位演示完了，张老师又让大家总同跳一遍。跳完后，大家都累得不行。这时张老师看了看手机，又对大家说：“好了，今天就到这吧。今天大家都表现不错。明天下午还是在这里，我们继续练习。”说完和阎院长走了。
　　大家这才个个捏着肩，捶着背道：“哎哟，累死我了。怎么抽偏偏抽到我们来跳什么舞呢？”
　　那位孟巧云在一旁说道：“唉，还说呢？我科室里还有一大堆工作等着我回去做呢？每年医院搞春节晚会，也没舞拉丁舞的。今天阎院长怎么突发神精，想起来舞什么拉丁舞。累死我们了。”
　　大伙埋怨着一时都没离开大礼堂，坐在大礼堂里说一会话，这才一个个离开。姜玲刚来医院和其他同志又不怎么熟悉，也只好坐在看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com一旁听着。并没有说什么。等大家都走了，姜玲这才最后一个离开大礼堂。
　　等姜玲吃过晚饭，拖着疲惫回到宿舍时。这时卜小菊和于筱蝶又坐在椅子看着台湾电视剧了。卜小菊回过头来看到姜玲问道：“姜玲姐，这两练得怎么样了？”
　　姜玲捏了捏肩道：“唉，别说了。累死我了。”
　　“哦，和阎院长一起跳舞，还累啊！”于筱蝶在旁半开着玩笑说道。
　　“怎么？和院长一起跳舞就不累了？”姜玲明知道于筱蝶在调侃她，但姜玲这时并没有生于筱蝶的气。只是打一盘清水洗洗上床，又看她小说书了。


第079章阎院长的舞伴3
　　这样又过了一天。在第三天下午，又是到了跳舞的时间，姜玲又是三点钟过去。还没有走去大礼堂就听到好多人在大礼堂唱歌。姜玲走进去一看，还来是医院大合唱演员在这里排练大合唱。他们既然占据了舞台，那自己只有坐在一下面看了。于是，姜玲和其他几位来跳舞的演员在台下听他们唱着歌。
　　不多会儿，阎院长和张老师又来了。看到台上有职工正在排练大合唱。阎院长想了一下便对这几位跳舞的演员说：“走我们去小会议室排练吧。”
　　阎院长说完便带着大家又来到了小会议室。让清洁工打开了会议室门。这小会议室里面桌椅板凳，排得整整齐齐得。根本无法跳舞。还是阎院长有办法，他发动大伙把小会议的桌椅板凳都一个个挪到一边。
　　挪好了桌椅板凳，大伙休息一下。便接着学习拉丁舞。没有学多会，便到下班的时间了。阎院长只好让大伙明天下午过来继续学习。
　　第四天下午，第五天下午，……剩下的时间。他们仍然在小办公室学着跳舞。只是从第四天起，就有人事请假。接着断断续续地有人请假。今天他有事，明又是他有事。在这里学跳舞除了姜玲一个没有请过假。其他的人都请过假。不过还好，大家还是认真地学下去。接下来，这里我就不再多说了。他们学了两个多星期。学得也错不多了。
　　到了第三个星期，也就是到改他们上台表演的前一天。这天晚上要集体演员上台做最的彩排。彩排的那一天演出服全是从影楼租了服饰。每人都租了两套服饰。第一套是跳国标舞用，男士身着燕尾服，白领结；一绅士风度。女士白长裙。华贵、美丽而高雅。第二套跳拉丁舞用的。男士身着上短下长的紧身装。女士则身穿靓丽的紧身短裙。说来真是够专业的。这天下午，他们去排队化妆。等化完妆后姜玲再对镜子看看自己，自已化完妆后模样，真不比其他三位差。
　　姜玲看到化完妆后还是挺漂亮的。也就有了自信心。有了自信心，在彩排的时候也就跳得很好。最后迎得老师们顿顿掌声。
　　第二天，晚上就到了正式上台的时候了。说真得姜玲第一次上台演出心里还比较紧张。他们跳的舞，被安排到最后。最后，舞曲响起，一对对舞伴从幕后走了出来。姜玲和阎院长最后一对走了出来。当他们跳着舞步从幕后走出来的时候，台上顿时响起雷鸣般的掌声。
　　姜玲刚上台时候，还是有点紧张，差一点迈错了腿，阎院长显得非常机灵，忙给姜玲纠正过来。台下的掌声激励下姜玲很快地找准了舞步。姜玲不在看台上的观众，而是全身心地投舞蹈中。
　　第一曲过后，掌声响起的时候，他们便跑到后台便掉长裙。穿上短裙，这下显得更加青春靓丽。第二曲响起，他们一对对又从新登上舞台。观众顿时眼前一亮，哇，好美哇！观众便纷纷地站了起来为他们鼓掌。姜玲听到台下人都为他们鼓掌，便更加激动。一下次进入状态，跳得行云流水，不仅舞步一点没错。就连旋转动作也跳如些完美。台下的则掌声一直响到了最后。可想而知演出是多么成功。


第080章庆功宴
　　演出结束，已经是晚上十点多了。可是，阎院长硬要拉他们去吃庆功宴。一是庆贺演出成功，二是答谢张老师的这段时候教导。四对舞伴加上张老师和医院办公室蒋主任十个人。最后，阎院长租来一辆面包车，把大伙一下去都拉到市经济开发中心。富豪大酒店吃庆功宴。
　　大家来到富豪大酒店里，一个叫西华厅的包间各自坐好。十个人刚好坐了满满一大桌。自然阎院长和张老师坐在最里面，接着是蒋主任。阎院长还特意向姜玲招了招手，示意让姜玲坐在自己的身边。姜玲这时也不客气便一屁股坐到阎院长的右边。其他跳舞的人各自坐好。
　　阎院长好象在跳舞前已经把桌上订好了。和酒店里的老板讲好几点钟过来吃饭。所以，他们刚坐好菜便端了上来。最后，服务员拿上来两茅台酒。阎院长让服务员给个人都倒一盅茅台酒。
　　等倒到姜玲的酒盅时，姜玲忙说：“对不起，我不会喝白酒的。”
　　阎院长一听，便道：“不行，今天这茅台酒你一定要喝。喝点白酒也没有事的。况且你明天不用去班了。”
　　姜玲见拗不过阎院长也只好让服务员把她的酒盅倒满。
　　等服务员把所有人的脸前酒盅都倒满茅台酒后。阎院长端着酒盅，站了起来。阎院长端着酒盅站起来，其他那还敢坐着。随着阎院长也都站了起来。阎院长则举着酒盅对着身边的张老师说：“我见意大家都来先敬张老师一盅。没有他这段时间的传教，我们也不可取这么好的成绩。”
　　张老师听了，忙客气道：“那里，那里，还是大家学得好。没有大家的配合，我就是再努力也教不出来。”
　　阎院长答道：“张老师过谦了。来来大家干了。”阎院长说完自己先干了一盅，亮了个底。
　　大家看到阎院长都一口喝干了谁还敢不喝，便各各喝得一滴不剩。喝完第一盅后，大家各自坐下，吃筷菜。等服务员倒完第二盅时，阎院长又举起手中的酒盅对大家说：“来来来，大家都端起来。这第二盅酒，是我敬大伙的。大伙这段时间都辛苦了。没有你们的配合，我们就没办法完成这项工作。”阎院长说完又先喝了个底朝天。
　　大家没办法，又都各自喝完酒盅里的茅台酒。
　　阎院长看大家都喝完了第二盅。等服务员倒好后，便端起一盅酒转过身对着坐在自己右边姜玲说道：“姜玲，你这段时间，也辛苦了。看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com今天这交谊舞，都数你跳得最好。来我先陪你喝两盅。”
　　姜玲一被阎院长说得一时不知道如何回答地好，只是握着嘴笑着，端起酒盅和阎院长手中酒盅碰了一下。便一口喝干了。
　　阎院长没想到姜玲今天竟然主动和自己碰杯。而且喝这样爽快。心中不由得暗自高兴。阎院长这一高兴，便接服务员手中酒瓶，自己亲自为姜玲倒了一盅茅台酒。自己也倒了满满一盅，举着酒盅，又和姜玲碰了杯。喝完后，阎院长大笑道：“没想到姜玲这一年来酒量，大有涨进。”


第080章庆功宴1
　　姜玲坐在旁边心想，我的酒量哪有什么涨进。只今天在这样场合下我不喝成行吗。姜玲也不好意思说出口，只是低头又笑了笑。姜玲这一偷笑，比她说什么都要好。本来今天跳过舞，连妆都没有卸。就都被叫过喝酒。姜玲这一偷笑，就更美了。又把阎院长搞得神魂颠倒，不知所以然了。
　　那晚阎院长高兴便左盅右盅喝了起来，最后，一桌上喝了五瓶茅台酒。阎院长这才收场。等其他跳舞的演员都走。阎院长显得还未尽兴。又拉着姜玲、蒋主任和张老师去开包间唱歌。
　　张老师不知道，其中原由。可是这一切蒋主任一清二楚。心里明白，便连忙跑去找老板开了一卡拉OK包厢。
　　阎院长看去象是喝了八分醉，其实这都是阎院长假装出来的。阎院长这时只喝个六分醉。阎院长假装喝醉了，手拉着姜玲的手一刻也没有离开。阎院长装作喝醉的样子，紧紧地拉着姜玲的手，姜玲真得认为阎院长喝醉了。也不好说什么，就由着他握着走进了卡拉OK包厢。这间卡拉OK包厢很大，包厢内装璜也很豪华更气派。
　　阎院长拉着姜玲的小手，一屁股坐在了卡拉OK机前面的沙发上。对张老师说：“张老师我今天有点喝高了，你就先开个头先唱一曲吧？”
　　张老师本来是教文艺的。是信师范大学艺术系毕业生，怎能不会唱歌。张老师这时也没有谦虚便接过麦克风唱了起来。张老师歌唱得到还不错。
　　阎院长和蒋主任不停地喝彩。等张老师唱完两首情歌后。阎院长这站起来接过麦克风尽情高歌起来。唱完流行歌曲，又唱了一首美声歌曲《三套车》。阎院长唱完了《三套车》又把手中的麦克风递给了姜玲。姜玲连摆手道：“我那会唱什么歌，还是你们唱吧。”
　　阎院长说道：“谁说你不会唱歌的，上次你后来唱得不是很好吗？”
　　姜玲笑道：“阎院长，那已经是好几个月时候前的事，您记得？”
　　阎院长也同一样笑道：“我怎么不记得。你那时给我的印象这样深。我还记得你那时唱得是《春天里的故事》。”
　　啊，阎院长怎么连我那天唱什么歌都记得。他的记忆力怎么这样强。难怪他能考上研究生。即然阎院长都这样说了，看来今天不唱也行了。于是姜玲这才站起来接过阎院长手中的麦克风，又唱了一遍《春天里的故事》。
　　姜玲唱完《春天里的故事》蒋主任在台下不停地喝彩道：“好好。下面欢迎阎院长和姜玲俩给我唱一首《夫妻双双把家还》。”说完让服务小姐找出《夫妻双双把家还》的曲子，播放起来。
　　姜玲忙摆道：“我不会这段。”
　　蒋主任说道：“这歌连三岁都会，你还能不会。你就放开地唱吧。”
　　姜玲这时也由不得她许多了，只能顺曲子唱了起来：“树上的鸟儿，成双对……”
　　阎院长在姜玲的身旁，接上唱道：“绿水清山，带笑颜……”
　　阎院长唱着唱着，先拉着姜玲的手。后来又把姜玲紧紧地搂在怀里。这时坐在沙上听他们唱歌的张老师看到这里，心里全明白了。便连声鼓掌叫好。张老师这一叫好，便丑态百出，姜玲看尽直想笑。越是想笑越是唱跑调。这一唱跑调姜玲更是忍不住大歌起来。姜玲这一笑也可怎么也停不下来。直笑得直不腰来，最后蹲在地上直抹着眼角泪水。
　　阎院长看到姜玲笑成了这样，也忍不住笑道：“姜玲，你不就唱跑调了吗？干吗笑成了这个样子？”
　　姜玲这才停止笑声，站了来道：“我也不知道怎么了。今天老是想笑。一笑就停不下来。”姜玲又笑了起来。
　　阎院长看到姜玲这样自己也大笑起来。接着蒋主任和张老师也跟着笑了起来。整个卡拉OK包厢顿时笑声响成一片。等大家都笑够了。他们这才满意地坐车回家。等姜玲回到宿舍里时一看大家都早以睡了。姜玲掏出兜里手机一看这时已经是下半夜二点多了。姜玲也没敢吵醒大家，蹑手蹑脚地打了一盘清水卸了妆，这才上床睡觉。姜玲这一睡直睡上早上九点多钟这才醒来。
　　姜玲醒来一看，大家都走了。宿舍里空荡荡地就她一个人。这时已经是九点钟了可是姜玲一点也没有感到肚子饿。可是不能老是躺在床上不起，于是她便想从床上爬起来。当刚爬起来的时候，就感到自己的头痛难忍，连忙找来去痛片吃了下去。又爬到床上休息了。
　　姜玲昨晚可是出尽了风头。而穆林则孤零零在自己的宿舍里，躺在自己的床上听着医院大礼堂里不时传来音乐声。其实穆林那一晚刚好也休息，穆林根本就没有去医院大礼堂看他们演出。穆林本身比艺术表演就不太感兴趣。在他刚进医院的时候，每当医院举办春节联欢晚会时，他还去看过一两回。后来和魏云云谈婚的时候，又陪着魏云云去看过一回。自从和魏云云吹过以后，医院里在有什么演出，穆林再也没去看过一回。
　　这次，穆林听说姜玲要和阎院长跳拉丁舞。虽然别人从穆林的表面看不出来穆林有不高兴的地方。可是他里心烦恼谁也不知道。www,.cnd1wx.com所以这次医院春节联欢晚会，穆林也就更不愿意去了。穆林怕自己看了受不了，便独自一人回家到宿舍里休息。
　　说是穆林回到自己的宿舍里休息，可是这时穆林那里还能休息得好。等洗完手脚上床，刚想给起他那本已经看得发黄的小说时。就听到医院大礼堂里传来歌曲的声音。穆林便停下来等这一首唱完。又拿起小说接着看，没看有一页大礼堂里又响起了歌声。而且这次歌声也上次更响。穆林气得又那本小说放在自己胸前的被上。等一这一曲唱完，接下来可能是其他相声什么节目。声音就不那么吵人。穆林心想这下终于可以安心地看书了。


第080章庆功宴2
　　还好等穆林看了十来页时，这时舞曲又响起来了。舞曲声音自然响彻云霄，穆林越听越心烦。最后，气得拿起小说书猛得向门扔去。边扔边愤怒叫道：“叫你唱！叫你唱！”叫完便把自己捂在被子里。好不容易医院礼堂里歌声停止下来。穆林这才，把头伸出喘上一口气。自言自语道：“再美的赞歌也有唱完的时候。”嘟囔这才下床从新捡起那本破旧的小说书，又看了起来。
　　等医院这次春节联欢晚会开完后便是医院给先进工作都发奖的时候了。这天下午，医院大礼堂里又是座无虚席，个个喜笑颜开。姜玲等优秀护士高兴地上台领奖。等姜玲过奖状回到宿舍的时候。大伙便嚷着让姜玲请客。
　　姜玲当然愉快地答应她们，今晚带她去医院西边《美食美客》小吃部吃饭。刚好今晚穆林值夜班，来不了。不然的话姜玲还不知道是否是叫上穆林好。
　　姜玲请大伙吃饭，自然要有人问姜玲为什么没有叫上穆林。这时卜小菊问道：“姜玲姐今晚这庆功宴怎么没有叫穆医生？”
　　真越怕什么，越来什么？姜玲这时心里正嘀咕着别问我穆林的事。姜玲听卜小菊问她怎么没请穆医生？忙把早已想好的话说出来：“哦，穆林今晚不是上夜班吗？人家大医生忙着赚钱呢。我哪能请动人家。”
　　好在卜小菊没有继续问下去极。医生开处方赚“外块”，好象已经是天经地义的事情了。谁让人家是医生有技术。这年头有技术的人到哪都能吃香得喝辣得。没有技术的人只能跟在人家屁股后面干些体力活。所以说姜玲说穆林去赚“外块”，人伙也没有多问。卜小菊和孙淑娟还认为姜玲和穆林感情还是那么好。简直就是她们俩的爱情典范。
　　只有坐在一旁的于筱蝶看出来，这段时间姜玲和穆林之间好象闹什么矛盾。相互见面没有说什么话。可以说一句话也没有说。上一段时候姜玲说穆林感冒。可是现在穆林早就好了，他们之间还是没有说什么话。特别是姜玲那天跳过舞后。穆林的脸色就更难看了。是不是有人在穆林的背后，说什么闲话被穆林听到了。这难怪人家要在穆林的背后议论。听说每年都是穆林被评为先进医生。今天出乎大家意料之外，穆林没有被评上先进医生。不仅没有评上先进医生，还被阎院长批评了一番。于筱蝶还在背后听别人说自己都投了穆林的票。为什么这么人投了穆林的票，穆林反而没有被评上先进？这里一定有鬼。而于筱蝶还听说，大家根本没有投姜玲的票姜玲则出乎大家意料之外，被评上了先进。
　　有人在背后在说：“你没有看那天阎院长直接把选票拿走吗？阎院长早已经把谁是先进内订好了。我们选谁都没有用的。”
　　还有人在背后说：“我们科随便拉出来哪位医生开的回扣药不比穆医生开的多。还有比马主任开的回扣药多吗？为什么，阎院长偏偏抓住穆医生不放？这里面肯定有‘鬼’。”
　　于筱蝶想到这里，心里自然有为穆林抱亏。可是自己的力量太单薄了。而眼前这位姜玲好象这段时间不但不为穆林落选抱亏。也不为穆林这段时间没有怎么理会她而发脾气。反而比平常显得更高兴。今天，请大家吃饭，好象姜玲也是故意绕开穆林。穆林今晚上夜班，你就不行明天请大伙吃“庆功宴”吗？于筱蝶自己眼前这位姜玲，整天和自己在一起好姐姐一定跟那位阎大院长有着千丝万缕的关系。真是当局者迷，旁观者清。
　　正当于筱蝶正坐在餐桌前冥思苦想的时候，饭店里菜都端上了餐桌。这时报务员又拿来一瓶红葡萄酒。姜玲又向服务员要了几个高脚杯。姜玲自己为她们三个倒满了红葡萄酒自己也倒了满满一杯，举起高脚杯对大家说道：“来我们四个同一宿舍里的姐妹，都来干一杯。谢谢大家今天的光临。”于是大家喝一口喝高脚杯里的红葡萄酒。
　　卜小菊忙说道：“不用谢。我们要谢谢你的酒才对。”
　　孙淑娟在一旁说道：“祝贺姜玲第一年就被评上先进工作者。”
　　这时只有于筱蝶坐在一旁都没有说话。
　　等大家吃筷菜，倒上第二杯红葡萄酒。又举起第二杯说：“这第二杯酒，是为我们四个人姐妹在同一宿舍里住了近一年，我们从来没有吵过架，也没有闹过什么别扭，大家和睦相处而干！”
　　卜小菊举起第二杯红葡萄酒说道：“这不都是姜玲姐带得好吗？”
　　“瞧，我们小菊真是越来越会说话了。”姜玲边喝着红葡萄酒边笑着说道。
　　于筱蝶心想，我看现在都数姜玲最会说话了。眼看就快要变成了交际花了。
　　姜玲说完吃点菜又说道：“明天一过，我们四个又要分开一几天，各自回家过春节了。”医院里有一个不成文规定，每年过春节的时候，住在本市的医生和护士，都要主动把假让出来给那些住得远的，外乡的医生和护士回家过春节。让他们尽可能多得在家多住几天，等他们回来有欠下来的假补上。所以，她们四个这次回去都能在家里呆上几天。
　　姜玲说道这里，卜小菊眼圈都红了。卜小菊拿着高脚杯说道：“我都快一年没有回家了。你不说我还不怎么想家。你这一说我道是更想家了。”
　　姜玲忙劝道：“小菊，没有关系。后天，我们都能回到家了。你想想不高兴吗？”
　　卜小菊这时擦一擦眼角泪道点头：“嗯。回家又能看到俺娘了。”
　　这时孙淑娟在一旁道：“你们回家后，都别忘了去我家玩玩。我爸上天还打电话来给我们说，让你们一定去我们家玩。我那位小妹病也好了。她天天嚷着要见你们呢。”
　　“你小妹，真是太可爱。我过完春节一定要去你家。”于筱蝶这时再也忍不住终于开口说话了。
　　于是姜玲也说道：“嗯，那我们年后在孙淑娟家再聚一下。”卜小菊也点头道：“嗯。”
　　接下来，孙淑娟又从口袋掏出纸和笔，一班医生和护士都随身带纸和笔的。给她们三个每个人都写好了地址和电话号码。
　　孙淑娟写完了家里的地址递给她们三个人。又愉快在一起上喝庆祝酒吃饭，吃完后便回宿舍休息就不必多说了。


第080章庆功宴3
　　再来说穆林，在那晚医院春节联欢晚会过后。第二天上班，穆林便感觉有人在自己背后，议论着什么？再说穆林这段时间和姜玲闹别扭，本科室里的人自然都能看出来。以前那些护士在穆林没有和姜玲谈恋爱的时候。护士们整好围着穆林转，后来自然也就各自走开了。这回护士们看到穆林又和以前一样，独自一个闷闷不乐。便又围了上来，围上来的不单只是魏云云一个人。还有其他的小护士。
　　这天，就过来一位，虽然也已经结过婚了。但是那位女子不爱年青英俊潇洒的小伙子。这位护士叫陶菊。长相一般，身材还算苗条。她看穆林这时一个人坐在自己的办公桌前写着病历。便色眯眯地凑了过来，问道：“穆医生写病历的？”
　　穆林听了放下手中的病历问道：“哦，陶姐有什么事吗？”陶菊在以前也经常挑逗穆林。所以穆林跟她自然也很熟。
　　没想到这位陶姐看四下没人，便一下子坐在了穆林的椅旁把手上，用手整理一下穆林的衣领。穆林自然把脖子一缩，身子往旁边撤。
　　陶菊笑道：“哟，我们穆医生，现在学得这样害羞起来了？是不是那位姜护士给你调教的？那晚医院内春节晚会你去看了吗？”
　　穆林嗤之以鼻道：“医院里石的春节晚会有什么好看的。能比中央电视台的春节联欢晚会好看吗？我才不去看呢。”
　　“那到没中央电视的春节联欢晚会好看。可我那晚去看了，姜玲跳得舞，可是跳很好。医院里的最后可都站起来鼓掌为她喝彩。你竟然没有去看？”陶菊看穆林不理会她，心里更不高兴，于是故意把姜玲和阎院长跳舞的事在穆林的面前抖擞出来。陶菊说完没等穆林说话，自己便扭着园园的屁股走开了。
　　这真是那壶不开提那壶。穆林怕人提起这个事，偏偏这位臊狐狸陶菊故意拿这个事逗穆林。陶菊走后，穆林听这事又独自一个坐在那愣了半天。
　　等到姜玲晚上请客的那一天。这天不是穆林值夜班吗。穆林忙过一会，便独自一个又坐在椅子，想起姜玲和阎院长跳舞的事。还有这段时间姜玲怎么一直没有理会自己。是不是她太忙了，忙着跟阎大院长跳舞？还是自己对她关心不够。人忙着和阎大院长跳舞，自己怎么也该去看看，为人家鼓鼓掌。姜玲啊姜玲，你真让人琢磨不透。这时穆林隐隐约约已经感到自己很难追上那姜玲。唉，难到我的命该如此吗？该我打“光干”一辈子吗？自己非常认真地，也非常努力地谈了几个恋爱，怎么也没有谈成呢？穆林想到这里不由得唉声叹气起来。
　　“唉！”穆林不由动摇着头唉了一声。
　　这时就听到身后有人在问他：“怎么了，一个人跑到这里唉声叹气。”
　　穆林一听是魏云云的声音，穆林此时此刻也是最需要人来安慰的时候。听到旧恋人魏云云声音，便立刻有精神。回过头对魏云云说：“你忙完了？”
　　“嗯，过来看看。我看你这段时间心情不好。还是我能想到你。”魏云云讨好道。
　　穆林听了魏云云心中暗自高兴，便回答道：“谢谢你了，魏姐姐。”
　　“先不用谢了。我问你，你这段时间怎么了？是不是那姜玲闹别扭了？”魏云云继续问道。
　　“人家都不理我了。我感冒那几天，她问一声也没有来问一声。好吗，整天跟那位阎大院长去跳舞。在一齐搂搂抱抱这样长了还有什么好事？人家在她背后都说她什么吗？都说姜玲是阎院长的‘小蜜’。唉，我算看透了，哪个女人不水性杨花。”穆林继续唉声叹气地回答道。
　　魏云云一听穆林这话里，怎么好象把我扯进去了。难道我跟你谈几天恋爱，我就一定要嫁给你吗？不过穆林还整算没有忘记自己。穆林这个还算重感情的人。穆林心里埋藏对自己那份情，自己也是心满意足了。穆林和姜玲老是这样下去怎么行。我还是劝劝穆林，让的点姜玲。魏云云想到这里便劝道：“穆林啊，穆林啊。你也是有文化，有知识的人。怎么象个女同志一样。听那些女人乱嚼舌头。人家跟阎院长跳舞是工作需要。你一个大男人有点小感冒，有什么大不了。就是不吃药过几天也能好。还有女孩子吗？要去多哄哄她才是，你不哄她，她能对你好吗？这一点还用我来教你吗？”
　　穆林这时也愿听到有人这样劝他，便低认错道：“唉，也怪我。这段时间一直没有找个时间和她好好谈谈。”
　　“这就对了，等过了年。你给上一点小礼物。她自然就会和你言归于好的。女人就得多哄哄。”魏云云笑道。魏云云看自己已经劝好了穆林，想自己任务已经。今晚就不再打扰眼前这位有情人了，便起身要走。
　　哪知道穆林一把抓住魏云云的小手道：“魏姐，你今晚没有多么事，就陪我在这办公室多坐一会。聊聊天好吗？我这段时间都郁闷死了。”
　　万万没有想到穆林会主动拉住自己的手。魏云云仔细地想了想，穆林能主动上拉住自己的手，这还是和他分手以后第一次。魏云云回转看了看医生办公室这时就他们俩个人。便伸出手来摸一把穆林那英俊的脸膛说道：“我可爱的弟弟，也知道郁闷了。好姐姐我今天就多陪你聊一会吧。”
　　魏云云说完自己搬过来一把木椅坐在穆林的面前，和穆林亲亲热热地聊起天来。他们坐在那里天南海北地聊了起来。这聊着就把时间给忘了。也不知道聊了多常时间。
　　病房有位病人在找护士急得圈圈转，也找不到护士。还好尤护士今晚也在，帮病人做完了护理工作后。便过来找魏云云，找了几个房间也没有找到。最后，来到医生办公室。一看那魏云云正和穆林坐在一起聊着天，魏云云和穆林坐得那样近，聊得那样投入，就连尤护士长进了房间站在看他们好一会也不知道。他们聊着聊着穆林好象感道有点对劲。这才抬起头一看尤护士长正站在他们后面对着他们偷笑。
　　穆林这才猛得站了起来，对尤护士长说：“咦，尤护士长你什么时候来的？”魏云云听到穆林这样，也忙着站了起来。
　　尤护士长这时并没事发火，而是笑道：“我都站在这里好半天了。看他们聊的这样投入，我没有好意思打扰你们。”


第081章穆林回乡过年1
　　魏云云站在那里问道：“尤护士长有事吗？”
　　“你说呢。病人在那找你，找了半天了。好在我刚跑过，帮你处理好了。你们聊了完，该回到自己的岗位上去了。别出什么事。”尤护士长说，可是并没有半点责备魏云云意思。
　　魏云云听了，忙道：“好好，我这就过去。”说完和尤护士长走开了。
　　穆林看着她们扭着屁股走了，这时穆林感到自己的心情也好了。这才继续写着病历。魏云云今晚和穆林这样亲亲热热聊着，全被尤护士长看到眼里。她虽然表面没说什么可是，心说这里魏云云怎么又和穆林俩死灰复燃了。尤护士长便把这里记在心里，日后也是因为这事，才闹得穆林和姜玲分离。


第081章穆林回乡过年
　　该回家过年了，就在大年三未十前两天。穆林中午便跑到市超市里买了好多东西。大包小包地背回宿舍。穆林以前回家没有带多少东西。这回自己有钱了，除了帮大哥还上欠的钱。还能余下不少。虽然这段时间自己和姜玲一直闹别扭。但是穆林每每想起这几个月来的收入，便把那些烦恼都忘了。魏云云不是说了吗？女孩子哄哄也就好。等我过年回来给她个小礼物。姜玲不是喜欢吃烧烤吗？再带她去吃烧烤就行了。
　　穆林整整一个中午，也没有休息，在房间里整理包裹。先是把钱放拉杆箱最底层。后来想要是路上包被小偷划破了，自己担惊受怕赚来点钱不就全没了。还是放在自己的身上好，于是，穆林又把钱拉杆箱里拿出来。装在自己的内衣口袋里，又怕掉下来，找来针线又把口袋口密密地缝上，这才放心。
　　穆林一切准备好了，第二天一早便拉着大大得拉杆箱。背后还背着黑背包。等穆林来到汽车站一看，真是人山人海。从外地打工的人家都背着大包小包，穿地脏兮兮得。买票长队一直排票房出面。穆林一看没办法也知好乖乖地排队买票吧。一直等到十一点钟这才买到车票上车。穆林想我去年过年时还有这么多人排队买票，今年怎么多出这么多人？早知道，我一早点过来。再想他也没有用了。好在自己坐上了回乡的车，坐上车心自然安稳多了。管他几点来，只要今天能平安回去家就行了。
　　回家的车里挤满了外出打工回乡过年人。一路吵吵闹闹好不热闹。车从汽车站出来的已经坐满回乡的人。就这样汽车刚一出市中心，便又刚拉人了。结果，就连车头车门口都站满了人。司机看实在再也挤不进来。司机这才满意得开着车晃晃悠悠往前赶，车里挤了这么多人，司机本身也不敢开快，晃晃悠悠地向前开着。车开出车站的时间已经是十一点多。在市郊拉人又拉了半个多小时。这时已经是中午十二半了。穆林坐这个后悔，当时一心只挤上车，也没有想买什么吃一口。吃的东西也都放那两大包里，上车的时候被司机放在车厢底了。自己手里的手提包也只有些零钱等零碎东西，并没有吃的东西。并没有吃的那就饿着肚子吧。
　　就这样穆林坐在车里，忍着饥饿。一直到下午三点多钟。汽车这才开进他们县城汽车站。穆林下了，一手拉着杆包，一手拿着手提，身上还背黑皮包。人家一看就知道，这位也是回家过年的。三轮摩托车司机们看穆林便蜂拥而上问他去那。穆林回说道：“去小穆庄多少钱？”
　　“十块。快上车。”三轮摩托车司机回答道。
　　穆林想前次回来遇到下雨，人家要五十还不肯拉我们。上次也跟我要了四十元。咦，这次怎么才跟我要十块。难到这位司机不知道价？十块，这样便宜那就赶快上车，别等眼前这位司机回过神后悔了。穆林想到了这便把大包小包拎上了车。
　　三轮摩托车开得很快，不多一会儿，便开小穆村路口。穆林再一看这才后悔，原来那破得不成样子村路，现在已经修成了平坦的水泥路。路平坦了车开的也快，这样不多会儿三轮摩托车便进了村口一直开到穆林家门口这才停下。
　　穆林下了车一看，全家人都站在家门前望着穆林呢。穆林赶紧下了车给了三轮摩托车司机钱。司机接钱笑眯眯地回去开着车回去了。大家把帮着包给回了家。
　　这时穆林的母亲走上前来问道：“小林啊。饿了吧？”
　　穆林笑道：“娘，俺早就饿了。这都三点多了。我在医院里的时间下了班就去食堂吃饭。那有三点才吃饭的。还是俺关心俺。”
　　穆林的母亲笑着说：“自家别捡好听的说。快去洗洗手吃饭。”
　　穆林边走到脸盘边洗着手便问：“娘，今年给俺做什么好吃的？”
　　穆林母亲边忙着给穆林拿碗筷，边回答道：“回锅肉。我记得你最爱吃这个了。那几年你在上高中的时候。你在城里住校。那高中里的伙食差，你每次回来见到，娘给你做的回锅肉，就样见了命似的。娘到现在记得清清楚楚地，你吃回锅肉的样子。这不今天知道你要回来，还在锅里热着呢，等你回来吃。”
　　穆林洗完手，刚坐下。大嫂便把那一碗回锅肉端到穆林眼前，又坐在穆林的身边问道：“小林啊，你这次回家，怎么不给你那对象带回来给我们看看呢？”
　　穆林赶紧回答道：“大嫂，人家也得回家过年啊。”
　　“对，对，对。俺怎么把这事忘了呢？”大嫂笑着说道。
　　“大嫂，下次我再回家一定把她给带回家。”穆林说道。
　　这时，穆森给来一瓶口子窖和一个酒盅，放在穆林的面前，说道：“小林，这还是你上次回家时给回来的。俺都没有舍得喝。连俺爹也没有舍得喝。今天你自己喝两盅吧。”
　　穆林打开酒瓶盖后，小声问穆森：“哥，俺爹，这段时间，咳嗽好点了吗？”
　　穆森偷偷回过头对着蹲在门口父亲说道：“俺听说，穆冬松这么年青就得肺癌。从那以后他抽烟就越来越少。他这抽一稀了，咳嗽自然也就好多了。也不到处吐浓痰了。”
　　穆林听到父亲不怎么抽烟了，心自然很高兴。偷眼看了看父亲，果然父亲的面色好看多了。也不咳嗽了。于是，自饮一盅白酒，夹了一筷回锅肉放在嘴里咬了一口，立刻满口流油。穆林便吃边说：“嗯，俺娘做这回锅肉真香。”


第081章穆林回乡过年2
　　穆林的母亲这时在穆林的身后说道：“那是你今天饿了。三点多钟才吃饭。要是让天天吃这个，保准你会吃够的。”
　　穆森这时也搬过一个凳子坐在穆林的另一边，笑眯眯地问道：“这回来家钱凑够了吗？”
　　穆林摸了摸的胸前，还敢到内衣兜鼓得，便回答道：“大哥，你放心吧。这下全凑齐了。我还多带了一万块。留给咱家修房子。”
　　穆森一听高兴地用手摸了摸穆林的头对坐旁边的穆林大嫂说道：“你看，秦翠。俺就知道俺的兄弟会给俺想办法的。”又对穆林说：“看来我从小没白护着你。”
　　穆林大嫂在一旁笑道：“你这时知道你兄弟好了。那时你出事刚回来家。听说小林给不出这么钱，来时你是怎么说人家的。你又忘了。”
　　穆森听了拉撇了撇嘴对他老意婆说道：“你看你，真是那壶不开，你不提那壶。俺那时候不是一时着急吗？”
　　这时，蹲在门口的穆林父亲站了来道：“好了，你们俺都别说了。小林这才刚回来，一路上也累了。你们就让小林好好吃顿饭。吃过饭让他去休息，休息。有什么事晚上再说。”穆林的父亲说完，把双手背在身后走了。
　　这时穆林大嫂笑道：“好了，大森你也说了。让小林安心吃饭吧。”
　　穆林忙说道：“没事，没事。”
　　穆森道：“嗯，那俺出去看看，你在这里慢慢吃。吃过饭去后屋小柱床睡一觉。晚上，俺们弟俩再好好喝。”说完和穆林的父亲一样，把双手放在身后走了。
　　穆林坐在那里很快吃饱了。吃完饭便去后屋小柱床上休息了。穆林这一睡一直睡到傍晚五点多钟，这时门外有小朋友放鞭炮这才把穆林吵闹醒。穆林睁开眼睛看看手机，五点多了。穆林心想我怎么睡到这个时候了。便从床上爬了起来。
　　来到前屋，这时人家都在忙着过年的东西。穆林便走了过去，从自己包里掏出了许多东西。递给了他大嫂和穆小柱。大嫂怀里抱着穆林从超市里买来的东西，心里乐开了花。不停地说道：“看你，家什么都有你还这么多东西？”
　　穆林没有回答她继续从包里拿东西。边拿着东西边问道：“我这次回来，怎么看到村里的水泥道，都修好。还一直通到各家门口？”
　　这时，穆森过来把穆林拉到长凳子上坐下。便对穆林说：“小林啊，自从你上次八月十五回家走后。村里领导班子都换了。”
　　“哦，村领导班子都换了。前边那位乱砍树的那位呢？”穆林接问道。
　　“哦，你说那位啊。他‘工作积极’被他那位镇上亲戚调到镇里当领导去了。他走我们村可算迎来春天了。我们村选本村本姓的穆万锋当村里村长。这位穆村长刚上任就天天往镇里，县里跑。终于跑来资金，这才修的这条水泥路。”穆森边笑着回答道。
　　穆林便问道：“穆万锋，不是那位从小就出去当兵的那万锋哥吗？”
　　真是说曹操，曹操到。穆林正和穆森说着。穆万锋笑呵呵地走了进来。穆万锋边走边笑道：“哟，这不是穆林吗？好几年没有见到了。你什么时候回来的。”
　　穆万锋进来的时候，并没有听穆林和穆森兄弟坐在这里说着什么。可是穆万锋这突然出现，从是把穆森吓了跳。忙站了起来，让坐道：“哦，穆村长来了。快，快坐。”
　　穆林这时也连忙站了起来回答道：“万锋哥来了。我也是下午刚到。回家来过年的。您快请坐吧。”
　　穆万锋拉着穆林的手双双坐在长凳子上，说道：“都是自家客气什么？下次见到还是叫俺万锋哥就行了。别您啊，您啊的叫。我听得别扭。”
　　穆林说：“您现在已然是一村之长了，我们应当尊敬您才对啊。”
　　穆万锋继续说道：“小林，俺哪里能比得上你啊。你是我们村第一位大学生。听说现在你又是市人民医院里骨干。有知识，懂技术，救死扶伤的人民好医生，我该尊敬你才对吗？”
　　穆林听笑道：“什么救死扶伤，混碗饭吃吧了。”
　　穆万锋忙道：“可不能这样说啊。我们救治病人，可要认真仔细，那人生命可不是儿戏。弄不好是要出人命的。这可不能瞎混。”
　　穆林一听，说他胖吧，他就喘上了。这才当几天村官，说话都代官腔了。我能不知道这个道理。现在的病人的家属一个个比猴都精。医生稍有点差错，他们都纠住不放。谁还敢看病不仔细？穆林想到这时便回答道：“万锋哥说得是。平常怎么都行，可是真得看起病来，可不能有半点马虎。”
　　这时，在一旁忙和的穆森说道：“我们这位兄弟，工作可仔细了。年年被市人民医院评上先进工作者。”
　　穆森在旁边这一说，说得穆林精神一震。穆林在穆森眼里一直都医院里干最好同志。家里也是最有出息的人。穆林就是大哥的骄傲。可是这次自己落选了。穆林已经意识到从这次落选后，从今以后可能再也当不上什么先进工作者了。更别说什么提拔重用。看那阎院长处处给自己的小鞋穿。可能也就是因为自己跟姜玲走得近吗？姜玲如今已然成了阎院长眼中的红人。自己有和阎院长的红人走得这样近乎。自己今后还能有好日子过吗？
　　穆林想着正愣在那里。就听耳边穆万锋在大笑道：“哈哈，我说吗。我们的姓穆走出的，个个都是好样的。有当年穆桂英的风采。”
　　哈哈，穆万锋把自己的老祖宗都搬出来了。穆林想眼前这位穆万锋刚才听大哥说他也为我们村干许多好事。便奉承道：“万锋哥，听说你干得不错。你上台就为我们村干了许多好事。我上次回家，路破得不能走，这才几天你就把那条破路修好了。还修得这样漂亮。真了不起。全村人都感激你呢？”
　　穆万锋听穆林这样夸他，脸上自然露出了喜悦。他笑道：“你是听你大哥说的吧。说实在的我为修这条，没有少费工夫。刚上台那时候，我是天天往镇上跑。镇上不行，我便往县城里跑。那段时间真是腿都跑细了，嘴皮子都磨薄了。这才跑来修路的资金。光有资金不行啊，还要有人干吧。我又找工人，又亲自去买石子，买水泥。又带大伙干起来，自己也和工人一样干活。那时我才真正地感受到群众的眼睛是雪亮的。我没有去叫上一位村民，最后，全村里只要是在家里没有出去的人。都过来帮着干了。就连你家俺大爷，也帮俺们修路。最后这才修好这条水泥。人家当官要工程那都是赚得锅满盆得。我到好不但一分钱好处没有捞到，反而又陪钱，又陪力。”


第082章又见到了穆冬松1
　　穆林听了紧紧地拉住穆万锋手说：“谁说你没有赚到一分钱。你赚得比谁都多。你赚到全村人的心。你赚到一颗为人民服务的良心。人家都说现在没好官了，我看这句到你这儿，真得改了改。眼下这位不就一位好官吗？”
　　穆万锋听撇了撇嘴道：“小林啊！你可别再夸我了。我要是不被老爹骂就行了。”穆万锋说完停了一下。又接着对穆林说：“小林啊，我想好了。等一开春，我就带着全村人，上山把那山被伐光树的秃山，再从新栽上树苗。这树可是绿色银行啊。等过上几年，我们再建一座板材加工厂。到那时间，我们村家家都盖上小洋楼。”
　　穆林道：“万锋哥，你的想法真得不错。现在真能为农民踏踏实实干实事的领导真得太少。要中国多出来些向你这么处处为老百姓着想好官。全天下的农民何愁不富裕。”
　　这时穆万锋起身笑道：“哈哈，好了，做在这里大道理说一箩筐也没有用。说来说去还要踏踏实实的用几件实事，给人家看才有用。小林，你这次回家能过几天？”
　　穆林也站了起来，回答道：“年初四就回去。初五就上班了。”
　　穆万锋说道：“才过这几天反，好不容易回家一趟怎么不多请几天假呢？”
　　穆林回答道：“就这几天，我还是找朋友帮带的班。回去的时候，还要还人家几天班的。我们医院那能请得许多假。”
　　“这说得也是。那好，你就在家好好休息两天。我看天也不早了。我回去了。”穆万锋说着，便转过脸前正想回去。
　　穆林一把拉住穆万锋的手说：“万锋哥，今晚你就在这吃吧？我们弟俩喝几盅？”
　　穆万锋听了，笑道：“呵呵，今天二十九，明天就是三十了。这大过年的谁不回家忙着过年。这两天请谁吃饭，谁也不会再到别人吃饭的。好了我回家了。”穆万锋说完走了。
　　等穆万锋走后，穆林还站在门口久久地望着穆万锋的背影。不由得感慨道：“唉，这样的好官现在不多见了。”
　　没想穆森走过来，冲着穆万锋远去的背影说道：“他啊，他也是新官上任三把火。等他把那三把火烧完了。照样和其他的贪官一样。”
　　不多时，穆林的母亲便走过来叫穆林回到房内吃饭。一家人难得又聚在一起，有说有笑。等说完饭后，穆林便从内衣口袋里掏出来一沓钱，递到穆森的手里让他大哥收好。就在这时外面炮竹声响起。穆小柱拉着穆林让他带着他去放鞭炮。穆林来到门外果真有好多小朋友在放着鞭炮。穆林便带穆小柱放起了鞭炮。穆林和穆小住起着鞭炮，开心地笑着。此时此刻的穆林早已把这一段时间来的烦恼全忘得一干二净。
　　等穆林和穆小柱放完鞭炮这才回到房间。穆小柱接着看起了电视。而穆林感到自己有点累，便洗洗。爬到穆小柱床上睡了。穆林这一睡，睡得那样香，一直睡到早上七点半，这才被房外的鞭炮声吵醒。
　　穆林醒来这才知道今天是大年三十了。该起来帮忙家人准备年饭了。于是穆林忙起身梳洗过，去吃早饭。过年三十一天无非就是吃饭喝酒，放鞭炮这里就不必多说了。
　　穆林和家人同乐了一天，晚上没事又带着穆小柱出去鞭炮。放着放着穆林突然看远处有一个人影好象是穆冬松。穆林本来回家时想，上次回家的时候穆冬松就快不行了。这次回家可能看再也不到了。至少穆冬松这时也是卧床不起了。我回家一时同家人过年，高兴之中忘了问穆冬松怎么样了。我怎么这回不仅看穆冬松的身影，而且他还带着他们家的孩子在外面放鞭炮。走近的在看看吧，可正当穆林想走近点看清楚，这时穆冬松又突然从穆林的视线里消失了。嗯，怎么回事？是不是我们看错了？还是幻觉？穆林想到这里便拉住穆小柱的手对他说：“小柱，走我们回家不放了。”
　　穆小柱这时正放着高兴呢，哪里肯回去。便说道：“小叔你回去吧。我把手里的烟花放完就回去。”
　　穆林说道：“那好，你在这里自己放吧。我先回家了。你等放完也赶快回家吧，别玩得太晚了。”
　　穆小柱点头：“嗯。”了一声。
　　于是，穆林独自一人回到家里。这时，家人都忙完了，此时都坐在电视旁边看着中央电视的《春节联欢晚会》。穆林怕打扰他们，便坐在了最后。穆林坐好后，等一个节目放完后。穆林便小声地问大哥道：“哥，我今晚好象看到了穆冬松。”
　　“哦，你看到了他。”穆森听到后，好象并不吃惊。
　　于是，穆林继续问道：“我上次回家的时候，穆冬松不是病得很重吗？我刚才怎么看到穆冬松还能带着孩子出来放鞭炮？”
　　这时，穆森这才转过脸对穆林说：“小林啊，你不知道。这位穆冬松眼看就快不行了。可是，他那位一直在外地打工的弟弟从北京回来。听说他意外寻到什么密方。也是穆冬松修来福气，老天爷又送他几十年阳寿。穆冬松自从吃了密方，一天好一天。现在都能到处溜达了。还能干点轻活。你这不是老天有眼。”
　　穆林听了惊奇地问道：“哦，真有此时。我明天得去看看。看看他都吃的什么药？”
　　“那也好，你明天上午，带着小柱一块去。”穆森说道。
　　这时，一直坐在最前没说话父亲说话了：“小林，明天去了，别忘了给他家的孩子带上压岁钱。”
　　“嗯，爹。这俺懂。”穆林说着，便陪着家人看了一会电视。还是没有看到底独自又房间睡觉了。


第082章又见到了穆冬松
　　再说穆林看了一会中央电视台的《春节联欢晚会》便独自一人，洗洗后，爬到床上睡觉。此时穆林躺在床上心里暗自高兴。一是这次和家人快快乐乐地过了一个大年。二是村里换了一位好村长，路也修好。还要在明年开春就在后山上栽树。最让穆林高兴的事，就是自己好友穆冬松竟然还活着。而且，病也好了。真是值得庆幸的事。明天一早我一定要去看看穆冬松，去看看他到底是服用什么灵丹妙药。竟然把晚期癌症治好了。穆林躺在床上想着想着便迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天，穆林早早地就从床上爬起来了。吃完早饭，和穆小柱把春联贴好。便带着穆小柱去穆冬松家。走到穆冬松家前便看穆冬松家的春联早早就贴好了。门前还有昨天放鞭炮纸，撒满了一地。北方人有这个讲究三十、初一不准动笤帚的。说谁动笤帚就会把一年的财气全扫没了。所以，些时家家户户门前鞭炮纸都没有扫去。不过这样看来到很喜庆，象个过年的样子。
　　等穆林和穆小柱掀穆冬松家的厚厚的棉布门帘，进到穆冬松的房子里一看，这时穆冬松的房间要比中秋节的收拾的干净多了。此时，穆冬松正坐在客厅大方桌旁，教他们家俩个孩子做寒假作业呢。穆冬松听到有人走了进来，便回过头来一看原来是穆林和穆小柱走了进来。便连忙站了来，走上前去一把拉住穆林的手问道：“小林，你什么时候回来的？”
　　穆林紧紧握着穆冬松的手回答道：“我二十九回来的。这不过来给你拜个年。祝你全家新春快乐。”
　　穆冬松忙把穆林拉方桌旁木椅上坐了，说道：“也祝你新春愉快。”
　　穆林坐在木椅上这才仔细看了看穆冬松，果然是奇迹。穆冬松此时脸色红润，容光焕发。一点也不象有病的样子。
　　穆林正愣在那时，穆冬松忙对着后屋叫道：“小雨他妈，你快倒一杯热茶来。小林来看望我们了。”
　　“哦。”随着一答应。不多会儿，穆冬松的老婆便端来一杯热茶，放在方桌上。站在旁笑嘻嘻地说道：“他叔来了。”
　　“哦，我今天来给你们家拜年来了。”穆林回答道。
　　这时，穆冬松的老婆突然想起了什么，拉着小雨、小雪。让他们跪在穆林的面前说道：“小雨、小雪快给您叔叔磕个头。”
　　小雨、小雪这时趴在地磕头如捣蒜。穆林忙把他们从地拉了起来，忙掏出二百元崭新票子给他们的一人一张。小雨、小雪此时手里紧攥着那崭新的票子笑呵呵地站在他们爸爸身旁。穆冬松忙让他老婆又拿来一百元，递到穆小柱的手里。当然，穆小柱也跪在地上给穆冬松和穆冬松老婆磕了几个头。
　　这样相互都拜年，穆林又坐在木椅上。端起热茶喝了一口，放下茶碗问道：“冬松，这段时间看来身体好多了。”


第082章又见到了穆冬松2
　　穆冬松回答道：“是啊，是啊。你八月十五回家的时候。我还认为我们这是见到最后一面。没想到弟弟遇到‘老神仙’。求得‘灵丹妙药’。让我们兄弟还能见上这一面。”
　　穆林惊奇地问道：“哦，你都服用什么药？”
　　穆冬松道：“这都是我弟弟从北京回家的时候带过来的。后来就是邮递过来了。我也不知道是什么药。就按照他说的方法服用了。”
　　穆林和穆冬松正说着，这时门帘一掀从外面走进来一个人。穆林抬头一看进来的人正是穆冬松的弟弟穆冬青。穆冬青进到房间一看，穆林也在这里，先是一愣。回过神来便叫道：“哎呀，这不是穆林吗？我们俩有多年没见了。”
　　穆林忙走上前去握住穆冬青的手说道：“我自从大学毕业后就没有见到你。”
　　这时，穆冬青拉着穆林的手快，一同坐在长凳子上。说道：“嗯，是的。好象从那年开始我就出外打工。先是到省城里干了几年泥瓦匠。看不行，那泥瓦匠又累又脏，还拿不到多少钱。后来我经朋友介绍去了北京打工。到了我去过鞋厂、当过送水工等等。那真是人间酸甜苦辣我都尝了遍。有时我一个大男人，独自跑到没人的地方放声大哭。几次想死都没有敢气。最后，才来到现在这家水泥厂。这家水泥厂在北京西北角一个小山沟里。比俺们家还偏僻，山沟里连一户人家也没有。要是伤风感冒了，还没要跑十来里路外村卫生室看病。去一趟北京要做上好几个小时车才能到。
　　可是这家水泥厂，别看位置偏僻可是生意特别红火。我在干活又不怎么累。再说了再累也没有我干泥瓦匠时累。而且在这里干活不但工资高，而且收入很稳定。所以，我就那个水泥厂一直干到今。由于，我在这家水泥厂干了好几年。而且我干活从不偷懒，后来厂长把提拔成车间主任。我当了车间主任干的活就更轻松了。工资也提高了许多。
　　还有最重要一点，我自从当上了车间主任，接触的人自然也就多了起来。朋友也就多了，这次我哥有病，也朋友给我介绍到那位‘老神仙’那里的。”
　　穆林听了穆冬青说到“老神仙”三个字，马上来了兴趣。忙问道：“快说说，你是怎么遇到这位‘老神仙’的？”
　　穆冬青接着说道：“这事说来话长。我听说我哥患上不治之症。我便去北京最有名肿瘤医院。我半夜里就去排队挂号，排队了十来个小时的排队，这才挂上‘专家号’。挂了号又要排队等叫号，才能进去看病。等排到我，我进去，把我哥检查单拿给眼前这样所谓的‘专家’看。‘专家’看了检查单，便问我：‘这是你本人吗？’我摇了摇回答道：‘这是我哥的检查单。’‘专家’说本人过来才能。我说：‘我们离这里太远了。我哥一时过不来。你就看着检查单给我哥，开点药吧。’没想到这位‘专家’听了直摇头道：‘不能，这不能。’我一听就火了。我站起来对着他大叫道：‘你是什么狗屁专家。人不来你就不能开药了。我才夜就过来排队，排了十来小时，到现在我还早饭都不吃呢。’这位‘专家’看我发火了便说：‘你吃没吃早饭，管我什么事。我说不就不行。’他说完又看看检查单，对我说：‘你哥这癌症，都到晚期了。你就是跑到世界各地也看不好你哥病的。’我听了眼泪差一点掉了下来，这时在这里再吵也没有什么用。于是一把抓起我哥检查单就走出这家北京著名医院。”
　　穆林听了感慨道：“什么‘专家’简直就是庸医。怎么对病人家属这样说话呢？连最起码作医生道德也没有。我听说越往大医院，医生的态度越恶劣。”
　　穆冬青听了，点头道：“嗯，我也是这么听人家说的。再说我从那北京最有名治肿瘤最好医院出来。便心灰意冷，我当时想我哥这病看样子是没法治了。北京最有名医院里的医生都这样说了。我那时就象游魂一样回到了水泥厂。刚到厂里就有几位当地朋友拉我去吃饭。我那时那还有心意喝酒，我在酒桌上提起我哥的事，便泗涕滂沱。趴在酒桌上通哭起来。这时，有一位五十来岁的老朋友，走过来拍了拍我肩对我说：‘小穆啊，你也别太难过。我认得一位‘老神仙’。今年也有一百多岁了。是位祖传的老中医。他意外得到‘仙方’。能治百病。什么癌症了、偏瘫了。什么疑难杂症到他手里都能治好。他和我们家是世交。我带你去好了。’”
　　穆林不由得感慨道：“哦，那可真是绝处逢生。冬松哥好人有好报。”
　　穆冬青道：“这真是苍天长眼，我哥命不该死。我这位老朋友姓甄。大家都叫他老甄。这位老甄对我说：‘那位‘老神仙’诊所离这里不远。也只有二十来里路程。你喝过酒，吃过饭，坐我们的车过去。我带你去找他。晚上还能在他家吃饭。”
　　穆林道：“哦，你的朋友对你这样热心。你可是遇到大好人了。”
　　穆冬青笑了笑道：“那都是我平常爱帮助朋友。都是用心换来的。你平常对人家好，人家都记在心上的。当你遇到什么难事，人家自然也会主动站出来帮助你的。在这时候我才真正体验到这个道理。于是，我那天中午我陪着这位老甄多喝几盅白酒，喝了个半醉。喝过酒休息一个钟头。我便坐上他们来拉水泥的大卡车。跟着他们去了他们的村里。遇到那位人称‘老神仙’老中医先生的诊所就在老甄家的邻村。我和老甄走了二十分钟的路便到了‘老神仙’家了。‘老神仙’家就是诊所，诊所就是他的家。只是‘老神仙’的家，比其他的村民家，多出两三间房子。‘老神仙’的家在村子很显眼，远远就能看到‘老神仙’家的大大得院子。老甄对我说：‘这位‘老神仙’也姓甄。你进门别叫他‘老神仙’。他听会不高兴得。你就叫他甄大爷就行了。’老甄交待我一番，便带着我走了‘老神仙’家。我一进到‘老神仙’家院子里一看，‘老神仙’院子栽满了药草。后房墙上也都挂满了中草药。我刚进院子，没看到‘老神仙’，先看到了‘老神仙’的小儿子。他小儿子也有六七十了，看上去也只象四十来岁一样。‘老神仙’的小儿，好象认识我。忙走过来拉住我的手问道：‘这不是水泥厂的小穆吗？今天是那阵风把你吹来了的？’我仔细看了看他，好象在哪见过他。这时‘老神仙’的小儿子，看我一时认不出他，便说道：‘小穆啊，你忘了吗？去年我们家盖这新房子。我开手扶推拉机去买水泥。那时正是水泥紧张的时候。我排不上队，眼看就天快黑了。还是你帮我弄了一车水泥。我一直没有机会去谢谢你呢。’我这才想起来这件事来。真是你无意中帮助别人，说不定那天人家说会报答你。这不我运气又来了。”


第082章又见到了穆冬松3
　　穆林在旁边笑道：“呵呵，那是平时积德行善。积攒下来的。所以平时多做点好事，总要比做坏事强。平时做多事，说不定哪天人家就会回报你。总做坏事的人，等你遇到险境时，人家也不会提醒你的。人常说：‘好有好报，恶有恶报。’我看也有些道理。”
　　这时穆冬松他老婆带着孩子们去院中玩了。穆冬松自己正做在旁边乐呵呵地听着，听到这里不由地感慨道：“小林说得是这个道理。人不能太作恶。上几年村那位村长，作恶作得太多了。最后不是掉粪坑淹了吗？我看打我的那位村长，也不会有什么好得结果的。说不定那天阎罗爷就找上门来。你看我，我平时搬块砖垫个路什么的。本来我就应去阎王那报到，地下阎王爷看我平常积德，又多送我几年阳寿。”
　　穆冬青笑道：“这话不假，那天我可真得遇到神仙了。正当我和‘老神仙’小儿子说话的时间。那位‘老神仙’听到我们的话声，从房里前迎我们了。你猜那位‘老神仙’长得什么样？书上说得鹤发童颜，这时我可看真人版了。‘老神仙’不仅满头银发。而且眉毛、胡须都白了。可脸上连一丝皱纹也没有。也没有看到‘老神仙’长老年斑什么的。银色的眉毛，一端长出二两根长长得银丝。眼睛不大，却炯炯有神。腰不弯，腿不软。穿着丝绸长衫，走了过来。就连他走路都向飘得一样。看样子别说活一百多岁了，就是再活上一百岁也不成问题。我当时就被眼前这位‘仙人’震住。一时愣在那里不知道叫他什么好。”
　　“哦，莫非你真遇上‘神仙’了。”穆林说道。
　　穆冬青继续感慨道：“是啊！那时站在我面前的，分明就是天上下凡的神仙吗？正当我愣在那里时，我的朋友老甄用胳膊肘捣我一下。我这才反应过来，忙上前去给‘老神仙’鞠了一躬道：‘甄大爷，我来看望你了。’‘老神仙忙一把把拉了起来说道：‘哦，你就是小穆啊。我的小儿子跟我说过你的事。好人快到我房子里坐吧。’
　　‘老神仙’说完便拉我们到信他的房间里。‘老神仙’的卧室并不大，但收拾得很干净。在炕上放着一个书柜，书柜里放了好多医书。‘老神仙’把让到他炕上坐下。这时，‘老神仙’大儿媳妇端来几杯热茶放在炕上小案桌上。‘老神仙’大儿媳妇虽然也有八十来岁了。看上也象不到五十岁的人。‘老神仙’的大儿媳妇把茶碗放在桌转身出去了。‘老神仙’对着他大儿媳妇背后，介绍道：‘这是我的大儿媳妇。’我道：‘大娘，也这样年青？’
　　‘老神仙’捋着他那山羊胡子道：‘她啊，今年都八十一了。还年青呢。’
　　我便惊讶地问：‘那，您高寿？’
　　‘老神仙’笑道：‘我今年一百有八了。来我们家的都长寿，我老伴比我只小两岁，去岁刚过的世。也算是长寿了。’
　　我接着又问道：‘那您老有什么长寿秘诀吗？’
　　‘老神仙’刚想开口，这时他的小儿子走了进来，对‘老神仙’道：‘爹，东村张大娘找你看病来了。’
　　‘老神仙’道：‘你对她说，我马上就去。’‘老神仙’说完，又对我们说：‘你们在这屋里坐一会，我给人家看完病就回来。’‘老神仙’说完走了。
　　‘老神仙’这一走，我们在房间等了，足足有两个多小时。‘老仙神’这才掀帘回来。”
　　穆林问道：“是不是，老人家好忘事，把你们给忘了。”
　　穆冬青继续说道：“他啊，记性好得呢。他是刚出去就有好几位病人，找他看病。‘老神仙’看病不象看西医，先要做各项检查。他全靠诊脉，所以慢得很。二个小时才看完病人。这才回来，一到房间里就满面堆笑道：‘让你们久等了。真是不好意思。我刚才去西屋看了几个病人。’我一看这时已经是晚上六点半了。这时已经过了八月十五，北京天已经全黑了下来。”
　　穆林在旁边又问道：“怎么都六点半了？”
　　穆冬青回答道：“你想啊，我们中午喝过酒，又睡一觉。出来的时候已经是下午三点了。我们来到‘老神仙’家里也已经是下午四点多了。‘老神仙’又出去看了两个小时的病。所以，这时已经是晚上六点半了。”
　　穆林说道：“那不是到现在你还没找他给哥开药吗？”
　　穆冬青道：“是啊，当时我也挺着急的。便把来意说给‘老神仙’听。又把我哥检查单递给‘老神仙’看。‘老神仙’根本不看什么检查单。把检查单扔到一边，盘问我，我哥的病情。他听完捋了捋他银白色山羊胡道：‘嗯，没关系，我们先吃饭，等吃完了饭。我给你抓几副中药，你拿回去给你哥吃，自然会好起来的。今天也算你哥命大，有神仙保佑，你换个人也救不回来你哥的命。’我听‘老神仙’说，能治好我哥的病。便连忙跪在‘老神仙’的面前。道：‘我今天真是遇到活菩萨了。等治我哥的病，我天天给你烧高香。’
　　‘老神仙’忙把我从地扶起来道：‘起来吧。现在都社会主义国家了，不兴这个了。什么烧高香。你记得常来抓药就行了。’
　　这时，我鼻子一把，泪一把道：‘那行，我花多少钱愿意。’
　　‘老神仙’听到这里，把面本对我说道：‘什么花多少钱都愿意。你当我这里是黑店啊。那几幅草药，花不了多少钱。谁都行买得起的。好了好，不说这个了。走走上炕去。这天眼看都到深秋了。下面冷，上炕喝几盅酒暖和暖和。’我看这时已经是六点多钟，想回去，也回不成了。
　　我们便上了炕。不多时，‘老神仙’的大儿媳妇端来了几盆小菜。还有一小盘香喷喷的狗肉。‘老神仙’走到外屋拿来三个酒盅。又从柜子搬过来一个大酒坛子。为我们俩每人倒了一盅酒。我低头一看，这酒红红得。我便问道：‘甄大爷，您这是什么酒？怎么这么红？’
　　‘老神仙’笑道：‘这是药酒。你小子今天有口福能喝到我这药酒。我这药酒啊，冬天喝了能去风赶寒。有病人喝了能滋阴壮阳。没病人喝能强身壮体。你不是进门就我为什么能长寿吗？我就是天天喝一盅这药酒才长寿的。哈哈，喝吧，喝过保你晚不用盖被子。’
　　于是，我端了起来，喝了半盅。好吗，这药酒虽然不象我想象苦。但烈得要命。我喝过顿时感到头上直冒汗。我喝过放在酒盅吃了筷菜，又问道：‘甄大爷，我来的听老甄说，您真得遇到神仙才得到‘仙方’的。您能说来我们听听您是从那得到的‘仙方’。
　　‘老神仙’听了笑道：‘哪是什么‘仙方’。那都是人家瞎传的。不过说起我这个方子，可真得有些来头。我记得那年，还是民国时候。那时我还小，民国哪年我记不太清楚了。我祖上都是这一带有名的老中医。那一年冬天，好冷啊。房子外面的积雪堆了一尺多厚。这天下午，有一个急诊要出。我爹那时身体不好，只好我去出诊了。出诊回来，我独自一个走在山林里的雪地上。眼看天快黑了。我便回快了脚步往家里赶。就在这时，我听到了几声鹿的鸣叫。我便回转头来一看，从雪地里跑来两只小鹿。跑到我的面前，用嘴拉了拉我的棉袄。我当想它肯定是饿了。于是我摸了摸小鹿的头。小鹿便回过头向它来的地方望去。好象示意让我过去。我想鹿一般是很怕人的，见到人便跑得无影无踪。怎么这两只小鹿，对自己一点也不害怕。小鹿这一反常的举动，使我感到一定有什么事让我帮助吧？
　　于是我便跟着小鹿往它来的路走去。离开了大路，来到了密林中。这时才看见倒在雪地中有一只母鹿。我走上前去一看，哦，因来是母鹿后腿被扎了一根长刺。好象刚扎不久，伤口这时还往外面渗着血。我忙蹲下去拔掉母鹿后腿上的长刺。又在母鹿后腿上，上点创伤药。找了一根布袋给小鹿后腿包扎好。等我包扎好母鹿的伤口，母鹿顿时便从雪地上爬了起来，带着那两只小鹿，一步一回头地走进了密林深处。我看受伤的母鹿走远了。这才匆匆地离开那片密林回家。
　　这样过了好多天，我都把那次帮助母鹿拔刺的事忘了。可是，在一天早上，我开门扫雪时，便发现，在我们家门前有一枝野灵芝。咦，这是谁送来的野灵芝，那时灵芝还没人工栽培的灵芝。所以野灵芝当时也是非常珍贵的草药。我拿起野灵芝四下望了望，看没有人。这才把那野灵芝拿回了家。
　　这事又过了一段时间，冬去春来，有一天我开门时，又见我们家门前放了一只野灵芝。咦，这是谁送来的？我为了弄明白到底是谁，私下里送来了的野灵芝。我便把自己的床搬到前屋窗下。天天自已一个睡在那里。
　　这天，半夜。我听到动物脚蹄声音。我便把窗户打开一小扇，趴在窗口往外看去。这时我才看到有只母鹿正含着一只野灵芝，向我们家走来。它走到我们家门前，把野灵芝放在我们家门便走了。我这才看清楚，这只母鹿就是我那天，帮它拔掉它后腿上长刺的那只母鹿。


第083章见到乡村裸舞女1
　　后来我便把这事告诉了我父亲。我父亲听了也很高兴，他说，我听说过有虎报恩的，有狼报恩的。还就是没听说过鹿也能报恩。人常说，仙鹿含灵芝草。这事还是真得。后来，五六年中，这只母鹿一直断断续续地给我们家送灵芝。后可能是这只母鹿死了。我们家才没有收到灵芝。
　　再后来我父亲去世了。他把祖转的医术都转受了给我。我接过我父亲的班继续为乡里人看病。有一次，我用灵芝，便又想起母鹿送灵芝的事。我想人家常说这灵芝草能治百病。从那以后我便尝试着用灵芝草给乡亲们治疗各种疑难杂症。在常期实践中我发现这野生灵芝草，加上其他抗癌的草药，能治好癌症。
　　这事又过了几十年。后来有了人工栽培的灵芝。我试着一用，这才知道人工栽培疗效要比野生灵芝差远了。从此以后，我给病人用灵芝的都用野生灵芝。尽管病人看不出来是野生灵芝还是工人培植的灵芝。我也是始终给病人用野生灵芝草。我们不能做那些昧良心的事。’
　　‘老神仙’一口气说完了他那‘仙鹿’报恩的事。这时我又倒满第二盅白酒，一口喝完了。我当时感慨道：‘甄大爷，您真是难得的好人。’
　　‘老神仙’听了，捋了捋胡子道：‘呵呵，你这话我听得太多了。’
　　我说完刚拿过酒坛倒第三盅钱，没想到被‘老神仙’一把抢了过去。把酒坛抱回来柜子里。回到炕桌前坐好对我说：‘小伙子，不我是我老头子抠门。这药酒只能喝两盅。要是你喝了三盅，你鼻子就会出血。过几天身上就会蜕退一层皮。’
　　‘老神仙’说得我顿时目瞪口呆。愣在那里半天才回过神来。等我们喝过酒，吃完饭。‘老神仙’便把我们俩带另外一个房间里休息。那天晚上，我睡到半夜，便感到身上热得受不了。把被子全蹬过程一边，这才能睡着。
　　等我们起来，走到院中。一看那位‘老神仙’早就起来了。这时正在院中练太极剑。我们俩站屋檐下等‘老神仙’练完太极剑，这才走了过去。‘老神仙’看到我便对我说：‘小穆，我早起来就给你哥的草药包好了。等你们在这儿吃过早饭就可以拿回去了。’‘老神仙’说完便拉着我们回到房里吃完早饭。‘老神仙’拿来十来包草药和两瓶药丸。递了给对我说：‘你回去先让你吃着，等吃这十幅草药。你再清病情，再到我这来对我说。我再给你哥的药做个加减。一定要记住啊。’
　　我接过草药，正想掏钱。‘老神仙’一把把我拉开了对我说：‘小穆，这药钱就算这次白送你的。你要给等下来再来时，再给吧。’我还要说些感激的话。没想到‘老神仙’连拉带拽，把我们拉到院外，让我们回去。
　　就这样，我没花一分钱。还在‘老神仙’家吃了两顿饭。便拿十幅草药和两瓶药丸。我便直接坐车到县城，用快件把这十幅草药和那两瓶药丸寄了回来。没想我哥一吃便见效。后来，我又去‘老神仙’那里换了两回药。到现在在‘老神仙’那总共才花不到五百块。我哥的病就治得差不多了。”
　　穆林在一旁一直聚精会神地听着。穆林听到这里，便起身问道：“那位‘老神仙’草药你们这还有吗？拿来我看看，我在上大学的时候，也学过中药学。也认得几样草药。”
　　穆冬松听了，忙对后院叫道：“小雨他娘，快把那草药拿来给叔看看。”
　　穆冬松的老婆听了，答应一声。便从后屋拿来两包草药和一瓶药丸。穆林打开药包一看，里面果真有灵芝，还有什么白花蛇舌草、黄芪、丹参、绞股蓝等十来味草药。好多穆林也认不出来是什么草药。再看那两瓶药丸，黑乎乎蜜丸，个头比六味地黄丸要大一点。药瓶上也没有药名，只是用毛笔写着用法和用量。
　　穆林本来想到穆冬松家一定大有收获，没想他眼这些草药跟自己平常看到的草药没多大区别。只是知道抗癌用的灵芝一定要用野生灵芝。可是现在除非自己上山去采。到市场上想买到野生灵芝，那是很难的。也就是说你根本就买不到野生灵芝。
　　穆林看过草药，又把那些草药从新包好后。对穆冬松说：“冬松哥，我看也快到中午，我该回去了。”
　　穆冬松忙拉穆林的手道：“小林啊，中午在我们家吃了饭再回去。”
　　穆林道：“这大过年的，我还是回家吃吧。”
　　穆冬松想也是，今天是大年初一，有谁跑别人家吃饭的。于是说道：“那也是，那我就不留你了。谢谢你能来看望我。”
　　于是，穆林叫来了穆小柱拉着他的手回家。


第029章见到乡村裸舞女
　　穆林从穆冬松家回来，穆林自然很高兴。穆冬松能奇迹般地好了起来，而且好得这样快。这确实让穆林吃惊，也让穆林感到高兴。只是遗憾的是没有得到穆冬松的抗癌药方。不过穆林想不会有哪位一医生这样傻，随随便便地自己苦心研究多年的秘方，拱手送给别人。这也不能怪那位“老神仙。”既然是“仙方”，那就更不能随便出泄了。
　　穆林回到家时，天也快到中午了。中午自然一家人快快乐乐在一起喝酒吃饭过大年。这里就在细说了。
　　眼看过过初一、初二。到了初三晚上。第二就要做车回去，这天村东口李奶奶去世。在北方出殡的头一天，叫“开门”。“开门”这一天，一般去世老人，年龄稍大一点的，都要请来唢呐班吹吹打打一天。


第083章见到乡村裸舞女2
　　以前，穆林在家的时候，唢呐班只是吹吹打打。可是这段时间不知道从什么地方吹来的歪风。唢呐班吹到半夜还，表演些不雅的节目。穆林在市人民医院上班也听说过。可从来没有看过。这天晚上，穆林吃完晚饭正和家人在房间里聊天。准备东西第二天，一早回市里去。
　　就在这时，突然过来一个人。穆林一看是他小学同学。叫穆峰和穆林同岁。比穆林只大两来月。身材也跟穆林差不多高。在上小学的时间，他跟穆林玩一直都很好。后来，上了中学，他们俩便分开了。再后来穆峰只上到初中毕业就不上了。回到家里干了几年农活便一直外出打工。
　　穆林见到他连忙站了起来。拉住他的手问道：“这不是穆峰哥吗？我有好多年没有见到你了？你这怎么多年都跑哪去了？”
　　穆峰找了一个凳子坐了下来说道：“你问我啊，我一直在外打工。干一些泥瓦活。人家都出远门干活我一直都在家四圈转着。”
　　这时穆森在一旁道：“人家穆峰这几年，干发了。混成了工头了。你回来时，没看到农口那几间小别墅吗？那就是他家。他们盖得比穆长春家盖得都漂亮。人现在可是大老板了。”
　　穆林听到这立刻肃然起敬道全：“哦，穆大老板？失敬失敬。”
　　穆峰忙笑道：“嗨！别听你大哥的。我哪里是什么大老板。总天带着十来位工人瞎混。东边转转。西边转转。赚点钱，也是赚点血汗钱。不象你在市人民医院里，风不打头，雨不打脸的，多好啊！”
　　穆林说道：“哦，在你们眼面看我们风不打头，雨不打脸的。可是我们整天也是忙得。你们白天干一天，到了晚上能睡上一个安稳觉。而我们整天提心吊胆的生怕出什么事。你不知道现在病人家属自我保护意识多强。我们稍微有一点差错，他们就揪着我们不放。哦，真是干哪行愿哪行。”
　　穆峰听了点头道：“是这个理。我在年前在县城都干活时还听说，我们县城县医生出了什么医疗事故。我听其实也没有什么大不了的。结果几十号人去县医院里闹事。弄得县医院医生不敢去上班。后来，惊动县公安过去，这才平息这场风波。听说后来医院还陪了病家属不少钱。”
　　穆林听了说：“所以，现在医生也难当。”
　　穆峰接着说道：“小林啊，只要你平时注意点就行了。”
　　穆林回答道：“是啊，所以我每天给病人看病时，都小心再小心生怕出差错。当医生的不是身体累，而是心累。”
　　穆林说完停了一会，想这位穆峰这时过来是不是，找帮他看病的。于是，问道：“穆峰哥，你现在过来有什么吗？”
　　穆林这一问，到把穆峰问得一愣。忙道：“没事，没事。我就是听说你回来了。我过来看看你。你不是说累了吗？走，村口正是有吹喇叭的。我们一起去听听，放轻一下。”
　　穆林本来在家过了几天，在家休息没事。正想出去走走散散心。穆峰这一说便站了起来说道：“哦，吹喇叭，我还是小时候听过。去外地上学以来就没有听过了。走去看看。”
　　穆峰听了说道：“现在，这吹喇叭，可要以前那些人吹喇叭‘好听’多了。”
　　穆小柱听要出去听人家吹喇叭，便站起来也要跟着去。没想到被穆森一把拉住，厉声呵道：“小柱！你上哪去？”
　　穆小柱回头回答道：“我跟小叔一起去听人家吹喇叭。”
　　穆森大声叫道：“小孩子不能去。”穆小柱只好乖乖地坐回了原处看电视。
　　再说穆林和穆峰走出家门口。来到外面一看，天空此时正是一轮新月挂在夜空中。多么美好的夜色。就在这时，穆林又听到那刺耳的喇叭声。穆林问身边的穆峰道：“我记得以前，听人家吹喇叭也没有这样大的声音，怎么这回这喇叭声这样大。好象十来里路外都能听得到。”
　　穆峰回答道：“你小的那时候，听人家吹喇叭。都是凭吹喇叭人一张嘴吹的。现在吹喇叭都是对着麦克风吹的。所以十来里路外都能听得到。”
　　穆林这才明白，这喇叭声为什么大。穆林便和穆峰继续向前走。刚走几步，一顿寒风吹过，穆林打了个寒战，道：“咦，今天还真冷。”
　　穆峰道：“你看这都几点了。这大冬天晚上能不冷吗？走吧，我保证你到那吹喇叭的地方，就不冷了。”
　　穆林不解，也没有问他为什么？只是继续跟在穆峰的后面走着。小穆庄本来就不大，很快便来到了吹喇叭的地方。穆林离老远便看，吹喇叭的地方搭一个高台，有半人多高。吹喇叭的人都坐在高台上八仙桌旁，对麦克风用劲地吹着。高台两边放着两个大大得低音音箱。也难怪这喇叭转得这样远。高台四周围满了看热闹的群众。
　　当穆林和穆峰走到人群后面，人们看他们也看人家吹喇叭，便都自动让出一条道。让他们俩到最前看清楚点。
　　等穆林挤前一看，前面蹲着十来个小孩子。在围观人群后面还站着十来的妇女，看样子有象是结过婚的，还有没结婚的女孩子。再回过头来看看台上，这时台上正中间有一个小伙子正在用力吹着唢呐。旁边有两四十来岁男子正在眯着眼睛吹着竽。还有一位更老一点男子，手里拿着小锣不停地敲打着。在台上八仙桌上还放着一台电子琴，还有吉他等西洋乐器。
　　在八仙桌后有年龄在二十五六岁上下的少女。穆林离高台近看得清楚，这位少女，长像还算可以。瓜子脸，大眼睛。高盘的发髻。妆画得有点太浓。眼圈被画的黑得发紫，上面还撒着金银粉。在灯光照射下，闪闪发光。在那里正裹厚厚的黄色军大衣。


第083章见到乡村裸舞女3
　　穆林看到这里有点看不懂，便回过头来问穆峰：“穆峰哥，这喇叭怎么还带着电子琴和吉他？还有我们后面坐着一位女孩子干什么？”
　　穆峰听到，向台上一噘嘴道：“等一下你就知道了。”
　　果然，刺耳的喇叭声吹了一会便停了下来。这时，围观的群众越来越多。台下便在叫道：“该演节目了。该演节目了。”
　　就在这时从台后走上来几个中年男子。其中有一位老人象是孝子，穿着一身重孝，腰里还系一根麻绳。他们几位在台上小声嘀咕了一会。便各自退了下去。台上只留下刚才吹唢呐的几位。和刚才上台中一位男子。大概有四十多岁，穿着一身笔挺的黑西服，打着暗花红领带。看样是这个唢呐班里的头头。
　　这位穿黑西服的中年男子，跑到高台前端，象台下挥挥手，示意大家安静一下。然后说道：“大家安静，主家发过话了。现在马上就演节目。”
　　穆林还是不解，又回过头问胜身旁的穆峰：“穆峰哥。演节目为什么还要主家同意？”
　　穆峰趴在穆林的耳边小声说道：“马上就要演‘荤’的了。演带‘荤’节目要另外加钱的。钱加得越多，演的节目也就越‘荤’。”
　　“哦，原来是这么回事。”穆林说道。
　　穆林和穆峰刚说完，就那位刚才一直坐在台上的女演员，站了起来。脱掉厚厚得黄大衣。穿着单薄连衣裙。走到电子琴前，胡乱按了几下电子琴。台下的观众顿时平静下来。刚才那位吹唢呐的小伙子，也走了过来，拿起那只放在八仙桌上的吉他，背在了身上。也胡乱拨动几下琴弦。等大家都静了下来。那位女演员便便开口唱了起来。
　　这位女演员听嗓音有点沙哑，好象气力也顶不起来。还好她唱得都是软绵绵的情歌，不需要多大嗓声。就是这样一位演员唱地歌。台下观众还在不停地叫好。
　　女演员站在那里唱完几首软绵绵的情歌后，坐下来喝了几口。又站了起来唱起了《小寡妇上坟》。唱《小寡妇上坟》的时候还带一点伤感。可是接下来再唱《十八摸》便淫秽不堪入耳。这位女演员越唱越兴奋。台下这时也随之热闹起来。有的兴奋地直跟着音乐节拍舞动着。有的小伙子在不停地吹着口哨。那些站在观众后排的小媳妇们则站在那里握嘴偷笑。毫无退去的意思。
　　台上的女演员唱完了《十八摸》，坐下来休息一下。就在女演员坐下来休息的时候。刚才那位唢呐班老板，又从台上跳了下来，走到了台下。从人群中拉出来一位呆小症来，把他拉上台。穆林一看这呆小症他认识。在穆林上中学时，他的镇上那位呆小症就是这眼前这位。他家就在镇上，今年算起来也有四十来岁了。他不仅个子矮小，而且四十来岁的人了，长得还象一个小孩。智商也跟七八岁小孩差不多。到现在也没有找到媳妇。穆林在上中学的时候，镇上孩子长围着他逗他玩。穆林看他可怜常常上前呵退那顽皮的孩子。所以穆林对这位呆小症印象很深。镇里离小穆村也有八九里路程。这大冷的天他不在家呆着，也跑过来听唢呐？
　　穆林想到这里又转过脸来问身边的穆峰道：“这不是镇的憨小五（那位呆小症小名）吗？那班头拉上台做什么？”
　　穆峰笑道：“这位憨小五可是唢呐班有名的老常客。唢呐班每到一个地方演‘荤’段子。班头都会提前通知这位憨小五过来。别这七八里路了。二三十里路他也能跑到。”
　　穆林感叹道：“哎，这位憨小五，四十来岁又没有老婆，一个人在家也孤独。出来转转也好。”穆峰听了穆林这话，没再说什么，只是抿着嘴偷笑。
　　就在穆林和穆峰说话的时候，台下一阵欢呼声。穆林随着声抬头一看台上。这时刚才那位女演员，现在已经脱掉连衣裙。只剩下一只雪白的胸罩和一个大红色的遮羞布。一把把憨小五拉到自己的胸前，抱着他的头舞动着。憨小五个子矮，他的头只能顶到女演员的胸口。女演员抱憨小五的头在胸前揉前揉去。这时也不去唱她那些“情歌”了。只是不停地在麦克风前“哦，哦，哦……”地直叫。
　　那位弹吉他的小伙子，则跑到这二位身后，不停地疯狂地弹着吉他。还不停地做着挑逗的动作。
　　他们在台上这一举动，台下的人们更是随着台上音乐节拍疯狂地舞动着。口哨声更响了。连本身蹲在台前孩子们都也都站了起来。
　　他们就这样在台上舞动一会，随之这位女演员，便脱掉身上最后那两件遮羞布。把憨小五脸抱在双峰前用劲地揉搓着。憨小五则脱掉他那破棉袄，赤裸着上身在她身前扭地着。扭着扭着，那女演员便一下子骑在憨小五的头上。憨小五把女演员顶了起来，抱着女演员的雪白的双腿在台上转着圈。
　　转了一会，憨小五这才把女演员放了下来。这时，那唢呐班班头。又拿一个刚煮熟的鸡蛋。走上台，当场剥掉鸡蛋壳，递给了女演员。女演员接过还冒着热气的鸡蛋，放在自己私秘处揉了起来。边揉嘴里边叫着。台下有几位壮小伙子再也忍不住了。趴上台去围着女演员一起舞动着。
　　穆林再也看不下去。便回过头去对穆峰说：“我们还是回去吧。”
　　穆峰好像懂穆林的意思。便点头和穆林挤出了人群。在挤出人群时穆林还听到村里少妇在那里咯咯地笑个不停。
　　当穆林和穆峰挤出那疯狂地人群时，穆林掏出手机一看，已经是半夜十一半了。一寒风吹来，穆林不由地打了一个寒战。穆林便道：“这天怎么这样冷？”
　　穆峰笑道：“你看台上的人，一点也不冷。”
　　穆林沉思了一下，又接着问走在他身旁的穆峰道：“穆峰哥，这家里死了老人，本身就非常让痛苦的事。怎么还请这些唢呐班过来，演这些疯狂的‘舞蹈’？”


第083章见到乡村裸舞女4
　　穆峰想了想回答道：“这事我也不太清楚。我好象听别说过，说老人过世了。要请喇叭班过来闹一闹。闹得越热闹，下辈子日子才能越红火。”
　　穆林听不由愤怒地叫道：“胡闹，简直是胡闹！这不是什么让后人日子过红火。而是对死者最大得不尊敬。是对死者得最大污辱。”
　　穆林话声显然有些激动。穆峰听了穆林的这话，便停了下来。穆林见他停了下来，也随之停下了脚步。穆峰一时不知道怎么回答穆林的话。呆呆地站不那里想了想说道：“唉，这事谁都感到不对，这也闹得太过份了。可是人人心里又有点那样心思。常了也就听之任之。也就没有去管这件了。”
　　穆林又问道：“那村里，镇里怎么不出来管这事呢？”
　　穆峰这时在一边说：“起先吧，镇上派出所也管上一顿子。后来，各镇各村都这样也就管不过来了。时间常了也就见怪不怪了。天要下雨，娘要出嫁，由他去吧。”
　　“就这样算了，这些人怎么友就这样听之任之呢？”穆林紧跟上穆峰继续问道。
　　“唉，那能怎么样。我听说这大江南北都这样。你在市里没有听说过吗？”穆峰反问道。
　　“嗯，听说过。真是没有办法。好象电视上也报到这事。后来也是不了了知。”穆林摇摇头回答道。
　　他们往前走着，还是能听到身后，那些人在疯狂叫喊着，闹着。这下闹得可是真是够“热火”得。下辈子孙看样子日子一定过得很旺火了。
　　穆林低着头跟在穆峰的屁股后面，刚走了几步又问道：“你看那位憨小五，整天跟着他们转。他家人也不出来管管吗？”
　　穆峰说道：“这事我知道。那年我正在镇盖房子。听说憨小五他娘，晚上，连拉加打把憨小五拉回了家。可是只管个把月，憨小五又跑去瞎闹了。后来憨小五他哥，也去打过憨小五几次。这个没头没脑，真是屡教不改，过一段时间，又偷跑去和吹喇叭人胡闹起来。憨小五家人最后也是实没办法。就由他去吧。说来这憨小五也可怜，都四十来岁，连老婆也没有找到。他怎么说也是大男人吧。是男人就有那点心思是吧。你不让他去发泻一下，又能怎么着。我看就由他去吧。”
　　穆林听了这里，心里总感觉堵得慌。又低头走了几步，自言自语道：“这些吹喇叭人肯定不能长寿。”
　　穆林说得声音很小，不过还是被穆峰听到了。他不解地问：“哦，怎么这些就不能长寿了呢？”
　　穆林继续说道：“你想他们整天在外面，又蹋又跳。这总超体力劳动。你心脏能受得了吗？我听了现在就感到头痛。两耳嗡嗡直响。还有，这会生活没有规律。也不能长寿。还有一点你看那位女演员这么冷得天光着身子在跳。本身对身体就不好，加上还要提心吊胆生怕遇到本村的熟人。再怎么说也是不光彩的事。我知道这位女演员结婚了没有。人家要听到她整在外光着身子跳艳舞。谁还愿意娶她。她要结过婚，又怎么有脸回去见自己的老公？”
　　穆峰听了穆林的话，觉得有些道理，想了想便回答道：“哦，这都生活所逼。不过你也把人家想得，向你这样高尚。也许这位女演员的老公就是那吹喇叭的小伙子呢？你可能不知道那些吹喇叭的，都家族性的。一班唢呐班往往全家人都上。”
　　这也太让人费解了。穆林虽然这样想着，可是这时他再也没有说什么话了。同穆峰低着头回到家中。穆峰把穆林送回到穆林家门口，便转脸回去了。
　　穆林推门进到房间里，这时家人都睡了。房间内一片漆黑。
　　穆林摸索找到电灯开关，打开了电灯。看到堂屋里，此时已经空无一人。放在房屋中间看电视时搬来的凳子，丢得一片狼藉。穆林心里好在我摸到电灯，打开电灯不然得话准被这些凳子拌倒。于是穆林便弯下腰来，把那些凳子，搬回原来的位置。便去洗洗，回房穆小柱的房间。
　　这时，穆小柱早以熟睡。穆林脱掉衣服上床。随手关上床头灯。穆林这时并未马上睡觉，靠着枕头半躺在床。望着后窗窗外，初三的冬夜，夜光微弱，弱得如同温柔的大姑娘。远处的嘈杂声也渐渐地停歇下来。这时房里静得出奇，静得只听自己的呼吸声。此刻穆林仿佛感觉这总个世界都凝固了，凝固地透不过一丝空气。穆林呆呆地半躺在床，这时他什么也不去想，好象也不敢什么那些事。仿佛只要想起那些事，眼睛就会立刻出显一个黑洞。就象黑洞里有无数个妖魔鬼怪，自己只要稍微靠近这个大大得黑洞。就会从黑洞里伸手无数只黑手。把自己死死拉进那无底的黑洞里。穆林怕看到那黑洞，便努力地睁大眼睛看着窗外一丝光亮。这光亮今天也好象要自己作对，时儿亮一点，时儿又暗了下来。最后越来越暗，暗得自己什么都不知道了。忘记了自我。就样和尚打坐到了最高境界。
　　当穆林睁开眼睛的时候，天已经大亮了。穆林猛得从床上坐了起来。这才知道自己一夜都是这样半躺在床上。双肩冷得如同冰块。穆林便忙用揉揉那已经失去知觉的双肩。一看穆小柱这时还在憨睡着。穆林想穆小柱平常学习也难睡个安稳觉。这大过年的就让他多睡一会吧。便蹑手蹑脚地下了床，穿好衣服。走出穆小柱的卧室。
　　穆林走到堂屋一看一家人，正围着方桌吃早饭。穆林说了一句：“你们怎么也不叫我一声。我今天要赶回去。明天一早就要上班。”
　　穆森边吃边回答道：“我看你昨晚大半夜才回来。就让你多睡一会。明天才上班你急什么？”
　　穆林这时边刷着牙边说道：“你不知道，这两天坐车的人特别多。”
　　穆森道：“那你是回家时感到人多。你这时回去上班。保证没有这么人了。”


第084章 姜玲回家过年1
　　说过穆林回家，惊喜地遇到穆冬松治好了晚期癌症。又听穆冬青讲了他那离奇的故事。穆林也敢肯定穆冬青的故事都是真得。不过穆冬松的病，确实被他治好了。虽然不算是痊愈，也算是好得差不多。后来，初三晚上，又穆峰去看了一场，特别的艳舞。给穆林感觉除了恶心、愚昧也就没有别好形容的了。
　　我再来说说，姜玲回家过年。姜玲和其他的三位小护士一样，都是在腊月二十九回得家。只是有得坐火车回家。有的坐汽车。A市里有几个长途汽车站。所以，那天她们也就没有一位遇到穆林回家的。姜玲的家没有穆林的家这样远。姜玲家的县城和A市紧挨在一起。所以去姜玲家县城的车也多，差不多十分钟就有一班车开往姜玲家的县城。这样一来姜玲到是很快地就坐上了车。并很快地到了家。
　　姜玲的家是一望无垠的大平原。从车窗往外望去，这时，田野里还披着厚厚得积雪。到处都是苍茫一片。公路两的小树，这时也只剩下光秃秃的枝杆，看上无限苍凉。姜玲坐在车不由地想起自己，从家里出来满怀信心地来A市里上班。那时对A市的一切都感到新艳。转眼之间，这又到过年的时候。自已在A市里也算干得快到一年了。别说是锦布还乡，就连身上剩得钱也没有多少。还有眼看就能谈成的“白马王子”。这段时间关系也紧张起来。不过还好，自己第一年，便获得先进工作者。也算有个小小地收获吧。
　　姜玲到了家，这时才还不到上午十时钟。算是够快得。其实姜玲的心早以飞回了家。姜玲家离A市并不算远，本来十一国庆姜玲有时间，回家看看的。也是又被钱书钱拉去大别山游玩几天。差一点连命都丢在大别山洞里了。中秋节医院里只放一天假，姜玲忙着上班，也没能回家。后来想反正都快过年了，那就等过年再回家吧。所以，姜玲这一拖拖到过年，这才想起来回家一趟。
　　姜玲回到家门口的时候，第身一跑过迎接她就是她的弟弟姜百强。姜百强这个名子，自然也是姜玲的父亲取的。姜玲父亲不是爱面子吗？他希望自己的儿子什么都比别人强，所以就给自己的儿子取了这个名字。
　　姜百强这时正在门前等着，他差不多有一年没见到的姐姐。远远地便看到姜玲背着包走了过来。便高兴地跑上前去，叫了一声：“姐回来了。”说完抢过姜玲的背包，背在自己的身上。
　　姜玲用手捏了捏姜百强那冻红的小脸关心道：“你怎么一个人站在外面。外面这么冷看把小脸冷得。”
　　姜百强边走边回答道：“俺不是在等你吗？你昨天打电话来，说今天上午回来。我一算你这回差不多回来了。所以俺就在门等着你。你快走吧，俺娘整天念叨着你呢。怕你在外面冻着，怕你在外面吃不好。”
　　姜玲说道：“哦，我也想你们了。”
　　他们姐弟说着，便来到了家里。姜玲的娘一看到姜玲回来，便忙着放下手中活，走上前去双手紧紧拉住姜玲的手，含着泪水说道：“你这孩子怎么一走就是一年不回来呢？好歹中间也回家一趟看看你老娘。怎么出门上班了就把娘给忘了？”姜玲娘说着便用左手拍打着姜玲的肩。
　　姜玲听到她娘的话，眼泪都差一点流了下来。姜玲忍住泪水回答道：“娘，谁说俺不想娘。我不经常给家里打电视吗？我本来想放国庆假时回来一趟的。可是想到国庆节那天我宿舍里几个女友要去大别山游玩。我就跟他们一起走大别山了。国庆节这才没赶回来。过完国庆我想眼看快到年底了，还是过年时候回来吧。这不刚放假我就赶着回家看娘了。”
　　姜玲她娘听到，便说道：“回来就好，回来就好。你想吃什么？娘去给你做去。”
　　姜玲说道：“不忙了，娘做什么都好吃。这才十点钟，俺也不饿。”
　　姜玲娘高兴地说道：“瞧，俺闺女在外头也会说话。瞧，这张嘴说得多甜啊！”
　　这时，姜玲好样突然想起了什么。忙拿起背包，拉开拉链从包里拿出来一件默绿色的丝棉袄。然后，把这件丝棉袄披在她娘身上说道：“娘，这是俺第一次，花自己的赚来的钱，给你买的袄您穿上看合不合身？”
　　姜玲的娘连忙脱掉身上那件深灰色旧丝棉袄。换上这件崭新的丝棉袄。换好后，转来转去让姜玲看看合不合身。姜玲看不大不小正合身，便道：“娘穿这件新袄。正合身不大不少。比你那件旧得好看多了。”
　　姜玲娘笑道：“你看我就这么大年龄了，还穿这样艳的袄子。让别人看了非说我是老妖怪不可。快脱下来，留你自己穿。”
　　姜百强在旁边，说道：“娘，咱姐还穿这衣服。”
　　姜玲娘这才感到不行，又接着说道：“那就留给她姑穿。”
　　这时姜玲的父亲这时正坐方桌旁抽着烟，听到姜玲娘这样说，便道：“大玲（姜玲的小名）她娘，你就穿上吧？这也是孩子一片心意不是。这颜色还艳？你没看到村口那郭大娘。她儿子外出打工回来，给她买一件大红羽绒袄。她不也穿着满村跑。见人就说这是俺儿子给俺买得。这是俺子给俺买的。瞧她那个样。上两年家穷得叮当响。也就这几年，俺儿子进城打工，这房子也盖起来了。也能穿上新衣服了。就开始到处炫耀起来了。真是才过上几天好日子就忘了本了。”
　　“呵呵，爸。您可不能这样说人家。人家也是凭着双手赚来得钱。我听说他们大军哥（郭大娘大儿子小名叫大军）。在外地开挖掘机的。人家可是赚得汗钱。君子爱财，取之有道。人家大军他娘穿几件新衣服，又什么不可的。我看比那么贪官好得多。你不在城里不知道，那些官太太，都五六十了，还整往美容院里跑。我看再跑不能打扮成二三十的小姑娘。她们从美容院里出来那才个个象老妖精呢。”姜玲说道。


第084章 姜玲回家过年2
　　姜玲父亲听完，笑了笑说道：“别说你们市里了。就连我们乡里，镇里那些官太太都是如此。你当我不知道哦。你说还真是，这郭大娘还真能穿。穿什么都可以。大玲她娘，人家能穿咱也穿。穿出去给大伙看看这是俺闺女买的。”
　　姜玲娘听笑道：“那从今天起俺穿着。”
　　姜玲道：“娘，这不过年了。过年总要穿件吧新衣服不是吗？您穿着吧。对了还有。”姜玲说着转过身又从她背包拿出一件黑色线围巾来。递到她父亲的手上说道：“爸，你亲苦这么多年了，也该女儿为您买件东西了。这俺新买的围巾，您围上。这天冷了，出去的时候别冻感冒了。”
　　姜玲这一说，说得姜玲父亲眼泪都差点流下来了。他怕别人看到笑话他，忙转移话题道：“嘿，我不忙。忙也是你娘忙。她整天又养鸡，又养猪得。腰都累弯了。”
　　姜玲这时没再往下说，又回从包里拿出来几本书。递给她弟弟，问道：“百强，今年上高二了吧？今年秋天就上高三了。明年就要考大学了。不知道百强现在学习怎么样？”
　　姜玲的父亲笑着回答道：“岁人家可一直是班里的前三名。”
　　姜玲听了高兴地说道：“那我家到时候可要出一名大学生了。”
　　姜百强本来就爱学习，爱看本的孩子。一见这几本新书，便高兴地翻了一起来。他了两页好象又想起了什么？便向姐姐鞠一个躬道：“姐姐谢谢你了。”
　　姜玲摸一下姜百强的头说道：“这孩子，对你姐还这样客气。”
　　姜百强傻笑一下，便说：“姐你在这，我回去看书了。”姜百强说完，又翻着那几本新书回他自己房间里了。
　　姜玲看着弟弟背影，好象突然想起了什么？又转回头从背包里掏出一个红本子来递到父亲的手里。姜玲的父亲打这个红本一看笑道：“哎呀，不得了。我们家大玲也能得奖了。A市人民医院先进护士。往年都是你弟弟往家里拿奖状。今年轮到我们家大玲往家里拿奖状了。这个我得把它贴在墙上。”
　　可是姜玲的父亲刚走两步，这才想起自己手里拿着奖状不再是一张红纸。而是，一个红本子，这怎么往墙上贴？姜玲的父亲站在想了想，最后决定把这张奖状放在后墙前面的长桌子上。
　　在北方农村里盖房子，一般后墙都是留窗户的。家里就是再穷，也要有一个长桌子紧靠着后墙正中间摆放着。长桌上头墙上，一般挂着山水画。长桌下面有一排抽屉。长桌下面左右两边还要有两个小柜子。一般放些杂物什么的。
　　姜玲的父亲在村里当过几年生产队长。这时姜玲他们后墙上还挂着《毛泽东去安源》巨画。姜玲父亲这时把姜玲那本获奖证书，小心翼翼地放在长桌上面的正中间。《毛泽东去安源》巨画的下面。放好后又看了看。这才回过看头了。
　　这时姜玲娘说道：“好了，都十点多，我该去给你们做饭去了。”
　　姜玲忙在她娘的身后说道：“娘我来帮你吧。”
　　姜玲娘忙把姜玲推到凳子，让姜玲坐好又说道：“大玲，你就在这里歇歇吧。现在我们家也用煤气灶了。不象往日烧草锅，还要有个人帮了烧火。菜你没有回来的时候，我都准备好了。等你回来，上锅一炒就能吃了。”
　　姜玲的娘说完转身去了厨房。不多会儿姜玲便听到厨房里的炒菜的声音。一股浓浓菜香味便飘到了堂屋。
　　姜玲不由动说道：“还是俺娘烧得菜香。”
　　姜玲父亲道：“呵呵。你有一年没有吃到你娘烧得菜了吧？”
　　姜玲回答道：“嗯，再过十几就刚好一年了。”
　　姜玲父亲听了，没说什么。便走过去把他们的方桌搬好。又对姜玲说：“去吧，碗筷拿好准备吃饭。”
　　“哦。”姜玲答应便跑到厨房拿来碗筷，又拿几个酒盅。这酒盅好象有好常时间没用过。酒盅里落着厚厚灰尘。姜玲父亲当生产队长那时，也常常喝点酒。后来他不当生产队长了，也就没有人请他喝酒了。姜玲常年在外学习，姜百强也是一名学生，也只有星期天才能回家一趟。再说姜百强也不会同他爸喝酒。后来姜玲的父亲感到一个人喝酒没有意思。慢慢地也就不喝了。除了家来了亲戚，朋友喝两盅外。那酒盅平常基本上就是扔在碗柜里没人动。
　　姜玲拿着盅刷了又刷，这才把酒盅上陈灰刷掉。然后，姜玲摆好了碗筷、酒盅。姜玲的父亲便从碗柜里找出来的一只盒装烧鸡。又找来一把菜刀，把那烧鸡切了装盘摆到方桌上。又拨了几个松花蛋放在盘摆好。
　　就在这时，姜玲母亲在厨房里叫道：“大玲，来把这两盘炒好的菜，先端上桌给你爸喝酒。”
　　姜玲回答了一声：“哦。”便跑进厨房。端出两盘炒菜。这两盘菜也是一荤一素。一盘黑木耳炒小白菜，一盘青椒肉丝。
　　等姜玲把两盘端上方桌，姜玲又跑到姜百强的房里，把正在认真看书的姜百强从房间拉出来。让他洗洗手吃饭。
　　这时姜玲的父亲便找出一瓶白酒，本县酒厂产的××高粮烧。同样这个酒瓶上好也是落了，厚厚地一层灰。姜玲父亲找来一条干毛巾，在酒上擦了又擦，擦掉灰尘这才打开酒瓶盖。一股浓浓的酒香顿时飘满房间。姜玲闻到这浓浓心里不由叹，好酒认香。一下子把姜玲的酒瘾勾了上来。其实姜玲这一年并没有喝过几次白酒。可是自从上次和阎院长在大酒店喝过茅台酒，姜玲便有了酒瘾。所以她父亲刚打开酒瓶盖，便想尝一口。于是，姜玲主动上前接过父亲的酒瓶。先帮她父亲倒一盅，自己也倒上一盅。
　　姜玲的父亲歪着头看着姜玲，不由得说道：“咦，闺女一年不见学会喝酒了。”
　　没等姜玲开嘴，这时姜玲娘又端上两盘炒菜。一盘西红柿烧鸡蛋，一盘炒猪腰。把盘子放好对着姜玲父亲说道：“瞧你说得，闺女好歹也上了一年班了。也公家人了。怎能不学着喝点酒？难到这酒只留给你们男人喝吗？来闺女给娘也倒上一盅，这大过得，一年我也就喝这一次酒。”


第084章 姜玲回家过年3
　　“哦。”姜玲答一声，马上走上前去给母亲倒了满满盅。自己回到自己的位置上去端起酒盅对大家说：“爸，妈，您们辛苦了。我敬您们二老一盅。”说完自己先一口喝干了。姜玲的父母，忙举起酒盅，同姜玲一起喝完了第一盅酒。
　　姜玲见自己父母喝完第一盅酒。便坐回原位，倒了第二盅，举着酒盅对姜百强说：“百强，来咱家姐弟，也干一杯。祝你明年成考上全国重点大学。”
　　没想到姜百强却说道：“姐，俺不会喝酒。”
　　姜玲看看他身边茶杯，便道：“那就以茶代酒吧。”
　　“嗯。”姜百强回答一声，端起茶杯，也不知道他那茶杯有没有水。姜百强便假意地喝了一口。姜玲则一口又干了第二盅白酒。
　　姜玲干得这样爽快，看得姜飞玲父亲瞠目结舌。连声夸道：“大玲，这酒量真是厉害。”
　　这样他们一家人，又喝了几盅白酒。姜玲的娘便站起来说道：“不行了，不行了。我不行了。你们爷俩先喝吧。锅里还有小鸡炖蘑菇和猪肉炖粉条，我去给你们端过来。姜玲母亲说，便进了厨房，端来两盘烧菜。
　　这时，姜玲父亲在那里边喝着酒边问道：“大玲，你在A市医生里有干得差不多有一年了吧？医院没有发生什么吗？”
　　姜玲一听笑道：“有，我在那干一年来医院里发现奇闻怪事太多了。我讲都讲不过来。”接着，姜玲和家人喝着小酒，边聊起她在医院里这一年里遇到奇闻怪事。先是到医院就在医院太平间门旁，救了一个弃婴。姜玲父亲听了忙自己的闺女有善心，将来一定有好报。
　　后来姜玲又说了，幼女杀母亲的事。还有，她宿舍里的几位小护士去大别山游玩的事。在那遇到“吸血蝙蝠”。还有自己险些命丧巨蟒之口。当然还有自己救了一名想要跳楼自杀女。等等。姜玲说得她们家人，个个目瞪口呆。
　　姜玲的父亲不由得感慨道：“哎呀！还是外面世界热闹。不象我们整天呆在家里，什么稀奇事也遇不到。你这么一说，我还真得那天带着你娘去你们看看。”
　　姜玲听了，高兴道：“那就太好了。今年农闲时候你们就去。”
　　姜玲母亲说道：“你听你爸说得。我们都去你那了。那家里鸡啊！还有猪怎么弄?”
　　姜玲父亲便在一旁说道：“那还不好办，叫他姑过来住两天不就行了。你到什么时候都忘不了你那些鸡啊，猪啊什么的？死张屠夫就连毛吃猪了。看你这大半辈子，那也没去过，也该出去见见世面了。”
　　姜玲娘听了她爸的话，便连声说道：“好好好。那天我去把你姑接我们过几天。我和你爸去看看你。”
　　没等姜玲回答姜百强在一旁忍不住说道：“等我考上大学，上了班我就把您俩老俩口接到我那去。就不用回来住了。”
　　姜玲母亲听了，拿起筷子敲一下姜百强的头笑道：“你吃你饭吧。等你取媳妇，就忘了娘了。我才跟你一块过呢？哪有我和你爸老俩口过得清静。”
　　姜玲一家人说说讲讲，快快乐乐吃完饭。姜玲今天中午一高兴也喝三两多白酒。等她吃完饭才感到自己的头有点晕晕乎乎。便说道：“哎哟，你今天真得有点喝醉了。我得睡一会。”姜玲说完便找到一张床躺下睡着了。
　　等姜玲醒来的时候，天已经接近傍晚了。姜玲从床爬起来穿好外衣。走到堂屋，这时堂屋里姜玲的父亲和姜百强爷俩正坐在那里看着电视。
　　姜玲搬过一个板凳在姜百强的身旁关心地问道：“百强你们高中里乱不乱。有打架的吗？”
　　姜百强听到他姐这样关他，顿时有精神回答道：“我在上高一的时候。学校里乱得很，经常有打架斗殴的。学校里开除几个打架斗殴的学生，也只是管上几个星期，便又有打架斗殴的了。学校的保安天天都提心吊胆。一到晚上都在学校院里遛达。”
　　“哦，你们的学校里怎么这么乱。我在上中学的时候，学校也有打架的。可是有你说得那样乱。”姜玲说道。
　　姜百强说道：“我听说现在学校都是那么乱。我还听说有的学校，因为争一个漂亮女学生，都打死人的。”
　　姜玲父亲听气氛道：“现在这些学生真是无法无天了。你那要是这样乱下去。我看给你转学算了。”
　　姜百强接着说道：“不过这学期，学校出了那件后。学校里就安静多了。”
　　“嗯，什么事。能让你们学校里的学生都老实下来？”姜玲故意问道。
　　“这事，这事吗？”姜百强本来不想说这件事。可是自己已经把头引开了，看样子这时不说不行了。便接着说道：“这事，是这样子的。我学校高一班的女学生，偷偷地在卫生间打掉一个胎儿。后来大出血，被120抢救到医院里，这才免得一死。”
　　“啊，竟然有这样的事。这些孩子胆子真太大了。”姜玲父亲又在一旁大叫着。
　　姜百强对着父亲咧了咧嘴，继续说道：“后来女学生家长知道了，便告到了学校。”
　　“还去告学校，真不知道丢人。”姜玲父亲又在一旁说道。
　　姜百强没在理会父亲的话，继续说道：“后来，学校查明这件事。当场就把那位男学生开处了。男学生准备离开那天晚上。有几个愤愤不平的在卫生打这位男学生，把他打了半死。后跑掉了。这事最后也不了了之。从那男学生被打过离开我们学校后。校长、教导主任带队，每天晚上亲自查房。一到晚上九点半，男生不得逗留在女生宿舍。同样女生也不得逗留在男生宿舍。就这样还有一位不怕死的男生，半夜逗留着女生宿舍。被教导主任当场抓到，第二天，便把这男生开除了。从那以后我们的学校就安静下来了。打架斗殴的少了。那样的事再也没有发生。”
　　姜玲父亲听完，这才说道：“早都干什么去了？出了事才知道弥补。唉，现在这些也该好好管管了。不去管他们，他们就想蹬天！大玲你们那医生也是这样乱吗？”
　　姜玲想我们那医院，可比他们学校乱多了。切不说牛保同讲得那个，老主任趴在妓女身上不愿起来事。自己还跟穆林俩亲眼看姚大护士长和120救护车司机俩鬼混的事。还有好多好多，难以启齿的事。想起来脸就感到发烫。可是自己的父亲这样问自己，自己又怎么好意思把这些丑事说出来。姜玲想到这里只是回答道：“没有，没有。”


第085章欢聚孙淑娟家1
　　姜玲父亲听了说道：“哦，那我也就放心了。你一个人在陌生的地方，可要多留个心眼。不要被别人骗了。”
　　姜玲笑道：“爸，你说那去了。我都多大人了。我不已经去了差不多有一年了吗？这不好好得回来了吗？”
　　那天傍晚，那们爷仨又聊了好多话题。直到姜玲娘叫吃饭了，这才停下来。各自吃饭，这里不再多说。
　　等姜玲吃完饭，又看了一会电视。姜玲娘叫她爸和姜百强去偏屋睡。自己和姜玲在堂屋一侧卧室里睡。姜玲梳洗完躺在床上。这时姜玲的母亲，便关心地问道：“大玲啊，你去A市医院上班，差不多快到一年了。也没有找一个对象什么的？”
　　姜玲把身子转床里面道：“娘，我才多大啊。提这个事干什么？”
　　姜玲娘拍了拍姜玲噘老高的解屁股道：“大玲，你别瞒你娘了。象我们家闺女长得这样俊得，还能没有几个男孩子追？你就跟娘说说吧？”
　　姜玲听了，心想自己想瞒娘也是不可能的了。便转过身说道：“谈到是谈了一个。不知人家愿不愿意和俺谈下去。”
　　姜玲母亲一听便喜上眉梢道：“俺说得没错吧。你准谈上了。说给俺听听，男孩子是干什么的？老实吗？”无论是农村还是城里，女方父亲只要问起闺女的对象，第一句话总要先问这个男孩子老实不老实。现在已经成了套话。
　　“他啊，和俺在一个科室里上班。要说老实，没有比他还老实的了。”姜玲这样回答母亲的话。其实她心里还在想穆林这样并不是那样老实。除了开回扣药不说，还常常见他和那些护士们打打闹闹得。虽然自己暂时还没有拿到什么证据，可此时姜玲的心中已经隐隐约约地感到，穆林这个没有她当刚认识那样单纯。姜玲也似乎感到穆林这个不简单。
　　姜玲的母亲一辈子没有走出这片土地的老太婆。她那里知道社会的人有多复杂。这时姜玲母亲还是笑嘻嘻地问道：“哦，那位孩子叫什么？多大了？”
　　姜玲不敢和母亲多讲这件事情，生怕自已说出什么不该说的话来。只是简单说了一句：“他叫穆林。”
　　“哦，现在你也有对象了，在外头也有人痛了。娘也就放心了。你们俩要好好处，你可不能对人家耍别的心眼。”姜玲的母亲说道。
　　姜玲这时有点不耐烦地回答道：“知道了娘。俺能有什么心眼。”
　　“这话说得对，你从小就在娘的怀里长大得。自己的闺女，自己最了解，打死俺也不敢相信你会有什么心眼的。”姜玲的母亲边说，边把被子拉好躺下睡着了。
　　而这时的姜玲，那里还睡得着。姜玲本来回了时，忘了穆林那些事。这时姜玲的母亲一提起，姜玲这时又满脑子都是穆林的事了。姜玲想刚才娘说，你们俩要好好处。这句话一直在姜玲的耳边绕着。怎么赶也赶不走。
　　是否真该向穆林道个歉，和从新和好。让我主动向他道歉好象掉价了吧？可是老是象这样僵持下去也不是个办法。这个穆林性格也够耿直他不会轻易低头的。唉，看来还要我亲自找个机会向他认个错。姜玲想着想迷迷糊糊地睡着了。
　　到了第二天，就是大年三十。姜玲和家人愉愉快快过了一个年。这里就不用说了。到了年初二，便姜玲便嚷着要走。姜玲娘便问她道：“大玲，这一年才回家趟。这刚回就要走。也不在家多过几天。”
　　姜玲对她娘说：“娘，我和几个同事，约好了要去孙淑娟玩。我不能失约的。”
　　姜玲娘看留不住她，也只好让她去了。


第085章欢聚孙淑娟家
　　等姜玲坐上车来到孙淑娟里一看，卜小菊和于筱蝶早就到孙淑娟家了。
　　孙淑娟上前一把拉住姜玲的手说：“姜姐你怎么才来？大家都等着你呢。”
　　姜玲撇了撇嘴说道：“俺娘硬拉着俺不让俺走，我好不容易才说服俺娘。这才赶着过来。”
　　就在这时，从欢迎她的人群中走出一个人。上前一把拉住姜玲的手，说道：“姜姐，俺好想呢。”
　　姜玲仔细一看这不是鲍冷妹吗？这才几个月，就变胖了。脸色也好看了许多。姜玲忙回答道：“哦，这不是冷妹吗？几个月不见，好象你一下子变漂亮了许多。”
　　鲍冷妹边拉着姜玲的手往堂屋里走，边说道：“那要谢谢姜姐了。自从姜姐那位男朋友穆哥。带我去找张主任，看完病回来。俺再也没有做过那个噩梦了。吃得也香，睡得也好。所以你看俺不象以前那样瘦了。人胖了一点肤色也好看多了，脸色也不那么灰白了。所以，人家见了我都惊呆地说俺一下子变漂亮了。”
　　她们俩说着说着，便来到堂屋里。这时，孙孝理看到姜玲在大家簇拥下来到了堂屋。早就站在那欢迎她。笑道：“哎呀，她姜姐来了。大伙都等着你呢。”
　　姜玲对孙孝理鞠了一躬道：“孙叔好。”
　　孙孝理这时眼睛都笑着眯成了一条缝道：“看你还是这样客气。”
　　就在姜玲和孙孝理说话的时候，从他们旁边站过一个中男子。看样子有五十来岁。中等个，四方脸，眼睛不大却显得很机灵。上嘴唇上离着小胡子。穿着一身紫色皮夹克，还打带一条深蓝色的领带。一派老板的样子。孙孝理忙着介绍道：“姜护士啊，这位就是冷妹的亲生父亲鲍天华。他这次回来过年，听说你的朋友帮冷妹治好病。别提多感激你们了。这不今天听说你们要过来。中午一定要留你们吃饭。”
　　这时，鲍天华便走过来紧握着姜玲的手感激道：“姜护士俺真太感谢你了。你帮俺把冷妹的多少年的病一下治好了。别得话俺也不多说了。中午去我们家做，老家也没有什么好招待你的。就到我们家吃顿家常菜吧。”鲍天华的话音里明显带着南方话声。看样子他在南方呆得太久，一时还找不准家乡口音。
　　姜玲一时不知道怎么回答他，站在姜玲身旁的孙淑娟对姜玲说道：“姜姐你就去吧。我们已经准备好去的。”
　　姜玲点点头笑道：“那就多谢鲍叔了。”
　　“不用谢。”鲍天华转身去。这时，又走过两位。一位看样子象是孙淑娟的母亲。一位象是孙淑娟的弟弟。孙孝理一一介绍道：“这位是淑娟她娘。”
　　姜玲同样鞠了一躬道：“大娘好。”
　　“好，好，你看这些孩子长得一个比一个俊。”孙淑娟娘笑道。
　　接着孙孝理又介绍道：“这位是淑娟的小弟孙小明，今年上高一了。贪玩得很。”
　　孙淑娟在一旁对孙小明说道：“还不叫姐姐好。”
　　孙小明带着几分腼腆上前叫了一声：“姐姐好。”
　　叫得姜玲也有一点不好意思，微笑道：“小弟好。没事怎么不去你姐那玩？”


第085章欢聚孙淑娟家2
　　孙小明说起话来直截了当：“你们那太远了。我还要上学，没时间去。等俺高中毕业了，再去你们那玩。”
　　这时全屋人都笑了。等大家笑过后。鲍天华上前说道：“我看现在快到中午了。还是去我们那接着聊吧。”
　　姜玲本来想到了孙淑娟家，坐下来洗把脸歇歇脚。鲍天华这一说，自己又不知道如何是好了。就在姜玲发愣的时候。孙孝理在一旁说：“天华，你这么急什么？人家姜护士大老远来的。怎么也让人家歇歇脚不是。”
　　姜玲忙说：“没关系的。俺不累。你们先去，等我洗把就和淑娟一起过去。”
　　鲍天华说道：“那也好，孝理哥，那我们弟俩先走吧。”鲍天华说完便拉着孙孝理去他们家了。
　　孙淑娟把姜玲带到厨房里，研等姜珍洗完脸。走出了厨房，姜玲对着大伙说：“好了，我洗过脸了。我们走吧。”
　　鲍冷妹听了，上前挽住姜玲的一只胳膊说：“走吧，我带你去。”说完带姜玲走在前头。后面自然跟着孙淑娟、卜小菊和于筱蝶了。孙淑娟的娘和她小弟留在家里看门。
　　姜玲跟着鲍冷妹走着，边回转头问鲍冷妹：“冷妹，家里除了你爸，还有别人吗？”
　　鲍冷妹回答道：“还有一位，我请来专门给你们做饭的当地大厨。”
　　姜玲又问：“那，你那位后妈呢？她没有跟你爸回来家过年？”
　　鲍冷妹接着回答道：“回了的。我爸这趟回来，也只能过上一个星期多一点，就得带她回去。所以我的那位阿姨，也就在今天早上，带着我的那位弟弟回娘家了。我听我爸说他们娘俩后天才能回来。然后在跟我爸回南方去。”
　　“哦。我说你爸今天怎么这样爽快呢。”姜玲低声地说道。
　　可是在她身旁的鲍冷妹说道：“你不知道，我那位后娘，什么本领也没有，全靠我爸养活着她。我看我爸对说什么她都言听计从的。她今天就是不走，我爸也一样爽快的。我爸每次回家的时候。都会宴请我孙爸的。我那位从来没说过什么。反正我爸有得是钱。花这点小钱算得什么？”
　　她们说着便来到鲍冷妹家门前。姜玲一看鲍冷妹家门停着一辆红色本田轿车。便问鲍冷妹这么高级轿车是谁开来的。鲍冷妹听了骄傲道：“那是我们家的轿车。是我爸开来的。”
　　“哦，那你爸可真是大老板了。”姜玲夸道。
　　“我爸说，他在他们那里，算不上什么大老板，连一个小老板也算不上。只能算跟人家屁股后转。发一点小财。”鲍冷妹说道。
　　姜玲撇了撇嘴道：“呵呵，你爸在南方算不上大老板。可是在我们这里可算得上大老板了。”
　　就听鲍天华大声叫道：“谁说我是大老板的。我只是瞎折腾吧了。”
　　姜玲听到话声，这才猛一抬头，看到鲍天华这时正在站在他们家门等着她们呢。鲍天华接着说道：“快进来吧。我们正等着你们来。”
　　姜玲对鲍天华笑了笑，跟着他们走进鲍天华的堂屋。鲍天华家堂屋陈设到是非常简单。堂屋正中间只放了一张大圆桌。圆桌四周摆了十来把木椅。这也许是鲍天华长期在外。家里自然也不需要家俱吧。
　　姜玲等人走鲍天华家的堂屋，鲍天华便让她们各自坐好。孙孝理自然坐到最里面，鲍天华坐到了孙孝理的左边。姜玲坐在孙孝理的右边，接下来各自找到位置坐好。等大家坐好后，姜玲再看一大圆桌上已经摆好了，碗筷、酒盅等。中间放了四盘凉菜，两荤、两素。两素是一盘红油拌粉皮，一盘水煮花生米，两荤是一盘酱牛肉，一盘松花蛋。看样就等着她们过就能开席了。
　　鲍天华看到大家都各自坐，便站了起来，拿起一瓶口子窖白酒来打开后，给各自酒盅里倒上一盅。然后，自己坐回自己的原位举起酒盅对着大家说道：“难得大家今天给我面子，来我们家坐客。也祝大家新年快乐。来大家都端喝完第一盅。”
　　姜玲说：“我们也祝鲍叔新年快乐，生意兴隆。”
　　于是大家在笑声中喝完第一盅白酒。鲍天华想倒第二盅的时候，孙淑娟第一个反对道：“鲍叔，俺只能喝一盅白的。”
　　鲍天华拿着白酒瓶在手里，愣了一下。好象这才注意到今天来做客的，除了孙孝理一个人是男的其余的都是女孩子。鲍天华尴尬地笑道：“你看，我今天怎么忘了。今天女宾多。不会没关系。好在我回家的时候带来两红葡萄酒。冷妹去里屋把那两红葡萄酒拿出来。”
　　“嗳。”鲍冷妹答应一声走进里屋，找红葡萄酒去了。鲍天华接着说道：“淑娟你看人家姜护士都倒上了第二盅了。这酒又不能倒回酒瓶子里去。你就再陪你姜姐喝第二盅吧。喝第二盅，你们都换红葡萄酒。你看怎么样？”
　　孙淑娟这时还能说什么只好点头同意了。于是鲍天华又大伙倒满第二盅白酒。各自再次举起手中的酒盅，喝完了第二盅白酒。等喝完第二盅白酒时，鲍冷妹也找到了那两瓶红葡萄酒。于是鲍冷妹又把女同志面前酒盅换下来，换上他们家的吃饭用米饭碗。他们没有高脚杯，也只能用吃饭碗了。这时，热腾腾炒菜也端上来了。大伙低一看，都没有见过。鲍天华看大家都见过，便向大伙介绍道：“大伙都是在内地长大没吃过这个吧？这是我从南方海边带过来的牡蛎。大伙都来尝尝这个鲜得很。”
　　牡蛎从小都在内地长大的小护士们只是在书本看到过牡蛎这个名字，可是谁也没有尝过。想不到这回到鲍冷妹家能吃到一顿海鲜，真是不枉此行。既然有海鲜吃，那就不客气了，那就开吃吧。在这时就用不着谦让了。各自尝了一块，果然不出所料真是鲜美无比。卜小菊吃完一块，再想吃第二块，一举筷看盘中的牡蛎早就被抢光了。鲍天华看到大家由如风卷残云般地把盘的牡蛎吃得干干净净。便笑道：“呵呵，没想到，大家都这样爱吃。还有一盘海螃蟹等一下就端上来了。来来大家边喝着边等。”
　　于是，大家又喝了起来。不多时，果然大厨端上来一盘年糕炒海螃蟹。同样鲜美无比。大家边吃边赞叹海螃蟹的鲜美。等大家又喝了两盅酒，姜玲便问鲍天华道：“鲍叔，你给我们说，你怎么到南方创业的。”


第085章欢聚孙淑娟家3
　　鲍天华听了，放下手中筷子感叹道：“说到去南方创业，回想起真是历尽千辛万苦。我当时含泪独自一人背起行囊去南方。那时情景就象那句说得：风箫箫兮易水寒，壮士那什么着来的？”
　　姜玲忙接道：“壮士一去兮不回还。”
　　鲍天华点头道：“对对，就是这一句。那分悲凉感只有我一个人知道。等我到了南方人才市场一看傻了眼了。人家招工都是招那些懂技术的人。不过还好，那时刚刚改革开放，也有招苦力的。我想我没有技术，但是我那时还年青身上有得是力量。便到一身建筑工地上干活。到了建筑工地干活，那干建筑的活真累。那时建筑机械化哪有现在这样高。什么水泥啊，石子啊，沙子啊都是要用车推，有时上楼还要用肩扛。那真是一般人干不来的活。到了中午，几个围在一起吃饭。那菜和汤里一点油水也没有。有时累级了，一个大男躲在墙角里直哭，就这样我也咬牙干了大半年。
　　最来我实在干不下去了，便跳槽去一家室内装璜公司干。到那家装璜公司干，活也不是那么累了，工资也高了。也干室内装璜那气味让人受不了。身上也常常过敏，这样我没干半年就不敢在干下去了。”
　　这时卜小菊问道：“你独自一人到南方干活，想不想家？”
　　鲍天华说道：“想啊，怎么风能不想。我从小到大也没有离开家这么常时间。我刚到的南方的时间天天晚上做梦都想家。想家的时间，我就独自一人，跑到马路上看那些来往的车辆。我要是还能看到我们家乡的车开过，我就能高兴得不得了。就样子天天想家，想了一年多。后来，也就自己劝自己，想家也没有用。自己在外面混不成样子来，就别回去。那就把自己当和尚看待吧。出家无家。无家就别在去想他了。最后，慢慢地我就把这家淡忘了。”
　　“那后来呢？”卜小菊接着问道。
　　鲍天华又接着说道：“没有苦中苦，那有甜中甜。我独自一人在外面，又换了几岗位。真是尝尽人间酸甜苦辣。最后，我来一家儿童玩具厂打工。玩具厂里的工作非常清闲，一点也不累。就是有时要加班熬夜。我那时感到自己已经尝遍了人间所有的辛苦，熬点夜怕什么。所以我就是熬上几天几夜，也照样把手里的活干好。我们车间都数我干得活，干得最漂亮。最能熬夜吃苦。这样一来，厂长自然高兴，很快就要我提拔到组长，车间主任。
　　当了官工资也就高了许多，干得活也少了。我对老板就更忠心耿耿了。说实在得我那时也老实。老板说什么我都照办，这样以来老板就更信任我了。我在厂里的官也就越干越大，后来老板竟然让干销售科科长。
　　也就是干销售科科长的时候，我的发财的机会也就来了。在干销售科科长一年的时候。有一位老客户在一次喝酒时劝我自己带一班人马出来干。我在那家儿童玩具厂干了五六年了，我可从来没有想过自己也能带人出来单干。也就一笑而之。后来，客户劝我出来的人多来多大，我思想斗争了好常时间这才下定决心，带着一班人马出来单干。我的钱也是在那时候赚来的。有了自然就有女朋友。便在南方梅开二度，取了现如今的老婆。我在这十几年中，总结了一点要想成人上人，就要吃得苦中苦。这不我这不是苦尽甘来。有了自己心上人，也把自亲生女儿找回来了。”
　　姜玲在一旁感慨道：“鲍叔，说得是。没有你当初在玩具厂里踏踏实实地为老板干活，老板也就不会让你干销售科科长。你不干销售科科长也就没有机会自己跳出来单干。也就发不了财，当不能大老板。”
　　“可别在说我是什么大老板。我这也是刚刚起步。能称得大老板还差得远的来。”鲍天华谦虚道。
　　他们说着，只见鲍天华和孙孝理的那瓶白酒已经喝了大半瓶下去了。鲍天华再往孙孝理的盅里倒酒。孙孝理忙说道：“不行，不行，我不能再喝了。”
　　“怎么了？我可记你喝七八两都没有事的。”鲍天华问道。
　　孙孝理皱了皱道：“不能再喝了。我一多喝点酒，有感到右肋骨下面有点隐隐作痛。我去镇上卫生院查过。医生还认为我有肝火，又抽血又做B超的。结果什么病也没有查出来。医生说我是什么酒精肝。让我回家别再喝酒，自然就好了。”
　　孙淑娟听了忙关心地问道：“那你后来，犯过没有？”
　　孙孝理回答道：“后来，又犯了几次。我去找我们村，张医生看过了。他给我抓了几包中药，让我喝了。我喝过他的中药，也只能管上几天。后来也就不大管用了。好在我这病不大痛，咬咬牙也就挺过去了。我知道我这病都我年青时喝酒喝得。只要少喝点酒就了。”
　　孙淑娟听了便埋怨道：“爸！您怎能去相信那位张医生的呢？他到现在连医师资格证也没有拿到。就他把分娩说成分碗，把畸形说成奇形，把阑尾炎说成烂尾炎那位张医生。他也能给人家看病。我看他早晚要看出事的多。”
　　“怎么说话的。人家毕竟也是学过几天，总比我们强。他医术再差，他也是你的长辈，都是乡里乡亲的。可不能暗地里诅咒别人。”孙孝理对着孙淑娟说道。
　　孙淑娟执拗道：“爸！我说您不信。你还记得有一次我村里有一位赵大嫂，半夜直叫小肚痛。去找张医生看了。张医生说她吃坏了肚子，给她打了一针止痛针。打过赵大嫂小肚子不那么痛，便回家睡觉了。后来，感到不对劲，下面流血了。这才打县里的120。幸亏县人民医院120救护车及时赶到，把赵大嫂拉到县人民医生抢救。后来才知道赵大嫂那天患者是宫外孕，出了好多血。人家回来没好意思去告他，就算他命大。你到现在还去找他看病。你就不行去我们那正规点医院吗？”
　　孙孝理听了心想也是。可他又说道：“淑娟你不知道。去你们那，哪这么容易？大半夜得就得起来赶车。到你那又有没一个住地，还得麻烦人家。”


第086章独臂千王1
　　这时，坐在旁边的鲍天华说道：“孙哥，去你自己闺女那去，还怕什么麻烦。麻烦她也是应当的。你们说是不是。”
　　大家忙都点头。孙孝理皱着眉头又说道：“话虽然这样说，可是来回路费，谁给俺出？”
　　鲍天华说道：“孙哥，你怎么这样扭呢？是身体重要，还是钱重要。你没听人家说吗？生前你就有好几千万，死了你也带不走半分文。我在南方有个朋友家至少有千吧万。可是他是有名小气鬼。房子盖得到满漂亮的。我一去找他就见他餐桌上就放几盘小咸菜。我对他说，你这样有钱，这小洋楼盖得这样漂亮。难道你连几样象样菜也吃不起吧。可是你们听他是怎么说的。他说，老弟你不知道，大鱼大肉吃了不健康。吃点小咸菜最健康。我暗地想吃咸菜健康，健康个屁，明明自己小气鬼，不象我们北方人大方。后来怎么样？没过两年他患上了胰腺癌。再花多少钱可没有救活他的命。所以这人命是最重要的，你想这世间万物，只有人才是有灵性。我们这一生拖生成人，是多容易啊。死了再也不会变成人了。老哥，有病另死撑着。好再你还有这个条件。淑娟在市人民医院上班。别人去市人民医院看病排队都排不上呢。”
　　孙孝理觉得有些道理，便说道：“那好，我听你的。等下次再犯病的时候。我宁愿把家什么活都扔了，也要去A市里看病。”
　　鲍天华这才转喜道：“这就对了。鲍哥你可是大好人啊。我的闺女要是没有你。现在可能还在福利院呢。你的大恩，我就是这一辈子也报答不完。唉，这好人吧，就受人欺负。干得这派出所队长当好好得。就因为那点屁事就把你赶回来家了。现如今好人难当啊！”
　　孙孝理说道：“小鲍啊！小气鲍啊！什么报答不报答的，这话你就说过无数次了。下次不要再说了。还有我是自愿回家不干了。不是镇长把我赶回家的。”
　　鲍天华感慨道：“回家也好，省得在那里受他们罪。再说你这个性格太耿直，也看不惯官场那些乌七八糟的事，处处受排挤。不如回家享受田园生活，心也宽敞多了。”
　　孙孝理道：“这话不错。我在派出所干那几年，体会到什么叫勾心斗角。什么叫世态炎凉。回到家干农活虽然说累一点，也是干得舒心。还是乡里乡亲们朴实，没有那些勾心斗角事。就是睡觉也睡得塌实。”
　　鲍天华点头道：“嗯，那好，今天就不让你多喝了。”鲍天华说完又转过脸来问其他几位小护士道：“那你们慢慢喝，我和孙哥，多聊一会。”
　　其实大伙早就喝得差不多了。这时，哪还愿意继续喝下去。都连连摇头道：“喝好了。不能再喝了。”
　　于是，鲍天华让大厨上饭。大家吃过饭。便回孙淑娟家。而孙孝理喝完酒，吃过继续留在鲍天华家聊天。


第086章独臂千王
　　再说姜玲她们在鲍天华家里喝完酒，吃过饭回到孙淑娟家里。休息了一中午，到了下午孙淑娟又带着她们到村四周转转。残冬的农田里还有不少积雪。一眼望去白茫茫一片。田边小树叶子也早就落光了，只剩下光秃秃的枝条。枝条上时不时还有几只麻雀在光秃秃的枝条上叽叽喳喳地乱叫。路边的小溪也早以干得一滴水也没有了。干枯河底扔满垃圾袋，在干涸的河底飞舞。这场景真是一片凄凉。
　　她们四个小护士在田边，走了许久，也没见到过几个人。姜玲不由得回过头来对孙淑娟说道：“淑娟，我说我们村穷。没有想你们村比我们村。还穷全村也没几间象样的楼房。还有我们在这里转了大半天，也没有见到几位村民。你们村里的人都跑那去了？”
　　孙淑娟听了有点不服气道：“走我带去看小洋楼去。”孙淑娟说完带着她们走到村口。孙淑娟用手指不远处小洋楼道：“你们看那座小洋楼比不比你们村里的小洋楼差。”
　　姜玲等人顺着孙淑娟指着向方望去，果然离孙淑娟村口有两三里有一处小洋楼。从孙淑娟站的位置到那处小洋楼中间，除了几颗光秃秃小杨树外，再也没有什么挡眼的地方。所以，看得非常清楚。这座小洋楼上下三层。从上到下全是漆着白漆。带着罗马柱欧式洋楼。宽大的茶色玻璃窗，在阳光下反射着光芒。在那片低矮破旧民房中格外显眼。
　　姜玲不由说道：“咦，这又是哪位大老板家的洋楼。真够气派得。”
　　孙淑娟听了笑而不答，又带着她们回到家里。到家的时候，孙淑娟的母亲也已经做好了饭。孙孝理和鲍冷妹也回来了。鲍冷妹要回来再和她们聊聊。所以，才同孙孝理一起回来。
　　闲言少叙，他们坐下愉快地吃完饭。（当然晚上他们谁也没再喝酒。）吃完饭便都坐在电视前，边看电视边聊天。聊着聊着姜玲便问孙孝理：“我怎么在村里转了一圈，也没有看到几个人。这村里人都跑那去了？”
　　孙孝理笑道：“你们知道吧。你们那村可能没有我们这里人爱赌。我们这里人只要到了家闲的乡亲们都三三两两地聚在一起。赌得晕天黑地的。”
　　姜玲说道：“我们那村农闲时也有去赌博的。可那毕竟是少数。因为他们回家不常，过过年又要出继续打工。回到家里还要趁这几天在家，都在家修修房子，盖个猪圈什么的。哪里还有时间去赌博。”
　　孙孝理说道：“你们那地人，还真是能干。不向我们这里的人，就是有洒泡尿的功夫也要出去赌。我在派出所里时没少教育他们。我在位的时候，那时赌博确实少了。可是我不在位的时候，那几位狗不吃的孩子，个个都怕得罪人，都象缩头乌龟一样，不敢出面抓赌。这样赌博得就越来越多。到处是乌烟瘴气。”
　　姜玲接着问：“孙叔，你干民警也干了几年。赌场上的事你自然知道了不少。谈来我听听，反正今天难得有闲空。”


第086章独臂千王2
　　孙孝理笑道：“那赌场上的事，我是最熟悉不过了。那些赌徒别看常时，道貌岸然的样子。村民见面又打招呼，又问好的。可是一到了赌场，立马象变了个人似的，就连亲娘老子都不认。三圈一输就急红了眼。变耍起鬼点子来。什么诈和了，什么假上听了，都耍出来了。”
　　“哦，什么叫诈和，什么假上听？”姜玲问道。
　　孙教理解释道：“诈和，假上听说那都是赌场上的老手惯干得事。诈和就是一家感到自家一牌和不了。而知道其他有一家马上就能和。而且一和，就能和个大的。比如什么对对和了，青一色了等。他也情愿诈和，陪点钱，也比其他家和青一色，对对和少得多。所以忙把牌推倒说自己和了。当别人看他牌，便忙谎称自己看错了，蒙混过关。不过这事遇到好说话道还可以。要是遇到不好说话的，非打个头破血流不可。再说假上听，那手段又比诈和高明一点。这事往往是上家，感到下家手中正等那张牌好和牌。这上家也感到这牌没有和的希望了。便用下家等和的那张牌，邻近那张上听。这就造成了上家手里扣着这张牌假像。下家看到上家用他要和邻近牌上听，一般也就不再敢死等那张牌了。这样结果下家也和不了。我说这些你们也听不懂。刚说得这些都是赌场最常见的手段。还有比这更高明手段，那可多了去了。什么对暗号的，什么偷换牌的。什么瞒天过海，浑水摸鱼，偷梁换柱，女人计，反间计，反正三十六计都用上了，还不够。在那场所里也没有什么廉耻和道德了。结果赌得兄弟反目，家破人亡多得去了。”
　　姜玲也感慨道：“这赌怎么有这么大的魔力？为了赌什么都不管了。”
　　孙孝理道：“要说这赌博的魔力，还是人都有赌性。最重要的是好多人都想一夜暴富，不劳而获。这也可能是村的人长期穷怕了。都想在一夜之改变自己的家境。”
　　“想改善一生活水平，这说公来本身是一件好事。可是那也要走正道。君爱财取之道。这样赌、偷、抢、骗之徒到最后没有一个有好的下场。他们不从中吸取教训，反而越陷越深。”姜玲继续说道。
　　孙孝理道：“嗯，有好多人，没看到人家到最后有什么苦果。只看到人家怎么赢钱。只看到贼吃肉，没看到贼挨揍。也是因为我们这里出现一位独臂千王。我们这里赌博之风才这样盛行。”
　　“独臂千王！”姜玲、卜小菊和于筱蝶异口同声地叫道。
　　孙淑娟这时在一旁说道：“就是我今天下午，带你们在村口看到座小洋楼的主人就‘独臂千王。”
　　姜玲道：“哦，照你这样说这位‘独臂千王’，千术非常了得了？不然得话他们家也不会盖这样气派的洋楼。他现在怎么样了？”
　　孙孝理道：“你们别急听我慢慢说。等我说完你们都全明白了。要说这位‘独臂千王’，他本名叫任道明。就住在我们邻村。”
　　姜玲道：“这个我们知道了。”
　　孙孝理道：“对你们下午见他家的小洋楼了。他这个人从小身体一直不好。常常有病在家休息。在家休息就没什么事做。便一个人在家玩起纸牌，越玩越上隐。等他渐渐长大了，全村里的人没有一位玩纸牌能玩过他的。他认为自己有了这一身本领到那都能玩得开。在村里镇里玩不过隐，就跑外面去玩。结果到外面输掉他多年的赌本。灰溜溜地跑了回来。
　　回到家里，你就老老实实地在家呆着吧。他可不是这样想得。没过两个月，便和几位老乡去温州打工。他没有力气，老乡们就给找了一个轻活，让他帮人家看仓库。一个月也拿上八九百元。又不累人，下了班什么事也没有。可是平时大手大脚花惯了的他，这八九百元那里够他花的。我听说村里同他在一厂上的村里回来说，他去那时候整见他急得自己抱着白酒瓶喝。
　　后来，没过两个月，这位任道明就不见了。走的时候也没有跟厂里的人打招呼，害得厂里还四边找他。还有人怀疑他偷了库房里的东西跑了呢。后来一盘存才知道库房里基本上没少什么东西。看样子他不是偷东西跑的。就这样过了一段时间人们都把他给忘了。
　　这样又过了两三个月，有一天人们突然又见到任道明。这回见到他，他象是变了一个人，全身上下脏得就象几个月洗一回澡。头发上已经结蜘蛛网了。胡子都有一分米多长，胡子上剩饭粘都沾在上面。二十来岁人，就象八十来岁的小老头。身上都破破烂烂了。有几位老乡问他出了什么事，他也不说。后来那几位好心的老乡把带澡堂里洗了澡。大伙又凑钱给他买了一身衣服。”
　　“哦，那是怎么一回事？”卜小菊坐在旁边不解地问道。
　　孙孝理听卜小菊问他，一时并未回答她。而是站了起来，走到桌边拿起放在桌上的茶碗喝了一口热水。又坐回到电视机前面。继续说道：“你们猜是怎么回事？”
　　姜玲回答道：“那还用猜准是又输钱了。”
　　孙孝理说道：“姜护士猜得对，也不全对。再说那位任道明，去温州一家厂里帮人看仓库。一个月才给八九百元。根本不够这位任道明花的。他有事没事便跑到厂里四周转转。转着转着他看到在厂不远处，一个墙上贴着一个小广告，广告上说只有给钱就教你怎么抽老千。”
　　这时卜小菊又问：“什么叫抽老千？”
　　坐在一旁的孙淑娟道：“你傻啊！还什么是抽老千都不知道。抽老千就是做假。就是专门在赌钱做时假就叫抽老千。你没看过香港电视、电影上说千王，千王的。就是抽老千。”
　　“哦，你这一说我就明白了。”卜小菊说道。


第086章独臂千王3
　　孙孝理笑了笑继续说道：“这位任道明一看这个小广告就动心了。当晚便带着钱，找到这家专门教人家抽老千的公司。这个教人家抽老千的公司不大就一套破旧的房子。任道明进到这套旧房子一看，这房子好象也是租来的。房间内除了一张木桌，几把破椅子。就连床也没有，还是打地铺。
　　任道明进到房间，有一位千手老师走过来问他：‘是不是来学千手的。’那边人叫抽老千叫千手。这位千手老师操了一口广东话。当时任明道也没有听太明白。只听懂千手两字，便点了点头。那位广东千手老师便说：‘那你就先交钱吧。’
　　好在学千手的钱也不多。任道明按广告上说的钱，如数交给了千手老师。千手老师便笑着让他做椅子上。还给他倒上一杯热水。便开始教怎么抽老千了。其实这位广东老师的千术也并不是很高明。只是在牌上留记号了什么的。不到两个小时任道明便都学会了。他四百元学费才两个小就被这位广东千手老师骗去了。
　　任道明被人家骗了四百元，自己还暗自高兴，心想自己又学到几招高明的千术。便连夜跑回了家。那时他还是单身一人。那家父母就他的一独苗，所以一直惯着他。他说去哪就去哪。在家没呆两天，又跑外赌了。我听说他去赌，道是赢了几回。可是他没想到，他能跑去温州学赌技，别人家也能去学。而且有的人家比他学得还早。这样一来，他又输干了本钱。没有了钱，他也没有脸面再回家。也算他有种，他就这样一路乞讨，又来到温州那个厂里干仓库保管员。他等干上一年，攒点工资再回家，也算锦衣还乡了。父母也不会追问他什么了。任道明就这样老老实实地在那个厂里干了大半年。
　　可也就在他回家高高兴兴地过完年，回到厂里上班。有一天，他一个人又没有事到处遛达。遇到几位当老头在一起玩纸牌。他也凑了过去，正好一位要回家。三缺一，老头们便拉他上去打牌。当时，任道明也在当地干了好有一年了。也会几句当地的话，便边打牌边和当地老实聊起天来，和他们拉近乎。
　　第一天和几位老头打牌，任送道明先是让他们赢上几局。后来又过几天，任道明渐渐地和这几位老头混熟了，任道明就开始耍起牌技了。那几位老实哪里是他的对手。不过任道明为了放长线钓大鱼，一开始也没敢多赢。所以，那几位老头也没有查觉出来。这有过了几天，任道明原形毕露在老头面前抽起老千来。结果几位老头输得一塌糊涂。任道明赢了钱还不离开，还在那里自夸起来。说那几位老头不行了，年龄大了，手、眼都跟不上了。
　　这时那几位老头中有一位老头，对任道明说道：‘小伙子，明天还来吗？我明天找一位高手和他打几圈看看。’
　　当时任道明怎么可能把这几位老头放在眼里，便满口答应明天还过来。这位任道明当时年青气盛，不知天高地厚。第二天傍晚吃过饭，果然又跑到那几位老头那里去了。这时，早以等在的有位老头，任道明一看从来没见过这位老头。看上去可七八十了，而这位老头穿着一身名牌，坐在任道明对面腰不弯，耳不聋，精神抖擞，鹤发童颜。任道明看他是一位七八十的老头也不示弱。二话没说便对战起来，这一打任道明才知道自己根本不是对面老者的对手。也就是说任道明和对面老者根本不一个级别的。没玩几圈，任道明口袋里的线全输光了。
　　这时，坐在任道明对面的老者看到任道明把口袋里的钱全掏了出来。便站了起来，把他赢来的钱全还给了任道明。然后，走到任道明的身后，拍了拍任道明肩道：‘小伙子，你要知道人外有人，天外有天这个道理。我走了，我家里也不缺你这几个小钱。’老者说飘然而去。
　　任道明坐在那里半天，才回过神来。等他回过神来，急忙站起来再想找刚才那位老者，可是老者早就不见了。就连旁边几位老者也都走了。
　　任道明独自一人回到宿舍里，象丢了魂似的。在厂里几天都是魂不守舍样子。别人问他怎么回事？又输钱？他也不回答。
　　就这样又过了几天，任道明实在是忍不住了，便又到那几位老者打牌的地方。看位那位高手不在，任道明便问那几位老者，赢钱的那位老者家在什么地方。那几位老者都笑而不答。任道明并未放弃，不停地追问。可是不管他怎么问那几位老者就是不对他说。任道明还是心不死，一连几天都跑过去问那几位老者。最后，有一位老者终于被任道明问得不耐烦了。就告诉他，那位老者住址。
　　任道明拿着地址找到了那位高手的家。原来这位高手家住在市郊一座豪华别墅内。任道明按门铃进到了别墅内，那和他打牌的老者一介绍这才知道，原来这位叫王国忠，原先是国民党官员家里的一名厨师。在国民党时期就开始学赌博。他什么赌场没有去过。任道明这点小技能哪里赢得过这位王国忠。王国忠的儿女们现如今都在国外做生意。家就王国忠一个人在家里看家。王国忠说他儿女有上亿元资产，那还少你那点小钱。哪不是老朋友硬拉去和你赌一场，给他们出出气，这样我才去给他们出气。我都二三十年不赌钱了。


第086章独臂千王4
　　任道明一听想自己今天是遇到高人了，便跪在王国忠面前非要让王国忠教他牌技。可是王国忠说什么也不同意。要说任道明这个人，不到南墙不死心。从此以后便赖在王国忠家里不走了。成了王国忠家里的免费保姆。任道明任劳任怨一干就是几年。精诚所至，金石为开。任道明一直在王国忠家里，照顾王国忠。王国忠年龄大了，身边也需要有个人在他身边。有几次王国忠病，任道明硬是把王国忠背到医院。任道明这份忠心，终于打动了王国忠。王国忠便把自己多年来练下来的牌技毫无保留地都教给了任道明。
　　后来，在王国忠病危那一刻紧紧地拉住任道明手对他说：‘道明啊！我不是不想教你牌技。只是这赌博，不是什么正道。但凡长赌的人，最后都没有什么好下场。我不想看到你年纪青青就跟他们一样。你好自为知吧。’
　　等王国忠死后，任道明便从出江湖，这一出江湖便一发不可收拾。很快成了，大江南北的有的赌王。
　　他们家的小洋楼也就那时盖的。也就在任道明在赌场最顶盛时期，有一次，在一个冬夜，任道明带着上百万赌资，来到一家大的赌局。这家赌局在什么地方。任道明始终没有对任人何说过，就是任道明怕说出来，后人又走他那条道。任道明那天在这家赌局大显千技。一下赢了三四百万。就在他想退出赌局，突然闯进来几位强壮的小伙子，个个手拿西瓜刀。跑到任道明面前，说要搜身。任道明不肯。那几位便把任道明按在赌桌上。从他右袖里搜出了千牌。我后来听任道明说，这一招也是王国忠教他的，叫袖剑。”
　　“哦。袖剑？我只听说过宝剑，可没有听说过，赌牌也带着什么袖剑。”姜玲解地问道。
　　孙孝理笑了笑摇着头说：“中那袖剑不是宝剑。是把纸牌预先藏在袖子里。当需要时弹出来，叫袖剑。众人发现任道明抽老千那还了得，当场把任道明的右臂砍了。任道明顿时昏了过去。等任道明从血泊中醒，才发现赌场早以空无一人。自己的一百万元钱也荡然无存。等任道明回到了家，养了几个月的伤，好以后他再也不去赌了。反而专门教人家怎么反赌。告诉人家抽老千是怎么回事。劝人家千万别粘上赌。”
　　姜玲又不解地问道：“既然这位任道明到处劝人家不要再赌博，怎么你们这里的人还这样热衷赌博呢？”
　　孙孝理听了说道：“唉，这就象吸毒一样，你越说吸毒是条亡命之路。就是有人偏偏花尽所有财产去吸它。这赌博也是一样。人们看任道明家洋房。就不顾一切去赌。结果怎么样，赌得家不象，人不象人。”
　　孙孝理讲完他那长长的故事这时已经是半夜十一点多钟了。北方的冬天，晚上你就是坐在房间里，也会感到冷。由其能感到凉气从脚底往上窜。几位小护士冷得直跺脚。可是大家还是一个个坚持听完了孙孝理的故事。
　　听完孙孝理的故事，卜小菊站起来感慨道：“唉，那没有办法。说来说去都钱这个东西在作怪。咦，今晚怎么这样冷？”
　　孙淑娟忙说：“这天不冷，还要到什么时候冷。我们还是早上床睡吧。到上床就不冷了。”
　　于筱蝶好象还没有听过瘾，问道：“现在几点了？”
　　孙淑娟说道：“都十一点了。”
　　“啊！都十一点了。我可一点也没有感觉出来。难怪越坐越冷。那我们还是上床睡吧。”于筱蝶说完，站了起来打了一个哈欠。
　　于是孙淑娟把她们三个带到自己的房间，四个人挤在了一张床上。她们刚躺下，这时便听到门外有人在敲门。孙淑娟问：“谁啊。”
　　“我，开门。”还来是孙淑娟的母亲的在门外敲门。孙淑娟听懂了母亲的声音，下了床拖着拖脚来到门口打开门。
　　只见孙淑娟的母亲，扛了两床棉被走了进来。转身关好门，走到床边，边把那两床棉被给她们盖好边说：“你爸，怕你们四个人睡在一张床上冷。你们出门在外，冻出病也怎么办。所以他让我打开衣柜找两床新棉被给你们盖上。这棉被里的棉花都是你爸种棉花时留下的最好的棉花。我保证你们今晚一点也不会冷的。”
　　这时孙淑娟跑回了床上说：“好了娘，我知道了。您也回去歇着吧。”
　　孙淑娟母亲把棉被给大家盖好，这才离开她们的房间，关好了门。
　　等母亲关上门走后，姜玲不由地说道：“淑娟，你爸妈可都是好心人。”
　　卜小菊说道：“嗯，不然的话，孙叔怎么收养鲍冷妹。我看孙叔不仅有爱心，还是一位性格正直的人。为了抓赌，连自己工作都不要了。那时一个要是有工作全家人都感到光荣。谁敢把随便去得罪领导。丢掉自己工作。”
　　孙淑娟在同感道：“嗯，我们小的时候，我爸从来不打我们。他就是再累，再苦，回到家里的时候也是笑着对我们。每次外出都不忘记给我们带东西给我们。他对村里人也是一样，谁家有困难也找他帮忙。他在村里威信比我们村长还大。有村民在家里吵架，不去找村长，而是跑过找我爸去给他们调和。”
　　姜玲感慨道：“嗯，能看得出来。你爸是难得大好人。所以你也对你爸特别好。我看你有什么事，也是先找你爸。而不是先去找你妈。”
　　“那是。我爸特痛我。我上班时，他听说人家有什么MP3，他就给跑县城里给我买一个。我那个MP3就是我爸给我买的。”孙淑娟洋洋得意地说道。
　　这时于筱蝶抬起头对她们说道：“好了，你们俩就别在说了。睡吧明天一早我们还要早起赶路呢。”
　　这样大家才个自躺回到被里睡了。
　　到了第二天上早，早早地孙淑娟的母亲便把她叫醒。她们各自下了床穿好衣服，梳洗完毕。这时孙淑娟母亲便让她们去吃早饭。等她们一到厨房一看，呵这早饭样子可丰富。有油条、肉包子，还有豆浆。
　　姜玲看了便问道：“你们这么一大早怎么弄这么东西？”


第087章 姜玲雪夜救产妇1
　　孙孝理站在一旁笑着。孙淑娟母亲忙说：“这不你孙叔知道你们今天一早要赶早班车。他一大早五点钟便爬起来，骑着自行车去镇上买来这些东西。回到家里都凉了，我又在锅里热了热。这才叫你们早来吃。”
　　姜玲说道：“这天这么冷。孙叔还这样早爬起来，跑到镇上给我们买的。我们不知道怎么谢您才对。”
　　孙孝理说：“都是自家人，谢什么？镇上离我们村不远，这不一会就打个来回。你们快吃吧，不然得话，这大冷的天，饭又凉了。”孙孝理说完还笑呵呵地站在那里。
　　卜小菊刚想坐下，又看到孙孝理站在那里，便道：“孙叔，阿姨，您们怎么不坐下来和我们一起吃？”
　　孙孝理道：“你们吃吧。我们村里，没有这样早就吃饭的。你们要赶早路还是你们先吃吧。”孙淑娟的母亲也在一旁说道：“你们早吃吧。等一下，让你孙叔骑车把你们送到公路口停车。这公路口去A市里的车多。一会就有一班去A市的。你放心得吃吧。”
　　闲话少说，几位小护士不多爷会便吃好饭。等大家说完饭，孙孝理从邻居家借来一辆三轮脚踏车。又给孙淑娟带上好多土特产。有家乡绿壳鸡蛋，孙淑娟母亲亲手腌制的盐菜。让孙淑娟带回宿舍大家一块吃。大伙便七手八脚把行礼都搬上车。孙孝理蹬着三轮脚踏在前面带着路。四位小护士在后面。孙淑娟母亲把他们送到大门便回去了。孙淑娟的小弟孙小明这时还赖在床上没起来。鲍冷妹自然在她自己家里，没有这么早赶过来送她们。
　　北方的冬天早上，一般是非常冷的。连呼吸嘴边便能看到热气。卜小菊边走边说道：“这天怎么这样冷，好象比昨晚还要冷。”
　　孙孝理在前面骑着三轮脚踏车，回过头说道：“今天，气温好象比上两天还暖和一两度。听天气预报上说，过两天又有冷空气南下了。预报上说本地还要有一场大雪。要不人家说雪前暖，雪后寒。你感觉冷可能是因为，这路上没有什么建筑物档着。冷风直往你身上吹，你才感到冷的。等上了车就不冷了。”
　　他们说说讲讲便来到公路口，果然他们没有等多会，便有一辆去A市的车路过。孙孝理一招手，车便停了下来。车停下来司机还下车帮她们上行礼。孙淑娟边爬上车边伸着头对孙孝理大声叫道：“爸，您再有哪点不舒服的地方一定去找我啊！”
　　孙孝理向孙淑娟招手道：“知道了。”
　　等司机上好行礼，关好车门，便开车直奔A市。在坐在车上走了好远时，姜玲透过车窗还能看到孙孝理，站在三轮车旁远远地望着她们。


第087章姜玲雪夜救产妇
　　第二天，小护士们各自回到岗位上。姜玲和别人调的班回家过年。回来上班自然要还回人家的假。要一连上几天班。
　　再说穆林也是如此，同样回来要连上几天班。上班第一天，穆林便见到了姜玲。在穆林的印象中好象有好常时间没有见到姜玲了。见面自然亲切多了，忙上前打招呼道：“姜玲你也回来上班了？”
　　姜玲本来就想和穆林从归于好，穆林既然主动上前问好，也就证明他知道认错了。于是姜玲便还穆林灿烂一笑道：“嗯，昨天刚回来。你呢？”
　　穆林回答道：“我也是。你回家过年过得还开心吗？”
　　姜玲本来想逗他玩，说都有哪来的开心处？可是话到嘴边又变成：“还好，我们有位又到孙淑娟家里玩了一天。”
　　穆林听说她们又到孙淑娟玩了一天，便问道：“那你到她家见到那位鲍冷妹了吗？她现在怎么样了？”
　　“冷妹啊！她现在可好着呢，脸色也好看多了。好象也吃胖了许多。还有鲍冷妹的父亲也回家探亲。那天中午，鲍冷妹她亲爸还请我们去家做客。鲍冷妹她爸可感激你了。说了不少你的好话。”姜玲回答道。
　　穆林听到这里自然心里也高兴，心想我做了好事，还有人想到我。穆林想到这里便高兴得说道：“哦，鲍冷妹她爸还能想到我。……”就在这时，便有人叫他们。
　　过年的时候有些老病号不注意，吃得过份油渍，突然喜怒等，还有小孩子放鞭炮，炸伤了手，炸伤了眼等等意外事故，始得急诊病人骤然增多。所以，穆林一回上班便忙个不停。本来想和姜玲多聊一会，化解他们之间的矛盾，看样子也不行了。看来只好再等等了，等哪有空再姜玲多聊聊了。
　　姜玲同样也是这样想的。姜玲回宿舍躺在还想着今天上午便穆林的事。让姜玲没想到穆林一上班就主动过来和自己谈话。既然人家能主动上来和自己言归于好，自己也就不要再斤斤计较那些小事了。人家也是为了他大哥的家事着急。对了我上午也忘问他，他大哥欠下来的钱还清了没有？做为一位女同志更要多关心他家人才对，都怪我怎么没有这样心眼，一点小事就和他斗气。下次他再遇到这些破事，我再也不去管了。姜玲那晚在床上想了许久这才睡着。
　　到了第三天晚上，姜玲上夜班。这天从下午便开始刮起雪花来，起先是大片的雪花。渐渐地雪花变小了，可是雪的密度变大了。本身地上还残留在不少积雪，这一来地上房顶上不多会儿便积满了白皑皑的积雪。气温也随之骤降。姜玲来上夜班的路上就感到冷。一路小跑到了班上。她想孙叔说得还真准今天果然下起雪来了。好在值班室里都有空调，在空调室呆一会儿身上便暖和多了。可是总是要工作吧，工作就不能老是在空调室呆着。姜玲从空调室里出来顿时感到寒气袭人，不由得打了两寒战。不过还好忙起来也就不那么凉了。等姜玲忙完了工作，回到护士值班，便连忙把空调的温度打得高高得。自己做在靠近的椅子上，迷迷糊糊地睡着了。正当姜玲在暖融融的空调房间里睡得正香时，突然看120急救电话的护士闯进了护士值班室。一到值班室里看到姜玲躺在椅子上睡得正香，忙问醒她。
　　姜玲醒来便问：“出什么事了？”


第087章 姜玲雪夜救产妇2
　　那位看急救电话的护士说道：“你快起来，刚才我接到一个急救电话。说市郊有一位产妇，快要生了，打来急救电话。我已经通知妇产科了。妇产科医生说她们马上就到。你去吧，救护车在外头等着来。”
　　姜玲听了连忙从椅子上爬起来。走出了急救中心，来到外面顺着灯光看去这时雪下得更大了。密密的雪花在灯光下随风飞舞。地上、房子、树上都盖上了厚厚地一层白雪。好象总个世界顿时都变白了。变得这么纯洁起来。变得连一丝乌点都没了。姜玲感到自己仿佛一下子进入了童话般的世界。这时姜玲只顾着欣赏雪夜美景，也忘了这雪天是那么的寒冷。忘记带上值班室里那件黄色棉大衣。这时救护车已经开到了急救中心的大门前，妇产科医生也忙带着产科器械跑了过来。妇产科跑到救护车前简单问一下，接急救的电话护士的情况，便和姜玲坐上了救保车直奔市郊。
　　雪下得这样大，开救护车的司机也不敢把车开得多快。双手紧紧地抱住方向盘，眼睛直盯着前向。生怕车轱辘打滑出什么事。就这样救护车司机一路上小心翼翼地开着车。嘴里还不停念叨着：“真倒霉，今晚下大雪还要出车。”这样一来，本来晴天的时候半个多小时就赶到的，最后一个多小时司机才把救护车开到产妇家巷口。
　　等他们下了救护车，姜玲刚下车便一连打了两个喷嚏。那位妇产科医生，转过面来看了姜玲一眼，问道：“你知道今天下雪，出来怎么不多穿点衣服？”
　　姜玲苦笑道：“我也不知道，今晚会这样冷。”
　　她们说着走到车前，抬头一代看早有一位二十来的男子，迎了了上来。大家一看这位小伙子头发、眉毛上全是雪。好象他已经站在雪地上等了许久。这位产妇家离巷口还有一百多米路。妇产科医生背着产科器械边走边问那位小伙子道：“是你打的急救电话的吧？”
　　这位小伙子连忙点头道：“是的，是的，你们可也来了。”
　　妇产医生说道：“现在知道急了。这么大的雪，开车出来容易吗？你知道你老婆要快要生了。怎么不早把你老婆送到医院呢？”
　　小伙子连连叫苦道：“本来妇产医生给我老婆算好的，还有一个星期才到临产期。谁知道今晚就‘破红’了。我们本来想能不能等第二天早上，再去医院。也是现在看来一分钟也不能等了。”
　　“哦，是这样。那你老婆是不是被东西碰到了。或者搬什么重东西了？”妇产医生接着问道。
　　小伙子回答道：“没有，自从俺老婆怀孕后。她就成了我们家太上皇了。我们家就我一个男孩。她这一怀孕全家人都围着她转。谁敢让她干什么重活。更不敢碰她一根手指头。”
　　妇产科医生放心了，说道：“哦，是这样。没碰到就好。那可能就是早产了。”
　　他们说着便来到产妇家门口。未进到院子里便听产妇的叫喊声。便大家连忙推门进去。又来后边堂屋。跺去脚上的积雪，这才进到房子里。跑进了卧室，姜玲一看产妇这时在躺在赤裸着下半身大叫着。屁股早以被血水和羊水泡透了。妇产科医生跑上了来去简单检查了一下说：“看来羊水早破了，马上孩子就要下来了。快大伙把她抬上车吧。”
　　姜玲听忙放下手单架，大家齐动手，把那位产妇抬上单架，盖好了棉被。又把她抬出来房间。一路小跑地抬到救护车后面。把产妇抬上救护车，产妇的丈夫（刚才和妇产科医生对话的那位小伙子）还有产妇的婆婆和她娘家妈。都先后爬上了救护车。
　　还好救护车里有空调不怎么冷。妇产科医生转过面对着姜玲说：“现在我们就马上来接生。你帮我的助手。”
　　姜玲听到妇产科医生说让她当助手，姜玲在上护校时，也学过两天妇产学。可是接生这还头一次遇到。便摇头道：“接生，我可从来没干过。”
　　妇产医生一听便生气地说道：“没干过，没关系，只要你照着我说的去做就行。”妇产医生说着，嘴里还小声地嘀咕着：“这些年青护士，下来什么事都不会做。我们那时从医学院毕业什么事，都得做。哪科病人都要会看。”
　　妇产医生这样一说，吓得姜玲也不敢说话，只是心里在想你是医学院毕业的，也是学临床医学的。当然哪科病都要会看了。我可是小小护校毕业，哪里见过这些。
　　姜玲正想着，就听那位妇产医生对她说：“还愣着干什么？来跟我一起坐，打开产包，带好橡胶手套，主要是要保护好会阴部。”
　　姜玲便跟着这位老资格妇产医生做了起来，带上橡胶手套。
　　这时妇产医生又转过脸来对着正在嚎叫的产妇说道：“好了，宫口已经完全开了。你随我节奏，吸气――呼气――用劲。再用劲――怎么向没吃饭的一样。用劲――好了，看到孩子头了。孩子马上就要出来了。用劲――”
　　随着一声：“哇哇。”地孩子顺利地落地了。姜玲还是头一次见看出生的婴儿。只见他满头是血水。脏西西得，脸上都是细细的胎毛。原来刚出生的婴儿这样难看。没容姜玲多想就见产妇的胎盘也随之下来了。
　　妇产科医生伸出手，也没有看姜玲就说道：“脐带剪。”
　　好在姜玲在护校时学过什么样子是脐带剪。姜玲立马把脐带剪递到妇产科医生手里。这位妇产科到底是干一二十年市人民医院妇产科老医生。手法娴熟让人看不得不佩服。她很快地剪掉脐带，又把它包扎好。再仔细地检查过胎盘。便挺了挺腰对身旁那两位看呆了的老太太说：“恭喜你们又添了个孙子。”
　　那俩老太太忙笑道：“那，真是太谢谢你了医生。”
　　这位妇产科医生道：“不用谢。这孩子早产，个子小所以才这样顺利。姜玲我的产包里有K3（止血针）盒，你给产妇打上。”
　　咦，她怎么知道我叫姜玲？姜玲想着，可是这时不是问这个问题的时候，姜玲便在产包里找出来一只K3针，给产妇注射好。妇产科医生看姜玲做完了注射，便道：“嗯，不错。下次，这回你不是又学到一样本领了吗。其实接生没什么难得。注意保护好会阴，孩子生下来时剪下掉脐带，再包扎好。千万要注意仔细检查胎盘有没有破的地方。”


第087章 姜玲雪夜救产妇3
　　姜玲忙谢过这位妇产科医生。也就在这时救护车开进了A市人民医院，接着救护车司机直接把救护车开外科大楼楼下。救护车停在外科大楼门前。大家下了车，姜玲帮着产妇家人抬着产妇爬到三楼妇产科，把产妇科安排好。姜玲这才拿着单架下了楼。上了救护车，救护车又把姜玲拉到A市人民医院急救中心大楼前。姜玲这才下车，回到科室内。
　　可能是刚才是太忙加上抢救产妇紧张没有注意到自己的头发已经结成冰了。而且脚上鞋完全被冻上了。姜玲忙脱掉鞋放在暖气片上，又看自己的双脚已经冻得又红又肿。姜玲忙打来一瓶热水，在护士值班里泡起她那冻得红肿的双足。心想，我刚才怎么一点也不知道自己的脚已经被冻成了这样。真象刚才那位司机说的，今晚下这样大的雪还要出车，而且过年第一个夜班就遇到这样的事。真是够倒霉的。不过还好，真晚也没有算白跑一趟，学到了接生这个本领。
　　姜玲坐在那里边想，边泡着脚。就在这时突然护士值班室门开了。姜玲转过脸来一看，原来是姚护士长走了进来。咦，今晚姚护士长不值班这么大冷的天，这大半夜跑来干吗？姜玲想着还是连忙站起来向姚护士长打一声招呼。
　　姚护士长看到忙让姜玲坐下。接着问道：“姜玲你这是怎么了？你看这鞋怎么也湿。还有你这头发了湿了。别感冒了。”
　　于是姜玲又坐了下来，把今晚怎么半夜出去接诊。怎么抢救早产产妇。又在救护车帮产妇接生的前前后后的经过说给姚护士长听。姚护士听了，又看了看姜玲那双白色护士鞋。对她说道：“这么冷的天，你怎么就穿这么单的护士鞋出去，要是把脚冷坏了怎么办？还有你下次再出去接诊一定要多穿点衣服。这要冻感冒了怎么办？你一个人在外，又没有一个亲人在你身边。有病可没有人照顾你的。下次可要注意了。好了，我也没有什么大事就是过看看。你要小心点别冻着了，我走了。”
　　姚护士长哆嗦了一大套，不做过听姚护士长的话声还是挺关心姜玲的。姜玲想自从我来到这个科室里，姚护士长还是头一回这样关心自己。看来姚护士长虽然作风有点问题。原来她这个人还是挺不错的。想到这里姜玲忙说道：“嗯，谢谢你了。”
　　等姚护士长走后，姜玲便感到身上发冷，冷得出奇。便忙倒掉泡脚水，又在脚上裹厚厚的棉布。把空调温度打到最高。其实这时护士值班室里的温度够高的了。本身房间里还有暖气片，加上空调。房里这时温度至少也有三十一二度。可是姜玲还觉得冷，全身在不停的发抖。姜玲自言自语道：“糟粕，难到我真得冻感冒了吗？”
　　姜玲说着又找来一件黄色棉大衣裹在身上。可她就是裹着黄大衣还是感到身上发冷。脚手象是刚来冰窖拿出来一样，冰冷刺骨。过了好大一会姜玲才脚手这才暖和一点，接着头又开始出火，而且有点发甍。本来姜玲在急诊科很快就可以找感冒药。可是这回一下也不想动，宁愿自己在这病痛中煎熬，也不愿起身去找几粒感冒药。
　　姜玲在这迷迷糊糊之中，还想着这时要是有一位走过来，帮我倒上一杯热水，递过来两片感冒药那该多好啊。咦，刚才姚护士长来过，这回真得要用到她了，她怎么又不见了？其实姚护士长今天在这么冷的夜晚过来，并不只是因为要过来看，而她另有重要的事要过来。也是受人之托。姚护士长受谁的托付？这事后来再说。
　　眼下先说这位裹着黄大衣半躺在椅子上的姜玲。姜玲这时只感到自己脑子昏昏沉沉一会儿便失去了知觉。


第088章言归于好
　　姜玲裹着黄大衣半躺在椅子上，昏睡了过去，可不知道睡了多长时间。等她睁开眼睛一看，有一双眼睛正盯着她。咦，这双眼睛怎么这样熟悉。姜玲定了定神，再仔细一看，哦，原来的是穆林正趴在自己的身边看着自己。
　　这时穆林开口说话了：“姜玲你可也醒了。”
　　姜玲这才感到自己，现在已经躺在病床上。左手腕上还挂着盐水。姜玲回想那晚感觉到手脚冰冷头脑发热。可能我那晚发高热昏迷过去了，这才醒来。姜玲想到这里转头来问了问穆林：“穆林，我这是在那？我是不是发高热昏迷了？”
　　穆林忙伸出手按住她那只输液的手腕对她说道：“别乱动。你正吊着水呢。你高热昏迷到现在才醒。”
　　姜玲忙躺好后接着问道：“我昏迷多长时间了？我怎么感觉自己好象刚才闭眼睛。再睁开眼睛我就躺在这了？”
　　穆林笑道：“你已经昏迷一天一夜还多。今天眼好又要天亮了，你才醒过来。可把我们吓坏了。你一个人在外要是出事，我们怎么向你父母交待。你是高热烧昏迷过去才感到刚闭上眼睛，再睁开眼睛就在病床上了。”
　　姜玲问道：“我当时只记得我迷迷糊糊地睡着了，后来是谁发现我的。又是谁把我放在病床上的？”
　　穆林回道：“这话说来长了。你先说说你自己那天晚上怎么冷有病了？”
　　姜玲想了想说道：“我那天晚上，刚忙完工作，回到值班室刚想坐在椅子躺一会。就被接急诊电话的张护士叫醒了。说要去急救一位产妇，救护车就在大门等着了。当时，我在空调房间并未感到冷。所以，我出去的时候也没有多穿一点衣服。后来，救护车在雪地里走了一个多小时这才到产妇家。开车的李师傅那时还直埋怨下这么大的雪还要出车。等我和妇产科医生下了车，我这才感到这天怎么这样冷。妇产科医生还说我，你怎么不穿厚一点出来。我当时也顾不上这些了。下车和妇产科又步行一百多米才来到产妇家里。到了产妇家里又帮着把产妇搬到单架上。接着把产妇抬了出来，抬到救护车上。


第088章言归于好1
　　到了救护车上就在车上便接生下来一个男婴。等婴儿生下来后，救护车便开到外科房大楼前。我又帮着他们把产妇抬上三楼妇产科，等安排好产妇这才拿着单架下楼。又回到俺们科。
　　等我回到科室时就感到全身这么冷。我便把空调和暖气片都开到最大，还裹着黄大衣，就那感到冷。最来姚护士长来了，问来我句便走了。你说姚护士长她那天晚上又不值夜班，这大冷的天跑来干吗？”
　　姜玲说到这里不禁要问穆林。穆林嗤之以鼻道：“她啊，当护士长的。八辈子没当过官，有事没事整要跑过看看。这有什么希奇的。”
　　姜玲还是不理解，可她也不愿继续追问下去，便接着说道：“哦。等她走后，我便躺在椅子迷迷糊糊地睡着了。等我一睁开眼睛就见到你在我的身边。应说说了，你们是那么发现我昏迷过去的？”
　　姜玲又转过来问穆林。穆林这时并未马上回答她。先是摸了摸姜玲那只在吊着盐水的小手，问道：“你手吊了这么常时间盐水，发不发麻？”
　　姜玲听到穆林这样关心她，种心里顿时感到暖融融的。便小声说：“没有，我这样年青，这点小病算不了什么？”
　　穆林撇了撇嘴道：“还是小病？没要把我们吓死了。那天晚上，你躺在椅子上昏迷过去。后来急救科又来病人，姚护士长这才想到你还躺在护士值班里的木椅上。这才跑到护士值班里。刚到护士值班里便闻到一股浓浓焦皮味。尤护士长走上前一看，原来你放在暖气片上的护士鞋，鞋底被你烤焦了。她连忙拿下烧焦的护士鞋，正想转过脸来说你两句。就见你躺在椅子一动也不动。姚护士长马上感到事情不对，跑到你面前推了你，你把头一歪差一点摔到地上。姚护士长这才知道你已经昏迷了。便把你抱到了治疗室，一查体温，腋下体温表41℃。这么高得体温。姚护士长当时也甍了，忙跑去叫值班医生。给你检查，开药，吊水。你的病情这才稳定下来。
　　直第二天，上午我上班才才听姚护士长把这事告诉我。我来看你还是昏迷不醒。我们忙了起来又给你抽血化验，又给你带冰帽。反正所有能想到的办法都想了。直到晚上，你的高热这才退下去。可是你还是昏迷不醒。我都快急坏了。”
　　姜玲想穆林这样关心她，便穆林微微一笑道：“真是太谢谢你了。那几位没来看我？”
　　姜玲说的那几位自然是说她宿舍里的几位护士。于是穆林回答道：“来的，怎么没来。这不卜小菊在这里刚走没有多会。还有孙淑娟和于筱蝶都轮班来看着你。还有其他和你一起分来的那些小护士们也都来看你。还有那位钱医生，好多呢我都数不过来了。你的人员可真好。”
　　姜玲笑道：“呵呵，我平时怎么没有感觉出来呢？”
　　穆林继续说道：“那是他们平时，都忙着工作。其实他们心里还是有你的。这不听说你病了，他们都赶过来看你了。对了，就连那位卜小菊刚恋的对象龙什么来着？”
　　“龙琢玉。他也来看我了？”姜玲问道。
　　“对，对就是那位龙琢玉。你回过去看看你床头那束鲜花就是他送来的。这音乐老师就是浪漫，过来看你还送这一大束鲜花。”穆林说道。
　　姜玲听了，忙转过脸一看果真在病床前床头柜上放着一大束鲜花。有百合花、康乃馨、满天星等。插在一个大大的紫色玻璃瓶里可好看了。姜玲便笑着对穆林说道：“你说什么呢。人家这哪里浪漫。人家就是有心。哪象你没心没肺的。”
　　穆林一听姜玲这话忙辩解道：“我怎么没心没肺了，你这一天一夜，不都是我请假看着你的吗？”然后，穆林又低着头小声嘀咕道：“人家感冒的时候，你连一声问候也没有。”
　　穆林低着头说着，虽然声音很小，可是姜玲听得清清楚楚地。姜玲感到自己那一段时间是对穆林做得有点不对。可是自己还是不能在穆林面前低头“认罪”。便说道：“你啊，又不是小孩子感冒了，也要让人家照顾你。我那一段时间不是忙排练节目吗？那是院里的工作任务。你说是工作重要还是你那点小毛病重要。”
　　姜玲说得穆林苦笑不得，工作上再忙还一声问候都没有时间了？傻子也能看出来姜玲这是拿自己找借口。无奈自己刚和姜玲有点缓和气象，总不能再因为这事再和姜玲吵吧。想到这里穆林也只好苦笑地说道：“好了。不说这个了。这盐水滴得很慢，这时也没有其他什么事，你就给我说说你们几个去孙淑娟家里玩的事吧？你们在她怎么玩的？”
　　姜玲说道：“我们去孙淑娟家玩，那是孙淑娟在年前非要让我们去她家一趟。不是上次孙淑娟的老爸带着她的干妹妹来看病吗？淑娟的老爸这回还念念不忘我们怎么带他们去看病的。非要让我们过年的时候去她家玩。还打几回电话来说这件事。我们这才去她家的。我们到了淑娟家，那位鲍冷妹亲爸从南方回来了。他要让我们去他家吃中午饭。中午我们都在鲍冷妹家吃的中午饭。
　　吃完中午饭，我们又去外面溜达，其实淑娟家比我们家那块还穷。大平原又没有山，又没有水的。一点也不好看。不过晚上，淑娟老爸给我们讲了一个独臂千王的故事，还是挺有教育意义的。”
　　“哦，独臂千王？是不是，我们这块叫抽老千得高手？”穆林问道。


第088章言归于好2
　　“嗯，这时正好没有事我说说给你听。”于是，姜玲又把“独臂千王”的故事从头至尾说给穆林听。姜玲说完“独臂千王”的故事，自己不由感慨道：“你说这赌博有什么好处，‘独臂千王’这样厉害的千手，最后也落下终身残疾。唉，这人啊，为了钱连命都不要了。”
　　穆林听了，坐在那里愣了半天这才开口说道：“是啊，我们身边有好多人都赌博，赌得家破人亡。不说这些让人不愉快的事了。对我说一件我见到过，也是赌博上的事。就在我家村里有一位老光棍，说来我还要叫他爷爷呢。六十多岁了，也没娶到媳妇。家里穷得就剩下两间毛草房。连那土墙都裂开了缝，他也没有钱修，反正活一天算一天。他平时也没有什么爱好就好赌钱。掷色子、压宝了。反正公家救济他一点钱，他都拿去赌了。一赌十有八九输。他输了钱便出去给人家看个象，算个卦。帮人家消个灾什么的。反正骗来的钱，又拿出去赌。田里的活也不去干。荒在那里，他弟弟实在是看不下去了。便带他俩个大侄儿帮着种，帮着他收。他弟弟说过他无数回他就是不听。最后，连他亲亲弟弟都懒得理会他。
　　后来，有一天他时来运转了。他自己对人家说：‘那天晚上，做梦梦见自己压宝，第几手在那里？他没有睁开眼睛便摸到床头柜上的纸和笔，记录下来。”
　　这时姜玲打断了穆林的话，问道：“你这位老光棍他还会写字？”
　　穆林接着说道：“当然会了。我听说他念过几私塾，才把他养成这样懒惰样子。还有他不是给人家算命吗？给人家就要能看懂算命书了。他给人家平时也自然带着纸和笔。那些纸和笔在他家也没有地方放，自然也就放在床头柜上，伸手便能拿到。
　　再说他说他那晚做完这个梦会，便出去跟人家赌。还是灵了，他那天压的宝，和做梦的差不多。他好久没有赢过这么多钱。赢了回到家里，自然高兴又是打酒，又是买肉。还叫上他弟弟一块去吃。
　　从那天他赢了钱，他便天天晚上在家做梦，把梦里的东西记录下来。第二天一早，便出去赌。一连好几回都赢了钱回家。他本来想等赢了‘大钱’，便把自家房打倒，盖一套新瓦房。再找一个老伴安度晚年。于是，他赢那点小钱就觉得不过隐。就跑到镇上想赢大的。没想他刚去镇上那天晚上便遇到镇派出所抓赌的。把他抓到镇派出所，凡是在场的都要罚五千元钱。就连站在一旁看的，也要罚这么多钱。否则派出所就不放人。派出所几名干警认得这位光棍。这位老光棍因为在街头给人算命，从经被抓进来好几回了。派出所干警看他是一个老光棍，就让给二百元就放人，不给钱就这样关着。
　　后来，其他的赌博的人，家里人都陆续拿钱来领走了人。最后只剩下老光棍一个人，那里蹲了一夜。到了第二天，上午派出所人问他怎么不通知家人拿钱来？老光棍说：‘自己光棍一个通知谁去？你们不如把我给放了，我回家拿钱去。我保证给你们送过来。我给你们写保证书。’派出所干警想也是他光棍一个通知谁去。老这样关他也不是事，一天三顿还要给送饭，总不能让他饿死吧。不如给他放了，让他回家拿钱。于是就放了他，也没有让他写保证书。
　　这位老光棍回到家里，便从床底掏出一包分币来。那时分币都是一分、二分和五分的硬币。他数了数有一百多块。便找来一块破布把这些硬币包好了，跑到镇派出所。他一进派出所便看到派出所张所长。张所长抬头一看眼前这位老头全身脏希希地。看上就象一年没洗澡的样子。心想这哪个老头跑这来干什么？便仔细一看认得，就指着他问道：‘穆老头，你跑到这里作什么？’
　　老光棍对着张所长点头哈腰道：‘张所长我这不是给你们送钱了吗？’
　　‘给我们送什么钱？’张所长问道。显然那天派出所干警出去抓赌的事，张所长不知道。
　　‘我不是去赌两把就被你们的人抓来了吗？说要罚钱，我回家给你们拿钱了。我家就这点钱了，我都给你们拿来了。’老光棍还是点头哈腰地说道。
　　张所长一听说道：‘那你就把钱放在这吧。’
　　于是，老光棍便把他那包硬币放在张所长办公桌上。张所长用圆珠笔扒了扒硬币一看都是一分、二分的，连五分钱硬币就少。便气得对老光棍叫道：‘这是什么钱？拿着你的钱给滚！’老光棍听了连忙包起了钱跑了。最后他一分钱也没有花。”
　　穆林这个故事确实把姜玲逗乐了。姜玲笑着说道：“呵呵，真有意思。那后来呢？”
　　穆林接着说道：“后来，向他那样人还会有什么好结果？自从他笑眯眯地从派出所里跑回来家。好象那次挨抓的事，吓得从那以后他再也没有做过赌博的梦了。家里自然穷得要命。就在前几年穷得没钱看钱，病死在家里。病的时候也没有人知道，还是第二天，他侄子给他送饭的才发现他死在床上。
　　他的死的时候家里穷得连一床全整被子也没有。还是村政府出钱帮他送葬的。所以说赌钱的人是没有什么好下场的。”
　　这时姜玲的一瓶水也输得差不多了。姜玲感到躺在床上躺这么久太难受，便欠起身想坐起来。穆林看到忙双手扶着姜玲的双肩，说道：“你想干吗？”
　　姜玲回答道：“我躺着太难受，想坐起来。”
　　穆林说：“那好吧，我来放两个枕头在你的身后。”
　　穆林说着，从旁边空床上找两个枕头放在姜玲的身后。双手抱着姜玲的肩让她从新躺好。又问道：“这样感到舒服一点吗？”
　　姜玲点点头回答道：“嗯。”


第088章言归于好3
　　就在这时就于筱蝶站在门口，笑道：“哟，你们这样亲热？”
　　这下把穆林说得脸通红，坐在病床前的椅子上。姜玲躺在那里对于筱蝶说道：“筱蝶，你这样早就来上班了？”
　　“呵呵，我早来看你们俩在干吗呢？”于筱蝶调侃道。
　　“看你这张口，我们俩能干吗？”姜玲说道。
　　这时于筱蝶这才跑到姜玲的病床前，一屁股坐在姜玲的病前上对她说：“姜玲姐，你什么时候醒的？可把我们吓坏了。”
　　坐在病床上椅子上的穆林说谁道：“刚醒没有多会。正好你来了，把她这瓶水换了吧。”
　　姜玲对穆林说：“你看你，人家刚来，你就让人家换水。真是当医生当惯了，动不动就指挥我们护士干这个，干那个。”
　　于筱蝶忙站起来，说道：“没事，没事。我来换，换水又不累人。”于筱蝶说完为姜玲换了一瓶水。
　　穆林这时站了起来，看了看手机，现在已经是六点半了来。等一会儿就可以上班了。于是，穆林问：“你们俩饿不饿，我去食堂里打点饭回来。”
　　姜玲听穆林这样一问，这才感到自己肚子早就饿了。一天一夜没有吃饭了，能不饿吗？便抬头对穆林说：“嗯，你去吧。筱蝶你吃了吗？”
　　于筱蝶忙说道：“我啊。我为了早点跑过来看姜玲姐，早就跑到食堂吃过了。我不吃了。”
　　“那好，我这就去打饭了。”穆林说完转身走了。
　　于筱蝶看穆林走后，这才从新坐回到床上。又对姜玲说：“姜玲姐，你不知道，在你昏迷这一天一夜，穆医生一直守在你身边。我看穆医生对你这份感情那可是没说得。连我们看了都忌妒死了。”
　　“哦，那你还不早点找个人痛痛你？”姜玲笑道。
　　“姜玲姐说什么呢？我还这么小，我还想独自一人痛痛快快多玩年呢。”于筱蝶说道。
　　就这样姜玲和于筱蝶在病房，说说笑笑没多会儿。穆林便打饭回来。穆林一走进病房便笑着说道：“哟，你们俩说什么呢？这样高兴？”穆林说着，把保温筒放在姜玲的病床头。打开保温筒，拿出馒头和小菜。又把馒头递到姜玲的手上。把小菜放在姜玲面前，给她递上一双筷子。姜玲边吃着馒头和小菜。刚吃两口又感到被馒头噎住了。穆林忙着把保温筒里的米稀饭端到姜玲的嘴边，忙她喝两稀饭。
　　穆林做着这一切，都看在于筱蝶的眼里。于筱蝶便这里没有自己什么事，便站起来对他们俩说道：“那好，姜玲姐你慢吃。我还要回去换工作服开早会，那我先走了。”姜玲这时正吃着饭，也没回答她话，只是对于筱蝶笑着点了点头。于筱蝶便去上班了。
　　等于筱蝶走后，姜玲很快地便吃完了早饭。等姜玲说吃后，穆林便收拾起碗筷，又对姜玲说：“你在这躺一会，我去把保温筒刷刷，再去告诉他们说你已经醒了。”穆林说完便提着保温筒走了。
　　这时，在姜玲的病房里只剩下姜玲一个人了。姜玲靠在枕头上想着，没想到穆林对自己还是这样一往情深。我真是错怪他了。唉，我当时脑子是怎么想的。差一点我们就搞僵了，要是真得搞僵了，还真容易再找到向穆林这样老实人了。他不就是胡乱开点药吗？再说了，这急诊科我看他们暗地哪一个都比他开的回扣药多。现在不都是这样，你不开点药，人家还会说你是傻子。
　　姜玲正坐在那里胡思乱想时，这时姚护士长和姜玲的临床医生都走了进来。姚护士长没等走姜玲的床前，便叫道：“我听穆医生说你醒了。那天都怪我，我要是多关心关心你，你也不会发高热昏迷过了。你可把我们吓死了。”姚护士长说着便走到姜玲的床头，用她那只早以被消毒水泡得雪白手，摸了摸姜玲的额头。然后又说道：“嗯，真得好了。额头没有热了。”
　　这时，那位和姚护士长一起走进来的李医生站在姜玲的病床前说道：“我猜她今天也会醒的。其实她只是被冻发高热了。身体里没有什么毛病，所以不会有什么事的。这会热也退了。等下午没再没有热就可以出院了。”
　　于是，姚护士长又对姜玲说：“那好，姜玲你就在这里安心地躺着我们去开完早会，等开完早会我们再过来看你。”没等姜玲开口说话，姚护士长和李医生便走了。
　　等大家开完会，姜玲的盐水也差不多吊完了。吊完盐水后，姜玲可以下床走动。于是，穆林又过来，把姜玲搀回到她的宿舍里，一切都安排好了。这才又科室上班。
　　闲言少叙。姜玲回宿舍里，中午护士员回到宿舍不免互相寒碜一番。说些什么这里就不必细说。等到下午，姜玲并没有再起热。没有热，自然不用去科室再输液了。所以，姜玲下午就没回急诊科去。姜玲没去急诊室穆林可不放心了。抽个空便跑到姜玲的宿舍里想看看姜玲怎么样了。可是当穆林走到姜玲的宿舍门，便听到姜玲房间里阎院长正在关心姜玲。穆林听到这里心里不勉又不平起来。没有敲门便独自回去了。


第089章龙琢玉的工作室
　　要说姜玲这一昏迷，卜小菊没少为她担心。姜玲病床前那束鲜花就是卜小菊和龙琢玉送的。
　　在姜玲昏迷的那天上午，卜小菊起先并不知道姜玲发高热昏迷了。这不龙琢玉不知是在年前说过要带卜小菊去他们学校看看。
　　这天，刚下一场大雪。一早龙琢玉便和卜小菊约好，今天带卜小菊去学校里玩。于是，卜小菊早早就吃过早饭。回到宿舍里画画妆，打扮打扮。穿上厚厚的丝棉袄，又围上厚厚的围巾，这才敢出门。
　　等卜小菊来到龙琢玉的学校时，远远的便看到龙琢玉正站在学校门前等着她呢。龙琢玉远远地看到卜小菊便迎了上去，叫道：“小菊，你怎么到现在才来？我在这里等你大半天了。”
　　卜小菊关心地问道：“今天刚下过雪这样冷，我出来怎么也得多几件衣服吧。你冷吗？”
　　“呵呵，没事。就再冷，不等到你来我不会离开的。”龙琢玉道。
　　卜小菊一把抓住龙琢玉的手，不停搓着道：“看吧你冻着，怎么也不带副手套。你不没有吧？等我哪天给你买一幅皮手套。”
　　龙琢玉这时笑道：“还是当护士的知道照顾人。不用了，我那有一幅皮手套。我想又不出去，就没有带。”
　　“那好，走吧。去看看你们工作室。”卜小菊说道。
　　于是，龙琢玉便带着卜小菊往学校里走。学校里的师生都放假回家，所以整个学校都是空荡荡得，没有几个人。昨晚刚下过的雪盖满整个学校。本来主教学楼前面有一大片花园这时也只能看见皑皑白雪。只有矗立在校正中间巨形石雕――将要展翅飞翔雏鹰还能看得清楚。
　　龙琢玉的音乐办公室就在这主教学楼后面。这是一座七十年代建成得四层办公楼，从上到下清一色的水泥灰。办公楼顶上还保留着红五星，只是这红五星早已退色可变灰了。龙琢玉指着这位老办公楼对卜小菊说：“到了前面那座楼就是的。”
　　卜小菊不由惊讶地问道：“啊，你们学校里还有这样老的楼？”
　　“这楼代表我们学校的历史，说明我们这座学校早早就建成了。”龙琢玉说着便带着卜小菊来到这位老办公楼前。


第089章龙琢玉的工作室1
　　龙琢玉的音乐办公室就在这座老楼的楼下一楼最右边三间。王琢玉走到门前，卜小菊见门紧锁。龙琢玉忙掏出钥匙边打开门，边对卜小菊说：“这放假了，老师们都回家了。也只我这个单身汉在假期里常过来看看。”
　　卜小菊笑了笑进到音乐办公室，跺去脚上的雪。龙琢玉忙关好了门，对卜小菊说：“快把门关好，今天太冷了。要不人家怎么说，雪前暖，雪后寒。这刚下过雪真是有点冷。”龙琢玉说着，走到桌前拿起空调遥控器，打开空调。
　　卜小菊解开厚围巾，把它挂在门后。再回头一看，嚯！这音乐办公室里，什么样乐器都有，什么吹的，拉的，打的，弹的……真是“十八兵器，样样具全。”卜小菊不由感慨道：“嚯！你们办公室的乐器，还真挺齐全的！”
　　“反正组成一个交响乐队没问题。要不怎么叫音乐办公室呢。没有几样乐器怎么教学生？”龙琢玉边说，边找来一个擦桌布走到办公室中间长桌前，擦了擦桌子，又擦了擦桌旁木椅对卜小菊说：“你坐。”
　　卜小菊看到满屋稀奇的东西，哪还有心思坐下来。卜小菊从小到大也从来没有看过这么多的乐器。上小学不用说，全校就一台破旧风琴，旧风琴旧得连琴盖上漆磨掉了。还断了一条腿，弹的时候还要找一块砖头把那条断腿垫好才能弹。等到那班上音乐课了，就让几名同学把那台风琴搬教室里。就这样一台破风琴，同学还要等老师没有的时候，围上前去弹两下。等音乐老师一到，都个个跑回自己的座位上去。那时卜小菊怎能见到最多的乐器就是，每逢村里死了老人，丧家等到唢呐班。也只能见到唢呐、竽、小锣等。后来，又多了电子琴和吉他。那也只能看，不能摸，更别说自己去弹奏了。后来，班上有一位女同学，她舅舅在外地打工，给她带来一只口琴。卜小菊好不容易让她给自己吹了一会。那也是她等一次，亲密接触乐器。
　　到了中学，有了校乐队，卜的小菊也看到了西洋乐器。卜小菊不学校里乐队队员，自然也只远远地站在那里看着。
　　卜小菊第一次见到这样多的乐器，走到前去摸摸这个，摸摸那个。最后，坐那风琴前，打开琴盖，心想上小学时候听音乐老师弹得那样好听。那时自己整等那天我也要象音乐老师那样，坐在椅子上，无拘无束弹上一曲。于是，卜小菊这时学着当年小学音乐老师样子坐在风琴前，想弹一曲可是抬起手来，这才知道自己什么也不会。便由着自己性子在风琴上乱弹一气。卜小菊弹出长长得一段噪声。笑得龙琢玉前伏后仰，眼泪都笑出来了。
　　这时龙琢玉边擦着眼角边的泪水，边笑着说道：“小菊，你弹着什么呀？来我给你弹一曲吧。你喜欢听什么曲子？”
　　卜小菊也觉得自己刚才举动的确好笑，便主动站了起来。对龙琢玉说：“对于音乐，我虽然也喜欢，可是音乐知识我一窍不通。你就随便弹一曲吧。”
　　龙琢玉坐在风琴前想了想，弹什么呢。弹简单能听得懂得，那又有点显得自己太没有水平了。这时正是自己表现的时候了。对一曲高难度，自己又熟悉的。那就弹一曲小约翰?施特劳斯《蓝色多瑙河》。于是，便熟练地弹了起来。《蓝色多瑙河》曲调优美动听，节奏明快高雅。再加王琢玉手法娴熟，所以弹出曲子更加动听，绕梁三日。人家都说音乐是相通的，就连卜小菊这样“音乐盲”，些时也被这优美乐曲陶醉了。等龙琢玉弹完，卜小菊半天才从这优美的乐曲里回过神来。不由感慨道：“这什么曲子？这样好听。”
　　龙琢玉笑了笑对卜小菊说：“这是小约翰?施特劳斯的《蓝色多瑙河》，所以你听得感到好听。”卜小菊连道：“《蓝色多瑙河》我早就听过这个曲名。只是没有听人家弹过。今天真是不罔此行。”卜小菊说完又再王琢玉的办公室转了起来。
　　这时，卜小菊突然发现就这在音乐办公室里，右墙角前有一张长桌。长桌上盖着一大块丝绸白布。白布下面好象有一个架子，架子上放着什么东西重要的东西？卜小菊便向那里走去。王琢玉站在一旁看到卜小菊向那个盖着白布桌子走去，便连忙跑上前去对卜小菊说：“小菊你还是别动那张桌子。”
　　卜小菊被龙琢玉这一叫，便停下了脚步，回过头来问龙琢玉：“什么这张桌子不能动？”
　　龙琢玉皱了皱眉头道：“嘿，你还是不要动的好。”
　　龙琢玉也是说不能用那张桌子，卜小菊就越感到好奇。不听龙琢玉的劝说，走上前去，说道：“难到你这办公室里有什么不可告人的秘密？”
　　龙琢玉连解释道：“我们办公室有什么不可告人的秘密。只是，只是。”龙琢玉话到嘴边又噎了回去。然后叹了一气说道：“唉，你要看就看吧。”
　　卜小菊一听龙琢玉同意让她揭开这雪白的丝布。便迫不及待地一把揭开丝布。等卜小菊揭开那块丝布顿时愣在那里。原来卜小菊看这张桌子上放着一个紫铜色木架。木架上放着一把长笛。长笛已经出现点锈斑。在长笛架后面靠墙摆放着一张张大大得照片。照片也是白色丝布围着边，顶上还用白丝布扎成一朵白花。卜小菊看到这里不由地后退来两步。要不是龙琢玉在房间，卜小菊这时准会吓得大叫起来。
　　卜小菊这时退了两步，愣在那里。龙琢玉转回头对卜小菊说：“我说这让你看吧，你非要看。你看到了吧。这没有什么好玩的东西，只是一把长笛而已。”
　　卜小菊定了定神再仔细地看了看那张大照片。只见这张大照片还是黑白的，照片上是一位女同志。这位女同志看上去年龄不大，也只有二十来岁样子。双束又黑又亮的大辫子，放在双肩前面。再看脸膛，弯弯得眉毛，大大得眼睛。又浓又弯的睫毛清楚可见。这位女同志虽然象是农村女孩子，但是从骨头里透着一股“洋气”。
　　卜小菊便用手指着这张照片问龙琢玉道：“这个女孩子是谁？这样年青就……”


第089章龙琢玉的工作室2
　　龙琢玉走上前去，把卜小菊拉回到长桌前，让她坐好。便对她说：“这位女同志，是上海下乡知青。后来当上我们学校里的一名音乐老师。再我没来这所学校前她早就死了，所以我也没见过她。”
　　卜小菊坐在桌子前问道：“这个女孩儿怎么这样年青就死了？而且又是这么漂亮？”
　　这时龙琢玉也搬来一把椅子坐在卜小菊的对面，说道：“这事说来话长。那时我还没有来这所学校上班。这事我也是听老教师说的。你看到这位女同志的遗照，我听说她叫魏雯琳。听说她是上海下乡知青。这点我老象刚才说过，就不在多说了。我听说她我们这里的时候，并不是在市里上班。而是在市郊一个偏远小村子里。她会唱歌，我听说她的歌唱得可好听了。村里都说她是从上海那飞来的黄鹂鸟。她还会弹风琴，由其她最爱吹长笛。你刚才看到那把长笛就是她从上海带过来的。
　　后来，她来那位小村子里，大队长看她爱好音乐便把让她在村小学校里教音乐。后来，‘文革’过去了，那些能找到人的，便纷纷地回到大城市去了。只有她留在乡下，我们学校校长听说他们村有这样一位音乐天才。便把她要到我们学校里当一名音乐老师。没想到被教育局领导家有一位‘公子哥’看中了。后来把她骗到手后，又无情地把抛弃了。不过还好，她也从那位‘公子哥’拿到了回城证。
　　可是正当她准备回上海的时候，自己患上了急性白血病，前后没到一个月就香消玉殒了。她父母听到噩耗赶来的时候，魏雯琳些已经病倒在床上。可是她每天晚上在夜深人静的时刻，总要拿起她那心爱的长笛吹上一曲。那笛声是多么优雅，听过她的笛声的人无一不落泪。最后，到临死的时候她抱着她那把心爱的长笛。她的死的时候她才二十一岁。
　　等魏雯琳的父母抱着魏雯琳便的骨灰盒回上海的时候。本来想把这只长笛带回去，可是后来魏雯琳的母亲还是把这把长笛交到学校长的手上，含泪离去。
　　我们老校长便让人给这个长笛做了一个木架，把这把长笛常年放在这里。让后来的人都能记住这位音乐教师。从那以后再也没有人摸过那把长笛。
　　所以，我刚才让你不要去碰那里。死人的东西，碰了不吉利。可是你就是不听。”
　　卜小菊听了龙琢玉这个凄惨的故事，由得眼泪都快要流下来了。听到龙琢玉说，不吉利。便气氛地辩解道：“什么不吉利、不吉利得。你还是一名大学生呢信这些。再人家死得这样凄，你还说人家不吉利。”
　　龙琢玉便卜小菊这一叫唤，一时愣在那里。这时，卜小菊站来起来，走到魏雯琳的遗像前对着遗像毕恭毕敬地鞠了一躬。双手合掌道：“魏大姐，愿你在天之灵早日安息。”卜小菊嘟叨完，便轻轻地把白丝布从新盖好。
　　龙琢玉这时走到卜小菊的身后，轻轻地抱着卜小菊的腰说道：“不是我没有善心。也不是我迷信。只是这件事毕竟是一令人不愉快的事。我不想让你让知道这件愉快的事。而且这事也已经过去了好多年了。还是不去碰她好，说不定她灵魂早已转世了。今年也有十来岁了。愿她来世脱生一个好人家。”
　　卜小菊听了龙琢玉的这话，把整个身体靠在龙琢玉的怀里。轻声说道：“但愿如此。真是红颜薄命。”龙琢玉搂着卜小菊的身子，感到又温暖又柔轻。还有一种让人触电的感受，这股电流迅速流向龙琢玉全身。龙琢玉感到此时全身热血正在沸腾，不由得用力搂紧卜小菊。把自己的胯部紧紧地靠在，卜小菊的胖乎乎的屁股上。龙琢玉越上越是靠紧，越是感到自己全身热血更加沸腾。
　　正在龙琢玉陶醉在这种感觉时，卜小菊突然把身子转过来对龙琢玉说：“琢玉，你来拜拜你的前辈。”
　　龙琢玉想这个卜小菊偏偏在这个时候，让我去拜一位不认识的人。可是既然卜小菊让拜，又不能不拜。于是，走上前去，毕恭毕敬地双手合掌，对着白丝布拜了拜。嘟囔着：“求求你保佑保佑我早日娶到卜小菊。”
　　龙琢玉嘴里嘟囔着，声音很小而且龙琢玉嘟囔着吐字又不清楚。所以卜小菊根本没有听清楚龙琢玉在嘟囔着什么？她认为龙琢玉也和她一样乞求魏雯琳在天之灵早日安息。
　　等龙琢玉嘟囔完了，卜小菊也没有心思在房间乱转了。便轻轻地坐回到桌前椅子上。这时龙琢玉走上去问道：“小菊，你来半天了。也没有给你倒一杯热茶。你等一下我去打一瓶开水回来。”
　　卜小菊忙说：“不了，我坐一会就回去了。不用忙了。”
　　龙琢玉忙问道：“怎么了？你怎么到这里没有多会儿就要走。中午和我一起去吃饭。”
　　卜小菊笑道：“我都来一两个小时了。你还说刚到就要走。你的办公室我也到过了，也玩过了，也看过了，还有不该看的，我也看了。就不在这里多呆了。我们还是出去走走吧。”
　　龙琢玉听了咧了咧嘴道：“那好吧。”
　　于是卜小菊站了起来刚想往外走，突然又看到了什么？卜小菊走后墙边一个大大得玻璃柜前。玻璃柜里放满了，奖牌、奖杯和奖状。卜小菊不由感叹道：“没想到你们学校还获过不少奖状来。”
　　听到卜小菊这样赞扬，龙琢玉便自豪地回答道：“那是，我们学校音乐课可是全市数一数二的。从我们学校每年考取音乐大专院校不知道有多少。”
　　“嗯。不错。”卜小菊说完，站在玻璃柜前想了又问道：“从你们学校出来这么多音乐人才，我怎么没有听说过，我们市里出来过一名，音乐家，歌唱家什么的？”
　　“哈哈，你问得好。你是不是圈外的人，不知道这歌唱演艺界有多黑。想当名星那是要财团炒作的。没有人来炒作你、包装你。你的歌唱得再好也没有用的。这事我好象跟你说过的。这才几天你都忘了？”龙琢玉反问道。
　　卜小菊挠了挠头道：“我没有忘，我只是老是感觉这事有点太那个了……就是有点太不公平了。”


第089章龙琢玉的工作室3
　　“呵呵，别去想这么多了。天下不公平的事多的呢。我们一个平头老百姓就是想管也管不了。”龙琢玉感慨道。
　　卜小菊这时，走到门前刚拿起她那厚厚的围巾，想和龙琢玉出去转转。就在这时卜小菊口袋里手机突然响了。卜小菊拿起来一看，原来的是于筱蝶打来的。
　　卜小菊接通问道：“喂，筱蝶什么事？”
　　于筱蝶在电话那头说道：“小菊，你在那？姜玲姐昨晚上夜班，抢救一名产妇，怕是冻着了。昨晚发高烧昏迷了。现在还在急救中心抢救呢。你过来看她一下。”
　　卜小菊忙回答道：“啊！怎么会这样。好的，我马上就到。”
　　卜小菊挂上手机对龙琢玉说区道：“琢玉，我马上得回去一趟。我们宿舍里的姜玲，昨晚发高烧，烧昏迷了。”
　　龙琢玉一把拉住卜小菊的手说：“等一下，我们一起去。”龙琢玉说完，也把衣服扣子扣好。又找来他说的黑色皮手套带好。和卜小菊一起走出办公室，走出来后又锁好的办公办室门。又转过头来对卜小菊说：“你等我去叫一辆的士。”卜小菊点了点头。
　　于是龙琢玉飞快得跑出学校大门。不多会果然有一辆红色的士开进了学校，开到卜小菊面前停了下来。龙琢玉打开后门让卜小菊坐了进去。
　　的士在市里转了一圈，一时并没有前往市人民医院。卜小菊便问龙琢玉这车怎么不是往市医院开的。龙琢玉解释道：“我们去看你的同事，总不能空着手去。我们去买一束鲜花，再去也不迟。再说拿着鲜花去看病人多有面子。”
　　卜小菊一想龙琢玉说得也是。便点头道：“嗯，不错。只怪一时昏了头，没想到这一点。可我出来的时候没带多少钱。”
　　龙琢玉笑道：“我的小菊小姐，你真够傻的。跟我出来，还要你花钱。我本来就想今天中午请你吃饭，身上带的钱买一束鲜花还是绰绰有余的。”
　　他们说着的士便开到一家鲜花店前，停了下来。龙琢玉让的士司机在鲜花店门等他们两分钟，便和卜小菊走进这家叫《情人结》的鲜花店里。虽然现在已经是寒冷的冬天，可是鲜花店里的鲜花已然是那么鲜艳夺目。店里的女服务见有客人进来，迎了上来问道：“这位大哥是要为您的恋人送花的吗？”
　　女服务这一问到是把卜小菊说得不好意思起来。龙琢玉忙上前搭话道：“对不起，我不是给恋人送花的。我们是买束送病人的。”
　　女服务听了忙鞠了一躬道歉道：“真是对不起。您送的病人是年龄大的。还是年龄青？。是男同志，还女同志？”
　　卜小菊回答道：“哦，她是我单位一位女同志，和我差不多大。你送什么的鲜花好呢？”
　　女服务听了，回答道：“那就送几朵康乃馨，再加上一两朵红玫瑰和百合花。”
　　龙琢玉这时在一旁说道：“有没有已经扎好的。的士还在门前等着呢。”
　　“有。”女服务员说着便跑过去抱出一大束鲜花。对王琢玉说：“您看这束鲜花行吗？”
　　龙琢玉这时也没有时候去问女服务员这束鲜花有几朵康乃馨、几朵红玫瑰、几朵百合花了。直接就问清价钱，给了钱，便让卜小菊抱着那一大束鲜花走出鲜花店。坐上了的士，飞快地开到市人民医院急救中心大门前。
　　卜小菊和龙琢玉下了车，龙琢玉给搭的钱。便和卜小菊往急救中心楼上走去。卜小菊抱着鲜花拦住一名护士问道：“你知道姜玲的病床吗？”
　　这位护士看了一眼卜小菊好象在哪里见到过，知道是卜小菊也是本护士。便对卜小菊说：“在三楼病房里。走我带你们去。”
　　“那谢谢你了。”卜小菊谢道。
　　这位护士边走转过脸来问道：“你是和姜玲一起分到我们医院来的吗？”
　　卜小菊笑道：“何止是一起分来的。我们就是宿舍的。”
　　“哦，你叫什么？”这位护士继续问道。
　　“我叫卜小菊。”卜小菊回答道。
　　“哦，我好象听姜玲说过这个名字。我比你早来两年。姜玲这个人不错。很会讨领导欢喜。”这位护士说话语声中显然带有一点讥讽的口气。可能现在人对那些贪官污吏都深恶痛绝，所以一提到领导，不管好领导，还是坏领导都有多点那个……这里我就不多说了。
　　卜小菊听了撇了撇嘴，没有说话，其实卜小菊也早有耳闻，只是不便说出来吧。他们三位说着说着便来到姜玲的病房里。
　　这会儿只有穆林一个人还在坐在姜玲的病床前，呆呆得望着仍然在昏迷状态的姜玲。穆林听到病房的门响，抬头一看是卜小菊手捧着鲜花和龙琢玉走了进来。忙站了起了迎了上去，接过卜小菊手中的鲜花。又小心翼翼地把那束鲜放在姜玲床头柜上。又向龙琢玉打了一个招呼道：“龙老师你也来看姜玲了。谢谢你们俩了。”
　　龙琢玉笑笑道：“应该的。谁让你们和小菊都是朋友呢。”
　　卜小菊跑到姜玲的病床前看了看，仍在昏迷中的姜玲。只见她面色苍白，头发蓬乱。不过还好，口唇还是湿润的，没脱水的样子。卜小菊又摸了摸姜玲的额头感到她并不有多高的热。然后，转过身来问正站卜小菊的穆林：“穆医生，姜玲这是怎么了。昨天中午还好好的，怎么一晚上就烧成这个样子了？”
　　穆林撇了撇嘴说道：“我也是听姚护士长说她昨夜去抢救一位产妇，没穿厚衣服冻的。”
　　“哦，姜玲姐真是粗心大意，昨晚下这样大得雪，又这么冷出去怎么不多穿个衣服呢？她到现在也没有醒会不会有事的？”卜小菊问道。
　　穆林回答道：“我看过了，热退了许多，病情也稳定下来了。再继续补点水，我看应该没有什么事的。等热完全退了，她自然会醒过来的。”
　　一直站在他们身后的龙琢玉这时也走了过来问道：“要不要通知她的家人。让她父母过来看看？”
　　穆林说道：“不用了，这点小病。她还是这样年青，身体也一直很好。不会有什么事的。通知她家人，父母一定吓得不轻。还要从老远的乡下跑来，我还是不通知他的父亲好。”
　　龙琢玉点头道：“嗯，说得也是。好在她还有这么多的好友。我们都能轮换照顾她。”
　　卜小菊点头对穆林说：“穆医生，你要事先去忙吧。我今天正好休息，我还照顾她一会。”
　　穆林本来在这里呆了几个小时，是有点疲倦了。便点头对卜小菊说道：“嗯，那好，你们俩先在这照看一会，我去去就来。”
　　龙琢玉笑道：“穆医生你去忙吧。有我们俩在你就放心吧。”于是穆林便退出了姜玲的病房。
　　等穆林走后，卜小菊便一屁股坐在姜玲的病床边。目不转睛地看着仍在昏迷中的姜玲。龙琢玉这时也找来的凳子坐在姜玲的病床另一边。
　　卜小菊坐在姜玲的病床边心想，前一段时候我看到好象穆林和姜玲闹矛盾样子。可是今天穆林又对姜姐这样好。真是小俩口床头打架，床尾合。这还没结婚他们俩就这样亲热了。真是让人羡慕。这位姜玲有时做事有点太明显了，你看她和阎院长跳那个舞。和一位老男人在一起搂搂抱抱让穆林看到会想什么？还好人家穆林有修养不和她斤斤计较。


第090章元宵节观灯1
　　卜小菊正坐姜玲的病床前乱想一通。龙琢玉看见她在那天发愣，便问：“小菊你在想什么呢？呆在那里一动也不动。”
　　龙琢玉这一问卜小菊这才回过神来，打了个激凌道：“哦，我刚才走神了。”
　　这样他们俩在姜玲的病房里，说说讲讲过去了大慨有一个小时左右，穆林这才回来。闲话不多说等穆林回来后，卜小菊便和龙琢玉走出了姜玲的病房。到了病房外面龙琢玉便问卜小菊饿了没有。卜小菊点头道：“早就饿了。”
　　龙琢玉笑道：“我也猜出你一定是饿了。我今天也正想请你吃饭呢。我们认识这么长时候我还没有请你吃过一次饭呢。”
　　卜小菊说道：“谁说的。圣诞节晚上你不是请我吃过馄饨吗？”
　　龙琢玉回答道：“那不算。阵那天也是人家钱医生请的。今天我们俩找一个小酒店坐下来好好吃顿。”
　　卜小菊说道：“那好吧，那今天吃什么呢？”
　　龙琢玉好象早就想好了，胸有成竹地回答道：“这大冷天的，我们去吃大骨汤好吗？正好暖和一下身子。”卜小菊高兴答应了。于是，他们俩跑一家大骨汤店里愉愉快快地吃了一顿。把姜玲病的事忘得一干二净。
　　晚上，龙琢玉回到单身宿舍还回想今天和卜小菊愉快地玩了一天的事。他想这位卜小菊胖乎乎得，由其她屁股上的肉，摸上去更是有弹性。要娶去这位作自己老婆真不枉此生。再说能娶到一位护士当老婆，要自己有头疼脑热，有一位护士老婆在自己身边照顾自己那是别人想都不敢想好事。嗯，说不定我的终身大事至此解决了呢。我一定要抓点紧把她娶回家，省得夜长梦多。（可是也就是因为龙琢玉太着急了，本来能成事让他给搞砸了。那都是后来的事了，以后再说。）


第090章元宵节观灯
　　话说穆林那天晚上吃过晚饭本来想去看看姜玲，可是到了姜玲宿舍外面便听到宿舍里面有阎院长有在那关心姜玲。便闷闷不乐地回去了。
　　穆林回到宿舍洗过脚手，便爬到床上，拿起他那业务书看了几眼。可是这时他哪还能看得下去，刚看几眼便把业务书仍到了一边。自己一个呆呆地半躺在上床头。脑袋里乱如麻，他想这位阎大院长，他到底想干吗？怎么老是纠缠姜玲。姜玲发热几天阎大院长也要来看望她。院里几百名护士，哪个没有个头疼脑热的。要是个个都去看望，还看不过来了。而姜玲偏偏又对这位阎大院长如此客气。难到姜玲和阎院长之间真得有那种见不得人的关系吗？不会吧，阎院长比姜玲要大一二十岁。姜玲怎么能看上这位阎院长呢。可能是我多虑了？医院里的人长舌头，特别有些那几个老护士最好捕风捉影。只要见到领导和哪位女同志出入，第二天就会转得满城风雨，说得跟真得似的。其实根本没有那回事。
　　阎院长和姜玲也没单独去哪过。阎院长和姜玲谈话的时候，好象身边都有别人在场。就是今晚，姜玲宿舍里还有孙淑娟等在场。阎院长不会做什么出轨的事的。可能是阎院长只是喜欢姜玲而已，至少到今天我还没有听说姜玲和阎院长有其它什么关系。唉，就是他们想要发生什么关系我也管不了，我又不是她男人。天要下雨，娘要出嫁，谁能管得了。既然管不了，那何必要去管他们这些破事。只是下次我要多留心便是。还有不能再象以前那样在女人身上乱花钱。花到最后，钱也没了，人也没了。
　　穆林在独自在床上想到这里，心里这才稍稍安慰一点。在这时穆林也只有自己劝自己了。这么多年穆林独自在外都是这样做的。今晚自然也例外。这样穆林想着想便谜谜糊糊地睡着了。
　　到了第二天一早，穆林去上班。在开早会时便看姜玲也来上班了。等开完早会，穆林见姜玲还是关心地问道：“姜玲，你刚好就来上班。怎么不在家休息两天？”
　　姜玲灿烂一笑道：“我这年青，发个热还要在家休息吗？没事的。你去忙吧，这两辛苦你了。我还没有来得及谢谢你呢。”
　　穆林听到姜玲讲出这话，表面上虽然是谢自己的话，可穆林还是隐约感到姜玲把自己疏远了。便对姜玲说道：“辛苦我，这都应该的。我们俩之间还说什么谢不谢的。”
　　就在这时，突然魏云云走他们身后大声叫道：“对了，你们之间还要说什么谢不谢。眼看快要成一家了。等结过婚天天这样谢来谢去，其不是要累死啊！哈哈哈。”魏云云笑着走开了。
　　魏云云这一笑到把他们俩笑得不好意思起来了。连忙分开各自去忙工作了。工作一天无话可说。那了，穆林还是忍不住去看望姜玲。
　　这回姜玲宿舍里没有阎院长的话声。穆林便放心敲门进去。进到姜玲的宿舍里一看，几位小护士都。她们正有说有笑地看着电视。姜玲把穆林让进了宿舍里，又忙搬来一把木椅让穆林坐在上面和她们一起看电视。
　　穆林坐下来便关心地问道：“姜玲，今天去上班觉得累不累？”
　　这时，姜玲正在为穆林倒开水，听到穆林关心她。便把那杯开水放在穆林面前桌子上回答道：“还好，比平常只是感到有点气力赶不上。”
　　卜小菊为穆林抓来一把瓜子放在穆林的面前。穆林忙谢道：“谢谢，你那天送得鲜花很好看。在哪买的？花不少钱吧？”
　　卜小菊指了指放在桌上的花瓶里的鲜花，对穆林说：“你说是这束花吧。是龙琢玉在街上买的。那个花店就什么名字，我当时到是没有注意。买花的钱都是龙琢玉出得。嘿嘿。”
　　“龙琢玉这个人真是满心细得，人又有才。真是个好小伙子。”穆林夸口道。
　　说得卜小菊面一红说道：“龙琢玉哪有你心细啊。姜玲姐病得这两天，你天天在她病床看着她，你看你看人都瘦了一圈。姜玲可真是好福气哟！”
　　这时姜玲在一旁忍不住说道：“真得吗？我还认为，他这个人平常傻了叭叽不知道关心人呢。”
　　于筱蝶转过脸来说道：“姜玲姐这次可真是冤枉人家穆医生了。在有病的时候，我还见到穆医生在你病床前偷偷地抹眼泪呢。”
　　穆林听了于筱蝶这话，想我什么时候偷偷地抹眼泪了。这些小护士们可真会添油加醋。穆林正想说，自己根本没有偷偷抹眼泪，可是话到嘴边又收了回去。
　　正在穆林在坐在那里发愣的时候，姜玲却忍不住地抹了抹眼泪感激地说道：“我这两天病了，真是要谢谢大家这样照顾我。你看我昏迷过去什么也不知道……”姜玲说到这里便哽咽地说不下去了。
　　卜小菊忙站起来起来，对姜玲说：“姜玲姐好了，好了。这不是病都好了吗？别说这些了。谁让我们都是好朋友呢。”
　　穆林也在一旁劝道：“好了，好了。都过去了。谁说我瘦了一圈。我这不是好好得吗？”
　　卜小菊笑道：“呵呵，我们不说这些了。说点让人高兴得事。我听龙琢玉说，再过两天不是就到了元宵节了吗？元宵节那天晚上市里举办什么灯展。还有什么猜灯谜等等。龙琢玉说那天晚上，带我出去看灯展。你们也要一起去。还有淑娟姐也要把钱医生也带上。”
　　一直坐在一旁没说话的孙淑娟点点头回答道：“嗯。到那天我一定把钱医生叫上。看谁猜得灯谜多。”
　　“还有我们的筱蝶小妹也要去哦。”卜小菊又着于筱蝶说道。
　　于筱蝶心想看还把你美得，你和牛保同分手的时候，那一天到晚脸象霜打似的。现在又在我的面前夸起来了。哼！等我哪天也带回来一位美男子给你们看。可是她心里这样嘴上可不能说出来。便满口应道：“好的，到时候我看谁猜出来得灯谜多。猜出少得要请大伙吃元宵。你们怎么样？”


第090章元宵节观灯2
　　“嗯，这个主意不错。”姜玲终于转悲为喜了。
　　“那好，我们可说好了。那天晚上我们不见不散。你们休息吧。我回去了。”穆林说完站起来回自己宿舍了。
　　说话间便到了，元宵节那天晚上。果真穆林和姜玲，钱书腾带孙淑娟，龙琢玉带着卜小菊。最后，还有一位单身的于筱蝶，都如约而至。一块搭的来到市中心人民广场。元宵节的晚上，市人民广场上的人可真多。可以说就是摩肩接踵，有一家三口带着孩子的。也有象他们这样的一对对情侣。还有老人相互搀扶着。孩子手里自然挑着各种各样的花灯。现在科技发达了，孩子们手里的花灯也都变成塑料有电灯泡的。
　　穆林这时不由得想起他小时候挑过的花灯，那时候的花灯都是纸糊得，里面放上蜡烛。挑着时候还要小心翼翼，不然话里面的蜡烛倒就会把纸灯烧掉。还有就连这样的纸糊的花灯也买不起，有得还要自己糊一个花灯。糊得歪歪扭扭不成个样子。就这样花灯孩子们也玩非常开心。
　　穆林边想着边和他们跟着人流往广场走去。这时广场两边早就摆满小摊。有卖元宵的，有卖花灯的。还有卖各种儿童玩具的等等多得去。这里我就不一一介绍了。
　　穆林和姜玲等人顺着人流在饭往里走。刚走人民广场的入口处，便看到在人民广场入口处右侧果真挂着两排花灯。在这两排花灯下围着好多人，在那里指指点点。穆林想他们准是在猜灯谜，于是拉着姜玲的手往那群人中挤去。穆林边挤着边向身后其他几位同来的伙伴叫道：“快过来这里有灯谜。”
　　穆林说着便挤到了里面，一看这里有两排花灯的下面果然用红纸写着灯谜谜面。围观的群众都在七嘴八舌的猜着灯谜。他们时而沉思，时而大声叫喊着。有的在说：“不对不对，你猜的不对。”有的正在用手指在掌中画着什么？好不热闹。
　　穆林挤到第一花灯下面。只见这盏灯并不是很大，大概也只要三四十厘米长，二十多厘米宽。上下三层六面形的宫灯。在这盏六面宫灯下面挂着一张红纸，红纸上用毛笔小楷体工整地写着：争先恐后（打一个字）。
　　于是拿穆林转过脸来问姜玲：“你猜猜这谜是什么？”
　　姜玲歪着头想了想，还不没有猜出来。这时站他们身后的龙琢玉回答道：“这个我猜出来了就急字吗。你们想争字去丢尾，恐字去丢头，再组成一个字不就是急字吗。”
　　龙琢玉这说围在在这里正在猜这个灯谜的群众便个个张着嘴巴叫道：“哦，原来是个急字。”说完便纷纷地走开，去看猜其它灯谜去了。
　　卜小菊便大声叫道：“我们赢了。”
　　于筱蝶在一旁不服气道：“这个不算，这是人家龙老师猜出来的。”
　　卜小菊和于筱蝶争论道：“怎么不算，我们龙老师是一组的，他猜出就等于我猜出的。你要不服气你也找一个搭伴。”
　　于筱蝶气得干张嘴说不话来。姜玲忙上前劝道：“好了，你们俩也别争了。前面的灯谜多得是。指不定谁赢谁输呢。”
　　于筱蝶撅了撅嘴便挤到下一个灯谜旁，这是一盏兔子样式的花灯，灯下面样坠着一张红纸条上面正用娟秀的行书写着：孩子丢了。（打一字）。
　　有了次上次的经验于筱蝶马上猜出来了。这时龙琢玉也同时猜出来刚想张嘴回答，于筱蝶抢着说道：“这是一个亥字。”
　　“哦。”又是一片嘘声。又走了一片人。
　　接着卜小菊和龙琢玉一组和于筱蝶单独一个大战一场。他们各自又猜出两个灯谜。穆林和姜玲，还有钱书腾和孙淑娟一个也没猜出来。又便随着人群来到一排花灯前，这里花灯上灯谜又变成了猜成语了。穆林这才知道刚才那一排灯谜都是字谜，这前这一组都成语。成语组头一个花灯下面红纸上用隶书写着：二三四五六七八九。（打一成语）。
　　这一下把龙琢玉和于筱蝶难住了。他们俩歪着头想来想去，整感觉不对。这时穆林把手举起来，象个学校里的学生一样叫道：“这个我猜出来了，这个成语就缺衣少食。”
　　“对啊，我怎么没有想起来呢？”于筱蝶挠着头说道。
　　姜玲在旁高兴得叫道：“我们也猜中了一个。走再猜下一个。”
　　于是大伙又来到下一个花灯旁这盏花灯是一个圆肚子大红宫灯，下面也坠着张红纸，红纸上用行草写着：武大郎设宴（打一成语）。
　　这是什么成语呢，真是难猜。大伙在这盏灯前思来想去。猜了许久，最后还是龙琢玉聪明第一个猜出是：高朋满座。
　　大伙又是张大嘴巴叫道：“哦，原来是这个成语，我怎么没想到呢？”
　　最后，他们又来到第三排花灯前，这花灯是其它类灯谜。头一个灯谜上写着：小姑娘，夜纳凉。带灯笼闪闪亮。（打一动物名）。
　　没等大伙回答，孙淑娟再也按捺不住抢先回答道：“这个我猜出来了。这是个萤火虫。”
　　这个组花灯显然要比上两组灯谜简单多了。可是里面也有难得，比如这个灯谜写道：说马不像马，路上没有它。若用它做药，要到海中抓。（打一动物名）。最后还是被穆林猜出来了，是海马。大伙围着花灯转了一圈。卜小菊和龙琢玉一组和于筱蝶单个人打了个平手，都各自猜出五个灯谜。穆林和姜玲一组猜出了三个。钱书腾和孙淑娟一组猜出来的最少只猜出来了一个灯谜。其实灯谜还很多没有猜出来。要把每盏花灯的灯灯谜都猜出，要猜到第二天早上也猜不完。这样钱书腾请大伙吃元宵是请定了。本来钱书腾也想请大伙吃元宵的。这里面也只有他最有钱，这一切好象是老天早就安排似的，结果整是皆大欢喜。
　　猜完灯谜便去人民广场中央看市各个单位参展的元宵花灯了。这边的花灯可不象灯谜那里的花灯那样小。这里花灯每盏都有二三米高。最小的也有一人多高。花灯样式也是多种多样，有动物造型，也亭台楼阁造型，还有其它的等。动物造型的有二龙戏珠、龙凤呈祥、孔雀开屏、牛、虎、兔等等。建筑类有亭台楼阁、高楼大厦等。还有其它各种各样的大宫灯、跑马灯等等。二龙戏珠灯，龙的眼睛里带着灯光一闪闪地，龙嘴一开一合、龙爪也能上下活动，如同真龙要腾空而起。
　　要说最好看的那要数孔雀开屏。只见一只二米多高的绿色孔雀，时而展开它那巨大美丽的尾巴，时而又合拢在一起。孔雀每次展开它的尾巴的都会引人们一片欢呼声。这只巨大的孔雀花灯内还安装了声响。好似动物园里真孔雀在鸣叫。


第090章元宵节观灯3
　　其实动物造型的花灯也都是惟妙惟肖，活龙活现，让人不得不赞叹现在高科技。姜玲几位护士也是头一次观看灯展。她们从小都在农村长大的，哪里见过这么多大型花灯。所以，各各看了欢呼雀跃。最高兴要数卜小菊和于筱蝶两个，她们这时就象几岁大儿童高兴得又蹦又跳。
　　穆林一伙围着人民广场转了一圈，再看手机已经是晚上十点多种了。于是穆林转脸前对身后几位说：“我们都围广场转过一圈，所有的花灯也都看过了。该做下来休息一下了。”（其实穆林意思是说，该“钱畅通”请吃元宵了。
　　钱书腾早就明白了穆林意思，便说道：“走走，我们去广场边吃元宵。今天我大家客。”钱书腾本来就豪爽，再吃元宵，由大伙吃破肚皮又能吃多点。
　　听钱书腾说他请客，卜小菊高兴得叫道：“好来，钱大哥请客。我爱吃黑芝麻馅的。”
　　钱书腾说道：“我来时看到前面有卖黑芝麻馅的。走，大伙跟走。”
　　说说讲讲大伙便着钱书腾来比到那天卖黑麻馅元宵摊前，一看还好这时吃元宵的人并不多。大伙各自找空位子坐了下来。钱书腾不用说招呼老板给大伙上元宵。元宵本身就不能吃得太多，吃多了便感到肚子涨受不了。所以每人最多也只能吃上碗，就再也不想多吃了。
　　吃完元宵，大伙站起来刚想走，就在这时，于筱蝶看牛保同和一位年青貌美的女孩子手挽着手往回走。于筱蝶刚想叫出来，突然想起卜小菊的身边还有一位龙琢玉。卜小菊以前和牛保同谈过的事，可千万不能告诉龙老师。男同志最怕女友说起她有前男友。可是这事又不能不告诉卜小菊。得把卜小菊叫到一边告诉她。
　　于筱蝶想到这里便对卜小菊说：“卜小菊你过来一下。有点事找你。”
　　于筱蝶一直他们队伍的最后，卜小菊这时听到于筱蝶在叫她答应了一声：“哦。”便停下了脚步等着于筱蝶。于筱蝶走上前去一把把卜小菊拉到一边，指着走远的牛保同和那位少女对卜小菊说：“卜小菊你看那是谁？”
　　卜小菊这才顺着于筱蝶所指的方向仔细地看去。看牛保同和那位女孩子背影。卜小菊和牛保同俩也算是谈了几个月恋爱。牛保同背影卜小菊自然一眼就能认出来。卜小菊看到后心想好你个牛保同，我问你有没有新的女友了？你说没有，背地里和其他女孩子这样亲热。“男人都没有一个好东西。”卜小菊暗自骂道。嗯，你能找新女友，老娘也能找，龙老师比你那呆头呆脑样子强一百倍。卜小菊站在那里寻思着，不由得愣在了那里。
　　于筱蝶走上前去用手拉了拉卜小菊衣襟小声对她说：“看他们这个样我就来火。要不要我和你上前骂他两句。”
　　卜小菊咧了咧嘴说道：“由他去吧。死张屠夫，就连毛吃猪了？没有他，我也照样过。”
　　于筱蝶听了说道：“说得对，我看人家龙老师哪点都能比那位呆瓜牛保同强。龙老师要文化有文化。要文凭人家龙老师是大学生。牛保同他只是一个初中生，要不是当几年兵，也是街上小混混。而且龙老师也比那位呆瓜有情调。下次全当我们没见过这个人。连自己找别的女朋友都不敢告诉你，他还能干出什么大事来。”
　　“嗯，没错，我们走吧。”卜小菊说完便追上大伙。
　　卜小菊突然于筱蝶叫了过去。龙琢玉还认于筱蝶问她一起去上厕所，也就没有不意。女孩子之间的事，男同志还是少问得好。龙琢玉这样想着，所以等于筱蝶和卜小菊说完话追上来时，龙琢玉也没有问卜小菊去哪了，干什么去了。其实这时卜小菊的脸色已经变得阴沉起来，不过还好卜小菊没让龙琢玉看出来。
　　等卜小菊等护士回到宿舍里，于筱蝶躺在床便提到今晚看到牛保同和新女朋友的事。孙淑娟第一个忍不住在床叫道：“要是我，我一定跑牛保同面前追问他，为什么不把自己已经有女朋友的事我。让他当场下不来台。”
　　这时姜玲在一旁劝道：“牛保同有新朋友的事，他就是不告诉小菊。小菊也早就猜出来了，何必为了这点小事，自寻烦恼。我看还是算了吧。”
　　卜小菊躺在床上大声叫道：“好了，好了。大伙都别说了。从今以后我他牛保同和我再也没有什么关系了。我就当从来没有见过这个人。”
　　姜玲听了连忙说道：“好了，好了。大伙都别说这件了。今后谁才不许提牛保同这个名字。大伙都睡吧。”于是大伙都不再说话了。
　　可是卜小菊虽然话上说：“从今以后我他牛保同和我再也没有什么关系了。”可心里还是感到那种说不出来的难受。无论如何他们俩也恋爱一段时间。她想这个牛保同私下里有了男朋友，我去问他，他还跟我装憨。不敢来告诉，好在我也找到一位比他还好的男朋友。等哪天单独见到他我一定要说他两句。再把他给我买的胸花还给他。卜小菊在床上想到不免流下几滴泪水，好久才入睡。


第091章穆林情人节奇遇
　　卜小菊当晚在床上回想自己和牛保同恋爱那段日子，展转反侧久久不能入睡。直到下半夜这才睡着。
　　第二天，卜小菊醒来自然没了精神。带着一脸困倦的样子去上班。等忙过一会，回到护办室里刚想坐下来休息一下。这时何金义喜皮笑脸地走了过来，他走到卜小菊面前，看到卜小菊一脸困意。便问道：“卜小菊你怎么了，昨晚没有休息好？”
　　自从卜小菊和龙琢玉谈上以来，这位何金义就卜小菊接触少了。何金义这个人很清楚，这时卜小菊和龙琢玉正是热恋的时刻，自己现在不能过分接触卜小菊，不然会碰一鼻灰。放长钓大鱼，这是千古真理。所以，何金义这段时间不再象以前那样有事没事，便跑到卜小菊面前。总想“占点小便宜”。
　　今天，何金义主动过来找卜小菊聊天也是心里有事。卜小菊本身就对何金义给她介绍男朋友心怀感激之情，还没机会答谢他。所以何金义过来问她。她立马站了起来回答道：“没有啊。”卜小菊又一想，这样回答显然说不过去。卜小菊接着又回答道：“哦，可能是昨天夜我们大伙去看灯展，猜灯谜，回来太晚了。所以，今天一早就犯困。等下过班回去好好睡上一中午就没有事了。”


第091章穆林情人节奇遇1
　　“哦，你们昨天也去看灯展了。”何金义问道。他好象有话不想再说下去。
　　这一点早被卜小菊看出来，便抢着问道：“何医生，你今天找我一定有事吧？”
　　这时何金义回过头四下望了望，见护办室有好多人。便对卜小菊说：“你过来一下我有事要告诉你。”
　　卜小菊还疑为何金义要她说龙琢玉什么事呢。马上随着何金义走到外面过道口，没人的地方。卜小菊站在那里问道：“何医生什么事？你就说吧。”
　　“哦，你昨晚也去看灯展了。你看到我了吗？”何金义问道。
　　卜小菊摇了摇头。何金义见片她摇了摇便接说道：“我昨晚去看灯展，遇到了牛保同那个浑小子。你猜怎么着，他和电视台上那个叫卢娜的女狐狸精勾搭上了。在众目睽睽之下，你搂着我，我抱着你，象什么话。你说气不气人。我本来不想把这事告诉你的。后来我想还是告诉你吧，怕你还对他报有什么幻想。牛保同这小子，本来就是一个混蛋。别看他表面装作老实像，内心不知有多花。今天恋这个，明天恋那个，脚踏两只船。这回找这样一个交际花，有他受得。”
　　卜小菊听了何金义这话觉得有点好笑，心说我早就知道牛保同有别的女朋友了。不过牛保同电视台交际花恋上，她不知道。再说牛保同也没有何金义说得那样花心。可是何金义既然好心好意跑过跑来告诉自己这事，还是要谢谢人家的。于是，卜小菊低下头放小声音说道：“嗯，我昨晚也看到了他们俩。”
　　“哦，你也看到了！你和牛保同说话了吗？”何金义惊讶地问道。
　　卜小菊继续小声音说道：“没有，我没有去打扰他们。人家有人家自由，我干吗要去破坏人家的好事呢？在说我和龙琢玉处得很好。我就更不能打扰他们了。”
　　“哦，是这样。对了我好久没有问你和龙琢玉谈得怎么样了？都愿我这段时间太忙了。又过节，都没有空关心关心你俩个。你觉得龙老师这个人怎么样？”何金义关心地问道。
　　卜小菊仍然低着头想了想回答道：“龙琢玉这个人，就是有点太浪漫了。唉，人家是学艺术的吗。不过他对我还是不错的。”
　　何金义听了，哈哈笑道：“呵呵，那是人家看上你了。你这个傻丫头。看来我快要喝你们的喜酒了。”
　　卜小菊涨红脸道：“哪有这么快。好了，我去忙了。”说完头也不回地跑开了。
　　春天里的节日就是多，这刚过元宵节，又到了节。节本来就是从外国转过来的节日，在21世纪初，A本里的年青人也刚兴几年。节这天，天还是春寒料峭，寒意实足。可是就在这么冷天里，那么本来爱睡懒觉的年青人，一个个还是早早的就爬起来。个个都早早跑到街上，买了一束又一束红玫瑰，一盒又一盒巧克力。
　　同样在姜玲的宿舍里，一早六点刚过，她们正想洗洗脸去吃早饭。就在这时，宿舍外有人在敲门。姜玲打开门一看，原来是龙琢玉手捧着一大束红玫瑰，还拿着一个精美的礼盒笑嘻嘻地走了进来。
　　没等龙琢玉开口说话，卜小菊便一下子跑了上去。接过红玫瑰，感动得眼泪都快要流下来了。这时龙琢玉问道：“小菊，今天是节。这花你喜欢吗？”
　　卜小菊没说话只是不停地点着头。接着龙琢玉又问卜小菊道：“小菊，我们一起去吃早点吧？”
　　“嗯。”卜小菊忙找来一个花瓶把那束红玫瑰插好。又把那盒精美的礼盒放在自己的。挽着龙琢玉出去了。
　　卜小菊和龙琢玉刚走。这时，又有人在敲门。姜玲认为一定是穆林过来了。忙一个健步跑到门前打开了门。一看还来是钱书腾，钱书腾也手捧着红玫瑰，笑嘻嘻地道：“姜玲，早啊！”
　　姜玲有气没力地回答了句：“早！”
　　孙淑娟看到便跑了上来，同样接红玫瑰，又和钱书腾一起出去吃早点了。
　　这时，宿舍里只剩下了姜玲和于筱蝶两个人了。于筱蝶没有男朋友，自然不用等谁给她送什么玫瑰花了。可是，姜玲些时，却在房间转来转去。最后，看不能再等了，再等就来不急吃早饭。这才大声对于筱蝶说：“筱蝶，你饿不饿？饿还不走吃早饭。”
　　姜玲这一叫，到是吓了于筱蝶一跳。于筱蝶忙拿起碗筷跟着姜玲一起去食堂吃饭，路一句话也不敢说。
　　等她们吃完去上班。于筱蝶便注意看了看穆林，穆林好象什么事也不知道似的。难到穆林真得不知道今天是节吗？不行，我得找个没人地方提醒一下穆林。于是，于筱蝶悄悄地走到穆林的身边，小声对穆林说道：“穆医生，你知道今天是节吗？”
　　穆林听了，一愣回答道：“今天是节？我怎么不知道？”
　　于筱蝶急得想大叫，可是又怕人听到不好。便跺着脚说道：“你啊，都忙傻了。人家龙琢玉，还有那位钱畅通一大早就把玫瑰送来了。只有你还不知道。姜玲正为这个生气呢！”
　　“哦，对不起，对不起，我真得一点也不知道。我这就去街上买。”穆林说完便跑到班上请了假。还好穆林今天上的是协助班。穆林向主班医生请了假。便跑出医院搭的来到大街上。想买一束玫花送给姜玲，可是现在已经是上早九点多了。本来A市里的花店里为今天准备的玫瑰就不多。花店里老板也没有想到现在有这么多年青人买玫瑰花送女朋友。就连结过婚的年青人也跑过来买玫瑰花。至于他们送谁的就知道了。
　　穆林满大街上转，又跑遍了全城各个鲜花店，也没有买到一束玫瑰花。要说穆林这个人吧，有时做事有点太老实刻板了。买不到玫瑰花你买一盒精美的巧克力，去跟姜玲解释一下。说实在买不到玫瑰花不就完了吗？姜玲也不会因为他没有买到玫瑰花这件事去怪罪他的。
　　这位穆林转了半天也没有买到玫瑰花。这时他也全忘了自己今天还在上班，好在到现在也没有人打他手机找他。穆林就这样在街上转来转去。突然他有一位年青小伙子手里拿着一剪红梅，从他面前走过。穆林这才想到买不到玫瑰花，送一剪红梅花不别有一番情调吗？想到这里穆林便一把拉住那位年青的小伙子，问道：“请你等一下。请问你手里的梅花在哪里买的？”
　　这位小伙子转过面了，看了穆林一眼，感觉不认识便随便回答一句：“这花梅不是买的，是我在后山采的。”
　　“哦，后山有红梅？”穆林惊奇地问道。
　　这位小伙子回答道：“后山多得是。这时正是红梅花开的时候。今天是节，我起来晚了，没买到玫瑰花。只有去后山采剪红梅艘的女朋友。说不定我的女朋友会更喜欢呢。你要想送你的女朋友，就快去吧。去晚了就采不到好的了。”这位小伙子说完便急匆匆地走开了。
　　对啊！我去采一剪红梅说不定姜玲会更喜欢呢。想到这里，穆林便忙搭的来到后山。后山离市中心很远，这里的风景也没有南山公园风景漂亮。所以，这里显得各外冷清。穆林从经来过一次，可是那也是在好几年前的事。穆林那时来的时候正值夏天，山上的树木繁多。好多树木还穆林自己也不认不出来。那时也就没有注意到这山上还有什么红梅树。


第091章穆林情人节奇遇2
　　穆林走这座山下望了望，这才想到刚才我怎么不多问他几句这红梅在山上什么地方采的？唉，现在说这些可没有用了。即然来了那就上山吧。于是，穆林顺着通向山顶的青石小道往山上爬去。边往山上爬，边四下望着看看哪里有梅花树。还好这时正是初春时节，除了松树外其它的树木都还没发出芽。一眼就能看到这遍有没有梅花树，那遍有没有梅花树。
　　穆林看山路边的各种怪木林，越看越觉得自己在一个什么幻境里见到过的。是不是在什么神话电影、电视上看到过的？穆林皱了皱眉，想了想好象不是。梦中见过？可一时怎么也想不起来了。是不是上次来的见到的过的？那就更不对了，上次来的时候，是和一位年青同事一起过来的。穆林记得几年前来的时候，还有魏云云。那时魏云云和自己正处于热恋的时候。那时来这里时候是多么热闹、愉快。而且，那时正是夏天，这里枝繁叶茂，风景如画。然而这时穆林步下青石路仍然是那条青石，可是四下没有一个人影。而且四周树木都是光秃秃的，奇形怪状。显得那样阴森恐怖。穆林想到这里便感到头皮发麻。
　　穆林忙站在那里，深呼入几口。嘴里念叨：“不要怕，不要怕。我什么没有看见。”
　　穆林越是越这样念叨，越是感到恐怖。这时就是他从来不相信鬼神，这时也不自觉地双手合并放在嘴边念叨：“阿弥陀佛，佛主保佑保佑。不会出什么事的。”
　　穆林站在那里念叨一会，感到确实管用，这时心里也不再这样害怕了。心里不怕了，便继续往山上爬去，直爬到山顶。这后山顶也有一座小小破庙，只早以破烂不堪。庙门也没了，庙里的石像也没了头。只剩下的石像身子横七竖八地倒在石台上。庙里早就没有了和尚。穆林听说以前还在“文化大革命”之前，这座庙里还住着一位老和尚和一位小和尚。“文化大革命”时，有什么“破四坏，立四新”运动。红卫兵便跑过来砸了这座破庙，赶走了庙中和尚。从那以后座庙便空无一人。
　　穆林爬了半天也累了，便找千到一个破石凳坐下。又抬眼看看眼这位破庙。他越看越感觉到，自己眼前又呈显刚才在山路上那幕。这里也好象我在幻境中见到过的。穆林顿便感到这里不是个吉地。便猛得站了起来，回头在一看看这座破庙。就在庙前杂草边躺着一块青石碑。石碑上有一行大字，已经退了色离远看不清楚。于是，穆林走近一看，石碑上用隶书写着“大愿地藏菩萨寺”。哦，原来这是一座地藏菩萨寺。怪不得这里这样阴森恐怖呢。不行我得赶快离开这里。
　　穆林想到这里，便后退了几步。来到山顶那遍空地边上，四下张望一番，看看这山上到底什么地方有梅花树。穆林看了一会果然看到在不远处有一遍红花。那大概就是红梅花了。穆林暗自高兴，心想今天总算没有白来一趟。想到这里便大步往那里走去。等穆林走到那里一看那里果然有十几颗红梅树。这时正是红梅开花的时候。一朵朵刚开的红梅火红火红得，开得那样鲜艳夺目。
　　可是，这些盛开的红梅都开在树上，要想采下来也是一件不容易的事。那得爬上树才能采得到。穆林走到梅花树下试着爬了两下，可能是自己穿着衣服太多了。还是怕把衣服弄脏了，爬了两个没有爬上去。
　　于是，穆林又退回来，站在高处看了看，看有没有不爬树也能采到的红梅花。穆林看了看果然在山崖边有一枝红梅，刚好能伸手采得到。可是，穆林走到那颗红梅树下，伸手去采那枝伸出去的红梅花，还是采不着。穆林便往前凑了凑，垫起脚尖伸手去采那枝红梅花。就在这时穆林脚下一滑，便一下子跌到了山下去了。
　　穆林跌到了山下，突然敢到自己头被一块石头重重地碰了一下，便晕了过去。穆林晕了过了，自己仿佛在冥冥之中，来到了一个什么地方。这里更加阴森可怕，没有一丝阳光。穆林这时还是看到，这里有好多人披头散发，面色灰白，目光呆滞往一个什么地方走去。便感自己身体也随着这些往前走着。好象前方有无穷的魔力在吸引着他。始他不由自主地跟随着那些人往前走着。
　　这条路又滑又湿十分难走。路两边便是乱石堆，不时还能看到残缺的白骨。穆林想我怎么到这里？这里不是人们长说的阴曹地府吗？再低头一看这才突然发现自己这时根本不是在走路，而是一直双脚并拢蹦了向前进。
　　难道我真得到了阴曹地府了吗？我就这样死了？我想我是怎么死的？于是我回想一下；自己是为了采一枝红梅坠落到山下，头碰到石头而死的。我死了！我这样年青就死了？我还有美好的前途在等着我呢。我还没有结婚呢。苍天啊！为什么对我这样不公呢？为什么好人没有好报？为什么好人不长寿？姜玲啊姜玲！我这条命为你搭进去了。


第091章穆林情人节奇遇3
　　穆林边向前边蹦着边胡思乱想。蹦着蹦着便来到一座大桥前。咦？这座桥和我以前看到的桥都不一样。这桥分上下层，上层宽广平坦。而下层则是一根圆木。走到上层的人，看样子都是自愿的，个个是愉愉快快地。而下层则在小鬼强迫蹦上去的。大多数人根本走不到河的对岸，而是跌落到桥下河里。穆林好奇地蹦到河边一看，这河深有二三十米，河两边又陡又滑，根本无法爬上来。河里的人们的叫声异常凄惨，穆林就是干这多年的医生也没有听过这样凄惨的叫声。正在这里一股恶臭味从河底扑面而来，差一点把穆林熏过去。
　　穆林连忙蹦回了原处，这时他又惊奇异地看就在这座头有一位面如鸠盘的老太太。面前放着一桶永远也喝不完的水桶。手里拿着一只水瓢，每个人蹦到她面前都要喝一口。好象每个人都是自愿地喝了一口，然后有小鬼把他们分开，有走上面桥的，有走下面独木桥的。走上面自然要比走面的独木桥多得多。穆林想这不奈何桥吗？前面那位奇丑无比的老太太不正是孟婆吗？她那木桶里不就是迷魂汤吗？也吧，我做了一生善事，我想他们也不会把我怎么样。
　　不多会便轮到穆林蹦到孟婆面前。孟婆也没有看穆林只是机械式地从木桶里舀了一瓢迷魂汤，用沙哑的声音对穆林说：“喝吧，喝了忘去一切烦恼。”
　　穆林刚想低头正想喝那瓢迷魂汤，也就在这时穆林突然听到在他的身后有一位男子在大叫：“等一下。”这位男子声音如些之洪亮，如同半空响雷。
　　那位男子这一大声叫着，在这里所有的人都不约而同地回过头去看那位叫等一下的人。穆林转身一看在他叫的是一位中年和尚。只见宽头大耳，慈眉善目，身材高大，穿着一身深蓝色的木棉袈裟。
　　孟婆听到便站了起来，问道次：“到这里的人都要喝我的迷魂汤，忘却前生。你为什么在那里叫等一下？”
　　这位和尚走到穆林面前一把把穆林拉出了队伍。对着孟婆说道：“这个人阳寿末尽。”
　　孟婆听了大怒道：“我不管他阳寿末尽，这是他自己来到这里，来到这里的人都要喝我的迷魂汤，过前面的奈何桥。没有一个回到阳间的！”
　　这位和尚说道：“这是地藏菩萨的佛旨，你敢违背佛旨吗？”
　　孟婆听到是地藏菩萨的佛旨，忙低下头坐回了原处，对穆林挥挥手说：“既然是地藏菩萨救你，你就跟他走吧。”
　　于是，穆林跟着那位和尚往回走。穆林这时便感到自己能迈开步子了，不再象刚才那样往前蹦着。穆林便谢道：“谢谢你了。你什么要救我？”
　　和尚回答道：“我是地藏菩萨的徒弟。我的法号叫愿归。我来救你是因为你跟我的走失的徒弟有佛缘。”
　　“哦，愿归长老，这地藏菩萨也有徒弟？”穆林好奇地问道。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。穆林你有所不知，地藏菩萨受佛祖释迦如来嘱咐，要在释迦灭度后、弥勒佛降诞之前的无之佛之工留住世间，普度众生，超度脱离沦于地狱、饿鬼、畜生诸道中的众生。而且地藏发誓‘地狱未空、誓不成佛’。你想地狱里鬼这样多，就他一个菩萨来超度众生，能忙得过来吗？他收徒帮他超度众生也是应该的。”愿归和尚回答道。
　　穆林连连点头道：“是，是，是，地藏菩萨也该收些徒弟帮他帮了。”穆林说完又想了想继续问道：“你叫愿归。我在庙石碑上看到石碑上写着大愿地藏菩萨。地藏菩萨为什么叫大愿地藏菩萨？”
　　愿归和尚听到这里，连忙合掌道：“阿弥陀佛，我佛菩萨有四大分工：文殊主‘大智’，普贤主‘大行’，观世音主‘大悲’，地藏主‘大愿’。地藏愿下地狱超度众生，所以叫大愿。”
　　穆林顿悟道：“哦，原来如此。这位地藏菩萨可真是位大好人。”穆林低头又想到刚才的事便感叹道：“这好人啊，为什么整是没有好报。我认识一位我们医院里一位老同事，他一辈干工作兢兢业业，一辈子救死扶伤，不知道救活了多少人。可是命运偏偏和他开玩笑，五十多岁就身患胰腺癌死了。而那些恶人快快乐乐地活到八九十，也没什么病。有时真让我想不通，还是作好人好呢？还是作恶人好呢？”
　　愿归和尚和掌道：“阿弥陀佛，人有三生，前生，今生，来生。你说的善人，他今天没有得到回报，来生一定能得到回报。恶人可能是前生积下来德，今生回报到他的身上。”
　　愿归和尚这样解释，可是穆林还是有点不服气，没有说话只是低着继续赶着路。愿归和尚看穆林还是想不通，便继续说道：“穆医生啊，你记穆冬松的事吗？”
　　愿归和尚提到穆冬松，把穆林说的一愣，忙问道：“你也知道穆冬松？”
　　愿归和尚道：“普天之物，佛都知晓。那位穆冬松本来阳寿已尽，就是因为他为人行善积德，神才续上他的阳寿。”
　　穆林听到这里忙问道：“那穆冬松还有多少年阳寿？”
　　愿归和尚合掌道：“阿弥陀佛。天机不可泄露。”
　　既然天机不可泄露，那就不问了。穆林低着头继续向前赶着。他边走边想，我这次也算是游地狱一趟。我听过西方有个诗人但丁游过地狱，还写了长诗《神曲》。还听说唐太宗李世民也游过地狱。想不到我今天也有幸游趟地狱。
　　穆林正想着，突然愿归和尚对他叫道：“穆医生到你回去的路了。你回去一定要帮我找到我那徒儿。他法号叫善空。”
　　穆林想了想问道：“我没有见他，我见了他也不认识怎么让回来呢？”
　　愿归和尚道：“你们有缘见一面，你想你在梦游仙道时，见过一面。”
　　穆林这才突然想起去年，他从南山公园回来那天晚上做梦，梦里见到一位穿着破破破烂烂的小和尚。难到是他？我说这里我在什么时候见到过呢？穆林想到这里禁问道：“难到是那位穿着破破烂烂的，劝我回头的那位小和尚？”
　　愿归和尚合掌道：“阿弥陀佛，那正是我的徒儿。你日后见到他一定让他回来。”
　　“我日后还能见到他？”穆林惊讶地问道。
　　“天机不可泄露！”愿归和尚说完在穆林身后猛一推。


第092章从返人间1
　　穆林顿感自已被愿归和尚推进了一个黑洞。这股强大的力量始得穆林总个身躯不停地向黑洞的另一头飘去。飘着飘着穆林突然看到黑洞有一丝亮光，这亮光越来越亮。最后，穆林感到自己猛一睁眼，一看面前蹲着一位道士。这位道士大概有五六十岁了。身穿道袍，头带道帽，眼睛不大却有神，留的三撇山羊胡子。看到他醒来便问道：“这位年青人，你终于醒来了。”
　　穆林躺在那里一顿迷糊。咦，我怎么刚离开和尚怎么又遇到了道士？难到我真得死了又活过来了？
　　正在穆林犯迷糊时，眼前这位老道开口问道：“年青人，你怎么一个人从山上坠下来了？”
　　穆林没有回答就感到自己的头一顿顿疼。用手一摸粘乎乎，伸到眼前一看满手都是血。血液都凝固，变成紫色的血块。穆林这才回想起自己从山跌落下来的感到头被大石重重地碰了一下。才能是碰破了，所以才流这么多血。穆林想到这里，又抬头看看老道人，然后回答道：“哦，我上山采梅花送我的女朋友，没想到自己脚踩滑了，这才跌到山下来的。”
　　“哦，你可真是大命啊。从四这么高悬崖上坠下来还能活着。”老道士感叹道。
　　我是被愿归和尚从黄泉路上拉回来的？穆林想说，可是话到嘴边却没有说出来。只是用力想站起来，可是刚动了一下，觉得头脑发晕，又坐回了处。
　　那位好心的老道士看到穆林想站起来，又站不起来。忙上前伸手去搀扶他道：“小伙子，别乱动。我来扶你起来。”
　　老道士扶着穆林慢慢得站了起来。穆林站在那里活动活动自己腿脚，感觉自己的腿脚都好好的，只是头还有点疼。
　　这时老道士开口对穆林说：“年青人，跟我回道观。我帮你洗洗头上的血迹，再帮包扎一下。”
　　穆林点点头刚想跟老道士走，突然想自己还没采到梅花，回去怎么交代。便说道：“我今天是采梅花的。可是现在梅花没有采到，我怎么回去？”
　　老道士笑道：“无量善哉。小伙子，不必为此烦恼。我的道观梅花树多得是。现在正值梅花盛开的时节。等一下，我让我的徒儿们为你采一枝便是。”
　　“那就太谢谢道长了。”穆林谢道，便跟着道长往来走去。
　　不多会儿，便来到老道士的道观前。穆林一看这个道观不大最多也只有一二十房子。院墙四周被高大的树木围着，院墙和房子全都是青砖青瓦。道观正门上用黑大理石刻着三个大字一清观。大门两边也有一幅楹联，上联写着是：
　　碧瓦护风云，别开洞府；
　　下联写着是：
　　丹霄悬日月，近丽神皋。
　　一青观这时大门敞开，从外面往里看去，观内是云雾缭绕。果真是成仙了道的好去处。穆林想我来这座城市这么多年怎么也不知道有这座道观？
　　穆林心里说我来这座城市里也好几年了，我怎么知道这山下还有这个座道观呢？穆林正在思索着，那里老道士便把穆林扶到道观中。
　　老道士扶着穆林绕过大殿直奔西厢房。穆林这时也没有心思去浏览道观院内的景观，就随着老道士来到西厢房里。一进到西厢房内，正在厢房内收拾房间小道士看到老道士扶着穆林走进房内忙问：“师傅你扶着谁啊！头上怎么流这么多血？”
　　老道士说道：“我也不知道他姓什么？是我在后山崖下见到的。三明（小道士的法号）快去打一盘清水来，我给这位小伙子洗洗。”
　　三明小道士答应一声，端着脸盆走了。老道士见三明小道士走后，便把穆林扶到一张木桌前，让他坐在椅子上。然后又忙把木桌上的东西收拾到另处去。这时三明小道士端来一盆清水。老道士又三明小道士端来那盆清水放在木桌上。老道士又找一块干净棉布蘸着盆里的清水帮穆林把头上的血一点一点擦干净。擦干血迹后，老道士又找来一块干净棉布，又房间里木柜里拿出来一个白色小瓷瓶倒上一些药粉在穆林的伤口上。穆林感到这药粉倒在伤口有点凉冰冰得。上好了药粉，老道士又拿起那块干净的棉布仔细地为穆林包扎好伤口。等老道士把伤口包扎好后，老道士这才让那位三明小道士把那盆被血染成了淡红血水端走。
　　穆林对老道士为自己包扎伤口，自然感激涕零。便站起来向老道士深深地鞠一躬谢道：“真是太感谢您了。”
　　老道士忙扶起穆林道：“无量善哉，这都出家人要做的功德。”
　　穆林从新坐回到椅子又问道：“法师，我到现在还不知道您的法号叫什么？能不能告诉我，日后好为您进香回报。”
　　老道士弯腰说道：“无量善哉，出家人不求回报。求助别人，本身就是出家应做的功德。不过年青人问洒家，洒家也就瞒小伙子，洒家法号玄净。”
　　穆林回答道：“谢谢玄净道长。”穆林说完。看看房间四周只见这屋里陈设非常简陋。除了一个木柜，一张木桌，两把木椅，一个脸盆架，架上有两个脸盆，西墙边放着一张单人木床。就是对着墙那神龛其它什么也没有了。这些木桌、木椅和木床，好象这些家俱都已经年代久远，早已退去它本来的面目，都已经成深灰色了。
　　穆林看到些便开口问玄净道士：“玄净道长请问，你们在这偏远的地方建道观，有人来上香吗？”
　　玄净道：“出家人于世无争。自然要找些幽静的地方。”
　　穆林随口问道：“玄净大师，为什么佛教总要想法把自己宣传推广出去。尔道教反好跑到远离人间的深山茂林之中建庙呢？”
　　玄净道士说：“哦，无量天尊。我道向来清静无为。如先祖太上老君言：‘致虚笃。万物并作，吾以观其复。夫物芸芸，各归其根。归根曰静，静曰复命，复命曰常，知常曰明。不知常，妄作，凶。’就是万物归于静，清静能使人回归自然，否则必招惹烦恼灾祸。故尔如你所说要道观建不深山茂林之中。”
　　“哦，原来如此。道教不象佛教多为隐士。”穆林说道。
　　这时，听到穆林这样说。玄净道士停了一下，沉思片刻说道：“这位小伙子，想不到你对这佛、道之事还懂得这样多。我们修道之人确实在历史上出现过许多隐士。你一定听说过，那位帮武王伐纣的姜太公吧？他不是先隐于渭水之阳垂钓。后来遇见周文王吗。”


第092章从返人间2
　　穆林点了点头。玄净接着说道：“其实历史这样的隐士还有好多。传说尧帝时期有一位许由。据说，许由这个人夏天巢居，冬无穴处，饥饿了便在山上找些食物，渴了就用手捧水喝，连个盛水的器皿也没有。有一天一位过路人看到后，便送给他一只水瓢，让他用水瓢来盛水喝。后来许由用过后，将水瓢挂在树上。风吹树动，历历有声。许由听了，心里烦，便取下来摔碎完事。他节制物欲到一无所有的地步。这时后来传到了尧帝的耳朵里。尧帝对他非常赏识，决定将位子让给许由。尧帝找到隐居在深山里的许由，对许由说：‘日月已经出来了，干嘛爝火还不熄灭呢，想跟日月比光，实在太难了！及时雨已经降下来了，却还在挑水灌溉，岂不是白费劳动。您若在位，天下一定能治理得很好，我现在还占着这个位子，实在汗颜。请您接受我的禅让。’许由回答说：‘您治理天下，使天下已经安定了。我取代您，我是为了名吗……您请回去吧，我要天下有什么用？厨子虽不下厨房，主祭人也不会去越俎代庖。’后来许由不但拒绝了尧帝，而且逃走了。我们《黄庭经》上说：人体若能存思三部八景二十四神，则三田五脏的真气调和，不会有疾病，甚至能乘云升仙。也就是说我们不要劳神，劳神必伤身。”
　　穆林听了说道：“我也是学医的，在我上大学时，也学过中医学。阴阳五形学说也学过一些。有些疾病也确实如你所说，过于劳神引起的。比如长期生烦气就容易生病。喜怒哀乐皆能生病。这道教对人类医学，特别是中医学做出不少贡献。历史上有好多名医我听说都是道家出身。比如有一个叫葛洪的著有《金匮药方》。”
　　“哦，你说的那位道号叫抱朴子，道家尊称他为葛仙翁。”玄净道士和穆林聊到这里象是遇到一位知音。说起话便滔滔不绝起来。后来又和穆林聊起道家养生方法，还聊到太极拳起原于道家等等。穆林本来是一身好学的人，这时也不感到头痛了，好象把一切都妄了。在这里只有他们俩和道。还有那些神魔鬼怪。
　　他们在这座小小的道观里不知道聊了多长时间，穆林突然感到自己该回去了。便摸了摸自己的口袋，想找手机看看现在几点了。可是他摸了摸几个口袋也没有摸到。
　　玄净道士看到便从自己的道袍里拿出穆林的手机递到穆林的手里说：“小伙子，你是不是找这个。你坠到山涯下时，我便看到你身旁的手机。我看可能被摔坏了。”
　　穆林接过摔坏了手机一看，水这部手机已经被摔分了家，手机盖，手机电池被分开了。穆林谢过玄净后，忙把那部破手机从新装好。还好，手机还能用。只是这时手上已经有十来个未接电话，还有几个短信。穆林打开手机上的短信一看，都是姜玲发来的。短信都是在问：“穆林你在那？……我们一直在找你，你去那了，买不到花也快回来吧。只要你心到就行了。”最后一条短信是这样说的：“穆林你死那去了。我求求你了，快回来吧，我不会愿你的。”
　　穆林看着手机的短信咧了咧嘴笑了笑。又想自己到现在还没有找到一枝梅花。便站起来向玄净鞠了一躬道：“大师，能不能让你的徒弟给我翦一枝红梅，我回去好交差。”
　　玄净道士听到这里也站了起来，对着一直坐在他们俩身旁的徒弟说：“三明去给这位穆医生翦一枝上好的红梅来。”
　　三明小道士答应一声便出去了。等三明小道士出去时，穆林又低头看看手机上时间，只才知道这时已经是下午三点半了。可是穆林这时一点也没有感到自己饿。只是让自己想不到自己怎么在这里坐了这么久，自己却一点也没有查觉出来？
　　穆林正想着，三明小道士便从出面走了进来。这时三明小道士的手上已经拿着一大枝盛开的红梅。有的盛开的红梅花瓣上还残留着白雪。艳红的红花中带着晶莹雪花，鲜艳夺目。一点也不比那红玫瑰差。穆林忙接过三明小道士手中的红梅千谢万谢这才离开了《一清观》。
　　等穆林绕到后山前的公路时，穆林这才突然感自己确实是饿了。可是这里不象南山公园那样到处都是卖小吃的。这后山本来就没有多少人过来的荒山，哪里有卖小吃的。还是先回去吧，医院里的人还在等自己呢。上次就是因为自己手机摔坏了，误了大事。又被阎院长批评，处分。但愿这次不要再出事了。想到这里穆林也顾不上自己的肚子了。忙到公路上好不容易才拦到一个的士，搭的回到了市人民医院。


第093章受伤归来
　　当穆林手捧艳红梅花，头裹着蓝布回到急救室时，科室里的工作人员全惊呆了。第一位看到他的护士便是魏云云。魏云云见到穆林这样子回来，先是一愣，马上又反应过来。便一个健步跑了上去关心地问道：“穆医生！你这是怎么了？”
　　穆林一下子没有反应过来，自己的头上这时还裹着蓝布，便回答：“我，我没有怎么。”
　　魏云云接着问道：“你还说你不没有怎么，你的头怎么回事？”
　　穆林这才想起，自己的头这时还裹着蓝布，便咧了咧嘴对魏云云说道：“没有事，死不了，离心远的呢。不就是头不小心碰破了吗？没关系。”
　　魏云云伸出手来帮穆林整理一下乱蓬蓬带着血的头发，这时还能看到那块蓝布渗出血印。不知道怎么这样巧，姜玲刚好走过。正好看到魏云云伸扶摸着穆林的头。便忙放下手中的东西，走了上去。一看穆林手中拿着一枝红梅红，头上包裹着蓝布条。原来魏云云正在那里帮穆林整理着他那乱蓬蓬的头发。魏云云靠着穆林那样近，几乎魏云云的前胸那高高乳峰顶到穆林的胸口。脸也紧挨着穆林的脸。穆林的头破了，你帮他整理乱了头发有必要挨着这样近吗？姜玲看到这里，上来一把穆林拉到自己的身边。姜玲这一举动到吓了他们俩一跳。


第093章受伤归来1
　　魏云云定了定神一看，还来是姜玲把穆林拉了过去。姜玲和穆林谈了这样久，虽然还没有在公共场合宣布他们俩订婚。可是姜玲和穆林恋爱的事谁都知道，好象他们就差结婚这一步了。既然穆林的恋人姜玲便一把把穆林拉了过去。魏云云也不好说什么了，只好红着脸默默地走开了。
　　再说姜玲把穆林拉到一边，忙问：“穆林你这是怎么了？”
　　穆林这时也感受到自己刚才和魏云云过了亲近，被姜玲拉过来确实有点不好意思。红着脸结结巴巴地回答道：“我……我……我去给你买花了。今天不是情人节吗？我一时没想起来，还是于筱蝶提醒了我。可是我……我没有买到玫瑰花。”穆林说到这里停了一下，又举起手中红梅花，对着姜玲说：“你看红梅花行吗？”
　　让穆林没有想到的是姜玲一把接过那枝红梅花，翘起脚跟在穆林的脸上吻了一下。穆林顿感一股暖流涌进心头。穆林和姜玲谈了这样长恋爱，姜玲这还是头一次吻他。还是在这大众场合吻着自己。穆林瞪大了眼睛，双手抱着姜玲双肩说了小声说了一句：“姜玲，不要被人家看到。多不好意思的。”
　　姜玲把一头一抬对穆林说道：“有什么不好意思的。我就是爱你，他们爱说什么，让他们说去好了。”
　　穆林继续小声说道：“姜玲头我求求你别闹了好吗？这花好看吗？”穆林故意把话题引开。
　　姜玲这才关心地问道：“穆林你的头怎么了？”
　　穆林说道：“这话说来太长。我是为了给你买玫瑰红才搞成了这个样子。……”
　　姜玲又拉着穆林对他说道：“那好等以后，你再慢慢地对我说吧。走现在我去帮你从新包扎一下。”姜玲说完，拉着穆林，拿起刚才她放下的东西。来到护士办公室里，这时于筱蝶也在护士办公室里。一见穆林这个样子也忙跑上前关心的问道：“穆医生你这是怎么了？买一束花至于跌得头破血流吗？”
　　穆林说道：“为了爱情，流这点血怕什么！”
　　姜玲红着脸微笑，示意让穆林坐在椅子上。于是向一个听话的小学生乖乖地坐在椅子上。姜玲看到穆林坐好后对他说：“你等一下，我去拿点东西来帮你包扎一下。”说完转身走了。
　　于筱蝶看到姜玲走了，便放下手中活，转头来又问穆林：“你老实交待，你这头到底是怎么回事？”
　　穆林笑了笑回答道：“我上午不是听你的话去给姜玲买玫瑰花了吗？当我跑到街上才知道玫瑰花早就被人抢光了。后来，我在大街上转了大半天也没有买到玫瑰花。”
　　于筱蝶接过来说：“那实在买不到，就不买了。买点别的小礼物也行。”
　　穆林说道：“我当时也是这样想的。就在我正想买点巧克力什么东西的时候。我突然看见一位小伙子拿了一枝红梅。我忙上前拦住他，问他梅红在那买的？他回答说，在后山采的。我便搭的去了后山。等我到了后山果然看到了梅花，我去想去采一枝梅花，没想从山涯上滚落下来。头被石头碰了一下，我便昏了过去。等我醒来，见我面前有一位老道士，他把我扶了起来，我说我还没有采到梅花。这位老道士说他们观中有得是梅花。让我跟他去他们观中，他帮我包扎一下头。后来我便跟他去了观中。他帮我包扎好了头，我们又聊了一会。后来，我看时间不早了，才跟老道士要一枝梅花，这才回来。梅花呢？”
　　于筱蝶忙说：“那桌上不是吗？”
　　穆林拿起那枝梅花说道：“对就是因为这枝梅花碰得我头破血流的。”
　　就在这时，姜玲由打外面端着医用方盘走了进来。看见穆林正对于筱蝶有说有笑，走上前去从穆林手中接过那枝梅花对穆林说：“好了，我知道了。为了这枝梅花把你的头碰破了。现在先把你的头包好，你再表功吧。”
　　穆林听了咧了咧嘴笑了笑没说话。于筱蝶在一旁说道：“姜姐，要不要我帮你忙？”
　　姜玲说道：“不用了。你去忙吧。这活我一个人能做好。谢谢你了。”
　　于筱蝶听了说道：“嘿，都是朋友还用谢什么，那我走了。”于筱蝶说便去忙自己的工作了。
　　再说姜玲等于筱蝶走后，走到穆林前解下包在穆林头上的蓝色布带。一看穆林的头上的伤口不大可是已经流了好多血。血早以凝固成紫色血块紧贴在穆林的额头上。姜玲小心翼翼用双氧水帮穆林泡掉额头的淤血块。这时伤口上艳血又从新地流了出来，姜玲拿来碘伏棉按在穆林额头上伤口处止血。穆林被这碘伏液蛰地身子往后一撤。
　　姜玲关心地问道：“痛吗？”
　　穆林回答道：“没关系这点痛，怕什么。”
　　姜玲又接着说道：“你啊，一点也不注意。看这下好了，头又被碰一个‘大’口子。又变成伤员。”姜玲故意把那小小的伤口，说成大口子。说完止住了血。这才用纱布给他从新包扎好。包扎好伤口后，姜玲又拉着穆林到水池边，帮穆林把沾在头发血洗掉。
　　等一切都处理好，穆林便对姜玲说：“我得去办公室，跟当班医生说一下。这大半天我都不在班上了。今天没出什么事吧？”
　　姜玲摇了摇头回答道：“还好，没有什么事。不过大伙正惦记着你呢。你快去吧。”姜玲说完又给穆林找一顶医生帽子，给他带上这才让他走。
　　穆林带着医生帽，可是头上裹着纱布还是能看出来。当穆林走到医生办公室里时，当班医生此时正坐在办公室里的办公桌上写着病历。抬头看到穆林缓步走了进来。头上还裹着纱布，便调侃道：“呦，穆医生半天不见，怎么负了伤回来了？”
　　穆林走到这位当班医生面前，对他说道：“真是对不起，让你替我挡半天班。班上没有出什么事吧？”
　　这位医生笑道：“没有，有我在你就放心吧。说说你是怎么负的伤的？”
　　“唉，都怪我，我本来想去采一枝梅花，不小心脚下一滑掉山下去了，碰到了头。”穆林简单地回答道。
　　“哈，呵，采花，把自己的头碰破了。没事吧？”这位医生听穆林说这样觉得有点好笑。忍不住偷笑几声。
　　穆林自己也感到自己刚才说的话是有点好笑。便涨红了脸低下了头，继续问道：“有什么事让我干的？”穆林想引开这“好笑”的话题。
　　那医生说道：“还好，今天没有什么大事。你回去休息吧。”
　　穆林退出医生办公室时，这才感自己已经象饿得不行了。心也慌了，腿也软了，好象自己从来没有象今天饿这样很过。穆林心想不行我得去找个东西吃，要不非低血糖昏倒不可。穆林想现在去那买东西吃呢？去街上？不行自己的腿已经软了怕是走不了几步便会瘫在地上了。对了医生值班里还有几包方便面，那是医生们值时半夜时饿了的时候，拿来泡吃的。穆林想到这里便强打着精神走到医生值班室里，从柜子里找出一包方便面用开水泡着吃。
　　穆林坐医生办公室里刚下来吃了两口方便面，便听门开了。穆林抬头一看是姚护士长走了进来。姚护士一进门没等穆林开口，便关心地问道：“穆医生，我听说你头又被碰破了。我想过来看看你，找你半天也没有找到你。原来你躲在这里。咦，怎么到你怎么到现在才吃饭啊？！”


第093章受伤归来2
　　听到这里穆林忙站起来点头回答道：“嗯，我从上午到现在还没有吃饭，所以现在饿得不行，这才找一包方便面泡着吃。姚护士长找我有什么事吗？”
　　哪知姚护士长这时边笑眯眯地说道：“没什么事，我只是过来看看你伤得怎么样？”姚护士长边说，一屁股坐在穆林的身旁。又抬起手摸着穆林受伤的头，关心地问道：“怎么弄这样，还痛不痛？”
　　姚护士长这一个举动，到是吓了穆林一跳。穆林心想：咦，这位姚大护士长，也太臊了吧。这个我可消受不起。穆林想到这里，连忙把身子撤开回答道：“没关心，谢谢你了姚护士长。”穆林故意把姚护士长四字音提得高高，意思是说我的姚大护士长请注意你的身份。
　　姚护士长是何许人也，穆林这样说她心中自然明白。便气呼呼地站了起来，转过脸对穆林说道：“哦，没有事就好，吃完饭去岗位看看你已经大半不在岗了。”姚护士长想：怎么看老娘老了？我看你和其他小护士们亲亲热热，就连上次把你甩了魏云云也对你亲亲热热，老娘坐在你身旁就不行。让你看看老娘的厉害！你等着看我怎么整你。
　　穆林站了起来忙回答道：“谢谢你，我吃完面就去。”
　　“那好我走了。”姚护士长到说完气呼呼地走了。
　　吓得穆林倒吸一口凉气，想姚大护士长你千万别再把我脱岗的事告诉那位阎大院长。告诉他又不知道他怎么整我。穆林站在原处等姚护士走出门，听她脚步声渐渐远去。穆林这才从新坐下吃他的方便面。
　　等穆林吃完方便面，自然回岗位忙当天的工作不说。到了穆林下班的时候，突然姜玲走了上来，问穆林：“穆林等一会我们出去吃吧。这次我请你。”
　　“哦，你请我吃饭，这还是头一次。”穆林好奇地问道。
　　“怎么我就不能请你吃一回饭了？看在你舍命为我采花的份上，我今天怎么也得请你吃一顿饭。说吧想吃什么？说好了海鲜没有。”姜玲双手叉在身上问道。
　　“呵呵，那就太谢谢你了。我的护士大姐。我随便吃什么都行。反正你爱吃什么我就爱吃什么。”穆林回答道。
　　“那好我们还是去《快乐烧烤店》吃烧烤吧。在那里我们边吃边聊。”姜玲说道。说完看看穆林感觉有点对劲，抬头看看穆林，还来穆林这时还带着那顶白色医生帽。在班上看上显得更自然。可是下了班再带着白色医生帽，怎么看，怎么都感到别扭。好象还有点吉利的感觉。姜玲看到这里于是便对穆林说：“你快回去，找去年那顶帽子带上。你带这帽子我怎么跟你上街。”
　　穆林这才感到自己带着这样帽子确实有点不太好看，忙说道：“那好，我回去换帽子。你在医生大门口等我。”穆林说完便往自己宿舍跑去。姜玲还想说：离吃晚饭还早得呢，不要这样急。可是这时穆林早就跑远了。从穆林背景看上去穆林这时显然很高兴。
　　姜玲看着穆林远去的背景，觉得有些好笑。这些男人真是好笑，听说有请客就高兴成这个样子。其实穆林哪里是因为姜玲要他客高兴得，他高兴得是姜玲还主动和自己从归于好，还今天下午的那一吻。既然穆林高兴得屁颠屁颠去换帽子了，自己也不能拖着时间太长了。于是姜玲手里拿着那枝红红得梅花，心里美滋滋地回宿舍了。
　　等姜玲回到宿舍了，把那枝梅花也插在花瓶里时，孙淑娟和卜小菊也在宿舍里。她们看到姜玲拿着梅花走了进来。卜小菊跑上前一把接过梅花说道：“这样漂亮的梅花一定是穆医生送。人家送玫瑰，他挺有个性得，想到情人节送梅花给你。看样你很喜欢梅花了。”
　　卜小菊说者无意，可是姜玲本来听了，总感到卜小菊这话有点不知道是在夸她还是损她。便回答一句：“怎么梅花就不能做为情人节礼物了？”
　　姜玲这句话吓了卜小菊一跳，愣在那里不知道如何应答。孙淑娟在一旁看得清清楚楚地，怕伤了大家和气。忙跑上前去拿起那瓶梅花夸口道：“咦，穆医生从那里买来这枝这样漂亮的梅花。”又把那花瓶拿到卜小菊的面前对卜小菊说：“小菊你看这花瓣红得多艳啊！”
　　卜小菊这时也反应过来，忙仔细看了看梅花，顺口夸道：“是啊，这梅花真好看。”
　　姜玲听到她们俩在那里不停地夸她的梅花，又觉得好笑，便说道：“穆林为这枝梅花把自己的头都碰破了。”
　　“哦，那穆医生也对你太好了。”孙淑娟说着又把这枝梅花放在她们俩的玫瑰花一起说道：“你看我们的宿舍这下更美了。”
　　“嗯。要是天天有人送花就好了。”卜小菊感慨道。
　　姜玲这时已经走到洗脸盘前听卜小菊这样说。便说道：“美得你。哪来这什多美丽的艳花，天天送给我们。”说完梳洗打扮一番，拿起小背包走出了宿舍。
　　等姜玲走到宿舍楼楼下一看穆林这时已经带好帽子，在她的宿舍楼下着急的等着她呢。姜玲忙上前去挎穆林的胳膊说道：“不是说好了，让你在医院大门外面等着我吗？你怎么跑到我的宿舍楼底下等我了。让人看到多不好意思。”
　　穆林笑道：“哦，现在不好意思了。你能在大厅里广众之下吻我。我在你的宿舍楼下面等怕什么？他们看到了又能说什么？”
　　姜玲用一个手指点了一点穆林的额头，说道：“你啊，那时我不是一时被你感动了吗？好了，我是说不过你。你怎么说都有理。”
　　穆林接着说：“既然承认说不过我，那就不说了。我们还走吧。站在这里挺冷的。”姜玲点了点头跟着穆林来到了院外。到了院外便搭的直奔《快乐烧烤店》。
　　当穆林和姜玲俩来到《快乐烧烤店》里一看，嚯，这店里生意看上去越来越兴隆了。店里早就坐满了年青人。有一对对情侣，还有两三个朋友的坐在一起边吃边聊，好不热闹。可能今天是情人节的原故，反正今天来《快乐烧烤店》吃烧烤的情侣特别多。姜玲和穆林好不容易才找到一个桌子坐下。等穆林坐下在一看这家烧烤店已经不象以前那样干净卫生了。墙上和天花板上早以被油烟熏黑了。人一多服务员的服务不是那么周到了。穆林叫了半天服务员这才走了过来递过一张菜单说：“二位请您点菜，我们马上给你上菜。”
　　穆林把菜单递给了姜玲对她说：“还是你来点菜吧。”


第093章受伤归来3
　　姜玲也不客气接过菜单一看，菜单上的菜还和以前差不多，只是没了知了。便问服务员：“烤知了，有吗？”
　　服务员说回答道：“去年的知了早就卖完了，今年的知了要等夏天才有。”
　　“哦。”于是姜玲随便画了几样菜，递给了服务员。又转脸问穆林：“你要不要喝点什么？”
　　穆林想了想说：“这大冷的天，还是来一瓶花雕酒吧。”
　　服务员听到回答一声：“等您们稍等。”说完拿着菜单走了。
　　服务员回到吧台后，另一位章服务员便把烧烤箱端上来，点上了火便走开了。面前有了烤箱也点上了火，也就不着急了。穆林和姜玲面对面坐着，看着烤箱里火苗在噼里啪啦作响。穆林和姜玲这时都没有说话，各自看着烤箱看着出神。正当他们看地出神的，他们点的菜也端了上来。还有一位服务员拿来一瓶花雕酒，还两只小酒碗放在他们俩面前。
　　等菜都端上来的时候，穆林和姜玲这才回过神来。哦，今天是来吃烧烤的，不是看火苗的。于是穆林接过那瓶花雕酒，打开酒瓶盖，先为姜玲倒了满满一碗，自己也倒了满满一碗。穆林端起来那碗花雕酒刚想喝。姜玲终于开口说话了，她问穆林：“穆林你到现在还没对我说你今天这头到底是怎么碰破的。”
　　穆林端起酒碗放在嘴边，抿了一小口花雕酒说道：“好吧，今晚反正没有什么事，俺们俩边吃边聊。”
　　姜玲也端起酒碗喝了一口，说道：“你就别卖官子了，说吧。”
　　于是穆林接着说道：“嗯，是这样的。今天不是情人节吗？我以前只是听过也从来没有给别人过过这洋节。”
　　姜玲眯着眼睛笑道：“真得吗？你没有给别的得情人过过？你的旧情人魏云云呢？你也没有给她过过？”
　　穆林听到这里，又喝一大口花雕酒放大嗓音回答道：“没有。以前谁知有这个洋节。就是因为我不知道，于筱蝶这才提醒我。”
　　姜玲看到自己提到魏云云穆林显然不愉快，忙道歉道：“我就是问问，你这样大声干什么？好了我不说了。你接着说吧。”
　　穆林忙把声音放小道：“嗯。当时我想人家龙琢玉和钱书腾都送花了。我也不能一点表示也没有吧。后来我自然去街上为你买花了。当我跑到街上想买一束玫瑰，可是这时那些玫瑰花早就被那些年青买完了。我便满大街转想找有没有剩下的，可是转了半天还是没有买到。”
　　姜玲听到这里便说道：“买不到就算了。有这份心就行了。我不会怪罪你的。”
　　穆林接着说：“我当时也这样想的，买不到玫瑰花就买一盒巧克力吧。我正想去超市为你买一盒上好的巧克力，就在这时我见到一位小伙子拿一枝梅花从我面前走过。我当时想既然买不到玫瑰，那就买一枝梅花送给你也不错。这样我便拦住那位小伙子问他：他手中梅花在那买的？这位小伙子对我说：不是买的，是在后山采的。我听了便搭的来到后山。到后山我到处找山上哪里有梅花树，最后，我爬到山顶后才发现在后山腰上有一遍红梅树，正在盛开着。我想刚才那位小伙子果然没有骗我。我便跑到那遍红梅树旁。想举手去采那梅花，可是我怎么也采不到。爬树吧，我忙把我的衣服划破了。于是，我退了几步看看有没矮一点梅花枝，我伸手就能采得到的。果然在山涯边有一枝盛开的红梅刚好能采得到，我便走上前伸去采那枝红梅。可能刚下过雪没多长时间地太滑。我一下子滑到了山下，我只感到头被什么东西重重一击便昏了过去。等我醒来便看到一位老道士蹲在我的面前。他问我怎么回事？我告诉他：我是为给女朋友采一枝梅花从山涯上滑下来的。那位好心的道士说：去我们那把我帮你包扎一下伤口。我说：我女朋友的梅花还没采到呢。老道士说：他们观中象这样的梅花树多得是，到观叫他的徒弟为我剪一枝就是了。就这样，这位好心的老道士便把我扶到他的观里。又为我清洗了伤口，用那块蓝布把我的伤口包扎好。后来，我又在他们观中和他聊一会，不知不觉已经三点半了，我要了梅花。我这才搭的回来。就这些。”
　　穆林仔仔细细地从头至尾把他怎么被碰破的，跟姜玲说了一遍。穆林说他的头怎么被碰破时，并没有说他昏过去做着那个梦。因为穆林不想把这梦说出来，怕姜玲说他太迷信。
　　穆林说得很仔细，姜玲听得也很认真。认真地忘记了喝酒，火上菜也烤焦，发出一股焦炭味。姜玲这才忙着从烤箱上拿下被烤焦的羊肉。忙道：“哎讶。只顾着听你说话羊肉都烧煳了。”说完又递两串羊肉放在穆林面前盘子里。
　　接着姜玲端起酒对穆林说：“真没有想这枝梅花里还有这么多的故事。真是谢谢你了。你为采那梅花，差一点命没有了。来，为了你大难不死，干一杯。”
　　于是穆林和姜玲各自干了碗中剩下的花雕酒。姜玲接着又说：“我今天上午，也是听于筱蝶说你去街上给我买玫瑰花了。我自然心里很高兴，后来，一等也见你回来，二等也见你回来。直到中午，还没有见你买玫瑰花回来，我便给你打电话，可是你的手机怎么也打不通。到了下午下班的时候还没有见你回来，可把我急坏了。我就往你的手机上发短信。你的手机到底是怎么回事，一到关键时候就打不通了？”
　　穆林撇了撇嘴回答道：“哦，我刚才忘告诉你了。我不是跌到山涯下吗？我的手机当时被摔分家了。兴好被那位老道士捡了回来。等我装好手机一看有十来个未接电话。当然还有你的短信。我就是看了你的短信才马不停蹄地赶回来。”
　　穆林边说边吃着烧焦了的羊肉串，吃得满嘴黑乎乎地。姜玲看到放声道：“哈哈哈，看你的嘴吃得满嘴黑乎乎的。”
　　穆林忙拿餐巾纸在嘴边擦了又擦，抬头一看姜玲同样也吃得满嘴黑乎乎，也笑道：“还说我呢，你不也一样吃得满嘴象长胡子一样。”
　　姜玲听了咯咯地笑地不停，最后好不容易才停下来用餐巾纸擦擦嘴边上的黑灰道：“今年的情人节过得特别，没想到出了这些事故。”姜玲说完后又穆林在一起聊了起来，这时的姜玲和穆林仿佛整个世界只有他们俩。这么吵闹的地方姜玲和穆林好象全然不知。他们边喝着花雕酒边漫无边际地聊着，不知不觉一瓶花雕酒喝完，于是他们又要了一瓶。等第二瓶花雕酒也喝完，桌子上菜也吃得差不多了。这时他们俩才感觉到自己已经吃得撑得不行，姜玲这才起来结账完回家。


第094章闵小华的回报1
　　话说那晚姜玲和穆林在《快乐烧烤店》吃完烧烤，又喝了许多花雕酒回到宿舍里。姜玲洗过脸脚上床休息。可能是喝了许多花雕酒，还有吃许多烧肉之类东西，躺在床上感到全身暖烘烘得，嘴里和嗓门发干。姜玲由打床上下来打开床头灯倒上一杯开水，放在床前凳子上等冷凉再喝。
　　姜玲倒好了开水，放好后背靠着枕头半躺在床上。那能睡得着，脑海里全是这段时间的事情。先是自己和穆林怎么失和，后来又是怎么和阎院长在一起跳舞。姜玲想穆林可能也是因为这个事才自己堵气多长时间不从和我说话。可是穆林自己呢，不也和那些小护士们在一起打打闹闹吗？其实是他的旧情人魏云云有时做得有太不象话了。今天竟然在众目睽睽之下靠着穆林这样近，简直就好象抱在一起。哼！那有什么用，穆林还是为我去买花。怎么没去给你买一束花？从这一点上看穆林还是深爱着我的。别人在想方设法靠他也是枉然。我是听谁说过：男人就象女人手中沙子，你握得越紧，它漏得越多，直至荡然无存。只要自己能抓住男人心能了，其实的事少管。看来这男女之间爱情我还有许多要学的东西。姜玲在床上想到这里，便端起那杯开水喝了几口，又把杯子放好。这才关上床头灯睡了。
　　第二天，姜玲去上班不用说从归于好的穆林对她也格外亲热。姜玲自然心里也是非常高兴。
　　等科室开过大早会，姜玲来护士办公室里。这时姚护士长拿着一张包裹单递给姜玲对她说：“姜玲你的包裹单。”
　　姜玲听了一愣，咦，有谁给乡寄东西呢？是不家里父母给我寄来什么东西？姜玲想到这里连忙低头仔细看看包裹单，只见包裹单上用蓝色水笔歪歪扭扭地写着A市人民医院急诊科姜玲收。姜玲再看看寄信人地址，地址上写着浙江省温州市某某皮鞋厂。再看寄信人写得是闵小华。哦，是不是那位《富豪大酒店》按摩女闵小华？一定是她。这位闵小华还真是讲义气，我早把她忘了，没想到她还能想到我。还给我寄东西，真不错。可是取包裹还要到市中心去取，那就等下了班我叫上穆林和我一块去吧。姜玲便小心翼翼地把包裹单装好。继续忙着当天工作。
　　等到下了班，姜玲便找到了穆林。姜玲把口袋里的包裹单拿给穆林看。穆林看了笑道：“真是没有想到，这位按摩女还这样有情义。比那些整天唱高调道貌岸然的家伙强多了。你等一下，等我换好衣服，陪你一起去市邮电局把包裹取回来。”穆林说完，便去换衣服。
　　不多会儿，穆林换掉工作服，又带上那顶花帽，和姜玲一起来到A市邮电局，取回了包裹。又在市中心找个小吃摊随便吃顿饭，便赶了回来。
　　等姜玲赶回到宿舍，拿着邮包看了看，只见这一个邮包四四方方一个小纸箱，拿在手级轻。姜玲迫不及待地打包裹一看，只见小纸箱里装着一件杏黄色毛衣。在毛衣上面还有一封信，姜玲拿起那封信这时卜小菊和于筱蝶看到后，由打床上爬了下来，走姜玲的面前问道：“姜玲姐是谁给寄来的邮包？”
　　姜玲说道：“是那位闵小华寄来的。”姜玲说完便把这个小纸箱递到卜小菊的手上。
　　卜小菊问道：“闵小华，不就是上次咬你的那位吗？”
　　姜玲点点回答道：“嗯，除了她还有谁？”
　　于筱蝶说道：“真没有想到这位按摩女还这样有情义。这么常时间还记得你。”
　　这时卜小菊接过那个小纸箱，便从纸箱里把件杏黄色的毛衣拿了出来。不禁叫道：“这件毛衣织得好漂亮啊！不象是买的，一定是那位闵小华废不少功夫才织成的。姜玲你真得好人有好报了。”
　　姜玲在一旁高兴地说道：“呵呵，对了这里还有一封信。一定是闵小华写来的。不知里面写着什么？”
　　姜玲说着便拆开那封信，卜小菊和于筱蝶围了过来。姜玲刚从信封抽出这封时，只见由打信纸后飘落二百元钱。于筱蝶忙弯下身子捡起那二百元钱，递到姜玲的手中。姜玲说道：“闵小华，能想到我们，我们就很高兴了。还寄什么钱？”
　　姜玲说打开信纸，信纸上字迹跟包裹单上的写迹一样歪歪扭扭象个小学生的一样。不过每个字都能认得清清楚楚，看来闵小华写这样的字已经是拿出她全部功夫了。这时卜小菊在一旁歪着头念道：“姜玲姐、穆医生还有关心过我的朋友您们好：我在这里再次谢谢您们了。祝您们身体健康，万事如意。”
　　于筱蝶听了说道：“嗯，这位闵小华开头写得还不错。知道每个关心她人都要谢到。还知道把你写成您。”
　　卜小菊接着念道：“姜玲姐自从我那天离开你，我便记得您恩情。天天念着您，不知您现在怎么样了。身体还好吗？您和穆医生结婚了吗？您们俩真是天生一对好人。我在远方祝愿您们白头偕老，百年之好。”
　　于筱蝶听到这里又在一旁插嘴道：“这些一定是有人教她的。她只上过小学的怎么能想起这些好词的。”
　　卜小菊和于筱蝶辩论道：“切，这白头偕老，百年之好，谁不知道。就是没有上过学的人也能想起来的。”
　　于筱蝶还想在和卜小菊辩论，姜玲忙劝解道：“好了，好了。别吵了，你问她是不是有教她来，总之人想到了。卜小菊接着念。”


第094章闵小华的回报2
　　于是卜小菊这时干脆把这封都拿自己的手上继续念道：“您在家乡，我不知道您那里的情况。现在我说说我从那天离开您的事。我离开您们后，坐车第二天一早我便回到了家。我到了家见到我的老娘，我们好久没见了。我老娘不知道我去了哪里，天天在家哭。这次见到我回来，便抱着痛哭。后来，我便去了我嫂子的皮鞋厂。先前到我嫂子的皮鞋厂上班，非常辛苦，皮鞋里气味也很难闻。可是我这次还是咬着挺了过来。挺过来也就感到这活其实也不算怎么累。而最关键是我感觉我在厂干活，活着象一个人了。这话别人听了有点废解（闵小华费解写成了废解。）可是放在我身上就在正常不过了。我在酒店里那些日子就象丢了魂一样。好象我活着就剩下一个躯体。我在厂里虽然累一点，但是整感到自己活得充实多了。又能过正常人的日子了，这样已来干什么也有劲了。
　　只是在厂里累的时候，还时常想起朋友。特别是您还有那些关心过我的人，帮助过的朋友。心闷时我便想到给您织一件毛衣。也不知道您穿着合不合身。您喜不喜欢这种颜色的毛衣。要是不合适得话，我再给您从新织一件。
　　后来过年我们厂里放假，我又回家看望俺娘。这在酒店里可是从来没有过的。不说过年时间更忙，就是平时老板还怕你跑了。到哪都要有盯着，更别说让你回家过年了。回家我能向我哥哥嫂嫂那样给俺爹娘过年钱，给她老们二老买件衣服。虽然我给他们的钱不多，可是他们二老接到我的钱，眼泪都流下来了。那一刻我感到非常自豪，我才感到我现在活着多么有意义。
　　我过年以后回到厂里便给您写了这封信。我没念过几年书，也写不好信。这封信还是我求宿舍里的工友教我写的呢。让您见笑了。
　　顺便带上二百元钱，答谢您。钱虽然不多，可这都是我辛辛苦苦打工挣来的干净钱。好了别的不多说了。
　　愿天下好人都有好报！
　　此致
　　敬礼
　　闵小华”
　　卜小菊念完这篇长长的来信，感受自己的眼睛什么时候湿润了。便用手擦了擦眼睛，可是越擦越多。怕姜玲和于筱蝶看到笑话她，忙把那封递原到姜玲的手上。转过脸去偷偷擦干眼泪。可是卜小菊这举动更欲盖弥彰，姜玲和于筱蝶更看得清楚。她们心里谁都明白，卜小菊这是被这封感动了，感动地落泪。但是她们谁也没有说出来。
　　最后，姜玲接过这封信说道：“这样吧，这二百元钱拿出请大伙到饭店里吃顿好的。孙淑娟今晚也不上夜把她也叫上。还有……”
　　“还有和你一起帮助闵小华穆医生是不是。”于筱蝶调侃道。
　　“是又怎么样。你这个筱蝶。”姜玲说道。
　　姜玲说完放下手中的信，又拿起那件杏黄色的毛衣。前后看了看，便脱掉外衣，换上那件杏黄色的毛衣。一看不大不小正合身。又在房间内转了转，让卜小菊和于筱蝶看看合不合身。卜小菊和于筱蝶看了都不停赞叹道：“想不到这位闵小华手这样巧。”
　　姜玲走到镜前反复看着，嘴里说道：“这位闵小华其实自己还是心灵手巧，长得又漂亮的女孩子。本来在她身上有好多优点。可惜她没有走正道，走了弯路。只要她走上正道，还是一位优秀的女孩子。”
　　姜玲边说边在镜前看了半天，这才脱掉那位毛衣。上床休息一会。下午，上班不用说，各自忙工作。等下了班，姜玲便把穆林叫一边对他说道：“今晚请你吃饭。”
　　穆林听一愣说道：“中午，不是刚在外面吃过饭吗？还有昨晚也是你请的。怎么今晚又要请我吃饭了？”
　　姜玲笑道：“这回不是我请客，而是远方的闵小华请客。”
　　穆林不解地问道：“她请客，她离我们这样远怎么请客？”
　　姜玲接着说道：“这你就不知道了吧。你猜闵小华给我寄来什么东西吗？她给寄来一件黄毛衣还有二百元钱。我今晚准备拿这两百元钱请大家吃饭，也算是闵小华请客了。”
　　“哦，真得吗？这顿饭我一定要去。我真为闵小华能从新做人，而感到高兴。那去哪吃呢？”穆林问道。
　　姜玲回答道：“就二百元钱又不多，我看还是去老地点《美食美客》那里吃吧。又没有多‘高贵’的人物。”
　　穆林说道：“那好，我先回去换件衣服在医院大门口等着你。”
　　“嗯。”姜玲答应一声，便和穆林各自回宿舍了。
　　等姜玲到宿舍一看，孙淑娟、卜小菊和于筱蝶她都在。姜玲便问于筱蝶：“筱蝶，你有没有把今天请客的事告诉淑娟了？”
　　于筱蝶点点头，接着问道：“那今天我们去哪吃？”
　　姜玲回答道：“又没有什么大人物，就去医院西门《美食美客》那里。吃得实惠点。你们看行不行？”
　　于筱蝶回答道：“我们到哪里吃都无所谓。”
　　姜玲说道：“那好，我们准备，准备。穆林还在医院大门外等着我们呢。”
　　于是，大家伙便各自准备起来。女孩子准备什么无非就是换件漂亮衣服，梳梳妆打扮打扮。这样不多会儿，各自都梳洗完毕。自个人都找出自己小背包背好走出宿舍。姜玲最后走出宿舍锁好了，转起脸便对大伙说：“走吧，原愣了干吗？”
　　这样大伙子跟着姜玲来到医院大门，远远便看到穆林站在那里等她们。于筱蝶便跑上去叫道：“穆医生让你久等了。”
　　穆林忙回答道：“哪里，哪里，我也是刚到没有多会。”
　　姜玲在一旁道：“那好，我们走吧。”


第094章闵小华的回报3
　　他们说着便来到《美食美客》酒店，《美食美客》酒店里还是老样，这里就不再详细介绍了。老板又把他们带到那个单间里。大家各自坐好。姜玲又点了菜，二百元也不吃到什么名贵的菜肴，也只能吃些家常便饭而已。其实这已经让他们很开心了，到饭馆吃饭再怎说也比天天去食堂好得多了。最主要的是大家还能聚在一起聊聊天，天天上班看到的都是病人痛苦的表情郁闷死。而到了这里又可以开开心心喝上几杯。
　　也就在这时，姜玲抬头问大家：“你们今天想喝点什么酒？”
　　卜小菊先回答道：“不能喝白酒。这个天喝啤酒太凉，我看喝葡萄酒。”
　　姜玲听了，愣了一下。坐在姜玲身旁穆林马上反应起来，穆林想喝葡萄酒啊，一瓶便宜也要四五十元，高档的很是没法说。姜玲就拿二百元来，就这一瓶葡萄酒也花得差不多了。穆林想到这里忙为她解围道：“这么冷得天，我看我们还是喝得花雕酒吧。”
　　卜小菊自打上次喝过花雕酒，便喜欢上这花雕酒。喝过全身暖融融好不舒服。便大声叫道：“好啊，就喝花雕酒。”
　　于是姜玲对站在身边的服务新员说：“那就上两瓶花雕酒吧。”
　　服务员问道：“你是要凉的，还是要煮热了的花雕酒？”
　　姜玲没喝过煮热了的花雕酒，便问服务员：“还有煮热的花雕酒？”
　　服务员回答道：“是的，我们这里有小锡壶。倒上两瓶花雕酒，放上枸杞、葱白、红糖、生姜等煮热了再喝。比开瓶就要好喝多了，还能治疗感冒呢。我听说比吃感冒药还好呢。要不要煮上一壶？”
　　姜玲说道：“那好啊，就来一壶吧。”
　　服务员答应一声：“好的。”便拿着菜单走了。
　　不多一会儿，菜便端了上来。那壶花雕酒也煮热了。打开锡壶盖，一股浓浓酒香扑面而来。姜玲低头一看在锡壶里果然有什么红红的枸杞、葱白、生姜等。姜玲从新盖上壶盖对着大家说道：“来来来，大家都满上。喝上一口暖暖身子。”姜玲说完便为大家各自倒上满满一酒碗。
　　等把大家酒碗里的酒都倒满了，姜玲便举起酒碗对大家说：“今天我借花献佛，递闵小华请大家吃饭。大家就别客气了，尽管吃好喝好。呵呵。”
　　于是大家也就端起酒碗喝了起来。还是这样热过的花雕酒要比没热的好喝得多了。大家喝了不停称赞。等大家喝过几口花雕酒，吃过几筷菜，大家话便多了起来。首先还是卜小菊谈到闵小华。她坐那里边喝着花雕酒边说道：“说这人啊，就是这一样。你看有人表面上对你毕恭毕敬，整天对你点头哈腰的。说不定背后怎么坏你的事呢。你看人家闵小华，本身就是社会最底层人，一位酒店里按摩女。就知道知恩必报。如今向这样的重情义的人不多了。”
　　穆林听了接着说道：“小菊说得是。特别是那些生意上的人。你在台上时，他就能叫你大爷。可是你一但下台，再想找他，连鬼影也找不到了。我听我们科一位说过：就不我们市里有一位银行行长。非常健康地退休回家，可是不到半年，便突然病死了。后来听他老婆说：他当行长的时候，过年过节，人送来的东西都堆积如山。可是，等他退休回家，正赶上中秋节，在中秋节前一两天，人家都忙着买过节东西。而老行长哪也没有出去，天天在家等着人们给他送东西。可是他等啊等啊，嘴里还不停念叨着谁个谁个该来了。可是最后见到一个人来看望他的。自从过过中秋节，老行长便病了。到了过年时还是没有一个来看望他，过过年老行便一命呜呼了。”
　　“这真是人走茶凉。”这时孙淑娟在一旁感慨道。
　　姜玲便说道：“不过闵小华今天报恩也是应当的。你们想如果当初我们不去想法去把她从魔爪中解救出来，结果会怎么？闵小华现在还不是在酒店里过来地狱般的生活。她现在还能凭着她年青漂亮出卖肉身赚点的钱。等她老了吃不成青春饭了，怎么办？技术没有技术，身体也会染一身病。象她这样天天在酒店里混日的，什么样人没接触过。就是没有艾滋病，也会染其它的‘脏’病的。到那时她怎么办？这一点她也应该好好感谢我们的。”
　　穆林举端起酒碗对大家说：“嗯，那我们今天再为闵小华脱离魔爪，从新做人干杯！”
　　于筱蝶说：“对对，这杯酒大家得喝，为闵小华脱离魔爪而高兴。”
　　孙淑娟又说道：“呵呵，我们不但要为闵小华从新做人而高兴，还要为我们今天好不容易又能聚在一起喝酒而高兴。我们今天在这里喝酒，说不定过一段时间我们就要分开。我听说我们的宿舍马上就要拆迁了。到时候我们便要各自出去租房住了。到那时候我在见面就不那么容易了。”
　　卜小菊说道：“淑娟姐，我们就是出去租房，也要合伙租在一起。”
　　孙淑娟撇了撇嘴接着说道：“但愿如些，可是事事难料。等分开了再往一起聚就不那么容易了。小菊你就有时想法有点太单纯了。你想我们就是合租一套房子，又能住多久？你不也是谈好了。一结婚大家还是要各自分开。”
　　孙淑娟说道这里，大家伙便低头不语。穆林看到人家这样，便道：“淑娟，今天说这些作什么？今日有酒，今日醉！以后的日子以后再说。今天难得大家能在这里小聚。说点高兴的，来来大家接着喝。”穆林说完端起酒碗正想喝，可是他低头酒碗的酒已经喝光了。便从姜玲桌面拿过小锡壶自己给自己倒了一碗花雕花。这个小锡壶本来就不大，最多也只能装下两瓶（一升）酒。这时锡壶的花雕酒全被穆林倒光。穆林拿着空壶对着门外服务员大叫道：“服务员，再热壶花雕来。”
　　服务员答应一声，走到房间内拿着锡壶走了。没多一会儿，又热了满满壶花雕酒进来，放下锡壶又出去了。姜玲接过锡壶为大家各自又倒上满满一酒碗花雕笑着对大家说道：“来来，都满上。穆林说得对今日有酒，今日醉。管这么做什么？小菊、淑娟别在散火的事了。”
　　孙淑娟点头道：“都怪我今天，扫大伙的兴。来来，不说那么不高兴的事了。喝酒，喝酒。”
　　那一晚，大家把两壶雕酒喝得精光。好不花雕酒酒度不高，没有一个喝醉的。大家伙昏昏糊糊，高高兴兴各自回宿没话可说。
　　第二天，各自上班。只有姜玲还要想着怎么给闵小华写回信。姜玲想了上午，打好了腹稿。到了中午便去上街买了信纸、信封。等姜玲买好了信纸和信封回到宿舍，其他的护士们都上床休息了。姜玲便坐长桌前给闵小华写回信。


第095章阎院长的情人1
　　姜玲提笔写道：“亲爱的闵小华：”
　　姜玲写到这里，想叫她亲爱的好象有点合适。叫她什么好呢？叫她同志，好象也不是太好。最后干脆就直接叫她闵小华吧。于是，撕掉第一张，从新写道：“闵小华你好：
　　你的包裹和来我已经收到了。真太谢谢你了。
　　同样祝你身体健康，万事如意！
　　说真得我能收到你的来信，已经始我，非常感激了。我没想事情都去这样久了，你还能想到我。还有穆医生和其他护士们听到你的回音都非常激动。大家都不停夸赞你，知恩图报。重义气，重感情的人。
　　我在你的来信中看到你现在来已经在你的嫂子那皮鞋厂工作了。大家又为你脱离魔爪而高兴。姐真希望你从经以后认真从新做人，用自己辛勤的汗水去浇灌幸福之花。只有用自己双手创造出来财富，才是最幸福的。这些大道理我也不想多说了。我只希望你能好好珍惜这来之易的工作。好好工作，在厂里多跟着老职工学习技术。只有你真正学会一项技术在手里到哪里都不怕。
　　还有你织的毛衣我穿得正合适，谢谢你了！从你织的毛衣这一点能看出你的手真巧。你其实本身就是一位聪明手巧又懂事的孩子。只要你能把你的聪明才智发挥出来你一定能干得非常出色的。
　　你随包裹寄来的二百元钱，我也收到了。我还用你这二百元请帮助过你的朋友吃一顿。我这也是借花献佛了。
　　对了，我能收你的来信我就非常高兴了。下次你可千万别再给我寄什么东西了。你再寄东西来姐可就不高兴了。能收到你的来信，比收到什么都好。你记了！
　　好了别得废话我也就不多说了。最后带我祝你们全家幸福！
　　祝你万事如意
　　此致
　　敬礼
　　敬礼
　　姜玲
　　某年某月某日”
　　姜玲写完这封，自己又读了一遍，感还比较满意。便起身装好了信。去到邮电局把这封信寄了出去。等她寄完了信回到科室，这时大家也刚好上下午班。


第095章阎院长的情人
　　春天天气自然一天比一天暖和了。河边的柳条也绿了。春景如画，人们自然心情也随着季节变好。我们的穆林头上的伤过几天更好了。不过仔细一看头上还是留下一道伤疤。好在被头发挡住，一般看不出来。从归于好的穆林和姜玲此时倍感亲切。好象他们之间就差仃婚、结婚了。科室里大伙都等着喝他们俩的喜酒呢。
　　可就在穆林和姜玲在热恋之中，背后有一个人。这段时间好象个阴魂一样暗中监视穆林和姜玲的一举一动。我想亲爱的读者这时也能猜出来了。那就急诊科姚护士长。这位姚大护士长表面上整天穿着干干净净不尘不染。下班临回来时还要用酒精棉球擦几遍手，生怕自己手上染上一丁点灰星。也就是这位姚大护士长，在背后里全干那些肮脏见不得人事来。上回我说过她和救护车司机有染，在公园里又看到她和老情人在一起勾勾搭搭的。其实她还有一位对她来更正要的老情人。她的这位老情人到底是谁？等一下我再说。
　　这里我先说她这段时间老是在暗中监视着穆林和姜玲。特别是穆林和其实护士们在一起的时候，她更是“关心”。就是放下手中的活也要偷偷地跑过去看看穆林到底和这些护士们在一起干吗？
　　姚护士长这样“关心”着穆林，还有不发现什么吗？这一天晚上，又是穆林和魏云云值夜班。穆林和魏云云值夜班，便更加引起姚大护士长的注意。虽然姚护士长今天不上夜班，她还是偷偷摸摸地跑了过来。姚护士长每次偷偷摸摸跟踪穆林时，整是穿着平底白色护士鞋。这护士鞋底一般都胶底布鞋，走起路来一点声音也听不到。这主要是为病人着想的，这样护士们出入病房时才能保持病房安静。再加上姚护士长此时走路整是捏手捏脚，其他人就更听不到声音。穆林这时哪里知道就在他的背后有一个幽灵在悄悄地跟踪着他。
　　再说穆林今晚来上夜班，忙到半夜十多点钟。这才刚忙完，等回到医生夜班值班室休息一下。可是穆林刚坐下胡乱翻几下医学书。就在这时突然医生夜班值班室门，吱呦一声开了。穆林吓了跳，忙抬头一看原来是魏云云。咦，这大半夜的我刚坐下来，她怎么就跑过来了？是不是有什么事？于是穆林问道：“魏云云有什么事吗？”
　　魏云云听了，没说话便笑眯眯地走了进来，转身关上了门。这才开口说道：“没事。没就不能过来吧？”
　　穆林放下了书，站了起来，心想这位魏云云怎么还是追着我不放。你也知道我和姜玲正谈得热火呢。情人节那天我头被碰破时，我回到大厅里，你跑上来看我。还帮我整理头发被姜玲看到把我拉到一边，还在大众面前吻了我。那不就让你看看我是她的恋人，你们别在碰我。你这位魏云云白天，不来找我，改晚上过来了。穆林想便整理一下衣上的衣服，穆林这时意思显然很明白。让你看我，我是正经人。不要对我过于亲热了，让别人知道就不好了。
　　可是，魏云云根本不理会他。色眯眯地凑到穆林的身旁，抬起手为穆林理理他那乱蓬蓬的头发。杏眼微眯含情脉脉地关心道：“你的头上的伤好吗？”
　　穆林心想我就知道你会说这句话，便双手合掌举到头顶道：“早就好了。谢谢你，我的大姐姐。”
　　魏云云走上前来用手扶摸着穆林头的伤疤。穆林不由得把身体往后一撤。穆林这一个动作，让魏云云一愣，接着调侃道：“哟，我又不是母老虎，干吗这样怕我？”
　　穆林说道：“你自然不是母老虎，但是这三更半夜的，你进来时又把门关上了。别人看到多不好。”
　　哪知道魏云云听到了这里反而放大了嗓音叫道：“怕什么怕。我就来了，怎么样。谁爱说闲话就让他们说去。”
　　穆林忙握住魏云云的嘴说道：“我求求你好不好。我的小姑奶奶。上次你在大厅摸我的头被姜玲看到。她不是一把我拉过去了吗？她可不是省油的灯。”


第095章阎院长的情人2
　　穆林这一说，到真得把魏云云说震住了。魏云云先愣了一下，把手从穆林的额头上放下来，又屁股做在医生值班室里的床上。说道：“你啊，我看你也是结过婚也怕老婆的种。你怕她干什么？”
　　穆林皱着眉头说道：“哦，这还不全愿你。你和我谈一两年谈得正热火着呢。我全家人都知道我和你谈婚。家里正准备着正等着我们结婚呢。可是你呢，说走了就走了。到现在你也不告诉我什么原因。我被你这一耽误就是两三年。我现在已经二十七八了，再不找个女朋友结婚就从了大龄青年了。到那时候再想女朋友就难了。你说我好不容易才找到姜玲，眼看我们就要结婚了。可你又顾忌一点，在大厅里靠着我这样近。别人还好说，由其是你。我看那姜玲早就怀疑我们俩旧情不死。还好我那天是为她买花才碰破了头。她没有跟我闹腾。上次就是因为一点点小事。她一二十天就没有和我说话。你知道吗？”穆林边说着边鬼使神差地坐在了魏云云的身边。
　　魏云云看到穆林还是坐在自己的身边，还是靠着她这样近，几乎屁股靠屁股了。心里这个美啊。心说话，你这个穆林，我是知道你的。别看你嘴上说注意点，可你还是对我有感情的。最后我们俩分手，那也是我主动和他分开的。他是一百个不情愿的。我听说就在我结婚哪天穆林一个人在酒馆里喝了好多酒，还哭得象个孩子似的。后来他还是对有感情的。魏云云想到这里便放低了嗓音关心道：“穆林啊，我不也是关心你吗。我那天看你那样，头裹着布，头发还有血迹。我一看到你这样我就心痛不是。那是我不对，一时激动没有控制好自己的感情。这才被姜玲看到不是。今天这么晚了，是没有人了。所以，姐来看你，难到不行了。可是你又把我往门外推。这让姐多伤心啊！”其实魏云云哪有她说得那样关心他，心痛他。女人的心，不就想和穆林亲亲热热而已。
　　可是魏云云这样一说，到真得把穆林说动了感情了。便一头趴在魏云云胸前小声说道：“我知道姐心里还一直有我的。就象我心里也直有你一样。只要我把对你的爱，自从你和我分手的那天始，我就一直深埋心里。而你确要表现出来给我看。这样一来，会被别人发现的，现在这些爱在背后说闲的人太多了。你可要注意一点。”
　　魏云云这时双手紧紧地抱住穆林的头说道：“是的，我注意到这一点了。这不今晚我看四处没有人，这才来找你的。”
　　穆林这时抬起头小声对魏云结云说道：“你可不能这样说。人常说：隔墙有耳。你要是没有什么事还是回去吧。你的心我领了。谢谢你了。”
　　魏云云本来想多和穆林聊聊了，可是这时穆林说让她回去。自己怎么办？想自己得想办法和穆林多聊了一会想到这里魏云云便说道：“急什么？我还有一事，想问你。可是一直没有空问你。你怎么为姜玲买花，人家都买的是玫瑰花，可是你买了一枝梅花。还有你买了梅花也不至于把头碰破啊！”
　　穆林说道：“哦，这事说来话长。……”接下来，穆林又把那天怎么去街上买玫瑰花，玫瑰花卖完了。后来又遇到一位年青人拿着梅花，并告诉他后山有梅花。穆林又怎么去到后山采梅花不小心滑到山崖下面碰到了头，把头碰破了。自己又是怎么昏了过去的。等自己醒来又是怎么看到老道士的。老道士又对他说他们道观里也有梅花，并让穆林去了他们道观。老道士又帮穆林把头上的伤口包扎好。后来又聊了半，最后老道士这才让他的徒弟为穆林采一枝梅花。穆林这才回到了家。
　　就在穆林把自己那天上后山采梅花的事，刚详细地给魏云云说完。这时就听医生值班室的门嘎叭响了一声。吓得穆林和魏云云连忙坐直了身体。看了看门这时医生值班室的门闪一条缝。穆林问道：“你进来的时候不是把门关好了吗？”
　　魏云云惊恐地回答道：“是啊，我进来的时候，分明是关好的。这门怎么自动又开了。难到今晚我们遇到鬼了？”
　　“这世上哪有什么鬼。都是别在自己吓唬自己了。我看不管他有没有鬼，你还是回去吧。你到我这里大半天了。时间长了有人说闲话的。”穆林说道。
　　“哦。”魏云云答应一声，可还是坐在原处没有动。停了一下，魏云云哆哆嗦嗦地说道：“穆林啊，我看你还是把我送回去吧。我还是有点害怕！”
　　穆林站来了起来，整理一下工作服道：“呵，没想到你当这多年急诊科护士，什么样的死人你没有见到过。怎么还这样胆小？走吧，我把送回护士办公室。”
　　于是魏云云这才站了起来，跟在穆林的身后走出医生值班室。等穆林和魏云云来医生值班室门外，穆林四下看了看，看四下什么人也没有。便道：“我说这世界根本没有什么鬼吧。刚才可能是风把门吹开的。”
　　魏云云边走边回答道：“我平常感觉我胆子也够大的。可是今晚我怎么老是感觉有什么地方有点不对劲。这风也太大了吧，能把插好的门吹开。”
　　穆林听到这里，也感觉有点不对劲。可是他嘴上还是说道：“没事。你这不什么事也没有吧。可能是你刚才你本身就没有把门关好。”
　　这时魏云云还在一旁不地停地嘀咕着：“我进门的时候是把门关好的。怎么会呢。……”魏云云嘀咕着便来到护士办公室。一看护士办公室还是灯火通明。只是办公室里一个人也没有。穆林把魏云云送到护士办公室大门前，转身对魏云云说道：“好了，我把你送到这了。我回去了。”
　　魏云云点头道：“好吧，你回去吧谢谢你了。”


第095章阎院长的情人3
　　穆林也没有回答，只是转身又到了医生值班室。到医生值班室，穆林便检查一下值班室的门锁。穆林拧了几下，感觉这锁好好得没有坏。便自言自语道：“一定是魏云云没有把门关好。还自己吓唬自己。”
　　其实魏云云并没有自己吓唬自己。而是今晚他们真地遇到“鬼”了。只是这“鬼”是人间的女“鬼”。我说到这里，大家也许能猜出来了。不错这位女“鬼”就是我说的急诊科的姚大护士长。
　　再说今晚不是姚护士长看到穆林和魏云云值夜班吗？她不在家里看电视而是偷偷摸摸跑过来。她想看看穆林和魏云云到底是不是藕断丝连。想抓住穆林的把柄，下次好报负他。这位姚大护士长半夜三更，便便偷偷潜伏在护士办公室的隔壁，透过窗户玻璃观察着魏云云的一举一动。要说这位姚大护士长要是在解放前做位地下工作者，是个好样的。姚护士长在隔壁关着灯，房间黑乎乎地什么也看不到。自然魏云云也就不知道，就在护士办公室里有人在秘密地监视她。而这位魏云云等她干完手中的活，还是忍不住去找穆林。
　　等魏云云这时看四下没人，便捏手捏脚地从隔壁窗户下走过时便被姚护士长看到了。姚护士长想这位魏云云，这只臊狐狸终于忍不住了。等魏云云刚走去，姚护士长便轻轻地跟在魏云云的身后。
　　姚护士长跟在魏云云的身后，每走一步脚步都轻抬轻放，再加上姚护士本身就是穿胶底护士鞋。魏云云也就根本不知道在她的身后有一个人在悄地跟踪着她。就样魏云云和姚护士长一前一后来到了医生夜班值班室。魏云云推门进去了，反手关好了门。
　　姚护士长站在门外想，我早体就听说魏云云和穆林俩之间还是藕断丝连，看来还真有此事。于是姚护士长俏俏地走到医生值班室门口。趴在门上听着他们说着什么？
　　姚护士长便听到，魏云云一进到门里边穆林就问她来有什么事？姚护士长想，看来魏云云和穆林之间事先没有约定好。接着姚护士长又听到房间里穆林在说，让魏云云回去，怕人家说闲话等等。姚护士长这才恍然大悟原来穆林跟魏云云之间，根本没有她护士说得那回事。他们在一起顶多也是打情骂俏而已。
　　可是正当姚护士长想回去时，又听穆林和魏云云聊起了旧情，特别是穆林说那句：“我知道姐心里还一直有我的，就象我心里也直有你一样。”这才知道穆林对魏云云还是思念旧情的。只是一直没有表现出。姚护士长听到这里又感了兴趣，于是想继续往下听。可是，姚护士长越是想听，穆林和魏云云的谈话声音越小。后来就很难听清楚了，穆林和魏云云话音就在天边说话一样。姚护士长这下急了，她轻轻打开医生值班室的大门。透过门缝往里看去，只见穆林和魏云云俩人贴着那样，就象头贴着头，脸贴着脸在一起嘀嘀咕咕地说着什么？实在是听清楚。既然听不清楚那就不听吧。姚护士长想到这里，便捏手捏脚地走了。她想怕惊到那们俩，所以走的时候可就没把大门关好。
　　姚护士长离开医生值班时，想看来这位穆林现在还对魏云云旧情不忘。只是到现在为此还没发展到在一起偷情那一步骤。嗯，常言说得好，欲擒故纵。想要捉他们俩的奸情，就要让他们多在一起呆着。看来以后我要多安排他们俩在一起值夜班。护士长就这点权力，就安排护士们怎么值班。这样一来穆林以后的日子可就惨了！
　　自从姚护士长那天夜里偷听到穆林和魏云云谈话后，便时时刻刻惦记着穆林。惦记穆林的除了这位姚大护士长还有一位阎院长。就在姚护士长偷听到穆林和魏云云后又过了一个多月正值阳春三月，万物复苏，百花齐放的季节。在这季节那些穴居冬眠一冬天的动物们便燥动了起来。然而除了这些冬眠还有另一种“动物”也开始燥动起来。
　　这天晚上，就在《富豪大酒店》里五楼高档单人房间里，赤裸着躺着两位正在燥动着“动物”。这两个燥动着“动物”赤裸地在床上扭不个停，还不停地变换着形态和节奏。等这两位“动物”快乐尽兴完后，双方赤裸着平躺在上床，嘴里不停地喘着粗气。
　　大家猜这两位燥动的“动物”是谁？他们一位是A市人民医院阎大院长，一位是A市人民医院姚大护士长。其实阎院长和姚护士长早就是一对“红颜知己”了。也就是说没有阎院长姚护士长也不会这么快就当上了科室护士长的。姚护士长真正的老情人就是这位阎院长。其实的情人只是她用来消遣发泄工具。
　　不过阎院长和姚护士长在一起偷情时间，并不是太多，一般一两月也就这一回。阎院长身边不缺少女人，同样姚护士长的身边也不缺少年青的小伙子。他们俩偶尔在一起除了，发泄一下，往往还有其实的工作上的事情，也聚在一起。
　　这样一说今天，也不例外阎院长约姚护士长过来，主要还是想了解一穆林和姜玲最近一段时间的动静。自然也是为了和老情人在一起“亲热”一番。
　　这不他们“亲热”完了，也歇息好了。阎院长便开口问姚护士长道：“小姚啊，我让你监视穆林和姜玲，他们最近有什么动静？”
　　姚护士长这时并没有穿上放在她身边的睡衣，好象还有点意犹未尽。她听阎院长这样问她，她也没有转过脸，还是双眼直勾勾地望着房顶上吊灯回答道：“在你的心里只一个姜玲。用到我了才想到我。”


第095章阎院长的情人4
　　阎院长转过身来，扶摸着她那高嵩雪白的双峰道：“你啊！我这些年来不是一直都对一片忠心吗？有什么好处什么时候会忘了你？”
　　姚护士长听到这话这才做起来穿上睡衣，转过身坐在阎院长的面前对他说：“你阎大院长嘱咐我的事，我那里敢怠慢。我不但白天帮你临视他们。我晚上跑去监视他们。”
　　阎院长感激道：“哦，太谢谢了。有什么发现？”
　　姚护士长眯着问道：“怎么现在想我了？”
　　阎院长不点耐烦道：“你就快说吧，别在卖官子了。”
　　其实姚护士长临来就想到阎爷院长今天约自己来到这，一定是想向打听穆林和姜玲的事。姚护士长在来的路上已经想好怎么来回答阎院长。这回姚护士长故弄玄虚便把那晚的事故意拉长了说道：“自从你嘱咐我以后。我便天天注意着他们俩一举一动。我发现自从你上次和姜玲在医院春节晚上跳舞后，穆林和姜玲就不怎么爱说话了。”
　　“哦，这个穆林看出来什么吗？”阎院长连忙问道。
　　“看你紧张什么？他看出来又能怎么样。”姚护士长说道。
　　“嗯，也是，我又没有什么把柄给他。那后来呢？”阎院长接着问道。
　　于是姚护士长接着说道：“你急什么？听我说，后来，一直等到过过年，好象他们这才开始说话。可是后来，我听说情人节那天，穆林出去给姜玲买花了。我听说他那天去晚了，人家买的玫瑰花，可他只采梅花。还把自己头碰破了。哈哈，真是笑死人了。”
　　阎院长听到了插话道：“哦，情人节采梅花送情人。我这还是头一次听说。这个穆医生真是搞笑。那后来呢？他们又和好了吗？”
　　姚护士接着回答道：“真情人眼里什么都是好的。就是这枝梅花也让姜玲的感动不已。我听说姜玲那天还当众吻了穆林。从那以后他们又和好如初。”
　　阎院长听到自己梦中情人当众吻了自己的情敌，顿时怒火便起来了。阎院长强压着心中的怒火问道：“你快说吧，有什么新发现没有？”
　　姚护士长接着说道：“有啊，我不是跟你说了吗？我不但白天监视着他们。而且晚上也监视着他们。而且我听说这位穆林还和他以前的旧情人，旧情不改。”
　　“哦？我听人家说过穆林和那位魏云云谈过一段时间，后不知道他们怎么散了。”阎院长说道。
　　姚护士长接着说道：“你也听说过啊。所以每当穆林和魏云云上夜班的时候，我就特别留意。就在一月前，一个晚上。穆林和魏云云俩都上夜班。于是我便偷偷来到急诊科。我清清楚楚记得那天晚上，天阴陈陈得，别说看到月亮就连一颗星星也没有。为了完成你的特殊任务我还是来到急诊科。我到急诊科后先是见到魏云云在忙碌着。我灵机一动躲在护办室隔壁。”
　　阎院长这时插嘴道：“那你被魏云云看到了吗？”
　　姚护士长接着说道：“哪能让她看到我。我又不上夜班，她看到准会疑得。你不知道这位魏云云精得很。要是让她知道了，也就没有后面的好‘戏’了。最来躲在护办室隔壁房间里，我没有开灯。所以她一直认为隔壁房间里没有人。她不知道我就躲在她的隔壁，而我又透过玻璃清清楚楚看到她一举一动。”
　　“嗯，你做得真不错。下次我一定好好褒奖你。”阎院长听了夸口道。
　　姚护士长听了阎院长的夸奖，继续说道：“别说那些好听的。下次多带出去转转就行了。这比天天夸奖我都好。”
　　阎院长用劲点头道：“嗯，下次只要有机会我就会带你去的。”
　　姚护士长说道：“这还差不多。”于是姚护士长继续讲道：“那天还真被我猜中了。这位魏云云这只臊狐狸终于忍不住出洞了。我等她走出护办室大门，便知道她一定要去医生值班室找穆林偷情。于是我悄悄地跟在魏云云的身后，后来魏云云果然去医生值班室。魏云云到了医生值班室，还反手把值班室大门关上了。这大半夜的，孤男寡女，还关着门能有什么好事。我便悄悄地走了过去趴在门听着他们在值班室说着什么？”
　　阎院长这时迫不及待地问道：“哦，他们说什么？”
　　魏云云说道：“你这样着急做什么？听我慢慢给你讲。我当初认为穆林和魏云云是约好的呢。可是等魏云云刚进到值班室里，那位穆林就问魏云云：‘魏云云有什么事吗？’我这才知道穆林和魏云云并不是事先约好的。后来那位臊狐狸便回答道：‘你的头上的伤好吗？’是不是分明在挑逗穆林吗？后来我又听到穆林说：‘早就好了。谢谢你，我的大姐姐。’你猜魏云云能怎么说？”
　　“怎么说？”阎院长问道。
　　姚护士长继续说道：“这只臊狐狸说：‘哟，我又不是母老虎，干吗这样怕我？’穆林听了后对她说道：‘你自然不是母老虎，但是这三更半夜的，你进来时又把门关上了。别人看多不好。’魏云云便接着说道：‘怕什么怕。我就来了，怎么样。谁爱说闲话就让他们说去。’穆林却说道：‘我求求你好不好。我的小姑奶奶。上次你在大厅摸我的头被姜玲看到。她不是一把我拉过去了吗？她可是省油的灯。’后来，他俩又在那里说着什么，我就听得不太清楚了。”
　　阎院长问道：“你怎么记得这样清楚，事过去一个月了。你还记得他们在一起说着什么？”
　　魏云云笑道：“那当然了。我那晚就是为了这事去的。我当然记得清楚了。后来，他们俩越说声音越小，最后小到我实在听不到。我便悄悄地把门推开一个小缝。我顺着亮往里看去，只见这个魏云云正和穆林俩在一起脸对脸亲亲蜜蜜地说着悄悄话。我想既然我听不到，那不要在这里听，后来我便回家了。”
　　阎院长听又夸口道：“不错，你做很好。哎呀，看来这个穆林对魏云云还是有那份旧情的。只是藏在心里没敢表现出来。接下来，你要想好了应该怎么样办？”


第096章牛保同的婚礼1
　　说完阎院长和穆林、姜玲之间那些扯不完的事。再来说说牛保同这个人。
　　牛保同自从认识了那位交际花卢娜，便把整个心思全放在卢娜身上了。全把我们的小护士卜小菊忘得一干二净。就好象自己从来就没有见过卜小菊这个人似的。从那以后，姜玲的宿舍里再也没见到过牛保同的身影。也就没有这位大小伙子，有事没事帮着她们拖地了。
　　卜小菊也有了一自己心上人。而且卜小菊感觉这位龙琢玉除了没有牛保同有钱的父母，哪一点都比牛保同棒。还是一位音乐，那么有情调。所以，也就不去管牛保同他和谁好，和谁谈婚了。反正整感觉除了他牛保同，天下还会有比他更好男人。死了张屠夫，不会连毛吃猪的。不去想牛保同卜小菊这段过得到是快活多了。脸色又红润了许多。
　　别看在卜小菊等眼看牛保同一无是处，甚至别人看来有点傻的牛保同。在交际花卢娜的心里可不是认为的。这也卢娜常出入社交场合，她看出来的。于其嫁给一位风流倜傥的男人，不为嫁给一个另人认有点傻的男人。这样甚少不会自己有什么外心，而且这种男人更驾驭。再者来牛保同家又钱，父母都是干部。这年头是最讲究钱的。谁有钱，谁就是大爷。不管你长得丑还是俊。也不管你是精明还是笨蛋。只要你有了钱，就会年青漂亮的女孩子跟着你。如今有几个漂亮的女孩子不拜金。
　　由其是这位交际花卢娜常在正上流社会混得女孩子，更是精明得要命。卢娜看得更清楚，不管牛保同怎么样，只要牛保同家里有钱就行。也管这钱是不牛保同自己赚来，反正牛保同家就他一个男孩子。最后他父母所有不还是都落在牛保同手上。卢娜看得清楚便把牛保同握在手心中，一分钟也不肯放过。只要卢娜能插出空来就往牛保同家里跑。
　　牛保同有这样一位如花似玉的美女陪在自己的身边。以后这位美女还要给自己做媳妇何乐而不为呢。也就一有空就陪着卢娜，有时去公园，有时陪卢娜上街给她买小礼品。不管牛保同给卢娜买什么礼品，卢娜乐呵呵得象孩子似的。
　　卓芹看到这两个孩子谈得这样融洽，自然打心眼高兴。为了不让自己孩子落伍，平常把钱硬塞在牛保同的口袋里不说。还常常带着儿子上街，给牛保同买衣服。带牛保同理发等等，给牛保同打扮地漂漂亮亮的。从那以后，牛保同只要一回家便换掉他水泥灰色保安服。出入一身名牌服装，头发梳得一丝不乱，名牌皮鞋擦得铮亮。给一眼就能看出来这位是有钱得大腕。
　　还有一件事，我前面不是说过了吗。卢娜一开始谈婚的时候，就问牛保同家有没有轿车。这眼他们谈得热火朝天。卓芹自然也把这件放在心上，这不在他们结婚之前，赶紧让牛保同去驾校学开车。虽说牛保同在上学时很笨，可是学开车一点也不比别人笨。再加他平时有事没事就摸过父亲单位轿车偷着学几手。所以这驾照就很快考过去呢。卓芹为这事还夸自己的儿子呢。她偷偷对牛保同父亲说：“谁说我们保同笨，我看保同挺聪明的。你看别人学开车有得还学上一两期，我们的保同这才一期就拿给驾照了。”
　　牛保同父亲说：“这笨蛋和聪明本来就没多大差异。一般脑子没毛病的人，这智商都差不多的。你不能一个孩子学习差一点，就认他笨了。一个正常的人，虽他在这方面差，就会在别的面方优秀。下次不要好不好就说，这个孩子笨了，那个孩子聪明了。我们的保同本来就不笨。你我都不笨，他怎么会笨呢？他就是学习差一点，你就整天说他笨。这样已来他就认为自己确实很笨。就会自暴自弃，最后连他优势也变成劣势了。”
　　牛保同父亲一下对卓芹谈了这么多道理，听得卓芹一愣一愣得，惭愧地低下头小声说道：“自从牛保同和卢娜谈婚已来，我就没在保同面前说过他笨了。”
　　牛保同的父亲说道：“嗯，我也看出来了。我看我们家的保同俩人也谈得差不多了。保同也拿到驾照了。我看该给他们俩仃婚了。我家的保同也到结婚年龄了，省得夜长梦多。”
　　卓芹点头道：“我看不错，我明天就去找周大姐，让周大姐卢娜家人商量这事。”
　　于是，卓芹来到单位上就找到周大姐把牛保同父亲昨天说事讲给周大姐听。周大姐听了忙说：“这事早就该仃下来了。我听说女孩子家那已经着急了。只是不好意思说就是了。”
　　“哦，是这样啊！那又要有劳你了。”卓芹说道。
　　“瞧你说得。谁让我们是同事呢。我中午就是卢娜家跟他们说说这事。”周大姐笑眯眯地说道。
　　果真当天下午，周大姐一来上班，便把卓芹叫到一边对她说：“人家卢娜一家满通人情得，说了这事由你们安排，他们没有意见。”
　　“那好，我看仃婚也不能马虎。等下过班我找个风水先生看看。哪天仃婚得好。”卓芹一本正经说道。
　　卓芹说道这里，周大姐忙说道：“嗯，这件是要重视一下。这可是你儿子终身大事，可不能半点马虎。是得找一个风水先生好看看。这样吧，我认识一位刘半仙。我找他算过命可神了，还我家里有几个孩子？什么时候有过一场大病他都算得出来。”
　　卓芹忙问：“是吗？这位刘半仙在哪？下过班还能找到他吗？”
　　周大姐说道：“这们刘半仙就在人民广场东门旁摆地摊。有时我见他晚上也在那地摆地摊。一摆就是几十年，你说他要是算不灵的话。不早就卷铺盖走人了。”
　　“嗯，那就有劳你下过班带我去找他算算。”卓芹道。
　　“嗳，整天在一起，低头不见，抬头见得。说那些客道做什么？下过班我就带你去好了。”周大姐说道。
　　这样等她们俩下过班，果然搭的来到人民广场。一看那位刘半仙此时还在人民广场东门外。卓芹一看，自己来过无数次人民广场自然见得这位刘半仙了。只是那时没有事求他，也就没有太注意他的长像。
　　这时卓芹和周大姐来他的摊位前，卓芹想这位就是周大姐说的刘半仙了。卓芹便低下头仔细看了看这位刘半仙身上实在是看不出来他有什么仙气。这位刘半仙年龄大概也有五六十岁了。身材还没有卓芹高，头上带着一顶毛线黑色帽子。小眼睛，小鼻子，到是蓄着一缕山羊胡子。上身穿着黑色丝棉袄，下身穿着黑色西裤。大冷的天手里还拿着一把纸扇。在面前有一个张大纸，大纸上画八卦图。在纸的一边还放着一把脏兮兮的纸签。这样让过路一眼就看出来他是算命的。


第096章牛保同的婚礼2
　　这位“刘半仙”其实早就蹲在一旁望着来往行人一举一动。这也是他的职业习惯，他先看好来得是什么样的人。从人的穿着打扮，言谈举止来分析你个人是做什么的？他来我是不是有什么所求等等。但凡是找人算命，一定是心里事的。第一类是这段日子过得不顺，第二类是就是就卓芹这样的家里有什么重要的事，来找人算算黄道吉日。第三类慕名而来那就太少了。第四类闲来无事找人算命那更是了了无几。给第一类人算命最多也只能要几句好听话骗骗小钱花。给二类人算命就是赚巧钱了。给第三类人、第四类人那只是碰巧而已，赚不到几个钱。所以，算命的最喜欢这第二类人了。这类人家里事，钱也最好骗。看有钱一次能骗个二三百的。没钱的也能骗个百八十的。
　　再说卓芹和周大姐穿着西装革履，而且面带微笑地走过来。便知道这二位来找我不是看黄道吉日，就是帮忙看风水的。最近一段时间看风水的人多了起来。一般都是要买楼房，过来找我看风水的，这些的钱最好骗。
　　这位“刘半仙”想到这里连忙从地爬了起来。拿着纸扇抱拳在胸给卓芹和周大姐鞠了一躬，道：“啊呀！两位贵人驾到，真是有失远迎。”
　　卓芹见状一愣，心想：咦，难到眼前这位真得是什么神仙转世。他怎么一眼就看出来我是贵人。我虽然不算这市里数一数二的人物，但要是论家庭、论职位和论家庭富有。我在这市也算是有了名的。也称得上“贵人”了。
　　就在卓芹愣在这里时，站在卓芹身旁的周大姐连忙搭腔道：“哦，刘老大仙，我今天带来一位我们单位同事，过来找你看看日子。”
　　“刘半仙”听了抬看了看周很大姐，好象认识。眼前这位年龄稍大一点和我搭话的好象来找我看过几回手相什么的。“刘半仙”在这里混了几十年何等机灵。这时可不能说，我不认识你。“刘半仙”想到这里，忙道：“大姐，好常时间没有过来了。坐坐坐。”
　　“刘半仙”说完递过一个小板凳给周大姐。这个小板凳又短又小，周大姐这样胖乎乎个子，要坐上去显得在是不舒服。于是周大姐看一眼那个小板凳没有坐上去，只是蹲在“刘半仙”的面前。虽说这样蹲着有点不太雅观，可这时也顾不了这么多了。卓芹看见周大姐蹲着“刘半仙”面前。自己也把手提包转到前腹蹲在那里。
　　等周大姐和卓芹蹲好，“刘半仙”又问周大姐：“是不是你身边这位大姐问日子的？”
　　周大姐点了点说道：“是的，她儿子要仃婚，你帮忙给看看仃婚的日子。”
　　“刘半仙”开口问道：“你们是大算呢？还小算呢？”
　　周大姐不解地问道：“这仃婚的日子，还分什么大算，还有什么小算的？”
　　“刘半仙”捋了捋他山羊胡子，眯着小眼道：“小算吗，就是随便算算。大算吗，就请天上神仙帮忙算了算。”
　　没等周大姐开口说话，卓芹便在一旁开口道：“大算，要大算。”
　　“刘半仙”听心中暗想，我这招可认灵。便装腔作势道：“大算，那要废点事。我烧香嘟祷天上神仙也是我的老师，下来帮我算算。二位请退后一步，我这就作法请上仙老师下凡。”
　　卓芹和周大姐信以为真便站了起来，向后退了一步站在那里看着“刘半仙”。只见眼前这位“刘半仙”从他摊前地上包里给出一个香炉，一包香，又给出一把桃木剑，黄毛纸，朱砂笔。真是一套齐全，挺象那回事。
　　这位“刘半仙”放好了香炉，双手给出一根香点着后插在香炉里。又给起朱砂笔在黄毛纸上画上几个九头篆（古代篆书一种，就是每一笔前面都带有象蛇头与鸟头样的篆书。现在只是在这些算命先生，还有农村墙上，还见到这九头古篆），旁边也画上曲曲折折象蛇似的符号。至于这些符号是什么意思只有天知道。“刘半仙”画完神符，便把神符插在桃木剑上，点上火。“刘半仙”拿着点着火的桃木剑在半空中画了几个圈，口中念念有词。等黄毛纸烧完成灰，“刘半仙”便拿桃木剑围绕香炉转了几圈。又盘腿坐在香炉前，紧闭着眼睛，装腔作势地来回掐着指头。等过了一会，便从他嘴里发极细的声音道：“天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵。黄道吉日就在后日。”
　　“刘半仙”说完，等一分钟，这才睁开眼睛道：“我的老师刚才说得你们都听到了。黄道吉日就在后天。”
　　周大姐忙谢道：“真谢谢你了。这请神仙的钱？”
　　“刘半仙”道：“大姐，常来捧我的场，别人过来，怎么说也得要千八百的。今天我就破例收三百吧。收个我天天烧香拜神钱吧。”
　　没等周大姐回话，卓芹便从手提包里掏三百元恭恭敬敬地递了过去。“刘半仙”眯着小眼忙说道：“这不好意收钱了。”然后把钱接了过来，忙揣进衣兜里。
　　卓芹看到“刘半仙”收好了钱，又谢道：“谢谢你了。劳你废半力。”说完对身边周大姐说：“走吧。”
　　周大姐也谢道：“谢谢你了。那我们走了。”
　　“刘半仙”搭腔道：“您二位走好。下次有事还来找我。”
　　周大姐答应一声：“好的。”便和卓芹离开了“刘半仙”。这时她们不离开也不成了。旁有几位看热闹地已经围了上来。要说看热闹这里我不免多说两句，我发现国人最喜欢看热闹。不管是什么事，整会有那一些闲人围上来看热闹。这也是中国一大“特色”。
　　废话少说，再说卓芹和周大姐离开“刘半仙”。卓芹儿子仃婚的日子也算定下来了。既然天上神仙都说后天，那就后天吧。卓芹边走，边对周大姐说，让她明天通知一下卢娜。等她走人民广场时，天已经黑了下来，本来冬天天黑也早。后来卓芹便拉着周大姐去路边小饭店吃了顿。
　　直到晚上，卓芹才回到家里。等卓芹回到家时，牛保同早就到吃过饭了。牛保同的父亲还没有回来。牛保同便问母亲：“妈，你今天怎么这么晚才回来？”
　　卓芹心里高兴，自然面带微笑道：“怎么？你爸今天到半夜不回来，也没有见你问他一句，怎么我偶尔一次回来晚了你就问我，怎么这样晚才回来？”
　　牛保同挠了挠头傻笑道：“我爸那是常年累月在外忙工作，那天不是半夜才回来。也就用不着我去问他了。就是因为偶尔晚回来一次，我才关心您啊。”
　　卓芹听儿子这样一说心里跟吃蜜糖一样美。高兴地说道：“哦，我儿子真是长大懂事了。懂得关心妈了。妈这么晚回来也是为了你的事，才回来这样晚的。我今天去找人给算一下，你什么仃婚。人家可是说了，后来是仃婚的好日子。我跟你周姨说过，让她问卢娜家有什么意见。要是没意见那就后天订婚。过过年就能结婚了。这事久拖下去总是不好。”


第096章牛保同的婚礼3
　　其实牛保同也早就想让家人给卢娜家人说说，早点结婚。那位卢娜不是早就在自己面前摧过这事吧。所以牛保同听到母亲这样说，也顿时高兴起来，他没想幸福来得这样快。便说道：“这样快，什么还都没有准备呢。”
　　“有什么好准备的。不就仃婚买仃婚戒指什么的吗？这年头只要你有钱，什么事都好办。不用你废多大心。”卓芹忙说道。其实她心想，我为这事三百元钱都花出去，可不能出什么岔差。
　　就在这时，他们家的保姆张大嫂听到便从厨房里走了出。笑眯眯说道：“这是真得？保同后天就仃婚了。阿弥陀佛，保佑他们早成夫妻。”
　　“那我随便你们。你们看得办吧。我没有什么意见。”牛保同说便回去自己房间里了。其实牛保同求之不得，早点抱得美人归。既然母亲这样说自己也省去许多事情。兴奋的他一夜没怎么睡好。
　　第二天，卓芹一上班便把周大姐拽到一边问她事情办得怎么样了？周大姐笑着点头说：“卢娜一家正在为这事着急呢。你这一说卢娜家人当然没什么意见了。人家说了不用你们家有什么特别准备。只要双方父母坐在一起，商量一下。给孩子买点衣服，仃婚戒指什么就行了。你听人家多好，处处为你们家着想。对了下午你要请个假带卢娜上街买几套象样子的衣服。再买个结婚戒指等。明天中午约好在什么地方，双方父母见个面坐下好好聊聊。”
　　卓芹一听说道：“哦，我全爸听你的。太谢谢你了，又麻烦你了。”
　　这样当天下午，卓芹请个假带上卢娜和周大姐上街每大商场转了一遍。卢娜家人和卢娜本人，虽嘴上说不用花多少钱。但是到最后还是买了大包小包衣服。买好了衣服，便去全市各大金店选首饰。金项链，金耳环自然一样不能少。最难选得就是钻戒了，小了就好象看不到似的。大了太贵。选来选去金店跑了几家，最后终于选了一对情侣钻戒，一对钻戒共二十多万元。这二十多万对于儿子结婚来说也算不了什么。所以最后双方都很满意。一切东西都准备好，天色也晚了。卓芹今天高兴又带着周大姐和卢娜上路边小饭店简单吃顿饭这才各自回家。
　　等卓芹好容易大包小包东西拿回家，已经是晚上九点多钟了。他们家的保姆张大嫂开一看卓芹买这么多东西忙上接过卓芹手里的东西。一包一包把东西全摆放在大厅里的玻璃茶几上。牛保同在自己房间里听外头响声，知道母亲已经把订婚的东西买回来了。便连忙从自己的房间里跑了出来。一看玻璃茶几上摆满了东西，便象小孩子一样看看这个看看那个。
　　卓芹这时，累得一屁股坐在沙发上。张大嫂又忙给卓芹倒上一杯热水。卓芹抿了一口开水便对还在不停翻动包裹的牛保同说：“过来，保同。”
　　于是，牛保同面带微笑走了到母亲身边。卓芹一看牛保同这个样，心想我怎么看我这个儿子笑得有点傻。那位如花似玉的卢娜怎么就看上我这个傻儿子呢。其实牛保同这时笑得一点也不傻。一般人微笑乍一看都有点傻象，只是牛保同常时间在母亲的印象中他就是个傻子而已。卓芹心里这样想可是嘴上却没有说出来。等儿子走到自己面前时，这才忙从手提里小心翼翼地拿出那对情侣钻戒盒。递到牛保同的手中对他说：“这是我为你们俩买的钻戒，你看好不好看？”
　　牛保同志听连忙从母亲手上接过那紫红色鸡心锦盒。小心翼翼地打开一看，不禁惊叹道：“哇！真是太美了！真是巧夺天工！”牛保同说着便从锦盒中拿一只来，带在自己的手指上看又看。
　　卓芹说道：“小心点。这一对情侣钻戒可是我花了二十多万块买的。你老娘活了大半辈子也没舍得买。”
　　牛保同不敢相信自己的耳朵惊讶地问道：“什么？就这点小石块二个要二十万？”（那时一十万可是不是如今的一二十万，那时一二十万可以买到很好一套房子。如今别说一套房子了，就连一个房角也买不到。嘿嘿，不说这个了。总之这一二十万足以让牛保同惊讶了。）牛保同说完忙摘下手上的钻戒扔在锦盒里说道：“妈！她让你买，你就买这么贵的戒指给她吗？”
　　卓芹看儿子又冒傻气了，不过这时卓芹并没有生气，反更加喜欢自己的儿子。自己的儿子长大了还知道心痛妈妈了。卓芹想到这里便拿过那锦盒把钻戒从新放好，对牛保同说：“保同，这可是不卢娜要买的。她本来说买一个小点就行了，可妈看它实在是看不上眼这才买了这一套。这可是钻戒，可不是什么破石头。保同别人的孩子能带得，凭什么你就不能带了。没关系孩子，结婚是一辈子大事，这戒指也不能今天买一个明天又买一个。所以要买就一个象样子的。免得以后为这事后悔。”
　　“妈，我不会后悔的。”牛保同还站在原处说道。
　　“你不会的妈知道。你能保证你将来的媳妇不说什么吗？”卓芹说道。
　　卓芹这一说，把牛保同说得一时什么话也说不出来了。这时张大嫂在一旁，拽了牛保同一把说道：“保同，你妈这不都是为你好吗？你妈多希望你结过婚后，小日子过得快快活活的。你有这样一好妈，那是上辈子修来的福气啊！”
　　牛保同说道：“我也知道妈是为我好，可我整觉得这钻戒太贵重了。”
　　卓芹笑道：“保同，你放心吧。妈这点钱还是能花得起的。特别是为了你，妈就更能舍得。”
　　牛保同听了自然心里高兴，说道：“那好，我回去了。”
　　牛保同说又要回自己的房间，卓芹忙道：“保同啊，明天你去医院请个假，就说你明天仃婚就不去上班了。我明天一上我带去街上，理理发，打扮好见未来的岳父岳母。”
　　其实牛保同早见他未来岳父岳母了，但是明天是仃婚的日子自然要重视了。牛保同愉快地答应了，便回自己房间里偷乐去了。
　　卓芹看儿子走后，便对身边的张大嫂说：“张嫂，你明天中午，就别做饭了。跟我们一起去酒店吃吧。”
　　张大嫂忙推托道：“不了，不了，我就不去了。我在家等着你们好消息吧。”


第096章牛保同的婚礼4
　　卓芹笑道说：“这仃婚大事，你就去跟同乐吧。本来就不多，你还是一起过去吧。”张大嫂这才点头同意。
　　第二天，一大早牛保同便去医院请了假。回来后，卓芹便带着牛保同打扮一番。到了中午，他们便来到一家叫《金贵大酒店》吃仃婚酒。卓芹一家人，牛保同的父亲今天也特意请了假，这时在难得牛保同父亲也请假。还有媒人周大姐，牛保同的大姨卓燕，还有一位张大嫂都早早就到酒店里等候。不多时，卢娜一家，卢娜父亲，母亲也都过来了。
　　中午，他们在一起那热闹场面这里就不再细说了。整之那天牛保同和卢娜家人看俩个孩子仃婚都非常偷快。他们还商量好等过了年，就给二个孩子把喜事办了。
　　牛保同仃婚的大事，意想不到地顺利。事后周大姐还在卓芹面前夸那位“刘半仙”算得准。说他一算准不会出什么大事。其实这事都卓芹用钱“砸”得卢娜一家人不说什么话。要是没钱话，可能就没这么顺利了。
　　牛保同的仃婚事过于平常，一点也不浪漫。牛保同这个人本身就不爱凑热闹，在他的脑海里什么事越简单越好。而卢娜虽然是一位风流鬼，可是她风流都是在外风流。再这里她是尽可能装作随和。所以牛保同这次仃婚没有那些浪漫的事情。
　　等牛保同仃完婚后，牛保同听的父亲便亲自带上牛保同和卢娜去车城买了一辆《本田》牌高级黑色轿车。当天下午，牛保同便带卢娜去市三环路兜了一圈。那把卢娜高兴得就不用说了。
　　闲话少说，再说刚过完年关，这不卓芹又张罗儿子的婚事了。她还是先找到周大姐让她带陪同自己再去找那位“刘半仙”给算一下，儿子哪天结婚好。
　　这天下午卓芹和周大姐，还有等到下班，卓芹便和周大姐偷偷地跑出了单位。早早就来到“刘半仙”那。春寒料峭，天还是有点冷。当她们俩见到“刘半仙”时，“刘半仙”这时正一个人在摊位前跺着脚度来度去。
　　这时抬头看卓芹和周大姐又向他走了过来，“刘半仙”想这二位今天肯定又是来送钱的。忙笑脸送了上去，问道：“哟，两位大姐，今天又过看日子了？”
　　卓芹暗想：咦，他怎么知道我们今天是找他看日子的？看来这位“刘半仙”一定是先知先觉。其实这谁都知道仃完婚后，那就是结婚了。更别说是整天坐在这里帮人家算日子的“刘半仙”了。真是当局者迷。卓芹走到“刘半仙”恭恭敬敬地说道：“我们这过回来，还想请刘大师，帮我算算儿子，什么时候结婚合适。”
　　“刘半仙”又捋捋他那山羊胡子眯着小眼问道：“这次是不是，还想我神仙老师下凡帮你算算？”
　　卓芹连忙说道：“那是，那是。这次是我儿子结婚大事，比上次更重要，更要请仙人下凡帮我算算了。”
　　别人算黄道吉日，整要先问儿女们的生辰八字什么。不知道者也要问清大概。可是这位“刘半仙”算日子和别人不样，要请天上神仙下凡帮他算。（其实“刘半仙”自己再清楚不过了。什么生辰八字，什么鸡配猴不到头，那都是骗人的东西。“刘半仙”心里早就有数，哪天是农历：三、六、九。在北方特别是农村，都流行这句话――要想走三六九。也就是说但凡是农历初三、初六、初九、十三、十六、十九、二十三、二十六、二十九……都是结婚的好日子。所以这时“刘半仙”这要从这些日子里随便挑出来一个日子，那就是结婚的黄道吉日。）废话少说，这位“刘半仙”又跟先前那样装腔作势地在卓芹和周大姐面前演示一番。最后在那些日子里挑出一个日子，三百元钱又骗到手了。
　　“刘半仙”边接过这三百元钱，边说道：“我们都老熟人了，这结婚的大事就不跟你多要了。等你儿子结婚的那一天，我去喝你儿子的喜酒。”说是去喝喜酒，只是场面上话而已，其实“刘半仙”想，谁去喝你的喜酒，等你走后我还认得你是谁？
　　告别了“刘半仙”卓芹一算日子，离儿子结婚的日子还有半个月。
　　那需要马上准备，首先是把牛保同的新房布置好。在买一套家俱等等。卓芹想到这里便告诉身边的周大姐让她再辛苦一下，去趟卢娜家再和她家人商量一下结婚事情。还有让儿子和卢娜俩什么时候去照婚纱照。拿结婚证等等事情，一时也说不清楚。最后，卓芹只有把这些琐碎的事全权托付周大姐。周大姐经常帮别介绍对象，这些她最熟悉自然也忙得不以乐乎。
　　为了让周大姐卖力把儿子的婚事做好。那天晚上，卓芹又带着周大姐去饭店吃了一顿。吃完卓芹又拉着周大姐去《皇家贵足》足疗中心洗脚。周大姐起初死活不自己这么大把年龄了。眼看都快退休了。这去那里泡脚要被孩子们看到多好意思。卓芹笑说道：“现在都什么年代，你这样老思想，比你年龄大的人去泡的多得是。你就放心泡一回吧。干革命工作辛苦大半辈子，就享受一次没关系的。”
　　周大姐跟着卓芹进去，泡一回牛奶液。周大姐看见泡脚里的乳白牛奶直叫：“这也太浪费了！”可是服务“小生”为她“服务”一番过后，她又直叫：“舒服！真舒服！”
　　周大姐自从那天晚上随着卓芹开了一回“洋荤”。（那晚所有的消费自然不用卓芹自己掏腰包，后来卓芹让服务员开一张发票拿到牛保同父亲单位报了。）自然为卓芹办起事十分卖力。今天一趟卢娜家，明一趟卓芹家。带孩子买家俱，买灯饰，照婚纱照，领结婚证，租结婚礼服等等一切，都没让卓芹怎么问事，周大姐都办好了。
　　一切准备就绪，就等请亲朋好友结婚了。牛保同自然叫上单位的同事，自己的好友。这样一来，这事可就传到何金义的耳朵里。何金义听了心中暗自高兴，他想没想到这位牛保同这样快就结婚了。这和那位电视台小姐没谈几月就草草结婚了。牛保同一结婚，那位卜小菊对牛保同的心就死了。我帮卜小菊介绍的龙琢玉事就又多了一层把握。我帮卜小菊这么大忙，下次就更容易接近卜小菊了。牛保同要结婚的事，是现在就告诉卜小菊还是等牛保同结过婚以后再告诉她。何金义想来想去拿不定主义。


第096章牛保同的婚礼5
　　要不要告诉卜小菊，自己结婚的事。牛保同自己也拿不定主义。虽说牛保同自从和卢娜谈婚以后，牛保同就没有找过卜小菊。但是，牛保同毕竟和卜小菊之间有过一次感情。牛保同没有忘记，卜小菊如何和自己一同去捉“鬼”。自己如何带着卜小菊上街买东西，又遇上了雨。那时自己是多么深爱着卜小菊，自己冒雨去给卜小菊买胸花。这一件件事如今都历历在目。眼看自己要结婚了，要是能让卜小菊来喝自己喜酒那是多么别人愉快的事。可是这是不可能的。如果自己真得把自己结婚的事告诉了卜小菊，卜小菊要是在我结婚时跑过闹腾那可怎么办？别说一位女孩子了，就是一位大男人，眼看到自己从经深爱的人和别人结婚也会受不的。等我结过婚，那天我好好向道歉吧。我好象听同事说过，卜小菊如今也有自己心上人了。但愿他们幸福美满。
　　牛保同经过一番考虑最后还是决定不去把自己结婚的事告诉卜小菊。后来，牛保同便被眼下结婚繁琐事纠缠，只能把卜小菊的事放在一边。在结婚前两天，牛保同陪着卢娜去影楼照婚纱照。从晚上七点半钟一直照到下半夜二点半，才算照完婚纱照。牛保同和卢娜二个人都累得疲惫不堪。
　　第二天，牛保同本想多躺一会。可是一早又被周大姐拉起来，同卢娜一起又去领结婚证。等他们几个人跑到结婚登记处，一到结婚登记处一看，这时已经有多几对情侣在那里等呢。牛保同和卢娜只好在那里等吧。等了足足有一个多小时这才轮到自己。等自己来到办公人员前面一问，这才知道自己忘带了单位证明。牛保同又跑来拿上单位证明，回到结婚登记处。好不容易这才领到结婚证。牛保同没有想到结个婚还这样累。这周大姐还跟自己跑了几天，都那么累，要是什么都自己办，岂不是要累个半死？
　　要说结婚累人，结婚的当天那就更累。自己早上得正香时，便被母亲叫醒，让自己去洗浴中心好好泡个澡。说是要干干净净地结个婚。还叫上两位同事陪着牛保同去泡澡。等牛保同几个人泡完澡回来时。这时，牛保同家时已经坐都满宾客。这些宾客大都是牛保同父亲单位同事。咦，这些人怎么来得这样早。我们还没吃早饭，他们个个跑过来了。还有那位媒人周大姐也笑嘻嘻地坐房屋正中间。
　　卓芹一眼到牛保同回来，便嚷着让他赶快吃饭。等吃完饭牛保同就更忙了，贴大红喜字、结婚对联。贴完大红喜字，结婚对联。宾朋来就更多了，牛保同忙着照顾宾朋一分钟也没有停息。
　　到了十点多，结婚花车就到声了。花车到了，牛保同等人又下楼忙和一番，这才目送结婚花车去为自己接新娘。（在北方男方不去女家接新娘的。要在家等大伙把新娘接到家。）
　　也就在中午十一点多钟，一顿鞭炮声中，接新娘的花车缓缓地开进小区广场。早以等在那里的牛保同等人，一下子围了上去。花车门打开，一位身穿洁白婚纱娇艳美丽手捧鲜花的新娘走下了花车。在花瓣飞舞下，牛保同伸手接过卢娜的扦扦小手。牛保同牵卢娜缓缓地走到楼梯，便一把抱起自己心爱新娘走上了楼。
　　可能是爱情力量大，牛保同一口气把卢娜搂上了楼，自己一点也不感到累。等牛保同把卢娜搂进了房间，把卢娜放在地上，牛保同更深深地吻了卢娜一个。在这场景下牛保同也不自觉地浪漫起来。
　　又在一顿欢呼声，卓芹笑着迎了去。一把把卢娜抱在怀中，好长时间这才分开。在房间里宾朋们看到她们母女这亲热，自然又是一顿欢呼。
　　牛保同也不知道他们哪这些亲朋好友，而且大多数自己见都没有见过面。这些亲朋好友把他们这几间房子都站得满满。真是人挤人，人挨着人。这么些不知名的亲朋好友，对自己又是那样亲热，让牛保同感激涕零。在中午结婚午宴上，整整坐满上百桌。牛保同和卢娜又要向每一位前来向他们祝贺的亲朋好友敬酒。可是连牛保同也认清的亲朋好友太了，只有牛保同的父母跟在他们身后，告诉他们这是你什么什么叔叔，这是你什么什么大姨。一百桌酒敬下来，累得牛保同和卢娜都瘫在酒店里的沙发上一动也不想动。
　　好不容易等亲朋好友都吃完各自回家，牛保同和卢娜这才能清静一会。可是这也暂时的，等到下午，牛保同几位朋友又拉着他们去公园照像。到晚上更是热闹，牛保同的几位战友和他的同事一直闹半夜零辰才离开。总之牛保同结婚就感到一个字“累！”


第097章醉酒后的卜小菊1
　　要说牛保同结婚感到累，那这是身体感觉，心里可是乐开了花。在牛保同结婚的当天，还有个人也感觉着累，她的累不身上的累而是心累。这个不用说就是卜小菊了。那卜小菊怎么知道牛保同结婚的事呢？
　　那是何金义告诉她的。这位何金义别看他表面上对卜小菊这样好。从各个面方在帮助着卜小菊，可是牵扯到自己利益时他才不管卜小菊高兴不高兴呢。牛保同今天结婚，这位何金义上午就把这事告诉了卜小菊。
　　今天，卜小菊还跟往常一样去儿科上班等，卜小菊忙过一段时间后。刚想做下来休息休息。这时何金义走了过来，他走到卜小菊的身后，轻轻地对卜小菊说了一句话：“小菊你过来一下，我有事告诉你。”
　　卜小菊不知道什么事忙站起来跟在何金义的身后，来到楼梯口一个没有人的地方。何金义压低了嗓音对卜小菊说：“小菊你可知道，你以前好友牛保同今天结婚。”
　　卜小菊听了先是并没有怎么到在意，只是随口说了一句：“切，他结婚管我什么事。”
　　何金义听卜小菊这样说便一愣，没说什么话转脸走了。等何金义走后，卜小菊自已当时也没有太在意转脸又去上班了。可在班上越想心里越难受。最后，趁护士长没注意。便脱掉工作服跑回了宿舍里。当卜小菊跑回到宿舍里在也忍不住自己内心的情感，一头趴在床痛哭起来。卜小菊独自一人，在宿舍里哭了半天。没有一个人知道，也就更没有人上前劝她。她哭了一会，感觉自己这样哭死了也不会有人知道的。便独自坐在床边，呆呆发愣。愣了一会，又从床下来，从她皮箱里拿出原先牛保同给他买的那只胸花。她拿出胸猛得把它扔到墙角，然后站起来跑到墙角抬起脚正想去踩那只胸花。可是脚抬到半空，又轻轻地放了下来。
　　最后卜小菊走上前去，又捡起那只胸花。看了许久，又把它佩带在胸前。然后走出宿舍，关好门。来到大街上，卜小菊想去找牛保同。可是她又不知道牛保同家到底在什么地方？
　　卜小菊好象听牛保同说过富什么的？这时卜小菊一脑袋糊涂浆什么也想不起来了。只是呆呆地站在马路边。就在这时一辆红色出租车停在卜小菊的面前，车门打开由打出租车里伸出一个女司机头。这位女司机大概有三十多岁，长得一般，属那种扔到人群里找不出那种。这里就不在细说了。这位女司机伸出头问卜小菊：“姑娘去哪？要不要做车？”
　　卜小菊毫不犹豫地钻进红色出租车里，女司机又问：“你去哪？”
　　卜小菊回答道：“我也记不太清楚，好象有个富字。”
　　女司机说道：“《富豪大酒店》？”
　　卜小菊摇摇头回答道：“不是大酒店，是富什么小区。”
　　“哦，那一定是《富贵园》小区。你去《富贵园》东区，还是西区？”女司机接着问道。
　　卜小菊回答道：“对对，就是《富贵园》小区。我也不知道，他家是在东区，还是西区。”
　　女司机说道：“那就把你送到《富贵园》中间大道吧。”她说完便发动了出租车直奔《富贵园》小区。
　　等出租车开了一会，女司机又在前面问道：“姑娘你是头一次来本市吧？是不是走亲戚的，还是看朋友的？”
　　“我是在市人民医院工作。我是去找朋友的。”卜小菊说道。
　　“哦。”女司机说完，便不在说话了。其实女司机问卜小菊是不是本人，是有目的。要是卜小菊说她是头一次来，就能在这市里多绕几圈了。卜小菊说是在本市人民医院工作。也就不能在多绕了。因为《富贵园》小区离A市人民医院并不远。出租车拐了几个弯便在《富贵园》小区的中间停了下来。卜小菊付了车费下了车。
　　等卜小菊下了车，还在想这位牛保同家到底是在东区，还是西区？可是卜小菊抬四圈一看便知道了。就在东区大门两旁贴着两张崭新的大红喜字。看上去好象这大红喜字是刚贴上去的，浆糊还没有干。卜小菊看到这里便往东西面走，当她刚走进《富贵园》东区便见到在小区中间小广场上围着一群人。小区中间小广场上的路面，还放着长长鞭炮正等着花车一到就燃放。在这群人的中间，穿着一身乳白色笔挺西服就牛保同了。牛保同站在人群中间正着急地等着新娘花车。卜小菊本想去问牛保同自己哪点配不上他。可是在场景之下，卜小菊突然胆怯了。她怕自己从今深爱过人看到自己，便退出小区。
　　就在卜小菊刚退《富贵园》东区大门时，这时新花车开了过来。花车刚好擦过卜小菊身边。新娘的花车开很慢，卜小菊转身透过花车前挡风玻璃看得清清楚楚。花车前排坐着身穿洁白婚纱的新娘的确比自己漂亮多了。
　　新娘花车车队，一辆一辆从卜小菊身边驶过，谁也不认识卜小菊。也没有一个在意就站在路边带着胸花的卜小菊。
　　等四辆花车缓缓开进《富贵园》东区时，卜小菊也悄悄地随着看热闹的人群跟花车后面走了进去。卜小菊站在人群最后，看到自己从经深爱的人，是如何把心爱新娘牵下花车，又是如何抱起新娘上楼的。
　　最后，看热闹的人群逐渐散去时。《富贵园》东区的小广场上，只剩下卜小菊一个人呆呆地站在那里。此时此刻卜小菊心碎了。她拖着沉重脚步走出了《富贵园》东区。来到大街上，大街上以然是那么热闹，而卜小菊此时就象一个游魂在大街上走着。卜小菊此时不想回单位，也不知道自己要去何方。就这样一个人孤单的走着。


第097章醉酒后的卜小菊2
　　卜小菊独自一人走着走着，不知不觉地便来到了小吃街。此时已经接近中午，小吃街上叫卖声一个高过一个。听到这高亢的叫卖声，象游魂般的卜小菊这时才回过神来。卜小菊抬头一看自己不知什么时候来到小吃街。卜小菊想自己既然来到这里那就找一家小吃部进去喝几盅。人家说借酒可以解忧。曹操不是说过：“何以解忧，惟有杜康！”那我今天就进去一醉方休。看看这酒能不能解忧愁。
　　卜小菊想到这里便四下看看，只见在不远处有一家酸菜鱼馆。酸菜鱼卜小菊吃过，酸酸得辣辣得挺有味道。卜小菊本身从小就爱吃辣椒。她想到这里，走进了那家酸菜鱼馆。酸菜鱼馆里的老板娘一眼看到卜小菊走了进了。这家老板娘从经也带过孙子去A市人民医院看过病，见到过卜小菊。可是那时的卜小菊穿着一身桃红色工作服，戴着桃红色护士帽。和此时的卜小菊穿戴一点也不一样。老板娘瞟着卜小菊好象自己在什么地方见过卜小菊，可是一时怎么也想不起来。是不是她以前来过我们这里吃过饭。老板娘便连忙笑嘻嘻地迎了上去问道：“这位小姑娘，我好象在哪里见过你。你以前来过吗？”
　　卜小菊摇了摇头说道：“我以前从你们店门前走过，却不从进来过。我是市人民医院护士。你是不是在我们医院里见过我？”
　　卜小菊这一提醒，老板娘这才想自己在A市人民医院里见过卜小菊。即然是A市人民医院的护士，那也值得几分敬仰。老板娘想到这里，便忙着把卜小菊领进楼上一个小单间。这时还没有到吃饭的时刻，所以饭馆这时就卜小菊一位客人。
　　等老板娘把卜小菊领到一个小单间便问卜小菊：“小姑娘，今天来几个人到这里吃饭的？”
　　卜小菊伸出一个指头道：“声就我一个。”
　　老板娘听了这个后悔，就一个人，在楼下吃就行了。可是自己把人家请上了楼也不要再让人家下楼。老板娘接着又问：“你想吃点什么？”
　　卜小区说道：“来你们当然是吃酸菜鱼了。在来一瓶酒。”
　　“呦，姑娘是来品我们这里的招牌菜的。我们这里的酸菜鱼可是全城最好的一家。不信去别人看看就只到了。可是，姑娘你一个人也喝不完一瓶白酒。我看你就来一瓶半斤装《红星二锅头》吧。我再配一盘荤素拼盘让你边喝着小酒边品着酸菜鱼。你看好不好？”老板娘已然笑眯眯地问道。
　　卜小菊这时也没有抬头看她，便回答道：“那好，你就看着办吧。”
　　老板娘说了一声：“那你在这里等一会就好。”老板娘说完扭着她那又胖胖的屁股下楼了。
　　果然没有多会，一位年龄较青一点女服务员端上了一盘荤素拼盘，还有拿着一瓶半斤装的《红星二锅头》白酒，一个小盅，一双筷子，一字放在卜小菊的面前。便对卜小菊说：“你的酸菜鱼已经上锅了。等一会就好。”女服务员退了出去，关好了门。
　　卜小菊这时还愣坐在那里，听到关门的声音，这才猛得回过神来。想我这是在饭馆里，既然菜和酒都要上来那就开吃吧。卜小菊这才拿起筷子低头看了看那盘荤素拼盘。只见拼盘里菜量可真不少，满满得一大盘，里面好几样菜。盘里有水煮花生米、凉皮、黄瓜丝、酱牛肉、还有碎的狗肉。这些东西还好，都是卜小菊平时爱吃的。于是卜小菊独自一人打开那瓶《红星二锅头》白酒，倒上一小杯。自己端起酒盅，对面的墙说：“来祝牛保同今天结婚干杯。”卜小菊一口喝干。
　　然后，卜小菊吃了一筷菜，又倒上一杯白酒，举起酒杯又对着墙说：“祝你们白头偕老，百年好合。来牛保同你老妈的！老娘陪你干了这杯。”卜小菊说完又自饮一盅白酒。
　　喝完两盅白酒，自己情不自禁大笑起来对着墙叫道：“牛保同，牛保同，你那妈的，你算什么东西？让老娘在这陪你喝酒。老娘才没有空陪你喝酒呢。”说完又独饮了起来。
　　果然没有过多会，那位女服务员把烧好酸菜鱼端上来。看到卜小菊有点不对劲，心想这位可能又是失恋了。在这里边喝着白酒，边自言自语。怕卜小菊情绪失控赶紧关上门下楼去了。
　　这时，酸菜鱼馆里的客人也逐渐上来了。小小饭馆也逐渐热闹起来。人多吵吵闹闹，卜小菊在那里自言自语也就没有人听到。卜小菊便大胆地对墙叫道：“牛保同，你算什么东西，你也配老娘吗？去你妈的！老娘才不陪你玩呢……哈哈。”
　　卜小菊在那边不停自言自语地叫着，边不停地喝着白酒。尽管这里酸菜鱼味道很好，又酸又辣，还又鲜美。可是这时卜小菊吃到嘴里，已经完全感到无味了。这半瓶白酒，让她喝，那能够她喝的。再说，她这时间绪已经有点失控，边倒边洒了许多酒。所以这半斤装的白酒不多会便被卜小菊个人喝光了。
　　卜小菊拿着空酒瓶倒了半天也没有见一滴倒下来，这才知道瓶里的酒已经喝光了。于是，卜小菊在那里叫了两声：“服务员，服务员。”
　　可是，这时服务员都在楼下，怎么可能听到她的叫声呢。卜小菊在那里叫了两声，又等一会。见还没有人答应，这才想起自己独自一个关着在房间喝酒服务员上那里能听得见。于是，卜小菊站起来，那酒性一下全撞到头顶。卜小菊只感到自己的头一懵，又坐回到椅子上。等平静一下，酒劲过去，卜小菊感觉自己还好没有跌倒。心想没想到自己还是能喝点酒的。再来一瓶也没有事的。于是她又从新站了起来。摇摇晃晃地打开门，走下了楼来到吧台。看到刚才那位服务员就站在吧台外面。这时正跟吧台里面的老板娘说着什么？


第097章醉酒后的卜小菊3
　　卜小菊便对服务员叫道：“服务员上酒。”
　　服务员走上去问她：“你没有事吧？没喝醉吧？”
　　卜小菊一挥手对服务员说：“我没有醉，谁说我喝醉了。你看我象喝醉了吗？我又不会少你钱的，干吗不给我上酒？”
　　老板娘在吧台内，向服务员使了一个眼色，示意让她喝吧没事的。接着从吧台里又拿出一瓶《红星二锅头》递给了服务员。服务员刚想给卜小菊送上楼去，那知卜小菊把抢过那瓶二锅头白酒说道：“不用你送上楼，我没有喝醉，我自己可以上楼的。”
　　卜小菊说完便拿着酒瓶跌跌撞撞爬上了楼，卜小菊又从新爬到楼上独自一人喝了起来。接下来就不必多说了。她独自在房间内边喝着二锅头，边鼻子一把，泪一把诉说着。不多会，第二瓶二锅头白酒也被卜小菊喝光了。卜小菊喝完第二瓶半斤装的二锅头这时完全醉了，脸也红了，头发也乱了。不过还好，自己还能下楼。要说两瓶半斤装的二锅头别说一位女孩子了，就连一位大男喝完这二瓶二锅头白头也要醉得不行了。不过我刚才说过，卜小菊是边喝边洒，真正喝到肚子里的也只能算七两左右。
　　这样卜小菊又跌跌撞撞地走围下了楼，来到吧台结完了帐。便往大街上走去。当她满脸通红跌跌撞撞地走在大街上。大街上的行人，一看便知道她喝醉了。自然都离她远远地。这时还有两位老太太在卜小菊背后指指点点说着：“看看现在小女孩，不得了。小女孩喝成这样子。想当年我们那时候，大人吃饭时哪有喝酒的份上。”
　　而卜小菊这时全然不知身边的一切。就象这个世界就自己一个人一样。这时一辆辆车飞奔着从她身驶过。几次差一点撞上她了。还有时司机伸出头对着卜小菊大骂：“找死啊！找死去别处去！”
　　就在这危险关头，突然跑过来一位小伙子，跑到卜小菊的面前一把抱住卜小菊，把她抱到马路边。这个人是谁卜小菊这时根本不去问他。只感觉自己想吐，便一头趴着路边吐了起来。吐了一遍又一遍，卜小菊好象感到自己五脏六腑都要被吐出来一样。最后，吐得只能吐出来酸水，这才好受一点。吐完后卜小菊又感到自己怎么样困，眼睛一闭什么也不知道了。
　　再说抱着卜小菊这位是谁？他就是龙琢玉。大家看到这里不禁要问这位龙琢玉怎么知道卜小菊喝醉了。这要从今天上午说起。
　　今天上午卜小菊不是偷偷地跑了出来。过了好常时间，科室里人也没见到卜小菊回来。护士长到处找卜小菊，急得团团转。后来孙淑娟看到护士长在找卜小菊跟着找了起来。后来有一位护士对孙淑娟说：“我早上看到何金义把卜小菊叫了出去。等卜小菊回来我就发现她神情不对。你去问问何金义。”
　　于是，孙淑娟便找到了何金义问他跟卜小菊说了什么？何金义知道自己闯祸了，低着头象一位犯了错误的小学生。半天才开说：“我对她说，牛保同今天结婚。”
　　孙淑娟顿时惊讶叫道：“牛保同今天结婚？他到是挺快的。”等停了一下，孙淑娟又对着何金义叫道：“何医生，怎么这时对卜小菊说，牛保同结婚呢？你不是知道卜小菊以前跟牛保同谈过一段时间吗？”
　　何金义被孙淑娟这一叫唤，吓得往后退退，想了想说道：“可这事卜小菊早晚会知道的。早点告诉她也不会有什么事的。卜小菊她现在又不和牛保同谈了，事情都过去了。不会有什么事的。”
　　孙淑娟感到自己刚才对何金义态度是有点生硬，便放低了嗓音说道：“你不知道，卜小菊这个人，她心里一直没有放下牛保同。她虽然嘴上不说，但是我能看出来。牛保同送她的皮鞋和胸花，她都还收在那里。有几次我看见她偷偷地给出来看看呢。好了但愿她不会有什么事。顶多她也只能找个地方哭场所算了。何医生你回去忙吧。我去把这事告诉护士长。”何金义听了，连忙扭头跑了。
　　孙淑娟看何金义的背景，“唉。”一声，然后来到护士办公室里，把刚才和何金义谈的话告诉了护士长。儿科尤护士长我以前说过她对人很和善。刚才急着找卜小菊只是怕卜小菊出什么事。这时有了着落也是不担心了，这些年青大多都有过最多哭一场，不会出什么大事的。尤护士长也没有追究她脱岗的事。只是对孙淑娟说了一声：“哦，这事我知道了。不说再说了。你去忙吧。”孙淑娟答应一声，便回到岗位继续干活。
　　可是孙淑娟在上班时，还是感到卜小菊出去会出什么事的。好不容易等到下班，孙淑娟跑回宿舍里，想看看卜小菊是不是在宿舍里。等孙淑娟打开宿舍门一看，宿舍里空荡荡一个也没有。这个卜小菊到底跑那去了。于是，孙淑娟忙掏出手机想找卜小菊手机问问她去哪了？可是卜小菊还是一直处于关机状态中。


第097章醉酒后的卜小菊4
　　孙淑娟正在宿舍里急得团团转时，等姜玲下班回来了。孙淑娟便忙走上前问姜玲：“姜玲姐，你有没有看到卜上菊？”
　　孙淑娟这一问，问得姜玲一愣说道：“卜小菊不是一大早就跟你一起去上班了吗？怎么了，卜小菊不见了。”
　　孙淑娟说道：“卜小菊上午上班没有多会，便独自跑了。后来我问何医生，才知道何医生告诉她牛保同今天结婚，后来卜小菊没不见了。”
　　姜玲听了惊讶道：“哦，牛保同今天结婚？这个何医生也是冒失鬼。他怎么在这个时候告诉卜小菊，牛保同今天结婚呢？”
　　孙淑娟撇了撇嘴说道：“不说这个。现在哪里也找不到卜小菊，我打她手机她也关机了。你看怎么办吧？”
　　姜玲说道：“出去找，那还内用问。”
　　孙淑娟说道：“这么大一座城市上哪找啊。”
　　姜玲想了想说：“不行，这事得告诉龙老师。让他一起帮着找。”
　　孙淑娟问道：“这事怎么能告诉，人家龙老师呢？”
　　姜玲说道：“我们只说是卜小菊失踪了。不告诉他，卜小菊听到她前男朋友今天结婚事。你想万一卜小菊真得失踪了。我们将来怎么对人家龙老师交待。”
　　孙淑娟想了想说道：“嗯，你说得有道理。那谁又知道龙老师的电话？怎么通知他啊？”
　　姜玲说：“我看到卜小菊床头有一个小小电话本，找找看还在不在。我想卜小菊出去的时候不会把这个也带上吧。”
　　于是，孙淑娟和姜玲忙跑到卜小菊的床头找那个电话本。果然卜小菊的电话本还在，孙淑娟和姜玲很快便找到龙琢玉的电话号码。接着孙淑娟拨通了龙琢玉的电话。
　　孙淑娟问道：“喂，你是龙老师吗？”
　　“是啊，请问是谁？”
　　“我是卜小菊一宿舍里的孙淑娟，你想起来吗？”
　　“哦，孙淑娟啊！找我有什么事吗？”
　　“我想跟你说说卜小菊的事。卜小菊今天上午便独自出去，到现在也没有回来。我想问一下卜小菊是不是在你那？”
　　“哦，没有啊！出什么事吗？”
　　“卜小菊好象今天心情不好。能不能麻烦你出来帮我们找一下。找到打我的这个电话。我们找到也会通知你的。谢谢你了。”
　　“瞧你说哪里话。卜小菊的事就是我的事。我这就出去找。”
　　等孙淑娟挂上电话，便对身边姜玲说：“龙老师答应出去一起去找卜小菊了。唉，这个卜小菊为一个旧情人甚于吗？”
　　就在这时，于筱蝶也下班回来。听到孙淑娟正在说卜小菊。忙问道：“小菊怎么了？”
　　孙淑娟撇了撇嘴说道：“唉，你们的小菊听说牛保同今天结婚了。便跑出去了，到现在也没有回来。”
　　于筱蝶说：“这个傻小菊她是不是去牛保同家闹事了？”
　　姜玲说道：“有可能那我们也就别愣着了。去牛保同家看看不就知道了吗？”
　　孙淑娟说道：“可我们没有一个知道牛保同他家住在什么地方？”
　　于筱蝶说：“这还不简单去保卫科一问不就行了吗？”
　　姜玲听了说道：“那好我们走吧。”姜玲说完。
　　她们三位连中午饭也没有顾得上吃便跑到医院大门旁保卫科问清牛保同家的住址。原来牛保同有两个家，一个是父母家《富贵园》东区。一个是牛保同的新家《玫瑰园》小区。这时正是中午，牛保同这时应当在他父母家《富贵园》。
　　于是，姜玲她们三位便搭的来到《富贵园》东区下了车。可是谁去问牛保同呢？这样突然去问牛保同多少显得太冒失了。正在她彳亍在不前的时候，这时走过来一位A市人民医院里的医生，他象也是来牛保同家付宴的。于筱蝶便上前挡住这里医生，问他：“张医生你去哪？”
　　张医生回过头一看是她们三位小护士，张医生只是认识她们三位都是A市人民医院的小护士，但是一时叫不名子。便停下脚步回答道：“去牛保同家付宴去。牛保同今天结婚。”
　　“哦，我们麻烦你一件事好吗？”于筱蝶问道。
　　“好的，你说吧？”张说道。
　　“其实也没有什么大事，就让你进去看看我们卜小菊护士在不那？”于筱蝶说道。
　　张医生想了想说道：“卜小菊是不是和你们在一起的那位去年刚分来的小护士吗？”
　　“就是她。我们是一宿舍的。麻烦你了。”于筱蝶很有礼貌地回答道。
　　“这不麻烦，你们等我一会进去问一下就行了。”张医生说便走了进去。张医生走在路想这几位小护士为什么不自己进去问一声。可能是她们和牛保同家没有来往，不好意思进去问。张医生想着便来到牛保同家里，向牛保同道喜，记上礼金。记帐的朋友便让他去什么什么酒店付宴。说牛保同的喜宴马上就开始了。张医生临走的时候也没有忘记问一句：“你们有没有看到看一位叫卜小菊护士来过？”
　　记帐的朋友翻了翻帐本摇了摇说：“没有。”
　　张医生连忙谢过记帐的朋友，走出牛保同家。来到姜玲她们三位面前。对于筱蝶说：“我问过了，那位卜小菊没有来过。”张医生说完便去付宴了。
　　于筱蝶听了张医生的回话，转过头对姜玲和孙淑娟摇了摇头说道：“张医生说了没有。”
　　孙淑娟说道：“这位卜小菊现在能跑那去呢？”
　　姜玲唉声叹气道：“没办法，我们只能去大街上看看，她是不是心里烦闷去大街大溜达了？”
　　于筱蝶说道：“她爱去人民广场玩，她这时是不是去人民广场。自己找个地方独自在那里伤心落泪呢。”
　　大家听觉得于筱蝶说得有道理，便跟着于筱蝶便往人民广场走，边看看路边有没有卜小菊的身影。可是当她们到人民广场，找一遍也没有找到卜小菊。
　　再说龙琢玉接到孙淑娟的电话后，便走出学校去大街各个商场、超市找了一遍也没有找到卜小菊。他想这个时间正是人们吃午饭的时候，卜小菊是不是跑去吃饭了。
　　于是龙琢玉便跑到街上，各个小吃摊集中地点转了一圈也没看到卜小菊的身影。越是找不到龙琢玉心里越是着急。最后，来到小吃街一个一个小饭店看，还是没有找到卜小菊。不过还好龙琢玉刚从小吃街里转出来，便远远地见卜小菊的背景。只见卜小菊这时象一个游魂野鬼在公路边游荡。这多危险？龙琢玉飞快跑上去一把抱住卜小菊，把她拉到路边这才上演刚才那一幕。
　　等龙琢玉把卜小菊抱上了的士，这才打电话告诉孙淑娟等人。说找到卜小菊了，她喝醉了酒。这时正搭的去A市人民医院。
　　孙淑娟这时也都在着急地找卜小菊，这时听到龙琢玉找到卜小菊。心上悬着那块大石头这个落地。她们三个人又马上搭的前往A市人民医院跑。等姜玲三位小护士搭着的回到A市人民医院，这时刚好龙琢玉也到了。
　　龙琢玉扶着卜小菊在医院大门里面，正不知道要去哪个科室。孙淑娟第一个看龙琢玉扶着卜小菊。便对着龙琢玉的背影叫道：“龙老师！把卜小菊扶到这来。”


第097章醉酒后的卜小菊5
　　龙琢玉听到孙淑娟的叫声，回头一看姜玲等三位小护士正往他这里走来。龙琢玉便一把把卜小菊抱了起来。抱到姜玲等人面前。
　　大伙一看卜小菊面色通红，酒气熏人。便知道这位卜小菊一定是喝了不少白酒。这时卜小菊睡着正香。完全不知道自己是被龙琢玉抱回来。
　　姜玲看到眼前一幕不由为卜小菊感到高兴。龙琢玉对卜小菊这份心，穆林要有一半就好了。可这时容不得姜玲想这么多，她便大声对龙琢玉说道：“快跟我来，把她抱到急救中心吧。”
　　这样龙琢玉抱着熟睡的卜小菊，后面还跟着孙淑娟和于筱蝶她们俩。等大家来到急救中心刚好今天是穆林值中班。他一看到卜小菊就问：“怎么了？”
　　姜玲正想说：卜小菊知道牛保同今天结婚，心里郁闷跑出去喝酒了，结果喝成了这个样子。可是话到嘴边她突然想起，她们身边还有一位龙琢玉。便改口说道：“唉，卜小菊今天自己跑出去喝酒喝醉了。”
　　穆林听了还是一头雾水，可记是穆林没有说什么。便认真地给卜小菊检查一遍，认为她确实只是了好多酒喝醉了。也就放心了，开了几瓶盐水让他们把卜小菊带到输液大厅吊水。于是龙琢玉又卜小菊抱到楼上输液大厅，找一把躺椅把卜小菊放下来，让卜小菊躺好。这时姜玲拿着盐水过来帮着把盐水吊上。
　　等卜小菊吊上盐水，大家也都放心了。姜玲这时拿出手机一看刚好到下午上班的时间了。姜玲和于筱蝶就急诊科上班，不用回去。而孙淑娟还要上下午班，姜玲便对孙淑娟说道：“淑娟你也回去上班吧。回去到给卜小菊请个假。”孙淑娟点头走了。
　　孙淑娟在回去的路上想，这还用你说。等孙淑娟来到儿科见到尤护士长便把卜小菊喝醉的事告诉了尤护士长。尤护士长听说道：“只要卜小菊没事就好。这事你去班上不要乱说。我知道这事就行。”
　　孙淑娟忙谢道：“谢谢你了护士长。”说完便回班上忙工作。
　　再说，姜玲等孙淑娟走后，便问龙琢玉：“龙老师你下午要不要，回去上班。”
　　龙琢玉这时已经找到一个凳子坐在卜小菊的身边，听到姜玲这样问他，便忙抬起头说道：“我下午没有课，不用回去。你们先去忙吧。小菊这里我来照看就行了。”
　　这样，姜玲和于筱蝶回到班上继续工作。可是中午找卜小菊找了一中午没有吃饭，这时姜玲便肚子饿得咕咕响。姜玲便抽空跑到护士值班泡袋方便面。方便面刚泡好姜玲正想吃，突然护士值班门被人打开了。在上班时候吃什么毕竟不好，姜玲忙找一张报纸盖好那碗方便面。真是欲盖弥彰，其实这时方便面的香味已经飘满了房间。
　　姜玲惊慌失措地抬头看这时是谁过来，一看原来是穆林开门走了进来。姜玲这才把心放下来，对着穆林说：“你进来也不敲门吓死我了。”
　　穆林笑道：“我看你进来，还敲什么门。我只想过来问问你，小菊今天到底是怎么了？”
　　姜玲回答道：“你可知道牛保同今天结婚。他们那科何医生把牛保同结婚的事告诉了卜小菊。卜小菊毕竟跟牛保同谈这么久，心里自然不好受。所以，自己一个人跑出去喝闷酒，结果把自己喝成这个样子。刚才龙老师在所以我没敢直说。”姜玲边把报纸掀开。房间内的方便面香顿时很加浓烈。
　　穆林看见那盒泡好的方便面，接着问道：“怎么你还没吃中午饭？”
　　“嗯，我们找卜小菊找了一中午，谁也没有吃中午饭。你快把门关上，要是让别人看到，我在上班时吃方便面那就不好了。”姜玲指着护士值班室敞开的门对穆林说道。
　　穆林笑道：“我也正想回去。你在这里慢慢吃吧。”穆林说完转走出护士值班，关上了门。
　　再回来说龙琢玉在输液大厅看着卜小菊输着盐水。卜小菊此时睡得正香，好象梦到了什么，嘴巴还一动一动。口水随之流了下来。龙琢玉一直盯着卜小菊看，看到这里越发觉得卜小菊是这么可爱。看到卜小菊的口水顺她那胖乎乎面颊流下来，忙掏出餐巾纸帮卜小菊擦去口水。龙琢玉这一擦，卜小菊似乎有所感觉，小嘴动了动又把头歪地别一边。龙琢玉看这里更感到卜小菊是那么得可爱。要是这时输液大厅就他们两个人，龙琢玉准会上前亲她一口。可是这时不行输液大厅坐得满的人，这时可不能这样做。
　　接下来，自然是盐水瓶一滴一滴地滴着，吊完一瓶又一个瓶。输液大厅的里的病人，也随之越来越少。龙琢玉望着望着不知不觉地趴在卜小菊身边睡着了。龙琢玉睡着睡着就觉自己的头被什么东西碰到，便睁开眼睛慢慢得抬起头一看。哦，还来是卜小菊醒了。
　　看到这里有人不免要问卜小菊不是喝醉了吗？怎么这么多会就醒，这要说现在科技发达，穆林看卜小菊醉成这样自然给她醒酒良药纳络酮。一般人使用了纳络酮，两三个小时醉酒人就会醒来。还有一点我在上面说过了，当龙琢玉发现卜小菊时，不是一把把她拉到路边。卜小菊是一顿狂吐，连胆汁都吐出来了。卜小菊独自一个喝得酒，还没有等吸收就被卜小菊这一顿狂吐也吐得差不多了。所以卜小菊这时已经清醒过来。
　　当卜小菊清醒过来时，便发现自己的身边趴着一个人。卜小菊抬起仔细一看，原来是龙琢玉。这真让她感动说不出话来。她看龙琢玉趴在自己的身边，心中暗想他这样趴着自然很舒服。于是她用那只没有吊上水的手，推了推龙琢玉的头。想把他推醒，一来想告诉他，我已经好了。二来让他趴得舒服一点。
　　卜小菊这一推龙琢玉自然醒来。抬头一看，卜小菊醒了。卜小菊这样快就醒这让龙琢玉也没有想到。便惊奇地问道：“小菊，这样快就醒了。我看你喝这多酒，我都被你吓坏了。”
　　这简简单单地问候，已经让感动泪水刷一下流了下来。龙琢玉忙用手帮卜小菊把眼泪擦掉。哪知龙琢玉刚一帮卜小菊擦眼泪，卜小菊便把头一歪，一下歪在龙琢玉的怀中。
　　龙琢玉怕卜小菊这一歪把输液针碰掉，忙把身子歪倒卜小菊的一边，边扶摸着卜小菊边问道：“小菊你今天怎么了？一下子喝这么多酒？下次有什么事就跟我说吧。”
　　卜小菊听到龙琢玉这样问她。她心里明白可不能把自己老情人今天结婚的事告诉龙琢玉。女人爱吃醋，这男吃起醋来有时比女人更厉害。卜小菊想到故意把话引开说道：“现在没事了。你一来看我，我心情就变好了。咦，我自己出去喝酒的事你怎么知道的？”


第098章钱书腾偷情1
　　龙琢玉笑道：“那都你的好朋友孙淑娟打电话告诉我的。我要不是看见你，你就会出事的。这时想起来，我就感觉后怕。”
　　卜小菊听了又谢道：“那谢谢你了。”
　　龙琢玉笑道：“自家人就不用说这些客套话了。要谢，你就谢谢你们那么好朋好友吧。这次你喝醉了酒，他们也帮了不少忙。”
　　卜小菊连忙点头说：“你别看我们几个平时，打打闹闹，可是到了关键时刻大家都能挺身而出，互相帮助。”
　　就在这时，于筱蝶走进了输液大厅。于筱蝶一走进输液大厅便看到卜小菊和龙琢玉搂在说着什么悄悄话。便轻轻地走上前去，站在他们前面。这时龙琢玉顾着搂着卜小菊说话，没有注意到于筱蝶已经走到自己的面前。卜小菊自然也是和龙琢玉一样没有发现于筱蝶此时就在自己的面前。
　　于筱蝶站在他们俩面前故意想，咳嗽一声。这一声咳嗽吓得龙琢玉和卜小菊连忙分开。卜小菊躺回到躺椅上，一看是于筱蝶来了。便用那只没有输吊针的手拍打着自己的胸说道：“哎哟，你这个筱蝶，你想把我吓死啊！”
　　于筱蝶此时已经笑得前俯后仰道：“这才分开几天，就这样亲亲热热了？”
　　于筱蝶这一说，到把龙琢玉这个大男人，说得脸通红。坐在一边低下头不说话。卜小菊对着于筱蝶叫道：“好了，你还说。”
　　等于筱蝶笑完便关心地问道：“好了，好了。我不说。你什么时候醒的？”
　　卜小菊回答道：“我也是刚醒来没有多会。”
　　于筱蝶走到卜小菊前面看了看卜小菊，觉得卜小菊已经没事了。于筱蝶好象突然又想起什么。便抬头问龙琢玉：“龙老师，你可能中午饭也没想吃吧？小菊这里我来看着就行了，你去我们大食堂里吃点饭吧。”
　　于筱蝶这一说，龙琢玉到真得感到自己早就饿了。便回答道：“那好，小菊这里就麻烦你了。我去吃点就过来。”龙琢玉说便走了。
　　于筱蝶目送走出输液大厅，这才转过脸前坐到龙琢玉刚才坐的凳上。问卜小菊：“小菊啊，你怎么这样傻。牛保同现在跟别人结婚了，这说明他现在心里根本没有你了。你还恋着他做什么？你看人家龙老师对你多好。为了找你，找了一中午，连中午也没有吃。要不是他把你从马路上拉回来，可能你的小命早就完了。”
　　卜小菊听羞愧地低下头说道：“筱蝶，你别在说了。我也是一时听了这事，脑袋一发热。这才跑去喝酒。我喝酒能解忧，哪知我越喝心里就越难受。这才在你们面现献丑了。经过这事我也想通了，过去的事，就让他过去吧。珍惜眼前的一切才是最重要的。”
　　于筱蝶听卜小菊的话，觉得卜小菊一下子变得聪明多了。便站起来说：“我看你也醒了，不用再吊盐水了。我去把醒来的事，告诉穆医生。”于筱蝶也走了。
　　可是于筱蝶刚走，姜玲又来了。姜玲看到卜小菊醒来，便走上前去关心地问道：“小菊，你什么时候醒的？”
　　卜小菊微笑地回答道：“姜玲姐，我也是刚醒。”
　　姜玲接着问：“龙老师呢？”
　　“刚才于筱蝶回了。她问龙老师吃中午饭了没有。他说：没有吃。筱蝶便让他去大食堂吃饭了。筱蝶看我醒了，便去告诉穆医生。所以这时就我一个人了。”卜小菊说道。
　　“这位龙老师可真是一位大好人。我看他对你可是真心真意的。这次你可要把他抓住了。”姜玲说道。
　　这时，于筱蝶和穆林也走过来。穆林走到卜小菊的面前，没说话只是笑了笑。便给卜小菊再检查一下，说道：“好了。不吊水。出去吃个饭吧。都上班了，还耍小孩子脾气。”穆林这一说，把大家都逗乐了。
　　于筱蝶弯下身子，帮卜小菊拔掉输液针。卜小菊坐了起来，活动活动腰。感到自己一下子舒服多了。就在这时孙淑娟也下班赶了过来。孙淑娟看到卜小菊这时已经不在昏睡。又看了看大家都在惟独少了龙琢玉，便问：“龙老师呢？”
　　卜小菊答道：“龙老师到现在连中午饭都没有吃。筱蝶现我醒了，便让他去大食堂吃饭了。”
　　孙淑娟听了，点头道：“这回人家龙老师可真是出力了。”孙淑娟说完又走卜小菊面前问道：“怎么不起来了。这么多就好了？”
　　这时穆林还在一旁没有走，便回答道：“有我在，还不叫她快点醒过来。”
　　卜小菊笑了笑谢道：“麻烦穆医生了。”
　　穆林连声说道：“不麻烦，不麻烦。怎么水也吊完了。酒也醒还癞在这里做什么？”
　　姜玲这时说：“忙什么？龙老师去大食堂吃钣了，我猜没有多会他就回来了。我们还是等龙老师回来再说。”
　　果然没有多会龙琢玉便匆匆忙忙地跑了来。走进房间一看大伙都在，便笑嘻嘻地站在一边，象个小学生。问道：“你们都来了？”他说完又看看卜小菊。见卜小菊这时已经不再吊，而是站在那地笑眯眯看着他。龙琢玉便问卜小菊：“小菊，你不用吊水了？”
　　卜小菊说道：“我都能站在这里和你说话了。还用吊干吗？”
　　于筱蝶在一边说道：“龙老师，你刚才去吃过了。我们小菊还没吃东西呢。我看你就带她去吃点稀软饭食吧。”
　　龙琢玉忙回答道：“好的，好的。”
　　姜玲对龙琢玉说道：“龙老师，那我们的小菊就交给你了。我们还有就先回去了。”姜玲说完给大家使了一个眼色。大家都心领神会走开了。


第098章钱书腾偷情
　　再说，卜小菊和龙琢玉站在输液大厅里把大伙一个个送了出去。龙琢玉这才转过身来问卜小菊：“小菊，你现在想吃点什么？”
　　卜小菊回答道：“我吊水一下午盐水，暂时还不怎么饿。”
　　龙琢玉关心道：“那怎么行。你刚喝过酒，不吃点东西胃会受不了的。我看你现在也不吃那些油腻东西。这样吧，我带你去快餐店喝一杯牛奶，喝个汉堡包吧。”卜小菊听点点头，便跟随着龙琢玉去了一家不知名快餐店。这家快餐店很小，总共就几张桌子。这里就不再详细介绍了。龙琢玉进来找一张桌子坐下，别看这家快餐店虽小，可是服务还是满周到的。他们刚坐下女服务员便走上问道：“先生要点什么？”
　　龙琢玉便点了一杯纯牛奶，一盒牛柳汉堡。自己也点了一杯可乐。女服务等龙琢玉点完菜，回吧没有多会牛奶、汉堡、可乐都端了上来。要说这小快餐店就是好，只要坐着不动，你想吃什么东西服务员就送到你面前。要是在《麦当劳》店里，你还要自己去吧台点菜，点完菜还要在那里等着，等你要东西都做好了，你还要自己端。有时人多还需要排队。
　　闲话少说。等龙琢玉接过可乐喝了几口便问卜小菊：“小菊你今天是不是因为工作没做好，受领导批评才自己跑出去喝闷酒？”
　　卜小菊听龙琢玉这样问，不免一愣。心想龙琢玉怎么会这样问自己呢？回头一想，龙琢玉这样也是对的。他又不知道我是因为旧情人今天结婚才去喝闷酒。既然龙琢玉这样问了，那自己也就借这个梯子下来吧。卜小菊想到这里便点头点道：“其实，也没有什么大事。都怪一个心里烦闷。让你们看笑话了。”


第098章钱书腾偷情2
　　“呵呵，你差一点小命都没了。谁还敢看你的笑话。其实，每个人都有点脾气。只不过有人能忍，有人忍不住而已。象你这样弱小的女同志，父母亲不在身边。又没有什么后台，出来干工作总会受这样那样人欺负的。偶尔发点小脾气，也不是什么坏事。你就别老想这事了。下次心里在难受，就多听听音乐。”龙琢玉毕竟工作这么多年，对人生感悟要比卜小菊多得多。所以对卜小菊说了这一大套。
　　卜小菊边喝着牛奶，边听着。心想这哪跟哪啊。不过龙琢玉说得也有几分道理。想到这里便故意说道：“那下次，我心里再烦闷的时候。你能否亲自为我唱歌？”
　　龙琢玉连忙答应道：“我可以随时待命！”卜小菊说着无心，也是只想逗龙琢玉开心吧了。可是这位大龄青年听得有意。而且把卜小菊这句话牢牢地记在心里。后来也就是因为卜小菊让他唱歌的事，使得他们的爱情绕了一大圈。那是后话这里就不再说了。
　　牛保同结婚，卜小菊一气之下，跑去喝醉酒后。这事又过了一段时间，宿舍里的护士们就不再提起牛保同这个名子。卜小菊和龙琢玉的爱情，也因为这件感情更深。
　　说完卜小菊的事。姜玲宿舍里的热闹事远没有结束。这不孙淑娟和钱书腾两个之间又出乱子了。说起这事，首先还要从钱书腾身边那位田小鸣讲起。这位田小鸣别看他平时在钱书腾面前说：钱老师这个，钱老师那个。其实他从内心里还是忌妒钱书腾。钱书腾比田小鸣早毕业两年不说。而且钱书腾在各个方面都比田小鸣强。
　　这第一点：钱书腾父母都是住本市里人。可田小鸣的父母亲都在乡下。虽然没有一个人把田小鸣看作乡下。可是，在中国乡下人从骨头里就认为自己是乡下人，好象比城里矮截似的。（不过现在这几人们没有这种看法了。）
　　第二点：钱书腾父母不但是本市人口。而且在市里都是当官的，有地位。而田小鸣的父母则是地地道道的老农民。（其实本人最看不起那些瞧不起农民的人。就象赵本山小品里说得那样：没有咱们老农民，你城里人吃啥，喝啥。吃喝没有了，你还臭美个啥。）
　　第三点：钱书腾这样有钱。吃不用说了。就平常穿着，钱书腾穿出来的都是名牌。而田小鸣辛辛苦苦赚几个小钱，还要往家寄。别说穿名牌服饰了。就连自己脚上那双运动鞋也是自己咬牙买的。
　　第四点：就更让田小鸣忌妒了。自从田小鸣下学来到A市人民外科上班，跟着钱书腾后面。亲眼看到钱书腾追左一个女孩，又一个女孩。而且个个都是如此美貌。特别这次钱书腾追这位孙淑娟更美若天仙。可自己到现在，别说追女孩子了，就女孩子过来跟自己说几句话没有。还是去年钱书腾带自己去大别山游玩圈，那时他是从到A市人民医院外科上班已来和女孩子说话最多一次。使得田小鸣到现在还在回味着那段往事。
　　要说这人要是有了忌妒心，有时候什么事都能干出来。更别说这位年青好胜的田小鸣了。田小鸣回想起自己在上学的时候，那学习都是在班里拔尖人物。从上学到医学院毕业，田小鸣那里受过人家这样打压。自己里心无时无刻不在忌妒着钱书腾。尤其是看到钱书腾跟大美女孙淑娟在一起。田小鸣这颗妒忌心便烧起火来。
　　钱书腾这条色狼，见一个爱一个。请美女吃饭，送礼物，献殷勤。出去整带着美女招摇。就钱书腾恋上绝代美女孙淑娟以后，还不有所收敛还和以前旧女友，勾勾搭搭，眉来眼去，打情骂俏，毫不顾忌。这些事情孙淑娟在儿科当然不知道。可是田小鸣都看在眼里记在心里。我不是上次说过田小鸣要找机会把“报复”一下钱书腾吗？钱书腾也就是因为他和以前的女朋友们扯不断。这才给田小鸣一个报复的机会。
　　就在年前，有一天中午。钱书腾和本科室前女友，说好上去吃饭。于是，钱书腾和那位前女友还有田小鸣下班后一起走下楼。钱书腾和前女友走在前面，田小鸣紧跟其后。本来这次也是一位药商请泌尿外科几位医生吃饭。可巧今天两位老医生不在，而药商大老远来一趟也不容易。就叫上钱书腾和田小鸣一块去。药商早就到饭店仃好了桌。不去就太不给面子了。钱书腾想中午就我们三个人，未免人太少了点，最好再叫上一个人去。钱书腾正想自己要叫上谁去呢。就在这时本科钱书腾的前女友顾丽华走过来。于是钱书腾就把顾丽华叫上让她中午一起去吃饭。顾丽华一听是药商请客那就不客气了。便愉快地答应下来。
　　就这样，才有刚才的那一幕。钱书腾和顾丽华并肩走在前面。田小鸣紧跟其后，这时田小鸣正闲来无事，四处张望。正好看孙淑娟和卜小菊也刚下班去出儿科病房。田小鸣看到这里想这回机会来了。便远远地对着孙淑娟和卜小菊大叫：“淑娟姐下班了？”
　　田小鸣这一叫把孙淑娟的目光一下子引了过来。孙淑娟抬眼一看钱书腾这时正一位年青美貌女孩子肩并肩走着，边走还边在一起低头私语。互相是如此爱媚，由如初恋情侣。孙淑娟看这里心里顿时火了。本想扭头走开，可是田小鸣既然叫自己了，自己又不能装作不理。便答应一声：“哦。”
　　田小鸣这一叫，孙淑娟在那边一答。钱书腾这才抬头一看孙淑娟和卜小菊刚好也下班了。钱书腾只好问道：“淑娟、小菊今天中午我们一起去吃饭吧？”
　　孙淑娟气得大声叫道：“谢谢你的美意，你们去吃吧。我们回去了。不打扰你们了！”孙淑娟还把：“不打扰你们了！”几个字的声音故意放大。意思很显然自己对你和你身边那位女孩子如此爱媚很不满。


第098章钱书腾偷情3
　　这样以来搞得钱书腾十分尴尬。一时不知道如何是好。正在钱书腾愣在那时，孙淑娟便拉着卜小菊走开了。
　　钱书腾见孙淑娟拉卜小菊走开这个回过神来。然后，转过脸来问田小鸣：“小鸣，你看孙淑娟和卜小菊出来也不告诉我一句。也好让我有所准备。也不知道孙淑娟会不会生我的气。”
　　田小鸣装作自己也没有想到的样子道：“哦，这我到没有想到。怪我。我本来认为都是同事在一起有什么事。没想到孙淑娟就走了。”
　　在钱书腾一旁的顾丽华不知道是怎么回事。站在那里便问道：“怎么回事？刚才那位是不是新谈的女朋友？”
　　田小鸣说道：“是的。”
　　顾丽华对钱书腾说道：“那总还不去追。去象解释一下。”
　　钱书腾说道：“事情既然如此，这时再去解释就更说不清楚了。”钱书腾说完便摇了摇头走了。
　　再说孙淑娟和卜小菊到医院大食堂吃饭时。卜小菊还在不停劝说道：“淑娟姐，我看今天钱书腾和那位女孩子去吃饭。也没有什么的。你看不还有田小鸣吗？而且，钱书腾身边那位女孩子好象也是我们医院护士。好象就是他们科的护士，和同事一起出去吃饭那也是正常的事。你也别往心里去了。”
　　孙淑娟说道：“吃你的吧。我才没有那么小心眼呢。”
　　孙淑娟虽然嘴上这样说，可是到了晚上，自己在床上还是翻来覆去想着。这位钱书腾，我早就听到人家说他很花。今天看了还真不假。今天竟然在大白天，和女同事在一起勾肩搭背，亲亲热热。真是气死我了。不行，我那一定要找到他，跟他好好说说。你要跟谈就好好跟我谈。以后不要再和其他女孩子那亲亲热热的。
　　再说，钱书腾等人去吃完中午饭回来。中午钱书腾便早早一个人来到医生办公室里想：今天怎么这样巧。我只是和顾丽华说了几句话，就被孙淑娟看到了。这可如何是好。她一定生我的气。下次见她我一定跟她解释一下。转脸前又一想，不行，她一定不会主动来见我的。还是我去向她解释吧。谁让我今天和顾丽华说话被她看到了。
　　当天，钱书腾没插出时间。第二天，傍晚，钱书腾便主动来到孙淑娟的宿舍。钱书腾敲门进去一看。刚好孙淑娟和卜小菊今天都在。卜小菊见到钱书腾进忙搬过来一个凳子让钱书腾坐在上面。钱书腾说道：“我不坐了。我今天想找淑娟。想和她出去走走。”
　　孙淑娟看到钱书腾来了，心想我正想找他，他还有自知知明。能想到过来找我。这就说明他已经过来主动向我道歉。孙淑娟想到气也消了一半。听到钱书腾要请她出走走，孙淑娟打心眼里自然高兴。可是嘴上还是说：“这大冷天的，出去转多冷啊！”
　　钱书腾听了便说道：“那就去《麦当劳》店里坐坐吧。我们好常时间没有去那里了。”
　　既然钱书腾这样说了，孙淑娟想自己也就别在推三阻四了。于是说道：“那好你等一下。”
　　钱书腾便站在里象刚受过训的小学生，规规矩矩地站在那里等着孙淑娟梳洗一番。这才对钱书腾说：“好了，我们走吧。”
　　这样，钱书腾开着轿车带着孙淑娟来到《麦当劳》快餐店找一个桌子坐下。钱书腾边喝边饮料象孙淑娟解释道：“孙淑娟你还生我气吗？”
　　孙淑娟嗤之以鼻道：“切，我怎么会生你钱大医师的气。我才没有那些闲空呢。”
　　钱书腾笑嘻嘻地说道：“那就好。其实昨天，也不是我请客的。是B市一位药商请客的。我们泌尿外科就那几个人。所以，我和顾护士还有田小鸣一起去吃饭。这不一下楼就遇见你了。其实我和那位顾护士也只是同事关系。”
　　孙淑娟插嘴道：“同事关系，你们怎么还那样亲热？”
　　“我们真得没有什么？我们不就是说几句话吧。难道说几句话也犯法吗？”钱书腾解释道。
　　“好了，好了。我知道了。你别说了。我不管你和她是什么关系。你是不是真心和我谈。要是真心和我谈。从今以后就不要让我再看到你和其他女孩子在一起，女同事也是。总之以后不能对别的女孩子这样爱媚。”孙淑娟大声对钱书腾说道。她这叫把他们身边桌子上的情侣都惊动了。旁边几个桌子上的情侣纷纷回过头来看着他们俩。
　　钱书腾看到忙向孙淑娟使了一个眼色示意：让你小声一点。然后，钱书腾接着说道：“我钱书腾今天对你发誓，从今以后我只和你孙淑娟一个好。决不会和别的女孩子来往。这样可以了吧？”
　　孙淑娟听到这里噗嗤笑道：“好了，你不用发誓了。我知道就行了。我说过了，我才没有那样小心眼呢。”孙淑娟虽然嘴上这样说，我才没有那样小心眼。可是这事从那天起一直都记在心里。
　　后来，我都说过了。元宵节，情人节，钱书腾在孙淑娟的面前都表现得不错。钱书腾和孙淑娟又在一起谈情说爱。
　　这一切当然又被那位妒忌心极强的田小鸣看到眼里。从上田小鸣那一计，田小鸣看到孙淑娟当时就很不高兴，连忙拉着卜小菊走开。田小鸣看到这里，心里那是一个美啊。心想只要孙淑娟和钱书腾一散火。我就有机会。
　　可是田小鸣仅仅只是高兴了几天，又见到钱书腾和孙淑娟好上了。好象他们俩之间比以前更好了。田小鸣看到后，那个气啊。便天天找机会，想把钱书腾和孙淑娟拆散。时间常了还有找不到机会的。
　　这天，田小鸣终于找到一个机会。要说这个机会还钱书腾自己给上来的。上次我不说过钱书腾就在本科室就有一位旧情人顾丽华吗。本来这位顾丽华自从两年前和钱书腾散火后。人家顾丽华就另找一位结婚了。要说这少妇比起未结婚的女孩子更骚。上次钱书腾主动叫她去吃饭。她就认为钱书腾还对自己贼心不死。当天夜里便躺在床上，梦想着钱书腾是否再来找自己。这回钱书腾要来我，我一定不会放过他。
　　说来这事也怪钱书腾，既然钱书腾在孙淑娟面前发过誓了，那就安安稳稳上班吧。别再去招花惹草了。而钱书腾就是改不掉这臭毛病。没过几天又去招惹他身边的女孩子。在他看来和这么女孩子掐掐扭扭是再正常的事不过了。对这些女孩子能占点便宜就占点便宜。不是有一首唱的：路边的野花你不要采。后来不知什么人加上：不采白不采。而且，在钱书腾看来在他眼前转的野花实在是太多了。看着钱书腾心里直痒痒。


第098章钱书腾偷情4
　　于是，钱书腾还是和往常一样摸摸这个小护士的腰，掐掐那个小护士的小手。可这段时间就是没有碰顾丽华一下。顾丽华暗想钱书腾这段时间怎么了？难到真得被上次他女朋友看到了，吓得不敢理我了吗？好象钱书腾这段时间，连跟说话都少了。其实这只是顾丽华自我感觉。钱书腾已然是老样子。顾丽华有时独自一人坐在椅子上想着发呆。她想这样不行，我要主动出击才是。这样下去，我越来越老，钱书腾也只对那些年青的护士感兴趣。岂不是对我越来越不感兴趣了吗？
　　这样一来那位顾丽华便主动出击了。顾丽华这个人可是一位有心机的人。她见白天人多眼杂，便专等她于钱书腾共同值夜班的时候去勾引钱书腾。这不这天晚上，也就是快过年的时候。科室里外乡的病都纷纷出院回家过年了，所以科室里的病人，这段时间越来越少了。病人少自然就没多少事。钱书腾接过夜班，很快地巡视完病人。回到医生夜班值班室，打开电视坐在床边看着电视。就在这时有人敲门，钱书腾想这时敲门会有谁过来呢？是不是病人？于是钱书腾站起来走到门前打门一看，原来是顾丽华。
　　钱书腾便问道：“丽华，有什么事吗？”
　　顾丽华此时没有说话，笑嘻嘻地走到值班室里，关上了值班室的门。钱书腾不知道她到底过有什么事。便不由得往后退了几步。顾丽华看到问道：“我是母老虎啊，你怕我给吃了吗？”
　　钱书腾心想：嘿，这个骚娘吧，我从小长这么我怕过谁。便对着顾丽华说道：“嘿，我怕过谁？你来有什么事就直说。这样对我干吗？”
　　钱书腾这样一说，顾丽华更您是凑上前去嗲声嗲气地问道：“你不怕我。那我来问你，自从你那见到你的女朋友叫什么来着。你怎么见我，就象老鼠见到猫似的？”
　　钱书腾挠了挠头说道：“没有啊。我见到你不还和以前一样吗？我新谈的新女朋友叫孙淑娟，管你什么事。你不是早就跟别人跑了吗？”
　　这时顾丽华把一只胳膊搭已经在钱书腾的右肩上说道：“那几年前的事，你还提他干什么？你要不是今天和这个好上，明天又那个好了。我怎么会离开你呢？可我的心里现在还装着你呢。难到你看不出来吗？”顾丽华说着用左手指点一点钱书腾的鼻子。
　　顾丽华一举动和这些挑逗的话语，确实很有杀伤力。要一般男同志就会马上就受不了地。可是钱书腾和顾丽华已经分手两年多了，从分手后他们俩虽然有时也在一起打情骂俏。可是眼看顾丽华这次是来真的。钱书腾一时也不知所措，出人意料地站在那里傻笑。
　　顾丽华看到钱书腾这个样子，心想：咦，今晚钱书腾这是怎么了？我看他平常不是挺能勾引女孩子吗？哦，可能我来得太突然了，钱书腾没有思想准备。所以这样站不这里傻笑。怎么办？退回去，不行今晚我既然来了，这张脸也泼出去了。要是这样半途退回去，那我以后还怎么做人？顾丽华想到这里，把身子一歪，便歪在钱书腾的怀中，双眸含情，红唇微地娇滴滴地说道：“怎么，有了小美女。就把老情人忘了。你看我老了吗？”
　　顾丽华这样地举动，让钱书腾这样花心大男人再也受不住了。便一把住顾丽华说道：“那怎么会呢。只是我不知道你现在的心。”
　　顾丽华被钱书腾双手搂在怀中，顾丽华立马转过身来，双手搂住钱书腾的腰说道：“今天，你知道我的心了吧？”
　　这时钱书腾没有回答她的话。而是疯狂地亲吻着她，先从额头，再到鼻梁，最后狂吻着顾丽华红唇。顾丽华顿时感一股流进她全身每段血管。觉得自己的心脏正在加速跳动着。顾丽华想和自己丈夫亲吻时从来没有这样感觉。今晚果真是没有白废功夫。顿感全身发热出火，便边搂着钱书腾亲吻，边用一只手脱掉身上的衣服。
　　钱书腾感觉顾丽华正脱着自己的衣服。便一把抱起顾丽华，把她重重地扔到了医生值班的床上。钱书腾手忙脚乱地脱下自己的衣服。爬上床与那位骚狐狸顾丽华疯狂地亲热起来。一顿狂风暴雨似的疯狂过后，风收雨止。钱书腾和顾丽华俩人赤裸地躺在被里。这时顾丽华那朱红小嘴还在不停喘着粗气对钱书腾说：“书腾，你放心吧，这我谁也不会说的。我也不会让负什么责任的。这都是我心甘情愿地。这事也只有你我知道。天知，地知，你知，我知。只要下次常来‘安抚’我心就满足了。”
　　再说钱书腾刚才抱住顾丽华其感觉不用说从头酥到脚。以往钱书腾和那些小护士们只是小打小闹，可以说只是闹着玩。可是这次来真得，钱书腾感到自己身上每一根血管都要爆裂似的。顿时让他忘掉了一切。做起“事”就非常“给力”。钱书腾这样“给力”才使得顾丽华躺在床上说这些话来。其实顾丽华说不说这些也没关系。钱书腾知道顾丽华这次出轨对她来说是一个大的收获，互相需要而已。钱书腾听到什么也没有说，只是静静地搂着顾丽华。
　　等平静下来，钱书腾这才从床上坐起来穿好衣服。转身一看顾丽华此时还赤裸着身子躺在床上，好象还在回味刚才美好时光。钱书腾想这个骚娘吧，这样赤裸地躺也不怕冻感冒。便对她说道：“起来吧。这里毕竟是单位。说来人就来人。要是被别人知道了，那就不好了。”
　　顾丽华听到钱书腾便一下次子从床上爬起来，迅速穿好衣服。从床下来，下了床还没忘亲一下钱书腾的面颊。


第098章钱书腾偷情5
　　顾丽华自从这次和钱书腾偷情后，又从新和钱书腾走近了。顾丽华有事没事便跑过去挑逗钱书腾。钱书腾吗，又要抓紧和孙淑娟俩谈，又要折回头来“照顾”这位顾丽华。唉，有两位情人真累。
　　钱书腾这段时间，做得这些事情。虽然诡秘可是还没有逃过田小鸣的眼睛。田小鸣还没上班的时候，钱书腾就和顾丽华散火了。后来田小鸣才听说钱书腾和顾丽华俩也谈过一段时间。可是田小鸣来上班的时候。田小鸣突然发现钱书腾和顾丽华之间，并没有那种爱媚之情。钱书腾见到顾丽华也就和他见其实小护士一样。最多说几句挑逗的话语。可是这段时间，田小鸣突然发现钱书腾和顾丽华走得近了。顾丽华有事没事，就跑过来找钱书腾聊天，有时还趁大伙不注意的时候。还互相掐一下，扭一下地。而且田小鸣还发现他们俩在一起的时候那眼神就不一样。也就是人所说的互相眉目转神，暗送秋波。
　　这一重大发然，让田小鸣感到大为吃惊。田小鸣在跟着钱书腾干这么长时间，田小鸣只见过钱书腾去追那么多未婚女孩子。可从来没有见钱书腾追过结过婚的老情人。这也让田小鸣高兴，高兴的是这下终于能抓住钱书腾把柄。这下看你钱书腾还往哪跑。
　　钱书腾这一个人，有个毛病好随手把手机放在工作服口袋里。这样一来，有时上卫生间，穿工作服有点不方便。便脱下工作服再去卫生间。钱书腾总是想去一卫生间就回来，不用拿手机。这样一来手机就留在工作服里。这样就给田小鸣留下可乘之机。
　　也就在牛保同结过婚没有多长的时间里。正值春暖花开的这天下午，田小鸣看到钱书腾又是老样子，打完手机随手把手机放在工作服口袋里。不多会，钱书腾便脱掉工作服，把工作服挂在墙上出去了。田小鸣一猜这位钱书腾准是上卫生间了。田小鸣看四下没人，便迅速跑到钱书腾的工作服边，掏出钱书腾的手机一看，手机上看有钱书腾刚发出去的短信。田小鸣打开手机短信一看：短信是发给顾丽华的。短信是这样写的：亲爱的华，今晚我请你去《小布点》西餐馆吃烛光晚宴。不见不散。爱你的腾。
　　田小鸣想：这样肉麻，还不整见不散。我让你不见不散。我让见了就散！田小鸣想到这里便按把这条爱媚的短信改了一个字。就变成了，亲爱的娟，今晚我请你去《小布点》西餐馆吃烛光晚宴。不见不散。爱你的腾。然后找在钱书腾的手机上找到孙淑娟的手机号码，发给孙淑娟。
　　田小鸣发完这件短信后，怕钱书腾知道这事。忙把刚发出信息删除。接着把钱书腾的手机从新装回钱书腾工作口袋里。田小鸣发完这件短信心里那是高兴啊。心想这下钱书腾“死”定了。不多时钱书腾从卫生间回来，又穿上工作服坐在椅子上继续工作。田小鸣在假作没事人似的。闲言少叙。等下班后，钱书腾高高兴兴地去《小布点》西餐馆跟顾丽华约会了。
　　再说，孙淑娟下午在上班的时候，突然手机响了一声。孙淑娟知道是收到短信了。于是掏出手机一看，是钱书腾发来的短信写着：亲爱的娟，今晚我请你去《小布点》西餐馆吃烛光晚宴。不见不散。爱你的腾。咦，这位钱书腾今天不年不节地，又不是星期天怎么突然想起请我吃饭？还在什么《小布点》西餐馆叫烛光晚宴。这样浪漫，我看他现在也被那位龙琢玉感染了。都学得这样浪漫。既然人家好心好意叫自己去吃烛光晚宴。那就去吧。
　　就这样孙淑娟下过班便直接回宿舍。回到宿舍孙淑娟便一屁股坐在宿舍镜子前面梳洗打扮起来。其实孙淑娟不用梳妆也很漂亮，可是女孩子爱美自然是天性。这也不全愿女孩子，女孩子只有打扮的漂亮才能引起男孩子的注意。久而久之每个女孩子都爱美了。孙淑娟梳完妆后，对着镜子又看了看，感觉不太满意。然后又把刚涂上去的脂粉抹掉。再从新地涂一篇。就这样一篇又篇。说话女孩子梳妆这样耽误时间呢。时间都浪费在这上面了，好在女孩子对时间观念就不强。好不容易才梳完妆。梳完妆还要找一件拿出去的衣服吧。于是，孙淑娟又打她那皮箱子找了起来。找来找去，便找出鲍冷妹亲父亲鲍天华从南方给她带来，那件浅黄色的羊毛衫。孙淑娟穿上这件羊毛衫在镜前看了看，认为还比较满意。便背起她那小背包去和钱书腾约会去了。
　　孙淑娟在宿舍里这一打扮，把时间全耽误过去了。说来也该孙淑娟今天和钱书腾分手。要是孙淑娟下了班直接去《小布点》西餐馆，钱书腾见她去准会找空给顾丽华打电话不让再来了。这事也就过去了。可是孙淑娟却偏偏在钱书腾和顾丽华都坐下才到。孙淑娟打的来到《小布点》西餐馆，《小布点》西餐并不大，也只有十来张桌子。而且这些桌子都很小。最多也只能坐下四个人。看上去这家西餐馆就是为了情侣们开的。孙淑娟进去两下便看到钱书腾和另外一位女孩子面对面坐在一张桌上。果然桌子上点着一只红蜡烛。他们在那里亲亲热热地聊了什么？


第098章钱书腾偷情6
　　孙淑娟顿时愣了。钱书腾不是约好了，让我今晚来这里吗？怎么钱书腾和别的女孩子聊上了？孙淑娟真不敢相信自己的眼睛。便气愤地跑上前去一看，果然钱书腾和上次她见到那女孩子在一起聊上了。上次钱书腾还骗我，上次是药商请他们一起去吃饭。可是这次被我亲自抓住了，看你还有什么话说！孙淑娟想到这里便对钱书腾大叫道：“钱书腾，我……我真没有想你竟然是这样的人！从今以后我们再没有什么关系了！”孙淑娟说完才没有看钱书腾，转脸跑出了《小布点》西餐馆。
　　钱书腾本来正和顾丽华亲亲热热聊着那些听着让肉麻的话。没有注意到孙淑娟这时跑到他们面前。孙淑娟还对着自己嚷这样话。钱书腾顿时也懵了，愣在那里干张嘴不知道说什么？等钱书腾回过神来。孙淑娟早就走远了，想追也晚了。
　　钱书腾坐在那里头脑一顿顿头懵，心想怎么回事？我本来约顾丽华，怎么孙淑娟来了？是不是我发短信发错了。又把短信发给孙淑娟了。这下该怎么办？这下什么都完了。再跟孙淑娟解释也没有用了。
　　这时坐在对面的顾丽华一把拉住钱书腾的手问道：“怎么回事？怎么今晚约会的事她怎么知道了？”
　　钱书腾挠了挠头说道：“我哪知道是怎么回事。”
　　“是不是，你把今晚约会的海事告诉别人，有人故意坏你的事？”顾丽华问道。
　　钱书腾说：“不会吧。这事，只有你知道，我知道。别人我谁也告诉。可能是我发短信发从了？把短信又发给孙淑娟了？”
　　顾丽华：“唉。”了一声，继续说道：“这事就难办了。”
　　钱书腾说道：“事情已然如此，就由她去吧。大不了，我算白谈这几个月恋爱。来我们该吃的吃，该喝的喝。不管其他事。”钱书腾说完，继续和顾丽华边聊边吃。
　　虽然钱书腾嘴上说：“就由她去。”可是晚上他独自一个回到家，早早地上床睡觉。睡在床上满脑子还是孙淑娟。钱书腾想，自己是如何追到孙淑娟的。先请人家吃饭，人家不去。请人家看电影人家把电影票撕了。后来才想出一个办法请人家去游玩，这才打动人家。钱书腾又想到自己和孙淑娟谈恋爱那些快乐的日子。怎么陪她过元宵节，怎么陪她过情人节的。虽然到今天，自己还没有吻孙淑娟一下。可是想起来也能让自己暗喜半天。现在眼看这一切都要成为过去了。钱书腾在床这个后悔啊！后悔自己怎么没有挡住顾丽华的诱惑。这位顾丽华怎么我这样有吸引力呢？顾丽华和孙淑娟比起来身材、面貌，哪点顾丽华都比不上孙淑娟。我……怎么我当时就挺住呢？唉，这时想这些也没有用了。还是老方法明天去向孙淑娟解释一下吧。解释不好也没有办法了。钱书腾这一晚在床辗转反侧半夜才睡着。
　　说完钱书腾当晚半夜才睡着。再来说说孙淑娟，孙淑娟自从《小布点》西餐馆里跑出来。也没搭的，便一口气跑回家宿舍。跑到宿舍，打门一看宿舍里的护士们也都回来了。孙淑娟这时也没有心情去顾及其他了。把背包往床上一扔，一头扎到床上哭了起来。
　　孙淑娟这一举动，吓坏了宿舍的姜玲和卜小菊。（于筱蝶今晚上夜不在。）姜玲忙走到床前扶起孙淑娟问她：“淑娟你怎么了？谁得罪你了？”
　　孙淑娟一头趴到姜玲的怀里，痛哭道：“姜玲姐，我怎么没有看出来钱书腾是这样的人。”
　　孙淑娟这一说道是把姜玲吓一跳。当时姜玲想：是不是钱书腾怎么“欺负”她。便放大声音问道：“怎么了？钱书腾把你怎么了？”
　　孙淑娟连忙摇头回答道：“钱书腾到没有欺负我。可是钱书腾别的女人暗地约会。”
　　姜玲惊讶道：“不会吧。你听谁说的？”
　　孙淑娟气愤道：“我不是听谁说的。我是亲眼看到的。他今天发信给他的小情人暗地里约会，可能是不小心又发给我了。我这才去他所说的地点看。这才知道他早就和他的小情人约好了。我到那的时候他们俩正在吃蜡光晚宴呢。那个叫亲亲热热让人受不了。”
　　姜玲道：“啊，真有这个事。我只是听说钱书腾这个人，以前很花心。可是后来自从和你谈上就没有再听说他和其它女有过牵扯。怎么老毛病又犯了？”
　　孙淑娟哼一了声继续说道：“我第一眼见到他的时候，就觉他不象个正经人。所以他又要请我吃饭，又要请我看电影我都没有去。这事也怪我，后来我还是没有拦住他。上次我就见他见和那个小情人，再起走肩并亲亲热热的。第二天，钱书腾便跑过来假惺惺地向解释说，是药商请他们吃饭的，并不是只请他们俩。我当时怎么就相信他的话呢？”
　　姜玲听了孙淑娟这些话，停了一下想了想劝她道：“淑娟这事你就别再往心里去。早点发现总比晚发现要好。”
　　卜小菊这时到是什么也没有说，只是默默地坐在孙淑娟的身旁，一只搂了孙淑娟的后背用这种方式来表示对她的同情。孙淑娟听了姜玲的话叹了一口气道：“唉，也只能这样想了。他这种人，不值得我去为他伤心掉泪。好了，一切就全当一场风过去了。从今以后，我和钱书腾再没有任何瓜葛了。”孙淑娟说完起身去梳洗去了。梳洗完便跑到上床睡了，晚饭也不吃了，平常喜爱看的电视剧也不看了。
　　虽然孙淑娟嘴上说，钱书腾这种，不值得为他伤心掉泪。可是他们俩毕竟谈了这样长时间。怎么说也有了感情。于是孙淑娟躺在床翻来覆去地想她和钱书腾在一起的时光。脑海里象放电影一样，一个一个场景在她的脑海里呈现出来。钱书腾是怎么请他们去大别山游玩的。她怎么和钱书腾去吃麦当劳的。对了还有那盆桂花树，自己一直精心地照看着。干了忙为它洗水，到了冬天怕它冻好坏了，一个人搬不动，还请丁小兵一起把它抬进房间里。现在这盆桂花也已经长大了。盆已经盛不下了，孙淑娟还想着等乡下老爸来了，让他把这棵桂花树带回家去，栽在他们家家院里。孙淑娟又想到和钱书腾在一起过元宵节，过情人节等。可是现在都成了过眼烟云。我和钱书腾谈了这样久，医生里熟悉的人谁不知道我和钱书腾谈上了。这散火经后我再见到这些让我怎么跟人家说啊？唉，钱书腾啊钱书腾算我上辈子欠你的。孙淑娟想着想不知不觉泪水，也流了下来。怕别人看到，忙擦掉。翻个身头冲着床里面睡了。


第099章穆林带姜玲回乡1
　　再说钱书腾第二天中午刚吃过饭，果真跑到孙淑娟的宿舍里想跟孙淑娟道个歉，解释一下。可是钱书腾敲开门，这时刚好孙淑娟正宿舍里，一眼看钱书腾。便对着钱书腾大嚷道：“你还来这来干什么？我和你已经没有任何关系，你走吧！”
　　钱书腾没有听孙淑娟而是跨进了宿舍里，边说笑嘻嘻说道：“孙淑娟你听我解释一下。”
　　孙淑娟跑到钱书腾一把他推出宿舍，哐的一声关上了宿舍门。钱书腾被关在门外，这时还听到孙淑娟在宿舍里大叫道：“滚！有什么好解释的。滚吧。下次我再不要见到你了！”
　　钱书腾在宿舍见状，也不好再赖在这里了。摇了摇转身走了。钱书腾刚走到丁小兵的门前，这时突然感觉自己被一个人搂住了。钱书腾回过头一看原来是丁小兵。
　　原来丁小兵也是刚吃过饭，就在这时便听到孙淑娟在宿舍里叫嚷着什么？丁小兵从那次被孙淑娟推出房间时，听过一次孙淑娟这样大声叫过。这回又是怎么回事？她今天干吗这样生气？丁小兵出于好奇打门一看，原来是钱书腾被孙淑娟推出了宿舍。咦，钱书腾和孙淑娟关系不是一直都很不错的吗？今天怎么了？
　　于是等钱书腾走过来，丁小让兵便上前搂住钱书腾的身背。丁小兵见钱书腾回过头来，便关心的问道：“钱医生，怎么了。和孙淑娟吵架了？”
　　钱书腾苦笑着摇了摇头，没说话。丁小兵道：“唉，这女人都这样，我看她现在正在气头上。过几天就会好的。下次多哄哄她就好了。”
　　钱书腾心里说：唉，你又不知道是怎么回事，这次可能永远分手了。钱书腾想到这里嘴上还是谢道：“谢谢你了。”谢过便走开了。他和孙淑娟这段爱情也彻底决裂了。
　　说完钱书腾和孙淑娟的事，再来说姜玲和穆林俩人。姜玲和穆林俩个表面上好象又回到从前一样友好的样子。可是他们之间内心里还是有阴影。互相都知道，只是心照不宣而已。
　　再说光阴荏苒，转眼之间，又快到了清明节了。这天晚上，穆林吃过晚饭，便想到回家看看。转脸又想到家里人，上次家里人都嚷着让他把姜玲带家看看。这次回家把姜玲带上吧。一来，带上姜玲好让家人看看。二来，这次再婚姻进程向前推进一步。把婚姻订下来，也省着姜玲夜长梦多。我年也是二十好几的人了，眼看就往三十上爬了，这婚姻不能再往后拖了。
　　穆林想到这里便拿起手机给姜玲打电话。姜玲这时也刚吃完晚饭，正要坐下来看电视。突然听到手机响了。姜玲掏出手机一看是穆林打来的。便问道：“喂，穆林什么事？”
　　“姜玲过两天就到清明节了。我想回家一趟。你能不能跟我一起回家一趟。俺娘想见你。”
　　姜玲听到这里停了一下，心想穆林想让我跟他去他家去趟，这不是想把婚姻再向前推进步吗？嗯，我也该和穆林把婚姻推进了。再怎么说穆林还是不错的人，错过这个机会下次可能再也不会有了。姜玲想到这里便回答道：“哦，那好吧。你怎么突然想起来让我去你家一趟？”
　　“怎么叫我突然想起来的。我娘早就嚷着让带上你回家一趟。只是我一直没有时间带你回去吧了。我们可这样定了，清明那天一早我们就回去。”
　　“好的，我第一次去你们可要带什么东西？”
　　“那到没有必要了。你能和我一起回家，比什么都好。”
　　姜玲在手机里笑道：“嘿嘿，好吧，就这样定了。”姜玲挂上手机心里还暗自高兴。心想别看穆林平常和这个护士耍闹，和那位护士耍闹。那都是逢场作戏，关键时刻还是我。穆林没有说随便带哪个护士回他家的。
　　再说穆林挂上手机后，心里也挺高兴得。心想没想到姜玲这样就爽快答应下来了。看样子姜玲还是想和自己好好谈的。虽然穆林嘴上说不让姜玲买什么东西带回去，可是带着姜玲回一趟总不能空着手回去吧。嗯，我明天中午上街去多买点东西回去，这样我有面子，姜玲也有了面子。
　　于是第二天中午，穆林便跑到超市买了好多东西，大包小包地提回宿舍。穆林在忙着买回家的礼物。于此同时姜玲也在买东西，虽说穆林说，不让她买什么东西。可是姜玲毕竟也工作一年多了，社会上的事还是懂了许多。姜玲想穆林说，不让她买东西，那只是推辞。第一次去他们家怎能不带点东西去。要空着双手去见未来的婆婆，于情于理都是说不过去的。姜玲想到这里，也在第二天中午跑上超市买礼物。还好她和穆林俩去的不是一个超市，所以没有碰到一起去。姜玲到了超市想自己买点什么东西去见自己未来婆婆好呢？婆婆自然比较大点，那就买些营养品吧。买点中老年牛奶，红枣什么，也买了不少东西。
　　等姜玲大小包拎宿舍时，刚好孙淑娟等人都在宿舍。卜小菊看到姜玲拎着大包小包回来便问：“姜玲姐你这是要看谁？买这么多东西？”
　　姜玲浅浅一笑回答道：“嘿嘿，明天不是要跟穆林去他们家去一趟吗？这不第一次去人家怎么也得买点东西去。空着双手去其不显得太不懂礼貌了吗。”
　　卜小菊听笑道：“哟，你们发展到这个地步了？”
　　于筱蝶在旁边说道：“怎么人家和穆医生谈了快到一年了，这还是第一次去穆医生家。照我看穆医生早就该请姜玲姐去他们家了。早点婚事定下来，我们也好早点吃姜玲的喜糖。”
　　于筱蝶这一说得姜玲顿时感到脸通红出火。姜玲还是头一次感到这样害羞过，便低下头说道：“什么啊！谈到结婚早来，这样着急干什么？再说这事我到现在还没有告诉我家里人呢。要是订下来也要我们双方父母碰碰头，才能订下吧。”
　　于筱蝶听了大声说道：“哎哟我的姜姐，你瞒着你的父母，到底要瞒到什么时候？你们都谈这么长时间？可真有你的。”
　　姜玲这时没有说话，只是低着头傻笑。其实姜玲过年时已经把这事告诉了自己母亲，只不好意思说就是了。这时孙淑娟终于开口说话了，她说：“好了，好了。你们都别说了，说得姜姐脸都红了。来来，我来看看怎么帮姜玲姐打扮漂亮点，明天好去见未来的婆婆。”
　　“切，去见乡下老太婆还要打扮这样漂亮干吗？”姜玲说道。


第099章穆林带姜玲回乡2
　　于筱蝶在一旁说道：“嗯，姜玲姐说得有点道理。我们父母也都是乡下人。这乡下人，当然不是说现在年青的乡下人。乡下的老人还是有点老思想的，他们最看惯城里穿得太时髦。要是姜玲打扮得过于时髦，说不定穆医生的老母亲会这样说：‘我看这孩子不行，太不正经了。我们穆林要找媳妇就要找个老实点，稳重的姑娘。’所以说照我看，姜玲明天跟穆医生去他们家，还是穿大众一点好。”
　　咦，这一点我到没有想到，姜玲听了于筱蝶话想。要不是于筱蝶提醒我，我还真不知道明天去他们家要穿什么衣服呢。穿大众化衣服去穆林家这到好办多了。姜玲想到这里站起来说道：“不用你们忙活了。我还是穿我平常最常穿得衣服去就行了。我看也快到下午上班的时候大家都上班吧。”姜玲说完把礼物都摆放好，便洗把脸去上班了。
　　到了晚上姜玲躺在床不免想今天中午几位小护士对她说的话来。于筱蝶提得醒，我怎么没事想到呢？不管怎么说，明天去他们家还是穿大众点好。总之姜玲这一晚又想了许久才醒着。
　　这样第二天一早，姜玲刚起床梳洗，穆林便打电话来了。穆林在手机里问姜玲起来吗？姜玲回答道：“我刚起来还没有去吃早饭呢。”
　　“不用了，我们出去吃早点。”
　　“哦，那好，你等我一会。风”
　　“你要快点。不然要赶不上中午饭的。我都跟家里人说好了，中午这前到。家里人一定在家准备中午饭了。”
　　“好的，好的，我马上就下楼。”
　　“嗯，我到你的楼下等你哦。”
　　姜玲挂上电话后，也不再继续打扮立马收拾好行囊。拎着大包小包走出宿舍。这时刚好六点钟，宿舍里其他护士还在熟睡。姜玲轻轻关好宿舍门，这时楼梯过道里现在还黑洞洞的，脏兮兮的。胆小的人见到这里不免有点害怕。姜玲独自一人走在这楼道里暗想这座老宿舍楼也该拆了。现在都到了新世纪了，我们还住在这陈旧的楼房。
　　姜玲边想着边来到楼下，到楼下一看穆林此时正在楼着急等待着。姜玲今天虽然没有怎么注重打扮，穿着也都是平常穿的衣服。可是穆林今天到是穿地西装革履的，还特别打上一条崭新花领带，象个英国绅士。看样子象是要锦衣还乡。这时穆林抬头见到姜玲拎着大包小包走下楼。心想，咦，我不是对她说不让买东西，她怎么还这么多东西？于是穆林举起自己手包裹对姜玲叫道：“姜玲，我不是对你说过了吗？不让买东西，你怎么还买这么多东西？这下东西买重了吧。”
　　姜玲笑着说道：“呵呵，你买的东西是你买的。我买的是买的。”
　　于是，穆林把手中包裹都放在地上。然后对姜玲说：“那好吧，你把包都放在地上，我整理一下再走。”
　　这样姜玲把她手中包裹也放在地上，和穆林重新整理整理，小包装到大包里整理好后。穆林和姜玲每人拎了几一个包裹拾的直奔长途汽车站。到了长途汽车站，车站门前自然有好多卖早点的。于是穆林和姜玲坐下来喝了两碗牛肉汤，吃几块烧饭。吃完早点卖车票上车。
　　穆林和姜玲刚爬上去穆林老家的客车，就听到坐在车后排座位上有人在叫穆林的名字：“穆林，穆林。”
　　穆林顺着叫声望去，这个人不是别人正是他老同学张自永。张自永这时已经站在那里正向他们俩招手。张自永今天也好象要锦衣还乡，和穆林一样穿着一身笔挺西服。穆林惊讶道：“自永怎么这样巧，今天你也回老家？”
　　张自永回答道：“清明了，在外的人谁不回家扫墓。正好这里有两个空位过这边来坐吧。”
　　穆林便带着姜玲走到张自永身边的空位上做了下来。等大家都坐好，穆林便向姜玲介绍道：“这是我大学同学张自永。”
　　姜玲坐一旁笑道：“我见过一面。你忘了，去年你和他去喝酒喝醉了。不是张自永把你送回来的吗？”
　　张自永又一旁连忙说道：“是的，是的。那次在120急救室里我们见过一面。那时你正在吊水，还没有醒。”
　　穆林用手摸着自己脑门道：“哦，对，对，对。我那天怎么喝得这样多。后来喝得我什么都不知道了。等我醒后才知道是你把我送回来的。”
　　张自永回忆道：“那天，你不知道怎么这样高兴。还说什么：天生我才必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。我看三十杯都把喝成这样了。”
　　穆林说道：“那不是老同学多年没见面才会这高兴得吗。”
　　张自永继续说道：“嗯，那天你还为谈了日本人是怎么吃蛇肉的故事。你还记得吗？吓得女服务身子直往后退。”
　　“哈哈，那有什么好怕得。那都是在我喝醉之前的事，所以我到今都没有忘。后来你又给我说你的会QQ网友的事。”穆林笑道。其实穆林在姜玲面前没有张自永去会QQ女网友，想泡人家，结果都有泡到人家还人家骗了。
　　穆林和老同学张自永说着，客车已经发动。等客车开出车站，客车行使稳定时，张自永继续问道：“穆林，你大哥的钱还清了吗？”
　　穆林点头回答道：“嗯，去年就还清了。我要不是听你的脑子放灵一点，可能到现在也还不清。看样你现在混得也挺不错的。这身西装是什么牌子的？一眼就看出来比我这身要贵得多。”
　　张自永听到穆林这样问他，便低头看了看自已穿着那套西装。又摸了摸西装领子对穆林说：“嗯，我可是名牌西装，叫什么秋燕牌的。其实我对这服装不太懂，这是看贵就知道是名牌一定好，于是就买了这件。回家装装面子吧了。我要不是一气之下逃出市二院，可能现在还在那里鬼混。我听说现在市二院连发工资都成问题，更别说什么发展了。可真是验证那句老话，人挪则活，树挪则死。”
　　穆林听了感慨道：“嗯，是这个道理。人总不能在一棵树吊死。我以前脑子就有点死，总是怕出什么事，做事不感越雷池半步。上次多亏遇到你，这才敢跨出这一步。有了这一步也就什么都不怕了。也就管他什么五十步还是一百步都错不多。这才这样快把大哥欠的钱还清。经过这些事，我现在终于想通了。想通了也就什么都不怕了。”


第099章穆林带姜玲回乡3
　　张自永在一旁点头道：“你说的对，怕什么？咱们是什么人？我是医院的骨干，要文凭有文凭，要技术有技术。到哪混不上饭吃。大不了此地不留爷，自有留爷处。等几年我看有没有好的去处，给你也找一个好去处。不要再受院领导们得窝囊气。”
　　穆林和张自永聊到这里，姜玲听好象有些不对之处。几次想插嘴，可是人家俩位老同学聊着正高兴，自己也就别乱插嘴了。这样姜玲话到嘴边又咽了回去。便装着闭目养神。
　　其实穆林和张自永这时聊着正热火，完全忘记了在他们的身边还有一位姜玲。继续接着话题往下聊。穆林继续说道：“呵呵，那事暂时还用不着。我在院里工作这么常时间了，也就干什么也习惯了。要是真让出来干，我还不知道怎么干呢。再说我现在在医院里也刚探出点路子。这样一跑什么都又要从头开始。”
　　张自永点头道：“嗯，这也是。你不象出来混惯了，对什么都无所谓了。只是我听你说过，你在医院里领导对你并不正用。有时相互之间还搞得不愉快。你还是要有随时出来干思想准备才是。”
　　穆林听了点头道：“嗯，我有时还真有这样的想法。”
　　张自永接着说道：“不管怎便么样，我们怎不能在一棵树吊死。多条退路总比无路可退的好。我从不知在哪本书上看到过这样的一句格言：‘人做每件事都要拿出最大的努力，同时也要做出最坏的打算。’这样一来就是遇到最坏事情，也不会手忙脚乱了。就象我在为病做手术时总是想好，在做这台手术时会遇到哪些最坏事情。假如遇到这样的坏事，我应当如何去做。这样一来我每次上手术台心里都有了底。遇到最坏的情况，我也知道如何应负。真得做到心不慌，手不乱。所以我在外科干这么多年，还从来没有出过事。”
　　穆林道：“看样子你在那家私人医院混得还错。”
　　张自永道：“现在那所私人医院，全外科除了我和外科老主任。其他的医生也只能在一旁当个配角了。不过上次还有南方一家比较大的私营医院院长有思想就我过去他们干。他们院长私下里答应我，只要我去他们医院里，一到那就送我一大套房子。工资开得也比这家私营医院高。到年底还拿医院股份。去南方发展总要比在家好得多。我想好了，等这趟从家回来我就偷偷去他们那所医院看看。如何要是好的话，我就再下一次江南。”
　　穆林听了心中暗佩服道：“嗯，还是你能看得开。我可没有这么大胆。”
　　张自永听了笑道：“不是你没这么大胆，事情没有把你逼到这个地步。我也是被逼上梁山，才走这一步的。我发现我们中国人现在过于安于现状了，给点吃时就什么也不敢干了。好象都被穷怕了，只要有口饭吃就行了。不象人家国外人，生下来就那种敢于冒险精神。”
　　穆林听了在一旁辩解道：“也不是所有的中国人都安于现状。我们这是在北方，在内地。我听说在南方开放的地方，那里的人们还挺在冒险的精神的。他们敢于把公司开到国外，甚至把公司开到非洲这些远的地方。这能说我们中国人没有冒险精神吗？这只能说我们内地人还没这样冒险精神。”
　　张自永听了连连点头道：“嗯，是的，是的。等我再去南方闯一回。要是混好了，再回来把你给带上。这样我也不会一个人独闯。也好有个伴。”
　　穆林说：“嗯，行。怎么说我也是真正医科大毕业的。”
　　张自永和穆林说着说着，又说到穆林各自在单位工作情况。张自永问穆林：“上次喝酒的我听你说过，你们的领导对你不愉快。现在对你怎么样了？”
　　这可真是哪壶不开，提哪壶。穆林听到这里，偷偷转过脸看看坐在他身边的姜玲。见姜玲正头仰着闭着眼睛，好象早以睡着了。其实姜玲这时，并没有睡着。张自永刚问穆林什么？姜玲也听到了，不过太听清楚。只听什么领导对你什么……？姜玲心里有数，张自永这时一定是在问穆林，阎院长上次批评他的事。穆林也就是因为这事和自己闹得别扭，这时自己对这事就更不便插嘴了。这趟是去穆林家，想把婚姻大事订下来。此时在车上要和穆林闹起别扭来，有可能一切都完了。姜玲这时还是比较聪明，头脑没有发热。只是没睡着装作睡着的样子。
　　穆林看姜玲“睡着了”便小声对身旁的老同学张自永说：“唉，我也不知道是怎么得罪这位大人的。好象今年他老是和我作对。真是躲也躲不过。真象你说得那样，大不了不行了我走人。怕他个鸟！”
　　穆林说得声音很小，并来姜玲坐车就有点昏昏欲睡的姜玲这时一个字也没听到。不过姜玲也不去管他说话什么？由他说去好了。我睡我的觉。
　　其实穆林心里比谁都清楚，阎院长这一年为什么对自己这样。先前自己确实不清楚。后来也就是从姜玲和阎院长在市医院春节晚会上跳过舞后，穆林已经完全看清楚了阎院长的贼脸。好在姜玲目前还一直在自己的身边，而不是在阎院长的身边。他们也没有发展到情人那一步。也就是因为穆林想到了这里，穆林这才急得带姜玲回老家，想早点把婚事订下定，省得院里的馋嘴猫把姜玲叼了去。今天，遇到老同学张自永劝你早点离开这所医院。经张自永这一说，穆林这时还真有想去南方。带着姜玲走得远远的，这样也就不怕院里的馋猫了。
　　张自永在一旁听穆林这样说，不免撇了撇嘴道：“那还在那里干什么？要是该我这个脾气早就走人了。”
　　穆林和老同学张自永在客车继续聊着，越聊声音越小。姜玲坐在那里被客车摇摇晃晃不多会儿真得睡着了。还在客车上做起梦来，她梦见自己现在不是在去穆林老家的路上。而是去自己老家的路上。梦见自己做着客车回家，没想到路怎么这样差，自己本来记得以前每次回家这条都很好。路面即平坦又宽畅。可是这次这回家的路怎么一下子变得这样差了。路面不但变得多狭窄，而且又非常不平整。姜玲还梦到客车上挤满了自己不认识的人。客车又破又旧，司机车开着开着还不时下车修理。


第099章穆林带姜玲回乡4
　　姜玲正躺在客上做梦呢。客车便开到了穆林老家的县城长途汽车站里。客车停稳后，穆林再转过脸来看看姜玲，姜玲这时还在梦乡里。穆林便拍了拍姜玲肩道：“姜玲，姜玲，醒醒到家了。”
　　姜玲这才从梦中醒来。姜玲醒来后揉了揉眼定了定，这才感到到车到站了。姜玲站起来问道：“到了吗？”
　　穆林说：“到县城了。”
　　姜玲说：“哦，那下车吧。”
　　这时张自永也正准备下车，他回过头问穆林和姜玲他们俩道：“你们俩要不要先去我们坐坐？”
　　姜玲忙回答道：“不了，不师了。你回去吧。下次有空再去你们家。”
　　等穆林带着姜玲下了客车，拎着大包小包。便马上找到去小穆村的三轮摩托车，谈好了价，做了上去。
　　姜玲坐在三轮摩托车上问穆林：“穆林，你每趟回家都是坐这样三轮车回家的吗？”
　　穆林笑道：“有这样车坐就不错了。你还想让我给找一个《宝马》车给你送回去吗？”
　　姜玲道：“现在让你找个《宝马》送我回去那到不用了。到时候说不定还真要你找个《宝马》车把我送回来。”
　　穆林笑道：“那时另当论了。”
　　姜玲听了大笑道：“哈哈，看把你吓得。我们家父母才不会这样摆阔呢。我们家父母也都地地道道农村小老头，小老太太。你要真是那样摆阔他们还看不惯呢。到时候你就随便找一辆小轿车就行了。”
　　这时三轮摩托车已经驶进通往小穆村那条路，去年年底刚修好水泥路。穆林坐在三轮摩托车上还一直担心这条路，又有二个月没有回家，这条路会不会又要坏掉了。穆林这种担心有点过于谨慎，刚修好的水泥路面怎么这样快就被轧坏了。但是穆林担心也不是没有道理的，以前前几任村长也都带人修过路。可是那几任贪官只知道往自己腰包捞钱，去上级要来的修路钱后，便偷工减料胡乱修条路算完事。刚修好路一般不到半年又坏了。
　　穆林担心这次是不是又象上几次那样，便从三轮摩托车里探出头来。看看这路现在怎么样了。穆林仔细看来看去，想找出点毛病出来。可是，最后还是一点毛病也没有找出来。穆林这才满意地把头缩了回来。说话间三轮摩托车便开到了村口，穆林和姜玲下了车。穆林负了车钱后，一转便看到穆小柱正站笑呵呵地等着他。穆林看到穆小柱便惊讶地叫道：“小柱，你今天怎么没有去上学。”
　　穆小柱边迎了上来，边大声叫道：“小叔，我学校今天放假了。我奶说您今天回来，让我来迎您。”
　　“哦，现在学校里，清明节也放假了。”穆林说着，又向穆小柱介绍道：“小柱，这是你姜姨。”
　　穆小柱更懂礼貌地向姜玲鞠了一躬道：“姜姨好。”
　　姜玲忙扶起穆小柱问穆林：“这位是？”
　　穆林回答道：“他是我大哥家的孩子，上高二了。”
　　“哦，你大哥家的孩子都这么大了？”姜玲惊讶地问道。
　　“嗯，我和我大哥年龄本来就差十多岁。再加上我大哥结婚比我早，所以……”穆林回答道。
　　穆林说着和穆小柱拎起放在地上包裹往家里走。穆小柱见到自己的小叔回家自然很高兴，一路小跑，跑到了家里。穆小柱进到家里便大声叫道：“爷爷、奶奶。小叔回来了。”
　　接着又远远地听到一位中年妇女在问他：“你小叔有没有带一位阿姨来？”
　　“有，带来了。”
　　这时便从穆林家里走出几个人。穆林一看自己的父母、大哥、大嫂、姐姐、姐夫都出来了。自从穆林打电话对家人说，今天和带自己新谈对象回来。穆林一家人便一大早都聚在一起，都想看看穆林这位对象长得什么样子。
　　穆林拎着包裹带姜玲来到家门口，姜玲便穆林一家前呼后拥地领进了家。穆林进到房间里一看今天房间也被打扫一新。堂屋正中间早已摆放好一张大圆桌，桌前也早已摆放椅子。好象就等他们俩回来就开饭了。穆林看到这里心想，还是家人好。听说我要带女朋友回来，家人早早就准备好了。这时已经都到房间里了。穆林便向姜玲一一介绍，这位是我爸，这位是我妈……。穆林辈份顺序向姜玲介绍一遍。在房间除了穆小柱比姜玲小外，其他人都比姜玲大。姜玲也只有一个一个向他们鞠躬，称这位叫大爷，那位叫大妈，还有大哥、大嫂，大姐、大姐夫。
　　姜玲这样对着大伙一个个地毕恭毕敬地叫着。叫着穆林老妈满心欢喜。嘴里还不停地夸道：“你们瞧瞧这孩子多懂事。”
　　等姜玲一一都打过招呼，穆林的妈便一把把姜玲拉到椅子上。又伸出一只手帮助姜玲整理一下掉到姜玲眼前一缕秀发。关心道：“让大妈好好瞧瞧你。瞧这孩子多文静啊。孩子累了吧，到这了就算到家了。也就象到你自己家一样，什么都别客气。还有下次来就别买这么多东西了。你能跟我们家小林一起过来，这比买东西送来都好。”
　　姜玲笑道：“大娘，俺不累。一路也都是坐着的。没走多少路。大娘您看穆林常年在外工作，很少回来看您。买点东西回来孝顺您，也都是应该的。”
　　穆林妈听了，早已乐得合不拢嘴了。笑着继续夸道：“瞧这孩子多会说话。到底是念过几年书的。就比咱农村里的孩子会说话。”
　　姜玲顺道穆林妈说道：“大娘，俺也是从农村出来的。”
　　“对，对，还是农村孩子好。没有那些城里孩子花花肠子。”穆林妈这样说显然是说那位魏云云。在穆林妈的眼里，那位魏云云就没有姜玲老实。在她眼里始终认为找儿媳还是找个老实本分点好。特别象自家穆林这样老的孩子，从小在都是看着长大的。从小就老实不爱说话，性格还有点象他老爸过于耿直。有时都耿直得吓人，认起死理来，九头牛都拉不回来。那年穆林把魏云云领回家，自己一看就知道魏云云不是一家人。心眼特多，虽然嘴上向是抹着蜜样，心中却不知道打什么主意。穆林哪里斗过那城里生城里长的魏云云。这不他们俩刚一回去就散了。


第100章又见到了穆冬松1
　　姜玲和穆林老妈正坐在一起聊过。这时站在一旁的穆林老爸开口说话了：“大林他娘，快别聊了。这都中午二十点多了。孩子可能早就饿了，快让孩子去洗把脸吃饭吧。”
　　穆林妈这才象恍然大悟似的，站了起来拉着姜玲的小手说道：“对，对，一时只顾着和说话了。怎么把这事给忘了呢。走洗洗脸吃饭吧。吃完饭咱娘俩再坐下来好好聊。”
　　姜玲就这样被穆林妈拉到后面房间里。在房间里的梳妆台也早就放好了毛巾和香皂。姜玲一看这毛巾和香皂好象也特意为他们回来准备得。毛巾和香皂都是新的一下也没用。
　　梳洗完了，便到堂屋各自坐好后。酒菜便都端上来了，鸡鱼肉蛋满丰盛的。姜玲和穆林一家欢聚一堂不必细说。酒足饭饱后，姜玲起身要帮他们收拾碗筷。却被穆林妈一把拉住，把她拉到一旁对姜玲说：“这里就不让你忙活。你也不知道我们东西都放在什么地方。就让你大嫂和你大姐她们去忙吗。我们娘俩就坐在这里好好聊聊。”
　　于是，姜玲只要老老实实地做在一旁。再说这时穆林等人也都吃完饭。穆林的父亲、穆森、姐夫沙永安和穆小柱。家里几位男人拿上草纸，扛着铁锹等扫墓用物去扫墓。这时堂屋里只剩下姜玲和穆林妈在房间里。穆林妈拉着姜玲的小手，便和姜玲聊起家常。问姜玲的父亲身体都还好吗？
　　姜玲回答道：“都还不错。有您二老身体怎么样？”
　　穆林妈说道：“我身体一直都很好。只是小林他爸，老是好抽烟，医生说他什么老慢支（慢性支气管炎），还有嗓子也不好。”
　　姜玲关心道：“抽烟可不好。您没劝他把烟戒了吗？”
　　穆林妈听到这里，放大了嗓音说道：“怎么没有。我说也说过，吵也吵过，他该怎么抽还怎么抽。小林回家也劝他戒烟。他睁眼和小林吵。后来小林也就不再管他了。有咳嗽重了，也能管他几天不抽烟。可等病情轻一点，他该怎么抽，还怎么抽。”
　　姜玲说：“我爸爸也抽烟，但是抽得很少。一天抽不了几根烟，只是干活累的时候抽上颗吧烟。只要染上烟隐一般很戒掉的没办法。”
　　姜玲和穆林妈坐在堂里这样聊了着，聊完了男人抽烟的问题，又聊其实家人的事情。女人吗，特别象穆林老妈这样年龄的农村老妇女，可以说对国大事一点也不关心。更不会和姜玲聊什么影星八卦。所以坐在一起只有聊这些家常事。还好姜玲能耐着性子和穆林老妈聊。姜玲和穆林老妈越聊，穆林老妈心越欢喜眼前这里未来儿媳妇。（虽然现在还不知道姜玲到最后能不能进她家的门，但在穆林老妈的眼姜玲就是她未来的儿媳妇。）也就什么话都对姜玲讲。又说了穆林好些小时候的事，比如说穆林小时候是如何懂事，学习是如何如何上进的等。还说了穆林从小都老实，你们结过婚后，你要让着他。姜玲听也觉得好笑，一个大男人家要说女家让着他。可是这时不说出来，只好说：“到时候我们一起，人在他乡自然要互相帮助。”
　　这样，她们俩在堂聊上没有多会，穆林等人便扫墓回来了。姜玲见到忙站起来问道：“怎么这样快就回来了？”
　　穆林打了打身上尘土道：“我们村本前就不大，墓地也离得很近。所以这样快就回来了。”
　　这时站在他们身旁姐夫沙永安说道：“小妹头一次到我们家，小林带人家出去走走看看。我们这里可穷得很。”
　　姜玲感慨道：“都这样，都是一个行政区的农村，都差不多。”
　　穆森性子直便说道：“我们这里贪官多。不然的话，这里山清水秀的，也不比他们江南差哪去。”
　　这时，穆林父亲训斥道：“老大，你说什么呢。在人家面前说这些做什么？”
　　穆森嘟囔道：“还能不是的。”
　　穆林见他们爷俩争吵起来，怕当着姜玲的伤了和气。忙转过面来对姜玲说：“那好姜玲我们出去溜一圈吧。”穆林说完忙带着姜玲走出了家门。
　　穆林怕他老爸和大哥吵起来，便忙带着姜玲走出了家门，来到门外穆林想带姜玲去哪呢？对我先带姜玲去穆冬松家看看。这又有两个多月没有见到穆冬松了，不知他现在恢复得怎么了样了。
　　穆林想到这里便转过脸问姜玲：“姜玲，我先带你去我的老同学穆冬松家怎么样？”
　　姜玲听穆林说带她去穆冬松家去，便想起穆林跟她说过这位穆冬松。穆林对她说就是这位穆冬松患上癌症差就命归西。后来他弟弟在北京打工遇到一位老中医，老中医给他吃中药，后来奇迹般地好了。姜玲正为些感神奇呢。听穆林说要带她去见见这位起死回生的老同学，自然非常高兴，便愉快答应道：“哦，你说这位穆冬松是不是，你上次跟说过的那位患上癌症，后来又吃中药好了的那位？”
　　穆林道：“是的，那还能有哪位。”
　　姜玲道：“嗯，我正想见他呢。我想看看传说中的真实人物。”
　　穆林拉着姜玲的小手边向前走着，边说道：“这事本来就是真实的。只不过这又有两个多月了，不知道现在他恢复得怎么样了？”
　　姜玲道：“到那不就知道了吗？”
　　他们俩说着便来到了穆冬松家。其实穆林家离穆冬松家并不见。本来小穆就那几十户人家。这不说说讲讲就到了穆冬松家。穆林到了穆冬松家门口一看，本来在他们家门前挂着棉布门帘，现在也去掉了，此时穆冬松家大门半开半关着。穆林便站在穆冬松家口伸着头往口里嚷道：“有人在家吗？冬松哥在家吗？”
　　就听到房里有大声回答道：“谁啊，是不是穆林回来了？我在家你快进来吧。”
　　于是穆林带着姜玲推门走了进去。穆林和姜玲进到房间里一看，此时穆冬松正迎了一上来，一把抓住穆林的手说道：“哎呀！果然是穆林，你今天怎么想起来回家了。嗯，今天是清明节。你们那放假了。”穆冬松说完停了一下，又看了看穆林身边的姜玲便问道：“小林你身旁这位是？”
　　于是穆林转身介绍道：“哦，这是我的女朋友，也是我们同事。今天带过来，让俺娘瞧瞧。”
　　穆冬松忙说三个不错：“不错，不错，不错。”然后对他们俩笑道：“那，这都到家，快快坐吧。”接着又对着后屋喊道：“小雨他娘，家里来客人了。快出来给客人倒一杯茶。”


第100章又见到了穆冬松2
　　穆冬松老婆在后屋听到后，忙从后屋跑了过来。进到房子一看是穆林，身旁还有一位俊俏女孩子不认识。她一猜一定是穆林新谈的女朋友，到底是人家穆林带回来的女孩子一个比一个漂亮。既然穆林到咱们家了，就让人家坐下谈吧。穆冬松老婆想到这里忙道：“哎呀，大兄弟回家了。别站着了，来来坐下吧。”
　　穆冬松老婆边说着边搬着木椅让他们坐，然后又指着姜玲问穆林道：“小林这位一定是你的女朋友吧？”
　　穆林忙介绍道：“嗯，她也是我的同事。她叫姜玲。”
　　穆冬松老婆听了一把拉住姜玲小手，瞧了又瞧嘴上不停夸道：“瞧，人家城市里姑娘长得就是俊。”
　　姜玲害羞地弯弯了腰对穆冬松老婆叫道：“大嫂好。”
　　穆林这时已经坐到木椅上，接听穆冬松老婆说姜玲是城市里的姑娘，忙纠正道：“大嫂，她不是在城市里出生的。她也是咱农村长大的孩子。”
　　“哦，咱农村里也能出来这样俊俏的姑娘？”穆冬松老婆问道。
　　穆林没有回答只是笑了笑。穆冬松也一旁笑了。穆冬松老婆这时也开心地笑了，又道：“小妹你也快坐吧。到家了就别客气了。”
　　姜玲这时感觉自己的脸早已被羞得通红。低着头坐在穆林的身旁没说话。
　　等大家都坐下来，穆冬松这才笑眯眯地去后屋给他们倒茶。这时穆林边仔细观看着穆冬松，看他面色现在怎么样了。穆林看了看，发现穆冬松此时面色明显好看多了。可以说面色红润，已经跟健康人没什么两样了。穆林便问道：“冬松哥，从过年到现在又有两个多月没有见面了。我不知道你现在恢复得怎么样？”
　　没等穆冬松开口回答，穆冬松老婆就端着两个花瓷碗走了进来。她把花瓷碗放在穆林的面前大桌上说道：“小林啊，你看我们家也没象样的茶杯。就用这瓷碗喝吧。不过这茶叶可是好茶叶，是他二叔从北京带回来的。听他说这茶叶叫什么龙井不龙井的，听说挺贵得。”
　　穆林端起茶一看，茶碗里的茶叶果然是西湖龙井。便说道：“西湖龙井茶，果然是好茶。也是中国十大名茶。我来尝尝。”
　　于是穆林低下头品了一口，忙夸道：“嗯，好茶，西湖龙井果然不假。”
　　姜玲坐在一旁听穆林这一夸，心说话我只是听人家说过西湖龙井茶好，可是长这么大到还没有尝过呢。也忙端起茶碗品了品。姜玲哪里懂得茶叶的好坏，品了品也没有感觉出来哪点好。可是既然自己跟着品尝了，不能不说好吧。于是也顺着穆林夸口道：“嗯，好茶。”
　　等他们俩品过这上好的龙井茶后，穆冬松说道：“我啊！现在感觉身体完全好了。好象比我查出癌症前时还好。气力也顶得上了，心脏跳动也有力了。村后那位小山我轻而易举地就爬了上去。爬到山顶气也不喘，心也不慌。身体好了，这人心情也自然好了。”
　　这时，姜玲插嘴问道：“那你，早上出不出去锻炼身体？”
　　穆冬松回答道：“这事，我也问过二弟。那时我刚恢复，自我感觉良好时，整想出去跑跑，毕竟一病在房子里憋难受。本身我这个就爱往外跑，在家憋着就难受。于是我二弟在给拿中药时，还问过那位老神仙。老神仙说了，早上起来锻炼反而不好。最好是午后出来走走，千万不能巨烈运动。打打太极拳，练练气功，是最好的。我想我们这里也没有人会太极拳的，更没有人会气功的。这样我每天下午吃完饭小憩一会，便出去走走。有时爬爬山，看看家乡的绿色的田野，真是心旷神怡。我想我身体之所以恢复得这样快，这也和我这一段时候心情好有关。我想等过几天，我在买点小树苗多栽几棵树，于是上次我还去了县城《新华书店》想买本有关植树的书。后来我以现书店里有好多气功、太极拳类书籍。还有关于中医学书。这不我没买植树的书，反应买了两本中医方面的书。这中医太神奇了，我的病也多亏这中医学。我买回来没时便翻翻。中医学毕竟是一门古老的学科，里面有好多地方我一时难以看懂，正好想问小林呢。这不你就来了。”
　　哦，想不到穆冬松这一病还学起中医学了。穆林在大学里学过中医学，虽然不是主要科目，但是教一位从来没有学中医人，那还是绰绰有余。便道：“哦，什么地方看不懂得，拿来我看看。”
　　于是，穆冬松顺手从他对面的桌子拿过来一本。看来穆冬松还真是认真地学过。穆林接到手里一看这本是人民卫生出版社出版的《中医学》，是专供中等专科卫生学校的教科书。穆林不免笑道：“你看的书还是满专业的。”
　　姜玲在一旁说道：“咦，这本书不是跟我上护校时的教科一样的吗。”
　　穆冬松笑了笑，走到穆林面前，把《中医学》书翻去针灸学那一篇。指着书里的图形问道：“你看这书上说足三里穴在外膝眼下3寸。这里说的3寸不知是指着用尺子量出的3寸。还是其他怎么量法？”
　　穆林回答道：“看来你看得比较仔细。这个问题我在大学里，也遇到过。后来有学生问过老师，老师这里的3寸就是指着三个手指宽度。还有一点这指宽是指着病人的指宽。因为，人体各有不一，有的几个月的孩子，有的成年胖子。如果都按照医者的手指去量，那差别可就大了。”
　　穆冬松这才顿悟道：“哦，原来是这样的。真是你不解释，我到现在还弄不明白。还有比如这个……”接下来穆冬松又问了书上几个问题。穆林也一一解释给穆冬松听了。穆冬松听了不停地点头称是。
　　等穆林解释完了几个问题后，穆林问：“还有什么问题了？”
　　穆冬松想了想说道：“这一时还真想不起来了，等下次我在发现什么问题拿红笔把它画下来，等你下次回家的时候再问你。”
　　穆林听了点了点头。端起茶碗品了品茶道：“冬松你孩子呢？”


第100章又见到了穆冬松3
　　穆冬松的老婆在一旁回答道：“这两个孩子吃完饭就跑出去玩了。谁知他们跑那去了。到傍晚肚子饿了自然就回来了。”
　　姜玲听了在一旁想：这乡下孩子可真幸福，有这样多的自由时间。又想她邻居那位郝云蔓，只见她整天在家写作业，好象有永久也有做不完的工作。
　　这时穆林品过茶站了起来对穆冬松说道：“冬松哥，今天没有事我们一起出去走走吧？”
　　“好的，我正想出去溜溜呢。走吧。”穆冬松说完便站了起来，和穆林、姜玲一起走出了门。
　　穆林等人来到门外，穆冬松便问：“小林，我们去看看？”
　　穆林回答道：“那我们带姜古玲去我们后山看看吧。不知道那里树现在长出来没有？”
　　穆冬松说道：“哪有这样快，还都是小树苗。只有我栽的那十几树长大一点。不过小树苗一齐一齐，看上去横成行，竖成列。也满好看的。别处还看不到这样的风景呢。”
　　穆林说：“那好，我们走吧。”说着往前走，穆冬松则于穆林肩并肩地走着。姜玲跟在穆林身后。
　　姜珍边跟在穆林和穆冬松的身后，便四下里瞧瞧穆林的老家。穆林的老家还真不算富裕，除了村口几间小楼外，其余的都是破烂不堪的旧瓦房。看来真象穆林大哥说得那样穷。本来姜玲在家里时，正天说自己的家乡穷，看来世上比自己村穷得到方多得是。
　　姜玲正跟穆林和穆冬松身后胡思乱想，便来到他们村后那位小山坡角下。穆冬松走到这里停了下来指着远处的小树林对穆林说：“你看我栽的那块小树林长大吧？你仔细看看现在已经都发出嫩叶。”
　　穆林也停下了脚步，顺着穆冬松指着方面望去。看一顿转过对穆冬松说：“嗯，却实快长成林了。要不是你当年栽这些小林，我们村真得要成山秃水嗅了。”
　　穆林提到山秃水嗅这几字，穆冬松便想到山角下那条小溪。便指着小溪对穆林说道：“你看这件小溪，还真得变清了。”
　　穆林又顺着穆冬松指着望去道：“想不到，这位穆万锋村长上任后，还真为我们村干不少好事。”
　　穆冬松站在那里点头道：“嗯，也不能说他一点也不贪，这年头就这样，再纯洁的人，进了官场也要染上点颜色。不过村长坐到他这样的也不错了。毕竟他还为我们村做了许多好事。比以前那几位贪官强万倍。这样一来我们这位好官穆万锋这官也算做到头了，这一辈子也只能当个村长算了。这也算我国最小的行政干部。哈哈。”穆冬松说到这里不免自己笑了起来。
　　穆林听了苦笑不得，只有说道：“哦，这些事也不是我所能管得到的，就不去管这些了。我们还是上山吧。”
　　穆冬松听了说道：“对，对。不说这些，省得打扰弟兄们的雅兴。走上山看看去。”
　　于是，他们三个便顺着上山的小道往山上爬去。这座小山丘本来就不怎么高，不废什么劲便爬到上山顶。等他们三个爬去山顶找一块平坦停了下来。姜玲毕竟是一位女同志，一口气爬到了山顶不免有点累，转脸便看到一个大树桩，一屁股坐在上面，嘴面还说道：“咦，你们这山上怎么这么多大树桩？”
　　穆林听了直撇嘴不知道如何回答的好。穆冬松在一旁调侃道：“领导说了旧得不去，新的不来。你没有看到我们这座山上又栽上了小树苗吗？”
　　穆冬松这样显然是气话，姜玲也当然能听得出来。便顺着穆冬松说道：“你们这山上的小树苗，我看在长上一百年也能长成原来样子。”
　　穆冬松在这边继续和姜玲调侃道：“不用一百年，明年你再来我们村，这些小树苗就会向你招手，向你诉说它们爹爹是怎么去支援国家建设的。”
　　姜玲笑道：“只怕是支援到领导们的肚子里吧？”
　　“咦，这事你怎么知道的。难到你能听到你身边小树苗对你说的话了吗？”穆冬松故装不知道样子问姜玲。
　　姜玲一本正经地点了点头。
　　这边穆林站在那里一直在听着他们俩聊了没说话。其实穆林听到这里比谁都气愤，自已大哥干好好得村会计不说，就是这座山上大树被伐光就让气愤了。只是现在穆林不好说，也不想再说这些破事。这时正是西阳西坠的时候，今天也巧正赶上烧晚霞。霞光万丈烧红半边天，真是难得一见的美影。穆林看到这里便指着晚霞对身后姜玲说：“姜玲你来看烧晚霞了。”
　　晚霞，谁都看过。可是姜玲还从来没有站在山顶上看过晚霞呢。姜玲想到这里忙爬了起来高兴地叫道：“真得吗？”
　　“嗯，你过来看看，多美的晚霞。”穆林见到这美丽的晚霞也很高兴。
　　姜玲便跑到穆林的身边双手抱着穆林的左臂举目远眺。果然见到美丽的晚霞。火红得霞光映照着那天边朵朵彩云。时而象万马奔腾，时而象万仙腾云。霞光透过这些巧云，又射出万丈光芒，蔚为大观。
　　姜玲看到这么漂亮的晚霞，一时高兴得直蹦。一会指着这片彩云，一会指着那片彩云。让穆林和他一起看。姜玲看着看着，突然好象看到奇怪的事。停了问道：“咦，山下那条公路，怎么要为一个条小路架起一条过街天桥？”
　　这是怎么回事？穆林也不知道，忙问道：“那了？那了？我怎么不知道？”
　　于是，姜玲用手指着那条山下小路道，对穆林说道：“你看那不是吗？”
　　穆林顺着姜玲手指的方向望去，咦，那里果然有一条过街天桥。怎么我上次来的时候还没发现。这里什么时候架起一座天桥来。于是，穆林转过头来问站在他们身后的穆冬松道：“冬松哥，这里什么时候架起一座天桥？”
　　穆冬松看了看回答道：“这座天桥是刚刚建成的，所以你也不知道。”
　　“哦，为什么要在那里架一座天桥。那里过往的人并没有那么多？”穆林不解地问道。
　　穆冬松答道：“这话说来话长了。这事多多少少还跟你有关呢？”
　　“怎么？这事还跟我有关？”穆林更是不解地问道。
　　穆冬松说道：“坐下来，听我慢慢给你说。”
　　于是，穆林和姜玲又各自找一树桩坐了来。穆冬松看他们俩坐好后，自己便坐在他们的对面开始说道：“小林你知道的，那条公路边那个小村子叫孟圩村。据他们村里老人说他们村人都是孟子的后人。说在很久以前有一位孟子的子孙来到这里，看他们村风水好，便在那里住了下来。后来在这里繁衍后代，直止今日。你还记得吗？在他们村里有一座小庙。”
　　穆林回答道：“我在上中学时，跟他们同学去他们村玩过。见到那座小庙，我同学说里面供奉着孟子像。我特意跑到庙门看了看，可是那时庙大门紧锁。我趴在庙院门往里看，看到庙院里有一棵高大银杏树，树上挂满了红丝带。后来我问同学：‘这大白天锁什么门？’同学说：‘这庙是不允许外乡人进去的。’不允许外乡人进去，也就算了。所以，当时也没有多问他为什么？”


第100章又见到了穆冬松4
　　穆冬松坐在一旁嘿嘿笑道：“嘿嘿，那座里供奉着是他们老祖宗。怎么会让外人随便进去呢。他们怕你进去冲撞了神灵，下次再拜就不灵了。”
　　“就这些酸儒人士，鬼道道多。”姜玲说道。
　　穆林继续问道：“那也和我扯上什么关系？”
　　穆冬松接着说道：“你别急，听我慢慢说。要说这事还真有点邪乎。就在他这座小小的孟圩村自古就出什么举人、进士，据他们说，他们村里从今还出来一位状元。是不是真得我也想多问。就是解放以后，他们村也每隔一两年就有人夸大学的。自从你那年夸上大学后，那们村就再也没有人夸上大学过。”
　　穆林听了穆冬松这话就更为不解，继续问道：“我夸上大学跟他们有什么关系。我又没有让他们村下辈小孩夸不上学了。”
　　穆冬松笑道：“哈哈，这只世是你的想法，可是他们不是想的。你是我村自古以来第一位夸取大学的。而他们村里自从你夸上大学后就再也没有夸上大学的。所以，他们里人就感到不正常。于是，他们村便找来一位看风水的高人想让他看看到底是怎么回事？等这位看风水高人看过后，便对他们说：‘你们这里一条巨龙，你们村就座落在龙头上，所以自古已来这里就多才子。这也是你们村老祖宗看这一点，才把家安在这里的原因。现在没有人夸取功名，就是因为村前这条新修的公路。以前这条公路是从你们村后绕过的。现在为了取直这条公路改成从你们村前面走了。这样已来就刚好轧断了龙颈。哪里还能有人能夸取功名？’”
　　穆林又问道：“这里也没有说到和我有什么关系？”
　　穆冬松接着说道：“这是你这样认为。可是人家不是这样认为的。那风水先生可说了，那时风水先生对他们村村民说：‘你们看这不自从龙颈被轧到后，风水就转了。转到邻村去了，你们看今年小穆村不就夸上一位大学生吗？’孟圩村村民一想这位风水先生说得还真有点道理。便问这位风水先生该怎么办？那风水先生说：‘在这条公路上架起一座桥，把颈抬起来。这龙才能继续保佑你们村。’”
　　姜玲听穆冬松这一说，便站了起来好奇往山下看去。然后回过头来问穆冬松：“我怎么看不出来这里有什么巨龙，竟胡说。”
　　穆冬松这时也站了起来对姜玲说：“你上那里能看得出来。人们风水先生也是学过《奇门遁甲》的。我听说人家学会了《奇门遁甲》就开了‘天眼’。也就能看常人看不到东西。”
　　姜玲好奇地问道：“《奇门遁甲》是什么东西？”
　　穆冬松解释道：“我听说这《奇门遁甲》可是道教经典。有什么生门，什么死门，还有什么遁门。这遁门就隐遁的意思，也就是隐藏起来。人要是把祖坟埋在生门，就保证下辈子升官发财。要是把祖坟埋在死门，那就死定了。其实这么也都是听别人说的，我可没有去研究过，所以到底是怎么回事我也不清楚。”
　　穆林已然坐在树桩上没动，接着穆冬松的话说道：“这《奇门遁甲》三国演义里提到过。诸葛亮草船借箭那一章这样说，鲁肃问诸葛亮，你怎么知道今天要上大雾。诸葛亮说他学过《奇门遁甲》。由此可见那时这本书就出名了。常言道：‘学会奇门遁甲，来人不用问。’”
　　姜玲听了感慨道：“这国学可真丰富。”
　　穆冬松反而说：“那都是骗人的。我们村自从穆林夸取大学后，我们到现在也没再一位夸取大学了。”
　　穆林听到这里问道：“咦，我夸上大学也不少年了。怎么他们村到现在才一座过街天桥？”
　　穆冬松回答道：“说在公路上建一座过街哪这么容易。他们村听了这位风水先生话后便去找政府。找到县里，县里领导听了顿时火了。对他们说道：‘你们也太幼稚了，就凭一个风水先生就给你们建一座天桥？回去吧这事没得商量。’他们一听也是，便到家里。一两年也没有再提这事。可是这一两年里那们村还是没有一位夸上大学的。于是，大家又提到这事，便又跑去县找。县领导说他们宣扬迷信，又是一顿批评教育。他们又回来了。后来他们村为了这事断断续续又找了好几年，最后都是没有结果。要说这事也是邪门了，这几年他们村还没有一位考取大学的。最后，他们村里人实在忍不住了。便跑到公路拦人家车辆不容，人家车辆从这条公路上过，这一招还真灵。县公路局这才答应给他们村建一座过街天桥。这不去年年底才建成。上次你回家过年，没去那里所以也没有见到这座天桥了。”
　　“哦，还来是这么回事。我看他们架起这座天桥也不一定从今他们就出现大学生了。”穆林说道。
　　穆冬松说道：“那就不管他的事。我看天不早了。这阳光也下山了。我们该回去了。”
　　穆林这才站起来伸了伸懒腰说道：“走吧。再不回去，人家又着急了。”
　　于是他们三个人这才下山各自回家。等穆林带姜玲回到家里，家里也已经好了饭。其实晚上的饭菜做起来就简单多了。把中午吃剩下的饭菜从新热一下就行了。晚上大家又是欢聚一堂，边吃着饭，边聊着天。一直吃到晚上十了点这才各回去。沙永安带着穆荣连夜骑着自行车走了。他们说第二天早上还要上课，所以，再晚也要回去。


第101章路遇小偷的报复1
　　等穆荣他们俩口走后，穆林妈拉着姜玲到后房洗，又和姜玲在一房里的休息。（穆林自然和他父亲去另一房间休息）。穆林妈忙了一天还不感到累，晚上和姜玲又聊起家常。聊着聊姜玲迷糊迷糊地就睡着了。等她一睁眼天已经大亮了。姜玲想一定是昨晚睡得太晚了，今天才睡到现在。姜玲转过身一看，昨晚睡在她身边的穆林老妈，早就起来。这时不知道去那了。
　　今天还要赶回去，姜玲想到这里忙坐了起来，穿好衣服，走出里屋。
　　这时穆林也早就起来了，正做在那里着急地等待姜玲呢。一眼看到姜玲出来，便站了来了说道：“姜玲起来了。我见你还没有醒，没好意思去叫你。赶快洗洗吃点饭，我们还要赶回去呢。”
　　姜玲浅浅一笑道：“可能是昨晚和大娘聊天，聊得太晚了。所以今天起来晚了。”
　　穆林说：“没关系。反正我们调了二天班。只要今天下午能到就行了。只是中午饭可能要晚一点了。”
　　姜玲没回答忙跑到后房洗完晚脸，做到桌边吃饭。看样子这早饭也是穆林老妈早早为他们准备的。有豆浆，油条，还有穆林妈特意为他们煎的鸡蛋。穆林已经早吃过了，这时只是坐在一旁看着姜玲大口大口吃着。很快姜玲便吃完了早饭。
　　等姜玲吃早饭，又洗把脸。穆林便带姜玲走出家门。不用说穆林一家人又都出来送他们。穆森不知道从那借来一轮农用三轮车，让他们俩坐了上去。这时穆林妈还直象姜玲招手，说道：“孩子有空常回家来看看。”
　　姜玲对着穆林妈招手道：“大娘您回去吧。我会常和穆林回来的。”
　　这样，穆森开着农用三轮车一直把他们俩送县城长途汽车站这才回去。
　　再说穆林和姜玲做上了回市里的客车往回赶。正如穆林所说得那样中午饭看上去是赶不上了。客车从长途站出来就已经很晚，还要在路上带散客。听业里人说是凡开客车的全指着在路带散客来赚钱。这样一来，客车一路上不停地停下拉客人。也就延误了许多时间，直至下午一点半客车才开到A市长途车站。
　　虽然早上穆林和姜玲俩都吃得很饱，可是平时都是十一点半左右准时吃饭的，再加坐了一路车颠簸的肚早就饿得咕咕响。在车上人们的报怨声中穆林领着姜玲下客车。
　　下车走车站，找一个小吃摊吃点东西吧。不然就太对不起肚子了。穆林这时拉着姜玲在车站门前四处看着。看哪块能买到吃的。可是看来看去，车站门前小吃摊个个都显得那样脏西西得。而且也做满了打工客。穆林想还是走远一点找一个干净摊位再做吃吧。于是转过脸来对姜玲说：“我看，我们离车站远地方再买点吃的吧。”
　　姜玲本来也有这个意思，便点头同意。就在穆林转过脸来问姜玲话时，穆林好象突然发现两双从经见过眼睛直勾勾望着他们，这两双眼睛望着他们是那么狠毒。可是就在穆林想看这两双眼睛到底是谁时，这两双眼睛突然又不见了。穆林又四看看还是没有找到这两双恶狠狠的眼睛。姜玲看到穆林在望着什么便问道：“穆林你在看什么？”
　　穆林这才回过神说道：“没……没看什么？我在想去哪里吃好呢？”
　　姜玲说道：“那就还去小吃街吧，那里小吃样子多。虽然多跑点路也没关系。”
　　穆林想去小吃街吃也好，正好能离这一个人多杂乱又另人恐怖的地方。便回答道：“那好，我们就赶快走吧。”
　　这样穆林带着姜玲也没有搭的，就这样步行前往小吃街。穆林走在路上，心里还想刚才见到那两双眼睛。是不是我的病人？不象我所见到过的病人都对我有感激之情。有时我走到大街上见到我看过的病人，他们对我非常客气。有几次我上街买菜，遇到我从今看过买菜病人，他们连菜钱都不要。更别说用恶狠狠的眼光盯着我。虽然我见现在这两年，医患关系越发变得紧张起来。不过那还是对少数几位丧失良知的医生，我对救助每位病人，都是竭尽所能。所以干这么多年，还没有遇到过一位病人和我争吵过。更别说出现过什么医疗差错了。不是我看过的病人不是谁呢？我自从来到这本里工作也得罪谁啊。
　　穆林正想着，就来到了小吃街上。这时已经是下午快二点了，小吃街上卖小吃已然是那样红火，叫卖声此起彼伏。这时好象看到农民工做在这里喝着小酒，大声吹着大牛，好不热闹。穆林边和姜玲走，边看着小吃街两边。想尽快找一家小吃店坐下来大吃一顿，这肚子早就饿得咕咕响。卖小吃的一眼看他们俩就知道他们俩还没有吃饭。便一个个跑上前来打招呼，让他们俩进去吃饭。穆林最见不了，这样过份‘客气’的。忙拉着姜玲低着头往前走。最后看到一家卖牛肉拉面的。便问姜玲：“姜玲，你吃不吃牛肉拉面。”
　　姜玲点头道：“嗯，我都好常时间没吃过牛肉拉面。”
　　这样穆林便和姜玲走进这家牛肉拉面馆。拉面馆里的女服务员都穿着新疆人常穿着那样衣服，头上扎着白色镂空小方巾。操着不太标准的普通话对穆林说：“先生要大碗牛肉面，还是要小碗牛肉面。”
　　穆林想我们早就饿了，那就上两大碗吧。便回答道：“大碗，上两大碗。”
　　“好的，您稍等。”女服务员说着，回到牛肉拉面馆门前灶台前，对着拉面师傅说了两句话。拉面师傅便拿起一圈面来，先是用劲地揉了起来，看样子是很卖力。揉好了面圈，又开始又拽又拉，又不停甩打。不会一根根由如头发般长丝出现在这位师傅手中。拉好了面，师傅便迅速把面放进了大碗里。
　　这那里是在做饭，简直就是在演一场杂技。穆林看了心中不由得叫好。拉面在牛肉汤里翻了个身，便被捞出了锅。捞到大瓷碗里，这大瓷碗那里是碗简直就是两个盆。服务员又往碗里加几筷牛肉片。便把这两大碗牛肉拉面端到穆林和姜玲面前。穆林这才感到这两大碗也太大了。当时要一小碗就可以了。既然要了，也不能退回去了。那就开吃吧。穆林看到里还没有吃便轻了轻自己的裤带。样子是一定要把一大牛肉拉面全吃完。姜玲这时往碗里加点辣椒油、老陈醋，低下头吃来起来。边吃嘴里还边说：“嗯，这牛面味道还真不错。”其实人饿到这时候吃什么都觉得香。


第101章 路遇小偷的报复2
　　闲话不说，他们俩还真得把这两大碗牛肉拉面吃完了。穆林吃得感觉自己实在是再也吃不下去了。便坐在椅子上，歇了一会这才付了牛肉拉面钱。带着姜玲走出牛肉拉面馆，来到大街上。这时穆林已经把刚才在长途汽车站看到那双恶狠狠的眼睛全忘到脑后了。穆林这时又转过脸问姜玲：“姜玲我们搭的回去吧？”
　　姜玲说道：“搭什么的的？这才吃过饭，肚子撑得难受，还是走走吧。”
　　“好吧，我也正想走走呢。”穆林说着便姜玲在街上散起步来。
　　就在他们俩在大街上悠闲地步着，走到一处人少的地方。突然在他们俩正前方闪过一个人，这个人瘦瘦得，个子挺高的。手里拿着一根木棒，对穆林和姜玲不怀好意地笑着。穆林定了神一看这个就是去年在公交车上抓到那两个小偷其中一个。
　　不好，这位小偷要来报复我们。穆林想到这里二话没说拉着姜玲扭头刚想跑，就见在他们身后另一位矮胖就在他们俩身后不见处。怎么办？就在这时穆林看到就在他右刚好有一个小巷子。于是，穆林拉着姜玲往小巷里跑去。可是穆林没想这事情被他们俩弄得更糟。穆林毕竟是第一次遇到歹徒，所以没有经验。要是别人见到这种情况，就会往人多的地方跑。可是穆林这时反而拉着姜玲往小巷小里跑。
　　其实这俩位小偷在这时，也极就是想把他们俩逼进这个小巷小里好报复他们俩。穆林这一跑就正中这俩位小偷的下怀。对于A市在那些小巷，这两位小偷可比穆林熟悉多了。那条小巷有几个出口，那条小巷是死胡同，那条小巷有恶狗，这些这两位小偷可是摸得一清二楚。而穆林拉着姜玲跑进这条小巷刚好是一条死胡同。
　　穆林拉着姜玲便跑到胡同的尽头。穆林一下就懵了，穆林从小到大那里遇见过歹徒。顿汗都下来了，两脚情不自禁地发抖。转身背靠着墙，做出一个打架的架势来。穆林这时想事情到了这个地步怕也没有用了，和他们拼了吧！
　　而那两位小偷这时并未马上动手，而是站在他们前面不远处手里拿着木棒，喜皮笑面看着穆林和姜玲俩惊慌失措样子。一步步地逼近他们俩，那位瘦高个嘴里还念叨着：“看你们下次敢多管闲事！”
　　瘦高个身旁那矮胖子用公鸭嗓子对他们叫道：“呵呵！这叫山不转水转，水不转人转。看你们今天还往那跑。”
　　穆林放大嗓门对他们叫道：“你们俩飞贼想干什么？”穆林这样大声叫，一来是为了给自己撞撞胆，二来是想我这一叫会不会象武侠小说里的那样，冒出一位打抱不平的大侠来。
　　可是这一点用也没有，也那瘦高个继续说道：“我们干什么？我们只是想给你们长点记性。让你们下次不要再多管闲事。”瘦高个说着把身子又向前凑了凑。
　　就在这紧要关头。就在这俩小偷后面有位人大叫道：“住手！”
　　穆林抬头一看不是别人，正是那个小黄毛黄发勇。接着两位去年在一起吃饭的小伙子跑了过了。
　　那俩位听有叫：“住手！”忙转过脸来一看，互相都认识。便道：“黄哥，我们井水不犯河水。”
　　可是这时黄发勇哪里肯让他们，跑上前去一把夺掉瘦高个手中的木棒，飞起一脚把瘦高个踢到了地上。那位矮胖子想拿起手中木棒来击打黄发勇的头。可是这时黄发勇带来另外两位哪里让他把木棒落下来。早以上前夺掉矮胖子手中的木棒。两脚又把矮胖子踢到了地上。这两位小愉刚想从地上爬起来，又被这三位踢倒在地上。这两位小愉见事不妙便抱着头蜷缩在地，对着黄发勇他们直叫：“大爷！饶了我们俩吧。……”
　　看这样这两位小偷不知道被狂打过多少次。不然的话是做不出这样“专业”告饶的动作来。而黄发勇他们三位这时哪里听他们的。跑上进去脚直跺他俩小偷。
　　这一切穆林和姜玲都看在眼里。穆林这时脑子里还一顿一顿发懵。看到那两位被他们三个人跺得在地上直叫。穆林想这要弄出人命可就不好了。穆林想到这里忙跑上前去把他们三个拉开。说对他们三个说道：“好了，好了。教训教训他们就算了。别弄出人命来了。”
　　黄发勇他们三个这才停了下来。那两个小偷从地上爬起来。穆林一看这两个小偷这时鼻子也跺出血了，嘴角直出血来。黄发勇对着他们俩大叫道：“瞎了你们狗眼。你们睁开眼睛看看这二位是我们蒋老大的救命恩人。你们竟敢……。还不快滚，下次别让我再看到你们俩，非打你们狗腿不可”
　　再看这二位小偷从地上爬起来抱头就跑。穆林看了直想笑，心说话：“这还打清了。打得他们俩躺在地不动，才能给他们长点记性。”
　　正在这时一直躲在穆林身边姜玲开口说道：“穆林我们赶快离开这里吧。黄发勇谢谢你们了。”
　　“嗯。”穆林答应便向前走了几步。黄发勇和其二位紧跟在穆林和姜玲身后。穆林转脸对黄发勇说道：“今天多亏你们三位。不然得话我们今天准被这两毛贼打了。这样吧，今晚我请你们三个吃饭。”
　　“穆大哥，你说那去了。保护你们俩都是蒋大哥教待过的。我们可不能让你们请客。要是让蒋大哥知道让你们请客绝饶不了我们。”黄发勇边走边说道。
　　说着说着便走出那条死胡同，穆林心想这条死胡同咱们再见了，下次我再也不来这里了。这时姜玲在一边夸嘴道：“你们可真厉害，你们怎么知道他们俩在跟踪我们？”
　　黄发勇看了看他身边另一位小伙子，说道：“是他，张哥，告诉我的。张哥在车站接货时看到那两位毛贼正跟踪你们。他想准没想好事，便跑来通知我们。于是我们便悄悄地跟他们后面。这真是螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　姜玲接着夸道：“你蒋大哥可真厉害。看样子这市黑道上人都怕你们蒋大哥三分。”
　　旁边的那位姓的听了夸嘴道：“那是，我们蒋大哥在这市里，就是阎王也要让他三分。在这市有什么事我们蒋大哥摆不平的。”
　　穆林听了直撇嘴，又问道：“我刚才好象看到，那俩毛贼好象认识你们？还叫你黄大哥。”
　　黄发勇说道：“我啊！在黑道上走的人，哪个不认识我。那两毛贼叫什么来着？”
　　这时黄发勇右边的小伙子回答道：“他们俩一个叫苏小三，一个叫谷向前。胖子叫谷向前，那个瘦子叫苏小三。”
　　穆林接着问道：“我看他们俩年纪轻轻得不学好。偏偏做起小偷来。”


第101章 路遇小偷的报复3
　　黄发勇右边的小伙子接着回答道：“哦，做小偷不用脑子。又不用力气。他们都是市郊农村的小混混。从小学习不照，又不想出力。人家都去南方打工，他们嫌打工太累。所以就在家里瞎混。可是就这样瞎混也不行啊，总要有口饭吃吧。便跑到市里混了起来，混着混着便学会了偷东西。这市公安局他们俩也不知道进去过多少趟。小偷小摸的又不犯什么大罪，公安局也不能老是关着他们俩，关几天就他们放出来。他们俩只要一出来，就我行我素。公安局人员也通知他们父母来共同管教他们俩。可是这更是没有用。他们连公安人员都不怕，还怕自己的父母吗？在父母跟前说自己下次不干了。可是刚过几天又是该怎么偷还怎么偷。”
　　穆林听了叹了一口气感慨道：“唉，这两小偷这一辈子，就这样完了。”
　　那位小伙子继续说道：“可是吗？我听说他们俩个都三十多了。到现在还老婆也没有找到。你想女孩子家人把女儿嫁出去不事打听一下男方情况。这个小城市就这么大点地方，还有打听不到的。人家女方家一听到是小偷，都死活也不同意。就这样他们俩到现在也没有找到老婆。”
　　这时姜玲在一旁问道：“那他们就打算这辈子就这样混下去？”
　　“谁管他们这些事来。”那小伙子回答道。
　　这位小伙子这样回答，穆林友又免有点同情刚才那两位小偷，便摇了摇头，长长地“唉……”了一声。
　　这时黄发勇已经把穆林和姜玲他们俩送到了大街上。黄发勇便对穆林说道：“穆医生，我们还有别的事，就把你们送到这吧。这里人多不会再有坏人了。下次再到坏人，就叫一声我大哥的名字就行了。我想刚才那俩位今后不会再找你的麻烦了。”
　　穆林转过面紧握着黄发勇的手谢道：“今天真谢谢你们了。要是没有你们三个及时赶到，还不知道会出现什么结果呢。你们有事就回去忙吧。”于是，黄发勇和别外两位小伙子便扭头回去了。
　　等黄发勇等人走远后，姜玲便回过头对穆林说：“你别说这群人，还真讲‘哥们义气’。”
　　穆林站在原处说道：“就算他们还我一回人情吧。走吧，我们还是搭的回去吧。要是早点打搭的回去，哪会出现这些事来。你不知道我当时腿都吓得发抖。”
　　姜玲一把拉住穆林一只胳膊道：“你还能站在那里，我当时要不是扶着你，可能就瘫到了地上。这场景我那里见过。我也只是在电影、电视上看到过。”
　　穆林说：“别说你了，我也是第一次见到过这种情况。所以当时我一次都懵了。”
　　姜玲便调侃道：“呵，我当时看你，看很勇敢的样子。摆一个黄飞鸿招式，象是要英雄救美。我还认为我躲在你身后，想你一定能保护我。没想到你腿也会打颤。”
　　穆林撇了撇嘴道：“我也是普通人，不是什么都会。再说我从小就很老实，从不主动和小同学打架。那时我只知道学习，人家都说我书呆。后来也就没有愿意惹我。虽然我少了和小同学们纠缠，但是我和同学交往也就少了。这样一来，我的好朋好友也少了。看来这事好坏都两方面的。也就是因为我从小就很和同学打架，所以今天见到这场景才吓得发抖。”
　　姜玲这时又换了一个话题道：“你说这小偷其实他们智商也很高。有的也不亚于那些高材生。我从经看过美国大片《偷天换日》，那里的小偷可是真正高智商。所以他们在偷东西时也是需要动一番脑子的。还有这偷东西也不是什么人都做到的。第一关就是胆量要过人，第二关还要不怕挨揍。什么只见过贼吃肉，没见到贼挨揍。你说刚才那两位怎么见被黄发永打成那样的，不停地叫唤。让我们看快打死了，可是他们俩爬起来，跟没有似的。”
　　穆林说：“怎么没事，你没有看到他们俩鼻子、口巴都被打出血了。这两位小偷好象经常挨打，身上也被打麻木也就不感到怎么痛疼了。我在临床上也经常见过，有些病人有一点小病就痛得受不了，在病床上直叫唤。有的病得不能行，而在病床上一下也不叫唤。”
　　他们俩说着说着便来到公路边。穆林打手搭的回到了A市人民医院。各自回到自己宿舍里，拿上换洗衣服去医院浴池洗澡。晚上，各自去吃完饭。回到宿舍里休息。这里就不必细说。
　　再说姜玲洗完澡，吃过晚饭回到宿舍里。这时，孙淑娟和卜小菊也已经吃过晚饭这时正坐在电视前面看着韩国电视剧。姜玲推门进来，孙淑娟这一段时间心情自然不好。坐在那里说话。而卜小菊这时正和龙琢玉谈着热火，早把牛保同结婚的事，忘到九霄云外去了。此时心情正好和孙淑娟的心情相反特别地好。人要是心情好话也多。她见是姜玲进来，便站了起来问道：“姜姐回来了。你跟穆医生回他家，感觉如何？”
　　姜玲捶捶肩回答道：“什么感觉，就是一个字累。”
　　卜小菊听了，眯着眼继续问道：“没有故事吧？”
　　姜玲放下手中的饭盒，洗了洗脸。转过身来，搬一个凳子坐在卜小菊的身边，回答道：“切，我能有什么故事。穆林带我去主要也就是，让我见见他家人。”
　　卜小菊继续问道：“那他家人对你印象如何？”
　　姜玲道：“穆林家里人也都是老实巴交的农村人，能有什么意见。穆林能找到我这样的媳妇，他家人高兴还来不急呢。”
　　卜小菊听了高兴地说道：“听你的话声，这事就算定下来了。”
　　姜玲道：“哪呢。八字还没有一撇呢。我还没告诉我家里人呢。”
　　卜小菊说道：“那你还不抓点紧。你也真会晕得。你们俩都谈快到一年了，到现在你还没把这事告诉你家人。我告诉你，过了一村，可就没那个店了。”
　　姜玲听了笑道：“说什么呢。天下比穆林好的男人多得是。三条腿的蛤蟆找不到，二条腿的男人到处都是。”
　　“哼哼，我看啊。象穆林这样好男人，那还是真难找了。你要是不抓紧，说不定哪天被别的人抢了去。”卜小菊继续笑着说道。
　　姜玲也笑道：“谁爱抢，就抢去吧。我才不稀罕呢。”姜玲说完停了一下，好象突然又想起什么，接着又说道：“要说有事，今天我们俩到还真遇到一件事。就在我和穆林俩回来的时候。上次跟你讲过，去年我和穆林不是在公交车上抓到两个小偷吗？今天他们俩盯上我们了。”
　　“啊！那两位小偷盯你们了。那是要报复你们。后来怎么样了？是不是穆医生三下五除二把他们全打跑了？”卜小菊惊讶地问道。这时孙淑娟听到这里也脸转过来，盯大眼睛望着姜玲。
　　姜玲忙道：“穆林哪有这样大的本领。事情是这样的，我们一下车这两位小偷就认出我们了。他们俩从长途汽车站就开始盯上我们俩了。后来我和穆林又去小吃街上吃一碗牛肉拉面。说完拉面后，我们吃得太饱，都撑得难受。于是我和穆林便在大街上散步，想化化食。没想到我们走到人少的地方。那两位小偷便窜出来把我们俩拦地。穆林拉着我就跑，可是没想到我们却跑进了死胡同。就在这紧要关头，上次我和穆林救过那位黑社会老大蒋文明手下弟兄及时赶到。这才把这两位小偷打跑。”


第102章 姜玲的父母1
　　卜小菊和孙淑娟听了这才松了一气。卜小菊拍着胸脯道：“真是有惊无险。真是吓死我了。怎么什么巧事都被你们两个遇到了？”
　　姜玲直撇嘴道：“这样的事，下次还不遇上得好。你们不知道，当时可把我吓死掉了。我直躲在穆林的身后。头发都快竖起来了。”
　　卜小菊道：“说得也是，这种事下次还是少遇到为好。”
　　姜玲点头道：“好了，你们继续看电视吧。我也累了，我先上床睡觉了。”
　　姜玲说完，便躺到床上。在床上还自言自语地说着：“唉，还是躺在床上舒服哦！”
　　姜玲虽嘴上说要先睡觉，可照是这时她哪里还能睡得着。脑袋里就象放电影一样回放起来。先是自己怎么和穆林到了穆林家。又是怎么见到了穆林的父母。看来穆林的父母和他家人，对自己还比较满意。看样子自己和穆林的婚事能成。姜玲虽然嘴上着什么急，可是心里却想早点把婚结了。这样穆林就是自己的人了。看以后谁还再敢打穆林的主意。卜小菊说地对，（在上文从经说过其实这事姜玲在过年回家时候已经把这事告诉了老妈。）只是姜玲把这事一直埋在心里没对任何人说，包括穆林。现在看来最好让我老妈过来看看她未来的女婿。姜玲想，象穆林这样人，人有人样，要文凭有文凭的。我妈看了一定也会同意的。然后，再让我们俩家老人在一起碰个头，这事就算定下来了。嗯，我明天一早就跟老妈打电话。姜玲在床上想到这里心中暗喜。美美地一觉睡到天亮。
　　再说穆林也和姜玲一样高兴。穆林晚上独自躺想：我把姜玲带回老家。一来，姜玲二话没说就同意了。看来姜玲心中还是想和我结婚的。二来，姜玲到我们家，看来我们全家都比较满意。尤其是我妈，你看她拉着姜玲的手，好象有说不完的话。晚上，又和姜玲接着聊。一下子聊到了半晚，使得姜玲第二天起不来。就连我老爸，平时这样严格这时也笑眯着眼。既然我们全家人都没有意见，看来这事也就差不多了。再请姜玲问过她父母，我看就早点把婚事订下来，省得夜长梦多。穆林那天夜晚联想到自己和姜玲结婚是什么样子？姜玲穿上婚纱一定很好看吧？等等。就样以来穆林在晚上睡觉时还梦到自己真得和姜玲结婚了。姜玲穿着长长得白色婚纱是那么楚楚动人。可是就在穆林想去把姜玲抱起来的时候。却被宿舍楼走道里脚步声吵醒了。穆林盯开眼睛，嘴里还念叨着：“这人真是讨厌，我刚梦到关键地方却被这脚步声吵醒了。”既然醒了也别再睡了起来吧。穆林这才起来，梳洗吃饭上班。
　　第二天，中午姜玲愉愉地跑到一个没人的地方，给自己的老妈打电话。等姜玲母亲接到电话便问：“喂，大玲啊，怎么现在想起来给妈打电话了呢？”
　　姜玲听到电话里这样说，一时还真不知道怎么回答。便说顺着她妈话声答道：“俺想你呗。”
　　“哦，真得想我了吗？从走后这么常时间也不打电话来问候我。怎么现在突然想给老妈打电话了？一定有什么事吧？”
　　姜玲答道：“还是妈聪明。我上次回家不是跟您说过了吗？我在医院里谈一个对象，您老到现在还没有见过他呢。”
　　姜玲妈听了，在电话另一头笑道：“呵呵，怎么了？是不是人家想婚了？好妈和你爸这就过去看看。真是女儿长大了，留不住了。”
　　姜玲说道：“娘您说什么呢？”
　　姜玲妈仍然在电话那一头继续笑道：“好了，好了，妈不说了。我明天一早就和你爸一起去好不好？”
　　“ye！妈妈万岁！说好我明天，在车站等你。你到的时候给我打电话，我去车站接你们俩。”姜玲听到这里高兴得直跳。
　　“这孩子，好的。等中午你回来，我就跟他说。你忙吧，注意点身体，就两天忽冷忽热地，人容易感冒。”姜玲她妈说道。
　　“好的，俺知道了。你挂了吧。”姜玲说完挂上电话。等姜玲才想起来自己打电话回家也忘问家里人怎么样？这也是一时高兴把什么都忘了。忘就忘了吧，反正爸妈就过来了。对了我得把这事告诉穆林，让他也高兴高兴。
　　于是，中午姜玲吃完中午饭，便独自一人跑到穆林的宿舍里。这时穆林也刚吃过饭，这时半躺在床上看小说书。他也正想晚上去找姜玲，跟姜玲商量把婚事告诉姜玲的母亲。便听到来敲门，便道：“门没锁进来吧。”
　　姜玲便推门进来，穆林一看还来是姜玲推门进来。便高兴地由打床下来，问道：“咦，今天是哪一阵风把你吹过来的？”
　　姜玲走进宿舍里关好了门，说道：“怎么？我来非要用风才能把我吹过来吧？”
　　穆林顺着姜玲的音调侃道：“因为你是大侠啊！大侠都要驾东风才能一会儿飞到这，一会儿飞到那。来无影去无踪的。”
　　“呵，呵。你看我哪个象大侠的样子。每天除上班就是食堂、宿舍。偶尔出来兜兜风，还是被你这位大侠凌驾去的。好了，不和你瞎侃了。我是过和你说正事的，我爸妈明天可要来看你了。”姜玲站在穆林的床前对他说道。
　　穆林听到这里连忙从床爬起来，双手抱住姜玲的双肩大声问道：“你说什么？你爸妈明天就过来？”
　　姜玲点头点回答道：“是的，你这么激动干吗？”
　　穆林这才从新坐在椅子上，姜玲则一屁股坐在穆林的床上。穆林对姜玲说道：“这还不让我激动。你也不对我说一声就让你爸妈过来。弄得我一点准备也没有。”
　　姜玲笑道：“我这不就过来告诉你吗？我也是刚才才跟妈通过电话。没想到我妈说他们明天就过来。我爸、我妈，都是农村里的小老头、小老太太。他们不会把你吃了得。你也用不着害怕。”
　　穆林笑道：“瞧你说哪里去了。再怎么说我们也是第一次见面。还是准备点好，省得到时候手忙脚乱的。至少也得有点思想准备吧。”
　　姜玲继续说道：“呵呵，我看没有那个必要，你什么人没见过啊。不就是明天见见我爸、我妈吗？我爸、我妈都是农村老实巴交老农民，我想他们你一定会很高兴的。不会说什么的。你就放心好了。”
　　“嗯，那我就放心了。对了他们老俩明天几点到？我们要不要去车站接他们。”穆林继续问道。
　　“明天你不是上班吗？我自己去车站接他们就行。用不着你跟着了。”姜玲回答道。
　　“怎么用不着。我这位做未来女媳的，你爸、你妈第一次来市里，我怎么也得请个假去车站接他们吧。”穆林说道。


第102章 姜玲的父母2
　　姜玲说道：“嗯，那也是。这差错大多都在忙的时候出现的。所以说越忙越要小心。”姜玲说道这里，停了一下问道：“咦，我们说着说着，怎么扯到这事了？”
　　穆林道：“那还不是你说我心细。才扯到这事的。”
　　姜玲道：“嗯，那就不多说了。我看也快到上班的时候了。你休息一下，下午还要继续工作，要随时保持清醒的头脑，时刻绷紧那根神经。”
　　穆林说：“唉，这当医生得也不容易。那好吧。对了晚上我们俩出去走，看还要买点什么东西？”
　　姜玲点道：“嗯，行。我走了。”姜玲说完这才走出穆林的宿舍。
　　不用说他们俩下午上班也就越格外小心。闲言少述，等下午下过班，穆林便领着姜玲出去，逛大街。清明过后，天也渐渐暖和起来。夜晚大街上的行人，也就随之多了起来。穆林和姜玲也有好长时间没有来逛大街了。夜晚大街上最抢眼的已然是那些亮着红灯的洗头房，洗脚房。咦，这才几天，大街上又多了几家洗脚房。而且，一个比一个装璜得漂亮，大气。有什么《皇家贵足》洗脚房。还叫什么《知足常乐》洗脚房的。这么个小城市哪这么多人要洗脚的。唉，不管这些了，还是想买点什么东西吧。穆林明天姜玲父母过来肯定要招待他们俩。就买点水果吧。穆林想到这里便说道：“姜玲，你们爸妈明天过来，我们先去买点水果吧。”
　　姜玲点头道：“嗯，还是你想的周到。这天我看也没有什么水果下来？”
　　穆林便领着姜玲向买水果的地方走去。他边走边说道：“到那，看看不吧。有什么就买点什么吧。”
　　不会儿穆林便领着姜玲来到水果摊前。要说前十来年这个时候水果都没有下来。可是现在不一样了。现在科技这样发达，就是大冬天想吃什么水果也都有卖的。穆林到水果摊前仔细一看，嚯，水果摊上什么样水果都有，这时最显眼还是樱桃了。一串红得透亮的樱桃，看了就让人直流水口。还有金黄色的橘子，红似火得大苹果，金黄色的海南大香蕉，大如乒乓球的紫葡萄等。真是让目不暇接。
　　这时穆林看到里对姜玲说：“你还说这时没有什么水果来，你看这不什么样的水果都有。”穆林说着突然看到水果摊上还挂着两颗大大的榴莲果。穆林只是在电视上看过这东西，听说很臭。可是没有吃过。便问姜玲：“姜玲，我们买一个榴莲果回家尝尝好不好？”
　　“榴莲！我可是听说它很臭得。我爸妈才不会吃这个东西呢。到时候还会说你乱花钱，买这些不能吃的东西。”姜玲答道。
　　穆林本来想，自己没有吃过这个东西，姜玲父母也一定没吃过。就买一个尝尝是什么味道。没想到姜玲这一说。穆林想也是，这样事情反而弄糟。那还买点大家都爱吃的东西吧。于是，穆林便在水果摊上挑了些红樱桃、红苹果、海南大香蕉、大个子草莓等。不多会穆林和姜玲便手里都拎满了水果。穆林这才满意问姜玲：“这些水果够了吗？”
　　“这还不行，还要把水果摊搬回家吗？好了，我爹妈也吃不了这么多。”姜玲拎着水果回答道。
　　穆林道：“那好，我们走吧。”说完这才付了钱，带着姜玲走出水果摊。这时穆林已经感到自己肚子也已经饿了。便问姜玲：“姜玲，我去吃点东西吧？”
　　姜玲回答道：“嗯，我才觉得饿了。你这平时在医院下了班就去食堂吃饭，到也不感觉地饿。可是一出来转一圈肚子就感饿了。”
　　穆林道：“是的，我也就这种感觉。大概整天去吃大食堂，那里的饭菜都吃腻了。这出来就想着外面饭菜的味道，自然就感到饿了。那我们这次去吃点什么好呢？”
　　姜玲未加思索地回答道：“我看还是去那家兰州牛肉拉面馆吃吧。这次可不能再要大碗，我看小碗我们都吃不完。”
　　“嗯，那好，我们走吧。”穆林说着带着姜玲在大街上转了几个弯，又来到那家牛肉拉面馆。这时拉面馆里的客人刚好不多。女服务员见他们俩又过来，知道是他们吃中这里的牛肉拉面。便笑眯眯地走了过来，操着不标准的普通话问道：“你们二位今天还要二大碗牛拉面吗？”
　　穆林一听噗嗤笑道：“不用了。上二小碗牛肉拉面就行了。”
　　女服务员答应一声走了。不多会两小碗牛肉便端了上来。穆林和姜玲低头说是二小碗，其实也比家里吃饭大许多。于是，倒上醋吃了起来。边吃着嘴里边称赞道：“不错，不错。这家牛肉拉面做得确实不错。”
　　等吃完饭后，穆林又带着姜玲在街转了一圈。看过了市里的“西洋景”。这才满意地搭的回医院。到了医院便把水果全给穆林拿到他的宿舍里。
　　姜玲又一个人回到宿舍里，到了宿舍里今晚做在电视旁看电视已经换成了卜小菊和于筱蝶她们俩。卜小菊听到门响回过头看是姜玲由打外面红光满面地回来，便问道：“姜姐，你今天又和穆医生上街了？”
　　姜玲回答道：“嗯。明天中午我爸妈，过来看我。所以，今晚我们俩去街上买点东西。”
　　卜小菊一听惊讶道：“哦，你爸妈明天，就过来？你不是说还没把和穆医生谈婚的告诉你老妈吗？怎么今天又说你爸妈明天就过来了？”
　　姜玲红着脸回答道：“我这不也是，今天中午才把这事告诉我妈的吗？”
　　于筱蝶这时也转过身对姜玲说道：“你爸妈恐怕不是来看你的吧。是看他们未来女媳的吧？”
　　姜玲指着于筱蝶道：“筱蝶，我们宿舍里就数你话最多。”
　　于筱蝶笑道：“这宿舍里少了我，宿舍里哪里还有这么多热闹的事。”
　　她们三个小护士长又在宿舍里互相调侃一番这才平静下来。
　　再说穆林拎着大包小包水果回到宿舍里，把水果放好。又想虽然姜玲说他爸妈都农村，没有那些穷讲究。可是明天，整要自己宿舍里做做吧。不行我得赶紧连夜打扫打扫房间。穆林想到这里，便站起来，拿起笤帚屋里屋外扫了一遍。扫完地后，又拿起拖把宿舍里拖得象镜子一样，能照出人影来。拖完地自己还感到哪地方不对劲。又在桌子上，书架上的书本整理一遍。双找来两个大盘子，把刚买回来的水果，摆在盘子里。放在桌子上摆放好。这满意地洗洗上床休息。
　　第二天，上午上班穆林就不停地看着钟表等着下班时间。姜玲自然也和穆林一样，不停地留意着时间。好不容易才等到下班的时间。穆林和姜玲各自换掉工作服，走出科室大门。
　　穆林先走出科室大门，他刚站在那里整理一下领带，姜玲便赶到了。姜玲一看，咦，穆林今天穿得象王子一样。穿着一套浅灰色西装，还打着领带。姜玲自从认识穆林以来，没见过他打过几回领带。看来他是要全部“武装”去见未来的丈母娘。不过这样也不错，第一和我爸妈见面，还是给他们留个好印象得好。


第102章姜玲的父母3
　　姜玲看了还是说了一句：“穆林我不是说了，我爸妈都是乡下小老头、小老太太。用不着你打扮成这样。”
　　穆林回答道：“我昨晚回去想了想。还是穿着漂亮一点。至少能给你爸妈留个好印象。这人的第一印象是很重要的。穿得太随便，会显得太不稳重了。”
　　姜玲说道：“好了，我说不过你。我们赶去车站吧。”
　　穆林道：“嗯，那我们赶快走吧。”说完便带着姜玲来到A市人民医院大门口，搭的直奔市长途汽车站。
　　不多会儿便来到了A市长途汽车站，他们下了的士。来到长途汽车站站前，车站这时也真热闹。发往全国各地长途汽车进进出出。旅客也川流不息。不知到这车站不知道每天会要这么多人进入这座小城市。要是加上火车站的人，那就更多了。这时才快到中午，车站门前卖小吃的，便加卖力地叫唤着。加上等在车站门前各色大小的士们招揽生意的声音。使得本来就很热闹的车站显得更加热闹起来。热闹虽然是热闹可是人们进出并没有因此杂乱。各自忙着进出有序。
　　别人都忙碌着，穆林一时头屋脑懵了。一时忘了自己是来车站接人的不去坐车。穆林还是象往常一样往候车室里走。姜玲一把拉住穆林道：“穆林你去哪。我们是来接爸妈的，不是去坐车的。”
　　穆林听了这才回过神来，拍了拍自己的脑袋道：“唉，我怎么把这事给忘了呢。”穆林站在长途汽车站候车室大门想，去接人那就去车站出口接吧。于是便拉姜玲小手，走到车站出口处。站在那里着急地等着。
　　一群又一群人从他们俩面前走过。都没有见姜玲的父母。穆林这时等得觉得身上直冒汗，便问姜玲：“到了吧。”
　　姜玲摇了摇头，又伸着脖子往正走出车站的人群看，也不回头地回答道：“没呢，我还看到呢。”
　　“怎么还没有来，你仔细了。会不会看错了。”穆林在一旁着急地问道。
　　“怎么会呢。我爸妈，我还能不认得。可能他们是坐下一班车吧。”姜玲站在那已经伸着脖子往里看，没有回头。
　　这样，他们又在长途汽车站出口处等着大概有半个多小时。这时姜玲才看到她父母拎着包裹往外走。
　　姜玲见了高兴得直冲着她爸妈叫唤：“爸，妈。我在这……”
　　姜玲妈听到姜玲的叫抬头一看是姜玲站在车站出口处直冲着他们招手。便大声回应道：“唉。……”边加快了步脚走出车站。
　　等姜玲母亲走姜玲的面前，一把抱住她母亲的双肩高兴道：“妈，你们怎么到现在才到，我们已经在这里等你一个多小时了。”
　　没等姜玲妈开口说话，姜玲爸在一旁说道：“我们也是一大早就赶过来了。你妈不是和你说好了吗？我们到这就给你打电话。你再来接我们。”
　　姜玲道：“不用你们打电话了。中午下班我就穆林赶过来了。”
　　这时姜玲的爸妈，这才注意到姜玲身边站着一位穿着西装革履小伙子。这不用说一定是姜玲说的那穆林了。于是姜玲爸问姜玲道：“大玲，这位就是你说穆林，穆医生吧。”
　　姜玲点点头。穆林忙上前接过姜玲爸手里的东西，问了一声：“伯父好。”
　　姜玲爸仔细地瞧了瞧穆林，心想眼前这位大伙长得果然很标志。便道：“嗯，不错。既然都是一家，就别这样客了。”
　　穆林笑了笑，又对着姜玲的母亲鞠了一躬道：“伯母好。”
　　姜玲妈这时眉毛都笑弯了，连声说道：“好，好，好。果然象大玲说得，多懂事的小伙子。你大伯说了，既然都是一家了，也就别那么客气了。”
　　姜玲这时挽着她妈一只胳膊道：“妈，你们俩坐一早上车饿了吧？走我带你们去吃饭去。”
　　穆林听到这里忙跑到路边叫来一辆的士。大家搭着的士便来到了小吃街。小吃街这时也刚好是卖中午饭的时候，那叫卖声真是震耳欲聋。人来人往熙熙攘攘好不热闹。姜玲的爸妈哪里见过这么热闹。
　　于是姜玲妈对姜玲说道：“大玲啊，这里卖小吃的怎么这样多。是不是全城里卖小吃的都跑这来卖了？”
　　姜玲笑道：“才不是呢。只是这一条街都是卖小吃的。是市里卖小吃最集中的地方。”
　　姜玲母亲道：“这可比我们小县城里卖小吃的多得多了。”
　　穆林笑道：“呵呵，可不是么。这里小吃样式也比县城里多。”
　　他们说着便来到一家酸菜鱼馆，这家酸菜鱼馆也就是卜小菊上次在这里喝醉了那家。这里我就不再介绍了。现在已经是二十点多，酸菜鱼馆早以做满了客了。穆林走上吧台前一问，刚好楼上还剩下一张桌子。女服务员把他们四位带上了楼，打开小包间，再看这小间包厢小得也只能做下四五个人。包厢中间放着一个小圆桌，因为放不下椅子，便放几个圆凳。女服务给来一张塑料餐布铺在上面。又问道：“你们谁把菜点了？”
　　穆林忙道：“我来点吧。”
　　于是女服务员把菜单递给了穆林。穆林刚低下想点菜，这时姜玲爸开口说话了：“小穆啊，不要点得太多。这里就我们四个人，够吃得就行了。点多了吃不了浪费。”
　　穆林笑道：“嗯，我知道了。”穆林答应一声，便继续低下头拿着圆珠笔在菜单上勾了几样菜。递给了女服务员，女服务很礼貌说了一声：“您们稍等，一会就给您们上菜。”说完转身下楼了。
　　在女服务员下楼让大厨给他们做菜的时候。穆林这才转过脸了仔细地看了看姜玲的父母。穆林没想到姜玲父亲，现在都四五十岁了，身体还象二十多岁小伙子一样硬朗。身材虽然不算太高，但是坐在那里腰板挺直。一头乌头还一根白发也找不到。只是姜玲父亲毕竟一直在农村干活，脸膛显得黝黑发亮。额头还有两道深深皱纹。再看姜玲的母亲脸膛到十分象姜玲，身材也跟姜玲错不多。看上去简直就是老年版的姜玲。
　　就在穆林用目光过姜玲父母时，姜玲妈开始问穆林：“小穆啊，我听大玲说你也从是农村上来的。”
　　穆林忙回答道：“嗯，我也是地地道道的农村孩子。我父母都农村老百姓。”


第102章姜玲的父母4
　　姜玲父亲听了对姜玲说道：“大玲，你听听，你人家也是从农村考上大学的。每次让你好好念书你就是不听。”
　　穆林忙在一旁为姜玲开脱道：“姜玲这不也在市人民医院工作吗？我们医院一般人想进来可不是那么容易的。有人花了好多钱都没有进来。”
　　姜玲母亲听了穆林话说道：“我们家大玲进你们医院，还真没有往领导那花一分钱。那时大玲听说你们医院公开向社会上招护士。大玲听也要来报名，我和她爸在家里还说呢，人家这么大的医院怎么会一位普通老百姓家里的孩子。没想到后来大玲进来一考就通过了。”
　　穆林说道：“这也是医院改革，姜玲才能这样顺利进到市医院里。还有现在哪所医院不急需护士。所以门槛也就放低了，这都是姜玲选的专业好。”
　　姜玲父亲在一旁说：“当大玲选护士专业，我还说她：‘怎么选个护士学校，不如去师范学校。毕业后能当一名老师多受人尊敬。后来才知道和同年上师范学校的都分到乡镇当教师了。’我这才知道我们家大玲选得还是对的。至少还到这座大城市里工作了。我们村里人提到这事别提多羡慕了。”
　　姜玲这时在一旁说道：“爸照，我来这里也只算是给医院打工的。”
　　姜玲母亲听姜玲这样，显得不好同意她的说话法。便在一旁说道：“大玲你怎么这样说呢。你不说你现在是医院正式职工吗？你看那些打工的，他们毕竟还是打工的。永远还不属于这座城市里的人。”
　　穆林看姜玲她们娘俩这时争论起来。想可不能在这里让她们争论起来。便在一旁忙劝开道：“伯母说的是，姜玲毕竟已经是我们医院正式职工，而且去年干得还算不错。第一年就得一个先进工作者。这可是我们科头一次出现第一年进来工作，就拿先进工作者奖的。所以医院正式职工等退过休后，都有退休费的。而那些打工干不动了，也只能打包回家了。”
　　姜玲听了穆林这话，还想再辩论一下。可就这时服务员已经把炒菜端上来了。端上来一看，一盘雪里蕻炒肉丝，一盘宫爆鸡丁。另外还有两盘素菜，一盘大家都认识香菇炒青菜。还有一盘黄澄澄，粘乎乎的不知道是什么东西？姜玲母亲毕竟是农村老妇女哪见过这个。一般人在吃饭时看到自己认识菜，怕人家笑话自己一般不说。而姜玲母亲这时哪顾及这个，便张口问道：“咦，这是什么东西？黄澄澄这样好看。”
　　穆林笑笑道：“哦，这是一道甜食。爆炒菠萝。”
　　姜玲母亲更为好奇地问道：“这菠萝也能当菜炒？”
　　穆林介绍道：“嗯，这可是这店里的招牌菜？这水果一般是最难炒，炒不好就炒嫩了，吃起来会感动夹生。炒老就变色难看，吃起来也不好吃了。所以这炒菠萝最需要掌握好火候。也是最能夸验大厨手艺的。伯母您尝尝味道挺不错的。”穆林说完帮姜玲母亲夹上一筷放在姜玲母亲的面前小盘子里。
　　姜玲母亲忙道：“我自己来，不用你帮了。”母亲帮拿起筷子品尝起来。
　　这时，姜玲父亲用眼睛瞪了姜玲母亲一眼，心里说你不知道可能不要说了。姜玲父亲只是暗地里瞪了姜玲母亲一眼。姜玲母亲这时正品尝着炒菠萝的味道，没有看到坐她身的姜玲父亲的眼光。这到被穆林看到了。其实穆林才不会再意姜玲母亲这一举动。忙把话题引开道：“来来，这酒都上来。来来伯父、伯母这大老远地过来。先来喝盅酒吧。”
　　穆林说完，拿起放在他面前白酒，打开后先给姜玲父亲倒上小碗。接着转姜玲母亲前面正做给姜玲母亲倒酒。这时姜玲母亲帮用手盖住酒碗口道：“我不行喝白酒的。”
　　姜玲在一旁看到这时，也忙道：“我妈不能喝白酒得。她喝一点脸就红了。”
　　穆林听到后忙停了下来，白酒瓶停在了酒碗的上方。半天不知道如何是好。就在穆林愣在那里时，姜玲母亲说道：“我喝点白开水就行了。”
　　穆林这才回过神来，忙道：“喝白开水那怎么行？”说完。打开包厢小门走到楼梯口冲着吧台叫道：“老板上盒牛奶上来。”老板娘答应道：“好的，马上就拿上去。”
　　穆林听这才转回包厢里，姜玲母亲坐在那里，还不停地说着：“小穆啊，你就别忙活了。我喝白开水就行了。”
　　穆林只是淡淡地笑着，又拿姜玲倒了一小碗白酒，自已也倒了一碗。姜玲母亲虽然嘴上说自已喝点白开水就行。可是服务员拿来牛奶，还是忙着打开了。
　　穆林倒好了白酒，便回到自己的位子上，端起酒碗对姜玲父母道：“伯父、伯母，您们二老大老远到我们这里。来，客气就不多说了。端起喝一杯酒，解解乏。”
　　于是，大家便各自喝了一口酒。穆林喝完酒刚坐下，这时姜玲父亲道：“咦，这一年来我们家大玲也学会喝酒了？”
　　姜玲母亲在一旁忙道：“大玲她爹，你看你说得，我们家大玲好孬也是出来工作的人。怎么能不学点。”
　　姜玲父亲在一旁想这也是就没有再说话。其实姜玲父亲平时也是一位不爱说话的人。可以说是那种思想比较保守的人。在他的眼里到现在还一直认为，只有在国营单位里上班才算干正经事。那些做小生意的，外出打工的，都是不务正业人。所以，后来他们说什么也要让姜玲上出一个学校来。就算是个小中专那也是正经上的事。说到这里姜玲小时候不知道因为学习上的事挨父亲多少骂，多少打。后来，姜玲看到他们村和她差不多大孩子都辍学外出打工。想自己也不是上学那块料，也回家闹着跟她同班同学一起出去打工。姜玲父亲听了，虽然知道孩子大了，不能再打了。还是大骂一场，怕她愉愉跑出去，又把她反锁在房间里不容她出来。还说她要是走了，下次就再也认这个女儿了。姜玲无奈这才继续把学念完。
　　姜玲父亲在这里发愣，姜玲母亲看到后。知道姜玲父亲别看平时对孩子们说出话一套一套的。可是只要到关键的时间，就坐在那里一句也没有。可是姜玲母亲忙慌打破这尴尬境界，便对穆林说道：“小穆啊，俺叫你少点点菜，你看你看这又弄这一大桌菜，这吃不完都浪费了不是。”


第102章姜玲的父母5
　　穆林夹了一筷菜放在嘴里，接着又道：“不多，才这几个小菜。您二老大老远地来市来趟也不容易不是。我特意点了一盘菜让您们尝尝新鲜。您二老要是回到家里，乡亲们要问起来：‘您二老去市里闺女那，闺女请您们吃什么好的？’您要是说出来他们没有吃过东西，您二老不是也有面子不是。”
　　姜玲母亲听了穆林这话哈哈大笑道：“哈哈，你这位大伯平时是最爱面子的人。这下可被你说中了。”
　　姜玲父亲不好意思说道：“谁说的。我平时还是很少说话的。不象你没事时候东家聊到西家。不到晚上不回家做饭。”
　　姜玲母亲辩解道：“我又不向你，有事没事，抱着电视看。还竟看那些电视新闻，也不知道你能不能看得懂。我没事做不找个人聊天，还行做什么？还有你平时不爱说话，就能代表你不爱面子不是。”
　　穆林一听这老俩口真有意思一个不让一个，这又辩论上了。不行，不能让他们俩再这样辩下去。辩到最后，一个个辩得面红脖子粗也不好看不是。忙又端起酒碗，对着姜玲父亲说道：“来大伯我们爷俩头一次见面，我们爷俩一盅。”
　　姜玲父亲忙端起酒碗回答道长：“嗯，这酒得喝。”姜玲父亲说完喝了一大口白酒。穆林看既然姜玲父亲一口喝了这样多下去，自己也不行不喝吧。于是，也喝了一大口。
　　等大家吃筷后，穆林又站了起来，走到姜玲父母后面，伸手把姜玲父亲的酒碗，还有姜玲母亲那盒牛奶拿起来毕恭毕敬地递到姜玲父母手中，说道：“二老今天能来看我们，我们非常感激，来来我敬二老一盅。”穆林说完又端起自己那碗白酒喝了一大口。穆林这举动确实给姜玲父母一个惊喜。既然孩子给咱们敬不能不喝吧。这样姜玲父母各自喝了一大口。
　　姜玲看到自已父亲那碗白酒都快见底了，正想不能让爸这样。这样几下子不就把我爸灌醉了。这个穆林在临来的时候，我还特意嘱咐他不要让爸多喝酒，毕竟他年龄大了。姜玲想到这里忙道：“穆林，爸不能喝许多酒的。你们喝得也太快了吧。还有穆林你下午还要上班，那要出什么差错可没法收场。”
　　姜玲父亲这才恍惚大悟道：“对，对，不能喝这么快。还是慢点喝。咱爷俩不只故着喝酒。咱爷头次见面，还是边喝边聊吧。”
　　穆林点头道：“嗯，先吃点菜再聊。这炒菠萝味道怎么样？”
　　于是，大家又仔细地品尝一下炒菠萝。品尝过后姜玲爸说道：“嗯，又甜又香。真在家呆着外面有什么新鲜玩意都不知道。没想到这水果还能当菜炒着吃。”
　　姜玲听了在旁笑道：“爸，我们这里还有一家水果吧呢。那里专门卖水果的。哪天带你们去尝尝？”
　　姜玲母亲忙道：“还是等下次吧。我们明天就要回去了。家里太忙了。”
　　穆林听了问道：“这段时间不是农闲的时候吗？”
　　姜玲母亲回答道：“说是农闲，其实还有好多事要做。家里那两只小猪仔我们临来时还是交给大玲她姑照料呢。还有村里要栽树了，我们也要赶回家看看。”
　　这样他们四位在这里边吃边聊着。不多会儿，那盘酸菜鱼端了出来。姜玲母亲低头一看，叫道：“这盘菜怎么放这么多红辣椒？”
　　穆林拿起筷子把红辣椒拔到一边，一股浓浓得鱼香味顿时冒了出来。穆林又说道：“伯母您别看上面有这么多红辣椒，可是吃起来一点也不辣的。”
　　姜玲母亲听了忙夹起一筷，一看不是鱼原来是酸菜。便笑道：“要是在我们家打死我不会相信这菜也能烧鱼。”
　　穆林道：“伯母你尝尝这味道不错的。”
　　这时姜玲父亲又在一旁瞅了姜玲母亲一眼，意思是说你没有吃过可能不说。说出来显得我们多土似的。姜玲母亲也不理会姜玲父亲那一套，该怎么说还是怎么说，一点也不顾忌。姜玲母亲尝了尝酸菜的味道。连声夸道：“想不到这酸菜的味道还这样好吃。”
　　姜玲听到这里便站了起来，又夹一筷酸菜放在母亲的碗里道：“妈，您要是喜欢吃就多吃一点。这都是自家人，没人说您什么的。”
　　姜玲说完，又夹一筷菜放在姜玲父亲碗里道：“爸，你也多吃一点。”
　　接着又上一盘紫菜蛋汤。这样，大家高高兴兴地吃完了饭。那瓶白酒也喝得干干净净，算起来三人喝一瓶白酒，再加上洒点白酒。平均每人喝三两多一点。不过姜玲只喝得偏少一点。这样一来他们三个也都没有感到醉。穆林看白酒没有了，还要再上一瓶。姜玲父亲忙劝阻道：“好了，现在大家都已经酒足饭饱。你下午还要上班要是喝醉了，那就不能去上班了。我现在也不比年青时能喝了。我看还是算了吧。等下次咱们在一起喝酒的机会多的呢。”
　　穆林本来也只有三四两量，这时也有一点昏昏乎乎，正想回去。刚好姜玲父亲这样也就给这个台阶下。穆林也就不客气了，便说道：“那好等下次咱爷俩好好喝。今天我们先回去吧。”
　　这样穆林带着姜玲一家三口搭的到了市人民医院。自然把他们先带穆林的宿舍里了。等穆林打开宿舍门，让姜玲三口进去。姜玲这才发现穆林的宿舍已经被他打扫得干干净净地。水磨石地板被穆林拖能照出人影了来了。心说话这个穆林，才我父母来看他的事还真放在心上。姜玲想到这里不免暗自高兴。只是嘴没有说出来。
　　再说，姜玲父母在家里那里看到这样干净的房间。站在门前不知是换鞋好呢，就这样进去？一时二老不敢进去。穆林看到忙道：“大伯，大娘，到家了。还站在门前干吗？还不快点进来？”
　　姜玲父母听了这才敢进到房间里。姜玲母亲进到房间里嘴上还不停地夸道：“你看人家房间打扫地多干净。”
　　穆林搬来椅子让姜玲父母坐下，姜玲又忙把昨天买来的水果端上来，看了看手机上时间，这时已经快到上班的时间，便笑着说道：“爸妈，您们在这里坐坐吃点水果，我和穆林下午还要去上班，就不陪你们了。”


第103章失手打破镜子1
　　姜玲父亲听了忙道：“那好你们快去吧，上班要紧。下年上班时注意一点，可要仔细了。”
　　姜玲道：“嗯，知道了。我们走了。”
　　穆林道：“那好，大伯，大娘你们先在这里休息，等下午下过班再带你们去逛逛夜市。”
　　姜玲父母这时刚坐下，听他们要回去上班。又双双站了道：“好的，你们去上班吧。”这样穆林和姜玲俩这才一同去上班。
　　穆林和姜玲俩人，虽然中午牛没喝多少酒，但脸还是喝得红通通去上班了。到班上别人一看就知道他们俩喝过酒来上班的。（医护人员中午喝酒，现在医院按规定是不允许的。可是那时间医院还没有这项规章制度。那时只要你中午不喝醉一般没有人什么事。还有那时每到下午上班的时候哪个科室领导不喝醉昏昏的。领导们都带头中午喝酒，所以，手下的兵中午喝点领导们也不会去多管这些事。）别的领导不去关心这事，才是有一位对穆林和姜玲他们俩特别关心。我到这里亲爱的读者大概也能猜出来，不错那就是我们的姚大护士长。姚大护士长简直就成了穆林和姜玲身边影子。每时每刻都在暗中监视着他们俩。
　　今天下午，姚大护士长来得比较早一点。姚护士长来到科室里换好护士长服，看还没有到上班的时间，大家都没有来上班。便独自一人坐在三楼护士长办公室透过大大的玻璃窗向外看去。护士长办公室的窗户刚好冲120急救中心大门。出出进进的行人，坐在这里看得最为清楚。我们这位姚大护士长，还非常喜欢坐在这里望着。平常闲着时候一个静静坐在这里望着千姿百态的来往行人，就象一种享受。不过这种平静，还是很难遇到的。往往她刚坐下来没有多久便会有人把她叫走。
　　再说姚大护士长，今天下午坐在这里望着120急救中心大门的行人。这时也快到上班的时候，医师和护士陆续过来上班。嗯，怎么这就到上班的时间了，怎么穆林、姜玲俩人我一个也没有见他们来上班。穆林和姜玲平时是遵守上班时间的。一般没有什么大事，都是提前五六分钟来上班的。就在姚护士长暗自念叨着，穆林和姜玲肩并着肩有说有笑地回上班了。咦，穆林和姜玲俩人不住在一起。平时他们来上班的时候，都一前一后，我观察这么常时间，这回还是第一次见他们俩肩并肩地来班呢。他们一定是中午在一块吃饭的，这才一起来上班。姚护士长想到这里，站起来自言自语说：“等下午下班的时候，我问问姜玲。”姚说完这才走出护士长办公室去工作。
　　姚护士长不知道，穆林和姜玲中午去干吗。可是于筱蝶知道这事。中午穆林和姜玲一定是去接姜玲的父母了。这不他们脸喝得红红地来上班了。于是于筱蝶在闲下来的时候问了一句姜玲：“姜姐，你们中午接到你家大爷大娘了吗？”
　　姜玲笑道：“嗯，中午十二点我们才等到俺爸俺妈。”
　　“你们中午喝酒了？到现在脸还喝得红彤彤的。”于筱蝶接着问道。
　　“嗯，中午我们喝得不多，三四个人才喝一瓶白酒。”姜玲回答道。
　　下午，工作虽然没有上午这样忙，可是干护士的，还是有忙不完的工作。于筱蝶一时顾着忙工作也就没有多问。又各自去忙工作了。
　　好不容易等到下班的时间。姜玲换掉护士服想去找穆林。突然有一只手搭到姜玲肩上，这突然的举动到吓姜玲一跳。姜玲忙回过头一看，嗯，还来是姚护士长，便陪笑道：“姚护士长有事吗？”
　　姚护士假笑道：“姜玲你今天中午出去和穆林一块吃饭了？”其实姚护士长想说你中午去喝酒了？话到嘴边又改成吃饭了。因为姚护士心里比谁都明白，脸前这位已经被阎院长盯上了。说不定哪天就是阎院长身边红人，象这样的人在这时可不能得罪她。
　　姜玲不假思索地回答道：“嗯，是我爸和我妈来看我了。所以，今天中午穆林带着我爸妈出去随便吃一顿饭。”
　　姚护士听姜玲说她爸妈来看她。便一下子想到，是不是姜玲父母过来看他们未来女婿了？想不是穆林和姜玲俩人已经发展到这步了。不行我得赶快把这事告诉阎院长，让阎院长那边也进展快一点。最好赶在穆林这小子前面。姚护士这边在想不免走了神，愣在那里没有说话。姜玲这时一心想早点去找穆林，和他一起去带父母去街逛夜市。便问姚护士长道：“姚护士长还有什么事吗？要是没有别的事我先回去了。我爸妈还宿舍里等我们呢。”
　　姜玲这一说，姚护士长这才回过神来。忙道：“哦，没事，没事，你回去吧。找我向你父母问好。”
　　姜玲道：“嗯，谢谢护士长了。”姜玲说完高兴得一蹦一跳地走开了。
　　姚护士长看着姜玲的背影心想，这位姜玲毕竟还是个孩子，看把她高兴成这个样子。
　　再说姜玲离开姚护士后，便跑到大厅里等穆林从楼上下来。并未在意姚护士长今天的举动。这时姜玲刚站定，穆林就从楼上下来了。穆林走到姜玲面前便问：“我看刚才姚护士长和你说几句话，没好意思过去。姚护士长对你说什么来？”
　　姜玲等穆林走她的身边，一只挎着穆林胳膊边走边说：“没有什么？姚护士长问我中午是不是和你一起去吃饭了？”
　　“咦，这姚护士长我们中午去饭她怎么知道的？”穆林好奇地问道。这时他们俩已经走出了120急救中心大门。
　　姜玲想了想回答道：“是不是，她看到我们一起来上班？”
　　穆林道：“我们一起过来上班管她什么事？嗨，管她呢。走吧，这时你爹妈一定呆在房间着急了。”
　　姜玲边和穆林一起走边回答道：“我爸平时最爱看电视了，是个老电视迷。我妈这个人平时最串门。你那房间里既没有电视，而且房间又这样小他们肯着急。我们还是赶快回去吧。”


第103章失手打破镜子2
　　我们再说说姜玲父母俩人在穆林的宿舍里，其实并没有姜玲所说得那样着急。在穆林和姜玲走的时候，他们便吃起了水果。虽说他们就农村，而他们村就有一片果园。可是他们还从来一下子没有见过这多品种水果。谁不爱吃水果呢。真是看这个也喜欢，看那个也想吃。先是吃了草莓，又吃几串红樱桃，最后吃了点香蕉。最后想还是不能一下子吃这么多，一来肚子受不了。二来别让儿女们看笑话。说到笑话，还是说说姜玲母亲在饭桌说：“这是什么菜？”姜玲父亲就用眼瞅了瞅姜玲母亲，姜玲母亲那时只顾着夹菜没有看姜玲父亲正在瞅着她。后来穆林看到了。最后姜玲母亲又说：“这菜也能烧鱼。”姜玲父亲又瞅了瞅姜玲母亲。姜玲母亲还是没有看到。在饭店里姜玲父亲不好意思说，这时房间里就剩下他们二俩口，姜玲父亲便对姜玲母亲说道：“你啊，你啊。出来竟给我丢人。你没见过什么菜可能不说。没吃过也不要说。你非要说出来干什么？让人家穆医生看我们笑话不是。”
　　姜玲母亲咧嘴笑道：“看吧，看吧。我说你爱面子吧。我到我闺女这还怕她笑话咱？”
　　姜玲父亲道：“你闺女当然不会笑话了。可是人家穆医生看了不说我们大老土吗？”
　　要说这女人永远不会承认自己的错误，姜玲母亲这时已然不会承认自己错误，对着姜玲父亲大叫道：“他穆医生怎么了？他不说了：他也是在咱农村长大的。”
　　姜玲母亲这一大叫，吓得姜玲父亲忙道：“大玲她娘，这不是在咱村，说话小一点。”
　　姜玲母亲这时放低了声音道最：“不碍事的，你没有看到人家都去上班了吗？”
　　“嗯，那也小声点好。好了，我想和你争辩了。还是说说我们这个未来女婿你看怎么样？”姜玲父亲道。
　　姜玲母亲眼都笑弯了，道：“你说呢，有这样女婿还有什么说的。你的意思呢？”
　　“呵呵，可真是丈母娘相女婿――怎么看怎么顺眼。”姜玲父亲说道。
　　姜玲母亲听了把脸一本道：“老不正经的，说什么呢？我问你呢，你有什么意见吗？”
　　姜玲父亲道：“我听你的没有意见。等一段时间，我们和穆家老人见个面。让他们选个日子把这婚订了。”
　　姜玲母亲说道：“你啊，人家男方都着急，你着那门的急啊。”
　　姜玲母亲道：“嗯，不错，不错。我家大玲年青的呢。这个急个吗。”
　　姜玲父母这样在房间里聊着，不知不觉地便到医院里工作人员下班的时候。姜玲父母这时还在房间里聊着儿女的事情。这时，穆林带着姜玲回来了。
　　穆林来到自己宿舍前面，刚想拿钥匙开门。突然想起姜玲父母还在自己的房间里。便上前去敲敲门。姜玲父母立马跑过来给他们开门。一门穆林便问：“伯父，伯母让等您们等急了吧？”
　　姜玲母亲忙道：“不急不急。我正在这里和你大伯聊着呢，聊着聊着这不你们就回来了。”
　　于是，大家又先后走进宿舍里。稍坐一下，穆林便站起来对姜玲父母说道：“伯父，伯母，我看我们不要在这里干坐了。还是出去去吧。出去趟趟夜市。”
　　这样大家又从新站了往外走。姜玲父亲边走边说道：“要说逛夜市，我是一大把年纪还从来没逛过。”
　　姜玲父亲讲着便走出了宿舍门。穆林把门锁好，不用说，带着他们来得大街上。这时刚好是下班，孩子放学的时候。大街上人来人往好不热闹。姜玲母亲看到这里已然改不掉她那张好说的嘴。便感慨道：“哎呀，还是这城市里热闹。要是在我们那村里这个时候，村口撂棍子打不到一个人。”
　　穆林听了转过脸来说：“伯父、伯母，那我带去一个更热闹的地方。去人民广场转转。”
　　他们走到这时已经离市人民广场不远。转个弯便来到了市人民广场，不用说，这时人民广场里那些市民都聚在这里锻炼身体。三两成群，有七八十岁白发苍苍的老人，也有一家三口来着小孩子过来转转放松一下一天紧张心情。刚进人民广场边便见到一群老人在那打着太极拳。每位老人都穿着洁白的练功服。都认真练着，整齐化一，甚是好看。
　　姜玲母亲看了自然高兴，边站在一边看着边不停地说道：“哎呀，哎呀，大玲爹你看这些城市里人就注重锻炼身体。要是我村这时，不是憋在房里看电视。就是跑去耍钱，打麻将。要不就去瞎聊。”
　　穆林笑了笑没回答，又把他们带到广场喷泉边。他们老二长这么大还真是第一次看到这在彩灯照视下还带音乐的喷泉，也就自然高兴。这里我就不再细说了。等他们看过这音乐喷泉后，穆林又把他们老二口带到面馆吃了几碗刀削面。吃完刀削面，应到休息的时候。穆林带着姜玲父母到医院附一家旅社安排他们住下，这才带着姜玲回到市人民医院。
　　姜玲看到穆林把她的父母安顿好了，这才松了一口气。和穆林肩并着肩手握手有说有笑走进了市人民医院大门。
　　就在他们俩走进市人民大门时，突然有一个人在他们身后叫他们：“你们回来了？”
　　穆林和姜玲忙过头一看原来是姚护士长在叫他们，穆林停下脚步问道：“哦，是姚护士长。我们刚回来。”
　　姚护士长满脸堆笑道：“姜玲你父母都安顿好了吗？”
　　姜玲陪笑道：“哦，安顿好了。就在我们旁边卫生旅社。这样明早起来方便。”
　　姚护士长道：“那就好，你们也回去好好休息吧。”
　　姚护士长刚要走的时候，突然穆林问道：“姚护士长，你这时在这里干吗？”
　　穆林这一问，显然是有意的。这也把姚护士长问得一愣。姚护士长想这个穆林，我这不是在这里等着你们吗？其实姚护士长早就看到穆林带着姜玲和她父母出去了。姚护士长想这时穆林带他们出去一定是带他们出去吃饭了，等我回家吃完饭再过来。等姚护士长吃完饭回来，她没有想到穆林带姜玲和她父母去大街上转了一圈才带他们去吃饭，吃完饭又把姜玲父母安顿旅社里住这才赶过来。这样一来时间就晚了，直到晚上十点钟，姚护士长这才看到穆林和姜玲俩人有说有笑地赶回来。姚护士长这是气啊。虽是心里恨不得一把他们俩撕开好，但是姚护士长表面上还是满脸堆笑问他们把姜玲父亲父母安顿好了吗？不过姚护士长毕竟比较老练，立马想到怎么回答穆林，她说道：“哦，我晚上吃完晚饭在家闲着没事，便出去溜溜，没想见到老同学这才聊到现在才回来。我回来就看到你们过来，于是我便过问问。”
　　姚护士长这一回答显然有点过于勉强，穆林这样聪明怎么不知。只是姜玲在已然在那里傻笑道：“哦，我们回去了。”说完和穆林各自宿舍。


第103章失手打破镜子3
　　等姜玲回宿舍里时，卜小菊和于筱蝶已经上床休息了。姜玲怕把她们吵醒便捏手捏走了进来。放下手提包，洗了洗脸，坐到镜子旁边想看看自己今天是不是喝满脸通红。中午喝的酒到这时候早已看不来了。脸道是不再红了，可是头发全被吹乱了。于是姜玲拿起放在镜子旁边的梳子，做下来慢慢梳理梳理。要说这女孩子随时随刻都注意的容貌。哪怕在这晚上没看她的时候，见到头发乱了也要把头发梳好。姜玲做在镜子梳着梳着，突然发现鼻子旁边有一个青春豆已经发红。姜玲站了起，对着镜子用手去挤。姜玲这又洗脸又洗梳头，又去挤青春豆。把刚睡下的孙淑娟吵醒了，卜小菊在床翻了身说道：“姜姐，明天大家都还要上班。我看你还是早点上床睡觉吧。不要在那里臭美了。”
　　姜玲一听这才知道她半夜的这里又梳妆，又挤青春豆打扰大家休息。于是，忙答应道：“哦，我马上休息。”
　　姜玲说着右手拉门边的电灯拉线，没注意左手上还拿着梳子，刚好梳子碰到挂在墙上的圆镜子。就听咣一声，圆镜子从墙上掉了下来摔得粉碎。这真是越忙越出乱子，吓姜玲忙道：“哎呀对不起，对不起。”
　　这一响声也同时把卜小菊和于筱蝶吓得一下子从床上坐了起来异口同声地叫道：“怎么了？怎么了？”
　　姜玲忙解释道：“没有什么，没有什么。是我不小心把镜子碰碎了。我马上把它扫出去。”
　　于是卜小菊和于筱蝶便打了吧一个哈欠，又躺下继续睡了。姜玲看到她们俩又睡了，便放下手的梳子，把地上镜子碎片扫得干干净净，关好电灯这才上床睡觉。
　　姜玲躺到床上便想，我今天这是怎么了？好好一个圆镜子，还是去年我们刚分这个宿舍里第二天我去买的。圆镜子一直挂在这墙上，一年多了怎么今天我又把它给砸了。要是平常砸碎镜子道是无所谓，偏偏在我爸我妈来看穆林的时候，我把圆镜砸了。破镜就意味着婚姻上破裂。那本《金粉世家》里不是有这段吗。难到今晚我把镜砸了，也要意味着我和穆林这段感情也要到头了？是不是我爸还是我妈没看中穆林？
　　姜玲在床上想到这里，又沉思一下。我看今天我爸，我妈挺高兴。没有看出来我爸，我妈对穆林有什么不满意的地方。那能是为了什么呢？是不是穆林又在科室招引小护士了。虽然穆林爱招引小护士也是这一年多来，从未见过穆林干出轨的事来。下次我看有必要去突击“检查”一下。这么一想这事想还真难料。还有今天怎么见到姚护士长怎么向一个阴魂一样跟我们后面。虽然表面上看是平常，可是细想老是感到有点不大对头。我和穆林谈恋爱应该不关她的事。可是还是感到这位姚护士长过于这事有关。算了随他去，大不了和穆林散了。三条腿的蛤蟆找不到，二条腿的大男满大街都是。凭我这样虽说没有多高学历，但是想找一位大学生还是不成问题的。接下来姜玲又在床上翻来覆去好久才醒着。
　　第二天，一大早天还没有放亮，姜玲便从床上爬起来。简单梳洗一下便去穆林宿舍里找穆林。
　　昨晚姜玲父母说好了，今天一早就回去。所以姜玲早早就爬起来，过来找穆林，让穆林和她一去送送爸妈。姜玲走穆林的宿舍门前一看，穆林宿舍里的灯也已经亮了。知道这时穆林也起来了。便敲门问：“穆林你起来了吗？”
　　穆林在宿舍里答道：“起来了，早就起来了，就等你呢。”昨晚姜玲父母说今天一早要赶回去。穆林哪敢怠慢，这不一大早便爬起来，穿好衣服，刷牙洗脸打扮一番。刚整理姜玲就过敲门了。”穆林答应后，便走到门前打开门。
　　姜玲走进宿舍里，还说道：“没想到这一大早还这样冷。”
　　穆林说道：“那是，这一大早怎能不冷吗？等过五月一号以后，早上起来才不会冷。走吧，也别站着了。”
　　“嗯。”姜玲答应一声又跟着穆林走宿舍，锁好了宿舍门，便直奔卫生旅社。等穆林和姜玲来卫生旅社，一看姜玲父母住的那个房间灯还没有亮。这才知道自己来早了。既然来了，也不能站着，姜玲便敲问道：“爸、妈你还没有起来吗？”
　　房间里姜玲妈答应道：“哦，你们怎么来这样早？”
　　姜玲道：“不是你们说今天一早你们就赶回去吗？”
　　姜玲妈说道：“哦，只要今天赶到家就行。没想到你们起来这样早。你们等一下，我们马上起来给你们开门。”
　　姜玲和穆林也只好在房间门前再等一会了。闲言少叙，等姜玲父母在房间里穿好衣服，洗漱过这才给他们开门。穆林和姜玲进到房间里，穆林又帮他们拎着旅行包，走出旅社。又搭的来到市长途汽车站。
　　这时天才放亮。可是这时长途汽车站已经热闹起来。那些赶早班车的旅客，拎着大包小包往车站里赶。车站门前卖小吃不用说一个个扯着嗓门招揽旅客。穆林看到这里回过头对姜玲父母说：“你们坐车还早得才能到家。我们坐下来吃点早点，再去买票上车吧。”
　　其实姜玲父母也正有此意，姜玲父亲便点头说道：“那好，我们就找个地方坐坐，我也正想和你聊聊。”
　　于是穆林又他们带到一家卖牛肉汤小吃铺坐了下来。要上四碗牛肉汤，十几块烧饼。他们边吃边聊。首先姜玲母亲问穆林：“穆医生我和你大伯对你都没有什么意见。不知道你和俺们家大玲谈婚的事，你有没有告诉你的父母。”
　　穆林笑道：“伯母，就因为我父母对姜玲没意见。这才让你们过来，想听听你们的意见的。”
　　姜玲母亲听了笑道：“那就好。”


第104章阎院长再次邀请姜玲跳舞1
　　这时坐在一旁的姜玲父亲又问道：“那你父母对你这门婚事有什么打算。”
　　穆林回答道：“俺娘说了，等过一段日子，双方父母在碰碰头，就把这婚事订了。”
　　姜玲母亲听转过脸来对姜玲父亲说道：“俺说吧，人家不会没事打算的。让瞎操什么心。”姜玲母亲说完，又转过脸对穆林和姜玲说道：“你们俩能聚在这座城市也算是缘分不是。我们都不在身边，你们可要互相照顾，有什么小矛盾也是难免的。有点互相让着点。”
　　穆林忙道：“大伯，大妈您二老就放心吧。这道理我都懂。我会好好待姜玲的。我们互相之间也是自由恋爱，感情这方面也就不用说了。”
　　姜玲母亲听了笑道：“那好，这我们就放心了。等哪天你父母来和我们谈的时候，让大玲给我们打个电话，我们就过来。”
　　姜玲答应一声：“嗯。”
　　这时大家也都吃完了。姜玲父亲站了起来道：“那好就这样吧，那我们走吧。”姜玲父亲刚想突然想起了什么。便停下对穆林和姜玲说道：“哦，差点忘，我给你们带点土特产，都放在穆医院的宿舍里了。那里有草鸡蛋，还有粉丝什么的。你们俩一人一半分着吃。草鸡蛋不能放时间太常，放常就放坏了。你们要尽快把它吃完。”
　　穆林道：“我知道了。那太谢谢你们了。”
　　姜玲母亲说道：“不用谢，都是自家人，说了不用这样客气。那好我们走吧。”
　　穆林这时也不敢怠慢忙跑到车站里，为姜玲父母买了车票，又送他们上车。这才高兴地搭的市人民医院。等他们回到市人民医院时候，刚好也到上班的时候。
　　姜玲回班想，看来我爸，我妈对穆林这小子，还是比较满意的。这两天穆林也表现得很不错，给我赚回来不少面子。看了那个圆镜子碰碎了也没有什么大不了的。对中午我再去买一个圆镜挂在墙就是了。于是，到中午，姜玲吃过饭，便跑到街上买了一个新镜子挂到原来挂镜子的地方。
　　姜玲的父母过来看穆林，这事不但姜玲的宿舍里小伙们都知道。连那位一直在暗中监视他们的姚大护士长也知道了。姚护士长想：穆林和姜玲关系发展到了这一步，离正式结婚没有多少时间了。这样发展下去对阎院长来说可是大大得不利了。这事我得赶快去告诉阎院长。
　　要说这位姚大护士长为什么对阎院长这样卖力。其实上文我已经说过了，姚护士长什么这样卖力主要还是那二点，一是姚护士长想勾引穆林，穆林没有理会她。要说这女人妒嫉之火燃烧起来真要命。历史上好多这些例子，比如汉高祖皇后吕稚用极端残忍的手段杀死戚夫人，将戚夫人砍去四肢，挖去双眼，熏聋双耳，药哑嗓子后扔入厕内，叫做“人彘”。等等这些例子这里就不一一细说了。第二点，就是姚护士长本身就阎院长的情人，她能当上急诊科护士长也全靠着跟阎院长做足了床上功夫，才当上这护士长的。在说上次陪阎院长睡过后，阎院长果然带她南方开一场药品交易会。（竟管有人在背后，议论纷纷，最后阎院长还带着姚护士长去了。）而且这次回来阎院长还答应带她去东南亚玩一圈。所以姚护士长才这样为阎院长卖力。
　　这不这位姚大护士长第二天下午便偷偷地快到阎院长的办公室里。这时刚好阎院长办公室里没人，阎院长看姚护士长过来想她一定是为了姜玲的事来的。让她坐在他办公桌对面长沙发上，双亲自倒上一杯茶，端到姚护士长面前，接带又屁股做为姚护士长的身边问道：“姚护士长，今天下午过来有什么事吗？”
　　姚护士长接过阎院长手中的茶杯回喝了一口热茶，撅了撅嘴说道：“还不是为你这样臊老头来的。”
　　阎院长笑道：“说我臊这不假，可是说我老，这有点不大对。我总不至于老到称我老头子的份上。”
　　姚护士长伸手摸了摸阎院长的头，说道：“你还不承认你老，你这不头上都长白头发了。”
　　阎院长接着笑道：“象这样大的人，有几根白头那不是很正常的事吗？还有二十多岁就少白头了。你能称他是老头子吗？”
　　姚护士长听了又喝了口水继续说道：“好了，我说不过你。还是说正事吧。你知道吗，昨天姜玲的父母过来了。”
　　“哦，她父母过来干什么？”阎院长问道。
　　姚护士长道：“他们来有什么事，一不看病，二不旅游。还不是来看他们未来女婿。”
　　阎院长听一愣继续问：“哦，穆林和姜玲俩人已经发展到这一步了？”
　　姚护士长继续说道：“他们都谈一年来，发展到这一步那不是很正常的事吗。”
　　“嗯，说得也是。看来我们得抓点紧，等他们结过婚就麻烦了。”阎院长坐在姚护士长身旁说道。
　　姚护士长道：“我今天过来，就是这个意思。你赶快想想办法。要说这女人吗？你得和你多勾通，多亲近她。这样常了，她才能对你产生感情。我看你这段时间就象没事人一样。那，哪行。还有你要多给她点小恩小贿的才行。这女人最谈实惠，她到现在也没有见到你一点‘意思’。这哪行。”
　　阎院长说道：“我上次不是给发一张先进工作者奖状了吗？还有这事也怪我，从过过年一直忙到现在，忙着药品招标，忙春季招聘会，还有参加这样那样交易会。就没有去你们科走走。还有你说要找个机会让穆林和姜玲俩分开。这事办得怎么样了？”
　　姚护士长听了，“唉。”一声说道：“那还能怎么样。这样一来穆林和姜玲感情很铁了。我也就没有办法下手了。我看你先想想你自己吧，一来先办法多接触接触姜玲。二来想想办法把他们俩分开。”
　　阎院长想了想说道：“把他们分开这事好办。只要动动嘴就行了。要说接触姜玲，对了市里这不又要搞什么舞蹈大赛。我去和姜玲报名参赛，就说以医院的名誉参赛。我想她不会不去的。我在故意让穆林知道这事，这女人爱吃醋，男也同样爱吃醋。我想穆林不会没有所反应。这样一来我又能多接触姜玲了，又能让他们互相猜疑。其不是更好？”


第104章阎院长再次邀请姜玲跳舞2
　　姚护士长听到这里站起来笑道：“还是你鬼点子多。好了就这样办。上次你和姜玲跳舞，穆林这小子已经吃醋了。不但当晚他没去参加晚会，而且我发现他们俩那段时间都没有大爱说话。后来还是姜玲病了，穆林去照顾她。她们俩这才从归于好。还有穆林和姜玲感情有了矛盾，我们那科室里的护士们就象苍蝇见到血一样立马围上去。由其那位魏云云，从前跟穆林也谈过一段时间。后来不知怎么他们又散了。上次穆林和姜玲闹矛盾的时候，这位魏云云就旧情恢燃了。这我决不能放过这个机会。好了，我走了。你这办公室人多眼杂，看到不好。下次咱们在好好聊。”姚护士长说完走了。
　　等姚护士长走了，这位阎院长还是坐在老地方没动。他这时陷入深思之中，他在想：看样子我又要浪费一点时间去陪这位姜玲了。时间对我来那就是金钱，浪费时间就等于浪费金钱。可是为了这心中燃烧的激情也只能舍去这宝贵的时间了。阎院长又想：你说这穆林和姜玲怎么发展这样快。着实让我错手不急，我得要抓点紧才是。要是他们结了婚这再勾姜玲不那么容易了。哼！我不信我玩不过你穆林，还有我办不到的事。
　　阎院长坐在长沙发上，冥思苦想着直至有人敲门。他才站了起来，回到自己办公桌前继续办公。
　　第二天，上午这位阎大院长便把电话打到120急救中心的办公室。值班人员接到问：“谁？”
　　阎院长说道：“我是阎院长，帮忙找一下姜玲。”
　　院长的电话哪敢怠慢，值班门人员忙回答道：“好的，阎院长您稍等。我这就给您去叫她。”
　　于是，这位值班人员忙放下电话，跑到护士办公室一看还好姜玲刚好在那。便叫了一声：“姜玲电话。”
　　姜玲一愣，这时谁给我打电话。便跟着值班人员来到院内电话机旁拿电话问道：“喂，谁啊？”
　　“是我。阎院长，你来我的办公室里，我有事找你。”
　　“哦，好的。”
　　姜玲说完，挂上电话又回到护士办公室，看姚护士长不在。又跑到护士长办公室里，敲进去一看，姚护士长正坐在电脑旁边聚精会神地看着什么。姜玲进到护士长办公室说道：“姚护士长。”
　　姚护士长转过脸来问道：“姜玲有什么事吗？”
　　“阎院长打电话找我，让我过去一趟。”姜玲回答道。
　　“那好，你赶快去吧。”姚护士长说道。这时姚护士也已经猜到阎院长让她去做什么。
　　再说姜玲离开了护士长办公室，也没有换掉护士服就直奔阎院长的办公室。姜玲走在路上还想着，阎院长让我去他办公室里，说有事找我。能有什么事呢。我这段工作挺认真得，没出什么差错。那能有什么事呢？
　　姜玲想着想便来到阎院长办公室门前一敲门。阎院长在办公室里答道：“门没锁进来吧。”
　　于是姜玲推门进去，一看阎院长这时正坐在办公桌前忙着什么？不好意思往前继续迈步，只好站在门里旁问道：“阎院长您找我有什么事吗？”
　　没想到阎院长见到姜玲进来，立马站了起来，满面笑貌地迎了上去说道：“姜玲来了。有好长时间没见你了。这次比以前更漂亮了。”
　　阎院长这一说，说得姜玲非常纳闷。这是找我有事，怎么说这个干什么？于是，站在那里不知如何回答，只在那里傻笑。
　　这时，阎院长伸出右手示意姜玲坐到长沙发上。又说道：“姜玲，坐坐，别站着。我有一件事想和你商量。”
　　一位大院长有事要和我商量？姜玲还是不解地坐到长沙发上。没想到阎院长也一屁股坐在姜玲的身旁。对姜玲说：“是这样的，市里面举行舞蹈大赛。并邀请我们医院派人员参加。（其实市根本没有邀请医院里派人参加。）我想来想去，还是你去的比较合适。所以让你过来跟你商量商量。”
　　姜玲听了忙摆手道：“不行，不行。我哪行。”
　　阎院长以然笑道：“谁说你不行的。你在院春节晚会跳得不是很好吗？这可是一项工作任务。我会跟你们护士长说的。”
　　姜玲听无奈地说道：“那好，我就试试看吧。要是不行您马上换人。那什么时候去比赛？”
　　阎院长听姜玲留意去报名参加舞蹈大赛心里自然很高兴，便说道：“就最近几天，到时候我会打电话通知你的。”
　　姜玲站起来道：“那好，阎院长没有什么事，我先回去上班了。”
　　阎院长想这位姜玲怎么到这就要走，可是人家还正在上班无奈说道：“嗯，那好吧。这次参加舞蹈大赛可是代表院部参加的。我可是专们把这个机会留给你的。要是拿到名次院里一定会表扬你。你年青得多表现，干出点成绩了，院里才会重视你，你才能要求‘进步’。你可要把握机遇。”
　　姜玲听阎院长这样说心中暗喜忙回过头向阎院长鞠了一躬道：“谢谢你阎院长。我会努力的，没有其他的事，我能不能回去了？”
　　阎院长这才满意地回答道：“好吧，你回去上班。这事先别告诉别人。”其实阎院长心中这事人知道的越多越好。这样只是为了显示他确实是为姜玲争取名额的。
　　这样姜玲回到120急救中心也没有把这事告诉任何人，当然也包括穆林。
　　再说阎院长等姜玲走后，心里这个美啊，就象大冬天吃了水蜜桃似的。马上收拾好桌上的文件，自已亲自去市文化局报了名。
　　等阎院长报完名回到他的办公室里，一看还没到下班的时间。便给姚护士长打个电话说：姜玲同意去参加全市舞蹈大赛。让姚护士长到时间给姜玲调下班。等阎院长打完电话又一想，不行我得找一位舞蹈老师过来教我们俩。找谁呢？这事还是让蒋主任来安排吧。阎院长想到这又打电话让蒋主任来他办公室一下。
　　于是，蒋主任便推门进到阎院长的办公室问道：“阎院长有什么事吗？”
　　阎院长说道：“我和姜玲去参加一次全市舞蹈大赛。现在已经报过名了。你帮我去找一位舞蹈老师，过来教教我们俩。我知道这方面你熟悉人多。”
　　蒋主任一听自然明白阎院长的意思，忙点头哈腰道：“好的，好的。我下午就市师范学院找一位专业舞蹈老师过来教你们。”
　　“嗯，那好。没有什么事，你去忙吧。”阎院长道。
　　这样，蒋主任退回自己办公室。阎院长把这一切事情都安排好了。这才从新回到自己办公桌前坐下继续工作。
　　到了第二天下午到下班的时候，蒋主任见阎院长办公室里没人的时候。便笑咪咪地跑了过来。阎院长一见蒋主任面带微笑到了进，便知道事情已经办妥了。忙站来起走到办公桌对面长沙发上和蒋主任坐在一起问道：“我昨天托你办的事办好了没有？”
　　蒋主任忙道：“你嘱咐我办的事，我能不上心吗？办好了，我今天上午就单独跑到市师范学院找到一个专业舞蹈老师。他叫蔡加义，国标舞跳得最棒。第一名他不敢包，不过他包你们能拿到名次。”
　　阎院长道：“我就知道这事你能办好。那今晚就这位蔡老师过来吃顿饭认识认识。”
　　蒋主任说：“嗯，我也这样想着来。刚好蔡老师给我留了一个电话。我这就打电话问他有没有时候过来。对了我们去哪吃？”


第104章阎院长再次邀请姜玲跳舞3
　　“还是去老地方《富豪大酒店》这样也显得我们有诚意不是。”阎院长道。反正不要花阎院长一分钱。
　　蒋主任听了说道：“那好，我这就给蔡老师打电话问他有没有空？”蒋主任说完便拨通蔡老师的手机问他有没有空过来吃顿饭认识认识。要说这人啊，是吃五谷杂粮长大的，谁能没有个大病小灾的。蔡老师也一直想多认识几位市医院医生，自己平时有点小毛病到市医院有个熟人也方便。在这次市人民医院院长亲自想跟他学跳舞，他自然不敢怠慢忙满口答应：“行行，等下过班就去。”
　　阎院长听了说蔡老师同意过来，心里自然高兴。他又马上拨通姜玲的手机问：“姜玲你下过班来我的办公室来一趟。”
　　院长让自己过去，姜玲哪敢怠慢，刚下班便来到阎院长的办公室里问阎院长：“什么事？”
　　阎院长指着办公桌对面长沙发示意让她先坐下，于是姜玲坐在了沙发上。阎院长道：“昨天我已经把我们的名报上去了。今天晚上我们请舞蹈老师过来跟大家见见面。今天你跟我们一起去吃顿饭吧。”
　　姜玲在科室里接到阎院长的些电话便知道一定为这事叫她过来的。只是没想事情办得这样快便道：“怎么这样快？”
　　阎院长回答道：“五一国际劳动节时就要举行比赛了，这还有不到一个月的准备时间。所以我要抓点紧。”
　　“哦。那这次院有几个人参加？”姜玲接着问道。
　　“就你和我。这次一对一对比的，又不是参加集体舞蹈。”阎院长回答道。
　　“哦，那什么过去见老师？”姜玲继续问道。
　　“等一下，蒋主任忙完了咱们再过去。”阎院长嘴上这样说，其实他是在等院办公楼里的人走得差不多了，这才过去。辟免别人说闲话。
　　这样不多会儿蒋主任便笑咪咪地走进阎院长的办公室。
　　蒋主任刚走阎院长的办公室里，阎院长便站起来问道：“你联系好了没有。蔡老师说什么时候过来？”
　　蒋主任站在那里回答道：“刚才我又跟蔡老师通了电话，他说现在就往《富豪大酒店》到边赶。他先到在那里等着我们。”
　　阎院长一听道：“那我们也赶快走吧。别让人老师等着我们学生。”阎院长说完，便带姜玲和蒋主任来到医院行政办公楼楼下。这时，医院里开小车的老王师傅已经把在小车开在楼下，等着阎院长和蒋主任了。要说阎院长这时又和蒋主任带一名小护士出去喝酒。这位王师傅看了是否有所感受。其实这位老师早以看惯了医院里这些乌七八糟的事，也就见怪不怪了。再说老王师傅再过二年就要退休了，他才懒着管这些破事呢。
　　老王师见阎院长他们下楼了，便打开小车前门先让阎院长坐在前排。又打开后车门让蒋主任和姜玲坐在后排。等大家都坐好后，王师傅便开车直奔《富豪大酒店》。
　　这座《富豪大酒店》前面我已经提到过了，这里就不在详细介绍了。再说王师傅把医院里的小车开到《富豪大酒店》门前，他们四位下了车，在门童招呼声中走进了酒店大厅。他们三个刚走进酒店便见到一位小伙子从酒店大厅里沙发爬了起来，对着蒋主任点了点头。
　　蒋主任见到忙走上前介绍道：“这位就是我请来的舞蹈老师蔡老师。”
　　蒋主任又转过脸前向蔡老师介绍道：“这位是我们医院阎院长。这位是我们姜护士和我们司机王师傅。”
　　还没等蔡老师开口说话。阎院长忙走上前去一把握住蔡老师的手说道：“蔡老师让你久等了。真是不好意思。”
　　蔡老师忙道：“哪里，哪里，我也是刚到。”
　　姜玲这时再偷眼看了看眼前这位蔡老师。年龄不大，也梳了一个小辫子。瓜子脸，脸相一般没有什么特别的。穿着一套崭新的西装。西服里面穿着一件雪白的白色衬衫，衬衫领上还打着花。脚上穿一双尖头咖啡色皮鞋。让人家一眼看上去就象一位艺术家。姜玲心想这不是活生生地第二个王琢玉吗。
　　阎院长接着说道：“那我们上楼吧。”阎院长说完又问跟在他身后的蒋主任道：“蒋主任房间你订好吗？”
　　蒋主任道：“仃好了，在二楼《翠屏阁》。”蒋主任说着走到了前面把他们几位领到了二楼。刚到二楼只见二楼吧台里坐着柴老板，这时正和吧台里时女领班甜言蜜语地说着悄悄话。这时到感到有上楼来，柴老板抬头一看是阎院长带着几个人过来了。
　　柴老板忙着走出吧台迎了上去，他边走边说道：“今天是哪阵风把您给吹过来了？”柴老板说着伸出手握住阎院长的手。
　　阎院长停住脚步，说道：“老朋友常时间不见了。今，过来看看你。”
　　柴老板这时眼睛已经笑地眯成一条缝道：“欢迎，欢迎。”
　　于是，阎院长和柴老板俩人又互相寒碜几句。柴老板这才紧开阎院长的手，又握住蒋主任的手说道：“蒋主任您也好象好常时间没见到了。”
　　蒋主任笑道：“我上天还在你们吃的饭。只是没有见到你就是了。”
　　“怪我，怪我。下次我一定在这里专门等候您。”柴老板说道。
　　“呵呵，你柴大老板事情。我哪里敢打扰你呢。”蒋主任说道。
　　其实这些都是官场上的套话，柴老板在酒店里一天也不知道要练多少次。不说了。再说柴老板和蒋主任握过手后，又蒋主任道：“这位小伙子是？”
　　蒋主任介绍道：“这位师范院校的舞蹈老师，蔡老师。”
　　柴老板听了，忙上前去握住蔡老师手大叫道：“艺术家！我一看就知道你搞艺术的。哪天你也教教我。我这个舞技太差，搞得我就不好意思和人家舞蹈了。”
　　蔡老师忙道：“好的，好的。”
　　柴老板和蔡老师打过招呼，又转面着姜玲。柴老板刚想说话，蒋主任忙在一旁介绍道：“这位是我们医院姜护士。”
　　柴老板满面堆笑道：“不用您介绍，其实我们早就认识了。姜护士就上次被闵小华咬的那位，我们认识。欢迎，欢迎。”柴老板虽然嘴上说：“欢迎，欢迎。”其实心里对姜玲恨之入骨，柴老板自出道已来还是第一次输给俩位不知名小子辈上。他能不恨穆林和姜玲吗？他这时还正想着那天找个机会报复穆林和姜玲俩人。可是这时有阎院长在，他只能满脸陪笑了。他心中还暗想，咦，这位姜护士如今怎么又和阎院长搞在一起了？难到是阎院长新勾的小情人？不会吧，上次这位姜护士不是和一位小伙子过来和我叫板的吗？柴老板想着，便愣在那里。
　　这时阎院长对柴老板说道：“柴老板你忙吧。我们就不打扰你了。”
　　柴老板这才回过神，忙道：“那好，有什么服务不到的地方叫一声。”
　　阎院长答应一声，便大家走到了《翠屏阁》包间里。亲爱的读者朋友读到这里，不免有的读者要问：“怎么一提到阎院长就是请客吃饭？”
　　这我也没有办法，大家都知道现在有的贪官，上班别的什么事也没有。上班无非就是开不完的会，吃不完饭。开会、吃饭就这些就是贪官们的“正经”事。这都是我亲眼所见，我也不能跳这档的事。所以我也只能这样写了。要是写那些拍马屁文章就没有意思了。
　　好了，言归正传。再说阎院长他们五个人来到这个叫《翠屏阁》的小包间里。姜玲一看这个包间并不大。最多也只能坐下十来个人，不过室内装璜还满幽雅。翠绿色的墙面，配上大幅翠竹画，真象走进了竹林。
　　姜玲正看着，蒋主任让大家各自坐好。大家刚坐好菜便端了上来。看样子蒋主任这菜也是蒋主任早就电话里订好的。四盘凉菜，二荤二素，也都是一些平常菜没有什么特别的。接着服务拿来一瓶《五粮液》酒，一瓶干红葡萄酒。蒋主任打开《五粮液》酒，先给阎院长倒上一玻璃杯。接着便转到蔡老师面前，正想给他倒酒。蔡老师忙道：“蒋主任，我是从来不喝白酒的。”蔡老师说话细声慢语，特象女人说话一样。


第104章阎院长再次邀请姜玲跳舞4
　　阎院长说道：“既然人家蔡老师不喝白酒。那就给他倒一杯葡萄酒吧。”
　　蔡老师道：“葡萄酒我不能喝许多。半杯就行。”
　　蒋主任在一旁答应道：“好的，好的。”说着又放下白酒瓶。打开葡萄瓶，给蔡老师倒了大半杯干红葡萄酒。
　　接着又给姜玲倒了一杯干红葡萄酒。最后，这才从新拿起白酒瓶，给自己倒上一杯。王师傅只要开车从来不喝一滴酒。这时又在喝他杯中的绿茶。（虽说那时没有查什么酒驾。可人家王师傅一直遵守着开车不喝酒原则不动。所以，他开了几十年的车也没出过一次事。）
　　等大家杯中的酒都倒好。阎院长便第一个举起酒杯站起来。大家自然也都跟着站了起来。阎院长对蔡老师说：“感谢，蔡老师今天能来赏光。我们医院舞蹈比赛就全靠你了。”
　　蔡老师站在那里忙道：“阎化院长您太客气了，我要谢谢您的酒才对。这次舞蹈比赛还要靠大家更同努力。”蔡老师虽然从很年青，还是经常出席一些酒会的。所以那些客套话还能说上几句。
　　蔡老师说完便和眼前这位阎院长各自喝了一口。接下来就不用多说了，五个人便开始你一杯我一杯喝了起来。酒过三旬，菜过五味。阎院长话便多了起来，此时他完全放下大院长的架子。又开始吹上了，不过这次阎院长吹嘘不是他怎么聪明考上重点大学。而是坐在那里吹嘘他学习舞蹈是如何如何的早。早在大学里就学会了舞蹈，还在大学里就参加了舞蹈队。毕业后分到市人民医院后，就没有怎么跳舞了。不过对于跳舞一直抱有浓厚兴趣。所以，对于跳舞来说还是有一定功底的……。
　　阎院长在酒桌上吹嘘着，蒋主任在一旁衬和着。一个吹，一个捧。姜玲等人也就没有说话的份上了。只得在一边点头说：“嗯，是，是……”
　　这次来吃饭的人虽说不多，可是酒席却不孬。最后还上一盘鲍鱼汤。鲍鱼姜玲以前还只是听人家说过这东西很贵，还从来没有吃过。于是，姜玲也不顾忌人家，先站起来盛上一碗放在面前。再说其人也喝得差不多了，谁去注意姜玲这一举动。姜玲把那一小碗鲍鱼汤放在自己面前，拿起汤匙舀一点放嘴边细细地品了品，果然鲜美无比。后来姜玲把那一小碗鲍鱼吃得一口不剩。姜玲边品鲍鱼边想这真是人间美味，今天我能尝到这美味的东西我这一生也算是没白来。
　　等姜玲喝完了鲍鱼汤大家伙也吃完了。散席后阎院长这次并未去唱歌，而是让王师傅开车他们一个个送回家。
　　姜玲喝得满面通红回到宿舍时，还不到十点钟，这时卜小菊和孙淑娟还坐在电视前面聚精会神地看着电视。姜玲出去喝酒很晚回来，卜小菊和孙淑娟也看习惯了。也就不再去多问她。姜玲这时也感到头脑有点发昏。便洗了洗上床休息。姜玲刚躺到床上便睡着了，这一夜睡得那个香啊，一夜还梦也没有做。第二天早上还是孙淑娟把她问醒的。
　　这次卜小菊和孙淑娟到是没有问她昨晚去哪喝酒了，把姜玲叫醒后，便各自去食堂打饭了。姜玲这才从床上爬起来坐在镜前一看，啊呀，我的头发怎么乱成了这个样子。回忆一下昨晚的事，自己吃完到宿舍里也没有什么事。可能是昨晚喝多了，晚上在床上睡得太死没注意头发才乱成了这个样。姜玲又一想我昨夜没喝醉啊，只是喝点葡萄酒也没感到醉啊。可能这葡萄酒后劲大，我才睡下这才什么也不知道。姜玲坐镜子面前想到这里忙拿起梳子梳好头。匆匆到食堂吃完饭，便去科室上班。
　　等姜玲到科室上班点过名，开过早会。姜玲来到自己岗位的。这时姚护士长走了过笑嘻嘻地对姜玲说：“姜玲，你来我办公室一趟，我有事对你说。”
　　既然姚护士长叫自己去她办公室，姜玲也不敢怠慢，便跟在姚护士长的后面走进护士长办公室。姚护士长走到办公室里，坐在办公桌前的椅子上对姜玲说：“姜玲，昨晚阎院长打电话给我说过了。舞蹈老师已经找好了。今天下午四点多钟舞蹈老师就过来。让我安排你休息去学习舞蹈。所以，从今天开始你四点钟便去院部找阎院长，不用给我请假。”
　　姜玲站在那里，点点头回答道：“嗯。”
　　姚护士长说道：“好了，你先去上班吧。”
　　姜玲上午在班上没有什么事情。到了下午还没有到四点钟，姜玲便跑到更衣室换掉护士服。为了下午去跳舞，姜玲还特意带来一双运动鞋。这样跳起舞来就不会向上回那样老扭脚。姜玲毕竟还小，哪个女孩子不爱玩。她就不知道这人心险恶。
　　姜玲换好衣服就直奔院办公室。姜玲这举动自然被他们看到。特别是和她一起工作的护士们。当然还有那位魏云云了。魏云云看到姜玲离下班还有一个半小时，就换掉护士服大摇大摆走了出处。咦，姜玲今天这是怎么了，早退还这样理直气壮。也不怕姚护士长看到。对了姚护士长分明就旁边，当然看得到了。这位姚护士长平时不是很严厉的吗？今天怎么了？看到姜玲这样走出去，就象没事人似的。这位姚护士长一定知道姜玲今天去干什么？不然得话她一定会走过去问一声的。唉，既然人家姚护士长看到就不问一声，我干吗要去做那个恶人头。魏云云想到这里，转脸去忙自己手中活了。
　　再说姜玲来到了阎院长办公室，这时阎院长正在接待客人，抬眼看到姜玲，便对姜玲说道：“姜玲来了。我这里正忙着。你先到蒋主任那屋去，我一会就过去。”


第105章舞蹈大赛1
　　姜玲答应一声便来到蒋主任的办公室里，推门进来一看蒋主任正无聊双腿翘在桌子上看报纸。听到有人进来便连忙放下手中报纸，抬头一看原来是姜玲走了进来。便站了起来道：“姜玲来了。刚好蔡老师也到了。我让他先到小办公室里等着呢。走我带你过去。”
　　于是，蒋主任便带着姜玲来到了院部小办公室。蒋主任打开小办公室门和姜玲走进了小办公室。姜玲再一看这时那位蔡老师正坐那里品着茶呢。
　　蔡老师见蒋主任和姜玲走了进来也连忙站了起来问道：“哦，蒋主任，姜护士。阎院长还没有过来吗？”
　　蒋主任边招手示意蔡老师坐下，边说道：“蔡老师你先坐一会，我们阎院长暂时有点事，他一会说过来。我来先陪你们聊聊。”蒋主任说完，抽过一把椅子坐了下来，和蔡老师瞎侃了起来。
　　果然不多会儿阎院长便笑眯眯地走了进来。一进门便叫道：“蔡老师让你久等了。真是不好意思。”
　　蔡老师便站起来回答道：“各没事，没事。”
　　阎院长站在那里并未坐下，接着说道：“这下午，蔡老师能抽一个小时的宝贵的时间过来教我们。我们也不能耽误你宝贵的时间，这样我们现在就开始吧。”
　　蔡老师点了点头便开始教阎院长和姜玲跳了起来。上次有舞蹈功底，这次再学就不那么难了。再说这次比赛只是跳拉丁舞，一样舞蹈。也就更容易多了，一个多小时姜玲便会了基本步伐。很快便到了下班的时间。蔡老师要回去，说：“晚上，还要去市少年宫拉丁舞培训班教小朋友跳拉丁舞。”
　　阎院长忙留他在医院里吃饭，蔡老师说什么也不愿意。于是大家又把蔡老师迎到了楼下。等蔡老师走后，大家这才各自回去。
　　等姜玲回到宿舍里洗洗脸便去去食堂吃钣。姜玲刚到医院大食堂里，于筱蝶便旁边向姜玲招手，意思是让姜玲坐在她旁边。于是，姜玲打好饭，便坐在于筱蝶的对面。于筱蝶见姜玲坐下便问：“姜姐，你今天下午跑那去了？”
　　姜玲回答道：“哦，医院里要参加市里舞蹈大赛。”
　　“啊！又要去舞蹈？”于筱蝶情不自禁地问道。于筱蝶听到姜玲说去跳舞，自然回想起院内春节晚会，她和阎院长跳过舞。穆林就不高兴，那件事谁都能看出来。怎么这才好几天，你怎么又去跳舞了。所以，于筱蝶这才惊讶地问姜玲。
　　于筱蝶用这惊讶的口气姜玲，到把姜玲吓了一跳，连忙问道：“怎么了？不行吗？”
　　于筱蝶忙收住惊恐的面容，平静一下接着问道：“哦，没有什么。那这次院又抽哪些人去跳舞？”
　　“哪有，哪些人，这是参加市里舞蹈比赛。又是不参加集体舞。所以，就我和阎院长二人。”姜玲回答道。
　　于筱蝶听到这里干张嘴却不知道说什么好了。心中暗想，你这个姜玲，上次就是因为你和阎院长在一起跳舞，穆林才不高兴。这次你又要和阎院长单独跳舞，你这不是少脑子吗？你让我怎么说你。这一下又不知道闹出什么风波来，到时候看你如何收场？
　　姜玲见到于筱蝶在那里好象想说什么？却又说不出来。便问道：“筱蝶，怎么了？我下午出去你听到别人说我什么了吗？”
　　于筱蝶忙道：“噢，噢。没……没什么？我只是随便问问。”
　　后来，她们俩也就没在说什么。
　　从那下午姜珍和阎院长开始练习舞蹈，姜玲每天下午四点钟左右都准时去院部练习跳舞。阎院长如愿以偿地搂着姜玲和她交流情感。阎院长虽说每天都早早地推掉所有的工作专业和姜玲跳舞。但是，每次搂着姜玲身子还有那种触电样感觉。而现在姜玲更让阎院长感到怀中抱着这位小美女，比以前更有情趣。恨不得一下子就她按在床上，发泄一下心中正在燃烧的欲火。
　　而这位姜玲也是情窦初开年龄，整天都被一位大男人搂来搂去，怎么能没有感觉。心里美滋滋地只是没表现出来吧了。
　　很快阎院长和姜玲俩也已经把蔡老师编排那段拉丁舞练熟了。眼看也快要到比赛的日期，阎院长便专门带姜玲去订一套跳舞服。一切都准备就绪，就等着那天上台比赛。
　　再来说穆林。姜玲自从那天去院部练习跳舞，每天都准时在四点钟左右离开120急救中心去院部。就连星期六、星期天也照常过去。这样时间一长穆林能不知道她又同阎院长在一跳舞吗？再说阎院长本来就想让穆林知道这事。而原本穆林打算把姜玲父母过来的事告诉自己的父母，想把婚事订了。可是姜玲一来，穆林也就没时间和姜玲单独谈谈。订婚的事也只好往后推了。再说姜玲又和阎院长去跳舞，穆林能不吃醋吗？阎院长和姜玲这样整天鬼混在一起，连傻子也能看出来，阎院长是什么意思。更别说穆林这样聪明的人，穆林这下也撤底明白了阎院长这一年多来什么这样对待他。如梦初醒的穆林每当想到这里便心如刀绞。可是自己要是把这事挑明了说，那也显得自己肚量太小。还有人家只是和阎院长跳跳舞而已，难到还能不让人家跟别人跳舞吗。这可是人家的自由。自己又没想抓到人家越轨的事情来。虽然说阎院长和姜玲这做法不对，可是也不能指责人家什么。怎么办？穆林想我是不是澈底和姜玲绝裂吗？人家问起我，我怎么说，难到仅仅就是因为姜玲和阎院长去跳舞吗？舞厅来不认识的人在一起跳舞多得是，还到都要分手吗？这个理由显然说不过去。那只有等姜玲疯过一段时间，我们马上就结婚，看阎院长还有什么鬼点子想。
　　其实姜玲这一反常举动科室其他人自然也都看得明明白白。只是一开始并不知道姜玲每天下午去干吗？可是哪有一透风的墙，时间一长了大家都知道事。俗话说：当局者迷，旁观者清。阎院长想什么点子，大家自然都猜出了十有八九。本来这位阎院长的绯闻就多，这一下更是多了起来。院内职工各种版本的猜测也就随之而来，就好象他们亲眼见到似的。这么绯闻自然也传到魏云云的耳朵里。


第105章舞蹈大赛2
　　魏云云虽然还想和穆林偷情，可是她也不希望看到这个结果，她想这对穆林来说也太不公平了。魏云云在上班时候有几次想对穆林说，可是每次话到嘴边又咽了回去。这天晚上又是魏云云和穆林一起值夜班。（上文我已经说过，姚护士长为让穆林出点桃色新闻，故意把穆林和魏云云安排在一起上夜。）等各自忙手中的工作，穆林还未回值班室里休息。一个人独自坐办公桌前那里发愣。穆林又不抽烟，这时哪还有心意去看书，也只有独自坐那发愣。
　　这时魏云云由打外面走了进来，一眼便看到穆林独自坐那发愣，样子实在是让人同情。便走到穆林的身边，这时魏云云也心情去挑逗穆林。只是轻轻地问了一句：“穆林你怎么了？一个坐在这里发愣。”
　　穆林：“唉。”了一声回答道：“唉，我心烦闷。不知怎么了，我这心里怎么这样难受。我这是得罪谁。上帝怎么这样惩罚我？”
　　魏云云一听穆林这样说，鼻子酸眼泪差点掉下来了。魏云云又向前靠近穆林，双手抱住穆林的头。没想到穆林一把搂住魏云云的腰，把整个头趴在魏云云胸膛里向小孩子一样痛哭起来。魏云云用一只手不停地抚摸着穆林的头发，任凭穆林在自己怀中哭泣。
　　等哭了一会，魏云云这才开口说道：“穆林，你也不要太难过，你要是真得爱姜玲，就赶快和她结婚。结婚后把她带走远远的。你一位医师，又在临床上干了好几年了。你到那去人家医院不抢着要。此处不留爷，自有留爷。你又青年，又有技术到哪还能没有饭吃不是。”
　　穆林听到魏云云这样劝他，北立马抬起头说道：“对啊。你说得太对了。我怎么没有想到这一点呢。上次还有朋友问出不出干？他给我找路子。我还答应他说：你先出去，等你安顿好了，我再去和你一起干。”
　　穆林能想到这一点魏云云自然也为他高兴。便道：“那好，你也别烦闷了。没有早点去休息一下。这急诊科说什么时候有事就事。”
　　穆林点头对魏云云说道：“嗯，你也回去吧。多谢你今天过来跟我说一会话。”于魏云云便扭着她那越来越肥胖的屁股走了。
　　穆林的事先暂时放在一边，再来说说阎院长和姜玲舞蹈比赛的事。五月一日，A市交际舞大赛如期在市电视台演播大厅举行。这天市电视台演播大厅里可真是座无虚席。市里各家赞助企业组成方队不时举着企业广告牌在那里大喊大叫。再加上评委，市里领导等，好不热闹。市电视台现场直播这场大赛，自然市人民医院里职工在家看到了阎院长和姜玲参加这场大赛。其中也包括姜玲宿舍里那几位小护士。孙淑娟、卜小菊和于筱蝶三个那一晚早早地坐在电视机前等着看这场比赛。
　　在音乐声中阎院长搂着姜玲旋转着出现在舞台中间，一男一女，一高一矮，一胖一瘦，一老一少。他们俩一出场就显得特别引人瞩目。此时掌声雷动，在这掌声中阎院长和姜玲完全陶醉在这舞蹈之中。别看他们俩一老一少，但是相互配合非常默契，总段舞蹈跳下来行云流水，舞步一点也没有乱。
　　最后，阎院长和姜玲凭着这段拉丁舞，还获得拉丁舞组第三名。事后蔡老师对他们说：“你们能拿到第三名，已经非常不错了。我听说来参加舞蹈大赛的大都给评委‘打点’过了。你们俩根本没有跟评委打招呼就给他们俩评上第三名。已经很给你面子了。”
　　阎院长能拿到这个奖，也已经很满足了。连连点头道：“是，是……”
　　姜玲在旁高兴坏了，这还是她生凭第一次穿着这样漂亮的衣服当着这么多人面前跳舞。还听市电视台也直播这场比赛。自己还拿了第三名，而且这个第三还是一点水份都没有搀的第三名。看来我还是有点跳舞的天赐的。咦，我以前怎么没有发现呢。看样子下次我一定多参加几次舞蹈大赛。那天被胜利冲昏了头脑的姜玲甚至联想起自己成为舞蹈家。成为一位舞蹈家那多风光。不但风光还可以满世界跑。天天接触的都名星大腕。说不定哪天还能遇到我心中偶像成龙呢。姜玲越想心里越是高兴。早把自己是否和穆林订婚的事忘得一干二净。
　　那天跳过舞后，阎院长又摆宴庆贺一番。等宴散姜玲回到宿舍里一看时间已经是下半夜二点了。大家早就上床睡了。姜玲怕打扰大家休息，便蹑手蹑脚地去洗洗上床睡了。姜玲这一睡一直睡到第二天，上午八点半钟，这才醒来。姜玲醒来一看阳光已经直射到床头。不过姜玲今天已经和姚护士长说好的。今天早上不用去上班了。不上班那也不能老是懒在床上不起不是。
　　于是，姜玲从床上爬了起来穿好了衣服，洗洗脸梳好了头。这时才感到肚子饿了，怎么办医院大食堂里的饭早就卖完了，也只有去街上看看有什么吃的了。姜玲想到这里便穿好了拿起小背走出宿舍锁好门。
　　等姜玲走出宿舍锁好门，刚转面便看到丁小兵站在楼梯过道里笑眯眯地看着她。丁小兵看到姜玲注意到他，便眯小眼走了过来。来到姜玲的面前对姜玲说道：“姜玲啊，昨晚市舞蹈大赛我们都看到了，你和阎院长跳得那段舞，跳得真不错。我们都为你鼓掌叫好，可惜你听不到。这一下你也成了大名星。至少成了我们医院里的大名星了。恭喜你，恭喜你。”
　　丁小兵这一夸更让姜玲觉得自己已经由一名小护士变成了大名星。她嘴上却说：“哪里，哪里，那都阎院长跳得好。我只帮衬一下而已。”
　　“姜玲你过谦了。”丁小兵说着笑眯眯地走了。
　　丁小兵走后，姜玲心里美滋滋地下楼去。姜玲来到楼下遇到些本院职工，看他们眼神也和平常眼神不一样。各各都是笑眯眯地眯着眼睛看着姜玲。看着姜玲感到不好意思起来，便加快了脚步走出开。
　　到了下午，姜玲刚一上班，姚护士长便走了过来。她走到姜玲的面前，微微一笑道：“姜玲，你这次也是为我们医院争了不少光。昨晚你们的舞蹈我们都看到了，跳得真不错。看来阎院长没看错人。好了，舞蹈大赛也结束，你也该把心收回来了。去安心工作吧。”
　　姜玲答道：“嗯，谢谢护士长。”姜玲谢过姚护士长便回到自己岗位继续干工作。25947


第105章舞蹈大赛3
　　等忙完一顿，同科室的张护士笑眯眯地走了上来，对姜玲说：“姜玲，你昨晚和阎院长跳舞。我们都看到了，跳得那样好。我简直就不敢相信舞台上的你，这就是整天和我一起工作的你。还有你和阎院长俩人搭档，真是天生一对。相互配合地太默契了。好好学。”
　　这位张护士这样对姜玲说，显然带有讽刺性。可是这时的姜玲早以陶醉在获胜之中，哪里注意到这位张护士在讽刺她。还在那里笑眯眯地回答道：“哪里，哪里。那都是阎院长跳得好。”
　　说过姜玲这边，再来说说阎院长。阎院长此时最初的目标已经顺利地达到，心中暗暗切喜。这时正等着姜玲和穆林俩人闹僵他可以渔翁得利。
　　阎院长和姜玲俩人这一折腾，不免要惊地一个人。那就是市人民医院的正院长郭院长。上文我已经说过郭院长不学医出身。所以医院里大事小事，一般都安排给阎院长去做。这样一来阎院长权利就大了。有些事也就可以不经过郭院长就去做，郭院长本来性格不向阎院长这样张扬，再加上郭院长年龄也大，本来想再干两年就退到二线，享几天清福。所以阎院长所以做出越俎代庖的事来，郭院长也只是睁一只眼，闭一只眼的事。
　　也就是阎院长和姜玲这一闹腾着实让郭院长一惊。自从阎院长和姜玲几个人，天天下午在院部小会议学跳舞以来。郭院长就注意到他们了。郭院长心想这位阎院长怎么天天在小会议里学跳舞怎么也告诉我一声。这位阎院长怎么最近老是和那位叫姜玲的小护士搞在一起。以前我听说过他和姚护士长有一腿，我并没有去过问他的事。现在越来越搞得不象话了。我还听说，这位阎院长想在背地里想把我搞下台。嗯，你不就是靠着苗市长这座靠山吗？最后我听说这位苗市长手脚也不太干净，作人也不地到。老是想把市委书记一把搞下台，我暗地听人说，市委书记已经有所查觉。正准备调查他呢。只要苗市长这柱子这根柱子一倒，我看你阎院长还指望谁？我本来想再过几年退二线享享清福，你这样一来我看我还要继续干下去不可。只我要一天在台上，这所医院还是我说得算。毕竟我还是这医院的一把手，法人代表。阎院长你这个跳梁小丑，我先让闹腾等你闹腾够了我再收网。
　　阎院长觉得他市委里有人，定感到自己了不起。办事可以凌驾于郭院长之上，可是他错了。郭院长能当了这么多年的院长，而且是外行出身能干这市医院长，毕竟有他的门路。郭院长耳目要比阎院长多得多。阎院长想搬倒郭院长，只能到后来搬起石头砸自己的脚。
　　郭院长这个人毕竟是老谋深算的人，虽然他暗地里这样想，可是表面上一点也看不出来。见阎院长还一直夸阎院长舞跳得好。
　　郭院长能沉得住气，可是年青的穆林上那能沉得住气。这不等姜玲比赛过后的第三天，下午快下班的时候，穆林见姜玲在护士办公室没有多少事，便对姜玲道：“姜玲，你过来一下。”
　　姜玲见穆林一脸严肃的样子，她头一次见过穆林对她这样严肃过，心里便感到大事不妙。心说我这段时间怎么给穆林忘了呢？于是上迈了几步便问道：“有什么事吗？”
　　穆林道：“你跟过来一下。”穆林说完便护士办公室门外走去。姜玲也只好乖乖地跟在穆林的后面走了出去。
　　穆林转个弯来到了医师夜班值班室，这里没有人。穆林并未关门，敞开大门等着姜玲。姜玲这时低着头走了进来。进到值班室里抬头看到穆林气呼呼站在值班室里的办公桌前。姜玲问道：“什么事？”
　　穆林正想大声对她喊叫，突然想起什么？又忙放低了嗓门对姜玲说道：“姜玲，你跟阎院长去跳舞觉得好看吗？”
　　姜玲反问道：“我跟阎院长去参加比赛怎么了？”
　　穆林指着姜玲道：“你看你，一老头子和你在一起舞蹈搭配吗？”
　　姜玲顿时被穆林说懵了。心说话，这位穆林怎么会这样说呢？本来想跟穆林道个谦说自己去跳舞没有跟你打招呼。可是这时姜玲心中怒火腾一下燃烧起来。穆林没敢大叫怕惊动科室里人，面子上过不去。姜玲可不管三七二一，便对穆林大叫道：“怎么了，我和阎院长跳舞就这样难看吗？你不想让我和阎院长跳舞你就直说好了，不必在那里绕圈子！”
　　“对，我就是不让再和阎院长跳舞了。”穆林故不得面子上问题了，也同样大声对着姜玲叫道。
　　姜玲反而叫道：“你叫什么叫？我说你这个人怎么管得这样宽？我爱跟谁跳就跟谁跳，你管不着。”
　　穆林此时并未退却，仍然大声对姜玲叫道：“姜玲你醒醒好吗？不要再糊涂下去了！”
　　穆林和姜玲在这里吵架，声音已经转到了护士办公室里。护士办公室里有两位老护士听到这声音正在那里交头接耳地议论着。就在这时于筱蝶由打病房回来，一看那俩位老护士在那里议论着什么？便问：“你在说什么？”
　　其中一位老护士指医生值班室方向，对于筱蝶说：“你听听。”
　　于筱蝶这才仔细一听，原来是穆林和姜玲在吵架。于筱蝶忙放下手中东西，顺着声音跑去。等于筱蝶跑到医生值班室里一看，穆林和姜玲还在那吵着呢。
　　于筱蝶便跑上前去一把拉住姜玲胳膊，对姜玲说道：“好了，姜姐。有什么大少了事？都别吵了。让人家看笑话不是。”
　　姜玲道：“谁爱看，谁看去。筱蝶你说，我不就和阎院长去参加一场舞蹈比赛吗？又没有做什么见不得人的事。穆林就对这样大吵大叫。”
　　这时，穆林站仍然站在办公桌前，只是见到于筱蝶进一时，不知道说什么好。站在那生闷气。
　　于筱蝶笑了笑道：“好了，姜玲，你看人家穆医生不再说什么了吗？走吧，我们去上班吧。”于筱蝶说完连拉加拽把姜玲拉出了医生办公室。
　　于筱蝶拉着姜玲刚走出医生值班室，迎面便碰到姚护士长。姚护士长这时并没有生气的样子，而是笑着对姜玲说道：“好了，姜玲你们别吵了都去上班吧。没有什么大不了的事。”姜玲点了点头，便头低走开了。
　　要说这姚护士长早就在她护士长办公室听到穆林和姜玲在一起吵架。她心里这是高兴啊。正在她美滋滋时，便听于筱蝶去劝架。心想这时我得出去看看，充当一次好人。这才走出护士长办公室对姜玲说这些话。
　　姚护士长做了这一件功，自然要跑去跟阎院长表功。这天晚上，姚护士长便跑到阎院长那里表功。这里就不必细说了。25947


第106章孙孝理过来看病1
　　再说姜玲被于筱蝶拉回岗位上继续工作。等下过班，吃过晚饭。姜玲和于筱蝶回到宿舍里。对于姜玲这档子事于筱蝶自然也不便多问。姜玲的宿舍的小护士门还象往常一样，其他的人坐在电视机前面看着电视。姜玲心里不舒服便早早地爬床上睡觉了。此时此刻的姜玲又怎么有睡得着呢。满脑子都是今天下午的事。姜玲本来哪天去跳舞，可是这种想法现在已经荡然无存。姜玲这时静下来想，其实这事也怪自已，当时我怎么就忘了跟穆林说一声呢？我当时跟穆林说一声他今天下午至于发这么大火。不过话说回来了，我不就跟阎院长去跳跳舞吗？不没有干见不得人事。穆林至于对我发这么大火吗？真是小肚鸡肠。我和穆林暂时也只是恋爱关系，我父母过来看看你，我就一定要嫁给你吗？你穆林未免管得太宽了吧。我和你八字还没有一撇呢，你就这样来管束，要是等我们结过婚了，你还不把我拴在裤腰上。这样下次那还了得。我不这样让着他。姜玲躺在床上这样想着。可她就没有想到阎院长为什么找她去跳舞。全院这么多人，偏偏过她去跳舞。
　　姜玲今晚在床上思来想去，难以入睡。此时穆林比姜玲更难以入睡。穆林自从到这所医院来原是第一次对别人这样发火过。说来这事又怎能怪穆林呢。如果你我遇到这样的事，也一定会生气的。更别说穆林毕竟还年青，年青气胜。穆林想今天这一闹，干脆就和姜玲分手吧。这位姜玲表面看上去象是一个挺老实的丫头，可是从这件事便能看出来她也是一位水性杨花的人。还是散了把，算我看错了人。我这个人怎么了，谈一个散一个。我妈要听到这事她会多伤心啊。还是过一段时候再看，给姜玲一次机会。看她接下来，会怎么样。要是她老老实实的，要是她还我行我素，到那时候我在和她分手也不晚。我到不信除了她我就找不到别人了。下次我再找女朋友，一定要找一个稳重一点的。哪怕长得丑一点也没有关系。丑一点至少她就不会乱来。要不人家都说：丑媳，薄地，破棉袄。穆林躺在床上拿定主义这才安心入睡。
　　可是等到穆林和姜玲俩想说合的时候，一件突如其来的事，穆林和姜玲之间事彻底耽误了。从那以后他们就彻底分手了。这事以后在说。先来说说孙淑娟的父亲孙孝理，上文我说过姜玲等小护士去孙淑娟家时。孙孝理就说他胃肠不好，常常感觉自己气饱涨闷得。这不现在又感到自己肝区痛疼这才过来找孙淑娟带他去看病。
　　孙孝理过来看病，也就在姜玲和穆林闹翻了第三天，五月一号国际劳动节刚过，天气就明显热了起来。这天一大早天气就显得特别闷热，好象要下雨了。孙淑娟在科室里正紧张地工作。突然自己的手机响了，孙淑娟拿起手机一看，是公用电话号码。孙淑娟心想这是谁打过来的呢。便接通问道：“喂，哪位？”
　　这时电话里转来孙淑娟母亲观的声音，孙淑娟母亲在电话里说道：“喂，是淑娟吗？俺是你娘。你在哪？你爸病了，老是叫肚子痛。（其实是肝区痛疼。孙淑娟母亲不知道，所以说肚子痛。）你过来一下。我和爸在医院大门口等着你。”
　　孙淑娟连忙回答道：“好的。娘你在那，哪也别去，我这就到。”
　　孙淑娟母亲答道：“嗯，我们就在这里等着你。”
　　孙淑娟挂上电话，忙去给护士长请个假，说带她爸去看个病就回来。护士长说：“你快去，快回。”孙淑娟答应一声。便忙着跑到更衣室换掉护士服，走出科室。一路小跑地来到医院大门口。
　　孙淑娟老远便看到她父蹲在医院大门口旁边，着急地等着她。孙淑娟跑上前便问道：“爸您怎么了？哪点不舒服？”
　　孙孝理用手按肝区说道：“我这肚子老是痛。我在家吃了胃病，也不见效。所以过你带我找专家看看。”
　　孙淑娟这才注意到自己的父亲一下子瘦了许多，而且面色也变得灰暗起来。还有父亲按的地方哪是什么肚子，分明是肝区。孙淑娟看到这才几个月，父亲就变成这个样子。不免鼻子一酸眼泪差一点流了下来。孙淑娟忙上前去扶起父亲，对他说：“走我们先回宿舍，洗把脸我再带你们去找专家看看。”
　　于是，孙淑娟扶着孙孝理在前面走着。孙淑娟母亲背着旅行包跟在后面。孙淑娟扶着父亲好不容易才爬上宿舍楼。打开宿舍门，大家进了宿舍。这时孙淑娟的父亲坐在椅子喘着粗气。这哪象以前在农田里的干活的父亲，以前父亲干起农活来，那全村壮劳力没有一个能得过他的。更别说爬这点小楼了。孙淑娟见父亲这样又一顿心酸。连忙打来清水让父母洗洗脸。又给父母倒上两杯热茶。
　　等孙淑娟父母喝过热茶，孙孝理也感到好多了。孙淑娟这才带着父亲走出宿舍，锁好了宿舍门。直奔医院内科门诊部。这时刚好是上午十点多钟，内科门诊的病人逐渐地退去。所以房里内病人并不多。在他们前面也只有一两位病人在看病。孙淑娟一看此时正为病人看病的医生认识。原来是医院退休反聘的内科老主任马主任。马主任为病人看非常仔细，每位病人找他看病他都非常仔细。所以他看一个病都要看上一二十分钟，这才能轮到下一位。马主任在那里仔细的为病人看病，孙淑娟等人也只好坐在长椅子上耐心地等着。
　　这时天气也越来越闷热，孙淑娟着急地等在那不多会儿，便感动自己身上已经出汗了。心想这位马主任怎么还没有看完。就在这时孙淑娟发现她父亲好象肝区又痛了起来，手按着肝区，忍着没有出声。而头上虚汗已经冒了出来。孙淑娟看到心痛地忙拿出手巾纸帮父亲把额头的汗擦掉。不过，这时马主任也看前面的病人。马主任抬头一看是孙淑娟也认识便问道：“小孙，你带谁看病的？”25947


第106章孙孝理过来看病2
　　孙淑娟忙把父亲扶到马主任面前让孙孝理坐在凳子上。回答道：“马主任麻烦您给我父亲看一下。”
　　于是，马主任又给孙孝理仔细地检查过后，给孙孝理开两张单子。一张是血常规，一张是B超单。马主任开好单便让孙淑娟带着孙孝理去做检查。孙淑娟扶着父亲，她跟在后面。先抽了血，又去B超室里做检查。不多一会，B超报告单便出来了。孙淑娟接过B超单一看差点昏了过去。B超单上分明写着肝脏有占位性病变。（学过医的都知道，这就意味着肝上有癌细胞。）孙淑娟呆呆地拿着B超单，脸色都变了，半天也不说话。
　　孙淑娟母亲看到女儿站在发愣，脸色变得这样难看。便感到事情不妙，便走上前去问道：“淑娟怎么了？单子上说什么？”
　　孙淑娟怕母亲看出来什么？忙回答道：“没，没什么？”走我们回去找马主任再看看。孙淑娟说完又把父亲扶到内科门诊室。孙淑娟把B超单递到马主任的手里，马主任一看便让孙淑娟带着孙孝理去肿瘤科门诊。
　　孙淑娟又扶着父亲来到肿瘤科门诊。肿瘤科门诊医生看过B超单便二话没说，就开了出院手续让孙孝理入院治疗。
　　接下来不用说孙淑娟又扶着看父亲来到医院后面住院处肿瘤科病房，安排父亲住下。一切安顿好了，孙淑娟这才掏出手机给护士长请了假，说父亲可能患上肝癌，我得照看几天父亲。孙淑娟请完假。这才想父亲血常规单也应该出来了。孙淑娟又肿瘤科病房出来，当她刚走出肿瘤科病房时，豆大的雨点落了下来。孙淑娟想这天上的雨也跟我作对，早不下，晚不下。偏偏在去门诊拿检验单下了起来。唉，这人要是倒霉就是喝口凉也塞牙缝。
　　孙淑娟冒着雨，跑到门诊检验科拿了血常规单。又冒着雨回到后面住院部。这时雨水已经顺着她散乱的头发直下流。刚才还那样闷热，这时刚淋过的孙淑娟也感到全身冰冷。孙淑娟站在那里不停擦拭脸上的雨水。不是雨水还是泪水总之她越擦越感到多。孙淑娟这时感到心里怎么这样难受，连忙找一个没人的地方蹲在那痛哭起来。
　　孙淑娟一个蹲走廊拐角边，平常非常坚强的孙淑娟此时也失声痛哭起来。孙淑娟蹲在这里哭了一会，心想我也不能老是蹲在这里哭。爸妈还在病房里等着我呢。这回我可不能倒下，我要是倒下来，我父母还靠谁去照顾他们。孙淑娟想到这里，这才站了起来，擦干了眼泪回到肿瘤科病房。把血常规单递给值班医生。这才回到父亲的病房里。
　　孙淑娟一看父亲这时吊上了盐水，父亲好象感到好受一点。在闭着眼睛似睡非睡。孙淑娟怕吵父亲，便悄悄地搬过一个凳子坐在父亲的床前。静静地注视着父亲。孙淑娟母亲此时也没有说什么。同样坐在孙孝理的病床前看着孙孝理。
　　也就在这时，同病房里的病人家属拿起保温瓶去大食堂打饭了。孙淑娟这才想拿手机一看现在已经是十一点四十了。又该到吃饭的时候了。孙淑娟站了起来轻声对母亲说：“妈，您在这等我一会，我去给你打饭。”孙淑娟母亲点了点头。孙淑娟这才退出了父亲的病房。
　　孙淑娟又冒着雨跑到医院大食堂，刚好遇到卜小菊也过来打饭。卜小菊一眼看到孙淑娟便把孙淑娟拉到一边问她：“淑娟姐，我看你上午正班就出去了。有什么事吗？”
　　孙淑娟眼泪就要掉下来了，回答道：“我爸有病了。过来找我带他看病。”
　　卜小菊看到孙淑娟这样，便放低了嗓音问道：“哦，大爷患得什么病。现在在哪呢？”
　　孙淑娟想说我爸患肝癌，可是话到嘴边又换了。孙淑娟回答道：“我爸肝上长一个肿瘤。现在正在肿瘤科住院。”
　　“啊！那等你打好饭我和你一起去看看大爷。”卜小菊说道。
　　孙淑娟点头道：“好吧。”孙淑娟这时也正需要人来安慰她。于是，她们俩各自打好了饭。孙淑娟这时哪里还吃得下饭。等卜小菊吃完饭，和卜小菊一起往肿瘤科走去。好在卜小菊这时带着雨伞。俩个人一把雨伞，肩并肩来到肿瘤科病房。
　　等孙淑娟和卜小菊走到孙孝理的病房时一看，这时孙孝理已经睡着了。孙淑娟的母亲也坐在孙孝理病床似睡非睡的样子。孙淑娟走到母亲面前叫一声：“妈。”
　　孙淑娟母亲这才睁开眼睛，回转头一看是女儿回来了。便问：“哦，淑娟回来了。你爸刚睡。等一会在让他吃吧。”
　　孙淑娟点点头回答道：“嗯。那您先吃，这饭等一会就凉了。”孙淑娟说着把打来的饭放在病床的床头柜上。
　　卜小菊也走轻声问了一声：“伯母好，您还认得我吗？”
　　孙淑娟的母亲抬头一看卜小菊，认识眼前这位不就过年时跟孙淑娟到他们家玩的那位卜小菊吗。便笑了笑说道：“认识，你不就在过年时和我们淑娟一起到我们家玩的小菊吗？”
　　卜小菊见孙淑娟的母亲一眼便认了她，也笑笑道：“伯母记性真好，想不到您一眼就认出我了。还能叫出我的名字。”
　　孙淑娟母亲笑道：“这才不到两个月，我哪能忘得这么快啊。”
　　卜小菊想也是，便说道：“伯母，您快吃饭，不然得饭就凉了。”
　　孙淑娟母亲答应一声，便低下头吃起饭来。卜小菊见孙淑娟的母亲现在正吃着饭，便回过头去看看躺在病床上的孙孝理。此时，已经比两三个月前的孙孝理瘦了许多。而且面色也发暗了。要是不说他是孙淑娟的父亲。可能走对面也认不出来。卜小菊顿感同情，想说话好端端一位硬汉子，怎么一下子就变成了这个样子？看到孙孝理这样子躺在病床上，不由得也想起自己的父母。我又有二三个月没回去看望自己的父母。也不知道他们二老身体怎么样了。嗯，明天我一定打个电话回去问候一声。
　　卜小菊站在孙孝理病床前发愣，这时孙淑娟走过来拍了拍卜小菊的肩道：“谢谢你了小菊。你回去休息一下吧。下午还要上班。”卜小菊这才点头回去了。
　　等卜小菊回到宿舍里，一看姜玲已经上床休息了。于筱蝶上中班没回来。姜玲这两天心情不好，总是闷闷不乐。一回去宿舍里就一个躺在床上。就是晚上连电视也不看了。卜小菊本来想不把孙淑娟父亲住院的告诉姜玲。可是又想这事早晚是要告诉她的。于是，走姜玲的床前说道：“姜姐你知道吗？孙淑娟的父亲病了。这时正在肿瘤科住院呢。”
　　姜玲一听，立马从床上爬起来问道：“怎么孙淑娟父亲住院了？我说今天中午怎么没见孙淑娟回来呢。孙淑娟老爸得什么病？”
　　“我想可能是肝癌。”卜小菊回答道。


第106章孙孝理过来看病3
　　“什么肝癌？过年的时候我不看他还好好的吗？”姜玲惊讶地问道。
　　卜小菊说道：“我看到孙淑娟父亲病床前床卡上，分明写的肝占位。肝上占位一般都是恶性，我想孙淑娟父亲可能患上了肝癌。”
　　“啊呀，你怎么不早点告诉我？”姜玲问道。
　　卜小菊说：“我这也是才知道。”
　　姜玲坐在床上想了想，说道：“现在大中午的，还是不要去看他了。我想等我下过班再买东西去看望孙叔吧。”
　　卜小菊说道：“好的，下过要班我们一块去。”
　　姜玲说道：“嗯，正好叫上于筱蝶我们三个人一齐去。”
　　到了下午下班的时候，姜玲把于筱蝶叫到一边对她说道：“筱蝶你知道吗？孙淑娟的老爸病了。现在正肿瘤科住院呢？我和卜小菊说好了等下过班，我们去街上买点东西去看望孙叔，你去吗？”
　　“啊！孙淑娟的父亲病了，还住在肿瘤科。他患得什么病？”于筱蝶惊讶地问道。
　　“我听卜小菊说他可能是患上肝癌了。”姜玲回答道。
　　“怎么会这样，我们过年时在他那的时候，我看他还好好的吗？怎么这才二三个月就患上肝癌了？”于筱蝶问道。
　　“嗯，这农村里人都比较能忍受，有点小病小痛得，得忍就忍。到了实在是忍不下去这才想起来看病。等他们再看病已经晚了。”姜玲说道。
　　于筱蝶觉得姜玲说得话有些道理，便说道：“那好吧，等下过班我们一起去看望他。”
　　等到下班的时候姜玲忙打电话邀好卜小菊，还有于筱蝶三人一块来到街上买好东西。大家拎着东西又跟着卜小菊来到孙孝理的病房里。到了孙孝理的病里一看这时孙孝理正坐在病床吃饭。卜小菊一看孙孝理此时脸色比中午要好多了，也有了精神。
　　孙淑娟正坐她父亲病床前，背对病房门。她听有人进来，便回过头一看是姜玲她们三个拎大包小包东西走了进来。忙站了起来感动地一时不知道该说什么好了。
　　孙淑娟站在那还未开口，姜玲便跑上前去说道：“孙叔，我听说您病了，我们过来看您。”
　　孙孝理忙放下碗筷，笑道：“谢谢你们了。我这个小病，过几天就好了。还麻烦你们过来看我。”
　　姜玲点头道：“对，孙叔俺听孙淑娟说您在家身体一直都很好。听说一般小伙子干活还干不过您呢。您老在这安心治疗，过几天病也就好了。”
　　孙孝理听姜玲夸他身体棒更是有了精神，边从新拿起碗筷大口吃着，边对姜玲说道：“你这话不假，俺要是平常这肚子不痛的时候，村里一二个大小伙子干活还真干不过我。我在年青在部队上还是标兵呢。唉，现在不行，好汉不提当年敢了。这肚子一痛起来，跟那针扎一样。连腰都直不起来了。所以，我这才找我们家淑娟，让她带我看看。”
　　姜玲安慰道：“孙叔，到这了就没事了。你就在这里安心治疗吧。”
　　姜玲说完，向孙淑娟瞟一眼示意你过来一下。又过头对孙孝理说：“孙叔，你在这里安心治疗。我们就不打扰您休息了。”
　　孙孝理忙道：“那好，你去忙吧。”
　　姜玲说完大家便手中包裹都放在孙孝理的病床前。包里牛奶等营养品，还有水果等等。放满满一床柜。孙淑娟母亲忙上前道：“你们来看你孙叔，我们就很高兴。看还这么东西做什么？快拿点回去。”
　　姜玲忙道：“不了，不了。”姜玲说完便和孙淑娟等人走出孙孝理的病房。
　　等姜玲等人走病房楼梯口，姜玲便停到那里问孙淑娟：“淑娟，孙叔到底查出来是什么病？”
　　孙淑娟未从开口便一把抱住姜玲，把头贴在姜玲的怀里痛哭起来。姜玲劝道：“孙淑娟，我知道你心里难受。也这时不是你哭的时候。孙叔还等着你带他把病看好呢。快别哭了，让你妈听到了不好。”
　　孙淑娟这才止住了哭声，她抬头擦了一把眼泪道：“姜姐，我爸这次只怕是没得救了。”孙淑娟刚说到这里忍不住又趴在姜玲的怀里哭了起来。
　　姜玲忙拍了拍孙淑娟的后背道：“淑娟快别说这话，怎么叫没得救了。到这了专家自然会有办法。”
　　孙淑娟听了又抬起头说道：“上午我带我爸去做了B超，B超单说是肝占位。这一定是肝癌。肝癌这东西最难治。我爸他……他。唉，肿瘤科赵主任让我明天带我爸去做个CT检查。CT单已经开好了。他等明天CT单出来再说。”
　　姜玲关心地问道：“明天要不要我大家过来帮忙？”
　　孙淑娟道：“那就没必要了。我爸自己还是能走路的。”
　　姜玲道：“那我们先回去了。”这样卜小菊和于筱蝶也围了握了握孙淑娟的和她话别。这才各自回去。
　　到了晚上十点钟左右孙淑娟这才回到宿舍里。这时其实几位护士也没上床休息了。孙淑娟怕吵醒大家便蹑手蹑脚地走脸盆洗脸。就这样还是把姜玲吵醒，其实姜玲她也是刚睡下没有多久。孙淑娟进来的时候刚一开灯，姜玲便知道她回来了。姜玲在床上欠起身一看这时孙淑娟正坐在脸盆前洗着脸。姜玲便打个招呼道：“淑娟回来了，累了快去洗洗上床睡吧。”
　　孙淑娟转过脸谢道：“嗯，谢谢你了。我马上就上床睡。”孙淑娟说完便洗洗，关上电灯上床睡觉。
　　说是孙淑娟上床睡觉，可这时孙淑娟哪还能睡得着。孙淑娟躺在床翻来覆去地在想我这段时间运气怎么这样差。这刚和钱书腾散了，我爸又患癌症。真是人要倒霉连喝口凉水也塞牙。我爸在我小孩时候最痛我，在我村里只要我爸见到村里孩子有什么好看新衣服，我爸准去给买。我记得我小时候最爱看电影，那时在农村里看得都露天电影，我爸爸常常骑着自行车带着我跑到十多地路外看电影。就在我上护校的时候，我爸听说城里孩子流行什么MP3。其实我爸从来没有看过MP3是什么样子，就跑到城里给我了一个最贵的MP3给我。那个MP3质量特别地好，我现在一直还在听着呢。听到现在一点毛病也没有。爸啊！您可不能抛下我们走了。你走了家里就剩下我妈一个人了多孤独。还有您走了，我过年过节回家还找谁啊。您在家我这个才算是个家。您要是这样，我的家那也不成家了。还有我弟弟眼看就要考大学了，您这一走又要耽误他几年学业。
　　孙淑娟躺在越想心里越难受，直想大声哭。可是这大半夜的又怕吵醒别人，便头盖在被里偷偷地哭泣。25947


第106章孙孝理过来看病4
　　第二天一早，孙淑娟第一次起得比谁都早。她早早地穿好衣服，拿着昨天下午刚买的保温筒，走出了宿舍。因为昨天刚下过雨，虽然眼看就要到夏天了，可是这下过雨早晨天还是有点冷。孙淑娟刚走出宿舍楼，便打了一个寒颤。心说话今天怎么这样冷。想回去穿衣服，自己已经跑到了楼下，还是别回去吧，在地上跑跑就暖和了。孙淑娟这时起来想给爸爸买一碗鳝丝汤。这既好喝，又大补。孙孝理还从来没有喝过这鳝丝汤。孙淑娟也没有喝过，只是听人家说过。而且鳝丝汤在医院大食堂可买不到最正宗的鳝丝汤。听说要到很远的方法才能买得到。所以孙淑娟今天才起得这样早。孙淑娟想这时爸爸也是最需要尽孝心的时候，这时不尽孝心那还等到什么时候？
　　孙淑娟想到这里，也就没有犹豫便一路小跑着前往卖鳝丝汤的地方。孙淑娟这一小跑才知道这座城市看似不大，这一跑才知道其实这座城市也不小。孙淑娟在路上跑二三十分钟，这才跑到卖鳝丝汤的地方。这时孙淑娟才感到自己跑热了，连汗都跑了出来。也不知道这是昨天孙淑娟一天都没有算怎么吃饭。还是自己跑得太急，跑到这里只觉得心发慌，脚发软。好象再跑几步就要跌倒在地上一样。孙淑娟连忙找个凳子坐下来，自己先要了一碗尝尝。
　　不多会鳝丝汤和烧饼都端到孙淑娟的面前，孙淑娟低头一尝，这鳝丝汤味道还真是鲜。昨天一天都怎么算吃饭，这时孙淑娟饿了，满满一大碗鳝丝汤加上几块烧饼很快便吃完了。等孙淑娟吃完后，又买了满满一保温筒鳝丝汤，还有几块烧饼。这才想起来搭的回到A市人民医院里。
　　等孙淑娟拎着保温筒和烧饼来到爸爸的病床前一看，孙孝理这时候也起来梳洗过了。孙淑娟的母亲看到孙淑娟拎保温筒和烧饼，忙接过保温筒问道：“淑娟你吃了吗？”
　　孙淑娟微微一笑道：“妈，我刚吃过。”
　　孙淑娟母亲打开保温筒一股我鳝丝香味时飘满了病房。孙淑娟母亲便问道：“这是什么汤怎么这样香？”
　　孙淑娟忙回答道：“妈，这是我特意跑大老远买的鳝丝汤。我听说这鳝丝汤既鲜，又大补。所以特意买来给爸爸尝尝鲜。妈您也尝尝，我买的多。”
　　于是，孙淑娟找来一个碗倒出来一碗鳝丝汤，剩下的全递给了孙孝理。孙孝理接过保温筒还笑道：“还是俺闺女知道孝顺我。我小时候特别吃黄鳝的。那时候黄鳝特别便宜，就那我们家也难买得起。一年到头也吃不到几回黄鳝。吃不到我还想吃，怎么办我就学着用黄鳝勾去钓黄鳝吃。可能那时候黄鳝特别多，我每次去钓，都有收获。后来好吃的东西越来越多，也就忘了这口。这又好常时间没有吃过了。淑娟你这一个买来，我还真想着吃呢。”
　　孙淑娟母亲也笑道：“想吃你就多吃点，快吃吧，别说了，不然凉了就不好吃了。”
　　孙孝理这才低下头吃了起来，他喝第二口，便又抬起头连声夸道：“鲜，鲜，鲜。要比我做得好吃多了。”说完又吃了起来。毕竟孙孝理患得是肝癌，那能吃下许多。吃了不多便说胃不舒服。其实是肝又痛了。便把保温筒递给了孙淑娟母亲，孙淑娟母亲怕浪费又勉强把所有的鳝丝汤吃光。
　　吃完饭后，不用说医生们就过来查房。等医生们查过房，孙淑娟便扶着孙孝理，孙淑娟母亲紧跟在后面。孙淑娟把父亲扶到CT室。这一大早，CT室门前的病人可真多。病人再加上病人家属，都挤在CT室候诊大厅里。整个候诊大厅挤得满满的人。好不容易，孙孝理这才做完CT检查。
　　等孙孝理做完了CT后。孙淑娟又把孙孝理扶回了病房。按顿好后，孙淑娟又拆回头来到CT室里等着CT报告单。要说这等报告是最为急人的。孙淑娟这时想早一点拿到这份能判断自己父亲的生死的报告单。又希望它慢一点出来，这样自己心里又能好受一点。别的病人家属都是耐心地坐在长椅上等着。可是孙淑娟这时怎么也坐不下来。这样孙淑娟在CT室候诊大厅里转来转去，足足转了半个多小时，这时就听CT室工作室有医生在叫：“孙孝理。”
　　孙淑娟听到父亲的名字，心里不自觉一惊。愣了一下，忙答道。跑过去拿来CT报告单。孙淑娟接过CT单睁大眼睛一看CT单上分明写着肝占位，多少×多少。孙淑娟看到这里这觉得头顶上的天花板一直在转。孙淑娟忙双手扶住放检查单的长桌。定了神，想是不是我看错了。于是孙淑娟擦了擦眼睛，又低下头仔细看了看。一点没错报告上清清楚楚地写着肝占位。
　　事实已然如此，这时哭也没有用了。这个时候自己可不能垮掉，父亲还等着自己带他把病看好呢。还是姜玲说得对不管是什么病，医生整会有治疗办法。现在还是快一点把这份CT单拿给赵主任看看，问他该什么办吧？孙淑娟想到这里，也顾不上悲伤哭泣了。给着CT单报告回到肿瘤科主任办公室里找到了赵主任。25947


第107章 为孙孝理献爱心1
　　赵主任又仔细地看了看孙孝理的CT片，然后说：“那只有做手术，把肿瘤切除了。不过你也学过医的，这肝脏属于脆性组织。目前做这样手术成功率不是很高，再说我们医院暂时还没开展这项手术。还去外地请医生过来做，所以费用会很高的。而且就是做过这项手术，也很难保证癌细胞不再转移。所以你要想好了。别到时候……。这里我就不再多说了，你也明白。我看你还是最好和你的家人商量一下，再做决定。”
　　孙淑娟点了点头道：“俺知道了，那赵主任你就先按照做手术一样，做好手术前的准备吧。麻烦你了。”
　　赵主任听到这里，忙道：“不麻烦。那好我们就先按照做手术病人一样，做好术前准备。孙淑娟你现在可要挺住，不能自乱阵脚。最好，现在先别让你父亲知道自己是患了癌症。只说肝上长了一个瘤子，切除后就没事了。这人精神支柱也是很重要的。”
　　孙淑娟点谢道：“嗯，俺知道了。那谢谢你了赵主任。”
　　赵主任忙道：“不用谢，你回去准备吧。记住千万别让你父亲看出来。”
　　孙淑娟道：“嗯，我不会让九爸看出来的。”孙淑娟说完这才离开主任办法室。
　　孙淑娟离开肿瘤科主任办公室，并未回病房。而是找一个没人的地方，拔通老家的电话。这时家里是鲍冷妹接的电话。
　　鲍冷妹刚接到电话便在电话里问：“爸病怎么样了？”
　　孙淑娟听鲍冷妹的问话再也忍住了，蹲在地上失声哭道：“冷妹，爸得的是肝癌。你快过来看爸吧。还有告诉俺姑，让他们也过来看看。”
　　鲍冷妹听答应道：“嗯，俺这就去告诉姑姑。”
　　孙淑娟给鲍冷妹打完电话，这才擦干了眼泪。强忍着笑容回到孙孝理的病房里。这时孙孝理正吊着水，看样子很安静表情没有一点痛苦。他看孙淑娟走了进了，抬头便问：“淑娟，你CT单拿过了？单子说些什么？”
　　孙淑娟对着父亲微微一笑道：“爸，没事。CT单上说你肝脏上长了一个小瘤子。做个手术拿掉就行了。”
　　孙孝理听了说道：“哦，到吓我一跳。做个手术没有什么大不了的。怎么说俺当过兵，扛过枪。不就是在肚子拉一道口子吗？不怕，没有什么大不了的。我怎么在肝上长一个瘤子？”
　　孙淑娟母亲说道：“瞧你说的，人是吃五谷杂粮长大的。谁又还知道谁患什么病不是？”
　　孙淑娟心想爸母到这时候，都还能笑得出来。嗯，赵主任不是说了吗？这人精神是最重要的。我爸精神这样好，说不定能扛过这场大病。
　　到了中午，刚吃过饭姜玲和于筱蝶又过来看他们。（卜小菊上中班没有过来。）姜玲和于筱蝶来到孙孝理的病床问了几句。便拉着孙淑娟又走出了孙孝理的病房。
　　来到病房找一个安静的地方，姜玲又问孙淑娟：“淑娟，孙叔的CT报告单出来没有？”
　　孙淑娟只是点了点头。
　　姜玲接着问道：“那CT单上说些什么？”
　　孙淑娟这时忍着没哭回答道：“我把CT单给赵主任看过了。赵主任说是肝癌中晚期了。”
　　“啊，怎么会这样？那赵主任说怎样治疗了？”姜玲关心地问道。
　　孙淑娟说道：“赵先说让我爸化疗。我想化疗也不是办法。我又问赵主任还有没有其它办法了？赵主任说还能做手术把肿瘤切除了。”
　　姜玲忙道：“嗯，还是做手术把肿瘤切除了保稳点。”
　　孙淑娟说：“可不是这样说的。赵主任说了这肝脏属于脆性组织手术不好做。要做还要请外地医生过来做。这样一来费用就会很高。”
　　姜玲听了停了一下继续说道：“我看还是做手术。这费用我们大家一起想办法。我们不能眼看着孙叔不去管他吧。”
　　于筱蝶在一旁也点头道：“淑娟，你就大胆让赵主任请外地医生来给孙叔做手术。车到山头必有路。你就放心吧。”
　　孙淑娟听了她们这话，心里好象吃了定心丸一样下定决心要为父亲做手术。孙淑娟千谢万谢送走了姜玲和于筱蝶俩。
　　要说这好事不出名，坏事转万里。这不姜玲和于筱蝶刚走穆林又不知道从哪里知道孙淑娟病了这个消息。中午也卖着东西来看孙孝理了。穆林来这里看望孙孝理这让孙淑娟大为吃惊。但是孙孝理却对穆林非常亲热，一把拉住穆林说个没完。其实孙孝理这时还想着要是我们家淑娟跟穆林谈那该多好啊。咦，我不是听她的同事说淑娟在医院里也谈一个对象吗？怎么也不见他过来？孙淑娟不说做为父亲的也不好问这事。
　　孙孝理拉着穆林的手聊了半天，好象他们俩非常投机。到了最后，穆林要去上班了，孙孝理这才松开手让穆林回去上班。
　　这一白天还算比较平安，到了晚上孙淑娟等父母吃完。便早早往宿舍里赶，孙淑娟刚走到宿舍过道里，只见一人好象早就站在那里等着她。孙淑娟借着楼道里昏暗的灯光仔细一看原来是丁小兵站在那里。
　　孙淑娟走上前去问道：“丁哥，你站在这里干什么？”
　　丁小兵笑道：“孙淑娟啊，你回来了。我在等你啊！”
　　孙淑娟惊讶地问道：“哦，有什么事吗？”
　　丁小兵道：“怎么叫有什么事吗？我不是听说你父亲病了吗？所以在这里等你回来，想问问你，你家大伯得了什么病？有什么要帮助的，你就对我说。”
　　这让孙淑娟没想自己以前那样骂过他，他现在还是这样关心我。看来这位丁小兵还真是位热心肠。那次小动作也算正常男人的反应。男人都是这样，有点花心也属于正常。这时孙淑娟又非常有包容之心。便陪笑道：“不用了。谢谢你了。你回去吧休息吧。嫂子要看到出来这么常时候不回去，又会生疑的。你快回去吧。”
　　丁小兵傻笑道：“她啊，今天不在家。好的，淑娟有什么事叫一声。你嫂子那个也是刀子嘴豆腐心。她听到你父亲病了也会帮助你的。”
　　孙淑娟便道：“嗯，那就多谢你了。你真得快回去吧。”
　　于是，丁小兵和孙淑娟这才各自宿舍。孙淑娟累了一天，这时好象整个人都麻木了也不再伤心流泪。洗了洗便上床休息了。宿舍里其他护士们看到孙淑娟早早上床休息，怕打扰她便电视声音放得小小的。
　　第二天一早，孙淑娟又早早起来，跑步去给父亲买鳝丝汤。等孙淑娟买完鳝丝汤回来，孙孝理端起保温筒对孙淑娟说：“淑娟啊，你下次别在跑这么远路去买鳝丝汤了。爸只是尝尝鲜就行了。等爸爸病好了，爸跟你一块去喝那鳝丝汤。”
　　孙孝理说到这里差一点把孙淑娟的眼泪都说下来了。孙淑娟强忍着泪水回答道：“爸，瞧您说哪里去了。您要是喜欢喝这鳝丝汤，我就跑再远的路也去为您买来。”25947


第107章为孙孝理献爱心2
　　这时，就在孙孝理旁边的病床上的病人笑道：“要说这闺女好，闺女是父母的小棉袄。平时看不出来，你真要有病了，就能看出还是闺女好啊。”
　　这话说得孙淑娟父亲心里暖洋洋得，孙孝理连道：“嗯，这话不假。淑娟你下次真得不再跑这么远的路去为我买鳝丝汤，其实我也想尝尝鲜吧了。你每次买这么多，我也吃不了许多的。下次就在医院里买点米粥，包子什么就行了。不买那些油腻就行。”要说这肝脏有疾病的病人，本身就怕吃油腻的东西。
　　孙淑娟一想也是，毕竟她在护校也学过医。懂得这些事。便点头道：“嗯，明天我就买点清淡早点过来就是了。”
　　孙淑娟在这病房里陪着父亲，到十点多钟孙淑娟的手机便响了起来，接过手机一问，原来是鲍冷妹打来电话。鲍冷妹在电话里说：她和她姑姑、姑夫都过来看孙孝理了。让到医院大门口接他们。
　　孙淑娟挂上电话便对她父母说了一声：“爸、妈。冷妹和姑姑、姑夫都来看您了。我出去接他们一下。”
　　孙孝理一听心里自然很高兴觉，嘴上却说道：“淑娟，你看我这点小病要麻烦你姑姑、姑夫都来看我。那快去吧，别让他们等急了。”
　　孙淑娟答应一声，便跑出孙孝理的病房。孙淑娟走出肿瘤科，便一路小跑地来到医院大门口，远远便看到鲍冷妹和她姑姑、姑夫，拎着好多东西在那里着急地等着她。鲍冷妹第一个看到孙淑娟便忙着向她招手。
　　孙淑娟跑到他们面前，孙淑娟见到一下子来了这么多亲人，再也忍不住内心的痛苦。一下子趴到她姑姑的怀中痛哭起来。孙淑娟的姑姑抱着孙淑娟头陪着她掉了许多眼泪。嘴里还说：“我这个哥，命怎么这样苦。这孩子刚出来一个就得这种病。这让孩子今后咋过啊！”
　　孙淑娟的姑姑越是这样，孙淑娟在她的怀中也就哭得越厉害。孙淑娟的姑夫见也不能老是在这医院大门哭泣吧。便走上前劝说道：“好了，淑娟你们也别站在这医院大门哭了。我们还是先看看我哥吧。”
　　孙淑娟和她姑姑这才止住哭声，她擦干了眼泪往后面病房走去。走在通往病房的路上，孙淑娟的姑夫问道：“淑娟你爸知道他自己得了肝癌吗？”
　　孙淑娟回答道：“现在哪还让他知道，我只是对他说他肝上长了一小肿瘤切掉就没事了。这事也不能告诉我妈。她听了也受不了。”
　　孙淑娟的姑夫忙道：“等一下，我们到病房谁也不准说出来，更不能为他面前哭。”
　　孙淑娟姑姑听了又擦了擦眼泪点了点头。
　　孙淑娟姑夫又问：“医生可说怎么治？”
　　孙淑娟回答道：“要是把肿瘤组织切除了，我爸有可能多活几年。不过我们家目前还不能做这项手术。还要请外地医生过来做，所以费用也会很高的。所以我才让你们过商量一下，要不要给爸做这个手术？”
　　孙淑娟姑夫听了忙道：“做啊，费用再高也要做，不做这个手术那你爸就一点希望也没有了。”
　　这时鲍冷妹在一旁说道：“姐你就放心吧。我已经给我爸打过电话了。我爸说今天赶飞机，明天一早就能到这里。我想这手术费我爸会赞助点的。”
　　孙淑娟想这时也只能走步算一步了。这时他们说说讲讲便来到了孙孝理的病房里。这时孙孝理正在病房里吊着水。看到大家都过来看他，忙着欠起身来，想和大家招呼。孙淑娟的姑夫看到后忙走上前去扶着孙孝理说道：“大哥，你别动，快躺下。我们过和你说话就行了。”
　　这时孙淑娟的姑姑也走了上来，强忍痛苦，勉强地笑了笑道：“大哥，昨天俺才听说你病了。这不今天一大早，我们赶过来了。”
　　孙孝理紧紧拉着他妹妹的手说道：“孝芳（孙淑娟姑姑小名）啊，哥这病没有什么大不了得。你也是知到的，你哥这身体一直都很好。从长这么大也没有过什么大病。你哥不就是肝上长了小瘤子吗？切掉就没事了。你看还麻烦你这大老远跑来看我。”
　　孙淑娟姑姑捶着着孙孝理肩说道：“瞧，大哥你说什么呢？从小俺爹娘死得早，是你一把把俺拉扯大的，这么多年你容易吗？我们不来看你，还有谁看你呢？”
　　鲍冷妹这时也走到孙孝理的面前道：“爸，俺也来看你了。”
　　孙孝理忙道：“冷妹，你也来了？家里都安排好了吗？孙小明他知道我病了吗？”
　　这时孙孝芳忙道：“大哥，你就放心吧。我昨天下午，都安排好了。孙小明我也让咱村他二叔照看着呢？”
　　接着鲍冷妹又说道：“爸，我已经告诉了我南方爸。他说他今天正坐飞机往这赶。明天一早他就能赶过来。”
　　孙孝理忙道：“冷妹，你怎么把这事告诉你南方爸呢？你看他这远，还要做飞机才能赶回来。那要花什么钱啊。我不是说了吧，我不就是肝上长了一个小瘤子吗？没有什么大不了的，过两天做个手术把瘤子拿掉就行了。等几天我就能回去了，何必再麻烦你南方爸呢？”
　　鲍冷妹毕竟还年龄，差一点说露嘴了，她回答道：“爸，您的病……还要做手术，怎么不让南方爸来看您呢？”鲍冷妹说到这里，也感到自己差一点说露嘴，忙退到一旁不敢再说什么了。
　　一下子来了这么多亲人，孙淑娟的父母自然很高兴，和他们聊过家常来了。这一下子病房顿时热闹起来。孙孝理这一和亲人聊天，也就不感觉到痛疼。聊着天来跟健康人一样。不知不觉地便到了中午。孙淑娟又带着姑姑和姑夫和鲍冷妹到医院附近吃了饭。吃完孙淑娟又找一家小旅馆安排姑姑和姑夫先在旅馆里休息一下。
　　安排好了姑姑和姑夫，又接着鲍冷妹去了她的宿舍。让鲍冷妹也休息一下。鲍冷妹跟带孙淑娟来到宿舍里，宿舍里的小护士们自然都识认她，拉着她又说了一会话，大家这才各自上班。
　　孙淑娟等把一切都安排好了，又折回头来回到孙孝理的病房里。当孙淑娟刚一到病房里便看到丁小兵和他老婆鲁桂花，这时正坐在她父亲病床和父亲聊着天。病床旁边床头柜上还放着好多东西，有奶粉等营养品还水果等。看来一定是他们俩买来的。孙淑娟停下了脚步想这位丁小兵怎么这样热心。人家既然来看望自己的父亲，还买来这么多东西。自己总要谢谢人家吧。于是孙淑娟这才走上前去毕恭毕敬地向丁小兵和鲁桂花鞠了一躬道：“丁哥，鲁嫂，谢谢你们了。”
　　孙淑娟这一举动到是把丁小兵和鲁桂花吓了一跳。鲁桂花忙上前扶起孙淑娟说道：“淑娟你这是干什么？谁让我们都是邻居不是。”25947


第107章为孙孝理献爱心3
　　孙淑娟还是一直在谢道：“鲁嫂，你能来看俺爹，真是让俺没有想到。从我一进这所医院就知道你是个好人。去年俺捡回来一个弃婴，也是你一直帮着照顾着。还有一年来我们也没少麻烦你们俩。”
　　孙淑娟这些话到把鲁桂花说得不好意思起来。鲁桂花忙道：“呵呵，那孩子谁看到谁也不会做事不管的。还有你们几位小护士，家都是外地的，父母都又不在跟前，我们不照顾还有谁来照顾你们。这常言不是说：‘在家靠父母，出外靠朋友。’你就把我们当做你们朋友好了。”
　　这时孙淑娟的母亲再一旁说道：“可不是吗？她大嫂今后这孩子全靠你们照顾了。”
　　鲁桂花笑道：“那是一定的。那好现在快到下班上班时间了。我们家丁小兵也要上班了。我们就打扰你们了。我们回去了。”鲁桂花说着和丁小兵便往外走。
　　孙淑娟又把他们俩送出大门口，千谢万谢后，这才独自回到孙孝理的病房。孙淑娟回到父亲的病房里这才感到自己特别得累，便趴在父亲的病床前睡上一觉。当天，也没有什么大事，晚上便带鲍冷妹睡在一起。这也是自从孙淑娟上护校以来第二次和鲍冷妹躺在一张上睡觉。上次鲍冷妹来的时候，是给鲍冷妹看病。而且那天晚上也是鲍冷妹看过病，找到了病根。那夜孙淑娟和鲍冷妹的心情是愉快的。而今天她们心情都很沉重。所以也各自上床休息。孙淑娟出除了心情不好，还有她们忙了一整累得不行，躺下便睡着了。
　　到第二天，也就孙孝理住院观的第三天，孙淑娟今天果然没有跑这么远去给父亲买鳝丝汤。而是早早去到姑姑和姑夫的旅社里，带着姑姑和姑夫，还有鲍冷妹去医院附近卖早点的地方吃完早饭。又给父母打好饭，大家这才回到孙孝理的病房。
　　孙淑娟他们刚到孙孝理的病房，孙淑娟便接到鲍冷妹亲生父亲鲍天华的电话。鲍天华说他已经到了A市人民医院大门口了。让她去医院大门口接到他，于是孙淑娟和鲍冷妹俩人，一起又跑到医院大门口接回了鲍天华。
　　等孙淑娟和鲍冷妹刚把鲍天华接到孙孝理的病房。这时已经是查房时间，今天赵主任亲自过来为孙孝理再仔细检查一遍。等赵主任查完房，便让孙淑娟去他主任办公室一下。于是孙淑娟跟在赵主任往他办公室里走，这时鲍天华也跟着来到赵主任办公室。赵主任让孙淑娟和鲍冷妹坐在自己的面前，问道：“孙淑娟你和你的家人商量好了吗？如果要是做手术的话，手术费，加上请外地专家和手术后后期治疗，怎么可得要三十多万。你们看是不是要做这个手术？”
　　没等孙淑娟回答，鲍天华在一旁说道：“做，那当然得做了。”
　　赵主任听了这话便道：“那好，等一下我就给南京肿瘤医院外科专打电话让他们过来。你先回去，等我给你们回话。”
　　孙淑娟和鲍天华谢过赵主任便走出主任办公室。他们俩走到门外，鲍天华便对孙淑娟说：“淑娟你也不用着急，等一会，我打个电话让公司打过二十万。打到我的银行卡上。剩下的十来万，我想你们也能凑齐。所以你父亲的治疗费用，不成问题。”
　　孙淑娟听到鲍天华一下要拿出来二十万元给自己父亲治病。感激地一子跪在了鲍天华的面前。孙淑娟的这一举动到是把鲍天华吓了一跳。就在孙淑娟刚想给鲍天华磕头的时候，鲍天华一把拉起了孙淑娟对她说：“淑娟你这是干吗？快起来。其实这二十万元，我早就想给你父亲，答谢他把我的女儿养育了这么大。那时你爹死活不要这钱。今天你爹刚好能用上这钱，我也算把这钱还回来吧。”
　　孙淑娟被鲍天华拉了起来，哭道：“鲍叔，你在外面独自闯荡这么多年也不容易。我们再苦也不能一下子要你这么多钱。”
　　鲍天华说道：“淑娟好了，别说了，要是让你爹听。就你爹那个脾气，听到花这么多钱他决对不愿意做手术的。”
　　孙淑娟这才停止哭声擦干了眼泪，回到孙孝理的病房里。到了中午不用说孙淑娟又带着大家出去吃饭。
　　等到了下午上班的时候，赵主任便把孙淑娟叫到他的主任办公室里。对孙淑娟说：“孙淑娟，我上午和南京肿瘤医院外科专家联系好了。他们说后天一大早，他们就能过来为你父亲做手术。”
　　孙淑娟站起来向赵主任鞠了一躬道：“那就太麻烦你了赵主任。”
　　赵主任连声说道：“不麻烦，不麻烦。那你就回去准备吧。”
　　退回到孙孝理的病房，这时鲍天华便一个借口说，带鲍冷妹去市里转。其实是带着鲍冷妹到市里银行里取现金。鲍天华取回现金又马上为孙孝理交了住院费。再说孙淑娟姑姑和她姑夫也先回去，一是回家拿钱，二是回家再安排一下。说等到做手术那天再过来。
　　到了傍晚孙淑娟没想到卜小菊带着龙琢玉来看望孙孝理，龙琢玉还是那样还是那样浪漫手捧着一束鲜花来到孙孝理的病床前。孙孝理没见过龙琢玉只能认识卜小菊。在床上不知道叫什么好。孙淑娟忙走上前来介绍道：“爸，这位是小菊的男朋友。是中学音乐老师，龙老师。”
　　孙孝理忙笑道：“龙老师，谢谢你。这样忙还跑过来看我。”
　　龙琢玉忙说道：“孙叔在您的面前，我哪能称老师。您叫我小龙好了。”
　　孙孝理这时又仔细地看了看龙琢玉，心想这搞音乐的就和常人不一样。你看一个大男人怎么还扎一个小辫子。不男不女让人看着怎么这样别扭。孙孝理心时这样想可是嘴上哪能这样说，毕竟人家还有这份心。便道：“龙老师，这当老师的，再小也是老师。我还是叫你龙老师吧。”接下来他们俩又聊了一会，卜小菊和龙琢玉这才回去。这里就不再细说了。
　　再说孙淑娟又是忙了一天，到晚上孙淑娟又带鲍冷妹回宿舍里休息。孙淑娟刚到宿舍里，姜玲便把孙淑娟拉到她床前对孙淑娟说：“淑娟，我听说你爸准备要做手术。这手术费一定很高，你看我们几个当护士的工资也不高。我们三个商量好了，我们每出一千元。这点钱虽然帮不上大忙也算我们心意吧。”
　　孙淑娟接过钱，未从开口又忍不住趴在姜玲的肩上哭了起来。姜玲又劝了孙淑娟一会。孙淑娟这才停止了哭声。孙淑娟抬起头对姜玲说：“姜玲姐，你看你们也不容易。一下拿出这多钱来。你还是收起来吧，钱我会再想办法的。”孙淑娟说完便把那三千元钱往姜玲手里塞。
　　姜玲连忙把钱放到孙淑娟的口袋里，说道：“淑娟，你不要这样，这都是大家一点心意。你要再拒绝的话，大家以后再也不理你了。”25947


第107章为孙孝理献爱心4
　　无奈孙淑娟也只能收下这三千元。也无心去看电视洗了洗上床休息。和昨晚一样躺到床上便睡着了。
　　又是一天，上午没有特别可以说的。只是到了中午，穆林又过来看望孙孝理等和孙孝理聊了一会天。便对孙淑娟说：“淑娟你过来一下。”
　　于是孙淑娟跟穆林来到了外面。穆林找一个僻静的地方站在那里，从怀里掏出三千元钱递给孙淑娟。孙淑娟见穆林一下子拿出三千元，忙道：“穆医生，你也不容易，你还是拿回去吧。”
　　穆林仰望着天空叹了一声道：“唉。淑娟这钱你拿着吧。我听说孙叔做手术还要请南京专家过来。那要花很多钱的。我吗？本来这钱我等着仃婚用的。我看现在也用不着了。还是你拿回去急用吧。”
　　孙淑娟听穆林这样说，也暗自为他报亏。姜玲和阎院长俩跳舞的事，孙淑娟自然也是知道这件事，上次春节姜玲和阎院长跳过一次舞，他们俩闹过一次。这次姜玲还不吸取教训又跑去和阎院长跳舞。这样跳长了能有什么好事？这事要在我身上我说什么也不会再和阎院长跳舞了。再说阎院长那幅假惺惺样子，我看了都恶心。更别说和他一起跳舞了。可是这时孙淑娟正面对着穆林，总不行在穆林面前说散他们。我得劝劝穆林不要再姜玲闹了。重归于好，等结过婚了一切都会没事的。孙淑娟想到这里便劝穆林道：“穆医生，我看你别在和姜玲姐闹别扭了。毕竟你们俩好这么常时间，不容易。你就让着她一点好吗？”
　　穆林道：“唉，人家都不再像理我了。我又能怎么办？我整不能拿热脸碰她凉屁股吧。”
　　孙淑娟想那也是，那位姜玲也是不理他。他又怎么呢。等哪天我好好劝劝姜玲，让她清楚过来，不要再执迷不悟了。孙淑娟想到这里继续说道：“穆医生，你也别太难过。等那天我回去好好劝她。”
　　没想到穆林却说道：“淑娟，我想就不必了。人家说花瓶碎了，再把它贴在一起也会有裂缝的。天下女人多得是，我到不信凭本人这样找不到一个合适的吗？”
　　孙淑娟忙劝道：“穆医生，你千万别这样想。姜玲姐她也是一时贪玩，其实她本人心地还是好的。只要你认真对待她，结过婚以后，她会做一位贤妻良母的。”
　　穆林这时又望着天叹了一口气道：“唉！但愿如此吧？好了，不再多说了。我回去了。”穆林说完头也没有回便走开了。其实说到这里，大家好象也能猜出来一点了。穆林这时想试探一下孙淑娟，自己能不能和你谈谈。没想孙淑娟一直在劝他和姜玲重归于好。穆林看自己没希望这才叹了一声气匆匆离开。
　　孙淑娟这时那来这份心思，她这时里心只是感激穆林。认为穆林是自己的求命活菩萨。孙淑娟站在原处目送穆林走远了这才回到孙孝理的病房里。
　　再说孙淑娟和穆林这边的事，再来说说卜小菊，这天在班上上班，突然钱书腾来到儿科，看到卜小菊在护士办公室正忙着。便隔着玻璃窗向卜小菊招招手，卜小菊便放下手中的东西走了出来，问钱书腾：“钱医生什么事？”
　　钱书腾说：“走到楼道口再跟你说。”
　　于是卜小菊又跟着钱书腾来到了楼道口。钱书腾怀掏出二万元，递给卜小菊。卜小菊看到这么多钱惊讶地问道：“钱医生你给我这么多钱干吗？”
　　钱书腾说道：“小菊这钱不是给你的。是给淑娟的。我听说她老爸患上肝癌，还要做手术。要花不少钱，他们家哪有这么多钱。这二万元钱只算我给她爸的手术费。”
　　卜小菊明知道钱书腾和孙淑娟早就散了，还故意问道：“钱医生你钱还是你亲自给她吧。”
　　钱书腾道：“你明明知道我和她早就散了，我去给她，她能要吗？还是麻烦你转交她的吧。你就说这我一点心意，我也没有别意思。更不是要强迫她和我和好。”钱书腾怕卜小菊还说什么，便扭头就走了。卜小菊看到手中的钱，愣了半天这才回去继续工作。
　　卜小菊边收下钱书腾的钱。还有姜玲收到更大笔钱。姜玲晚上刚吃过回宿舍，当她走宿舍过道里时，突然看到丁小兵走了过来。从口袋里掏出一包东西，递到姜玲的手上说：“姜玲，这里面是四万元钱。是我这几年偷偷炒股谦的。我也不知道我怎么谦了这么多钱。这钱你鲁嫂不知道这事。你收下，别让你鲁嫂知道这事。要是让她知道我就完了。你把这钱拿去给孙淑娟父亲治病吧。”
　　姜玲手捧着这四万元钱，一时不知道说什么好。听完丁小兵的话，愣了愣便说道：“那为什么你亲自递给孙淑娟？”
　　丁小兵笑道：“我要把这钱递给淑娟，肯定又会说我在打她什么鬼点子。所以，这钱还是你替我转交给她吧。”
　　姜玲道：“那好我就把这钱转交孙淑娟。没想到你心地还这样好。我替淑娟先谢谢你了。”
　　丁小兵说道：“不用谢，这全是我个人自愿的。”丁小兵说完转回头钻进自己的房间里了。
　　姜玲笑了，走进了宿舍。刚到宿舍里便看龙琢玉这时也在宿舍里，龙琢玉听说孙淑娟和父亲患了肝癌，要请外地专业过来做手术，这不他特意带来二千元钱，让卜小菊转交给孙淑娟。这时姜玲回来，便站起来对卜小菊说道：“小菊，我看天不早了，我回去了。”于是，卜小菊又出门送送龙琢玉。卜小菊送走了龙琢玉这才回来。
　　姜玲做在宿舍里也没有打开电视，只是坐在自己的床上呆呆地开愣。卜小菊推门进来，姜玲抬感慨道：“想不到这社会上还有这么多好人。”
　　卜小菊点头点道：“不论到了什么时候，这好人还是多的。”今晚于筱蝶去上夜不在。姜玲和卜小菊今晚谁也没有打开电视。各自坐在自己的床前傻等着孙淑娟回来。
　　再说孙淑娟又忙完了一天。这才带着鲍冷妹拖着疲惫的身躯正往宿舍里走。她们刚走到楼梯口，突然看到就在楼梯口蹲着一个人。这一个人看到她们过来，便站了起来，对着孙淑娟叫道：“姐姐。”
　　孙淑娟借着楼梯口昏暗的灯光一看原来是郝云蔓。便问道：“云蔓，你一个人蹲在这里干吗？是不是你爸爸妈妈不在家？”
　　郝云蔓摇了摇头，双捧着一个储蓄罐对着孙淑娟说道：“姐姐给。”25947


第108章孙孝理的手术1
　　孙淑娟被郝云蔓这一举动感动地差一点眼泪都要流下来了。孙淑娟忙道：“好妹妹。你这钱还是留给自己花吧。姐姐有钱。”
　　郝云蔓这时什么话也没有说，便把那个储蓄罐一下子塞到了孙淑娟的手里，便跑回了自己家里。
　　孙淑娟站在楼梯口愣了半天，这才带着鲍冷妹回到宿舍里。当孙淑娟回到宿舍里一看，这时姜玲和卜小菊都做在床边等着她。姜玲和卜小菊看到孙淑娟带鲍冷妹回到宿舍，一下子都站了起来。还是卜小菊灵活一下子跑到孙淑娟的面前对孙淑娟说：“淑娟姐，你过来一下。”
　　卜小菊说完便把孙淑娟拉到这自己的床边让她坐在自己的床上。然后，卜小菊便怀中掏出一沓钱。对孙淑娟说：“淑娟姐，这是龙琢玉给的二千元。你先收下。”
　　孙淑娟接这二千元谢道：“没想人家龙老师心还这样好。真是谢谢他了。”
　　卜小菊说你别忙谢，这里还身有呢。卜小菊说完，又给一沓更厚钱放在孙淑娟的手中，对她说：“淑娟姐这二万元钱是钱医生给你的。”
　　孙淑娟听说是钱书腾给她的，孙淑娟忙说道：“这钱你还是还他吧。”
　　姜玲在一旁听到孙淑娟这样说，忙站起来走到孙淑娟的面前说道：“淑娟你就把这钱收下来吧。不管他是什么用意，这也是他一份心意是吧。再说这二万元钱在我们手里看是不少数字，可是在人家手里只算九牛一毛。所以说这钱你还是收下来吧。”
　　孙淑娟听了心想姜玲说得也是，管他来先收来再说。钱书腾你再讨好我也没有用。孙淑娟想到这里便收下次二万元钱。
　　姜玲看到孙淑娟把那二万元钱收了下来，又对孙淑娟说：“淑娟，这里还有更大一笔钱呢。”姜玲说着从怀中掏出来丁小兵给四万元递给了孙淑娟。
　　孙淑娟接过是四万元后，惊讶地问道：“咦！这是谁给的？”
　　姜玲说：“你猜猜看。”
　　孙淑娟想了想，我在这市里也没有多少熟人。更别说遇这样慷慨的人。想了半天也没有想起来。便摇了摇道：“我实在是猜不出来。”
　　姜玲道：“我就知道你猜不出来。告诉你吧，这钱是丁小兵给的。”
　　孙淑娟惊讶地开嘴半天说不话来。最后才说道：“咦，你丁小兵哪来这么多钱。平时我看他怕老婆怕得要命。想不到他到攒了这么多私房钱。”
　　姜玲微微笑道：“这都是他这几年炒股赚的，他老婆不知道。你收下吧。丁小兵还一再嘱咐千万不要把这事告诉他老婆。”
　　孙淑娟点头道：“嗯，这钱我一定会还他的。他们家大宝还要上学，这宿舍楼又马上要拆迁了，样样都要花钱。这丁小兵偷偷攒这么多也不容易。所以，我先收下这钱，等以后只要我有钱，就一定把这钱还上。”孙淑娟这才收下了钱。夜里孙淑娟在想，真让人想不到这世上还有这么多好人。
　　第二天一早，也就是孙孝理做手术的日子了。孙淑娟和鲍冷妹早早地就来到了孙孝理的病床。这时肿瘤科护士们已经给孙孝理做术前准备，打过镇静针。这时的孙孝理平静地躺在病床显得非常安详。孙孝理越是越显得安详，孙淑娟看得心里越是感到难受。孙淑娟怕自己流泪被父亲看出来，便走上前去，坐在父亲的病床前，一只手紧紧握住爸爸的手什么话也没有说。
　　不多一会，鲍天华也过来了。鲍天华先问了问孙淑娟的情况，便做在孙孝理的病床边不停地安慰孙孝理说：“没事的。这次是请来南京专业亲自为你做手术，不会有什么事的。”
　　孙孝理这时已然显得非常平静，不知是刚才那只镇静药起的作用，还是孙孝理本身就不在乎。躺在那里还是不停地说那句话：“没事。不就是做手术把我肝上瘤切掉吗。”
　　过了一会，医生来查过房。便让孙淑娟去签了手术同意书。等孙淑娟签完手术同意书，回到孙孝理的病房里一看。这时孙孝理已经被护士们抬到了手推车。就等着孙淑娟签完手术同意书，便推孙孝理去手术室做了手术了。孙淑娟刚进大家便知道孙淑娟已经签过手术同意书。俩位护士便推着孙孝理往出走。
　　孙淑娟一看自己的父亲，现在身上已经盖着雪白的床单，只露出一个头出来。孙淑娟脑袋便嗡了一下，差一点昏了过去。就在这时，孙淑娟突然在手推车叫着自己的名子：“淑娟，淑娟。”
　　孙淑娟这才定了定神，向父亲看去。这时孙孝理伸出一只手来，正向孙淑娟打招呼。孙淑娟忙跑上去一把紧紧地抓住父亲那只手。孙孝理这时已然微笑道：“淑娟，爸爸会没事的。爸爸当过兵，这点小手术爸爸不怕。”
　　孙淑娟再也忍不住内心的痛苦了，便张开嘴失声哭道：“爸！你进去千万怕。你看妈，鲍淑。还有我和冷妹都在外面等着你。……”孙淑娟哭着说着，说着说着就觉得喉咙已经哽咽地说不出话来。
　　就在这时，孙淑娟的手推车已经被推手术室外面。俩名护士推着孙孝理进了手术室。孙淑娟刚想往里走，却被医务工作者挡了出来。这时鲍天华走上前来把孙淑娟拉到手术室门长椅上，让她坐下来等着。孙淑娟坐在了母亲的身边，她这才发现母亲这时也在哭泣。孙孝理住院这几天来，孙淑娟这还是第一次发现母亲在哭。于是孙淑娟一下趴在母亲的怀里痛哭起来。鲍冷妹在一旁也忍不住，走了过来抱在一起哭了起来。
　　鲍天华看到这里，心想不能老是让一家人在这里哭吧。于是，走上前去劝了劝道：“大嫂你别哭了。不会事的。你哭坏了身体，谁来照顾我大哥啊。”
　　这样鲍天华才把她们劝好。自各做在长椅上，紧张得不得了。鲍天华嘴上不会有什么事。可是他自己却紧张得不得了，先在手术室门前踱来踱去。然后，独自坐在孙淑娟娘三，对面的长椅子上。坐了一会，还是感到紧张，便掏出一根香烟，抽了起来。香烟刚抽到一半，好象又想起了什么。又把香烟掐灭，站起来又踱来踱去。
　　就这样时间过了一个多小时，这时突然跑过来一位小伙子。鲍天华抬头一看原来是孙小明。孙小明正想往手术室里，却被鲍天华一手抱住。鲍天华抱住气喘吁吁的孙小明问道：“小明，你什么时候来的？”
　　孙小明先没有回答鲍天华问话，反过来问鲍天华：“鲍叔，我爸呢？”
　　鲍天华对着手术室一撅嘴道：“你爸在手术里做手术呢。你不能进去。”
　　孙小明道：“哦。”
　　鲍天华这才把孙小明拉做座上坐好。这时孙淑娟的母亲在对面对孙小明说：“小明，你鲍叔在问你话呢。你什么时候过来的。你怎么这样没有礼貌。”
　　孙小明忙道：“鲍叔对不起。我刚到。还有我姑姑和姑夫在后面呢。”
　　就在这时孙淑娟的姑姑和姑夫也走了过来。大家看到孙淑娟的姑姑和姑夫过来，大家站了起来。孙淑娟的姑姑走到他们面前便问道：“我大哥，进去多长时间了？”
　　鲍天华看了看手机说道：“大概有一小时二十分钟了。”
　　孙淑娟的姑姑又问：“里面还没有动静吧？”25947


第108章孙孝理的手术2
　　大伙家听摇了摇头。鲍天华又回答道：“没动静好。要是有事那就麻烦了。我们还是坐下来静静地等着吧。”
　　孙淑娟姑姑便道：“阿弥陀佛，但愿我大哥能平安出来。菩萨保佑保佑我大哥。我大哥可是一位大好人。”
　　这样大伙又从新做回了长椅上。孙淑娟的姑姑坐在孙淑娟母亲的身边说道：“我们昨天一夜都没怎么睡。天还没照，我们都起来了。我们赶早班过来，想大哥做手术前总要准备准备不会这样早就做手术了。可是我们到大哥病床前，才大哥病床上空空的了。一问大哥病房里其他病人，才知道大哥早就被推来做手术了。要是知道大哥这么早做手术，我们昨天下午来就好了。”
　　孙淑娟的母亲拉着孙淑娟姑姑的手道：“孝芳，没事。我们不也还要在这里等着吗？这又麻烦你们这么一大早就跑过来了。”
　　孙淑娟姑姑说道：“大嫂，看你到现在还说这些客道话。在手术室做手术的那是别人吗？那是我大哥。我不来看他谁看他。”
　　就在这时孙小明问道：“妈啦，我爸有病你怎么不早点告诉我？”
　　孙淑娟母亲回答道：“小明，你现在还在上学。怎么能让你分心。所以，我没有告诉你，让你在家里好好读书。”
　　孙淑娟怕孙小明说露了嘴，忙对孙小明说道：“小明，过来，过姐姐这边来。和姐姐回去拿床被子过来，等爸手术出来后给他盖上。”
　　孙小明答应一声，便乖乖地跟着孙淑娟回到肿瘤科病房。孙淑娟这才回过头对孙小明说：“小明爸爸患得什么病你知道吗？”
　　孙小明这时眼圈都红了。便回答道：“你打电话回来不是说得了肝癌吗？”
　　孙淑娟点头道：“嗯，爸患得不但是肝癌，而且已经到了中晚期了。我们一直瞒着爸妈。怕他们听了受不了。这样就利于治疗。这病精神是很重要的，精神要是垮了，那医生再努力也没有用了。你知道吗？我怕你把这事说露嘴，所以才把你叫出来。”
　　孙小明点头道：“姐俺懂。所以我没有敢说出来。爸这病还能治好吗？”
　　孙淑娟摇了摇头道：“这还很难说。”
　　孙小明走到孙淑娟的面前哭道：“姐，爸的命怎么这样苦。辛苦一辈子，到后来又得这样的病。”
　　孙淑娟走上前去把她弟弟搂在怀中，拍了拍他后背道：“小明，别再哭了。男孩子要学坚强一点。在爸妈面前我更不许再哭了。要是让爸妈看出来那可就不好了。”孙淑娟劝自己的弟弟学坚强一点可是自己在背地也不知道哭了几场。孙小明听了这才站好，擦干了眼泪跟着孙淑娟回到孙孝理的病床上，拿上一床被子往手术室走去。
　　等孙淑娟和孙小明抱着被子来到手术室门前一看。大伙还在着急地等待。再看手术室里一点动静也没有。手术室里越是没有动静越是让人着急。孙淑娟的母亲和她姑姑抱在一起，孙淑娟的姑夫和鲍天华在一起。鲍冷妹坐在孙淑娟母亲的身后。大家表情严肃一句话也没有。于是孙淑娟便抱着被和孙小明坐到长椅上。
　　鲍天华感到实在是难受，又从怀中掏出烟来，递上一只给孙淑娟的姑夫。孙淑娟姑夫摇了摇头表示自己不会吸烟。鲍天华便自己吸了起来。这样大伙又在手术室门等了一个多小时，这时才听到手术室里有人在叫：“孙孝理的家人呢？过来接一下病人。”
　　大伙听到后一下子全都跑到手术室大门口。这时有几位护士把刚做完手术的孙孝理推了出来。大伙不用说帮拿盐水瓶的拿，帮推车的推车。孙淑娟则把那床被子盖在孙孝理的身上。这时孙孝理刚做完手术，还在麻醉之中。面色苍白，身上插满了管子。孙淑娟的母亲看到孙孝理这个样，又忍不住哭了起来。孙淑娟的姑夫忙劝道：“大嫂，你别在哭了。大哥这不是平安出来吗？你再哭让大哥睡来看到你哭泣不好。”孙淑娟的母亲这才用手握着嘴，没有哭出声来，只是眼泪还在不停地流着。
　　再说孙淑娟为孙孝理盖好了被子。又转回头问还在手术里的赵主任：“赵主任，我爸的手术做得怎么样？”
　　赵主任这时摘掉厚厚的口罩对孙淑娟说：“还算顺利。不过在原肿瘤旁边，还发现有一个小肿瘤。南京来的专家也为他切除掉了，所以手术才耽误这么长时间。”
　　孙淑娟听了头脑又是懵，忙问道：“那这样说是不是癌细胞已经开始转移了？”
　　赵主任回答道：“从某种意义上说是这样的。”
　　“那我爸爸会不会，还会复发？”孙淑娟着急地问道。
　　赵主任回答道：“这谁也说不准，就看你爸自己恢复的怎么样了。不过你也别太担心，南京来的专家做得很仔细，我看不意外的话，这一两年里会再复发的。”孙淑娟听了这才谢过赵主任，回到孙孝理的病房。
　　等到孙淑娟回到孙孝理的病房一看。这时孙孝理还处于麻醉昏迷状态，昏迷不醒。病床前的输血瓶正一滴一滴为孙孝理输着鲜血。别说自家人，无论是谁看到这种情况也会心痛。只见孙淑娟的母亲这时，正坐在孙孝理的病床前，不停擦着眼泪。孙淑娟的姑姑好象也在陪着孙淑娟母亲抹眼泪。孙小明这时站在孙孝理的脚头目不转睛望着孙孝理一动也不动。
　　鲍天华抬眼看到孙淑娟进来了，便问道：“淑娟，你去问医生。医生怎么说？”
　　孙淑娟本来想说爸爸的癌细胞已经发现转移，可能这个手术做了意义也不大了。但是孙淑娟又一想如果我要是把爸癌细胞转移的事说出来。那全家人都崩溃了，这种苦果还是由我来独自咽下吧。于是孙淑娟强忍着内心的悲痛回答道：“赵主任说手术做得还算顺利。”
　　鲍天华一听，便拍了拍孙淑娟母亲肩说道：“淑娟她娘，大哥手术顺利，你应该高兴才是。快别再哭了。好了，大家都别再流眼泪了。等一会我大哥醒了，看到你们在流眼泪那就不好了。”
　　鲍天华这么一说，大家这才赶紧擦干眼上的泪水。孙淑娟的母亲边擦着眼泪边问道：“淑娟，你爸要到什么时候才能醒过了？”25947


第108章孙孝理的手术3
　　孙淑娟摇了摇头回答道：“这因人而异，不过最多几十分钟就会醒来的。妈您别担心。”然后孙淑娟又说道：“大家早上都没有吃早饭吧。这里有我在这里看着就行了。大家去外面看看还能买到什么吃的，吃一口吧。”
　　大家都摇了摇头。孙淑娟的姑夫说道：“不用了，这时候谁也不感到饿。再说等一下就到中午了。等到中午你爹醒来后，一切平安我们再去吃点饭。淑娟你就不用为我们操心了，你只要照顾好你爹就行了。”
　　孙淑娟的姑夫刚说完只见病房里进来一个人，孙淑娟回头一看原来是穆林。孙淑娟刚要跟穆林打招呼，穆林忙示意她小点声。孙淑娟放低了嗓音问道：“穆医生你今天没有上班？穆林说上班的。这时班上刚闲下来，我听说你爸今天做手术所以特意跑过看看。”
　　穆林说完来到孙孝理的病床前，看看了孙孝理。孙孝理面色也不象刚从手术室里推出来那样苍白了。穆林又问孙淑娟道：“孙叔的手术做得怎么样？”
　　孙淑娟回答道：“还算顺利。”
　　就在这时孙孝理好象醒了，什他刚醒第一声便叫道：“淑娟娘，淑娟娘。”
　　孙淑娟的母亲忙站了起来，用手摸着孙孝理的头道：“他爹，俺在这呢。”
　　孙孝理含着泪水道：“淑娟她娘，俺到了鬼门关转了一圈又来了。”
　　孙淑娟道：“他爹，你这不是好好的吗？”
　　然后孙孝理又问道：“淑娟呢？”
　　孙淑娟忙上前去握住父亲的手道：“爸，俺在这呢。”
　　孙孝理又问：“冷妹呢？”
　　鲍冷妹也忙走了上来道：“爸，俺在这呢。”接下孙孝理又问了鲍天华、孙淑娟的姑姑和姑夫。他一一问了一遍，大家轮番上前跟孙孝理见面。最后孙小明也跑到孙孝理的面前，孙孝理一看是孙小明便说道：“小明你不在家好好上学，来这来干什么？”
　　孙小明哭道：“爸，您在这做手术。我说什么也要来看看您。”
　　孙孝理刚想说什么？这时穆林也走上前去问：“孙叔，您现在感觉怎么样？”
　　孙孝理一脸痛苦的表情道：“穆医生啊，谢谢你了。我现在就感到全身都象被大棒子打过一样，难受极了。”
　　穆林听了回答道：“孙叔，您忍一会。这是麻醉过后正常反应。忍过这一会自然就会好的。您手术做得很顺利您就放心吧。”
　　孙孝理听了又谢道：“那就太谢谢你们了。你看我这病给你们带来这么多麻烦。还让你跑过来看我。”
　　穆林笑道：“不用再谢了。您平安就好，那好我还要上班我就先回去了。”穆林说完走了。
　　穆林走过没有多久，突然田小鸣拎着东西走了过来。孙淑娟一看是田小鸣过来看自己的父亲，便迎了上前去问道：“田小鸣你今天怎么有时间过来？”
　　田小鸣把手中的东西放在孙孝理病床前的床头柜上笑道：“这都快下班了，怎么我提前跑出来看看孙叔。我昨天才听说孙淑病了（其实他早就听说了），所以我这才提前过来看看孙叔。现在怎么样了？”
　　田小鸣能来看望自己的父亲自然是一番好意。孙淑娟想到这里便感激地回答道：“谢谢你了田小鸣。我爸这刚做过手术，你来的时候，我爸这才刚刚醒过了。”
　　“哦，手术还顺利吗？”田小鸣接着问道。
　　孙淑娟点头道：“嗯，还算顺利。”
　　田小鸣道：“那就好。”田小鸣说完从怀中掏出一百元放在孙孝理的枕头一面道：“孙叔您安心休养，我就不再打扰您休养了。我改天再来看您老，我有事就先回去了。”
　　孙孝理听了忙感激道：“太谢谢你了。你忙吧。”
　　田小鸣道：“好了，那我先回去了。”田小鸣说转身走出孙孝理的病房。田小鸣能来看望自己父亲自然也要去送送他吧。于是孙淑娟把田小鸣送到了病房门外谢道：“太谢谢你了。”
　　那知田小鸣说道：“谢什么？都是自家人就别说谢了。”田小鸣说完走了。
　　田小鸣这一说，说得孙淑娟站在那一愣一愣得，心想谁跟你是自家人。这位田小鸣也太会靠近呼了吧。悉不知田小鸣别一番心意。前面我也已经说过了，这里就不再多说了。
　　再说等到中午，大家各吃完中午饭。孙淑娟的姑夫便带着鲍冷妹和孙小明先回老家了。鲍天华看到孙孝理暂时平安。便要起着回南方。孙淑娟又把鲍天华送到了火车站。等鲍天华买好了火车票，孙淑娟这才回来。
　　这时病房里只留孙淑娟的母亲和她姑姑。经过这几天的劳累，孙淑娟回到病房里便趴在父亲的病床上睡着了。等她睡来一看天也黑了，这才知道自己睡得时间太常了。又一想该到吃晚饭的时候了。刚想起来去买饭，孙淑娟便道：“淑娟你睡了，快吃点饭吧。这几天可把你累坏了。”
　　孙淑娟这才知道她姑姑已经跑到医院大食堂里把饭买好了。孙淑娟接过饭盒，这才感自己真得饿了。这几天来好象自己就没有怎么吃饭。就连自己走起路来也感到没有什么力气了。父亲的手术也做过了，虽然留有悬念，但还算是平安。父亲平安了自己这才感到饿了。便拿起饭盒，也不问别人吃没有吃，自己先吃了起来。
　　孙淑娟刚吃好饭，这时她宿舍里的几位小护士们，又跑过来看孙孝理。大家过来问长问短，关心的话说了一箩筐。而孙孝理这时虽然没完全睡着，也不感到自己身上象麻醉刚醒来那样难受，但是毕竟他刚做过这么大的手术身体还很虚弱，体力跟不上，听着她说着话便又处于昏昏欲睡的样子。
　　姜玲看到孙孝理这个样子，忙小声对大家说：“我们还是回去吧。你看孙叔又想睡了，我们就不再打扰孙叔了。”
　　大家点头正想转往回走，这时孙淑娟的姑姑说道：“你们把淑娟也带回去休息吧。这几天来把她累坏了。这里有我和淑娟她娘在这里看着就行了。”
　　孙淑娟便站了起来，看了看父亲。这时孙孝理果真又睡了。便悄悄地跟在姜玲她们回宿舍里休息。
　　孙孝理做过手术后，身体一天比一硬强了。做过手术后第三天，便能半躺在病床头独自吃饭了。面色也红晕好看，也有了精神。说话也有力气了。这样孙淑娟的姑姑看到孙孝理好多，便回老家，就过几天再过来看他。临走的时候又递给孙淑娟五千多元钱。说自己拿的三千元。乡亲们又给的二千多元。孙淑娟姑姑能拿出三千元那时候已经算不少的数字了。孙淑娟谢过姑姑，又把他们送到长途汽车站把送上车，这才回来。在孙孝理做完手术的第四天，孙淑娟便回科室继续上班。25947


第109章田小鸣暗恋孙淑娟1
　　几天过后，孙孝理肚子上的针线已经拆除。孙孝理在孙淑娟的母亲搀扶下可以下床四处走走了。孙孝理现在可以下床四处走动了，孙淑娟感到自己轻松多了。一来不用自己在上班时候常常抽空跑过来看看。二来自己在上班时候心里也不用这样担心父亲的病情了。
　　这天中午。孙淑娟刚下班，便正去父亲的病房。刚走出儿科病房，迎面遇到田小鸣笑眯眯地走上前问道：“孙淑娟你父亲好些了吗？”
　　孙淑娟忙回答道：“好多，这两几能下床走路。赵主任说再观察几天就可以出院了。出院回家继续吃抗癌药就行了。”
　　田小鸣很认真地说道：“嗯，一般只要把癌细胞切除，复发者很少的。这段时间把你累坏了吧？”
　　咦，这位田小鸣怎么突然这入样关心我了。是不是我当初没有发现？人家田小鸣这样关心我也是好意吧，孙淑娟想到这里连忙谢道：“谢谢你，是的，这段时间我确实累得不轻。你还有其它的事吗？”
　　田小鸣摇了摇头道：“没有其它的事了。”田小鸣说完，又从自己裤子口袋里掏出两盒包装精美的保健品，递到孙淑娟的面前说道：“给，这是羊胎盘胶囊，很贵的。这对于你父亲术后恢复很有帮助的。”
　　羊胎盘自然是好东西。而且孙淑娟也早就听说这种保健品，只是自己从来没有见到过。以前我见田小鸣是那样吝啬。今天怎么突然大方起来了？既然人家好心好意送我父亲吃的补药，那就收下吧。孙淑娟想到这里连忙收下这两盒包装精美的半胎盘胶囊。又连声谢道：“谢谢，谢谢。你这么贵重的药送给我。”
　　田小鸣回答道：“不用谢，我见你父亲刚做完手术，这才想起来送你两盒羊胎盘胶囊。（其实我不说大家也知道。这两盒羊胎盘胶囊也不是田小鸣自己买的。是一位药商到他那里推销这种保健品，这才送他几盒。他也是拿来借花献佛吧了。根本不用他花一分钱。）”田小鸣站在那里接着又问道：“孙淑娟这段时间钱书腾过来找过你吗？”
　　田小鸣的意思是，你看你那位钱书腾，你父亲病成这样也没有过来看一眼吧。还是到了关键时刻我能想到你。熟不知人家钱书腾在背地里送过二万元了。这个数字说出来就能把田小鸣吓死。田小鸣这样一问，问的孙淑娟一时不知道怎么回答他。孙淑娟想你怎么钱书腾没来看我的父亲？人家可是在暗地里送我二万元钱呢？可这事不能告诉面前的田小鸣，便微微一笑回答道：“提他干什么？我早已和断绝关系了。”
　　田小鸣好象早猜到孙淑娟会这样回答，心里那个美啊。想这是我平生以来干得最完美的事。便说道：“没有什么，我也是一问。你快去看你父亲吧。带我向你的父亲问好。我过两天再过去看望你家俺叔。”田小鸣说完屁颠屁颠地走了。
　　孙淑娟手里拿着那两盒羊胎盘，看着田小鸣的背影，心想这位田小鸣今天这是什么意思？本来田小鸣在孙淑娟的眼里象一个小弟弟看待。虽然实际上田小鸣还要比孙淑娟大一岁。孙淑娟拿田小鸣当小弟看待，主要是因为孙淑娟一直拿田小鸣根钱书腾比。田小鸣老是在钱书腾面前叫老师，老师地。学生在老师面前那要是晚一辈子的。晚一辈吧自然要小了。再说田小鸣这个人身材又比钱书腾矮小。长像也没有钱书腾那样大方。所以，田小鸣在孙淑娟的眼里一直是一位小弟弟。要说自己跟田小鸣谈恋爱，孙淑娟根本没有想过这事。也就是说，在孙淑娟心中田小鸣跟自己根本就不是同路人。说到底孙淑娟根本从来就没有看中过他。所以孙淑娟到这里还是不明白田小鸣的心思。还站在那想这位田小鸣别看平时挺吝啬的，这时却大方起来了，也学会关心人。到底是钱书腾一手教出来的好徒弟。孙淑娟想到这里，这才拿着那两盒包装精美的羊胎盘胶囊去孙孝理的病房。
　　再说田小鸣自从上次做了那件“好事”。第二天，便看到钱书腾面色都变了。自己还故意问钱书腾出了什么事？钱书腾也没好意思对他说自己和老情人顾丽华出去吃饭。后来不知道怎么又被孙淑娟发现了告诉田小鸣。而是支支吾吾说自己身体不舒服。田小鸣心里那是美啊，认为自己做了一件完美事。当天晚上便独自一人跑街上，要上两碟小菜一壶小酒，自斟自饮。喝完酒回到宿舍里，躺在床上还在幻想着自己能那天约到孙淑娟和自己一起喝酒吃饭。最后再把大美女孙淑娟带回家。我娘看到我带回这样漂亮的儿媳妇，那得多高兴！
　　从那天后田小鸣更天天盯着钱书腾看他是否再和孙淑娟来往。田小鸣就这样盯了一段时间发现钱书腾果然不再孙淑娟有过什么来往。田小鸣那就是一个高兴啊。从那以后他便背地里琢磨怎么向孙淑娟表白。
　　再来说钱书腾和孙淑娟分手以后的事。钱书腾看孙淑娟这决定和自己分手了，再没有缓和的余地。而且这次分手对钱书腾的打击非常大，以前和别的小女孩子分手，最多也只是难过一两天，后又我行我素。然而这次分手撤底让钱书腾心灰意冷。一下子象变了一个人似的，再也不对医院里其他的护士们感兴趣了。这可能是钱书腾这次追孙淑娟，是钱书腾有生以来和一个人谈恋爱谈最长时间，也是钱书腾为此倾注精力最大的一次。上面我说过钱书腾有一个笔记本，专门偷偷记录医院里护士们的档案。没有事时便偷偷拿出看上两眼，就是钱书腾和孙淑娟谈恋爱已来他不从忘记。还时不时拿出来偷看两眼。然而自从他和孙淑娟分手以来，钱书腾再也没有拿出过这个笔记本。整个人象霜打过一样。25947


第109章田小鸣暗恋孙淑娟2
　　钱书腾这个样子当然逃不过他母亲的眼睛。他母亲看到儿子这段时间好是闷闷不乐。有一天晚上家里就钱书腾和他母亲在家，钱书腾母亲便问钱书腾：“书腾，我看你这段时间好象有点不愉快，怎么了？是不是和女朋友分手了？”
　　钱书腾没说话，只是点点头。
　　钱书腾便说道：“书腾啊，你也老大不小了。以前你谈那些小丫头，有几个能和你正而八经谈的。别看她们整天和你喜笑颜开的，其实她们都是逢场作戏，没有一个能靠得住的。以前我和你爸根本不想问他这些事。想孩子还小，整要闹腾一段时间，等闹够了自然会醒悟过来。我看现在闹也闹过了，也该醒醒了。抓紧时间谈一个正经的小丫头，建立一个家庭。”
　　钱书腾一听这那跟那啊。是我和前女友一起喝醉，被人家当场抓到这才分手的。跟女朋友正经不正经有什么关系。不过回过头来一想，自己母亲说得也有几分道理。钱书腾想到这里便道：“妈，你不说我也知道。我保证我不再会以前那样了。”
　　那天钱书腾母亲和钱书腾聊了许久。这还是钱书腾和自己母亲这么多年来，聊得最长时间的话。
　　自从那天钱书腾和他母亲谈六过话以后，钱书腾变得很加老实多了。平时就连话很少说了。后来那位前情人顾丽华又来找钱书腾，无论那位顾丽华怎么挑逗他，他再也没有象以前那样对她热情了。顾丽华感觉到钱书腾变了，就连他们科室里每一位职工都感到钱书腾变了。变了不爱说话了，也不爱打扮了，更没有再请过一次女孩子吃饭。然而这些变化孙淑娟一点也不知道。可钱书腾现在在孙淑娟的眼里还是以前那位花花公子。
　　要是一下子让一个人性格完全变成另外一个样子，那是多不容易的事。而且这次变化还要变成完全相反样子，那就更难了。这位钱书腾也是这样，最初被孙淑娟这一闹，当时老实几天。几天后钱书腾便感非常郁闷，可他那时想从今以后我再也不找医院里的护士了。象我这样放荡不羁惯了的人，我就再谈一位护士，说不定我哪天又和别的女同志出去吃饭。保不准又被女朋友发现了，不又和孙淑娟一样吗？下次再谈也不谈小护士了。至少不谈本院小护士了。所以钱书腾从那以后再和本院护士们来往密切了。钱书腾和本院小护士来往，又怎能代表他真得从此心灰意冷了。其实钱书腾这时更需要一位女朋友来安慰他。钱书腾看在医院里没法找了，就跑到网上找。
　　从那以后钱书腾突然一下又迷上QQ聊天。钱书腾一有空便跑到家上QQ和人家聊天。先是漫无边际和人家俩聊。后来慢慢地专找本市小女孩子聊。还梦想哪天找一位网友谈恋爱。后来这才发现想和网友谈恋爱更是难上加难。本来聊的很热闹也是一提到见面等实质上的问题，人家不是和他886，就是直接把他从QQ号上删除。好在还有几位能和他继续聊下去。甚至后来怎么样了，那后来再说吧。
　　再接着说说田小鸣。田小鸣今天中午把那两盒包装精美的羊胎盘胶囊送给孙淑娟。孙淑娟还不停地感谢他，把田小鸣高兴坏了。这天中午也不去医院大食堂吃饭了，而是又独自一人跑到街上点上两碟小菜喝点小酒，下午美滋滋来上班。下午上班本身就没有什么大事，很快便到了下班的时候。这人要是在高兴的时候就会感觉时间过得快。田小鸣没感觉出来又到了下班的时间了，田小鸣吃完晚饭便回到宿舍里。
　　田小鸣的宿舍也是和穆林在一栋楼里，只楼层不一样。田小鸣住的也是一个单间。在田小鸣宿舍里除了桌子、小床、书柜外，比穆林的宿舍里多了两件健身器材。一件是挂在墙上的拉力器，还有一件就是放在床底下的哑铃了。这两样健身器材其实摆在这里只是做做样子而已。田小鸣很少想起来把它们拿出来玩两下。一是田小鸣在上班就很忙，好不容易熬到下班的时候，也已经累得不行。哪还有多余的力气练哑铃。二是别看田小鸣这宿舍里有这两件健身器材，其实田小鸣本身就很懒。小时候在家里也被他爹妈宠坏了。他是一位地道农村出身的孩子，能凭着自己本领考上医学院自然从小就学习好。他学习好爹妈当然很高兴，什么农活也不让他干，只让他学习。这样一来田小鸣除了学习别得什么也不愿意干。时间长了也变懒了。人家穆林的宿舍里搞得干干净净地，可是田小鸣宿舍里却搞得一团糟。床上的被子也不知道叠。穿脏了的衣服扔得到处都是。所以这健身器材他也懒得摸。
　　说到这里有的读者不禁要问既然不去练它，那田小鸣还去买它做什么？其实这都是田小鸣刚下学一时兴起买的。好象有些年青小伙子宿舍都有这两件东西，也很少去练。不说这个拽远了。接着说着田小鸣高兴地吃完晚饭回去宿舍上。打开他那台小电视看了起来。看了一会，觉得没有意思。便早早地洗洗爬到床上。25947


第109章田小鸣暗恋孙淑娟3
　　田小鸣躺在床上还暗自高兴呢，他想今天我把那两盒羊胎盘胶囊送给孙淑娟，没想到孙淑娟马上就收下来了，还不停地谢我。（本来几天前田小鸣就想把这两盒羊胎盘胶囊送给孙淑娟了。可是田小鸣又怕孙淑娟不收，自找难看。田小鸣想了几天这才鼓足勇气拿着这两盒羊胎盘找孙淑娟，又把这两盒羊胎盘送到孙淑娟的手里。）看来我有希望了，这几个月来的努力总算没有白废。下一步我要趁热打铁抓住不放。钱书腾就是一次不行，两次不行。还没有放弃继续追得吗？最后，还是让钱书腾追上了，要不是我巧设一个圈套，让钱书腾往里钻。钱书腾说不定就和孙淑娟结婚了。嗯，我也要跟钱书腾一样，追着不放。那一晚田小鸣独自一个在床上瞎算计，算了好久这才迷迷糊糊睡了。
　　交待完了田小鸣和钱书腾俩个人之间的事。再转过头说说孙淑娟，孙淑娟那天中午，刚下班便遇到田小鸣。田小鸣给了孙淑娟两盒羊胎盘胶囊。孙淑娟拿着这两盒羊胎盘来到孙孝理的病房。孙孝理这时刚挂完水。正半躺在病床上休息呢。抬眼看到孙淑娟手里给着两盒药进来。便问道：“淑娟，今天医生又给我换新药了？”
　　孙淑娟走到孙孝理的病床前道：“这不是医生给您开的新药。是刚才一位同事送给我的。他说这是羊胎盘胶囊吃了有利于术后恢复。我听说这药挺贵的。来爸每天早晚吃两粒。”
　　孙孝理接过这两盒包装精美的羊胎盘胶囊，看了又看。又仔细地读了读“药物”说明书。这时孙淑娟母亲倒好了一杯热水递到孙孝理的面前。孙孝理接过热水杯，热水这时还有点烫，一时还不能喝。孙孝理拿药盒感慨道：“唉，我在这住院尽遇到好心人。淑娟啊，等我病好了，你要多为我谢谢人家。”
　　孙淑娟点头道：“知道了爸。不用你说我也会的。”
　　孙孝理接着说道：“我们这所乡下人，最讲究滴水之恩，当涌泉相报。淑娟你要记住了。”
　　孙淑娟又点头说道：“嗯，这个道理俺懂。”
　　这时，孙淑娟的母亲坐在一旁说道：“淑娟她爹，你别说了，这水都凉你快喝吧。”
　　孙孝理这才低下头喝了一小口觉得还有点烫，然后抬起头继续说道：“淑娟她娘，你知道什么？这些道理是要讲给孩子们听的。孩子们只有多懂些道理，在经后工作中才不会犯这样那样的错误。”
　　孙淑娟道：“爸说得对。在工作上你对别人好，别人自然也会对你好的。坏蛋人毕竟还是少的。”
　　孙淑娟在说话的时候孙孝理便打开包装盒拿出两粒胶囊服了下去。等孙孝理喝过药，孙淑娟便问道：“爸，你今天中午想吃点什么？”
　　孙孝理道：“淑娟，我看我这病也好得差不多了。随便说什么都行，你们吃什么我就吃什么吧。”
　　孙淑娟听了说道：“爸，那，哪行。您刚拆过线，还需要再恢复几天，吃点有营养的补补。按中医上说您这是大伤元气，要大补才行。”
　　这时孙淑娟的母亲在一旁说道：“她爹，你就听你闺女的吧。”
　　孙孝理一听孙淑娟母亲你这样说，也就说什么了。那天中午，孙淑娟还是给父亲卖了一份鱼头汤，让父亲喝下。
　　第二天，孙淑娟的姑姑又来到孙孝理的病房看望孙孝理。这次孙淑娟姑姑回家按孙孝理的吩咐把家里的树卖了。总共卖了二万多元钱，孙淑娟这回来带给孙孝理。孙孝理又把这二万元交给了孙淑娟。
　　又过了两天，孙孝理出院的这天。孙淑娟送父亲、母亲和姑姑去车站。这天姜玲她们都过来送孙孝理。一直把孙孝理送到了长途汽车站。孙孝理感激的话又说了一箩筐，这才坐上长途汽车回家继续休养。
　　孙淑娟送走了父亲，回到医院里，心中这才算踏实下来。
　　孙淑娟自从送走了父亲之后，便安安心心地在医院里工作。只想多转一点钱来为父亲治病。所以自从孙淑娟父亲出院回去以后，孙淑娟对工作比以前更加努力。便把田小鸣送她羊胎盘胶囊的事忘到一边。
　　孙淑娟把田小鸣送她羊胎盘胶囊暂时忘到一边，而田小鸣却没有把这事忘了。他不但没忘这事，反而时时刻刻都记得。这不孙淑娟父亲刚出院的第三天，田小鸣便来找孙淑娟了。
　　这天傍晚，天气不错，万里无云。而且快到六月份天气越来越热了。天气起来了人也开始躁动起来了。这不躁动的田小鸣又跑过来找孙淑娟了。这时孙淑娟刚下班，低着往医院食堂方向走着。孙淑娟正走着突然听到身后有人在叫她：“孙淑娟等一下。”
　　孙淑娟回过头一看原来是田小鸣在她身后叫她。咦，今天田小鸣好象变了一个人似的。平时常穿那件咖啡色的拉链衫，今天换成了黑色西服。不但拉链衫换成了西服，就连西服里面也换上雪白色衬衫，还打一条紫罗兰色领带。田小鸣今天要上那去？孙淑娟站在那里正琢磨着。这时田小鸣便走到孙淑娟的面前问道：“孙淑娟，你父亲在病房吗？”
　　孙淑娟忙回答道：“他上天刚出院。”
　　“怎么他出院了，我还说今晚去看他呢？”田小鸣说道。
　　“不用了，谢谢你了。”孙淑娟谢道。
　　田小鸣挠了挠头道：“不用谢。你父亲恢复得怎么样？”
　　孙淑娟想这位田小鸣怎么突然一下这样关心我了？便说道：“嗯，好多了。可以自己下床走路了。”
　　田小鸣继续说道：“哦，恢复得这样快。”可是田小鸣说完还站在原地不动。看样子还有什么话没有说出来？
　　孙淑娟看到田小鸣这个样子便问：“田小鸣你今晚是不是准备去哪？穿得这样整齐？”
　　田小鸣腼腆地笑了笑道：“不，不上哪。”田小鸣说到这里停了一下继续说道：“孙淑娟你今晚能和我一起出去走走吗？我们一起去吃顿饭好吗？”
　　田小鸣这一说，说的孙淑娟一愣，忙问道：“到底是什么事？你就在这里说吧。这里又没有别的人。”
　　田小鸣笑道：“其实也没有什么事。我只是想和你聊聊。”
　　孙淑娟听到这里，这才明白原来这位田小鸣想要追自己。孙淑娟看着田小鸣一百个不满意。便故意说道：“我们俩有什么好聊的？要吃饭，我那天还要请你呢。谢谢你送我的那两盒羊胎盘胶囊。”
　　田小鸣忙摆手道：“不，不用你请。我说好了我请的。”
　　孙淑娟这时放大了嗓门道：“那就不必了。你还有别的什么事吗？没有别的事我去食堂吃饭了。”25947


第109章田小鸣暗恋孙淑娟4
　　田小鸣忙道：“别，别我话还没有说完。我，孙淑娟难道你看不出来吗？其实我也喜欢你的。不，我是发自里心喜欢你的。”田小鸣这时说话已经有点语无伦次了。
　　孙淑娟心想哦，我说这位田小鸣怎么上两天突然送我两盒羊胎盘胶囊呢？原来他是有目的。这位田小鸣真不知道天高地厚。孙淑娟想到这里忍住心中怒火婉言谢绝道：“哦，田小鸣谢谢你对我的‘抬爱’。可我从来就没有喜欢过你。你请回吧。”
　　田小鸣一听顿时一愣忙道：“孙淑娟感情是可以培养的吗？给我一次机会吧。我会努力爱你的。”
　　孙淑娟想这个田小鸣怎么向他老师钱书腾一个样子，死磨蹭不放。孙淑娟想到这里更加怒火，她对着田小鸣大声说道：“田小鸣！我们是不可能的。你别忘想了！”
　　那知道田小鸣上前一把抓住孙淑娟一只胳膊说道：“孙淑娟，我有那点不好的地方，请你指出来，我会改掉的。你就给一次机会吧？”
　　孙淑娟一下子甩掉田小鸣的却手对他大叫道：“田小鸣，你注意一点。不要在大厅广众之对我动手动脚的。不然的话我要喊人了？”
　　孙淑娟这一叫果然管用，真得有几位过路的男子停下脚步，把目光投向了这里。孙淑娟这一叫也把田小鸣镇住了。田小鸣站在那里愣了一会，低着头走了。
　　等田小鸣走后，孙淑娟还站在原处愣了半天这才，去食堂打饭。后来孙淑娟跟谁也没有提起过这事。孙淑娟跟别人没有提起这事，并不代表孙淑娟没有再想这事。那天晚上孙淑娟躺在床还在想着田小鸣过来追她的事。田小鸣这一追她，孙淑娟这才把平时不太注意的田小鸣，从新回想一遍。田小鸣这个人，平时看起来对自己客客气气地，不说多话。可这位个人道满有心计的。我和钱书腾谈的时候，他从来没有跟我说过一个爱的字。他是不是早就暗恋上我了？是不是从看到我第一眼就暗恋上我了？他能把这种暗恋埋藏得这样深。从这一点说明这个人其实不简单。孙淑娟躺在床上似乎感到自己和钱书腾分手，是不是有他在从中作祟。孙淑娟想到这里顿感到这医院人员如此复杂。孙淑娟也感到一种说不出来的恐惧。最后，孙淑娟想既然我已经和钱书腾分手了。就不再去想他了，这才静下心来入睡。
　　再说田小鸣今晚本来想跟孙淑娟说明自己一直在喜欢她。再约她一起去吃顿饭。这才打扮得人模狗样的。可是他万万没有想孙淑娟不但不同意，反而对着自己大嚷大叫。连一个机会都留给自己。这真是对田小鸣一个天大的打击。田小鸣这时也无心出去饭了，便一个跑回宿舍里，偷偷地掉几滴眼泪。怪自己没有生在一个有钱人家里。田小鸣这样的人，我在这里也不用多废笔墨了。总之后来，几天已过他就把孙淑娟全忘了。接着便找一个学校里的女教师结婚了。
　　说完田小鸣跟孙淑娟的事，再来顺便说说穆林的事。穆林这段时间也比较苦闷。他和姜玲算是辙底分手了。就是姜玲不和他分手，穆林也不愿意去找她了。谈了一年的谈恋爱到最后就这样分手了。的确对穆林是一个打击。穆林从此沉闷了很久，这段时间说话也少了。后来听说孙淑娟的父亲患上了肝癌，还要请外地专家来为孙淑娟的父亲做手术。穆林一下子又突然把目光盯上了孙淑娟，同时也关心起那位好人孙孝理。后来想干脆把我攒下来的二万元钱都送给孙淑娟吧。等穆林把二万元钱交给孙淑娟，穆林这才发现孙淑娟对自己一点意思也没有。把自己当成大哥看。穆林回到宿舍里一时又后悔自己辛辛苦苦攒下来的二万元钱，就这样打水漂了。后来穆林又一想我这钱是给孙孝理治病的，送给一位大好人，也算没有白送。穆林想到这里心里这才平衡一点。
　　穆林这段时间郁闷的时候，也只有老情人魏云云过来关心关心他。其实魏云云看穆林心里郁闷，怕自己对他太靠近会吃闭门羹。也只是站得远远地安慰安慰他。无非就让他给姜玲道个歉。他们俩从新和好也就算了。穆林这时根本听不进去。所以，后来魏云云后来就不再提起他们俩的事。25947


第110章 孙孝理病情复发1
　　再来说孙孝理回家后的事。孙孝理这次做过回家，真是感到大难不死。乡亲们自然都过来看望。一时忙得把身上的病痛全忘了。病好了，心情也愉快了，胃口也就好了。虽然回来赵主任还嘱咐：肝脏被切去一部分，吃多了对肝脏是一种负担，吃饭要少吃多餐。可是孙孝理这心情一好了，就把这事都给忘了。不过还好，虽然孙孝理每天都放开了吃，却没感到那块不舒服。
　　出院一个多月，孙孝理竟然能下地干活。这真是奇迹！村里的人见到都说：“他孙叔，这病好得这样快，全亏有一个闺女。”
　　孙孝理想乡亲们这样说别提有多高兴了。总好笑呵呵地回答道：“那是，那是。就年头闺女、儿子都一样。”
　　可是就在孙孝理高兴的时候好景不长，过了一段时间孙孝理又感到肝区痛疼。而且这次好象痛疼的范围比以前更大了。孙孝理这次那敢怠慢连忙向孙淑娟姑姑交待好家里的事。带上家唯一生剩下来的钱又到A市里找闺女孙淑娟。
　　真是怕什么？就来什么？孙爱孝理出院回家，孙淑娟在医院里还一直担心父亲的病会不会复发。人家里要有什么大事，往往自己都欲感。这不孙淑娟这一段老是感到自己心神不宁。还老是夜里做噩梦。一做噩梦总是做那一件事。孙淑娟梦到自己好象独自来到一个离家很远的地方。看样子象是一块荒郊野岭，孙淑娟也不知道那的是什么时候。只觉得四周灰蒙蒙一片，荒无一人。孙淑娟好象自己在不自主地向前走着，走着走着孙淑娟突然想起，我这是要到那里去？我不能就这样走下去吧，我该回家了。可是孙淑娟刚转过脸来便看到父亲孙孝理从她身后走了过来。孙淑娟忙问：“爸，您这要到哪里去？”
　　可是，孙孝理没有回答她，已然是面无表情地向前走着。孙淑娟一看急了，便跑上前去一把拉住父亲的手臂又问一句：“爸，您这要到哪里去？！”
　　孙孝理还是没有回答她，继续向前走着。可孙淑娟想把父亲拉回来，可是自己怎么也拉不回来。就在这时，突然在孙淑娟的身后有一个人在说话：“天要下雨，娘要出嫁――由他去吧。”
　　孙淑娟听这声音怎么这样耳，便回头一看，还来是肿瘤科主任赵主任。孙淑娟对着赵主任大叫道：“赵主任，你说什么呢？还不快过来帮我把父亲拉回来。”
　　赵主任站在那里摇了摇头，一脸无能为力的样子。就在孙淑娟转过脸来和赵主任说话的时候。孙孝理已经争开了孙淑娟的手，继续向前走去。孙淑娟想追赶他，可是只感到自己的双腿象被脚下土地牢牢地吸住似的，怎么也迈不开腿。孙淑娟站原处，眼睁睁地看着父亲越去越远。最后消失在茫茫大雾之中。
　　这时，孙淑娟又听一个妇女在她身后不停地哭泣。孙淑娟转过脸来一看，原来是母亲穿着一身孝服，坐在地上掩面哭泣。孙淑娟刚想上前问自己的母亲这到底是怎么一回事？也就在这时孙淑娟便醒来。醒来后孙淑娟还感到自己双腿由如灌了铅似的抬不起来。一连几天孙淑娟做同样的梦。使得孙淑娟心里直发慌。而孙淑娟晚上做这样不祥的梦却不想对别人说。独自承受着这样巨大思想压力。
　　同样孙孝理在临来A市的头一天晚上，也做了一个噩梦。这天晚上，孙孝理肝区痛到半夜，半夜时孙孝理爬起来吃了止痛片，这才慢慢地不怎么痛了。孙孝理这才迷迷糊糊地睡着了。睡着睡着，孙孝理也同样梦见自己来到一片荒无人烟的地方。四处黑乎乎，不知道自己在什么地方？就好象自己的家就在前面，便不停地向前走着。走出了好远好远，好象自己越往越走，前面就越明亮点。已经能看到前面的路面了。就在孙孝理不停往前走的时候，突然看到就在自己前面有两个人。一男一女，肩向前走着。孙孝理感到这两个人的背影怎么这样熟悉。孙孝理便加快了脚步往前走，走近了一看。原来是自己死去的父母。孙孝理忍不住叫了一声：“俺爹，俺娘。您们这要上哪？”
　　这时，孙孝理死去母亲转过脸来，孙孝理仔细一看早已死的母亲这时面容就和她临死之前一样。就在这时孙孝理死去的母亲开口说话了：“孝理，过来。跟母走。”
　　孙孝理答应了一声：“嗳。”
　　就在这时孙孝理又突然醒来。自己感觉这个梦太不吉利了。便从床上坐了起来，独自一个在那里不由地叹了一口气：“唉。”
　　这一下惊醒了孙淑娟的母亲。孙淑娟的母亲也从床上坐了起来问道：“淑娟她爹，你怎么了。这大半夜的不醒觉，爬起来叹气。”
　　于是，孙孝理便把刚才的噩梦告诉了孙淑娟的母亲。孙淑娟的母亲听了面面相觑。停了一会说道：“淑娟不是说，这肿瘤切下来就没有了吗？”
　　孙孝理又叹了一气说道：“是不是，淑娟在瞒着我们俩。我看这瘤不是什么好东西。……”
　　孙孝理还想继续说下去，可是这时孙淑娟的母亲连忙用手捂住孙孝理的嘴道：“淑娟他爹，你也能别在这不吉利的话了。明天一早，我们不就去市里看病了吗？睡吧，想多了也没有用。”
　　孙孝理答应一声，又躺下。虽然说是躺下可这时他怎么也睡着了。在床上展转反侧一夜。
　　第二天一早，又爬起来。带上家里唯一一点钱。做上车又来找孙淑娟来了。25947


第110章 孙孝理病情复发2
　　孙淑娟看到父亲又回来了，而且这时发现父亲又瘦了许多。本来高大魁梧的大汉，现在已经骨瘦如柴，面色苍白。连走路都难走动了。孙淑娟就感动双发软，差一点坐到地上。
　　这时孙淑娟脑袋还算清醒，连忙深呼吸两口气，让自己振作起来，不能让父亲看到自己瘫下。孙淑娟调整了呼吸，这才感到身上有力气。二话没说，便带着父亲到门诊挂号看病，又带父亲去CT室做了CT检查。等孙淑娟拿到CT单一看，CT单上分明写着在肝脏上已经发现了转移病灶。孙淑娟看到这里心比谁都明白，自己的父亲看样是没有求了。就是神仙转世也求不了他了。可是，孙淑娟现在连一滴眼泪也没有，整个人都呆了。好象自己灵魂也随着父亲去了。
　　孙淑娟就这样脸容呆滞地带着父亲从新住回了肿瘤科病房。赵主任还特意嘱咐给孙孝理安排单独一个小病房。这间病房就一张病床，不向上次住那个病房那样吵闹。一切安顿妥当后。孙淑娟又跟着赵主任来到他的办公室里。
　　这次赵主任让孙淑娟坐在面前，又亲自为孙淑娟倒上一杯开水。对孙淑娟说：“孙淑娟你父亲的病情你都看到了。我们和你本人都算竭尽全力了。这手术也做了，南京专业也请了。结果还是不理想。现在只能在这里做化疗了。化疗是非常伤身体的人，你父亲是否能承受得起，这要看他的造化了。这治疗费我们得给你省的就尽量给你省去。”
　　孙淑娟听了低下了头，流下几滴眼泪，又忙着掏出纸巾擦干了眼泪道：“那就谢谢赵主任了。”孙淑娟说完，停了一下，又接着问道：“赵主任我爹他还能撑多久？……”孙淑娟本来想多问一些，可是这时孙淑娟再也忍不住了。在赵主任的办公室失声哭了起来。
　　赵主任这时也没有主动上来向劝她，而是由她哭着。孙淑娟在这里哭了一会，这才擦干了眼泪。赵主任看孙淑娟不再哭了，这才说道：“你父亲能撑多久，这很难说。那就要看你父亲能不撑过化疗这一关。好了孙淑娟，你回去做做准备吧。等明天检查单出来，就为你父亲做化学了。”
　　孙淑娟这才点头，走出了赵主任的办公室。
　　孙淑娟呆若木鸡似的来到孙孝理的病房里，孙孝理躺在病床上问她：“淑娟，那位赵主任对你怎么说的？你就都告诉我吧。自己身上的病自己知道。你就别瞒着我了。我是不是得肝癌了。赵主任说我还能活多久？”
　　孙淑娟听父亲这一说，心里更是难受。这时再也忍不住内心的痛苦，一下子趴在父亲床上痛苦起来。孙孝理不停拍着孙淑娟的后背说道：“淑娟，好孩子，快别哭了。你哭得我心里也难受。还有你妈看着呢。”
　　孙淑娟这才擦了擦眼泪说道：“爸，赵主任说了，你肝上的瘤子已经发现有转移了。这不能不再做手术，只能化疗了。爸，这化疗反应挺重得。不知您能不能挺得住？”
　　孙孝理听了强忍内心痛苦失声笑道：“我当是什么来？不就是化疗吗？我连做这样大的手术都挺过来，还怕什么化疗。不碍事，我能挺得住。你别忘了，我可是当起兵的人。学过毛主席教导：‘一不怕苦，二不怕死’的精神。都别哭了，阎罗王暂时还不会收我的。”
　　这时孙淑娟的母亲哭着走上前来，用一只手直拍打孙孝理肩道：“淑娟她爹，这都到什么时候了，你还有心开玩笑？”
　　孙孝理又道：“淑娟她娘，你也别哭了。常言道：‘哭哭啼啼也是一天。开开心心也是一天。’我能活一天就要活得开开心心地。能多开心一天就多开心一天。”
　　孙淑娟一家三口在这里说话间，便到了中午了。孙淑娟一看到了中午，便问父亲：“爸，您想吃点什么？”
　　孙孝理不假思索地回答道：“这时，我也顾忌许多，该吃的吃，该喝的喝。我现在就吃点酸的。我上次来的时候，看到街上有卖紫葡萄的。那紫葡萄水灵灵看了就让人直流口水。那时我想这时不是葡萄下来的时节。一定卖得很贵吧？所以没有舍得买几串。现在我不管这些了。能多吃就多吃一口。”
　　孙淑娟说道：“那几串葡萄再贵又能贵到那去？我这就去给你买。”于是，孙淑娟中午打好了饭，就跑上街给父亲买紫葡萄了。
　　再说孙淑娟父亲这一从回来住院。卜小菊和孙淑娟一个科室自然第一个知道这事。到了中午吃过饭，回到宿舍里的时候，便把这事告诉其他几位小护士。
　　姜玲顿时呆在那里自言自语道：“孙叔这次回来，就怕命不长了。这好人为了都是那样短命呢？”
　　姜玲自言自语说的话虽然很小，但是在做几位都听到了。卜小菊说道：“唉，真是好人不长寿，坏活千年。”
　　于筱蝶在一旁说道：“那也不一定，你没有听穆林说过，在他们那个村有一位好人，患上晚期癌症。后来他弟弟给他求来什么仙方，把哥的晚期癌症治愈了。”
　　姜玲一听便道：“对了，穆林说过这事。不知道，他知道这个方子？”
　　于筱蝶笑道：“你问我，我那里知道。还是你自己去问吧。”
　　姜玲这时没有说话，心里却想。我一段时间一直没有和穆林说话。我本来也没想个理由和他和好。他不让我去跳舞，我这一段时间不就听他话，老老实实呆宿舍里哪也没去。就连网吧也没去过一次。正好这次借这个理由问问穆林。上天我妈还打电话来问我和穆林谈得怎么样了。姜玲只说：“好，好，好。一切都好。那天一起回去看爹娘。”姜玲暗自打算着主义。
　　就在这时卜小菊说道：“那，我们什么时候再去看望一下孙淑娟她爹？”
　　姜玲这才抬起头来说道：“我看今天，就别去了，等明天中午，我们再买点东西去看望他。”姜玲说完大家都点头同意。
　　再说，孙淑娟到了晚上很晚，这才独自一个回到宿舍里。这时于筱蝶这值夜班了。宿舍里这时只有姜玲和卜小菊两个人。姜玲听到门响，连忙从床上爬起来。一看孙淑娟进来，打开电灯。便问孙淑娟：“淑娟，我听你家孙叔又来住院了。这次赵主任怎么说？”
　　孙淑娟听了一下子跑到姜玲的床头失声哭道：“姜姐，你说俺怎么这样命苦。我刚从学校门出来。我爸就得这该死的病。”
　　姜玲连忙披上外衣，坐到孙淑娟的身边，用手拍了孙淑娟的后背说道：“淑娟，淑娟，你也别太难过。说不定还会有一线希望。快说说肿瘤科医生他们怎么说？”25947


第110章 孙孝理病情复发3
　　孙淑娟坐起来，抹了抹眼泪道：“我问过赵主任了。赵主任也没有办法。他说明天就给我爸做化疗。这都做化疗了，我爸还能好吗？”
　　姜玲连忙说道：“淑娟，别哭，别哭。那做化疗治好的病人多得去。你怎么就知道你爸做化疗就治不好了？”
　　孙淑娟说：“人家那都是没转移时就做的化疗。我爸这是病灶转移了，最后没办法这才做的治疗。爸！……”孙淑娟说道这里又失声痛哭起来。
　　这时卜小菊也穿好衣服从床上下来到孙淑娟的身后。卜小菊轻声劝道：“淑娟姐你也别太难过，好在还有一线希望。你可不能倒下，你要是一倒下，我孙叔就没有一点指望了。我们有空的时候都会过去帮你的。”
　　孙淑娟这才从床上爬起来，擦了擦眼泪道：“谢谢你们了。你看上次你们就帮助俺不少了。还把自己攒下来的钱也捐给了我。我能处你们这样朋友，真是我上辈子修来的积德。我真不好意思再麻烦你们了。”
　　姜玲一听忙说道：“淑娟你笑说什么呢？在这个时候我们再不出手帮助你还有谁来帮助你。谁让我们在住在同一宿舍里。再说我们都看出来了，孙叔可是一位大好人。这样的好人我们帮助他也是应该的。中午我们还夸孙叔是位大好人呢。”孙淑娟听了点点头，这才去洗洗上床休息。
　　第二天，不用说一大早孙淑娟便起来，为孙孝理打好了早饭。虽然很可口，但是孙孝理还是没有吃多少。等医生查过病，便把孙孝理推到化疗室，做化疗了。
　　孙孝理做完化疗后，又被护士推回到他那单间病房里。孙孝理虽然嘴上说没有什么，可是，他刚躺到病上，便感到直想吐。便道：“我想吐。”
　　孙孝理刚说完想吐，便转身趴在病床边吐了起来。孙淑娟还没有来急把床边的痰盂拿过来。孙孝理便吐得一地都是。直吐得五脏六腑都要吐出来。这才舒服一点。孙淑娟母亲忙把孙孝理扶回病床上躺好。又递上来一杯开水，让孙孝理嗽嗽口。孙孝理嗽完口，不觉得眼泪都流下来了。不由得大叫一声道：“啊！我怎么这样难受！”孙淑娟母亲拉着孙孝理的手又陪着他掉几滴眼泪。
　　再说孙孝理刚吐得一地呕吐物，熏得满室怪味。孙淑娟找来扫帚等，把孙孝理的呕吐物处理干净。处理呕吐物后，孙淑娟又把门窗全打开这时房间里味道才能让人接受。
　　等到了中午，孙淑娟又忙到街上，为父亲买来鱼头汤，想让父亲喝口有营养的东西。可是孙孝理这时那里还能吃得下。孙淑娟又是劝了一会。孙淑娟劝道：“爸，这饭您一定要说一点的。就是再吃下去，也要往下咽。赵主任说了，要给您加强营养，身体才能支撑得住。”
　　这时孙淑娟母亲在一旁说道：“淑娟她爹，这饭就是毒药你也要把它吃下去！”
　　这样孙孝理这才从新端起保温筒，勉强吃了一点。孙淑娟母亲又给他剥了几个葡萄让孙孝理吃了。孙孝理这才感到舒服点，躺在昏昏沉沉地睡了。可能是这几天，他一直肚区痛疼没有睡好觉。今天，吊了大输液，输液里本身就镇静制，所以孙孝理睡很香，一直睡到中午这才醒来。
　　孙孝理刚醒来，姜玲她买来多么水果，营养品又来看望孙孝理。孙孝理一家三口又好一阵感谢，这里就不多说了。可能是孙孝理从床坐起来谢姜玲她们原故，孙孝理又感胃难受，直想吐。孙孝理趴到病床边，这次孙淑娟的母亲有了经验，早把准备好的痰盂放在孙孝理头下面。于是，孙孝理趴在病床边又是一阵狂吐。吐得胆汁都吐出来，吐完后躺在床上。大家知道这呕吐也是很难受的。由其是孙孝理病了这么久，身体本来就虚弱。这一吐孙孝理只感到自己好象是再从鬼门关转一圈回来一样。半躺在病床上大叫一声：“唉俺的娘来！我好难受啊！”这样坚强的大男人，现在被摧残成这样。怎么不让人伤心落泪。
　　孙淑娟母亲含着泪，把热水递给孙孝理漱过口。孙孝理这才感到舒服一点，睡在床上不由眼泪又流了出来。
　　这一幕，都被姜玲这几位小护士都看到了，无不为孙孝理伤心落泪。卜小菊甚至哭出声来。孙淑娟看到忙把她三位拉出了病房。孙淑娟和姜玲等人来病房外面，离孙孝理的病房远一点，孙淑娟这才趴在姜玲的怀中痛哭起来。姜玲等人又陪着孙淑娟落了许多眼泪。姜玲这才拍着孙淑娟的背后说：“淑娟，你这时可要挺得住。”
　　孙淑娟这才站好，抹了抹眼泪道：“爸，这早上吃东西又都吐出来了。照这样下去那可怎么办啊？”
　　姜玲回答道：“淑娟，就吐了，也要吃东西，吐了再吃。不吃东西那身体可扛不住的。得想办法让他吃点有营养的。尽量变花样做孙叔爱吃的东西。”
　　孙淑娟点了点。姜玲看到说道：“那好，我们回去了。有什么事，赶快打我们电话。”
　　孙淑娟说道：“我真不想再麻烦你了。”
　　姜玲说道：“淑娟你这说那里话。在这座城市里不就我们这几位朋友吗？我们再不来帮你，还有谁来帮你？”
　　孙淑娟点了点，突然好象又想起了什么？便大声对姜玲说道：“姜玲姐，你和穆林俩本来就没有什么大矛盾该和好就和好吧。不要再僵下去了。穆林可是一个千里难挑的大好人。该主动和他说话，就主动点。我想穆林哥他也不会和你继续僵下去的。也许他早就后悔了呢。”
　　姜玲想：我本身也就想穆林和好了。不过孙淑娟今天怎么突然想起这个事来了。是不是穆林给她两万元钱，她心怀感激这才劝我。不过孙淑娟也是出于一片好心。姜玲想到这里便连声答应道：“嗯，谢谢你淑娟。我会的。”姜玲说完便带着卜小菊和于筱蝶走了。
　　孙淑娟站在原处目送她们三个走远了，这才回转头来往回走。孙淑娟这时并没有回孙孝理的病房里而是来到赵主任的办公室里。
　　赵主任一般忙于工作，要到别人都下班走完了，他才能收拾东西下班。所以这时他还在办公室里写着病历。孙淑娟推门进来，赵主任忙放下手的笔，关心地问道：“孙淑娟有什么事吗？”
　　孙淑娟走到赵主任的办公桌前说道：“赵主任，俺爸，老是吐，可怎么办？”25947


第111章姜玲神秘失踪1
　　赵主任皱了皱眉说道：“这都是化疗药物正常反应。目前我们也没有什么好办法。只能用点震吐药。你让他少吃多餐。吃点营养的东西。不要怕他吐，就不给他吃了。这吃饭还是很重要的。”
　　孙淑娟点头道：“知道了，谢谢你了赵主任。”孙淑娟谢过赵主任这才回孙孝理的病房里。
　　再说姜玲等人回到宿舍，又不免为孙孝理难过一会。姜玲中午躺在床上想这次我真得要去找穆林谈谈。问问他上次回家听他老同学说用什么灵丹妙药治好癌症的。
　　于是，到了下午下班的时候。穆林刚走出医生办公室，就见到姜玲在门外边等着他。穆林看到姜玲已经换掉护士服站在那里，便是一愣。这时医生办公室门旁就他们二个人。穆林再想和姜玲答话有太说不去了，便问道：“你站在这里干吗？”
　　姜玲一本正经地说道：“我在等你。”
　　穆林惊呀地问道：“你等干呀吗？”
　　姜玲说道：“走，出去再说。”
　　穆林一听姜玲自己出去说，心里自己又是哪地方做错了。站没动只是忙问道：“有什么事，你就说吧？”
　　姜玲看穆林吓得那样，又觉得好笑便道：“孙淑娟老爸又来住院了你知道吗？”
　　穆林回答道：“我知道了。人好事不出名，坏事传千里。孙淑娟回来住院当天我就听人家说了。说看样这子孙淑娟的父亲挺不过去了。”
　　姜玲说道：“我就是为这事来的。走吧，今晚我们俩到医院门外吃点吧。我们边吃边聊。”
　　穆林一听姜玲并不是来找事的，是主过和自己说话，心里自然很高兴。便道：“那好，我们俩去吃两碗刀削面吧。”
　　这时姜玲没有说话只是低着头跟在穆林的身后向前。不多会儿他们俩便来到面馆。要上两碗牛肉刀削面，边吃边聊了起来。
　　姜玲先说道：“我听说你的同学，以前也是患癌症，后来他弟弟给他求得‘仙方’治好了。有这事吗？”
　　穆林点头道：“有啊，上次我回家还看到他呢。他现在跟好人一样，能干一些农活了。”
　　姜玲一听穆林这样说心中自喜，便接着问道：“那，你知道他用得什么药吗？”
　　穆林说道：“我同学吃得中药，也没有什么特别之处。唯一不同的是他用了野生灵芝。还有那位老中医给他配得药丸，黑呼呼的。我更看不出里面是什么成分。”
　　姜玲继续问道：“这野生灵芝真得管用吗？”
　　穆林沉思了一下回答道：“我在医学论文上也看到过用灵芝治疗癌症的。好象也取得一定疗效。说明这灵芝对治疗癌症还是有一定疗效的。要是寻到野生灵芝那效果会更好。只是现在药店里买的灵芝都人工培植的。疗效自然要大打折扣。要寻得野生灵芝，那要自己亲自上山找。”
　　姜玲听到这里点点头，继续问道：“你说孙淑娟父亲怎么就患上这种病了呢？”
　　穆林思索了一下，回答道：“这可能是跟他这几年打农药有关。你知道这肝脏就是解毒的。这农药长期存在肝脏里，久而久之便长出肿瘤来。你说是不是？”
　　姜玲忙点头道：“有道理。这孙叔辛苦一辈子，到后来又患上这种病。我中午看到孙叔在病床上呕吐的样子，真是痛苦。真是好人没有好报。”
　　穆林忙道：“那也不一定，我同学不就是好人吗？最后，患了癌症现在不是又治好了吗？不过孙叔这次回来真是难说了。”
　　姜玲这时心中暗想我一定要去寻得野生灵芝，治好孙叔的病。让人们知道这好人会有好报得。姜玲暗自寻思着没有说话。
　　穆林看到姜玲没有说话，接着说道：“孙叔能不能度过这一关，那也要看他平时积得了。”
　　姜玲只是：“嗯。”了一声。又继续吃着刀削面。穆林接着又问道：“这段时候，你家大伯、大娘有没有打电话来问我们的情况？”
　　姜玲回答道：“问了。我能怎么说？”
　　穆林想了想说道：“我看我们俩还是早点把这婚订了吧。”
　　姜玲回答道：“我是全听你的。只是等孙淑娟父亲这事处理完再说吧。”
　　穆林点头道：“那好吧。我回去再看药书，看有什么好办法。”
　　那天晚上，姜玲和穆林吃着刀削面，也没有多说什么，便各自回宿舍。穆林想是不是因为姜玲还为孙淑娟父亲病的事难过。还是她心里还留下阴影。不过还好姜玲能主动和我说话，毕竟这层坚冰被打破了。还说什么全听我的。这不就是说她对婚姻事情没有意见吗？嗯，凡事还须要慢慢来。姜玲不会一下子就扭转过来的。而且自己发现自从上次和姜玲吵了一架，姜玲这段时间老实多了。整天老老实实来上班、下班。好象哪也没有去。这分明是姜玲还听自己的。表面上嘴硬，心里还是听我的。穆林想到这里不由暗自欢喜。
　　再说姜玲那天晚上和穆林一起去吃饭，虽然嘴上没有说什么。其实心里一本帐，她这时并没有象穆林那样考虑自己婚姻。这时姜玲满脑子都是如何能治好孙孝理。让穆林同学的奇迹再在孙孝理身出现。
　　姜玲回到宿舍里，便收拾东西起来。卜小菊看到姜玲在收拾东西便问道：“姜姐你这要去哪？”
　　姜玲回过头对卜小菊笑了笑道：“不去哪。这东西太乱了，我收拾一下。”
　　卜小菊听了也就没有在意，继续看着她爱看台湾电话剧。姜玲这时也没有心思去看电视，收拾几下，便洗洗上床睡了。
　　第二天，一天，没有出什么事。只是到了傍晚，姜玲向姚护士长请了一个假，说自己要去给孙淑娟父亲买药，也没有说去几天。姚护士长很清楚姜玲现在已经是阎院长的红人，也不敢为难她，便答应了姜玲。
　　姜玲请完了假，第二天一早，便出去了。宿舍里谁也不知道她到底去哪了。就连穆林也不知道。姜玲向姚护士长请假时只是说自己出去给孙淑娟父亲买药，可没有说去哪。所以说姚护士长也不知道姜玲去哪了。而且，姜玲向姚护士长请假的事，只有姚护士长和姜玲两个人知道。其他人谁也不知道这事。
　　姜玲就这样神秘地失踪了。这下姜玲宿舍里的小护士们可乱了。第一个发现姜玲失踪的是于筱蝶。因为于筱蝶和姜玲在一个科室。所以于筱蝶知道姜玲今天该上全天班。一上午没见姜玲去上班，于筱蝶自然知道了。可是于筱蝶见姚护士长并没有问姜玲去哪了。好象姚护士长早就知道姜玲今天上午不来上班了。于筱蝶也就没太在意，还一直认为姜玲又去看望孙孝理呢。
　　等到中午刚一下班于筱蝶便跑到孙孝理的病房看看姜玲在不在。可是等于筱蝶走进孙孝理的病房一看，病房里孙孝理已然安静地躺在病床吊着盐水。孙淑娟和她母亲则坐在孙孝理的病床呆呆地望着孙孝理。
　　孙淑娟见于筱蝶走了进了，忙站了起来说道：“筱蝶下班了？”
　　于筱蝶点了点头来到孙孝理的病床前问了一句：“孙叔今天怎么样？还吐吗？”25947


第111章姜玲神秘失踪2
　　孙淑娟回答道：“他刚睡着。今天吐得少多了。只是肝区还是觉得痛疼。”
　　于筱蝶道：“只要孙叔能吃下饭就好。”于筱蝶说完停了一下，又接着问道：“淑娟姐，你看姜玲来过吗？”
　　孙淑娟摇了摇着回答道：“没有啊。我一天都没有看到姜玲了。”
　　“咦，这个姜玲能上那去呢？”于筱蝶自言自语道。
　　孙淑娟听到说道：“是不是去穆林那去了。我昨天不是劝她穆林和解吗？”
　　于筱蝶点头道：“嗯，好象跑是。是不是他们又吵起来了。我得赶紧过去看看。”于筱蝶说完头也没有回就往穆林的宿舍跑。
　　等于筱蝶跑到穆林的宿舍推门进去一看，穆林一个人正在那里煮挂面。于筱蝶这可是第一次来穆林的宿舍。所以穆林见于筱蝶气喘吁吁地跑了进来，大为吃惊问道：“于筱蝶，有什么事吗？”
　　于筱蝶喘上一气回答道：“你见到姜玲了吗？”
　　穆林摇了摇头道：“没有啊，我一上午都没有见到她了？怎么了她不见了？”
　　于筱蝶回答道：“可是吗？她上午没去上班。我还认为她独自去看望孙叔了呢。可是我下班到孙叔的病房里一看，姜玲不在。我又问孙淑娟有没有看到姜玲。孙淑娟也说她一上午都没有见到姜玲了。于是，我便来你这里看看，她在不在。”
　　穆林听了，想了想说道：“她昨晚和我一起吃刀削面的来的。她在吃饭的时候问我，我同学癌症是用什么药治好的。我对她说：是用野生灵芝治好的。她会不会去找野生灵芝了？”
　　“嗯，有这个可能。”于筱蝶说道。
　　“这个姜玲，走的时候怎么也告诉大家一声。至少也要告诉我一声。我就会劝她不要去找，这野生灵芝现在很难找到的。”穆林在一旁说道。
　　于筱蝶说道：“可能姜玲就是怕大家不让她独自一人去找野生灵芝，才不告诉我们的。”
　　于筱蝶正说着这时，穆林锅里的挂面也煮好了。穆林弯下腰盛了一碗放在桌子上，关上火。转过头问于筱蝶：“你还没有吃饭吧，坐下来一起吃吧。”
　　于筱蝶忙道：“不了。我看面条也只够你一个人吃的。”
　　于筱蝶正说着穆林又端上来一碟小咸菜。坐了下来正准备吃。于筱蝶惊讶道：“穆林，你也是一位大医生，中午就吃这些？”
　　穆林转过脸前笑道：“怎么了？这不面条里还有鸡蛋吗？你要是在这吃，我再下去买点菜。”
　　于筱蝶连忙道：“不了，不了。你自己吃吧。我回去了。”于筱蝶说完这才走出宿舍穆林的宿舍。
　　姜玲有了下落，于筱蝶也就放心了。便去医生大食堂里打饭了。
　　要说这位姜玲果真是怕大家不让她去寻找野生灵芝，这才不辞而别。姜玲在出去的头一天，便跑到医院中药房问过老中药师，她问我们这里什么地方能找到野生灵芝？
　　中药房老中药师想了想回答道：“我还是在南方上学的时候。中药老师带我们去山上采过药。那时山上野生灵芝还很多。就不知道现在还没有了？”
　　于是，姜玲又问清了他采药的地址。姜玲拿着地址，第二天，一早宿舍里的护士们都还在熟睡着。姜玲便偷偷地爬起来，独自一人背着包裹。来到市火车站，坐上去南方的火车。独自下江南去给孙孝理采药了。所以，姜玲这一走，医院里人谁也不知道她去那了？
　　要说这人要是一时性起什么事都能做得出来。姜玲只是问清地址竟然敢独自一人去这怎么远的地方采药。而且那位老中药师说的地方都荒山野岭，就是当地人也不敢一个人随便上山。真是初生牛犊不怕虎，姜玲生在大平原，长在大平原哪里知道这大山里的危险。
　　姜玲就这样坐了一天的火车，这才到老中药师上学的那座城市。姜玲下了火车，随便找了一个小旅馆住下。
　　第二天，一大早她便打听到老中药师所说的采药地点。姜玲又是坐上客车一路颠覆到傍晚这才来老中药师当年采药的大山脚下。到了山下姜玲这才发现这里的山并不象上次她去大别大那样高崇峻峭。江南的山水显得秀丽，圆润。山上云雾缭绕，山下溪水潺潺。宛如人间仙境。这里不仅是草药生长的好地方，还是旅游好去处。这里的山不仅没有大别山那样峻峭，而且也没有大别山那样高崇。顶多也只有四百米左右。通往山顶的有清石砌成的石阶。五月份的江南阳光明媚，微风和煦。正是旅游的好季节。
　　姜玲正要往山上爬的时候，这时从她的身后爬上来二三十位，十二三岁的小朋友。他们身后还跟着一位三十来女老师和一位二十多岁男老师。熙熙攘攘好不热闹。看样子大家是出来春游的。姜玲让过这群学生，跟在他们身后往山上继续爬去。
　　姜玲边往山上爬着边离意石阶两旁野花野草。这座山上的树木好象也不象大别山上树木那样粗大高崇。小的有手腕粗细，大的也只有大腿那么粗。而且姜玲还发现这山上松柏很少。多数都是自己不认识的树种，还有好多是自己从来都没有见的树。这里的树木，也好象从来没有修整过的，长得奇形怪状，有的亭亭玉立，有的弯下腰来好象向你鞠躬，有的干脆趴在地上。这些树木排列无序，时而三五成簇，时而十个八个挤在一起，还有的象抛弃一样独立在一处。
　　就在这些奇形怪状树木脚旁，到是长了许多野花野草。红红绿绿叫不出名子。姜玲看到这里心想这么野花野草，心想这里一定也能找到野生灵芝吧。于是，姜玲离开清石石阶，走到路两边小树旁，独自寻找野生灵芝。这样一来，那群小朋友就离她远去，不会就看不见他们了。
　　再说野生灵芝哪有这么好找的。姜玲在这些小树旁低着头转了几圈，仔细地寻找着，最后除了看到些野生蘑菇外。就是那些不知名的野花野草了。树的下面自然还有好多积叶，厚厚地好象有时是去年落下来的。姜玲想那些野生灵芝是否被这些积叶盖上了。于是姜玲用脚踢开陈年落叶，还是没有野生灵芝的踪影。姜玲又在树下捡起一个长树枝，用树枝扒开落叶向前寻找着。可是就看见野生灵芝，越是找不到姜玲越着急。不停地用手中树枝在地上扒来扒去。心中还停地念叨道着：“上天啊，神啊，佛主啊，（姜玲这时不知道该求什么好了。）保佑，保佑我今天能找到灵芝吧。早点找到灵芝，早点回去给孙叔治病。”
　　姜玲嘴上念叨着便走了神，这走了神。就没有注意脚下，再加烂树叶本身就湿滑，脚下一滑便屁股坐在地上。好再地上有厚厚的落叶，姜玲没有感觉到怎么痛。姜玲坐地这个气啊，自己找了半天也没有找到灵芝影，自己反而滑了一交。姜玲气得把树枝扔得老远，自言自语说道：“这个老蔡，（A市人民医院中药房老药师。）不是说这座里好多野生灵芝吗？我怎么找了半天也没有找到。是不是骗我。这个死老蔡，看我回去怎么找你算帐。”25947


第111章姜玲神秘失踪3
　　姜玲正做在那里自言自语的念叨着，突然听到山上好象有人在敲钟。有钟声，那么说这座山上一定有寺庙了。对我不如先去到庙里看看。问问庙里老和尚到那里能采到野生灵芝。姜玲想到这里便从地上爬了起来。拍打掉屁股上的落叶，找到那条石板路，继续向山爬去。
　　姜玲果然爬了没有多会便爬到了山顶。前面我已经说过了，本身这座就不是怎么高。所以姜玲并未感到怎么累，便爬到山顶。等姜玲爬到山顶一看，这里果真有一座小寺庙。在江南向这样的小寺庙多如牛毛。南朝四百八十寺，说得就是这里。所以在这里随便找哪个小山头，都能找到寺庙。
　　这座寺庙很小，看上去前后只有两进院子。寺庙虽然小，但可很幽静。是个修身养性的好去处。姜玲走这座寺庙大门前一看。门眉上写着《弥勒寺》三个朱红大字。寺庙朱红大门这时正敞开着，姜玲抬腿走进了《弥勒寺》。一个大门里，便看前厅两旁有四大王，（东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王。）各持法器，虎目圆瞪，威风凛凛，活龙活现，吓姜玲一跳。
　　姜玲看过四大天王，便继续往院子里走。一进院里便见到一个巨铜铸香炉，香炉里烟火袅袅，香气扑鼻。铜炉上的浮雕也是非常精美。只是姜玲这时哪有心思再去欣赏。便直奔大雄宝殿。
　　姜玲走到大雄宝殿里一看，这才知道刚才那群学生正在这里游玩呢。有的欣赏大雄宝殿四周五百罗汉彩画，还有的蹲在佛像前烧香磕头。
　　姜玲便转到佛像前仔细看了答看这座寺庙供奉什么佛祖。其实不用说亲爱的读者也都能猜出来。《弥勒寺》里供奉着当然是弥勒佛。只见弥勒大佛坐在莲花宝座上笑容满面，腆着大肚子，和蔼可亲。在神龛两边对联写着：开口便笑，笑世间可笑之人；腹大能容，容天下难容之事。
　　姜玲看到这里便想，我不如过来给弥勒佛祖上炷香，求弥勒佛祖保佑保佑孙叔早日康复。也不罔此行。姜玲想到这里一转身果然看到就在这大雄宝殿里有卖香的。于是姜玲走了过去，对着卖香和尚施了一礼。掏出十元钱，买了一把香。又来到弥勒佛祖神像，点上手上香。一下子蹲在神像前面蒲垫上。口里嘟叨着：“佛祖，保佑，保佑。保佑我孙孝能早日康复。”
　　姜玲嘟完后，便毕恭毕敬地为弥勒佛祖磕了三个头。这才从蒲垫上爬起来。姜玲爬了起来，想去找一位年龄大一点的老和尚问他到哪里才能找到野生灵芝。
　　于是，姜玲转到大雄宝殿后面，来到后院。这时见到就在后院里有座角楼，角楼上面有一口大钟。刚才就是那群学生在这里敲钟，才自己引到这里的。这也是与佛有缘吧。边在那里想着，边随着那群学生在寺里转着。一会来到放生池，只见池里好多红色锦鲤在池里游来游去，甚是好看。姜玲便弯下身来仔细地往里一看，只见池底下有好多硬币。已经把池底铺满。为表示自己对佛祖的诚意，姜玲连忙从怀中掏出二枚硬币扔到放生池中。
　　姜玲扔完硬币，嘴里又嘟叨一番。这才直起腰来，继续往前走。不觉得又到功德碑前，姜玲仔细一看，功德碑上写满了人名。都是那些捐钱修建寺庙的人名。多得有捐十几万的，少得还有捐一两百元的，都刻在了功德碑上。姜玲心想：没想到现在还有这么多人信佛的。
　　就在姜玲在那里沉思的时候，就听到刚才上山的老师在那里叫道：“吃饭了。吃饭了。”
　　姜玲这才连忙掏出自己的手机一看现在已经是中午十二点了。姜玲我怎么没有感觉到这到了中午。要是没有人叫吃饭，姜玲还没有感觉到自己饿，那两位老师这一叫，姜玲顿时感觉到自己其实早就饿了。
　　更糟糕的是，自己上山的时候没了带吃的了。怎么办？姜玲想跟这些学生后面去看看，他们去那吃饭的。于是姜玲跟在学生们身后，只见这群学生一个个都全跑到后院一间大一点房子里。姜玲走进去一看，原来这里有和尚在卖饭。姜玲走上前去一问：“请问这里饭怎么卖的？”
　　和尚说道：“十元钱一份。和尚不会赚你们钱的。都是庙里自己种的菜。你到外面十元钱绝对买来的。要不要来一份。”
　　姜玲点了点头掏出十元递给和尚。和尚拿着饭盒为姜玲盛满满一盒饭菜。等姜玲把那盒饭端到长桌上低头一看，这饭菜虽然多，可是全满是素菜。有白白米饭、豆腐、青菜等。全都是不值什么钱的菜，也难怪这样便宜。姜玲又一想到和尚庙里不吃素的吃什么？在这里的蔬菜都是和尚自己种，也算是无公害蔬菜吧。
　　于是，姜玲便低下头吃了起来，可能是姜玲太饿了。虽说都是素菜，姜玲吃得到满香的。姜玲吃完饭后，想我该问问这山上能不能采到野生灵芝了。这样姜玲吃完饭抹了抹嘴，便来到刚才卖的那位老和尚面前。合掌道：“请老师傅，这山上能不能找灵芝？”
　　那位老和尚也合掌道：“阿弥陀佛！小施主你问这个干什么？”
　　姜玲说道：“我有一位叔叔患上了癌症。得用上灵芝，所以我过来想找找看，在这里能不能找到灵芝。”
　　老和尚听了又合掌道：“阿弥陀佛！小施主，我听你的口声，好象不是此地人吧？难得你有一份善心。佛祖会保佑你的。对于野生灵芝吗？我好象上几年还在山发现过，只是这几年就不从见过了。如果你要是真想找野生灵芝，那只有到后山去找了。那里人们不常去。还有可能找得到。”
　　姜玲听到老和尚这样说，心想这野生灵芝总算有了下落，看来那位老蔡没有骗我。姜玲想到这里连忙谢过和尚道：“谢谢您了，老师傅。”
　　老和尚又忙合掌还礼道：“去吧，小施主，能不能找到野生灵芝那要看你造化了。我想佛祖会保佑你的。”
　　于是，姜玲便转身离开了膳房。姜玲刚走出膳，便看到又有两位大嫂过来吃斋。姜玲这才明白这样为什么有老和尚在这里卖饭。因为这山上也就有一座寺庙，中午不在这里吃饭就要跑到山下很远的地方才能吃上饭。
　　姜玲边想着便转过大雄宝殿，到了大雄定殿前面。姜玲还回过头来，合掌道：“佛祖，保佑，保佑我今天能找到灵芝。早点回去给孙叔治病。”25947


第112章奇遇洞穴人1
　　姜玲边念叨着边离开那座寺庙。转过山头往山后走去。等姜玲转到山后面一看，在这座小山后面果真还有一座比这座山更高更大的山。远远望去那座山树木郁郁葱葱，要比这座山上的树木多多了。有这么多大树，在大树根旁一定长着野生灵芝。姜玲这样一想自己高兴，也忘掉疲惫。便往山下走去。
　　姜玲找到下山的小路，这条通往后山的小路，可比山前的路窄得多。石阶也好象有多少年没有修整过来。石阶上杂草、陈年落叶把石阶都盖上了。看上去也有好常时间没有人从这里经过了。这时姜玲也顾上这么多了，小心翼翼踏准石阶，往山下走去。真是上山容易下山难。姜玲生怕滑倒，低着看准石阶一步一步下到山脚。不多会儿便感到全身是汗。于是姜玲独自一个人坐在那里休息。
　　就在这时，由打山间小路上走过一位老者，赶着两头水牛走了过来。这位老头看上去也有七十多岁。花白头发，但是腰板一点也没有弯。这位老者赶着水牛，抬眼看到姜玲坐在路大石头上。本来想继续赶着水牛往走，好象又想到了什么？便赶着水牛折回来，来到姜玲的面前问道：“小姑娘你坐在这里干什么？是不是迷路了？”
　　老者这样一问姜玲，姜玲也不能没礼貌，忙站起来摇着头回答道：“老大爷，俺不是迷路的。俺要到后山上采野生灵芝的。”
　　老者一听惊讶地问道：“到后山上采灵芝？就你一个人？”
　　姜玲又点点头回答道：“嗯东，就我一个。”
　　老者继续问道：“我听你的口声不象是本地人。街上中药店里不是有买灵芝的吗？干吗要跑这么远来采灵芝？”
　　姜玲回答道：“我听说现在中药店里卖着那些灵芝都是人工培植的，没有野生灵芝疗效好。所以我这么大老远跑来采灵芝的。”
　　老者道：“哦，那也是，我听现在灵芝都是人工培植一二年便长成灵芝了。那有野生灵芝甚少也要十来年才能生成。所以这人工培植的灵芝疗效肯定比不上野生的。你是听谁说这后山上有灵芝的？”
　　姜玲回答道：“我是医院里的护士，我是听我们医院里的老中药先生说的。还有刚才我在山上和尚庙里听老和尚说这后山上有灵芝。”
　　老者道：“是不是采灵芝回去给你家人治病的？姑娘难得你有这份孝心，我想老和尚说得一定没有错。我在好几年前看见过有医学院老师领着学生来这里采过草药。至于他们采什么草药哪我就不知道了。我想这山也差不多有灵芝吧。对了丫头，上山时带上一个树枝什么的。要是遇到蛇什么的，也好打一下。丫头但愿你能感动佛祖，帮你找到灵芝。”
　　姜玲忙谢过老者道：“谢谢您了，老人家。”
　　老者笑道：“不用谢，不用谢。丫头上山注意点蛇什么的。”老者说完便赶着他那两头水牛走了。
　　姜玲站在老者的身后，目送老者赶着水牛走远了。这才找了一根粗一点树枝往后山上爬去。通往后山的山路已然是又窄又滑的小石阶。而这后山的树木显然要比前山的树木高大粗壮多了。姜玲看到这时心中暗喜，心想这山上看样子能找到灵芝。找到灵芝也不罔此行。姜玲想到这里身上便有力气，边拿树枝在路边寻找。可是姜玲没有找多会，便感到这灵芝不是那么好找的。也许这里根本就没有过什么灵芝。姜玲又一想不可能，我来的时候明明听老蔡说他当年跟老师来这座上寻到过好多灵芝。这时总不会连一棵灵芝也没有吧。是不是，我没有找到地方。于是姜玲直起腰来，四处张望一番，只见就在半山腰有一片密林。姜玲密林深处一定有灵芝吧。
　　于是，姜玲便往那片密林处爬去。往那里爬去自然也就没有山路石阶了。姜玲拄着树枝艰难地往上爬着，好不容易才爬到那片密林深处。这时姜玲也顾不上疲惫了，努力寻找着灵芝。可是姜玲又在这里找了半天也只是看到许多蘑菇而已。
　　正当姜玲着急地寻找灵芝，突然在姜玲前面窜出一条蛇，这条全身花纹，看样象是一条毒蛇。这条毒蛇这时正抬头吐着蓝芯，象要好向姜玲攻击的样子。姜玲看到这里顿时感到头皮发麻，手心汗都出来了。姜玲从就在大平原长大的，很少见到一两条小蛇。而且大平原上的蛇也都是无毒蛇没有这么也怕。再加上次姜玲在大别山山洞里见到那条巨蟒，差一点葬身于巨蟒腹中。便对蛇更心怀恐惧感。
　　姜玲双手紧握着那树枝一步步往后退。想退出这条毒蛇攻击的范围之内。正在姜玲一步步向后退的时候，姜玲突然感到脚后跟一滑。“啊！”地一声滑到一个深洞里去了。
　　姜玲滑入深洞里，不知道昏过去多常时间。等姜玲迷迷糊糊睁开两眼，看到眼前蹲着一位老者，带着一双黑边老花镜。正在那里看着，只见这位老者大概也有七十多岁了。满头银发乱蓬蓬得好象有些日子没有梳理头发了。脸膛不大，短眉，蹋鼻梁。满嘴胡须脏稀稀的。双手又细又长，而且看上非常脏。给姜玲第一印象就是自己面前是不是一位野人？
　　于是姜玲猛得坐了起来，闭着眼睛大声道：“啊！啊……”
　　那知这位老人也随着大叫着：“啊！啊……”
　　等姜玲叫完后，再睁开眼睛一看，刚才那位老头子，还蹲在她面前。于是姜玲问：“你干吗？我这样大声你为什么还不走？”
　　想不到，这位老者笑了笑，用手把眼镜从新带好说道：“姑娘，你来到我这里，什么还要问干吗不走。”
　　哦，现在看来这是眼前这是位老人家。姜玲想到这里这才仔细看了看四周，只见自己是在一个山洞里。自己这时则坐在一个长石板上。在姜玲的对面有一个石桌，石桌上正亮着一盏冲电电灯，把这个山洞照得通明。石桌上还放着许多旧书、笔记本、放大镜等等。在石桌旁边还有许多石椅子，石凳子。由此看来坐在自己面前这位老人并不是什么野人。
　　于是，姜玲开口问道：“你是谁？你怎么一个人住在这山洞里？”
　　那位老人笑道：“先别管是谁？我到要问你，你怎么掉到我的洞里来了？”
　　姜玲这才回想一下，哦，我记得刚才我在找灵芝时看到条一蛇，我往后一退便滑了下来。后来什么都不知道了。姜玲回想到这里便回答道：“哦，是这样的。我是上山找灵芝的。可是我正在找着找着，突然发现在我面前有一条蛇。吓得直往退，刚退了几步，就感到脚底下一滑便掉到这洞里了。后来我就什么都不知道了？”25947


第112章奇遇洞穴人2
　　那位老人摸着摸自己的脏胡子说道：“哦，原来是这样。我告诉你吧，我姓马，你看这一把年龄了，你就叫我马大爷吧。刚才我正在这事工作，突然听山洞后面有人在尖叫。我想一定是又有从那洞口滑下来了。我便跑过一看，还是一位小姑娘，被摔晕过去了。这山洞里以前有人从上面摔下来。所以，对于我来说，见有人被摔晕过也就不稀奇了。就这样，我又把你背到这里，眼看天都黑了。我便过来看看你睡了没有。可是我刚蹲下没多久你便睡了？”
　　哦，原来是这样，姜玲想到这里，便连忙石板上爬了起来，向老马道个谢道：“谢谢你了。马大爷。”
　　老马忙笑道：“不用谢。”
　　姜玲谢过老马，接着又好奇地问道：“马大爷，看你的石桌上有好多书，看样子你也是个有文化的人。你怎么独自一个住在这不见天日的山洞里？”
　　老马道：“哦，这说来话长。我看这样吧，前面我的饭也烧好了。我们去吃东西，我们边吃边聊。”
　　姜玲听到老马这一说，忙道呼：“马大爷，您就别忙伙了。我还要去找灵芝呢。”
　　老马笑道：“傻家子，这都几点了。洞外面一片漆黑你上哪里找灵芝。这样吧你就在我这洞里吃点东西睡上一觉。明天一早，我带你去找灵芝。我在这山住久了，我知道哪里能采到灵芝。”老马边说边用眼瞧着姜玲，姜玲这时好象正拿不定主义。老马笑道：“孩子怕什么？我今年都快八十的人了。还打能你什么主义？你还信不过我。”
　　姜玲听了忙道：“马大爷，俺信得过您。那走吧，我们去吃饭吧。”
　　姜玲说完刚想挺直腰，哪知那洞顶正好顶着头，姜玲低下头。再说老马身材还没姜玲高，这洞好象专门为他设计好了的。洞顶刚好离老马头顶一个分米左右。这时老马笑着转过身来拿起那盏冲电电灯，便前洞走去。
　　姜玲低着头跟在老马身后便前洞走去。当他们俩走到前洞便看到，在前洞里有一口铁锅正架在火上烧着。柴火边还烤着两个馒头，还有两个红薯。这时这口大铁锅里东西好象早已烧熟了，正咕噜咕噜冒着气泡。满洞都飘着香味。
　　可能是姜玲早就饿了，闻着锅里饭菜无比鲜香。于是姜玲指着铁锅问老马道：“马大爷，你这铁锅里煮着是什么？怎么这样香？”
　　老马笑道：“可能是你太饿了吧？不过老头子煮得汤也是很香得。你猜猜我锅里煮着是什么好吃的？”
　　姜玲便闻了闻，说道：“是不是肉啊？”
　　老马笑道：“猜对了一半，再猜猜还有什么？”
　　于是姜玲又仔细地闻了闻，没有猜出来，便摇了摇头。老马见她摇头便笑道：“你来的时候是不是看到这山上还有许多蘑菇吗？还有嫩竹笋。我都放在一起煮，还有不香的。”
　　老马说完，便走上前抽掉铁锅底下柴火，又拿来两个大瓷碗，先为姜玲盛了满满一碗鲜汤。端到姜玲的面前对姜玲说：“来闺女，我看你早就饿了吧？快快尝吧。”老马说完，又找来两双筷子，递给了姜玲。然后，又从残火堆上扒出一个烤红薯递给了姜玲。姜玲端着找到一个石凳子坐了下来。尝了一口蘑菇炖肉。嗯，那叫鲜啊。姜玲好象长这么大也没有喝过如此鲜美的肉汤，便由衷赞叹道：“嗯，这肉汤怎么这样鲜？我们在家里可从来没有喝这样鲜美的肉汤。”
　　老马听到姜玲赞叹他的肉汤做得鲜美，顿时连眉毛都笑弯了。老马道：“这是用小黑毛猪，猪肉做的汤。这里黑毛猪，不象城里人吃的猪肉，那都是用猪饲料养大的猪，肉自然不鲜美了。这里小黑毛猪是用碎米喂得，其肉质自然鲜美。再加上这山上蘑菇和嫩竹笋。还有你今天确实饿了。这才吃得鲜美。”
　　姜玲听了觉得老马说得有道理便点头道：“嗯，是这样的。”
　　老马又笑道：“好吧，好吃你就多吃点。”老马说完自己又去盛上一碗，坐在石凳上吃了起来。
　　姜玲吃了几口便好奇地问老马：“马大爷，您可以说说您为什么独自一个人躲在这山洞里？”
　　老马道：“我啊，原先是一位地质工作者。早在我还没有退休的时候便来这里考查地质。后来我意外发现这里有个山洞。”
　　姜玲说道：“山洞有什么稀奇的。那座大山里没有山洞？”
　　老马笑着继续回答道：“山洞没有什么稀奇的。可是这洞有一样子东西非常稀奇，那就是山洞岩画非常少见。那时我有点自私，发现后我对谁都没有说这座山里有这个东西。后来，等我退过休后，便独自一人跑到这里研究这里岩画。当初我来这里研究岩画只是处于好奇。也就没怎么把它放在心上。再后来，我老伴去世了。家里孩子都去国外‘学习’去了。我独自一个人在家也没有什么事做，便又跑到这洞里继续研究这里岩画。后来，我越研究越觉得这里岩画大有学问。于是，便独自在这洞住下了。这一住就是十多年过去了。住惯了这里外面的世界我也不想去接触了。本来我刚来的时候，还想在这洞里安一个电视。后来我电视也没有我喜欢看的东西。我也就是打消这个念头了。唉，还是一个住在这里清静。”
　　姜玲听到这里想了想说道：“马大爷您一个人住在这里是清静了许多。可是，你的家人呢？你的朋友呢？您总归要和家人、朋友交流吧？还有您一个人住在这里，这么大把年龄要是病了，怎么办？”
　　老马听姜玲这样问不由得叹了一气道：“唉！别提我那儿子了。你是知道的，象我这样搞地质学的，常年在外很少回家。这孩子都是我那老太婆一个人带大上。直到上大学，后来又出国留学。当时我们俩口还为这个感高兴，我的孩子这样有出息。可是后来我们俩才发现，我们完全错了。这孩子自从出国留学，就再也没有回来过。后来，他来信说他在国外结婚了。你看就连结婚这样大的事情都没事通知我。更别说回家看看，就连一个电话也不往家里打。只是每逢过年的时候，寄上一张明信片算是没有忘记我们了。没有多常时间我便退休回家，回家后我也没什么业余爱好。整天在家看书，家里的书也看完了。便看电视，这电视上常了，也看厌烦。常常和老伴坐在房间里看着天花板。你想想象我这样的老人，最需要什么？还不是需要儿女们关怀吗？这样没多久我的老伴便郁闷而死。在我老伴过以后，我那儿子一个人这才由国外赶回来。我问他怎么不把你媳妇和我孙子带回来呢？他说：‘他们回来过不惯。’我当时气得打了一他巴掌，他当时什么也没有说就回去了。等我老伴葬礼过后，我又赶回去了。从那以后我再也见到这不孝的儿子了。”25947


第112章奇遇洞穴人3
　　老马说到这里已经是老泪横生。姜玲也为老马感到难过，想把话题引开便接着问道：“那后来，你不是还有同事、朋友吗？遇到不顺心的事多和他们聊聊。”
　　老马这时摘掉眼镜，擦了擦镜片上的泪水，继续说道：“唉，别再提我那些同事、朋友了。我们科研所并不大，就那几个人。还在一起争名夺利，实在是太没有意思了。还有我那些老朋友。等我退过休再去找他们，他们不是去到他儿女带孩子，就是死了。也就在我实在是无聊的时候才想到这里。于是，我带上行李跟谁也没有说便来到了这里。一住就是十来年。对了我还想问你，我看你也不是本地人，为什么这么大老远地跑到这里找灵芝？”
　　于是，姜玲又把自己以前听同事说过他的同学患了癌症，后来服用野生灵芝奇迹般地好了。又说道自己是为一位同事（好朋友）的父亲治病才来到这里。又在山上遇到毒蛇，这才滑到这里。姜玲前前后后仔仔细细对老马说了一遍。
　　老马听了感慨说：“不错，看你也挺有爱心的。今天滑到我这里，也算我们有缘份吧。等明天一早我就带你去找灵芝。我知道哪块有灵芝。”
　　这时，姜玲手里那碗肉汤和烤红薯也吃完了。姜玲感到这么长时间没有向今天这样吃得香。吃完姜玲放下碗。
　　老马关心道：“姑娘，锅里跟多得是，要是你没有吃饱，你自己盛吧。”
　　姜玲谢道：“不用了，我吃饱了。谢谢您了。”
　　老马说道：“在这里就不用外面那些客气话了。吃好了就早点休息吧。”
　　姜玲这时并无困意，坐在那里接着问道：“我现在还不困，我想问问你，你独一个人在这里要是病了怎么办？”
　　老马听到这里也放下碗筷笑道：“呵呵，这事说来也是奇迹。我在家的时候，不是这块不舒服就是那块不舒服。可是自我独自来到这山洞里，身上什么病都没有了。也许是我在这里过着于世隔绝的活生，少了人世间的烦恼，这病自然就没了。还有，我也不是老是住在这里，有时我也下山转转。平时有点伤风感冒什么的，我下山买点药吃了就好了。”
　　“哦，有点道理。”姜玲说道。然后继续问道：“马大爷，您老常期在这洞里研究什么岩画，我怎么看这洞里没有一处岩画呢？”
　　老马抹了抹嘴站了起来，拿起那盏冲电电灯。转过脸来对姜玲：“那些岩画不在这里。来，想看岩画就跟我来吧。”
　　老马说完便拿着灯走在前面，姜玲跟在老马的身后，走过这个做饭山洞继续向前走。姜玲这才知道这里的山洞也不小。真是大洞套小洞，一个山洞接着一个山洞。绕了两圈姜玲便被山洞绕糊涂了。姜玲庆幸的是自己前面有一位向导，不然得话自己不知道如何绕出这山洞了。这些山洞不但绕来绕去而且洞的大小也不一样，山洞时而高大，有一人多高。时而小得只能俯下身子手脚并用才能勉强通过。就在姜玲跟老马转得晕头转向的时候。老马跟着姜玲来到比较宽敞的山洞里停了来下来。
　　老马走到这里回过头来对姜玲说：“孩子，到了。”
　　老马说着用他手中那盏冲电电灯对洞里岩壁，对姜玲说：“你过看看，这里有好多。我大概推算一下，这里的岩画少说也有七八万年了，所以十分珍贵。”
　　于是姜玲顺着老马所指着方向看去。只见个岩壁好象早以被磨得平滑，岩壁上确实有好多岩画。姜玲仔细地看了看，这些岩画看象子年代已经很久了。有得已经残缺一齐，有得虽然也能看到这里已经被人雕刻，可是已经一塌糊涂看不清刻着是不什么了？不过大多数还是能看清楚的。还有雕刻上还能看到色彩，那些带着彩色岩画一般都呈现出砖红色。象是事先刻好岩画，然后再涂上这些颜色的。要知道那可是好几万前人涂上的颜色。单从这一方面足以说明这些岩画的珍贵。
　　姜玲看到这里，又上前一步站在岩画下面，抬着头仔细看看这些岩画到底是画了些什么？只见岩画上画着有得象牛，有得象马，还有得象鹿。还有一组象几个小人在太阳下跳舞。在这群小人的旁边还刻着几坑。每个坑里都刻有不同的动物，有马、羊、牛等等。看这些岩画到是有点象毕加索画的风格。还有象点远古的甲骨文。姜玲越看越是有了兴趣，便双手趴在岩壁上顺着岩壁一点一点看着。
　　这时，一直站在姜玲身后的老马，见到姜玲看得这样投入。便高举着冲电电灯问姜玲：“姑娘，你说说你从这些岩画里看到了什么？”
　　姜玲想听到这里，这才回过头来想了想对老马说：“嗯，我想我看到了有人在跳舞，还有……”姜玲停了一下想了想又继续说道：“还有太阳，动物等。好象还有几个动物放在一个个坑里。”
　　老马满意地露出笑容道：“哦，你看得很仔细。确实用心在阅读这远古人类留下的东西。来，姑娘，我来告诉你这些岩画再说些什么？”
　　老马说完上前一步，走到岩画的正下方，先介绍道：“远古人，不象现在人类科技这样发达。对于好多自然现象，不够理解。所以，往往把那些自然现象归功于神的力量。这岩画里也透出，他们对神的崇拜。”
　　老马说完便用手指着姜玲刚才看到的那组岩画道：“你这一组就是说：在远古的时代，有一天，他们这里突然发生了地震。你这个画上有一个粗大象一字的画像。一字下面有波纹。这就是说大地在晃动。”
　　姜玲听到连忙顺着老马所指的方向看去。嗯，姜玲这时惊奇地发现这里确实有一个大大一字，在一字下面有好多波纹。姜玲点头道：“您这是说，这岩画确实很神奇！”
　　老马笑道：“让你感到神奇的还有后面呢。你继续往下看。”
　　于是老马又顺着刚那个大一字继续向右面指着对姜玲说道：“你看，这里有一个人，在惊恐样子。这个人就是他们巫师。那时的巫师就是他们中最有权威的人，也是他们的头领。就是说当时吓坏了大巫师，他们认为是上苍对他们的惩罚。于是，接下来，你不看到有许多小人在太阳下面跳舞吗？这就是巫师带着他们在太阳下祭祀，为了企求上苍保佑。于是他们坑杀了牛、羊、马等动物。后来，大地就不在晃动了。”
　　老马边说边一点一点指给姜玲看。姜玲顺着老马的方向看去，岩画上画得还真跟老马说得一样。嘴里不停赞叹道：“嗯，我看到了。我看到了。还真是这个意思。这些画还真够神奇。难怪你这么多年，一直在这里研究的。”
　　老马说到了这里，自己仰着半天头感到累了。于是，退到岩画后来，坐在清石板上休息一下。姜玲也感到有些疲倦，也坐在老马的身边休息。
　　老马见姜玲坐在自己的身边，便继续说道：“是的，当时我第一眼见到这些岩画我也惊呆了。可是我当时，虽然听说过岩画。可是对它并不了解多少。我不是说了后来我回去看了看许多关于这方面的书。直到我老伴去世后，这才独自一个住下来研究这些岩画吗？”25947


第112章奇遇洞穴人4
　　姜玲听了又不解地问道：“马大爷，您发现这里有岩画。为什么不多找几个帮手和你一起过来研究？”
　　老马听姜玲这样问他，便笑着回答道：“呵呵，没想到你挺会问问题的。是这样的，人吗，都多少有点自私。当时发现这里的岩画的时候，也是只有一个人知道。后来我独自一个人跑到这里研究，就想我一个人占有这些老祖宗留下的宝贵东西。后来，我也陆续在科学杂志发表过我对于这里的岩画的研究。得到这方面专门人的认可。这样一来我就更不想让别人知道这里了。还有一点，我独自一个人在这里住惯了，我不让别人来打搅我的清静。”
　　姜玲想也是，便继续说道：“那也是，可是你没有想过没有，在百年以后。这些岩画不就永远隐藏这无人知道的山洞里了吗？”
　　老马回答道：“这个问题，我也想过。不过我早就有了自己的打算。等我身体不行的时候。我就把这里向大众公开。”
　　姜玲道：“看来您早有了准备。”
　　这时，老马又站了起来拍了空拍屁股说道：“走，那边还有好多类似的岩画，我带你去看看去。”老马说完，便拿着冲电电筒又向前走了二三米左右。
　　老马走到那里，用冲电电洞岩画，向姜玲招手道：“姑娘你过来看看。”
　　于是，姜玲又走上前去看了看。这组岩画上的内容跟刚才那一组岩画差不多。也是一些小人在跳舞。画中那位巫师样子更加惊恐了。惊恐得只剩下一张惊恐的脸。姜玲仔细地找着这组画和刚才那一组画到底有什么不一样的地方。姜玲看又看，最后终于看出来了，这组画没有了大一字，和那些波纹。而且，画上的太阳，多了几个，这几个太阳有的只剩下了一半，有的象一个弯弯的月亮。
　　姜玲看到这里于是对老马说：“马大爷，我看出来了，你组画没有地震。可是这太阳有了变化。”
　　老马听了赞叹道：“嗯，没想到你这样聪明，一下子便看来这画里的门道。我可是花几个月才弄明白这组画得到底是什么？”
　　姜玲笑道：“那还不是您，一开头给指点的吗？”
　　老马满意地笑道：“嗯，你看这组画得是：有一天，在这里发生日食。你看又把大巫师下坏了。于是，又跟那组画一样。大巫师带着人们在祭祀跳舞。又坑杀了许动物来祭祀上苍。求上苍把太阳还给他们。于是到了后来，太阳果真还原了。”
　　老马说完便把那盏冲电电灯递给了姜玲，对姜玲说：“孩子，那边还有好多呢。我也累了，还是你自己去看看吧。”
　　这样姜玲接过了老马手中冲电电灯，沿着岩壁继续往下看。这些岩画果然内容很丰富，也难怪老马一个在这里研究了这么多年。姜玲沿着岩壁仔细欣赏那些远古人类留下来壁画作品。姜玲看有动物在一起争斗，还有人类在围猎，还些人类在一起欢舞等等。姜玲看了老大会也没有看完。这时也感到自己确实累了。回过头来对老马说：“嗯，难怪您在这里研究了这么多年。这里岩画内容确实很丰富。可是我现在太累了，不然得话我还要多看一会。”
　　老马又笑道：“这里岩画你一时半时也是看不完的。不过没关系，你要是喜欢的话，我那里有岩画的拓片，你回去我可以送你几张。”
　　姜玲忙谢道：“那就太谢谢您了。”
　　姜玲说着便回到老马的身边，把那盏冲电电灯递给老马。老马接过冲电电灯带着姜玲往回走。老马在头边，边走边问道：“姑娘，你说说，你这次又看到了什么？”
　　姜玲跟在老马的身边走边回答道：“我看到好象有两头雄鹿在一起决斗。”
　　老马没回头继续问道：“嗯，你怎么知道那是两头雄鹿。”
　　姜玲回答道：“因为我看在它们的头有鹿角。”
　　老马惊讶道：“嗯，你这孩子真是太聪明了。你应该去上考古学校，或者去学美术。再说说你还看到了什么？”
　　姜玲想了想继续说道：“我还看到有好多小人在跳舞，还有他们在围猎等等。”
　　老马在继续夸赞道：“嗯，不错，不错。看得一点也没有错。”
　　这时姜玲又反问老马道：“马大爷，您在这里研究了这么多年。这里的岩画您都能看得懂吗？”
　　老马非常自信地回答道：“你说我啊。能，就是有些模糊的地方，我也能顺得上去。这是人类最古老文字。我的甲骨文就是还从这些岩画中演化出来的。所以说我们要保护这些珍贵的岩画。”
　　这样不多时，老马便带着姜玲又回到他那“卧室”加“书房”里。老马把那盏冲电电灯放在石桌上。又再石桌旁边找来一大抱圈成筒的宣纸。放在石桌上对姜玲说：“姑娘你看这都是我这些年来的汗水。”
　　于是，姜玲走上前去把一堆宣纸一张张地摊开来仔细地欣赏。姜玲借着那盏冲电电灯看到，这些岩画拓本，画面都非常清楚。由此可见老马在这里花了不少功夫。
　　姜玲看到这里不由夸赞道：“嗯，您拓印得这样清楚？”
　　老马回答道：“呵呵。你说这些拓印这些东西。我一开始也不会，刚开始印得非常不清楚。后来我又专门花钱去跟专业拓印师学习，这才学到这技术。”老马说着挑出刚才姜玲看到的那两组岩画拓印本。递给了姜玲说：“这两幅送给你。”
　　姜玲忙双手接过这两幅拓印本，谢道：“谢谢您了。”
　　老马看姜玲收好这两幅拓印本，便说道：“孩子你也累了吧。就在那青石板休息吧。我去别处去了。”
　　姜玲点了点头，蜷缩在那块青石上睡了。于是，老马便拿着冲电电灯走了。许是姜玲太累了，累得也不管这清石有多坚硬照样睡得着。而且，睡得那样香。直到第二天早上。（当然这洞里是看不到阳光的。）老马过来把她叫醒。姜玲这才起来。
　　姜玲起来问老马道：“马大爷，现在几点了？”
　　老马看了看石桌上的钟表道：“现在已经七点多了。”
　　姜玲忙说道：“怎么就到七点了？”
　　老马点了点头回道：“嗯，锅里的饭我已经做好了。我可已经吃过了。你去自己去吃吧。你等吃过饭，我再带你出去找灵芝。”
　　姜玲答应了一声，便独自走到老马“厨房”。一看这时那口大铁锅正煮着米粥。大铁锅底下还是烤着馒头。姜玲盛上米粥，拿起烤得黑乎乎的馒头，来到石桌前一看，石桌上还有两碟小咸菜。姜玲肚子也饿了，也不管这里馒头黑不黑了，边喝着米粥，边啃着黑馒头。吃得那叫香。吃饱后，便回到那间“卧室”。
　　姜玲回到“卧室”一看，这时老马已经把那两幅岩画拓本包裹好了，就等着姜玲一起走了。等姜玲一到老马便问道：“孩子吃好了吗？”
　　姜玲回答道：“嗯，吃好了。可以走了吗？”
　　老马拿起岩画道：“嗯，可以走了。”说完，便带着姜玲往洞外走去。当老马带着姜玲钻出这个幽深的洞。姜玲这才发现这个洞口离她滑下的那个洞并不是太远。这个洞口只是在她滑下的那洞口上面一百米左右。
　　老马看到姜玲也钻出山洞。又忙着抱来杂草树枝把那个洞从新盖好，不让人看到。这才放心地转过身来对姜玲说：“孩子，走吧。要想采到灵芝，那要到山阴处去采。也就山的北面采。灵芝本身是菌类植物，这些菌类植物最适宜在阴暗生长。你来的时候是山的南边，所以怎么能找到灵芝呢？”
　　姜玲这才恍然大悟，哦原来是这样。于是姜玲点头回答道：“嗯，不错。”25947


第113章孙孝理之死1
　　这样老马带着姜玲转过山的南边，来到山的北边。只见这山的北边，虽然树木没有山南那样茂盛，但是这里蘑菇啦，黑木耳啦等菌类植物确实比山南多了许多。老马带着姜玲拿着树枝寻找起来。不多会儿，姜玲便惊奇地发现了灵芝。姜玲这时手里拿着那自己亲手采下来的灵芝真是百感交集。这几天来吃得苦总算没有白废。姜玲她双手紧攥着刚采到的灵芝对着老马大叫道：“马大爷，马大爷。我找到了，我找到了！”
　　老马听到姜玲的叫声也跑了过来。一看姜玲的手里果然攥着一个灵芝。便道：“这可真是功夫不负有心啊。姑娘再找找，这附近一定还有。”
　　“嗯，谢谢您了大爷。没有您，我就再找几天也找不到。我孙叔这下有救了。”姜玲高兴地用劲点着头说道。
　　不多会儿老马也找到一个，便拿着那个灵芝转过身前对姜玲说道：“姑娘你看我也找到一个。”
　　姜玲连忙走过去谢过老马，收好灵芝。就这样他们在山南坡上继续寻找着，一直找到中午。整个山南坡也被他们俩找了一遍。他们俩大概找到十多个灵芝。大大小小的灵芝装了一包。这时老马看到时间不早了，能找能的地方也都找过了。便直了直老腰道：“孩子，我看这也到中午了，这山南也被我们找了一遍。就还有可能不会太多了。你饿了吧，走跟我回山洞，我做点饭给你吃再走。”
　　姜玲一听又要回山洞头都晕明了，心想可不能再跟他回那个又黑又窄的山洞了，我可受不了那个地方，想到这里忙道：“不了，我还要赶回去。我想等我回到山脚也会不早了。谢谢您了马大爷。”
　　老马笑道：“不用这样客气了。那你就回去吧。记注回去后，别把我这个山洞告诉别人。”
　　姜玲想你就请我去你那山洞，我也不会去的。更别说我把你的山洞告诉别人。于是姜玲私人答应道：“嗯，我不会告诉别人的。”
　　姜玲说完便背着那包灵芝。拿着老马送给她的那两张岩画下山。找到公路，坐上公交车回到了山脚下的县城，找个旅馆住上一夜。第二天一早，姜玲便坐上回A市的火车往回赶。直到晚上，姜玲这才赶回到A市。
　　再说姜玲走了这几天，杳无音信。这可急坏A市人民医院里的人。由其是穆林，穆林虽然最近和姜玲闹一些矛盾。可是穆林毕竟和姜玲谈了这么常时间。姜玲这一走，虽说都猜出来姜玲去给孙孝理采灵芝了。但是这一走就是几天，而且杳无音信。穆林怎能不着急。就在姜玲走后的第二天，穆林便打姜玲的手机，可是姜玲的手机一直关着。急得穆林团团转，吃不香，睡不好。想找姜玲家里的电话，问问姜玲是否回家了。可是又怕这事让姜玲家人知道。姜玲万一不没回家。她家里人指不定急成什么样。所以也就敢给姜玲家里打电话。
　　不过穆林每次下班就往姜玲的宿舍里跑，看看姜玲回来了没有。这两天姜玲的宿舍里也剩下卜小菊和于筱蝶俩个人了。孙淑娟一天到晚都在照顾着她父亲。而且听说孙淑娟的父亲这几情况不太好。化疗第一个疗程下来，头发全掉光了。人也就在这几天又瘦了许多。现在看来就象一个具死人躺在病床上。孙孝理在病之前那样爱说话的人，现如今躺在床上什么也不想说了。
　　卜小菊和于筱蝶这两天，也同样急得不行。可是她们俩也只能干着急没办法。嘴上直埋怨姜玲走的时候怎么也不告诉她们一声。穆林这一天跑过来几趟问：“姜玲回来了没有。”就更卜小菊和于筱蝶俩着急。最后，穆林对她们俩说：“等姜玲到来的时候，你们一定给我打电话啊。”她们都点说道：“嗯，好的。只要姜玲回来，那怕是半夜回到来也给你打电话。”穆林这才安心地回去等她们的电话。
　　在姜玲走的第三天傍晚，穆林还是没有见到姜玲回来。更是着急心想，等明天姜玲再不回来的话，我就报警。可是就在这天晚上，也就是半夜十一点左右，姜玲突然开门进到宿舍里。姜玲刚一打开电灯。卜小菊和于筱蝶马上都从床上坐了起来异口同声地问道“姐，你这几天去那了。”
　　姜玲笑着，把那装满野生灵芝的背包举到胸前说道：“我去给孙叔采灵芝了。你们过来看我采了一包真正的野生灵芝。这些灵芝还鲜的呢。”
　　卜小菊和于筱蝶听了，忙披上衣服下了床。走到姜玲的面前，姜玲把那包野生灵芝放在桌上，打开来给她们俩看。
　　卜小菊和于筱蝶惊奇地看见在姜玲的包里果然有许多新鲜的灵芝。卜小菊出一只高兴地问道：“看来孙叔有救了。姜姐你真太伟大了。”
　　于筱蝶则在一旁说道：“你回来了，对了我得赶紧给穆林打个电话。告诉他你回来了，也好让他安心睡上觉。”
　　这样于筱蝶便拿起手机拨通了穆林的手机。还好穆林晚上没关机，（其实作为一位急救中心的医生是24小时不关机的。上次穆林不就是因为手机坏了，阎院长没打通穆林的电话，后来给他一个处分。）
　　此时穆林正躺在床上还没有睡着，一看是于筱蝶的来电，忙一把抓起手机问道“喂，筱蝶吗？是不是姜玲回来了？”
　　“嗯，是的。姜姐刚到我就给你打电话，免得你着急。”于筱蝶说道。
　　“哦，那就谢谢你了。你让姜玲接一下电话好吗？”穆林道。
　　“好的。”于筱蝶说着把手机递给了姜玲道：“姜姐，人家穆医生不放心还让你接电话。给，你快给他回个音吧。”
　　于是姜玲忙接过于筱蝶手中的电话说道：“喂，穆林吗？我回来了。”
　　“哎呀！我的大小姐你可回来了，可把我们急坏了。你再不回来，我们就准备报警了。你这几天去哪了？是不是去给孙叔采灵芝了。”穆林在电话里问道。
　　“哦，我真得值得你这样关心吗？是的，我去给孙叔采灵芝了。”姜玲回答道。
　　穆林接着问道：“那灵芝采回来了没有？”
　　“嗯，采回来了，我保证都是山上野生灵芝。”姜玲道。
　　“那就好，不多说了，你早点休息吧。我挂了。”穆林说完这才挂上电话。安心地躺在睡了。穆林可能是这两一直没有睡好，今晚知道姜玲回来也放心，便一觉睡到天亮。夜里连个梦也没有做。25947


第113章孙孝理之死2
　　再说姜玲挂上电话。把手机还给于筱蝶，心想还想看来大家都还是关心我的。尤其是穆林更关心我。看来穆林对我还是在意的。上次可能是他吃醋了，唉，这男人吃起醋来要比我们女还厉害。不过我和阎院长俩有没有什么？穆林有点庸人自扰吧了。
　　这时卜小菊又发现姜玲带回来的那两卷宣纸。拿了起来好奇的问道：“姜姐这是什么？”
　　姜玲笑道：“哦，这是岩画拓本。”
　　“什么是岩画拓本？”卜小菊接着问道。
　　“哦，这个等有时间我慢慢给你解释。今晚我太累了。我想洗洗上床睡了。”姜玲说着，便走脸盘梳洗了。
　　卜小菊还是好奇地把两卷岩国画开来一看，看了半天也没有看出来上面到底是什么？便又把那两卷岩画卷好放回了原处。回到自己床睡了。
　　第二天一早，姜玲宿舍里护士们都还没起床，便听门外有人在敲门。姜玲忙问道：“谁啊？”
　　“我。”门外人答应一声。姜玲一听原来是穆林的声音。想这个穆林怎么起来这样早，忙道：“你等一下，我马上起来。”
　　大家伙一听穆林这样早就过叫门了。哪还敢怠慢个个忙穿好衣服起来了。等大伙穿好衣服后，姜玲便打开了宿舍。姜玲打开宿舍门一看，穆林这时正门前着急地等他们。于是，姜玲便穆林让进了房间。
　　穆林刚进宿舍里，姜玲便问道：“穆林你这么早，就把我们叫醒做什么？”
　　穆林回答道：“我听说孙叔情况不好。”
　　“哦，我这才走几天，孙叔就……”没等姜玲说完。穆林抢着说道：“嗯，就是在你走的这几天，孙叔病可以说是直转直下。看来这化疗太摧残人，我是不主张化疗。但凡是化疗的都在万般无奈之下才去化疗的。”
　　姜玲这时走去自己的床头拿起她刚采回来的那包灵芝，递给了穆林说道：“给这是我刚采回来的灵芝。看能不能救好孙叔？”
　　穆林接过那个包裹，打开一看果真是新鲜的灵芝。他痛苦地摇了摇头说道：“唉，太晚了。要是在孙叔化疗之前用，也许有些作用。不过你这么辛苦采来了，没有定打动上苍让孙叔好起来呢。”
　　姜玲听到这里不觉得眼泪都流了下来，一是听到孙叔的病情，为他难过。二是自己这样辛苦采回来的灵芝，却治不好孙叔的病。姜玲这流泪都被穆林看在眼里，穆林便说道：“姜玲，这时不是难过的时候，走我们赶紧去看看他吧。”
　　姜玲听到刚想到洗脸盘梳洗一下，穆林忙道：“唉，你们还梳什么头？走吧，我们看过孙叔还要赶回去上班呢。”于是，连脸也没有洗，头也没有梳，便往孙孝理的病房赶去。
　　很快他们几个便来到了孙孝理的病房。大家推门进去一看，孙淑娟的一家人，（孙淑娟的母亲、孙小明、姑姑、姑夫和鲍冷妹）此时都站在孙孝理的病前呆呆着望着孙孝理。姜玲看到这里顿时情况不妙。就感到头皮发麻，双腿发软。
　　就在姜玲感到情况不妙的时候。孙淑娟跑到姜玲的身边一把抱住姜玲问道：“姜姐你可回来了。大家都担心死了。”
　　姜玲这时把包灵芝递给了孙淑娟说道：“给淑娟，这是我在山上采的野生灵芝。也许能治好孙孝的病。”
　　孙淑娟双手接过那个包裹，腿一软跪在姜玲的脚下哭道：“姜姐，让俺拿什么来感谢你呢？你跑这么大老远给俺爸采灵芝。”
　　姜玲连忙扶起孙淑娟对她说：“淑娟快起来。我们不兴这个。再说你这一跪我承受不起。我也就出这点力算不了什么？孙叔现在怎么了样了？”
　　姜玲不提孙叔怎么样还好，姜玲一提孙叔怎么样了。孙淑娟再也忍不住内心的痛苦失声哭道：“俺爸……俺爸他怕撑不了几天了。”
　　姜玲听到这里忙跑到孙孝理的病床前。大家见到姜玲跑了过来，忙让开一个道让姜玲看清楚一点。姜玲趴在孙孝理床前只见这位做了一生好事的老人，这时已经半昏迷地躺在病床上，脸无血色，双眼凹陷。头发落光了，这时正戴带一顶蓝色一次性医生帽。身上吊着大输液。样子十分恐怖，如同一具活死人。姜玲看到这里叫了两声：“孙叔，孙叔！”孙孝理这时那里还能听得到，已然紧闭着双眼，一动也不动。姜玲见自己叫了两声，孙孝理没有反应。便用左手捂住自己的嘴巴，眼泪象断了线的珍珠一下子流了下来。
　　孙淑娟的姑夫看到这里忙她拉到门前，向穆林始了一个眼神让穆林把姜玲扶出去。穆林多聪明一眼便看出来了。忙上前扶着姜玲往外走，姜玲边往外走回过头说道：“孙叔，我您给采的灵芝您记得要喝啊！……”（其实这时的孙孝理哪里还能喝下她的灵芝呢。孙孝理已经不吃不喝一两天了。化疗也完全失败。现在只能靠输营养液来维持生命。所以，姜玲辛辛苦苦采回来的灵芝根本用不上。）
　　穆林拉着姜玲走出了孙孝理的病房，卜小菊和于筱蝶也不好在这里继续呆下去。随着穆林和姜玲俩走出了孙孝理的病房。穆林又把姜玲拉到水池边让姜玲把脸上的泪水洗干净。又对她说：“姜玲啊，你心就是再难受也不能在孙孝理家人面前哭泣。让人家看到心里不是更难受吗？好了你快洗洗吧。等一会还要去上班，你都几天没去上班了。”
　　姜玲这才洗了一把，跟着穆林到医院大食堂吃过早饭，乖乖地去上班了。姜玲到班上开早会，同事见到姜玲回来都感到惊奇。于是大家开过早会同班的护士们，便一个个拉着姜玲问长问短。姜玲免强地笑着回答她们说，自己去给孙淑娟的父亲采灵芝去了，这才一走几天。姜玲又说：我在走的时候已经给姚护士长请不假了。大伙这才没有多问各自上班了。
　　再说这些护士，平时和姜玲的关系都嘴上好，心里不和。一来是，本来在姜玲没来上班的时候，小护士们有事没事能和穆林俩打情骂俏。姜玲这一来，就和穆林好上了。穆林自然就疏远了她们。第二，她们多少也听说，姜玲和阎院长走得很近。阎院长在她们心中并怎么好。这里我不说亲爱的读者也知道。所以说她们的印象简直差透了，个个恨不得阎院长早点死。姜玲和阎院长走得这样，比自然讨大家厌恶。还有大家多少也知道点，阎院长和姚护士长有一腿。所以说姜玲一说到，自己跟姚护士长请假了。大家自然联想起，姜玲和姚护士长还那位阎大院长是一路货色。再加姚护士长这样神秘，姜玲走几天的事她始终谁也告诉。还自己亲自给姜玲带班。这就更护士们联想到姚护士长和姜玲俩之间有什么暗中联系。所以，护士长一听姜玲跟姚护士长请过假，便一个个什么话不说走开了。
　　大家走开，姜玲可解其中意思。还认为大家都很忙没时间跟她多聊。也就没有太在意这事，便忙着工作了。25947


第113章孙孝理之死3
　　姜玲一上午在工作时，就感觉到自己心里七上八下，总为孙孝理担心。好不容易才熬下班的时候。姜玲刚一下班，便邀上于筱蝶一起再到孙孝理的病房里看望孙孝理。等姜玲推门进到孙孝理的病房里时，见孙孝理这时躺在病床已经吸氧了。这次姜玲硬忍着悲痛没有哭，来到孙孝理的病床前静静地看了一会。便转过身问孙淑娟：“淑娟，赵主任现在怎么说？”
　　孙淑娟这时目光也呆滞了，小声回答道：“赵主任说，现在不能再继续给他化疗了。只能等他睡过来，在身体恢复到能承受了化疗再说。现在这有靠输营养液了。”
　　姜玲又一把孙淑娟抱在怀中，安慰她说道：“淑娟，不要怕，孙叔当过兵，我想他能挺得过来的。”
　　孙淑娟含泪道：“但愿如此吧。”
　　就在这时，穆林又推门进来。进到病房里走上前看了看孙孝理。回过头向孙淑娟问问孙孝理的病情。感到情况不妙，也没有说什么。又站在孙孝理的病前看了一会，这才对孙淑娟说：“淑娟，等孙叔醒通知我们一声，我再过来看看。”孙淑娟点了点头。
　　穆林又转过头来对姜玲和于病筱蝶说：“姜玲，筱蝶，你们俩也别再站在这里了。我们还是先回去吧。等下午下过我们再过来看望孙叔。”穆林说完便带姜玲和于筱蝶她们走出孙孝理的病房。
　　不用说，孙淑娟又把他们几个送出病房。穆林拍了拍孙淑娟肩说道：“淑娟啊，这时你可要挺住了。你父亲是奔着你来的。这里大家都眼睁睁着看着你呢。你要咬紧牙关挺住。也许奇迹真得会出现在孙叔身呢。”
　　孙淑娟向穆林鞠了一躬道：“谢谢你了，穆哥。”
　　穆林连忙扶起孙淑娟道：“好了，你快回去吧。”孙淑娟这才含泪转回头，回孙孝理的病房里。
　　等孙淑娟走远了，于筱蝶转问穆林：“穆医生，你看孙叔这样还能撑了几天？”
　　穆林未加思索地回答道：“我看孙叔撑不了几天了。”
　　姜玲听了对他们叫道：“你们俩说什么呢？竟说些不吉利的话。”穆林苦笑了笑，没再敢多说什么。这样他们各自回去吃中午饭。
　　到下午下班的时候，不用说姜玲又和于筱蝶去看望孙孝理。（卜小菊今天上班中班，所以中午没和她们俩一起去看望孙孝理。）等姜玲和于筱蝶到这孙孝理的病房便见到卜小菊早就在看着孙孝理。孙孝理这时跟中午他们来看的时候差不多没有什么变化。仍然躺在病床吸着氧，昏迷不醒。接下来不用多说，穆林也过看了一会各自回去。
　　第二天一早，大伙过来看孙孝理。孙孝理还是这样昏迷不醒。大伙又提心吊胆地回到岗位上班。就在大伙正为孙孝理担心的时候，突然孙淑娟打电话来说：孙孝理醒了，而且精神看上去也很好。
　　大伙接到孙淑娟的电话，个个连忙向领导请个往孙孝理的病房里跑去。姜玲等人跑到孙孝理的病房里，看到孙孝理这时半躺在病床上喝着什么？
　　姜玲忙问孙叔您醒来，孙淑娟此时也露出了笑容，走过来把姜玲拉到孙孝理的病床前。孙孝理这时用他那沙哑的声音回答道：“姜玲，来了，我听说你专门为我上山采灵芝。真是让我不知道怎么感谢你才好。这不我一醒来，淑娟就把灵芝煮好让喝下。”孙孝理说着拿着碗让姜玲看他碗里灵芝药水。
　　姜玲笑道：“孙叔，您是化疗一时没有撑得住所以这才昏迷过去。这一醒来，再加上这野生灵芝，你会好起来的。”
　　“嗯，你太细心了。”孙孝理夸道。孙孝理说完一口气喝完那一小碗灵芝药液。
　　就在这时穆林也赶到了，走孙孝理的面前看孙孝理说道：“孙叔看来您气色好多了。真是好人自有天佐。您是大难不死，必有后福。”
　　孙淑娟姑夫在旁笑道：“嗯，小穆说得少错。大哥等你病好了，等着享你这两孩子的福吧。”
　　中午，大家在孙孝理的病房有说有笑，好象孙孝理的病真得要好的似的。可是只有穆林心中明白，孙孝理是回光返照。可能快不行了，最多也只能撑到晚上。只是穆林没敢说出来吧了。大家说了一会又各自回去吃饭，不多说。
　　到了下午，孙孝理也有点乏了。又迷迷糊糊地睡着了。孙淑娟看父亲又睡了，这次不象是昏迷。也放心地趴在父亲的病床边睡了。
　　孙淑娟趴在父亲的病房边睡着睡着就感到自己又回到了自己的老家了。老家还是那个样子一点也没变。只是这村怎么连一个人也见不到？
　　于是孙淑娟就在村里到处转悠，转悠来转悠去还是没见到一个人。转悠着便来到村口，在他们村村口一座小石桥。石桥别一头通着去乡镇上的公路。就在这时孙淑娟看乡公路走着几位老人。他们走得好慢，样子象打太极拳一样。其实中有一位样子象自己的父亲。孙淑娟看到这里连忙走过石桥追上父亲叫道：“爸，您这要到那去？”
　　这时父亲回过头来，孙淑娟一看自己父亲跟没病之前一样。面色红润，精神焕发，一点也有象有病的样子。孙孝理回转过头看到是孙淑娟便：“淑娟，爸要走了。今后什么事都要靠你自己了。遇事多想想再去做。”孙孝理说完继续向前走去。
　　孙淑娟用力拉着孙孝理的一只手不停叫道：“爸，爸您不能走，爸，您不能走！”
　　孙孝理没有回头争脱了孙淑娟的手，继续往前走，边走边叫道：“淑娟，淑娟。”
　　就在这时孙淑娟猛然一下睡来。睡来一看还来是孙孝理在叫着她。孙淑娟答应一声道：“唉，爸你醒了。”
　　孙孝理见孙淑娟醒了，便点点头。又叫道“小明，你也过来，还有冷妹。爸有话想跟他们的说。”
　　于是他们三个围了上去。孙孝理见他们三个围了上来，便用劲最后一点力气对他们说道：“淑娟，小明，还有冷妹。爸要走了，今后什么事都要靠你们自己了。记住无论到什么时候都要于人为善。我走以后你们要多孝顺你母亲。爸这一生没有给你们留下什么财产。爸这病还欠下许多债。你们不会怨爸吧。爸唯一给你们留下的财产就是教育你们多做好事，别做坏事。淑娟爸走后，你一定要把爸带回老家安葬。还有冷妹，爸不能再带着你了。对了我听说我们邻村有一位叫小张的小伙对你一直不错。我看他这个小伙子人品不错，你们就早点把婚事办了吧。你也好有一份寄托，爸也就放心去了。”孙孝理话声越来越弱，最后只有趴在他嘴边才能听得到。
　　孙孝理交待他们俩三个，然后又叫孙淑娟的母亲。孙孝理在孙淑娟母亲耳边了几句话，便头歪便离开了这个世界。离开了他的亲人，还有他从辛勤劳动过的土地。孙孝理这一走，孙淑娟的母亲抱着孙孝理尸体放声痛哭起来。25947


第114章龙琢玉的风流事1
　　孙淑娟的母亲这一痛哭，大家自然知道孙孝理去世了。便都围上来抱着孙孝理尸体痛哭。医护人员听孙孝理病房这般哭叫，便一个个跑了过来。当班医生跑上前检查一下，什么话也没有说，便慢慢拉起白色被单把他头盖上。这样使得大家哭得更加厉害。
　　再说姜玲等人，这也下班了。姜玲下过班都跑过来想想看孙孝理到底好了没有。可是当姜玲和于筱蝶刚走到孙孝理的病房楼道口便听到孙孝理病房里已经哭成一片。姜玲听到这里顿时一愣心想坏了。忙拉于筱蝶的手往孙孝理病房跑去，等她们俩推进去一看，孙孝理的头已经被白色被单盖上。孙淑娟一家人正趴在孙孝理尸体前痛哭。姜玲当时便愣在孙孝理的病房门前呆呆着望着。象是丢了魂一样，眼光呆滞，一动不动。
　　就在姜玲呆呆地愣在孙孝理的病房门前时，穆林也赶到了。随后卜小菊赶过来。穆林看到姜玲呆呆地愣在那，用一只手搂着姜玲的双肩向孙孝理病房里走去。穆林走到孙孝理的病床前毕恭毕敬地向孙孝理的尸体鞠了一躬。姜玲、卜小菊和于筱蝶学着穆林的样子都毕恭毕敬向的孙孝理的尸体鞠了一躬。鞠过躬穆林便上前劝孙淑娟的家人。劝了一会，大家哭声这才渐渐平息下来。
　　接下来，穆林和孙淑娟的姑夫商量把孙孝理的尸体移到太平间。于是，穆林又忙着叫来医院里勤杂工大家一起把孙孝理尸体移到了太平间。等一忙妥当后，穆林一看手机也已经是晚上十点多了。
　　穆林问大家要不要出去吃点饭，大家都摇了摇头。只有孙淑娟的姑夫说道：“你看你们过来忙到现在，走我带你们出去随便吃点吧。”这样穆林和其他三个护士跟着孙淑娟的姑夫到班上吃点饭，这才各自回去休息。
　　第二天，大伙都各自向科室提领导请假。过来帮孙淑娟料理孙孝理的后事。赵主任问孙淑娟是不是等把孙孝理火化带着孙孝理的骨灰回去？孙淑娟死活不同意，非要把孙孝理的尸体拖回老家火化。这样一来自然要多花去许多钱。还好孙淑娟的姑夫在他们县民政部门有熟人。当天他们县的民政部门便开着灵车把孙孝理的尸体拉回了家。
　　这样大家又是忙活了一天，送走了孙孝理尸体和孙淑娟的家。这时天色也就晚了，穆林便拉着姜玲她们三个护士到街上吃饭。在吃饭的时候姜玲不解地问道：“穆林你说说，这孙叔从查出来病，到死去。这前后也才有两三个月。他怎么这样快就去世了呢？”
　　穆林想了想回答道：“这事，很难说。照理说孙孝理做过手术，怎么也得活个半年左右。可能是孙叔的癌细胞早以转移到其它组织了。所以说，孙孝理做这次手术这能便加刺激癌细胞的生长迅速。再加上孙叔刚做完手术没有多久，便又做化疗。孙叔身体那里能受得住，这才这样快就去世了。”
　　这时于筱蝶在一旁说道：“照你这样一说，孙叔这样快死去多多少少也有点怨医生了？”
　　穆林忙小声道：“照理这是典型过度医疗。但是这也不能全愿医生，赵主任不也争求孙淑娟意见吗？这才给孙孝理做的手术。人家赵主任也是为了孙淑娟好。赵主任也没有想孙孝理这样快就不行了。这事你们出去可不能乱说啊。”
　　大家伙连忙点头回答道：“不会的。”这样他们吃完这才各自回去休息。后来果然谁也没提这事。
　　再说孙淑娟坚持要把父亲的尸体送到老家，又进行火化。等孙淑娟的把父亲的尸体拉回到老家的时候。全村人都赶来吊唁这位做了一辈子好事的老人。最后，镇上派出所得知这事，又为孙孝理开了一个隆重追悼会。（虽然孙孝理当年自己主动辞职不干的。但毕竟孙孝理在镇派出所干这么多年。为孙孝理办追悼会也是应当的。还有孙孝理火化费镇派出所也出了。）孙淑娟把父亲的骨灰埋在自家地里。一切安排妥当这样回到A市人民医院。
　　孙淑娟回到A市人民医院的时候，就好象完全变了一个人似的。本来不怎么爱说话的孙淑娟现如今整天做在床上发呆。别人劝她出去走走，她也只是摇了摇头。说实在的孙孝理的死打孙淑娟的打击太大了。眼睁睁地看着整天和自己朝夕相处的父亲，这才多常时间就这样走了。而且从今以后再也看不到父亲了。这怎能不让孙淑娟痛苦万分。孙淑娟回到宿里的时候，还抱着姜玲给她那包野生灵芝对姜玲说：“姜姐给。这是你辛辛苦苦采来的灵芝，我爸用了一只就……。剩下这些你拿着说不定那天能救活一个生命。也不枉你这么大老远地跑去采回来。”
　　姜玲从孙淑娟的手里接有过那包灵芝，把它收到自己的箱子里。转过脸说道：“孙淑娟啊，孙叔已经走了。人死不能复生，你也别太难过了。活着的人还要继续在这世上生活下去不。你还要尽快调整好心情，安心工作。”孙淑娟点了点头，没有说什么话。虽说孙淑娟点头表示同意姜玲的说法。可她是那样整天呆呆地坐在自己床发愣。
　　说过孙淑娟父亲去世的事情，再说说卜小菊这头。卜小菊不是和龙琢玉谈了许久了吗？而且他们都很满意。就在孙淑娟父亲要做手术的时候，人家龙琢玉还主动送来二千元钱。龙琢玉对卜小菊的爱可话可说的。也就是因为龙琢玉对卜小菊的爱，爱过了头，这才出了乱子。
　　事情是这样的，就在孙淑娟送父亲尸体下葬后回来后。没几天，龙琢玉突然又来找卜小菊，这本来都是很正常的事。然而龙琢玉却把这事搞砸了。这天傍晚的时候，卜小菊刚下班还没来急去医院大食堂里吃饭呢。这时姜玲就叫宿舍门外有人在敲门。姜玲忙说道：“门没有锁你进来吧。”25947


第114章龙琢玉的风流事2
　　这时宿舍门被推开，大家一看原来是龙琢玉，他今天穿得西装革履，乳白色尖头皮鞋擦得铮亮。本身又留着着长头发。样子十分象“香港舞男”。姜玲看到一愣转过脸来对卜小菊说道：“小菊找你的。”
　　卜小菊忙站了起来，见到龙琢玉这个样子也是一愣。心说话龙琢玉你今天怎么穿成这个样子。让人看上去象个花花公子。可是自己总要跟人家打声招呼吧。于是卜小菊走上前去问道：“琢玉，你今天来找我有事吗？”
　　龙琢玉笑眯眯地回答道：“没有什么事，今天不是星期六吗？都忙了一个星期了，我想让你陪我出去走走。”
　　说来也巧今天孙淑娟这时也在宿舍里，正准备去医院大食堂里吃饭。见到龙琢玉穿成这个样子，不免想起钱书腾来。孙淑娟想起便对面前龙琢玉产生抵触感，可是自己父亲做手术前，人家龙琢玉给了自己二千元。不能不感谢人家吧。于是，孙淑娟站了起来，来到龙琢玉的面前让了一句：“龙老师你来了。我正想谢谢你了。谢谢你对我的帮助。俺一生不会忘掉你的恩情。”
　　哪知龙琢玉一把拉住孙淑娟的手说道：“淑娟瞧你说哪里的话，你是小菊的朋友，也就是我的朋友。为朋友做这点小事算得了什么？”
　　这时孙淑娟把手从龙琢玉手南中挣开道：“你一个人，争点工资也不容易，一下子拿出来这么多钱了给我。俺真是发自内里感谢你的。”
　　龙琢玉站在那里又说道：“别，别，别这样客气。对了我听你父亲去了。淑娟你要注意身体不要过分悲哀。有事我们都会帮助你的。”
　　孙淑娟点了点头，又滴下两滴眼泪。卜小菊上劝解道：“看你，不要说了。我们好不容易这才把淑娟姐劝好，你一来又提这事。让淑娟姐伤心。”
　　龙琢玉忙在一旁道歉道：“都怪我，都怪我。不说这事了。淑娟，姜玲你们没有事跟我一起出去转转，散散心。”
　　孙淑娟想谁跟你去当“电灯泡”。便转悲为喜道：“不了你们去吧。我想早点吃饭回来休息。”
　　姜玲同样也笑着说道：“不了，不了，你们俩去吧。难得今天是星期六，我们就再打扰你们了。”
　　于是，龙琢玉便带卜小菊离开了宿舍下了楼。等龙琢玉带卜小菊来到楼龙琢玉这样想起来问卜小菊：“我们去哪玩？”
　　卜小菊说道：“你来找我，还问我去哪？我听你的。”
　　龙琢玉便说道：“那就是人民广场玩吧。”
　　卜小菊嗤地一声道：“切，又去人民广场玩。每次出去玩都去人民广场，我都去腻了，能不能换一个地方？”
　　于是龙琢玉想了想道：“那能去哪呢？这时公园里都关门了。那就去护城河边转转？”
　　卜小菊又说道：“去哪，有什么玩的。这护城河里这两年黑得象酱油样。还有那里到处都是蚊子。我看还是换个地方吧。”
　　龙琢玉撇了撇嘴道：“这护城河有这样脏吗？这两年市政府不是投入不少钱治理了吗？再说这护河两岸的垂杨柳也都刚发的新枝，在灯光照射下挺漂亮的。”
　　卜小菊又嗤之以鼻道：“切，你看这护城就治理成那个样子。到处都是污水，还有垃圾成堆。走在护城河边一不留神便会踩狗屎。我看还是不去那的好。”
　　龙琢玉便摇了摇头说：“那我实在是想不起去哪好了。还是你说个地方吧？”
　　卜小菊站在那想了想，她不由得回想起自己和牛保同谈恋爱的情景。牛保同带我去哪？卜小菊努力地想着，牛保同带我去捉过鬼，去超市里买过东西。还有……，对了牛保同带我去看过电影。我清楚地记得，我们回来的时候是牛保同骑着单车把我给送回来了的。我坐在牛保同的背后，头靠着牛保同的后背，那是多么幸福啊。这时想起来就让人心里直痒痒。对这回能不能让龙琢玉带我去看一场电影？卜小菊想到这里便对身边龙琢玉说道：“琢玉，你今天能不能带我去看一场电影？”
　　“去看电影？对了我怎么没有想到呢？也怪我好长时间没有看过电影了。早把看电影的事忘了。那我们就走吧。”龙琢玉说完便拉着卜小菊的手走出医院大门口。
　　龙琢玉带卜小菊医院大门口又说道：“小菊你看现在离放电影的时候还早的呢。我们不先去吃个东西再去看电影吧？”
　　卜小菊转过脸来笑着回答道：“好的。你看我们去那吃？”
　　龙琢玉说道：“我们还是去快餐吧。”
　　卜小菊说道：“我看我们就别去吃快餐了。老是吃快餐，都吃腻了。我们不如去吃烧烤吧？人家穆医生带姜玲去吃好几次烧烤。我听姜玲说有一家叫《快乐烧烤》烧烤店里的烧烤味道不错。我们就去那里说吧。”
　　吃烧烤花钱又不多，吃起来又有味道。何常不是一个好主义，可是这卜小菊今天是怎么了，我说什么她都不同意，老是挑三拣四。不过龙琢玉嘴上还是满口答应道：“嗯，吃烧烤不错。我也好常时间没吃过烧烤。不过吃烧烤，烟熏火燎的。我是怕你嫌那里太脏。我看你们当护士的个个都爱干净。”
　　卜小菊拉着龙琢玉说道：“走吧，你怎么这么多话。当护士的再爱干净也不能不吃饭吧。”
　　龙琢玉停在那里说道：“就这样走着去。《快乐烧烤》离医院还有好长一段路来，我们这样走着去可能时间上来不急了。你不还在去看电影吗？”
　　卜小菊点头道：“嗯，那我们就搭的去。”于是，龙琢玉很快地叫来一辆的士，的士不多会儿便把他们俩拉到了《快乐烧烤》店门前。龙琢玉付了车钱，带着卜小菊走进《快乐烧烤》店。这时大家也刚下班，这店里还没有多少客户。龙琢玉和卜小菊很快地找到一个位子各自坐好。这家《快乐烧烤》跟以前也没有什么变化，只是墙面被烟火熏得黑了。
　　龙琢玉和卜小菊刚坐好，饭店里的女服务员便走了上来问道：“先生几位？”
　　龙琢玉回答道：“就我们俩人。”
　　女服务员说道：“那就请你点菜吧。”女服务员说完，便把菜单递给了龙琢玉。
　　龙琢玉接过菜单一看，这里的菜还真是蛮丰富的。龙琢玉看了看便把菜单放在桌面上让对面的卜小菊让她看看。于是卜小菊和龙琢玉共同点了几个菜。无非就是些羊肉了，牛肉了，鱿鱼了等等。两个人本身就吃了多少，所以没有多点。龙琢玉等卜小菊点完菜，便把菜单递给站在他们桌前女服务员。女服务员接过菜单非常有礼貌地说了句：“那好，等你们稍请，我们马上给你们上菜。”
　　女服务说着拿着菜单回到吧台。这时又有两位女服务员把烤箱端到龙琢玉和卜小菊面前。接着便把他们点的菜端了上来。其实这些菜早就准备好了。这里是自助烧烤，所以菜又不用下锅烧炒，便能端上桌就可以点上火。25947


第114章龙琢玉的风流事3
　　龙琢玉一看那就把这些菜放在烤箱上烤着吧。等龙琢玉和卜小菊各自把脸前菜放在烤箱上时，龙琢玉这才感觉还少点酒。便问对面的卜小菊道：“小菊你看今天我们喝点什么酒？要不要让他们上两瓶啤酒？”
　　卜小菊笑笑道：“我看吃烧烤还是别上啤酒了吧。这一热一凉准吃坏肚子。我看还是来一瓶葡萄酒吧。”
　　“那好就来一瓶葡萄酒。”龙琢玉非常爽快地答应了。其实龙琢玉在女孩子身花钱向来都非常爽快。这时龙琢玉说着起身对吧台招了招手，女服务员连忙跑了问道：“先生您还要点什么？”
　　龙琢玉道：“来一瓶干红葡萄酒。”
　　“好的，您稍等。”女服务员答应一声。又跑到吧台里面拿来一干红葡萄酒，还有两个高脚杯，递给了龙琢玉。
　　龙琢玉打开葡萄瓶先给卜小许菊倒上一杯，自己也倒上一杯。这时羊肉也烤得差不多了。龙琢玉举杯对着卜小菊说道：“来来，这里就我们俩个人，就别愣着了，喝吧。”
　　于是龙琢玉和卜小菊开始喝了起来。龙琢玉刚喝了两口便问道：“小菊你说这孙叔，这才几天怎么说不行了就不行呢？”
　　卜小菊皱了皱眉头说道：“我听穆医生说孙叔可能死在过度医疗上。”
　　“哦，什么是过度医疗？”龙琢玉不解地问道。
　　卜小菊撇了撇嘴回答道：“这个我以前也不知道有这回事。后来上班以后才听人们说过。穆医生说：孙叔肝癌来的时候已经转移了，这一做手术反而刺激癌细胞生长。后来孙叔做过手术没完全恢复又做了化疗。孙叔的身体那里能撑得住。这才这样就走了。所以说，孙叔是过度医疗。”
　　龙琢玉这才弄明白这过度医疗是怎么一回事。便点道：“嗯，穆医生说得有几分道理。我这也不能怪医生们。医生们也想治好孙叔病的不是。他们出发点是好的，只治疗方法用得不当。这才导致孙叔这么快就死了。”
　　卜小菊说道：“这事出去可不能乱说啊。我看你也是一个外人，不在我医院工作。我这才告诉你的。要是被孙淑娟知道这事，那可是不得了事啊！”
　　龙琢玉点头道：“我这么大的人，连这一点事还不明白吗？你放心好了。这事从今以后就烂在我肚子里了。我今天叫出来不就是想到，孙叔刚死。你整天和孙淑娟在一个宿舍，看到孙淑娟的伤心的样子，你心里也一定不舒服。我这才邀你出来走走散散心的。”
　　卜小菊听龙琢玉这样关心她不勉暗自高兴，举起来葡萄酒杯对着龙琢玉说道：“自从孙叔走后，真如你所说得那样，整个宿舍里天天死气沉沉地。原先我们几个在一起打闹声再也没有了。有时还要劝劝孙淑娟。你这一来真是太急时了，我正想出来走走呢。”
　　龙琢玉喝了一口葡萄酒继续问道：“小菊，孙淑娟那位男朋友叫什么钱医生，这一段时间没来找过她吗？”
　　卜小菊撇撇嘴说道：“别提那位钱书腾了。他早就和孙淑娟散了。这事好象以前告诉过你的，你怎么忘了？”
　　龙琢玉拍了拍自己的脑袋回答道：“好象你以前提到这一次。后来接着就又遇到孙淑娟父亲病了。所以这事我都忘了。他们俩是怎么散的你能告诉我吗？”
　　卜小菊道：“唉，都是那些乌七八糟的事。那天晚上钱书腾邀他以前的女友吃饭。没想到发手机短信的时候发错了。钱书腾这个大马哈把邀请短信同时发给了孙淑娟和钱书腾以前那位女朋友。我后来听钱书腾以前的女朋友和钱书腾是一个科室的。后来不知道怎么这位钱书腾前女友和钱书腾移情别恋了。人家很快和别的小伙子结婚了。你说这位也是的自己就和别人结婚了还去找钱书腾干吗？真是不要脸。最后闹得孙淑娟也钱书腾分手。分手的时候钱书腾还去找过孙淑娟后来被孙淑娟赶走了。”
　　龙琢玉听了沉思一下继续说道：“那孙淑娟其不是刚分手没有多久。孙淑娟的父亲就病了。这样一来对孙淑娟来说不雪上加霜吗？”
　　卜小菊回答道：“可不是吗？要不人家常说，屋漏偏遇连阴雨。这人要是倒霉吧，黄金也失色。还好孙淑娟还算够坚强的。要是我就活不下去了。”
　　龙琢玉忙道：“小菊你说什么呢？死的人已经去了，活着的人总要生活吧。要是你也会好好的活下去的。你在这市里毕竟还有我来关心你吧。嘿，今天怎么聊着聊着又聊到这些不吉利的话了。算了我们还别再说这怎么不吉利的话题了。今晚就是喝酒，吃烧烤。散散心，把那些不愉快的事，不吉利的事，让人沮丧的事都忘到一边。开开心心喝酒，开开心心吃烧烤。吃烧烤我们再开开心心地去看电影。”
　　说到吃完烧烤去看电影，卜小菊顿时来精神，举起葡萄酒喝了一大口，又吃了一串羊肉说道：“对今天出来就是为了散散心。不要再话题绕到那些让人不愉快的事来。对了你以前爱看电影吗？”
　　卜小菊问龙琢玉喜不喜爱电影，说得龙琢玉一愣。龙琢玉这个人从小还真喜爱看电影。在上学的时候，愉愉跑去看电影，误了学习没少被母亲打骂。后来大学毕业后，龙琢玉也常常带着女朋友去看电影。那时正是武打片风靡的时候。只不过后来家家都有了电视，出来看电影自然也就少了。这时可不能告诉卜小菊自己以前常常带女朋友出来看电影。龙琢玉想到这里说道：“看电影，我小时候常常偷着跑电影院看电影。因为这个还被我妈打过呢。后来有家家都有了电视，出来看电影也就少了。特别是现在更是没时间出来看电影了。不过说道看电影，还是在电影院里才能感到看电影气氛。在家里看电视，和在电影院里看电影各有好处。”
　　卜小菊在一边笑道：“你小的时候看电影还要被你妈打。我们那农村，可不象你们市里人有福气，电影院里天天放电影。在我们那里十天半个月才能放一回电影，我们放就象过小年似的。有时俺爸、俺妈还要带我跑别的村看电影。哪里还有打我们。”
　　龙琢玉点了点头道：“嗯，还是你们农村孩子自由。小菊我们还是快点吃吧。我看这电影也快放了。我赶快吃完去看电影吧。”25947


第114章龙琢玉的风流事4
　　“嗯。”卜小菊只是嗯了一声，便加快速度继续吃了起来。这时这家烧烤店里的客人，也多了起来，人一多自然就热闹起来。在这吵闹声中龙琢玉和卜小菊很快吃完烧烤，那瓶干红葡萄也喝光了。龙琢玉和卜小菊这才起身。
　　龙琢玉付了钱了，便带着卜小菊走出了《快乐烧烤》店。来到大街上，这也已经是华灯高照的时候了。《大光明》电影院离这家《快乐烧烤》店并不远。不用再搭的往那里去。于是，他们俩手挽着手，肩并着肩快快乐乐地往《大光明》电影院走去。
　　这时正六七月份初夏时节，暖风扶面，月色如银，也正是谈情说爱的好时光。本身龙琢玉和卜小菊喝点葡萄酒就有点醉意。这时他们更让他们俩陶醉在美好的夜色中，早把那些不愉快的事忘得了一干二净。
　　他们俩就这样不多会儿来到《大光明》电影院。离远远得便看电影院大型广告牌上写着美国大片《黑客帝国》。《黑客帝国》龙琢玉学校里也听过一部片子，想来一定很好看。便转过脸来对卜小菊说：“小菊，我们今天来巧了。你看今天正在放美国大片《黑客帝国》，我听说这部片很好看。”
　　卜小菊回答道：“哦，我说来看场电影不错吧。”卜小菊说完指着来看电影的人流说道：“你今天来看电影的人还真不少。”
　　龙琢玉顺着卜小菊指着向方观看去，果然人们三三两两人正往电影院里走去。龙琢玉也不敢怠慢，便跑到售票口买了两张片电影票。陪同卜小菊进了电影院，等他们俩找到位子刚坐好电影就开始放了。
　　要说这美国大片《黑客帝国》拍得还真不孬。挺有想象力的。看电影的观众很快进入剧情之中，观赏着这美国大片。
　　再说这时的龙琢玉本身喝点酒，再上加刚才在街上那暖风吹着。便感到自己脸上一顿顿冒火。龙琢玉心想我这是怎么了，是不是和自己心爱的女朋友坐在一起激动的。龙琢玉不由得又回想起自己以前陪女朋友来看电影的情景。那时龙琢玉刚从大学毕业没有多长时间。就和他们学校里一位女教师谈上了。龙琢玉想那这市里也没有什么去处，也是刚谈没有两个星期，自己便带着那位女朋友过来看电影。也是在这家电影院里，那时自己刚出学屋，对社会上的事什么也不懂。他和那女朋友看着看着，自己便偷偷地吻了一下女朋友的脸颊。哪知那位女朋友站起来就走。龙琢玉便连追了出去。可是最后这位女教师还是和龙琢玉吹了。
　　龙琢玉坐在卜小菊的身边想着，便偷眼看了看身边的卜小菊。这时卜小菊正在双眼盯着电影，生怕了下一秒。龙琢玉便身子往卜小菊身边靠了靠。那知卜小菊也同样把自己的身子往龙琢玉这边靠了靠。
　　卜小菊这一往龙琢玉身边靠不要紧，龙琢玉顿感自己全身欲火从生，就连每一根血管都在不停地跳动。龙琢玉连忙压制这欲火，想我不能再这样了。上次就因为在电影院里愉吻女朋友，那位女朋友这才和我散了。于是，龙琢玉假装咳嗽一声，又从新坐好。
　　龙琢玉这一假装咳嗽，卜小菊到是一愣，也从新坐好。这次卜小菊坐比刚进来的时候更直。好象表情也严肃起来。龙琢玉想是不是卜小菊生气了，龙琢玉偷眼看看卜小菊。这时的卜小菊并没有生气的样子。只是把腰板挺得更直了。
　　其实卜小菊心里在想，龙琢玉是不是想亲亲我。自己正想和龙琢玉多靠近点。可是在这里还是别这样好。这电影院里坐满了观众，要是让看到那多不好意思。卜小菊想到这里这才把腰板挺直了。可是，她没有挺五分钟，便感这样也太累了。于是，慢慢地又把身子躺在椅背上。看着看着便感到龙琢玉这时在那里假装一本正经的样子，坐在那里一动也不动。卜小菊心想这位龙琢玉真是不懂女孩子们心。我让你不要靠得我太近，你也不能这样啊。于是卜小菊稍稍把身子往龙琢玉的身边靠了靠没说什么话。
　　卜小菊这些慢动作早就被龙琢玉偷眼看得清清楚楚的。龙琢玉这时那还有心思看电影。这时心思全用到了卜小菊的身上了。龙琢玉就见电影里打来打去。他们为什么要在一起打架？谁是好人，谁是坏人？他全都不知道。只知道这部电影拍得确实很热闹。比国内武打片拍得还热闹。卜小菊这时把身子又靠了过来，说明刚才卜小菊并没有生气。这样一来龙琢玉胆子就大起来了。便慢慢地把整个身子靠在卜小菊一侧，这样他们越靠越靠近。龙琢玉就感到卜小菊身上无形中有一股强大的电流流到自己全身，感到全身麻噜噜的。脸膛涨更红，象是整张脸都要燃烧一样。
　　就在龙琢玉兴奋的时候，卜小菊突然一把抓住龙琢玉的手指着大屏幕叫道：“琢玉你看人家这美国拍的片子，就是有想象力。你看人家这是怎么想象出来的呢？”
　　龙琢玉被突如其来的一问，问得他是一愣一愣得。便应和着道：“嗯，人家美国舍得在这上面花钱。”
　　卜小菊点头道：“嗯，这部片看样子又花去不少钱。”卜小菊说完又不说继续认真地看着。只是她的小手这时还是紧握着龙琢玉的手。
　　这样以来更让龙琢玉受不了，于是龙琢玉便慢慢地把自己脸蛋也凑了过去。慢慢地他们俩人的脸蛋凑到了一起。于是，龙琢玉便轻轻吻了一下卜小菊的小脸蛋。卜小菊一愣，转过脸看了一眼龙琢玉。便身子歪在一旁。小手连紧紧地抓着龙琢玉的手。
　　龙琢玉见自己吻了一下卜小菊的脸蛋，卜小菊并不没生气，手还是紧紧地抓住自己的手。便胆子更大了起来，身子还靠在卜小菊的这侧没动。慢慢地卜小菊又把身子靠了过来。龙琢玉看这电影也快放完了。在不吻卜小菊那就没时间了。于是，龙琢玉伸出手抱住卜小菊的头用轻吻了一下。25947


第115章卜小菊和龙琢玉分手1
　　这一吻也能是龙琢玉的动作幅度太大了一些。卜小菊立马起了来，说了一句：“你干吗？”说完转身离开了电影院。
　　龙琢玉被卜小菊说得一愣一愣的，半天这才反应过来。于是龙琢玉忙站了起来，跟着卜小菊跑出了电影院。等他们俩一前一后跑出电影院。龙琢玉三步并作两步追上了卜小菊，一把拉卜小菊一只胳膊，卜小菊停了下来。龙琢玉问道：“你怎么不看了？”
　　卜小菊道：“你放开我，我不看了。我回去了。”
　　龙琢玉便道：“那我送送你吧。”
　　卜小菊摔开龙琢玉的手说道：“不用了。我自己会搭的。”卜小菊说完便跑到马路边搭的走了。这时龙琢玉独自一个站在那里一愣一愣，心想我这又是怎么了？我不就是吻她一下吗？这有什么？现在年青不都是这样吗？这下好了，人家走了。不知走了还能回到我的身旁了。这又跟上次一样，我怎么这样不长记性呢？龙琢玉正站在《大光明》电影院大门埋怨着自己的时候，这时电影也放完了。大家纷纷走出了电影院。龙琢玉看自己也不能老是站在这里吧。这才搭的回学校。
　　再说卜小菊独自一个回到宿舍，这时宿舍里的护士们也都上睡觉了。卜小菊其实并不没有怎么生气，从某种意义上说卜小菊还是希望龙琢玉多亲近她。哪个少女不怀春？只不过龙琢玉竟然在众目睽睽这下吻她。要是偷偷地吻一下也就算了，他竟然被着自己亲。这多让人不好意思。这个龙琢玉爱是对的，可是爱的方式有点不大好。等卜小菊洗手脚上床休息的时候，躺在床上又一想，现在年青人不都是这样吗？我为什么又不能接受呢？是不是自己有点过于保守了。卜小菊又想了想还是不对，我就再开放也不能这样由着他。这次只算是给他一个教育吧了。
　　而龙琢玉回到学校个人宿舍里，晚上躺在床上也暗自想着：唉，今晚本来我们聊得都非常愉快，可是我这一吻又把事情办砸了。这些女孩子怎么都这样，一到关键时刻就翻脸。我应怎么办，不是不明天去找她跟她个道歉。龙琢玉又一想不行，我就这样去跟卜小菊道歉反而不好。等两天卜小菊气消了，我再过去跟卜小菊道歉。要是她还理会我那可怎么办。龙琢玉又想了想，突然想到，对我不如先去跟大媒人何金义说说。让何医生先去探个虚实再说。龙琢玉暗自打算到这里便安心的睡了。其实龙琢玉大可不必把何金义搬出来。自己去卜小菊聊聊就行了。龙琢玉这一来反而弄巧成拙。
　　第二天中午，龙琢玉果然跑到何金义家里。龙琢玉也是跟何金义表姐打听何金义的住处的。龙琢玉来到何金义家一敲门，还好何金义今天中午在家刚吃完饭。正准备休息一下，下午接着上下午班。何金义在房间听有在敲门，心想这回有谁过来呢？便何金义打开房门一看原来是龙琢玉站在门前。何金义忙把龙琢玉请到房间里。
　　龙琢玉跟着何金义来到房间里，何金义让他坐在客厅里的长沙发上，自己亲自给龙琢玉倒上一杯茶，端到龙琢玉的面前。龙琢玉忙起身双手接过茶杯。何金义坐在龙琢玉的右侧问道：“龙老师，你今天来找我有什么事吗？”
　　龙琢玉撇了撇嘴道：“唉，别说了，这事都怪我。”
　　何金义诧异地问道：“怎么了，你和卜小菊俩闹矛盾了？”
　　龙琢玉皱紧眉头回答道：“是的。”
　　何金义接着问道：“怎么回事？我看你们俩不是挺能聊得来的吗？我还在想是不是那天让你们把婚事仃了。说说吧。”
　　于是龙琢玉便把自己怎么在电影院吻了卜小菊一下，卜小菊生气离开电影院独自一人回去了。把这些事从头至尾说了一遍。没想到何金义听了反而笑道：“我说，你们有什么大矛盾呢？原来就因为这点小事。好了，我下午去问问她。你放心回去吧。等我问好了，再给你回话。”本来何金义这时也想早点把龙琢玉打发走，自己好睡中午睡。
　　龙琢玉听一何金义这样，这一直悬着的心也放到肚子里去了。便连忙站起来谢道：“谢谢你了，何哥。那，我就不打扰你休息了。我回去了。”龙琢玉说完回过头走了。
　　何金义看着龙琢玉背影摇了摇头，回到卧室休息。不必细说。
　　再说等到下午，何金义忙完手中的工作。回过头再看看卜小菊，见卜小菊这时也没有多少事。便笑着对卜小菊说：“小菊你过来一下。”
　　卜小菊一愣，忙跟着何金义走到一个没有人的地方，问道：“何医生有什么事吗？”
　　何金义道：“你和龙老师闹矛盾吗？”
　　卜小菊便想到一定是龙琢玉去找何医生。这个龙琢玉真瞎折腾什么事都找何医生，真是多事之丘。本来卜小菊想这事就过去了，这来卜小菊不勉又有一点不愉快。可是这事又不能怪人家何医生。卜小菊便笑道：“有事啊。”
　　何金义道：“哦，没有事就好。龙琢玉可对你是真心。他就是有时有点太浪漫一点。你也要理解他一下，他本身就是搞艺术。搞艺术的对爱表太方式就有和常人不同吧了。不过我听我表姐说他这个挺好的。心眼不坏，是学校里有名老好了。你找到他，婚后一定会很幸福的。”
　　卜小菊听了何金义这样说，这心里的气自然也消去了许多，便笑道：“何医生，没有。我也不是那种斤斤计较的人。你就放心吧。”何金义这才放心回去工作。
　　等到何金义下班的时候，便给龙琢玉打个电话让龙琢玉放心好了。卜小菊那没有什么事的。龙琢玉这才谢过何金义，说过几天再看望卜小菊。
　　龙琢玉那边放心了。这边卜小菊本来就没怎么生龙琢玉的气，可是何金义这么一问，问的卜小菊反而不愉快。只不过卜小菊嘴上没有说出来吧了。25947


第115章卜小菊和龙琢玉分手2
　　这事又过了几天，眼看又到了星期天。这天晚上又是小护士们刚下班回到宿舍里。这时又有人在敲门，还是姜玲打了门。姜玲打开门一看原来是龙琢玉站在门前，今天龙琢玉又是西装革履地站在姜玲的宿舍门前。非常有礼貌地问道：“姜护士，卜小菊在吗？”
　　姜玲定眼一看，今天龙琢玉不但人打扮得跟王子样，而且龙琢玉过来手里好象多了一束漂亮的玫瑰花。姜玲调侃道：“呦，龙老师，今天是什么日子打扮这样漂亮。我们的小菊这不正在那里等着你呢？”姜玲说完冲坐在床上的卜小菊一撅嘴。
　　龙琢玉没有听出来姜玲是在拿他开涮，可是卜小菊听出来。心想龙琢玉你就别站在那里出丑了。卜小菊想到这里忙站了起来，走到龙琢玉的面前，二话没说挎着胳膊就往外走。这一幕被姜玲看得清清楚楚的。姜玲想，咦，今天卜小菊和龙老师这是怎么了？这位卜小菊平常不是这样的。今天怎么连开个小小玩笑，她也不高兴了。唉，也愿我。我真不应和龙琢玉开这个玩笑。不过当时龙老师也真是太好笑了。搞得那样浪漫，还手捧玫瑰花。这也只他才能想得到。
　　再说卜小菊和龙琢玉来到宿舍楼下。龙琢玉又问卜小菊道：“小菊今天我们去哪里吃？”
　　卜小菊其实这时已经窝着一肚子火，哪里还吃得下。只是这时要是回去，一定又会姜玲她们笑话俺。也只好硬着头皮跟龙琢玉去吃饭了。于是卜小菊放大了声音对龙琢玉说：“随便！”
　　卜小菊这一大叫到让龙琢玉旁吓了一跳。没敢多说什么，便带着卜小菊来到医院附近一家小饭馆下了下来，要上两碟小菜慢慢吃着。在医院附近吃饭，那就很容易遇见卜小菊的同事。这不他们俩还没吃完，便走过来一位。卜小菊一看这位同事也是医院小儿科的医生。这位医生年龄大概有三十岁上下叫孟磊。说来今天也巧遇到了孟磊，孟磊是A市人民医院里有名爱开别人玩笑的人。孟磊本来在这里吃过饭去上夜班。所以很快便吃完饭正想回科室。刚走到这里便看到卜小菊和一位穿着西装革履，扎着小辫子的小青年在一起吃饭。而且在卜小菊的面前还有一束红玫瑰花。孟磊想这位卜小菊别看她平常很老实，怎么今天和这一位花花公子在一起吃饭。于是上前调侃道：“呦！这不是小菊吗？这位一定是你的男朋友了。”
　　卜小菊这时正坐低着头吃着米饭。听到有人在和他说话，便抬起一看原来是自己同事孟磊。便笑道：“哦，原来是孟医生啊。坐下来一起吃吧。”
　　孟磊忙说道：“不了，我刚吃过，这要赶着回去上夜班。就打扰你们了。小菊你的男朋友可真浪漫啊。我现在比不上你们年青这样浪漫了――。”孟磊说到这最一句，还故意把尾拉着长长得。孟磊说完一脸奸笑地走了。
　　这一来又让卜小菊当众出丑了。气得卜小菊很快吃完米饭，拿那束红玫瑰扔给了龙琢玉对他说道：“收起你的玫瑰花。下次别再来找我了。”卜小菊扔完玫瑰花便外走去。
　　龙琢玉忙放下碗筷，拿玫瑰花刚想追她。这时饭店里的服务员拦住龙琢玉说道：“先生请付完钱再走。”
　　龙琢玉站在饭店门愣了一下。又想这里的服务员怎么样不信任人。我象不给你们钱人吗？龙琢玉想到这里便：“等我吃完再付钱。”龙琢玉说着跑回了原位一个人把剩下的饭菜全吃完这才付钱回学校。
　　龙琢玉回到自己宿舍里又想，我这是又怎么得罪小菊了。何金义不打电话来说小菊没生我的气吗？唉，你女孩子心思真是难猜。不行，我不能老是这样。我要拿出我的撒手锏。小菊不是喜欢听我唱歌吗？那好我明晚就去她们唱歌。要说这女一冲动什么都能做出来，这男也是这样，龙琢玉这一冲动反而把事情搞砸了。
　　再卜小菊气呼呼回到宿舍里，这时姜玲和于筱蝶还做在电视旁看着电视。（孙淑娟去上夜班了。）刚才卜小菊是生气出去，这回也没有见卜小菊脸色好到哪里去。所以，吓得姜玲和于筱蝶也没有敢多说什么。她们俩想这位卜小菊一定和龙琢玉闹矛盾了，你看她回来时怎么没有把束红玫瑰拿回来呢？这位龙琢玉可真够浪漫，还时不时给卜小菊送玫瑰花。她们心里感到好笑，可是谁也没敢笑出声来。
　　卜小菊回来看大家坐在电视机前看电视并没有理会她。她这时也没有心情坐下来和姜玲、于筱蝶一起看电视，便洗了洗上床，躺在单子里回想这几天龙琢玉的表现。龙琢玉这个人是怎么回事？是不是精神有毛病。老是干那些常人干不出来的事。要不他怎么快三十了还没有找到对象。这个何医生表姐怎么给我介绍这样一个人。脑子有毛病的人，也向我介绍。不过他们这人确实没有什么坏心。感情好象也专一，还很执着。就是有太浪漫了，太浪漫了反而让人受不了。所以，才到现在也没有结婚。卜小菊躺在床上不勉又同情龙琢玉起来。唉，也得让他冷静下来。卜小菊好象在哪本上说过谈恋爱也需要有策略，也要若即若离。有距离也会产生美。对我这段时间正好离他远一点。卜小菊躺在床上胡思乱想不知不觉得醒了。
　　卜小菊晚上在那里想，怎么暂时离开他一段时间。可是龙琢玉可不是这样想，就在第二天晚上，十点钟左右。姜玲、卜小菊和于筱蝶几位刚上床休息。孙淑娟因为父亲病的时候，欠下来的假，这回要补上，所以经常要去上夜班。这晚又上夜班不在。
　　就在这几位护士上床刚想睡觉的时候。突然从她们宿舍楼转来，一位男生弹吉它在唱歌。卜小菊一听这不是龙琢玉的唱歌吗？立马从床上爬起来，穿好睡衣。打开电灯跑到窗前推开窗户，往下一看。也就在平时整个宿舍楼的灯都亮了起来。就在姜玲宿舍窗下龙琢玉正穿黑色燕尾服，在那里边弹着吉它，边唱着情歌。这样给卜小菊的第反应就是这位龙琢玉是不是犯精神病了？便冲着龙琢玉大叫道：“别在唱了。”25947


第115章卜小菊和龙琢玉分手3
　　那知龙琢玉在叫他，他反而唱更响了。于是，卜小菊又关好窗户，打开宿舍门跑下了楼。卜小菊跑到楼下，一下把拉龙琢玉对他大叫道：“你别唱了。”
　　龙琢玉停止了歌声，对她大声叫道：“卜小菊我爱你！”
　　卜小菊气得把龙琢玉往后一推对他同样大声叫道：“我知道了，你回去吧。下次别再来了！”卜小菊叫着连推加拽把龙琢玉推到医院大门口，又对他大叫道：“你回去吧。你听到了吗？我求求你了。”
　　龙琢玉这时怀抱着吉它，站在医院大门前愣在那里。卜小菊看龙琢玉还不走，一招手一个红色的士停在他们俩面前。卜小菊打开的士车门，一把把龙琢玉推进了的士关上车门。的士带着龙琢玉走了。
　　卜小菊站在医院大门前，望着那辆的士走远了。这才回过头来往宿舍里走去。卜小菊在往宿舍里走的时候。心想这次我丢人丢大了。这一下全院人都知道了。唉，我回去该如何跟他们说。
　　卜小菊想着想便回到了宿舍第。卜小菊到了宿舍里一看，这时宿舍里的灯还开着。姜玲和于筱蝶都坐在床头看着她，想笑又不敢笑出声。卜小菊看到她们这皮笑肉不笑的样子，更为生气。便随手关上电灯上床睡了。
　　要说好事不出名，坏事传千里。这不卜小菊第二天一早来上班，便看到科室里人见她都抿着嘴偷笑。等开完早会，卜小菊便找到何金义，把他叫到没人的地方。对何金义说：“何医生，你看你的表姐介绍什么人？是不是脑子有问题？”
　　何金义好象来上班的时候，也听到龙琢玉半夜跑卜小菊宿舍楼下唱歌的事。所以，卜小菊这样何金义没感惊奇。说道：“不会吧。人家学音乐的浪漫点也是很正常的。”
　　卜小菊撇撇嘴道：“这是有点太浪漫了吗？！浪漫地让我受不了。”
　　何金义笑着说：“有人这样爱你不是好事吗？小菊就不要多想。”
　　于是，卜小菊回到工作岗位继续工作。一白天无事。可是就在晚上，比昨晚还晚。大概也要到半夜十一点半多钟。姜玲等人，也都已经睡下了。就在时大家突然又听到龙琢玉在姜玲的宿舍楼下边弹着吉它边唱着情歌。这次可气恼了，一下从床下来，只穿着内衣。打开电灯端了一盘凉水跑到窗门，打开窗户，端起那盘凉水对着正在唱情歌的龙琢玉泼了下去。顿时歌声停了下来。再看龙琢玉成了落汤鸡。卜小菊看到龙琢玉这个样对他大叫道：“去死吧。我下次再不想见到你了！”
　　龙琢玉这时站在那里，也不没擦掉脸上的冷水，愣了愣，然后背着吉它走了。
　　等龙琢玉无奈地背吉它走后。卜小菊气得把塑料脸盆往地上摔，一下子把脸盆摔得粉碎。这时姜玲在床上看卜小菊这样不能再不问了，便从床上下来，一把把卜小菊搂在怀中劝道：“小菊，上床睡吧。别再和他堵气了。”
　　哪知卜小菊一下子趴在姜玲的怀里痛哭起来。这时于筱蝶也下了床从新关好了窗户。姜玲这才好不容易把卜小菊扶到他的床上。劝了半天卜小菊这停止了哭声。等卜小菊爬到床上躺好。姜玲又去关上房间里的电灯。躺回到自己床上想这段时间，我们这宿舍是怎么了？上次才劝好孙淑娟，今天又要劝卜小菊。唉，真邪门了！不过这些事破事俺也管不了，既然管不了就别去想这些破事吧。姜玲这样想着这才从新入睡。
　　再说龙琢玉晚上被卜小菊泼了一盘冷水，灰溜溜地回到学校宿舍里。还打了几个喷嚏，心说话可别感冒了。连忙烧一锅开水，洗洗了。便钻进被窝里睡了。不过还好这六七月的天正热的时间。
　　第二天，龙琢玉没有感冒，照常去上班。等上完课便找到何金义的表姐，把这几天事情经过前前后后仔细地跟她说了一遍。何金义表姐听了有好气有好笑，心想这个龙琢玉不是少脑子吗？这大半夜跑人家女孩子楼下唱歌。人家不说你是精神病吗？龙琢玉啊，龙琢玉你是爱情片看多了。那可都是电影里演出来给观众看的，现实中有几个追小女孩子这样追法。可是龙琢玉毕竟是自己的同事，事事总要向着龙琢玉吧。事情已然是这样子了，那还能怎么办？只有让我表弟再从中撮合撮合吧。何金义的表姐想到这里便对龙琢玉说道：“龙老师，我看事已经是这个样子了。你这几天也别再去找她了。更不能再到她窗下唱歌。等几天卜小菊气消了。我再去找我的表弟，请你从中撮合。下次你可不能再这样冒失了。”
　　龙琢玉听了何金义表姐的话，也不能再说什么了，只好点回去。等龙琢玉走出何金义的表姐的办公室。何金义表姐再也忍不住笑出声来，不过还好何金义表姐办公室里这时就她一个人。何金义表姐笑完这才摇了摇头回家。
　　何金义的表姐第二天中午吃过饭，便跑到何金义家。何金家也是刚吃完饭，正想休息一下。这时就听房铃响了，何金义忙打开门一看原来是表姐。猜便知道一定是为了卜小菊和龙琢俩个人事来的。便忙把表姐请进房间里，让表姐坐在沙发上。何金义老婆正在厨房洗碗叫说他表姐来了，便由打厨房里走出跟表姐打声招呼：“表姐来了，你吃了没有，再做下吃点饭？”
　　何金义表姐忙站起来谢道：“我刚吃过，你忙吧。我找金义有点事。谢谢你了。”
　　何金义老婆便说道：“那好，你们聊吧，我就不打扰你了。”何金义老婆继续回厨房洗碗。
　　何金义表姐等何金义老婆回厨房里，又从新地坐在沙发上。这时何金义又帮为表姐倒上一杯开茶，端到表姐面前茶几上，坐在了表姐的右边。何金义表姐见何金义坐好后，端起来那杯开茶品了一小口，便叹了一口气道：“唉，我今天来也不是因为别事，就因为龙老师的事。你好象也听说吧？”25947


第115章卜小菊和龙琢玉分手4
    何金义点点头回答道：“这事在我们医院里都转遍了。上天龙老师半夜跑人家卜小菊宿舍窗下唱什么情歌。被卜小菊泼了一盘冷水。你说这龙老师是不是脑子有问题，这大夜的跑人女孩子家窗下唱什么情歌？”
　　何金义表姐听撇了撇嘴道：“要说龙老师有时爱做一些过头的事，这是有可能的。要说龙老师脑子有问题，那就有点言过其实了。要是龙老师脑子有问题，他怎么能考上大学？我看龙老师这个常时还是不错的。是我们学校有名的老实人。平时又爱帮助人，人员关系也好。所以说这次我想找你再跟卜小菊说说，劝劝她再继续和龙老师谈谈。”
　　何金义想了想说道：“这恐怕很难。卜小菊就这样了，她还再回头。唉，我也只能硬着头皮跟她说说看。至少成不成我就说不准了。”
　　何金义表姐站了起来，对何金义说：“唉，也只能这样了。常言道：宁拆一座庙，不诉一桩婚。你还是要给卜小菊多说点好话。”
　　何金义挠了挠头道：“哎，我的大表姐，这不用你说，我要是能帮上的我一定帮。我不想让他们俩早日结成伉俪吗？这也是我做了一件大好事不是？表姐你就放心吧，我一定会多多说龙老师的好话的。”
　　何金义表姐听到这里这才转进身道：“那好，龙老师的事就拜托在你身上了。”何金义表姐完说这才退出何金义家。
　　何金义送走了他表姐，并没有回卧室休息，而是做在客厅沙发想自己怎么跟卜小菊呢？这时他老婆洗好碗筷，从厨房里走出来，笑着对何金义说：“我说你吧，我怎么说的来？让你不要多管闲事。你就是不听我的。这下好了，人家俩个闹矛盾也要来找你。你这回头痛了吧？这给人说媒不是这样好说的。说好了大家都高兴，说不好人家愿你一辈子。下次你就别多这些闲事了。”
　　何金义听了，心想：我那时不是想多靠近卜小菊吗？这不没吃狐狸肉，到惹一身臊。这还要瞒老婆。何金义想到这里便说：“好了，我就够烦得了。你就别来烦我了。我知道了。下次别人就是跪下来求我，我求我也不会给别人说媒了。”何金义说完才回卧定休息。
　　到第三天晚上，何金义上夜班的时间。刚好卜小菊也上夜班。何金义忙完手中的工作一看快到十一点了。想我得把卜小菊叫过来好好聊聊。于是，何金义跑到护士办公室里一看，这卜小菊也没有回到值班室里休息，而是在那里和孙淑娟聊着天。何金义便叫了一声道：“小菊你来一下，我和你聊聊。”
　　既然人家叫自己，自己也不能不去吧。这样卜小菊站了来答应道：“哦，走吧。”
　　卜小菊说完跟着何金义来到，医生办公值班室里。何金义让卜小菊坐在值班床上，自己坐在她对面椅子上。等卜小菊坐好何金义即不知从何说好。想了半天这才开问道：“小菊，你和龙老师真得就这样分手了吗？”
　　卜小菊听到龙老师这三个字气就不打一处来，对着何金义叫道：“象他那样精神病，让我怎么还继续跟他谈下去？！”
　　何金义被卜小菊这一叫，叫得他一愣一愣地，又不知道怎么来劝卜小菊了。等何金义定了定神想，我今天这是怎么，我平常不是挺能说的吗？于是，何金义想他表姐的话了，便对卜小菊说道：“小菊，要龙老师这个搞艺术的，爱做那些常人做不来的事，那是正常的。可是你要说他有精神病，可没有那回事。龙老师怎么说也是上过大学的，要是脑子有问题他还考上大学吗？好了，小菊人家龙老师也认错了，你原谅他一次吧？”
　　那知道卜小菊仍然气氛地叫道：“这事也可以原谅吗？你原谅我可不能原谅他。就算他没有脑子没有问题，我也受不了。我这次丢人算是丢大了。你没有看到，单位上同事看我的眼神吗？我来上班的时候都不敢抬头看他们。我自己受不了，别人得讽刺。我看还是算了吧。”
　　这时何金义站了来，走到卜小菊面前说道：“让我看龙老师确实是个好人，他这样做也都是让你知道他是多么的爱你。我看你还是给他最后一次机会吧？我再去跟他说说，让他下次不再这样了。要他和你谈就好好谈。你看怎么样？”
　　没想到卜小菊也站了起来，一下趴在何金义的怀中哭泣道：“不行，不行，我又不是个小孩子，闹别扭哄哄就算了。何医生你看我这是怎么了，谈一个，散一个。我怎么就这样倒霉？”卜小菊边说边在何金义的怀哭泣。哭地让何金义不如何是好。便双手住卜小菊的肩，让任由卜小菊在自己怀中哭泣。
　　就在这时，突然孙淑娟跑了过来。而医生值班室大门敞开着，孙淑娟跑过来时刚好看到卜小菊趴在何金义怀哭泣。孙淑娟看到一位大男人抱着卜小菊，不免有点生气，便大声叫道：“何医生，来病人了，你过去看看吧？”
　　孙淑娟这一叫不要紧差一点没把何金义的魂吓掉。忙放开卜小菊回答道：“好的，我这就去。”何金义说完整理一下工作服，其实是让孙淑娟看看，自己工作服还穿得好好的。自己没对卜小菊干什么。这才走出医生值班室，去给病人看病。25947


第116章宿舍楼要拆迁1
　　等何金义走后，孙淑娟还站在医生值班室门前看着卜小菊没说话。这时，卜小菊也感到不好意思，忙擦了擦眼泪，抬头看了看孙淑娟。孙淑娟狠狠瞅了她一眼也没有说别的转身走了。孙淑娟走过卜小菊愣在那半天才，回过神这才整整护士服去干工作了。
　　不过还好，孙淑娟虽然看到卜小菊晚上趴在何金义怀哭泣，但是并没把这事说出去。还跟往一样就象什么事没有发过。
　　再说何金义那晚上过夜班回到家里，第二天一早便给他表姐打电话告诉她，卜小菊不愿意和龙琢玉继续谈下去。而且一点缓和余地也没有。从那以后何金义表姐再没有跟何金义提起这件事了。
　　说完卜小菊和龙琢玉分手的事。在来说说A市医院里的大事。姜玲住的宿舍楼和穆林住的二栋老宿舍楼不早就传说要拆迁了吗？这次医院里可真得要动真的。
　　就在卜小菊和龙琢玉分手没想有多长时间，也就是一年里最热的时候七月份。这天一大早，A医院里便通知全体工作人员（当然这里要除去正在工作的值班人员。）到医院大礼堂开大早会。
　　医院里的工作都不知道为什么突然开什么早会，想一定有什么重要的大事。便纷纷来到医院大礼堂里，各自坐好。等大家坐好，这时再看医院里领导今天都到了，郭院长、阎院长、蒋主任等等，各自坐在主席上。
　　郭院长看大家都坐好后便开说道：“大家静一静。”便后停一下。
　　这样，台下嘈杂声便渐渐地停了下来。郭院长见台下的吵杂声平息下来，便故意咳嗽一声说道：“今天让大家来开个大早会，没有别的什么事，就是关于医院那两栋旧宿舍楼拆迁的事。”
　　郭院长说到这里，台下顿时又转来嘈杂声。于是郭院长又假装咳嗽两声说道：“大家静一静都听我说。大家也都看到了，其实单位也都在拆除集体宿舍，是国家政策。我们也不想违反国家政策吧。今后也没有免费集体宿舍了，所有住房都是商品房。再说那两栋宿舍也好几十年了，看上去早以和医院整体建筑不协调。不拆的话也会影响医院整体美。所以，在市政府和市卫生局关心下，我们院里领导反复研究，这才下定决心拆除这两栋旧宿舍楼。在旧楼地址上盖两栋现在化职工宿舍楼。这将要建成的职工宿舍楼，我们计划将建成十五层高。将成我医院一大亮点。原旧宿舍楼里的职工，可以优先购买。这些具体细节等一下阎院长会跟你讲的。我希望我院职工给予大力配合。尤其是拆迁户，更要你们配合。希望你们要顾全大局，早日搬出老宿舍楼，这样我们就能早一天建成新宿舍楼。你就能早一天住进这现代化宿舍楼。好了，下面请阎院长说一下，拆迁的具体细节。”
　　郭医院说完，台下又是顿嘈杂声。阎院长等台下嘈杂稍稍平静一下。阎院长也同样假装咳嗽两声道：“大家静一静听我说。我知道你们，特别是老宿舍里的职工住惯了免费的宿舍楼。这要让你们搬出宿舍楼，你们又要一月多给出点钱来去租房住。其实我们也想让他们你们多住一段时间，这才把这事拖了这么久，今天才来动员你搬迁。不过眼下形式这宿舍楼不拆迁也是不行的。所以请大家理解我们的苦衷。好了，下面我说一下具体搬迁事宜……”于是阎院长又台说了一二十分钟。最后阎院长说道：“如果还有什么不明白的地方，等散过会大家可以去蒋主任那看看。好了散会。”
　　拆迁大会，便大家喧闹结束了。大家听说老宿舍楼这就要拆迁心里自然不高兴，有的在那发牢骚，有的则跑到蒋主任那继续打听拆迁事宜。
　　医院旧宿舍楼要拆迁这一下可愁坏了丁小兵。丁小兵眼看自己的孩子就要上高中了，这上高中后学费就更高了。亲爱的读者都知道，如今这孩子上学可是一笔不小开销。学校里要的学费不说，还有其他的什么费用，那多了去了。就连考试的考试卷也要交钱，真不知道连那两张白纸也出不起吗？再加上五花八门的补习班了等等，好了，其他牢骚的话我不多说了。总之丁小兵的孩子学费要先递孩子准备不少。这一来丁小兵家里那点存折算起来还不够现在商品楼一小间房呢。丁小兵早知道医院里这样快就要拆迁了，我才不一下子向孙淑娟捐这么多钱。捐一万元给她也是不少了。唉，我那时是怎么了，是不是头脑一时发热，一下子给她这么多钱。还好这钱我老婆不知道。她要知道这件她还不跟闹翻天。可是医院里拆迁旧宿舍楼的事也不能不跟老婆说吧。
　　于是，到了中午，等丁小兵垂头丧气走回家的时候。一看自己老婆已经做好了饭，儿子丁大宝还没有放学回家。便一屁股坐在客厅沙发上，想着自己该怎么跟老婆说医院里要拆迁旧宿舍楼的事。要知道丁小兵住着这集体宿舍只有两间房子，里面是卧室，还要用帘格成两二间。一间自己和老婆睡，一间是给丁大宝睡。这外面说是客厅，其实就是大杂屋。客厅不但有留给客人做的沙发，还有餐桌、丁大宝平常学习的桌子等等。
　　丁小兵老婆一见丁小兵垂头丧气地坐在沙发一动也不动，便猜出来他是为房子的事烦恼。鲁桂花虽说平时对丁小兵严厉点，但是遇到大事还讲道理的。这时她搬了一个高凳子坐在丁小兵的面前说道：“哟，你这是怎么了？是不是因为医院里要拆迁，你没有办法了？”
　　丁小兵一听老婆并为这事责怪他，便没有底气说道：“这事你也听说了？”25947


第116章宿舍楼要拆迁2
　　鲁桂花笑道：“医院里出了这么大的事情我能不知道吗？我刚回家的时候楼下的赵大妈就对我说了。你啊，现在知道发愁了吧，早干什么去了？要不是我平时省吃俭用，我看这房子就是一辈子也买不起。人家在这市里还有几家亲戚能借点钱。你是南方人，在这里也只能靠自己了。不过这钱还是不够数，我还得先跟银行借点款。还这大宝眼上要上高中了，上完高中还要大学，这那块不用花钱。唉，这也真是愁人。你看人家脑子活着，早早就爬上个官做做，别说房子，真是要什么有什么？你啊，混到现在怎么样？穷得叮当响。”
　　不提到当领导那件，一提到当领导那件，丁小兵顿时感气不打一处来。于是说道：“你别提当官的事了。一来我没有那关系，二来我看到那些削尖脑袋往上爬的人我就生气。我可做不来那些事。”
　　鲁桂花嗤地一声道：“呦，你不削尖脑袋往上爬，你就要受穷。我家吃香得，喝辣得。就没有你的份。每年人家出去开会了，学习了，就没有你的份。别在这里装什么清高了。睁开眼睛看看，现如今到处都是这样就你一个人在这里清高吧。”
　　就在这时他们家的丁大宝也放学回来了。鲁桂花看丁大宝放学了，便对说正在生闷气的丁小兵说道：“好了，快吃饭吧。吃饱饭你再慢慢想吧。”
　　丁大宝见爸爸脸色不好，便问母亲道：“妈，爸这是怎么了？”
　　鲁桂花边盛着饭边说道：“围大宝，你吃你的饭，你爸正在生闷气呢？”
　　丁大宝还追问道：“爸，是跟谁生气的？”
　　鲁桂花又嗤一声道：“切，他这是跟他自己生气呢。我们的宿舍楼要拆了。你爸正愁没钱买房子呢。大宝你别管这事，只要把学上好就行了。”
　　丁大宝劝声丁小兵说道：“爸，你别愁了。咱买不起房子就不买先租着。等我考上大学，有了钱把你们接到我那去住。”天真的丁大宝还认为只要考上大学就什么都有了。
　　丁小兵想到儿子这样一说，气自然就消了一大半，便搬了一凳子围在餐桌吃饭，没在说什么？吃完便一个人跑检验室值班室睡觉。
　　丁小兵这睡直睡到有到这里把他叫起来，丁小兵这才从床上爬起来洗了洗脸去上班。在他的科室里为医院将要折旧宿舍楼而烦恼，还有一位郝学志。他们兄弟真是同病相连。郝学志这时也正在为医院要折旧宿舍楼烦恼着呢。他们这一烦恼，上班自然也不愉快，不停地发牢骚。大家也都看出来了，可是谁也不敢说什么，因为，今天下午在门诊检验室的同志中就他们俩资格最老。在门诊检验又没有领导在一起，就由着他们俩去骂去吧。
　　丁小兵和郝学志发着牢骚便聚在一起。等下过班，丁小兵脱掉工作服往木椅上一扔对郝学志说：“学志，我看今晚我们俩就别回家吃饭了。我请你！”
　　郝学志听到这里说道：“哥，还能让你请我，还是我请你吧。”
　　丁小兵坚持道：“我说请你就请你。他们那些领导有人请。我们自己请自己还能不行。你就别推了。你那天再请就是了。去给你老婆打个电话，就说今晚我请你吃饭。”
　　郝学志看丁小兵今晚非要请自己吃饭不行，也不好推辞便跑到一边给老婆“请假”了。丁小兵见郝学志去给他老婆“请假”。自己也掏出手往家里打电话。还好鲁桂花刚好在家，丁小兵在电话里说：“今晚我不回家吃了。你们娘俩先吃吧。”
　　鲁桂花一猜就知道丁小兵还在生闷气呢。也就没多说，就让他别喝醉了，早点回家。
　　丁小兵打完电话便问郝学志：“今晚去那吃？”
　　郝学志一想，既然是自己请自己就不能去那些菜价贵的地方吃了。想了想回答道：“那我们就‘小吃街’吃点酸菜鱼。”
　　丁小兵听说吃酸菜鱼，既不贵又非常实惠。便满口答应。哥弟俩肩并着肩走出医院大门，到了大门口拦住一辆的士。前往“小吃街”酸菜鱼馆。
　　等他们俩来到酸菜鱼馆的时间，可能是来得太早了。酸菜鱼馆这时就来了他们俩个客人。酸菜鱼馆里的老板娘让把他们俩让到楼“雅座”小包厢。
　　他们兄弟俩先后坐了下来，服务员不敢怠慢连说：“先生几位？”
　　丁小兵大声地对服务员说道：“两位！”
　　丁小兵这一大叫，到是吓了服务一跳，心说全两位就两位吧，至于这样好声叫唤吗？服务员也不敢多说话，忙把菜单递给了丁小兵说道：“那请您点一菜吧。”
　　于是丁小兵拿过菜单，刚看了一眼便说道：“怎么这才几天菜价又涨了？”
　　服务员撇了撇嘴说道：“这菜价不是早就涨了吗？现在全城菜价都涨了，我们这算最便宜的了。”
　　丁小兵想也是，现在什么菜不涨，简直是一天一个价。不过平时都老婆在家买菜的。（前面我说过了，鲁桂花在电影院里上班，一般都是晚上上班。白天没事，所以买菜的都是鲁桂花一个人包下来了。）于是丁小兵点了两凉菜，两炒菜，当然还点了酸菜鱼。丁小兵点完菜，便把菜单递给了服务员说道：“好了，就这样吧。就我们两个人，吃不了多少。要是不够吃的我们再要。”
　　服务员接过菜单看了看说道：“先生要不要来点酒？”
　　丁小兵这才恍然大悟自己竟然忘点酒了。于是，丁小兵问坐在他对面的郝学志：“学志，你看我们今天喝点什么酒？”
　　郝学志道：“我随便，什么酒都行。”
　　丁小兵便服务员说道：“那就把老白干吧。”
　　服务员说道：“请二位稍等。”服务员完下楼去了。
　　不多会儿，服务员便端来两盘凉菜，一瓶老白干。又给来两个小酒碗，放在他们俩面前，这才转面回去。丁小兵服务员走后，便关上门，打包厢里的空调。然后拿起酒瓶给郝学志倒上一碗老白干白酒。这浓烈的酒香味立刻飘满了整个包厢。丁小兵回到自己的坐座上，边往自己的酒碗里倒酒，边赞叹道：“这酒真香。”
　　郝学志听了说道：“呵呵，这老白干是真粱酿造，一点假也没有掺，怎么能不香。只是那些领导没有这口福，他们喝显得跌份。都去喝‘茅尿’去了。我听说那‘茅尿’市场上卖得大多都假的。不如我们俩在这里喝老白干舒服。”
　　丁小兵这时端起小酒碗对郝学志说：“今天，我们不管那些贪官喝得是真‘茅尿’，还是假‘茅尿’。今天只要我们喝得通快就行了。我记得我们又有好长时间没做在一起喝酒了。”
　　郝学志端小酒碗品了一口道：“嗯，我记得上次喝酒的时候，还是我们去参加验兵的时候。那时喝的酒，可都公家的酒。没有我们俩今天做在这里喝得爽快。”
　　郝学志说完便和丁小兵俩人你一口一口喝着这瓶老白干。人常说酒少话多，特别是他们今天心里都不愉快。这样一来他们喝起酒来话就更多了。他们说着说着，便说到了A市人民医院要拆迁旧宿舍楼的事。这个话题还是郝学志先挑起的头。郝学志端着酒碗对丁小兵说：“现在啊！唉，这世道，真不是我们俩这老实呆得世道了。你说这好好的宿舍楼说要拆就拆了。什么国家政策，明明就个人在作祟。”郝学志说到最后，故意把明明就个人作祟这几个字声音放大。25947


第116章宿舍楼要拆迁3
    丁小兵忙道：“志学注意一下，不要让别人听到。旧得不去新得不来吗。”
　　没想到郝学志听丁小兵这样，便把声音放得更大了。郝学志又喝了一口酒，边喝着菜边在那大叫道：“我管谁听到不听到。老子就是这样说，他领导能把我怎么样？大不了，我抬腿走人。我一身技术到哪去不比在这里受‘鸟气’强！”
　　丁小兵听想也是，便也跟着他放大嗓门道：“嗯，我听说我的同学，说他一个拿着工资要比我们多倍还多。要不是家在这里，我早就走人了。些处不留爷自有留爷处。”
　　郝学志听了不禁感叹道：“这话不错，现在我们检验学校同班同学，也就数我混得最惨得了。上次我不是去省城参加晋升考试。在考试的头一天晚上，几个老同学聚在一起。我一看省城向个同学，个个都有自己的轿车。我当时就没好意义问他们拿多少月工资。唉，在喝家人请的酒时，我就感到自己抬不起头。我们都是同班同学啊。有的当时学习成绩比我差远了。可是现在人家出入豪华轿车，咱呢，到现在还骑着一辆破自行车。这不连一套住房都买不起。以后就等着住医院大操场吧。”
　　丁小兵这时也边喝边感慨道：“我看实在不行的话。我也出去给人家私营医院打几年工。赚回买房钱再回来。”
　　这时剩下的两炒菜和那一盘验酸菜鱼也都端了上来。那一瓶老白干也喝得差不多了。丁小兵和郝学志他们这时喝得脸都红了，舌头也硬了，不过还没有算是十分醉。这时丁小兵酸菜鱼也端了上来便举起筷子对郝学志说道：“来来，尝尝这里的酸菜鱼。我听别人说这里的酸菜鱼是全城最有名的。到是我从没有来这里吃过。”
　　郝学志这时也尝一口酸菜鱼说道：“我到是来过两次。这里的酸菜鱼的确不错，即鲜嫩又不怎么太辣。”
　　丁小兵喝了一口酒又说道：“不知道那些大官们来不来这里吃？”
　　郝学志说道：“你问我，我问谁去？你看这里脏兮兮的样子。大官愿意来这里吃饭，到这里吃饭显有失身份。人家在大宾馆吃饭，吃完饭还可以去‘洗澡’、泡脚什么的。在这里吃饭，只能吃一身臭汗，还得跑回家洗澡。唉，今天只要我兄弟俩在这里吃通快就行，管他们过不过来尝这里的鲜。”
　　丁小兵说道：“嗯，那也是，不管他们了。来今天我们兄弟俩，今日有酒今日醉，也不管这些了。来端起来喝。”这样一来他们在酸菜鱼馆，你一口，我一口喝了起来。不一会儿，那瓶一升装的老白干列性酒喝完了。喝完这瓶酒他们俩还觉得不过瘾，又要了几瓶啤酒。喝得他们俩东倒西歪。说话嘴都当家了。他们俩这才搀扶着走下楼，来到吧台丁小兵抢着结完帐。
　　便走出来酸菜鱼馆，又走出“小吃街”来到公路边。郝志学问道：“丁哥，我们搭的回去吗？”
　　这是丁小兵说话嘴都当家了，他结结巴巴地说道：“不……不……我们……俩还是走着回去。我们兄……弟俩，好……好常时间没在一起聊……聊了。我们俩边走……边聊吧。”
　　郝学志的酒量要比丁小兵的酒量大一点，这时郝学志也只有六七分醉，郝学志这时虽然有六七分醉但心里是明白的。便回答道：“那，那好吧。我们才喝过酒在街上走走也好。”
　　丁小兵这时要比郝学志醉得重一点，在大街上有点手舞足蹈，他挥着手，他的手这时显然已经不听他使唤了，他继续结结巴巴地说道：“这就……对……对了。你看今晚夜色多……啊就……多好。我也……有好常时间没……没有出来逛……夜市了。”
　　这样，郝志学扶着丁小兵在大街上歪歪倒倒往前走着。丁小兵边走边还大声得结结巴巴和郝学志聊着天。街上的行人，一看他们这个样子就这知道这两位一定是喝醉了。怕惹上酒气，便躲着他们远远地。丁小兵这样和郝学志也不知道走了多远。也可能是本能，丁小兵和郝志学虽然现在已经喝醉了，但是还能知道回家方向。
　　丁小兵走着走着，这老白干酒后劲大，丁小兵这时更感到自己已经头晕目眩，站都有点站不稳了。这样丁小兵跌跌撞撞地正往前走着，突然不心一下子撞到街道边一棵小树上。丁小兵怕自己跌倒连忙双手紧抱着那棵小树。丁小兵已经认不出这是一棵树还是一位人。丁小兵扶着那棵小树，用双手这摸，心想：咦，这个长得怎么这样瘦。于是抱着那棵小树对着树大叫道：“你……你……是谁？看你长……着这样瘦，还要欺负……我。我是这么……好欺负……的吗？！”
　　那棵小树当然不会说话。丁小兵见小树没有回答他，便胆子更大了。继续对着那棵小树大叫道：“怎么……不说话……了。哈哈，你……怕了。我长这样大，这还是……头一次，有人怕……啊就……怕我。看来……人都……啊就是欺软……啊就……怕硬！你看……我……今天……啊就不怕你了。你……就敢说话了？”
　　郝学志这时脑子还算清醒点，他在一边看到丁小兵这样，也觉得好笑。便走上前去拽了拽丁小兵衣巾，对他说道：“丁哥，那是一棵树。它怎么会对你说话？”
　　丁小兵回过头说道：“你……你说什么？他……是支书？他……是支书，你……就怕他……啊就怕他了？今天我……啊就不怕什么……啊就支书。”
　　郝学志见这时和他说什么他也听不懂了。正想把他扶过来，就在这时丁小兵再也忍不住了，开嘴在小树边吐了起来。不过还好丁小兵全把呕吐物全吐到小棵根下面了。丁小兵吐完抹了抹嘴还对小树说道：“呵呵，让……你不说话。你是……支书吧。今天……我也让……你尝尝，酸菜鱼的……味……啊就味道。”
　　郝学志实在看不下去，便跑上用力才把丁小兵拉了过来。郝学志想这时也不能继续这样走下去了。便一招手叫停一辆红色的士，把丁小兵塞进的士。自己坐在丁小兵的身边，红色的士不多会便把他们俩带回到A市人民医院。
　　郝学志挽着丁小兵下了的士，丁小兵刚一下了的士便又想吐，郝学志忙把丁小兵拉路树旁让他蹲在那狂吐一会。等丁小兵吐完了，郝学志这才，扶着丁小兵回到他家。
　　鲁桂花一开门便看到郝学志扶着丁小兵。丁小兵眼都喝红了，迎面一股酒气。便知道他醉了，便把扶丁小兵进房子里。等郝学志回家的时候，鲁桂花便在房间里对着丁小兵大喊大叫。不过这时你就再怎么对丁小兵大喊大叫，丁小兵也不知道。这时别说对他大喊大叫了，你就是拿锥子往他身上扎，他也不知道的。鲁桂花这时对他大喊大叫也是没用的。丁小兵很少喝醉酒回家，这回偶尔喝醉一回，还是说明他心里难受这才喝这样多。所以，鲁桂花独自想了想，也就不再继续埋怨他了。25947


第117章外出租房1
　　不说阎院长和蒋主任他们了。再来说说姜玲她们吧。A市人民医院旧宿舍楼这一要拆迁，不愉快的不仅是丁小兵和郝学志他们俩。当然还有姜玲她们，还有穆林，还有整个两栋在旧宿舍楼的职工。在这旧宿舍楼住的职工，自然都是那些混得比较差的，也就是最低层职工。他们也就是“无产阶级”没有多少钱的那部分人。从那天听医院里宣布要拆这两栋旧宿舍，他们一下子都愣了。自然回家不是象丁小兵和郝学志那样发牢骚，就是生闷气。
　　姜玲她们听说这事时，当然很郁闷。本来不要钱住得好好的，这一拆迁。他们就要搬出去租房子。离医院远了不说，每月还要多出许多房租钱。只是她们没有象丁小兵和郝学志那样，大胆地发泄出来。只能暗下唉声叹气。唉声叹气完了，还要赶紧出去找房子。虽然，她们在一起的时候说：赶明我们去租房子也租在一起。真到她们要出去租房子的时候，她们又各自出去找房子租。
　　我说过了，姜玲宿舍里这段时候里，先是孙淑娟和钱书腾分手了。几天前卜小菊又和龙琢玉散了。目前还在一起谈的也只有姜玲和穆林这一对了。而且这一对目前看来，也不太稳定。上次姜玲父母来看望姜玲的时候。这又几个月过去了，本来说好了，等一段时间让俩家父母见个面就把他们婚事定下来。可是现在，这一来孙淑娟的父亲病了，过了一个月孙淑娟父亲又去世了。借着孙淑娟父亲去世的理由，他们俩家父母见面的事，便一拖再拖直到现在。姜玲和穆林两人谁也没提这事。唉，这不这又遇医院里要拆迁了。
　　虽说，也只有姜玲和穆林这一对勉强维持。姜玲宿舍里的小护士们，还是都想自己单独租一间房子住。一是住长集体宿舍，也住腻集体宿舍了。二是她们还是在想要和男朋友约会的时候。还是单独住得比较方便一些。
　　这样一来，姜玲宿舍里的小确护士便个个都偷跑出去自己找房子租。她们跑出租房事她互相之间谁没告诉谁。
　　第一个，偷偷跑出去问租房价的就是于筱蝶。于筱蝶在以前说得很少，她聪明伶俐。在急诊科干得虽然说不是多好，但是一直也没有出什么乱子。在班上一天到晚忙忙碌碌所以在上班的时候，也就没有多话聊。再说于筱蝶长得本身又不怎么出众，别说那些女护士们不怎么爱和她说话，就连医生们也很少跟她聊上几句。就这样于筱蝶在急诊科默默无闻一地干了一年，到现在连一个男朋友也没有谈到。要于筱蝶单身一个，她刚到急诊科没多久到是有一位女心的老护士问过她。老护士说：“筱蝶啊，要不要大姐给你介绍一个对象？”
　　老护士这直接地问于筱蝶，问得于筱蝶脸一下子红了，当时她只感地羞涩便对老护士说：“赵姐，便还小，等两年再提这事吧。”
　　老护士本来是好心为于筱蝶介绍对象，没想到于筱蝶说她还小。当时老护士心想：这孩子，都来上班了，还说自己小。现在那个女孩子不早恋。我听有的在学校里主孩子有了。既然人家于筱蝶这样说了，自己就别在多事有事了。于是老护士看了看于筱蝶，发现于筱蝶早就涨红了。便说道：“那好吧。等赶明有合适的，我再帮你介绍。”
　　于筱蝶听到这里也不能不谢谢人家，于是于筱蝶忙谢道：“谢谢你了，赵大姐。”于筱蝶说完便回去干工作了。
　　自从那次于筱蝶婉言谢绝了老护士给她介绍对象后，从那以后就再也没有给于筱蝶介绍对象了。于筱蝶后来也后悔，她想当初不如就答应了赵护士。先谈谈看，能谈得来就等两年再结婚又何妨。谈不来对自己也没有什么坏处。还能帮助自己总结经验。
　　于筱蝶就这样一直一个人独来独往，眼看宿舍里其他护士们谈了又散，散了又谈。于筱蝶她们成双成对的出出进进，便想到自己如今还是自己一个人。早就想到自己搬出去住了，只是自己猛一下提出一个出去租房子住。宿舍里其他一定会认为自己不合群。所以于筱蝶一直没有出去租房住。这次医院里要拆迁旧宿舍楼了，于筱蝶便第一个，跑出去看房子。
　　于筱蝶跑出去看房子，也就是那天郭院长在大早会上宣布拆迁这那两栋旧宿舍的那天中午。于筱蝶吃完中午饭，便独自跑出去溜达想看看有没有空房子可以租。然而一中午的时间毕竟太短了，于筱蝶在医院附近转了一圈，也没有见到什么地方有房子可以租。便早早地回到科室上班了。到了班上于筱蝶问了问急诊科老医生，让他帮着打听一下什么地方有空房子可以租。这位老医生便满口答应了她。
　　于是，第二天上午，这位老医生便对她说：“筱蝶，你让我打听有没有租房子的事，我问过了，就在我们家附近有一家空房子要对外出租，等傍晚下班，就带你去看房子。”
　　于筱蝶谢过这位老医生。到了下午刚一下班，于筱蝶便跑到老医生面前让他带自己去看空房子。这位老医生也是一位热心人，带骑着他那辆旧摩托车把带于筱蝶带到他们家附近看房子。等于筱蝶到那才知道，这也是商品楼里面一套宿舍，三室一厅大概也有一百零几平方。虽说，这租金还算公道。可是于筱蝶一个怎能住的下这么一大套宿舍。于筱蝶问房主自己只租其中一间行不行。房主忙摇头说道：“那怎么行。我单租一间给你，那我其它房间还租给谁去。”
　　这样于筱蝶退出来这套宿舍。到了外面老医生说道：“我还认为你们宿舍里几位护士一起出来租房子呢。没想到你是自己单独一个出来租房子的。”
　　于筱蝶道歉道：“真是对不起，我忘给你说了，是我一个租房子。”25947


第117章外出租房2
　　老医生说：“不关系，等两天我再给你问问有没单间。自己出来租房子住也好。互相谁都不打扰谁。”
　　于筱蝶：“嗯。”了一声。又看了天，说道：“于医生，你看麻烦你半天了。走我请你吃饭。”
　　那位老医生忙摇头道：“不用，不用，我回去了。这点小事哪能让你请客。好了，你也回去吧。我也不送你了。”老医生说完骑着他旧摩托走了。
　　于筱蝶等那医生走远了，这回过头来想：这时回到医院里，食堂里的饭也卖得差不多了。不如找一个小吃摊随便吃点算了。于是，于筱蝶来到一家卖米线、凉皮的小吃摊吃一碗米线这才回医院。
　　于筱蝶这么晚才回宿舍，大家心里都明白这位于筱蝶一定去找房子了。可是，谁也没有这事，因为大家也都准备要出去找房子，所以谁不说什么。
　　又过了两天，于筱蝶的休息关日。也巧是那位老医生休息日。这天下班，那位老医生打电话让于筱蝶去看房子。于是，于筱蝶便赶到老医生所说地点。其实这次老医生找的房子还是在他们家附近。于筱蝶刚下的士便远远看到那位老医生在那里正着急地等她呢。于筱蝶连忙跑上前去，老医生二话没说便把她带到租房的地方。于筱蝶一看这是六间小平房，一间一间单独隔开。每一小间也只有十几平方米左右。看上去已经有三间被租了出去。那些房租客把生活用水都倒在房门，脏兮兮得。
　　这时房主大妈已经被老医生邀好在那里等着他们。这位大妈看上也有五十多岁了，穿着平常不在平常的浅蓝色棉绸休闲衣，手里还拿着一大串钥匙。老医生便走上前去向她介绍过于筱蝶。那位租房大妈便打开房子让于筱蝶进去看了看。于筱蝶走房间一看，这房间里只有一张木床，其它什么都没有。不过水电到还齐全。于筱蝶便问这位大妈的价钱。还好租金比较合理。租房大妈嘴里还不停地说道：“要不是于医生带你过来，这个价钱是绝对不行的。不信你到别处问问，全城都没有这个价。”
　　于筱蝶想了想这房子，便然离医院远了一点，不过买一辆自行车来回上下班就行了，没什么大问题。于筱蝶想到这里便问道：“那就这样吧，过几天我能不能搬过来？”
　　大妈说：“可以，只是搬来的时候，也忘了先负半年租金。”
　　于筱蝶答应一声，这才回医院。这房子仃下来了心也放了下来，高高兴兴地回医院。
　　再说就在于筱蝶看过房子回来的那天傍晚，姜玲和穆林也约好出去看房子。穆林骑着自行车在附近转了一圈，也没有见到什么地方有租房子的。要说想在医院附近想租到房子那可真是一件难事。医院附近的空房子早就来A人民医院实习的实习租完了。这时再想找一间空房租那里还能找得到。最后，姜玲和穆林转了一圈垂头丧气地回到医院。第二天，穆林便去房室中介公私报了名，回单位继续等着。
　　大家这几天出出进进，卜小菊当然能看得到。卜小菊心想还说都是好朋友，赶明出去也要一起租房子住。怎么这医院里才宣布几天，你们都忍不住要出去单独租房子了。唉，这人啊，都是嘴上一套背后一套。她们一个个都出去租房住，我也不能在这里干等着不是。就在穆林和姜玲出租房天的第二天，傍晚卜小菊也独自跑出去看房子。
　　等卜小菊独自跑出去这才傻眼了。这么大一座城市，从什么地方找起呢？卜小菊想于筱蝶和姜玲俩出去看房子回来，也不告诉我看得怎么样了。这让我去那里找房子，我一个人来到这座城市举目无亲。除了医院里几个人，其他都不认识让我怎么找？这时卜小菊又想起龙琢玉，她想要是龙琢玉在就好了。至少他能帮我问问，可是现在……唉我说过不再和他有什么来往就不要再想这些了。
　　卜小菊想现在只有到医院围边楼里看看吧。于是卜小菊独自一人往居楼群中找去。要说这位卜小菊做事真有点不吧休精神。她一个人在居民楼下转悠也不怕遇歹徒、流氓什么的。可是尽管她在这居民楼群下瞎转悠还是没有见到一个租单间的。居民楼出租房子除了出租整套房间的就是出租门面房子的。转了半天眼看天已经黑了下来，肚子也饿了。正在卜小菊打算去吃点饭再过找的时候，卜小菊突然在这群居民宿舍楼拐角处有一间小房子。房门前左右边摆放着一块整张胶合板。胶合板上贴满了，小广告条。卜小菊借着灯光仔细一看，这是一家小中介公司。这两张胶合板贴着都是这家中介公司往来业务信息。左边都是某男几几岁，想找一个女子……。等等这样征婚启事贴得满满一胶合板。
　　卜小菊再一看右边那块胶合板上贴着就比较乱一些，有某公司急招工人多少名。还有急卖房子的。自然也有租房子的。卜小菊看到这里有租房子，眼睛一亮。这时卜小菊也跑累了，不如问一下，说不定能找合适的房间呢。
　　于是卜小菊便伸着头往这家中介公司里张望一下，只见这家中介公司里就一张桌子，一把木椅子。在桌子前面还放着一个长古铜色仿皮沙发。在桌子旁边还有一个铁皮柜，其他什么也没有。卜小菊想：咦，这里怎么没有人呢？
　　卜小菊便转回头往中介公司门前看了看。只见就在这门前，有两个人在路灯下下象棋。左边的那位看上去有五十多岁的小老头，瘦瘦的，花白头发。正眯着他那本来就不大的眼睛盯着棋盘看呢。和这位五十多岁的小老头对局的中年男子。看上去也有四十多岁了，从身材到脸形看上去都要比那位小老头胖一点。这时这位四十岁的男子手里拿了几他吃掉的棋子，正做在那里得意地说道：“走啊，看也不没用，你这盘输定了。”那位小老头还是不服气地低着头看着棋盘。25947


第117章外出租房3
　　卜小菊见到这里便大叫道：“这公司里人呢？”
　　那位四十多岁的男子听，便放下他手中棋子对着对面小老头说道：“别下了，你来生意了。去忙你生意吧。我走了。”这位四十多岁的男子说完站起来拍拍屁股走了。
　　那位小老头这时还有点意犹未尽，边站起来边低着头看着棋盘。等了一下，他这才猛得抬起头回答道：“哦，来了。”
　　这位小老头说着跑到公司门前，一把推开了那扇玻璃门说道：“请进。”
　　于是卜小菊走进去。等卜小菊到房间，那位小老头走了进来，关好了玻璃门，又忙着打空调。这才对卜小菊说道：“小姑娘别站着坐吧？”
　　卜小菊看了看那个古铜色长太沙发真是又脏又破。不知道几年没擦过了。便站在原处笑了笑说道：“不了，我问一下就走。”
　　“哦，你问什么？”小老头这时也站在那里问道。
　　卜小菊说道：“我只想你们有没有，单间房子租。”
　　“有，当然有。我这是中介公司怎么怎么会没有租房信息呢。我看你是人民医院里职工吧？”小老头眯着眼问道。
　　“咦，你怎么知道我是人民医院里的职工？”卜小菊不解地问道。
　　小老头解释道：“我听说你们人民医院里要拆那两栋旧宿舍楼。这几天已经来过好几位，都是我找他们找的房子。所以，你过来说要租房子，我猜你一定是人民医院的职工。”
　　哦，原来是这样，卜小菊想这些医院职工都比自己积极多了。于是卜小菊便说道：“那，你能带我去看房子吗？”
　　小老头说道：“好吧，那你要交四十元中介费，我就带你去看房子。而且直你满意为止，你不满意可以把中介费退给你。”
　　卜小菊想了想，不就交四十元中介费，这也省去我好多心了。于是，卜小菊从她那手提包拿出五十元一张票子递给了那个小老头。卜小菊这样爽快，也让那个小老头吃了一惊，他本来想眼前这位小女孩听说中介要钱，说不定扭头走呢。没想到她这样爽快就把钱交了。
　　小老头接过了钱，心里乐开了花，忙掏出十元钱找回卜小菊。既然人家小女孩子就这样爽快，自己也不能怠慢不是。于是小老头忙掏出铁皮柜上的钥匙，拿租房信息本。坐在桌前仔细地翻了起来。只翻了几下便抬头对卜小菊说：“这里有一套阁楼你要不要租？很便宜的。”
　　卜小菊想阁楼，虽然高一点要比租单间住得舒服多了。我这样年青好胳膊好腿爬点楼怕什么？于是问：“哦，在几楼？”
　　那位小老头怕卜小菊不同意，便夸口道：“在五楼顶，你别看这五楼，人家可是单独的楼梯。而且这五楼采光通风都好，还没有人打扰。这租金又便宜，三十多米的面积，还不到一间小平房的租金。可能满市你再也租不到这么便宜的房子了。小姑娘我看你也是刚上班没有多久吧。工资本来就不怎么高，你要是一间贵得，光是租房就要花掉你不少工资。你说不是？”
　　这时卜小菊也忘记了饥饿，便迫不及待地问道：“那什么时候去看房子？”
　　小老头回答道：“现在就可以去看房子。”小老头说完，掏出手机照着他本子的信息拨通房主的电话。手机里传来：“你让她上来看看吧。”的话声。
　　小老头挂上电话对卜小菊说道：“好了，走吧，人家在那等着你呢。”
　　卜小菊又问道：“这房子离这里有多远？”
　　小老头笑道：“不远，就在这居民楼后面几栋就到了。”小老头说让卜小菊出去，自己关好空调，又锁好玻璃门。其实他这门不锁也没有人来偷他的东西。房间有一张桌，一把破椅子等，有什么给人家偷的。
　　再说，小老头锁好了门转过头来带卜小菊，绕过几栋居民楼。他边走着还边对卜小菊说：“你这些楼都是新建的。包你住得放心。”
　　卜小菊心想我管它是新建的，还老楼。我又不想在这楼里租一辈子房子。只要租金便宜就行。卜小菊跟那位小老头身后，不多会果然来到一栋商品楼前面。
　　小老头停地了脚步，指着这栋对卜小菊说：“姑娘，你看这就到了。这里离你们那人民医院并不远。你上下班买一辆自行车，顶多骑上十几分钟就到了。”
　　卜小菊点头说道：“那我们就上去看看吧。”
　　于是小老头带着卜小菊一直爬到了五楼。要说钱能使鬼推磨，一点也不假。你这小老头五十多岁，为这四十元钱爬到五楼一点也不闲累。等他爬到五楼然后向左转，便敲楼梯左的房门。房门人好象早就在那里等着他们了。答应一声，马上便打开房门。从房子走来一位四十多岁的大妈。穿着一件带浅绿色的睡衣，睡衣前面还印着两个卡通娃娃。拖着一双绿色塑料拖鞋。身材不高，胖乎乎地，满头圈发，大大得眼睛，皮肤细嫩。
　　这时这位大妈见到这位小老头和卜小菊，便笑道：“哟，老王头，你带人来看房子了？来来先来屋里坐坐再说。”
　　小老头正想往这位大妈房子走，突然想起来先看看卜小菊。卜小菊忙对老王摇了摇头。老王忙收住脚步回答道：“不了，我们就不进去。人家还等着看房子。你就先带我们上去看看房子吧。”
　　于是，那位圈发大妈转脸进到房子拿来钥匙。走到楼梯打开走道里的电灯。卜小菊在一看原来冲着楼梯口还有左右两边两个木楼梯直到楼上阁楼。大妈在前先爬上木楼梯，打开阁楼房门。老王和卜小菊这才跟着爬了上去。
　　大妈进到阁楼里，开阁楼里的电灯让卜小菊看看。卜小菊这间阁楼好象从前有人住过，房间还有一张小床。在阁楼墙壁上还帖港台名星巨幅像片。其他就是他们家临时放些杂物。有什么破椅子了，破凳子了，还有一包看上去象里头包着旧衣服。这时，大妈便问卜小菊：“小姑娘你看这阁还行吗？你看这大玻璃窗，白天光线多好。”
　　卜小菊站在问道：“阿姨，这间房子以前住过人吗？”
　　那位圈发大妈笑着回答道：“嗯，你看出来了。以前我闺女在这里住过。她比大几岁，现在出嫁了。所以这阁楼就用不着了。你见她面还要叫大姐呢。我想这阁楼闲着也是闲着，不如租出去。有人住进来这房间里也有点人气吧。”
　　老王听到便假意咳嗽一声说道：“这话不假。这房子就要有点人气。不然的话时间常了就会闹鬼，招什么鬼怪。我坐中介的时候就遇到过一次。这是在好几年前的事，我刚做中介生意不久，便有一位阔太太找我要把她那两小间平房租出去。我想有生意还有不做道理，于是我便拦下这个生意。这位阔太太出的租房价低得出奇，所以很快就租出去了。那知道这边还没租出几天，那租房客便找上门了。要求退租金。我问怎么回事？25947


第117章外出租房4
　　这位租房客对我说：‘你也做中介的也不问问，这房有没有没问题？’
　　我问他：‘怎么了？’
　　于是他说：‘我也是听我朋友说这间房子死过人。是凶宅。’
　　我又问他：‘那房间里的人是怎么死的？’
　　他便对我说：‘这房主，一家人长期在外地做生意，听他们家非常有钱。他们家也不在在乎这两间房的租金。所以这两房子一直空着在那有五六年之久。有一次他们家亲戚小男孩上高三，来市里复习。他们家人就让他们亲戚家小男孩在这两间房子住了下来。可是，这小男孩没有住两个月便瘦了许多。小男孩家人凝为他病了，便带到市里几家医院查个遍也没有查出来病。小男孩家人心想可能是小男孩复习太辛苦了。这才瘦了，于是小男子爷爷单独跑过来和他一住想照顾他。让他吃好点，挺过这几个月。
　　就在他爹爹和这小男子一起子住的时候。他爹爹发现，这房间里有狐狸精。’”
　　“哦，这房间里有狐狸精？难到这世上真得有狐狸精？”那位圈发大妈惊讶地问道。
　　“我也是听那位租房人说的。”老王继续说道：“小男子在高三复习，每晚都学到半夜一二点这才上床睡觉。所以，小男孩爹爹也就等他先上床睡了。就这样过了几天，有一天，爹爹睡着得迷迷糊糊，好象听到有人在和自己孙子在说话。小男孩爹爹，也睁开眼睛，便歪着身子在床上听着。他心里还想咦，这大半夜会有过来和大孙子说话呢。
　　于是小男孩爹爹，支起耳朵仔细地听着，他一听顿时头皮发麻。”
　　“哦，小男孩爹爹听到什么？”圈发大妈忍不住插问道。
　　老王道：“你听我说吗？这位小男孩爹爹听到，有一个娇里娇气的小女子在对小男孩说：‘这老不死的怎么还有走？’
　　小男孩说道：‘爹爹他来照顾，怎能这样快就走了呢？’
　　那位小女子继续说道：‘那怎么办？’
　　小男孩说道：‘他睡着了，我们俩去外面玩吧？’
　　随后小男孩爹爹便听到门响，小男孩爹爹想这是谁家的女子怎么这样不要脸。跑到这里勾我孙子，难怪他这两个月瘦了呢？原来他被一个女孩子勾搭上了。于是，小男孩爹爹睁开眼睛偷偷看了一眼。这时那位小男孩已经走出房门，而紧跟在他身后的那位女孩身子还在房间里。小男孩爹爹借着灯光清楚地看到，就在这女子身后有一条长长的狐狸尾巴。顿时，吓得小男孩把缩进了被里，全身发抖。
　　不多会儿，小男孩爹爹便听到门响了一声。好象有人进来，然后又随手关好了门。小男孩爹爹这时更在床害怕，全身不停地发抖。这时小男孩爬上了床，见到他在发抖便问道：‘爹爹你怎么了？怎么全发抖？’
　　他爹爹吓得说不出话来，只是在被里吱吱喔喔。小男孩是时自言自语地说道：‘哦，可能我刚才出去忘关门，进了凉把你冷着了。不要紧，明天早上，我带你的去看病。’
　　第二天，一早小男孩便要带爹爹去看病。可是爹爹根本没有什么病便撒了个谎说，自己没事。你去学吧。等小男孩走过，小男孩爹爹打电话给他父母。他他父母从乡下请来一位阴阳先生。阴阳先生又在这房里画了几张符，又在房门顶上挂了一面照怪镜。不过他们做的这些事没有告诉那位小男孩。等小男孩上完晚自习回来的时间，还是不知道白天发生的事。仍然坐桌前复习功课。他爹爹同往常一样早早地就爬上床装睡。爹爹睡到半，小男孩也困，嘴里念叨着：‘咦，今天，小胡怎么没有来呢？’便也爬上了床睡下。
　　这位小男孩便听门外有位女子大叫道：‘好你个没良心的，让阴阳先生来捉我，我是那么好惹得吗？看我怎么收拾你。’
　　小男孩爹爹闻一股，令人作呕地臊味。小男爹爹忙把头蒙在了被里。就在这时就那位小男孩大叫一声。小男孩爹爹这时也顾不得害怕忙爬了起来一看那位小男孩，只见他口吐紫褐的血水，目瞪双眼，已经死了。”
　　“啊！真有这事？不会吧我怎么没有听说过？”那位圈发大妈惊呀问道。
　　老王说道：“这事千真万确，后来我又跟那租房客道歉，又帮他追回了那租金。从那以后，但凡是找我帮他出租房子的。我都先打听打听这房子是不是凶宅，有没有什么吉利的东西。好在这座城市并不大，发生什么事，整城人都知道。”
　　卜小菊站在那里不禁说道：“这也太邪乎了。这不跟《聊斋》书上写的一样的吗？什么鬼啊、狐啊。难到这世上真有狐狸精？”
　　这时圈发大妈说道：“狐狸精我到是没有听说过。但我听说过黄鼠狼作祟的事。这是还是听爹爹说过的。他说还在解放前，我们老家有两间空房子，也是好多年没人住了。有一年夏天，天气非常热。我爹爹就把床搬到那两间空房子里住。这空房子好长时间没人住四处漏风，我爹爹想在这房子住一定很凉快，还又不会有露水打湿被子。
　　可是，就在他搬进去住的当天晚上，我爹爹突然发现有一只一丈来的黄鼠狼。这只黄鼠狼在爹爹床前窜来窜去，来去好几趟。我爹爹忍不住摸了一块砖头把它给砸死了。
　　第二天，我爹爹便剥下黄鼠狼皮拿到街上卖了。”
　　这时卜小菊问道：“这黄鼠狼皮很贵吗？”
　　圈发大妈说道：“我听说这当时黄鼠狼皮是很贵的。因为那时人们都用毛笔写字，而用这黄鼠狼尾巴上的毛做出来的狼毫笔又是最好的。”
　　卜小菊说道：“哦，我以前一直认为那狼毫笔都是用大灰狼尾巴上的毛做的呢。原来是用黄鼠狼尾巴上的毛的。”
　　圈发大妈笑了笑继续说道：“呵呵，那有这么大灰狼。后来我爹爹回到家里，暗自高兴。卖了黄鼠狼皮可以买酒喝了。可是就第二天晚上，爹爹惊奇地发现在两间空房里突然来了几十只黄鼠狼，有大有小，后面的咬着前面黄鼠狼的尾巴，在那两间空房子打转，转一圈又一圈。吓得我爹爹连夜搬出那两房子，从那以后在也没有敢住进那两间空房子了。”
　　老王听到这样嘴上不停地说道：“我说是吧。这房子不能空的太长时间。空时间长了，就会招这些鬼怪。只要有人住这房子就有人气，有人气那些鬼怪就不会轻易跑来作祟的。”
　　圈发大妈撅了撅嘴道：“我要把这房子租了，孩子爸还不同意。他说我们也少那两个房租钱。我这回可不能听他的。”圈发大马说道这里，停了一下又问卜小菊道：“小姑娘你是在市上高中，还是市师范学校的学生？”
　　卜小菊听了忙摇了摇头回答道：“大娘，我不是学生，我是人民医院里的护士。”
　　圈发大妈叫道：“哦，你是护士。那你一定也学过医了？”
　　卜小菊回答道：“我在上护校的时间，学了一点。”
　　圈发大妈说：“我也是学医出家。我家孩子爸也是学医的。我们俩现在都在市医药公司上班，这么说起来我们还算半个同行了。”
　　卜小菊点了点头。这时老王说道：“那既然你们是半个同行，那租金就让着她一点。你看这孩子这样小一个出来工作也是挺不容易的。”
　　圈发大妈说道：“那是，那是，本来我们也想指望这房子能租多少钱。这不就图这房子有个人住，有点人气是不。老王你就帮出个价吧。”
　　于是，老王说了价格，他说：“我知道这阁楼现都是这个价。姑娘你不信可以出去问问。既然这位大姐答应让个价，我看那就让出三百吧。”25947


第118章孙淑娟应聘1
　　圈发大妈想了想爽快的回答道：“那行。”
　　老王转过头又问卜小菊：“你看这个贵行不？”其实卜小菊也不知道，租这么一大阁楼到底要多少钱。听说给她优惠也只好点点头表示同意。
　　老王心想今天怎么遇到这二位，房子租得这样爽快。四十元钱就这样赚到了腰包自然高兴。便卜小菊：“那你打算什么时候搬进来住？”
　　卜小菊回答道：“等过几天我就搬过来。”
　　圈发大妈说道：“那行，这两天我就把这阁楼里的杂物搬出去。给你留一张床，我看这椅子还能将就坐也给你留下。”
　　卜小菊点了点头说：“那好胜我们就回去了。”于是，老王、卜小菊和圈发大妈，便下了阁楼。圈发大妈锁好了阁楼门。来到五楼楼梯口问老王和卜小菊要不要进做一会？
　　卜小菊谢道：“不了大娘，我时间也不早了，你回去休息吧。我也赶回去了。”说完便跟着老王又来到楼下。
　　老王回他的中介公司。卜小菊把租房子的事定下来了，便感到压在心里一块大石头落下来了。这时才感肚子里已经饿得咕咕叫。好在这时正是大夏天，街上到处都是卖小吃的。卜小菊便找了一家小吃摊吃了一碗馄饨。高高兴兴地回到了宿舍。这时宿舍里的护士还都没有睡下，姜玲自已在电视前看着电视。孙淑娟躺在床上听着MP3。于筱蝶今晚上夜不在。
　　姜玲听到门响回头一看，原来是卜小菊面带笑容回来了。自从卜小菊和龙琢玉散伙后，姜玲还头一次见到卜小菊的笑脸。姜玲心里自然明白，这位卜小菊一定也找到了租房。姜玲也不好问她，只是回卜小菊一个笑容。没说话又继续看着电视。
　　这一切，当然都被躺在床上孙淑娟看到了。孙淑娟这段也是不顺，这前面我也说过了。先是和钱书腾分手，紧接她父亲又病了，而且她刚做过手术一月她父亲便病故了。这些事确实得孙淑娟是不小的打击。孙淑娟刚从悲痛中爬出来。就接着又医院里要拆旧宿舍楼。起先孙淑娟还想，这拆楼又不是一两天的事，等等再说。可是，孙淑娟这几天看到宿舍里其他护士们都进进出出象个自出去找房子。今晚，好象卜小菊也找到房子，你看她笑眯眯的样子。我好长时间没见到过卜小菊这样高兴了。既然人家都出找房子，我也不能再这样拖下去吧。再这样拖下去，等人家把空房子都租完了。我还租什么？孙淑娟想心到这里，暗自叹了一气。“唉。”看样子等后天，我休息的时候也要出去找房子租了。
　　再说孙淑娟等到她休息的那天上午，便早早地吃完饭。也没有问大伙都在什么地方租的房子。便独自一人跑了出去。孙淑娟自从她父亲有的时候，好常时间没有到街上溜达了。这次出来便想反正有一整天时间，我还能找不到房子吧。不如先去街上转转散散心。再去看有没有空房子要租。这样孙淑娟便独自一人往大街上走去。
　　好常时间没有到大街上走走了，孙淑娟想看大街上有什么变化没有，顺便再买点红枣。孙淑娟这段日子精神不好，有时还经常晚上噩梦。经常做到自己父亲，自己想上前去抓住他可每次都在正要抓住父亲的时候睡来。可能大多数刚失亲人的人都做到过这样噩梦。这也是人之常情，没有什么特别的。这样以来孙淑娟常常在半夜里睡来，睡来后再想睡就怎么也睡不着。这一睡不好没有多长时间便面黄肌瘦，萎靡不振，整天象丢了魂似的。孙淑娟也感觉自己面色越来越不好。单位同事看到她更是惊讶，劝她补补。后来她听单位里老医生说：这红枣可以治疗失眠，还能补血。所以，今天孙淑娟今天上街便想买点红枣回去泡红枣茶。孙淑娟想到这里便四处转转看看什么地方有卖红枣的。
　　孙淑娟就这样走到大街上，看来看去这街上也没有多大变化。只是服装店换了几家，还有好象这街上的行人要比往常更多了。孙淑娟想现在这闲人怎么越来越多，这一大早就跑到街上瞎逛。不过人多自然热闹，街上本来就是热闹的地方，要是过于冷清也不大好。孙淑娟这样无目的地别有用随着人流往前，走着走着突然想我怎么了，我不是来买红枣的吗？唉，又走神了。孙淑娟这段时间就在工作上也老是走神。有几次自己拿输液瓶走到科室走道尽头这才突然想起我怎么走到这了。好不没出什么医疗事故，这也全是她在上护校的老师教给病人输液的时候一定要三查七对。孙淑娟一直这样做的，所以没有过医疗事故。
　　孙淑娟这才想起自己是要先过买点红枣。可是她从来没有买过红枣，这红枣要那里去买。去干货摊那里看看吧。于是孙淑娟拐了个弯，来到后大街，找干货摊一看那里果然有买红枣的。可是当孙淑娟蹲下来一看，这里红枣整天在地上露天叫卖。红枣上早就被灰尘盖得厚厚一层。孙淑娟心想这红枣这样脏兮兮买回去怎么吃。孙淑娟又想到超市里一定也买红枣的，孙淑娟又拐回头来往超市里走去。
　　孙淑娟回到便很快找卖红枣的地方，这里的红枣果然要比外面地摊上的红枣干净多了。于是孙淑娟秤了二斤红枣，拎着红枣刚要去付钱。突然听身后有人在叫她的名子：“淑娟。”
　　孙淑娟听到这个的声音怎么这样熟悉便转过头来一看，原来是自己护校同学柏园园。便高兴地迎了上去，柏园园要比孙淑娟大两岁。所以，孙淑娟走到柏园园面前握住柏园园的手叫道：“柏姐你什么时候过来的？”
　　柏园园身材也跟孙淑娟差不多高，脸膛长得也满标志。大大得眼睛，深深得窝。只是要比孙淑娟胖一点。脸蛋胖乎乎，看上去十分水嫩。柏园园毕业便回到自己县城的县医院当一名护士。从那以后她和孙淑娟俩就没有见过面。这时就在柏园园身后，还有一位女同志。看上去年龄和柏园园差不大。个头稍矮，圆圆得脸蛋，眼睛并不大，只不过看上去象是刚化过妆。眼睛上贴着让人一眼就能出来的假睫毛。脸蛋也不知道涂了多少粉，嘴唇涂得火红火红。背着一个小背包在柏园园身后抿着嘴在笑。25947


第118章孙淑娟应聘2
　　这时柏园园说道：“我们昨天就过来了。办完事今天要回去。所以，先来超市里转转买点东西带回去。咦，淑娟，我看你怎么一年没见你怎么变得脸黄肌瘦的了？”
　　孙淑娟撇了撇嘴道：“唉，别说了。我这一段时候，不顺。”
　　柏园园站在那里关心地问道：“哦，出什么事了？”
　　孙淑娟又叹了一口气道：“唉，别说了。我父亲上个月去世了。”
　　“怎么？你父亲去世了？”柏园园惊呀问道。
　　孙淑娟点点头回答道：“嗯转，我父亲患上肝癌。在这医院做了肝切除手术，结果还是没有把他治好。就这样去世了。你来这来有什么事吗？”
　　柏园园紧握着孙淑娟说：“淑娟，你也别难过了，你看你瘦成了这个样子。老人已经去了，想拉也不拉回来了。你还要注意你自己的身体才是。”柏园园说到这里停一下。又接着回答道：“哦。我是来市应聘的。”
　　孙淑娟忙问道：“你不是在你们县医院干得好好的吗？怎么跑这里来应聘？”
　　柏园园这时也叹了一口气道：“哦，别提我们那县医院了。忙死累死到头来一个月连一千块钱也给不到。这不我听说市里广东东莞市有人过应聘护士。说干好了一月可以拿到四千多元。我想趁我们还年青多出去闯荡闯荡赚点钱。年老了再想干就干不动了。还有常言不说：树挪则死，人挪则活。人吗也不能老是一个干到死。时间长了不挪动挪动就等于‘囚’。这‘囚’到最后就是‘死’。人吗就要活动活动，整不能在一颗树吊死吧？”
　　孙淑娟听柏园园一口气说了这么多大道理，感觉柏园园说得是有些道理，便点头道：“嗯，你说地是这个理。那招聘护士的在哪招聘的，我也去看看？”
　　柏园园笑道：“怎么？你在市人民医院难道也不行吗？”
　　孙淑娟撇了撇嘴道：“不都是一个席上，一个地下吗？”
　　柏园园便回答道：“这招聘护士的就在市卫生局楼下大厅里。要不是卫生局招聘我们才不过来呢。”
　　孙淑娟听了眼睛一亮叫：“这是真得，那我真要去看看。”
　　柏园园点点头，又转过头拉着她身后那位妖里妖气的女同志说道：“这不，这也我们县医院护士许姐。也是昨天和我一起过报的名。招聘人说等两天，招聘齐了打电话通知我们带我们去东莞。”
　　孙淑娟问道：“那去应聘要带哪些材料？”
　　柏园园回答道：“带毕业证，身份证就行了。”
　　孙淑娟笑道：“哦，就这样简单？”
　　柏园园点了点道：“嗯，我们俩去应聘的时候，招聘人没有再问要什么了。淑娟，我们还要赶回去。就不在陪你聊了。淑娟，你要多注意身体。”
　　孙淑娟忙道：“那你们俩中午，去我们那吃顿饭再回走也不迟。”
　　柏园园边拉着那位妖里妖气的护士便外走，便说道：“不了。我们回去还要跟家人里说说，安排一下。迟了就赶不上午的车了。”
　　孙淑娟站在超市里目送柏园园走远了。这才回过头拎着红枣去付钱。付完钱孙淑娟走出超市想。我今天是来租房子的，这转了半天，也没有去看房子。不行，说什么我整要去看看能不能租到房子。于是，孙淑娟买了一瓶饮料，拎着红枣往居民区走去。
　　孙淑娟也和姜玲他们一样跑到居民区里转了好大会，也没有见到什么地方有租房子的。这时，孙淑娟便感到自己的肚子也饿了，心想去吃口饭下午再过找房子吧。这样孙淑娟又转回了大街正想找个小吃摊坐下来吃顿。突然走过一位四十多岁的大妈，怀里抱着一抱广告纸，走到孙淑娟面前，顺手塞过一张广告纸传身就走。
　　孙淑娟接过那张广告一看，还来这广告纸上说得就是广东东莞市某公司过来招聘护士的事。看起来这招聘护士还是挺正式的。
　　孙淑娟看完这张广告便把广告约收好，又跑到街边吃了一碗牛肉面。中午也没有宿舍休息，便又跑到居民楼里转悠看是否能租到房子，本来自己就是出来租房吗。真是功夫不负有心人，就在三点多钟的时候，孙淑娟终于见有一间房子门前贴着些房出租的字条。于是孙淑娟照租房启示上面的电话号码打了过去。没多会儿便走过来一位四十来中年妇女，披头散发，大白天穿着一身米兰色睡裙。脚上拖着一双塑料凉拖鞋，样子好象刚睡醒一样。
　　这位中年妇女走到孙淑娟的面前，用眼瞄了瞄孙淑娟打了啊欠问道：“是你要租房子的吗？”
　　孙淑娟看到这位中年这样，心想这位怎么这个样子。怎么大白天穿着睡衣出来见人，我今天怎么见到这样邋遢的人。孙淑娟想着自然就愣在那里，（其中孙淑娟自从父亲去世后，老是好发愣。）这位样子邋遢的妇女见到孙淑娟愣在那里问道：“是你要租房吗？”
　　孙淑娟这才回过神来答应道：“嗯，是的。”
　　“是你一个住，还是几个人同租的？”中年妇女继续问道。
　　“是我一个人住的。”孙淑娟回答。
　　于是，这位中年妇女打开那空房门，让孙淑娟进去看看。孙淑娟走进这间空房子，进到里一看房间空荡荡就一张破烂不堪的木床。看上去这间空房子好象也有许久没人住了。墙角边、房顶上还有那张破木床上都挂满了蜘蛛网，到处都是尘土。孙淑娟看到这里便问道：“看样子这房子好象多长时间没人住吧？”
　　那中年妇女听了好象有点不高兴，辩解说道：“谁说的，去年这房子里还住一位高中生，后来考上师范院校走了。别这间房子小，可算是出‘文曲星’的。你要是住在这间房子也能占点灵气，早日考上大学的。”
　　孙淑娟想这位妇发把我当成了高中生了。我有这样小吗？于是说道：“大姐，我不是什么高中生，我是市人民医院护士。”
　　“哦，你是市人民医院护士？我看你这样年青还疑为你是那学校里的高中生呢？我来租房子是一个住的还是几个人住的？”那中年妇女问道。
　　孙淑娟回答道：“就我一个人住的。”孙淑娟这一间小房子还能住下几个人吗？
　　“哦，这房间一年×××元。你要是定下先交四百元押金。”这位中年妇女，到是挺实在。直截了当就给孙淑娟说价钱。
　　孙淑娟一听，就这么一小间房子要这么多钱。孙淑娟便撇了撇嘴道：“这么贵，能不能少一点。”
　　那位中年妇女回答道：“不行。别看我这房子现在空着，可是我这房子离市一高中近得很。等到八九月份，这房子抢都抢不到手。”
　　哦，原来是这样，孙淑娟这才想到这里确实离市一高中比较近。难怪这位中年妇女拿架子。我看还是去别处看看吧。
　　孙淑娟站在那里正想着，这时那位中年妇女不奈烦地问道：“你到底租不租。要是不租，……我还要回去接着打麻将，那里正三缺一呢。”
　　孙淑娟站在那里摇了摇回答道：“那我去别处看看吧。”
　　那位中年说道：“那好，我要锁门了。你到那都是这个价。”那位边说边往门外走。孙淑娟也只好跟她走出了门。那位中年妇女走这边刚走出门，便“哐。”的一声关上门，锁好头也不回地走了。好象她边走边还嘟囔着：“白耽误这么长时间。害得我还特意跑过来。”
　　孙淑娟听到十分生气，心想这位妇女怎么这个样子。人家不租房就算了，嘴里还嘟囔着什么。这时我要跟吵起来，还惹一肚子气。算了吧，就忍忍吧。25947


第118章孙淑娟应聘3
　　就这样，孙淑娟一整天也没有租到房子，还惹了一肚子气。这时孙淑娟再也没有心思去租房子了，便出走出那片居民楼。孙淑娟从新来到大街上，这才想起今天遇到老同学柏园园。柏园园说她应聘出去当护士，这到是一个好主义。孙淑娟想到这里便低头看了看手中那张招聘护士的广告往回走。
　　孙淑娟回来的时候也没有坐出租车，只是一个人在大街上遛达。孙淑娟心里有了去向，心里自然舒畅多了。便这个店里转转那个店里看看。这也难怪孙淑娟自从父亲患病以来就没有到街上店里看过。孙淑娟这样在大街上遛达不知不觉已经到了傍晚。孙淑娟还想着这天怎么这么快就黑了。于是，孙淑娟随便吃点东西便回宿舍。（这里就不用细说了。）
　　再说孙淑娟愉快地回到宿舍里的时候，也已经是晚上八点半了。孙淑娟一到宿舍里，姜玲和卜小菊这时正坐电视机前看着电视。姜玲转过脸看了看孙淑娟便问她：“淑娟，你今天出去一天，找到房子了吗？”
　　孙淑娟摇了摇头说道：“想租个单间，看样子是不容易的事。”
　　姜玲道：“嗯，我上天和穆林也出去找房子，可是找了半天也没有找一个单间租房。最后，我们俩去了中介公司报个名，让中介公司请我找。”
　　姜玲这样说卜小菊在那里听爷了心中暗喜自己已经找到一间，而且租金还这样便宜。其实于筱蝶也找到了租房，只是她今天上班没在宿舍里。不然她听了也会暗自高兴得。读者诸君看到这里不免要问：她们几位不是好朋友吗？那为什么看到姜玲和孙淑娟没找到房子租还暗喜高兴。其实这女孩子都有点争强好胜的心，这也不能说是她们缺点。只是人之常情而已。
　　孙淑娟这时听到姜玲这样说并未为此犯愁，而是浅浅地一笑道：“哦。”孙淑娟说到这里停了一下，接着说道：“姜姐、小菊你们猜我今天看谁了？”
　　卜小菊张口就回答道：“你看到钱书腾吧？”
　　孙淑娟撇嘴道：“你提他干什么？我今天遇到老同学柏园园了。”
　　“哦，你遇到柏园园了。我们自从毕业就没有见过她了。”姜玲听到柏园园这个名字显然有点兴奋。柏园园和她们几个都是护校同班同学。柏园园在上护校时年龄比较大一些。要比姜玲还要大几个月。在班里学习又好，又是班里的班长。还有这位柏园园在上护校的时候脑子就活。在一次暑假期间，柏园园没回家，而是领着两位同学去麦当劳店当服务员。一个假期下来还赚了不少钱。还有班里次集体活动都少不了班长柏园园。在每年春节晚会上，柏园园总上台演小品。还老装扮成男生，逗着笑个不停。说这点柏园园也是没有办法，她们上的是护校，全班都是女生。柏园园是班长，她不站出来演男生还有谁来演呢。所以在姜玲她们眼里，柏园园是全班最活跃分子。孙淑娟提到老同学柏园园姜玲听了自然有点兴奋了。毕竟一年没有见到这位班长了。
　　孙淑娟点了点头道：“一年多了，这就七月份了，应该是两年了。”
　　这时卜小菊转过身来问道：“她今天来市干什么的？”
　　孙淑娟这时坐脸盘边洗了一把脸。便转过脸来回答道：“她昨天就来了。她是专门应聘护士的。”
　　姜玲在一旁继续问道：“哦，我不是听说她在她们县医院上班了吗？上好好班怎么突然想起来到市里来应聘护士？她在她们的县医院干烦了？想来市里干了？”
　　孙淑娟回答道：“她说：她在她们县医院干，嫌拿钱少这才来应聘。她不是应聘护士不是在本市干的。听说是广东东莞市一家私营公司过招聘会护士。他公司来人说到他们公司干一月能拿四千多元。她还带一位她们县医院另一位护士一起来应聘。哦，对了，我这包里还有东莞市公司招聘广告。拿给你们看看。”孙淑娟说完，连忙掏出那张招聘递给了卜小菊。
　　卜小菊忙接过那张招聘广告仔细地看了一遍，感慨道：“还是人家广东工资高。也难怪柏园园要去他们那干。”卜小菊说完，便把那张广告递给了姜玲。姜玲粗略地浏览一遍没说话，便还到孙淑娟的手上。
　　孙淑娟忙接过那张广告问道：“你们俩看怎么样？去不去，那里干？”
　　卜小菊想了想说道：“等柏园园先去干干，看她在那里干得怎么？要是真是向广告上说得那样我就过去干？”
　　孙淑娟撇了撇嘴道：“呵呵，你还认为这是去街上买白菜的。今天买不到明天还可以再买。人家说了，等两天人招满，公司人就走了。下次不知道要等那天呢？”
　　卜小菊说道：“那？你想去看看吗？”
　　孙淑娟微微一笑道：“明天中午我去市卫生局看看。听他们公司人怎么说。”
　　卜小菊做在那里又想了想说道：“广东这样远，我当初来市干护士的时候，俺娘还不放心呢。她要听说我去那么远的地方干，一定不会同意的。”
　　孙淑娟本来想回来的时候，拉上一位陪自己一起去广东也好有个伴。没想到卜小菊这样娇气，看来我只有跟柏园园一起了。孙淑娟想到这里没说话，坐在电视前面看了一会电视。便早早地爬上了床。
　　孙淑娟这样早上了床哪里还能睡得着，满脑子都是应聘的事。孙淑娟躺在床想自己真得要离开这所医院了吗？不由地回想起自己一年多来在这所医院里的日子，可是真是酸甜苦辣什么滋味都尝了个遍。这一年来真比以往所有的过去日子加起来尝得滋味都多。自己刚来到这所医院的时候就遇到丁小兵这样的老色鬼。不过想起来，丁小兵这个真还就不坏。男人好色，这也是人之本性，也不足为怪。丁小兵一下子就捐给四万元，不过丁小兵的钱我一定要还的。可我要是在这所医院里继续干下去，不知道要干到猴年马月才能把他的钱还清。就凭这一点我也要出去干的。接下来……
　　孙淑娟翻了一身接着往下想，接下来又遇到色鬼钱书腾。我本来看他过于浮躁不想和他谈的。没想到钱书腾这样厚颜无耻地追着我不放。先是请我看电影，后来又是我们去大别山游玩。唉，后来他还是狐狸尾巴露了来，竟然能背着我和他老情人约会。最后没想到又冒出来一位田小鸣，而且又是这样无耻，想起来就让人恶心。
　　这和钱书腾刚分手，自己的父亲又病了。又做手术，又化疗的，最后还是没有留住父亲。孙淑娟想到这里心里就难受。孙淑娟想我真得要离开这所医院了，离开这个让人伤心的地方。离开后我永远就不回来了。
　　孙淑娟想到这里联想一下自己到广东干会怎么样？是不是比在这里更忙？孙淑娟想自己天天在这所医院上班也已经很忙了。从早上一直忙到下班，除了中午吃饭那一会别得时间里忙得一下也不能停。还要上大夜班、小夜班的。我看全院的护士没有比这小儿科护士还要忙的了。在小儿科干护士除了忙以外，还整天要听那些病儿哭闹，吵得人家头痛。特别这一段时间，更加受不了这些病儿哭闹。唉，看来我真该走了。孙淑娟想到便迷迷糊糊地睡着。25947


第118章孙淑娟应聘4
　　到了第二天，孙淑娟便早早地起床梳洗打扮，吃完早饭，精神抖擞地去上班。孙淑娟今天去班的时候，好象一下子换了一个人似的。一改她那张苦瓜脸，面带笑容。这也是她父亲有病以来大家见第一次她笑容。孙淑娟这样的改变始得大家一愣，不知孙淑娟今天遇到什么喜事？但是谁也没有去问她。
　　到中午下班的时候，孙淑娟第一个人冲出科室，换上衣服，搭上的士直奔市卫生局。市卫生局原先是在市中心里。后来城市改造，便把市卫生局搬到市经济开发区。市经济开发区离老市区（市人民医院）很远。所以，等孙淑娟坐车到市卫生局的，卫生局大楼里已经空无一人。
　　孙淑娟走出卫生局大楼自言自语道：“唉，原是来晚了。我怎么没想到人家也下班呢？”
　　孙淑娟便走转到卫生局院门前，抬头一看这院门旁边有一间小屋。屋子有一位老头正在吃饭。于是，孙淑娟把头探进了窗户问道：“大爷，请问您，这楼里有没有过来招护士的？”
　　看大门的老头看了看孙淑娟，回答道：“有，就在卫生局楼大厅里。你今天来晚了。他们要到下午二点半才过来上班。你先去街上吃过饭再来吧？”
　　孙淑娟谢过那位老大爷，转底回头一想，下午二点半才上班。这不和我们医院下午上班的时间一样吗？我下午还当班，这怎么办？我得给尤护士长请个假，说我晚点过去一会。孙淑娟站在那里又一想：请假总要有个理由吧。我直接对尤护士长说：“我来应聘。”这好象不太好吧。我这八字还没有一撇呢，就先说去。要是没应聘上那怎么办？
　　那找个什么理由好呢？孙淑娟边想边往回走。孙淑娟一路走一路想说我病了吧？不行，我上午上班还好好得呢。这突然说自己病了，显然是在说谎。孙淑娟又苦想了半天，突然想到，那我就说：“我母亲从乡下来看我了。”这样，尤护士长也不会怀疑什么了。
　　孙淑娟想到这里便拨通了尤护士长的电话。前面章节我已经说过，尤护士长这个人平时对人一向很好。尤护士接通了孙淑娟的电话便问道：“淑娟，啊。有什么事吗？”
　　“护士长，我想跟你请个假。我妈从乡下来了。我下午要去车站接她。我下午能晚不能晚去一会。”孙淑娟在电话说得很快，显然孙淑娟早就把词想好了。
　　“哦，我说怎么见你上午这样高兴呢？原来是你妈来看你了。好的，下午我帮你找一会班。”尤护士还认为孙淑娟今天高兴是因为她母亲来看她呢。
　　孙淑娟没想到这样就容易骗过去了。心里自然高兴，便忙在电话里谢道：“那就太谢谢你尤护士长。”
　　孙淑娟说完挂上了电话。这时才感到自己已经走出好远的路了。这七月份大热的天，热得孙淑娟满头大汗。孙淑娟心里还想呢，这天这样我刚才怎么没有感觉出来呢？孙淑娟想着又抬头看看当头火辣辣的太阳。心想这样不行，再这样走下非中暑不可。于是孙淑娟连忙招手搭的到了市中心。（因为在市经济开发区里，根本没有小的饭店。有得都是那些星级宾馆。）孙淑娟做的士上心里还想，这大热天的去哪呢？回宿舍里吧，我刚刚跟尤护士长请过假。这回去总是不好。我总不能老是在大街上走着吧。孙淑娟想了又想，最终想到去麦当劳店，要上一份套餐，还能在那里享受半天空调。
　　的士司机把车开到市中心，孙淑娟下了车付了车钱便直奔麦当劳店。当孙淑娟走进麦当劳快餐店里这才发现这店里已经坐满了人。孙淑娟要了一份套餐好不容易这才找到一个空位子做了下来。孙淑娟坐下来，喝了一口冰镇可乐，顿感全身一下子凉快许多，这真叫一个爽啊。没有比夏天喝这冰镇可乐更爽得了。喝过冰镇可乐，孙淑娟又突然感觉到自己好象来坐过这把椅子样。于孙淑娟坐在那想了想，突然想到那是去年钱书腾带我来过这里。钱书腾还给买了一大盘桂花树。那桂花树后来被带回了家，就在栽在我们家院子里。要是我没猜错的话，那棵桂花树今年一定会发不少新芽了。上次我俺娘来的时候我怎么没有问问那棵桂花树现在长得怎么样了。唉，那时我那有心思问她这事。
　　如今只能独自一人坐在这里，想起来钱书腾这个人本身还是很不错的一位小伙子。对人热情大方，不会因为一点小事跟人身斤斤计较。整体来这个钱书腾没有什么坏心眼，算是一位难找到的好人，就是心太花了点。他既然和我谈了这么久，竟然还跟他以前的女友暗中来往。而且我听他那位以前女友已然是结过婚的妇女。要算起来她哪一点也赶不上我。钱书腾前女友一没有我年青，二没看上去也没有漂亮。钱书腾怎么就和这样的妇女勾搭上了呢？是男人都是这样见一个爱一个，老得又舍不得放手。不对，一定是那位臊狐狸勾引他的。
　　孙淑娟独自坐那又喝几口冰镇可乐，受得凉快多了。反正到下午二点半还早得呢。那就坐在这里慢慢吃吧，享受一下这里空调吹来的凉风。就这样孙淑娟独自坐在那里仔细地回想着，当初于钱书腾分手的事。孙淑娟越想越感觉其中奇巧，钱书腾那天就是再忙也不会干出那种傻事来。是不是其中有人在暗中捣鬼？这样不由令孙淑娟想起田小鸣这个人，是不是他在暗中捣鬼，这是极有可能的事。田小鸣也是最有可能接触地钱书腾的手机的。嗯，一定是他。我当时怎么没有想到这一点呢？可是现在一切都晚了，当初我要是冷静下来想一想，也许我会饶过钱书腾。也不会最后搞得这样僵。
　　唉，现在想这些干什么？还是想想眼下的事吧。下午去应聘不知道能不能应聘上？唉，管他呢，能应聘上就去，应聘不上我还继续回来干我的护士。孙淑娟想到里也吃完最后一块汉堡包。靠在椅子上迷迷糊糊睡着了。
　　也是她这段时间太累这下睡得这样香，一直睡到下午二点四十左右这才睡来。孙淑娟睡来一看手机，都二点四十了。心里还想我怎么一下睡这么长时间。便马上站了起来整理整理一下身体的衣服。下了楼，走出麦当劳快餐店。
　　当孙淑娟来到外面的时候，这时大街上是热浪滚滚。孙淑娟被这热浪吹得头一晕眼一花差一点没站住。孙淑娟想心我可能在麦当劳店里坐得太久了，这猛得走出来那能受得了。于是孙淑娟站麦当劳店门前，停了一小会。这才招手搭的去市卫生局。
　　等孙淑娟来到卫生局大楼一楼大厅内，一看便看就在这大厅内正中间，摆放着一张桌子。桌子前，坐着两个样子象南方商人。一男一女，男的看上去大概有三十多岁样子，身材不高，胖乎乎得，皮肤象女同志一样白嫩。穿着印着椰树图案的T恤衫。那位女同志，看上去要比她旁边的男同志青年多了。大概只能有二十左右的样子。高盘头，瓜子脸，大眼睛，小酒窝。穿着浅蓝色连衣裙。这个人前面桌子放了一个文件夹，还有许广告纸。看样就是来招聘护士的。25947


第119章孙淑娟南下1
　　孙淑娟便连忙走了上去，对他们俩问道：“请问你们是来招聘护士的吗？”
　　没想到这两位见孙淑娟这样问他们，他们显得非常有礼貌。都连忙站了起来道：“是的，是的。你请坐。”
　　于是，孙淑娟坐在他们桌前的椅子上。那位男同志问道：“你是护校毕业的吗？”
　　孙淑娟点点头忙把护校毕业证递给了那位男同志。那位男同志看了看毕业证又问道：“你有没有工作经验？”
　　孙淑娟忙回答道：“在我A市人民医院小儿科工作一年多。”
　　那位男同志听非常惊讶道：九“哦，那行。你还是我们到这来招到市人民医院第一位护士。你能走出这一步确实不易。只要你到我们那能坚持干下来，一定比你们医院给得老工资高得多。”
　　那位男子说着，便把孙淑娟的毕业证递给了他身边那位女同志，对那女同志说：“小许，给这位同志表填好。”
　　于是，那位小许便低着填着表。这时孙淑娟坐在一旁问道：“你们能不能录用我？”
　　那位男同志，色眯眯地看了一眼孙淑娟说道：“你在录不上，我们过来招谁？还好，我们正等后天就回去。只差一两个护士我们完成招聘任务了。”
　　不多会儿，那位小许填好了招聘表。递过来张给孙淑娟。孙淑娟连忙接过招聘表。这时，那男同志和小许又站了起来。孙淑娟看他们站了起来，也连忙站了起来。他位走到孙淑娟的面前一把紧握住孙淑娟的小手，笑眯眯地对孙淑娟说：“那好，你留个电话号码给我们，等我们走得时间，给你打个电话通知你。”
　　于是，孙淑娟把自己的手电号写给他们。高兴地走出了市卫生局。孙淑娟真没有想自己这样快就被他们录取上了。孙淑娟掏出手机前后只用了二十分钟。这时离下午下班的时间还早得呢。那就赶紧回去上好最后两天班吧。孙淑娟想到这样又拾的回到市人民医院。
　　当孙淑娟高高兴兴地回到市人民医院里上班。尤护士长见到孙淑娟还问：“淑娟，你这样就接到你妈了？”
　　孙淑娟点了点头，“嗯。”了一声，没敢多说。忙回去继续工作。
　　等孙淑娟忙完一天的工作，吃过晚饭回到宿舍里。这时卜小娟也已经回到宿舍里了。卜小娟抬头看到孙淑娟回来了，开口便问：“淑娟姐，你不是说你下午去接你妈吗？我怎么没见到大姨呢？”
　　孙淑娟撇了撇嘴道：“我下午那里好去找俺娘的？”
　　卜小娟还没有回过神来说道：“我不听尤护士长自口对我说得吗？”
　　孙淑娟回到自己床上，整理一床上乱东西。说道：“那是我骗尤护士长的。我根本没有去接俺娘。我去……”
　　没等孙淑娟说完，卜小娟抢着说道：“淑娟姐难到你真得想出去干吗？”
　　孙淑娟点了点头说道：“是的。这不我的招聘表就填好了。他们等后天就可以带我们去南方了。”孙淑娟说着把那张填好的招聘表递到卜小菊手里。
　　卜小菊低头看了看这张招聘表，也没有特别之处，又还给了孙淑娟。这时坐在旁看电话的姜玲说道：“淑娟，你真得要去南方？我们这里就没有你一点留恋得吗？你一个人去南方，难不感到孤独吗？要是想家了怎么办？”
　　孙淑娟听到姜玲这样，心里有点不愉快，便大声回答道：“这所医院还有什么值得我所留恋的。我一天在这里，就感到一天伤心。我出去就是天天喝稀饭，我也是高兴得。”
　　姜玲听孙淑娟这样心里也不平。哦，你父亲住院的时候，我们不是捐了许多钱给你吗？怎么现在闲气了。姜玲想到这里便说道：“难到我们这里的人，就这样让你伤心吗？”
　　孙淑娟自然明白姜玲说话的含意，便说道：“也就是我要你们捐的钱还上，我才要出去闯荡一番。回来好把钱还给你们。”孙淑娟说道这里。又加上一句：“你们的大恩，我是永生不忘得。”
　　“淑娟你怎么这样说？”姜玲没想到孙淑娟会这样说。姜玲顿时眼圈一红，应声说道：“淑娟，你认为我捐钱给你父亲看病，难到是为你哪天报答我们吗？”
　　孙淑娟这时，边收拾衣物边回答姜玲：“姜姐，我知道你们并没有想报答你们什么？可是，我这心总是觉得我欠了你们。总想着早赚来钱还给你们。你们就让我走吧？我离开这地方，心里也许会好受一点。”
　　姜玲这时鼻子一酸眼泪差一点流了下来，姜玲说道：“淑娟，你要是真得要离开我们。这是你的自由，我们谁也管不着你。我说得话都是为了你好。不要多想了。”
　　孙淑娟这时坐在床上，继续说道：“嗯，姜姐，我知道你是为我好的。你们放心好了，我不会有事的。不是还有柏园园吗？我和她一起去，好在有个伴吧。等我赚回来钱，我说不定那天还回到这儿继续干我的护士。”
　　这时一直在一旁想着卜小菊，一句也没有敢多说。卜小菊听到这里说道：“好了，淑娟姐，我们谁不希望你过得幸福。唉，我看你离开这里也好，这里毕竟让你伤感的地方太多了。敢于走出闯闯也是一件好事不是？要让我还没这个胆量呢。淑娟你就放心的去吧。”
　　卜小菊这样一说，孙淑娟心里这才好受一点。没有说什么，坐在那里，把那张招聘表放在枕头低下。看看自己有哪些东西要带上的，哪些东西可以扔的。所以不停整理床上杂物，什么教科书了，小说书了，看过的杂志了，吃个零食了，挂在蚊帐上小挂件了，当然还有玩具布娃娃等。平常到没有感到自己有这么多东西，这一收拾才知道，自己的东西到还不少。
　　孙淑娟在那里低头收拾床的东西。坐在电视前看电视的姜玲不免感到烦闷。眼看一个宿舍里的人本来在一起过了一年，有说有笑。有时也闹点小矛盾，可是这说散就散了。本来说好的，就是出去租房子住也要在一起住。可是如今还不是个个都跑出去租房子？一个个还都偷偷摸摸地跑出去租房子。这人情啊，真是淡如水。而今晚孙淑娟又说出这样的话来，着实让人伤心。我们捐给你的钱，什么时候让你还过了？唉，散就散吧。不管她们这些了。
　　今晚，于筱蝶没有在这里，不知道于筱蝶知道这事她会怎么想的。于筱蝶这个鬼丫头，别看她年龄小，可是精得很。唉，算了别人都不去劝孙淑娟留下我去做那个恶人头干什么？算了算走吧走吧，你们都走吧。
　　再说孙淑娟收拾好房间，便给着毛巾等去医院浴池洗澡了。等孙淑娟走后，卜小菊便把板凳往姜玲身边靠近对姜玲说道：“姜姐，你看我们这宿舍里的人，说走就都要走了。我总觉得象做梦一样。”
　　姜玲想你这位卜小菊这时跑过来说这样话，你不也是自己偷偷地跑出去租房子吗？于是姜玲撇了撇嘴道：“唉，这人世间，真真是事事难料啊。你看孙淑娟这个人，说走就要走了。好象这所医院跟她有什么仇似的。我本来想劝劝她，都是为她好。可是她，唉……”
　　卜小菊听到这里，劝道：“姜姐，你也别生气。你看孙淑娟一段时间，过得也不是日子。先是和钱书腾散了。这才散没几天，她父亲有病了。又做手术，又化疗，结果还是走了。你想她每天还要这里呆着，看到她父亲去世的地方。还要那位她以前男朋友。她心里能好受吗？我看就让她去吧。天要下雨，娘要嫁人――由她去吧。”25947


第119章孙淑娟南下2
　　姜玲把头歪向卜小菊道：“不由她去还能怎么样？人家来去是人家的自由。我本来就不该说那些话。好了，看你的电视吧。从今以后我不会再说什么了？我自己的事都要忙不过来了。中介公司说好了，一两天就给我们回话，可是这又几天了，也没有见他们回话。”
　　卜小菊听了说道：“嗯，没事的，这样大的城市还能连一套房子也租不到吗？你再等几天，反正这拆迁又不是一两天的事。我看医院这几天来又没有动静了。”
　　姜玲和卜小菊坐在那里边看着电视边聊着，那天晚上她们聊了好多。好象她们好常时间没在一起这样畅快地聊了。一直聊到孙淑娟洗完澡回到宿舍里，她们这才停止下来。
　　孙淑娟洗完澡后，也没有看电视，直接爬上了床。半躺在床上，听着她那MP3。从表面上看上去她装模作样听着，其实她这时，心想早以飞到广东去了。孙淑娟半躺在床还想着，今晚和姜玲说那些话。哦，你姜玲把医院里最好的医生握在手里。自然不想离开这所医院了。还有我听说姜玲和那位大色狼阎院长，有一层说不出来关系在里面。姜玲啊，姜玲你在这所医院过得自然自在。而我，男朋友散了，父亲去世了。我在这所医院里，不我在这整座城市里有什么亲人呢？唉，当今什么人情不情。只剩下了钱，没有钱什么都不能。有了钱就有了一切。这钱就是最亲的亲人。我要还是老呆这座医院里，到退休也不会有多少钱。更别说发财了。人不趁着年青出去闯荡，老了再想起来出去就干不动了。柏园园那句话说得太对了，人挪则活，树挪则死。孙淑娟半躺在床不知不觉得睡着了。
　　她晚上做梦还梦见自己坐上了飞机，飞向广东。也坐着飞机怎么飞也没有飞到广东。就在飞机云端飞翔的时候。突然听到有人在叫她：“淑娟起来了，你真不想去上班了。几点了？当一天和尚也要撞好一天钟。”
　　孙淑娟听一睁看到原来是卜力小菊趴在她床头正在叫她呢。于是孙淑娟连忙趴了起来，自言自语道：“我怎么这段时间老是睡过头？”孙淑娟说着爬了起来，一看姜玲已经走过了。便卜小菊：“姜玲呢？”
　　卜小菊撇了撇嘴说道：“她，好象有什么心事，早早就爬起来走了。她是不是又去看房子了？”
　　孙淑娟说了声：“哦。”说完便梳洗完毕这才去医院大堂吃饭。
　　要说那位姜玲早早爬起来，并不是去看什么房子。反正医院要拆迁这旧宿舍还要有一段时间。自已也不能太着急就等等吧。姜玲这样早起来而是去穆林那里，想把孙淑娟要去广东干护士的事告诉穆林。
　　等姜玲来到穆林的宿舍，穆林也已经起床，本来这大夏天人起床都早。这时离吃早饭的时间还有段时间。姜玲也是头一次这样早跑到穆林宿舍里。穆林见姜玲这样跑过来，想来一定是有什么大事了。便让姜玲坐椅子问她道：“姜玲你这样早过来有什么事吗？”
　　姜玲坐在椅子上先看叹了一口气：“唉。”接着说道：“孙淑娟昨天下午去应聘护士，说过两天就要走。我劝她几句，想挽留她，她还不高兴，非要去不可。”
　　“哦，应聘护士，去哪？”穆林有迫不及待地问道。
　　姜玲回答道：“说是去广东东莞市，都是上天孙淑娟在超市里遇到我们老同学柏园园。柏园园告诉她市卫生有招聘护士的，她这才去应聘的。”
　　前面我也说过，其实穆林这个人内心对孙淑娟也是有点爱慕之心的。只是穆林这颗爱心隐藏得很深，他人是看出来的。孙淑娟这当真要走，穆林自然觉得自己这份爱心又泡汤。顿时感觉三魂六魄又去了一魂一魄。穆林差一点没有叫出来，可是话到嘴边又收了回去。便在房里度来度去，想自己是否要去劝劝孙淑娟不要南下。穆林想了想，我就是去劝看来也没有用，反而会招孙淑娟反感。弄不好就会成了些地无银三百两了。那我其在成里外不是人了？不行这事我不能出头。穆林想到便劝姜玲道：“唉，人家坚持要去，我有什么办法。我又不能把她心劝回来。我看你就别烦这份心了。”
　　姜玲想了想说道：“我只是感觉不放心。一个女孩子跑这样远的地方总是有点不安全。而那家招聘公司究竟地干什么？孙淑娟也没有说，我只知道这家公司是私营公司。”
　　穆林听姜玲这样说心里不免也为孙淑娟揪心。可是自己又能怎么办呢？只能叹了一气道：“唉。”说道：“这事谁管不到了她了。事事也不能向你想得那样坏吧。算了不去管她那些破事了。自己路只有自己去走了才知道。”穆林说完再也没有说什么。便洗洗脸和姜玲一起去医院大食堂吃早饭。
　　姜玲过这来本想让穆林去劝劝孙淑娟，没想到穆林也是这样说。心说就连穆林也是这样说，我就不用再烦这个心了。由她去吧，前方的路是好是坏，也只让她自己走了才知道。也许说不定她真得能赚到大钱。
　　不知道谁把孙淑娟要南下的事，被谁传了出去。就连丁小兵也知道了这事。也就在第二天的中午。孙淑娟上午刚下班便忙着去街上买些出行要用东西。等到下午快上班的时候，孙淑娟这才回来。孙淑娟刚走到宿舍楼的楼梯口便见到丁小兵神思恍惚站在那里。孙淑娟拎着东西站在楼梯口问了丁小兵一句：“丁哥，你站在这里干什么？”
　　丁小兵见到孙淑娟问他这才回过神来回答道：“淑娟我在这里等着你？”要说这位丁小兵听说孙淑娟要去南方打工。顿时一愣，他可从来没有想到过孙淑娟要去南方。本来孙淑娟来到这所医院工作一年多来，虽然说在孙淑娟刚来的时候闹出那件想起来就丁小兵脸红的事。但是丁小兵是能早晚见到孙淑娟一面。而且孙淑娟也并因为那件事，不去理会丁小兵。他们见的时候，孙淑娟还是那样对他微微一笑。只是这段日子孙淑娟父亲有病后，丁小兵再也没有见到过孙淑娟的笑容。
　　后来从丁小兵捐四万元给孙淑娟父亲做手术费后，孙淑娟每次见到他，又多了一份感慨之情。这医院旧宿舍楼刚刚要拆迁，孙淑娟就要南下去打工。这事来得有点太急了。怎么不让丁小兵不感到惊讶。丁小兵这一年多来无论自己多忙也想回家看看，要是那一天丁小兵能看到孙淑娟一眼，那天就是再累也不感到累了。心里再多烦闷事也会忘掉。要是哪天见不到孙淑娟心里就空荡荡一样，丢了魂似的。就因为丁小兵对孙淑娟这种暗恋之情，孙淑娟父亲病了没有手术费，丁小兵才会下这样大决心一子把自己在股票上赚得钱都捐给孙淑娟。孙淑娟这一走丁小兵今后再想见到孙淑娟，可能不容易的事了。也许丁小兵这辈子再也见不到孙淑娟了。丁小兵独自一个人越想心里越不是滋味。25947


第119章孙淑娟南下3
　　这事丁小兵又不敢告诉自己老婆，等老婆下午去上班的时候。丁小兵这才下定决心去孙淑娟。等丁小兵到姜玲宿舍的时候，这时就卜小菊一个人在宿舍里。卜小菊见丁小兵过来，真是稀客。忙问道：“咦，丁哥，你有好常日子没来我们这来了。今天来有什么事吗？”
　　丁小兵站在门旁往宿舍里看了看，问道：“小菊，孙淑娟呢？她走了吗？”
　　卜小菊一撇嘴回答道：“我中午也没有见她。我想她可能去上街买东西了。你要不要在这里等她一会？”
　　丁小兵连声说道：“不了。不了。”说转脸走了。
　　等卜小菊去上下午班的时候还见丁小兵站在楼梯口度来度去。卜小菊故意丁小兵一句：“丁哥，你在这里干吗？”
　　丁小兵当时卜小菊问得一愣为，忙回答道：“没……没什么事。这不这楼眼看要拆迁了。我想多看几眼。”
　　卜小菊：“哦。”一声下楼。其实卜小菊心里明白得很。丁小兵分明是在等孙淑娟，这谁看不出来。还编谎话来骗我。什么这楼要拆迁了这破楼有什么可留恋的。这谎话骗得也太不够水平了。
　　再说丁小兵从姜玲宿舍里走出来，一直在这楼梯等着孙淑娟。他此时有一种预感，他感觉孙淑娟这一走，自己可能一辈子再见不到孙淑娟了。于是，丁小兵连下午班也不去上了。就在这楼梯口等着孙淑娟。这快到三点了，这才等到孙淑娟拎着东西回来。
　　孙淑娟看到丁小兵这时魂不守舍的样子，也猜出来十有八九，便对丁小兵嫣然一笑道：“哦，等我，等我有什么事吗？”
　　孙淑娟这样一问丁小兵一下子感到自己肚子里有千言万语可是这时一句也说不出来。吱喔着半天才说出话来：“淑娟……淑娟，你真得要去南方吗？”
　　孙淑娟想这些人嘴巴怎么这样，我昨天才定下来。今天怎么丁小兵就知道这事了。于是孙淑娟点了点头没说话。
　　这时丁小兵再也忍内心情感上前一把拉住孙淑娟的小手道：“淑娟，你难到对这里一点也不留恋吗？”
　　本来丁小兵想自己拉住孙淑娟的手，孙淑娟会把他的手甩开。可是没想孙淑娟并没有这样做，反而放下手中的东西，双手拉住丁小兵的手。眼泪在眼圈里直打转转，便后用皓白牙齿咬了咬自己朱红的红唇说道：“丁哥，我知道你这么长时间来一直没忘掉我。我谢谢你了。”孙淑娟说毕恭毕敬向丁小兵鞠了一躬。
　　丁小兵忙扶起孙淑娟对她说：“淑娟，别这样，让人家看到就不好了。你这一走我们不知道什么才能见到？”
　　孙淑娟直起身子回答道：“我到那会写信给你们的。等我安定下来，再邀请你们去我们那玩玩。”
　　丁小兵扶着孙淑娟时刚好头碰在一起，丁小兵就感到自己的嘴唇离孙淑娟的嘴唇只有一毫米。丁小兵依稀能感到孙淑娟嘴唇的温度。这一碰头到把孙淑娟碰得不好意思起来，忙低下头拎起放在地上的东西。转过身子刚走两步，突然象想到了什么？又对丁小兵回眸一笑。这才匆忙离开。
　　孙淑娟这联串地举动，已经让丁小兵神魂颠倒。傻愣着站在那里好久才想起来要去上班。这才摇了摇笑了笑去上班。
　　再孙淑娟回到宿舍里，上班不上班对她来说已经是无所谓的事。孙淑娟便把买回来的东西放在桌子。刚跑到脸盘边洗脸就听手机响了。于是孙淑娟擦把脸，忙接通手机。手机里转来那位招聘护士的男同志的声音。那位男同志声音加杂着点广东口音说道：“你是孙淑娟吗？昨天上午七点之前来市卫生局报到，我们明天就要赶回去了。”
　　孙淑娟一听怎么这样快，说走就走了。早走也好自己的心早以飞到广东了。孙淑娟想到这连忙回答道：“哦，谢谢你了。我明天一定要七点钟之前赶到。”
　　孙淑娟挂上电话心里不自觉得发颤。孙淑娟坐在床上想我是这是怎么了，没出去想着出去。真得要出去，心里却又发慌了，似乎象在做梦。独自坐在床上半天才回过神来。明天一早就要走了，那就赶快把东西收到吧。于是，孙淑娟独自一个人在宿舍里忙了一下午，一直到感到肚子饿了。这才想起来看看时间，她掏出手机一看。哦，该到吃晚饭的时候。可能宿舍里几位在医院大食堂里吃晚饭了吧？孙淑娟想到这里便走到脸盘边洗了洗脸。这才走出宿舍锁好了宿舍门。
　　孙淑娟锁好了宿舍门刚转脸来，便听到幽雅的电子琴声。这电子琴弹得非常流畅，一听就知道弹琴的人，一定学很久才弹得这样好。于是孙淑娟顺着琴声走过去想看看这琴声是从那里转过来的。刚走两步便听出来原来是从郝云蔓的房间里传出来的。一定是郝云蔓在弹电子琴，这时郝云蔓正在弹着李叔同的《送别》，长亭外，古道边，芳草碧连天……孙淑娟听了便能顺着琴声唱出来。她这样小就能弹得这样好，她妈还说她什么都干不好。真是难以让人理解中国妈妈。
　　这时孙淑娟不由自主地顺着琴声来了郝云蔓的房间里。孙淑娟走到房间一看这房间就郝云蔓自己在弹着电子琴。孙淑娟刚站在郝云蔓的身后这琴声便戛然而止。孙淑娟一愣问道：“云蔓你怎么不弹了？”
　　郝云蔓转身来对孙淑娟说：“淑娟姐，我这是弹给你听的。”
　　孙淑娟听郝云蔓这样心里自然很受感动，接着问道：“云蔓，你怎么知道我这时要从这里经过？”25947


第119章孙淑娟南下4
　　郝云蔓回答道：“我也不知道你这时从这里走过。不过我知道你一定要从这楼道里走过。也一定能听到我的琴声。”郝云蔓说到这里，便站了起来一下子趴在淑娟的怀里哭道：“淑娟姐，我听说你要走了。去南方去了，云蔓以后再想看到姐姐，就很难见到了。”
　　切，是谁嘴这样快我要走的事就连小孩子也知道了。孙淑娟想到这里便抚摸着郝云蔓头发说道：“云蔓，不要哭。姐走了。不还有姜玲、小菊和筱蝶姐吗？她们都能陪你玩啊。”
　　这时郝云蔓抬起头回答道：“我听说我们这座宿舍楼很快就要拆迁了。我妈已经把房子租好了。说过几天就搬过去了。搬到新家也就很看到你们了。云蔓也就再也没有朋友了，本来我每次回到家里还能看到你们。由其我看不到你了。看样子以后只能自己在家做到永远也做不完的作业了。”
　　作为中国孩子真是可怜，这又有什么办法呢？要是以后我有了孩子，我一定会给他（她）留足玩的时间。绝不会让他（她）去学这个，那个“特长”班。可是面对郝云蔓自己也没有办法。自己还能对面前这位可怜的孩子做点什么？于是，孙淑娟蹲了下来对说：“云蔓你别哭。等姐姐去了南方，等工作稳定下来，姐姐一定会给你写信的。给你寄南方的东西好吗？云蔓你把你学校地址写给姐姐好吗？”
　　郝云蔓听了立刻转忧为喜回答道：“嗯。”说完，马上找来纸和笔写上了她们学校、班级的地址递给了孙淑娟。
　　孙淑娟接过那张写上地址的几纸张，把那张纸工工整整叠好，放在自己的背包里。这才告别了郝云蔓去医院大食堂吃饭。
　　孙淑娟吃完晚饭回到宿舍里，她不想把明天一早就去卫生局报到的事告诉大家。孙淑娟怕中间又出什么差错，所以一晚上她装作没事人一样。该看电视，看电视，该梳洗睡觉，梳洗睡觉。
　　第二天，孙淑娟为了不打扰大家便早早地爬起来。偷偷地背上包裹，拖着拉杆包走出宿舍关上了宿舍门。她走到楼道里一看天还没有亮。便悄悄地走下宿舍楼。走出医院大门，来到一家卖早点摊吃过早点，这才搭的去市卫生局。
　　等孙淑娟来到市卫生局门前一看，大家已经都排好队在医院大门前等候着呢。孙淑娟心想来得已经很早了，没想到大家比我来得更早。于是孙淑娟便拉行礼走市卫生局大院。就在孙淑娟走到院子里的，那位招聘公司工作人员男同志忙迎了上去。一把拉孙淑娟的小手说道：“你叫孙淑娟吧。大家都到了，我们正等着你呢。上车吧。”
　　孙淑娟这才注意到就在大伙背后有一辆大客车正在那里等着他们呢。那位男志同说完便回过头去对大伙说道：“好了，人都到齐了。大伙上车吧。”
　　于是，大家伙纷纷把行礼放在车厢里，又爬到了车。一顿忙乱过后，大家都上了车各自坐好。孙淑娟这才注意到，这家公司总共招聘了二十名护士。当然这里有柏园园和她们医院里那位打扮妖里妖气的同事。柏园园看到孙淑娟忙让孙淑娟和自己坐在一起，又问了几句。
　　等大伙都坐好的时候，大客车便开动了。大客车在市里绕了一圈，便开到市火车站。那位男同志又让大家下了车，带着大伙进了火车站候车室。自己和那位女同志跑去买票。买完票回来，又把火车票发给大家。到发车的时候还有一个小时左右。大家只好坐在火车站候车室长椅上着急的等候着。
　　就在孙淑娟坐在那着急地等后着火车，这时候车室里走进来几个人。抬眼一看原来是姜玲、卜小菊和于筱蝶她们三个。孙淑娟本来想不惊动她们，可现在她们还是过来了。还是于筱蝶一眼到了孙淑娟，连走了上来。
　　孙淑娟也不能坐着了，忙站了起来。姜玲走到孙淑娟的面前，一把拉住孙淑娟的手眼泪在眼圈里转了转，忍着没让它流下来。对孙淑娟说：“淑娟，你走的时候怎么也不告诉我们一声。我好来送送你。等我醒了，看桌子你留的留言条，这才知道你已经走过了。我一猜你准是在火车站了。我们大伙这才赶过来送你。”
　　这时，柏园园也站了起来高兴地说道：“姜玲！卜小菊！于筱蝶！哎呀我们有一年多没有见面了。没想到我们老同学在这里见面了。”
　　于是，姜玲、卜小菊和于筱蝶她们三个一一和柏园园握握手，高兴地聊了聊。相互问候了几句。这时孙淑娟看了看火车站候车室里的火钟对姜玲说：“姜姐，你们回去吧，我看快到上班的时间了。你们能来送我，我在这里谢谢你们了。”孙淑娟说完向她们三个鞠了一躬。
　　姜玲忙扶起孙淑娟又说道：“那好，我们回去，记住到那里不管好坏一定要给我们回信。”孙淑娟点了点头。
　　这时，柏园园在一旁说道：“你们回去，孙淑娟到那有我照顾着，你们就放心吧。”
　　姜玲听了又拉住柏园园说道：“柏姐，那孙淑娟我们就全交给你了。”姜玲说完和卜小菊还有于筱蝶依依不舍地离开了火车站候车室。
　　不会去广州的火车就到站了。大家排好队陆续上了火车。孙淑娟坐窗前，望着车外。等大家刚坐好，火车便开动。当火车缓缓地开出火车站。孙淑娟正看着窗外，突然远远地看钱书腾站火车道旁望着。他这时好象看到开往广州的火车。对火车不停地挥舞着手臂。
　　钱书腾虽然站在火车道，但是想看到自己才不是容易的事。既然看到自己为什么还对火车挥手，是不是在作秀？不会的，显然钱书腾这时没有这个必要，自己一走不知道能不能再见一面。唉，钱书腾这个人还是痴情的。
　　等火车离开钱书腾，孙淑娟再也看不是钱书腾。火车这时开市中心，奔驶在田野就显得格外荒凉。孙淑娟便想到那首离别古诗：
　　风箫箫兮易水寒，壮士一会兮不回还。25947


第120章卜小菊的网恋1
　　孙淑娟就这样离开了，她生活了一年的城市。就在孙淑娟几天后，A市人医院便又开了一次早会，摧促住在旧宿舍里的同事搬迁，看样子是不搬不行了。第一个搬出姜玲宿舍的是卜小菊。卜小菊搬出旧宿舍那天，还特意向尤护士长请了半天假。又请来何金义帮她搬家。卜小菊说是搬家其实也没有什么东西，两个包裹，还有两床被子搬完。卜小菊和何金义拎着行囊，来到那位大嫂家楼上。卜小菊搞开房门，先付了半年租房钱。那位大嫂便把房钥匙递给了卜小菊。
　　于是，卜小菊便何金义爬上了阁楼。卜小菊打开一看，这间阁楼已经被那位大嫂打扫得干干净净地。房里就剩下那张小床，还有张破椅子。等卜小菊行礼放在床上，铺好了床单，打开吊扇，这才坐了下来。
　　卜小菊坐在床上和何义金聊了起来。这时何义金也坐在卜小菊的床上。卜小菊先谢过了何金义。何金义自然相互寒碜几句后。何金义便问卜小菊：“小菊，你说你的同学孙淑娟这一走还会回来吗？”
　　卜小菊摇了摇头道：“我看回来可能性不大。”
　　何金义叹了一气说道：“唉穿，你说这世道变化真大。你看这才几天，你们宿舍里的护士便走得走散得散。”
　　卜小菊点头道：“本来我们说好了的。要是出来租房子住，也要租在一起。可是让人没想，这边医院里刚宣布要拆宿舍楼。大家都等急出来自己找房子住了。还有那位孙淑娟自己跑南方去了。”
　　这大热天，阁楼就是开着风扇房子里还是一样闷热。何金义便站了起来说道：“小菊，你看这阁楼里这样。我也不在坐，我回去了。”
　　卜小菊忙站起来说道：“何医生，你看这大热天的，麻烦你帮我搬家。今天中午我怎么也要请你吃一顿不是。”
　　本来何金义就想陪卜小菊多聊一会，听到何金义这一说。便回过头说道：“吃饭可以，但不能让你请吧。这样吧，今天中午我请吃顿。反正我今天又不上班。就我们两个人找个地方坐下来好好聊聊。你看怎么样？”
　　卜小菊忙说道：“不能，不能那能让你请我。”
　　没想到何金义走上前来，一把拉住卜小菊的手腕道：“走吧，我们俩还互相推让什么？”
　　卜小菊被何金义这拉着一愣。自从卜小菊和龙琢玉散火后，卜小菊和这位何金义没过这样近地接触。何金义这拉着自己手腕猛一下到有点不习惯。不过还好卜小菊更快便反应过来了。何金义这时不就和拉拉手吗？我看他这时也没有其他想法，那就跟他走吧。卜小菊想到这里便跟着何金义一前一后下了楼，锁上阁楼房门。
　　他们来到楼下，何金义便站在那想了想说道：“我们去那吃呢？对了我记在这附近有一家快餐店。我们中午到那里凉快凉快。”
　　这样卜小菊便跟着何金义来到附近一家叫《快乐老家》的快餐店里，坐了一下来。这家快餐店说起来要比市中心《麦当劳》快餐店小得多，总共只有三间房子，不过这里到也挺干净。于是，他们俩找了一个空桌子面对面坐了下来。何金义向服务员要了两份套餐。这店里的客人也不算多，所以那两份快餐很快地便端了上来。
　　何金义端起可乐喝了口，色眯眯地看着卜小菊问道：“小菊，你现在还生龙老师的气吗？”
　　卜小菊浅浅一笑道：“我早不就和他散了吗？现在还提他干什么？”
　　何金义说道：“你看那位龙老师，他这个人说起来，还是不错的一位小伙子。就是有时做事有点过了‘浪漫’点。”
　　何金义提到龙琢玉，卜小菊听心里就来火大声说道：“他那哪就什么‘浪漫’，简直就精神病。你别提他了，提到他，我这气就不打一处来。”
　　何金义一见卜小菊真得生气了，吓得不敢再提那事了。本来何金义和卜小菊坐在这里喝着凉饮料聊聊天，凉快凉快。没有事做，何金义这才找个话题想和卜小菊靠近呼。没想到卜小菊到现在还在生龙琢玉的气呢。何金义不免在心里埋怨起自己的表姐。心想表姐表姐你这是办得什么事。我让你帮我给同事介绍一个对象。你就介绍这样一位二百五。现在弄得我好尴尬。既然卜小菊不喜欢这个话题，那就不要再提这事吧。那我们俩还能说些什么呢？何金义坐在那搜索枯肠地想了半天也没有想出什么话题。
　　最后，还是卜小菊看到何金义干啃着汉堡包。觉得笑道便说道：“何老生，你看我们医院里有好多医生都到外头出去干了。你也是大学本科毕业的，又有这么多年临床经验。何不出去干多赚点钱？也比在这样老靠这所医院，撑不死，饿不着强？”
　　何金义没想卜小菊会这样问他，便笑了笑回答道：“去年也有一家私营医院老板来找过我。让我去他们那里干。说去了就给我一套住房，工资要比这市人民医院多两倍。唉，我这个人生来就胆小，我怕出去干不来。这才拒绝他。我看算了吧，谁有本领谁出去赚钱。只要市人民医院不倒闭，我就在这干下去吧。小菊你看我这个人是不是不有出息，不能干大事。”
　　卜小菊笑道：“这和有没有出息是两回事。只能说是人各有志吧了。”
　　接下来何金义和卜小菊在这家小小的快餐店里聊了一中午。无非都是些家长理短的事。这也让何金义高兴得得不了。何金义好长时间没有这样愉快过。吃完饭自然是何金义付了钱。吃完饭后，何金义回自己家里睡觉，等着晚上上夜班。卜小菊下午继续回科室上班。
　　等下过班卜小菊仍然在医院大食堂里吃得晚饭。吃完饭后，便搭的直奔她的宿舍――小阁楼。这阁楼被太阳晒了一天，晚上卜小菊进房间便感到一股热浪迎面而来。卜小菊这才感到难怪这阁楼租金这们便宜。可是，别处房子也不好租到。姜玲和穆林俩人找了好几天不还是没有找到一家吗？卜小菊想到这里也就听天由命了。卜小菊打开电灯，又开电扇，坐在床扇了一会电扇。感到还是闷热，难以入睡。本来卜小菊在以前宿舍里还有一台电视，晚上用来打发时间。可现在这房间空荡荡的什么也没有。现在就上床睡吧，又怎么能睡得着。
　　卜小菊坐在想不行，我得出去转转。我来的时候，看到好多人在街上溜达。卜小菊想到这里下了楼锁好门，来到小区外。25947


第120章卜小菊的网恋2
　　来到小区外，无目的地瞎逛。逛着逛着，便感到这时间怎么过得这样慢？不行我得找个地方坐下凉快凉快。就在卜小菊想找个地方坐下凉快时，突然看到就在她住小区附近有一家叫《新时空》网吧。
　　去网吧？卜小菊突然想到去网吧凉快凉快吧。到那里又花不了多少钱，还可以上上网。找个网友聊聊。卜小菊从前也和网友聊过两次。可都是都认真聊上几句便下机了。这回正好没有什么事，可以坐下来好好聊聊了。
　　于是卜小菊走到这家网吧里。一进来便看到好多年青在这里玩着游戏，聊着天，好不热闹。卜小菊网吧里找了半天好容易才找到一个空位子。卜小菊刚坐下，便看到坐在左边的那位，原是一位老人。只这位老人头都全白了，一脸皱纹。看上去也有六七十岁左右。正坐在那里玩着网络游戏，手脚灵巧如儿童。不时还兴奋地乱叫。真是现实版的“老玩童”。
　　卜小菊看到这里不免问了他一句道：“老大爷，我看您也有五六十了吧？向您这样大年龄还跑过玩网络游戏？”
　　那位“老玩童”转过头看了看卜小菊，又把转过去面对的电脑继续玩着他那网络游戏。边玩边回答道：“怎么，老头子就不能来游戏了？这游戏只能给你们年青人玩的吗？”
　　“老玩童”说得卜小菊无话完可说。人家说得也是，这游戏又不是专门留给年青玩的。卜小菊笑了笑，再看那位“老玩童”此时正关注着他那网络游戏。卜小菊可不好继续打扰这位“老玩童”。便打开自己脸前的电脑。网络游戏卜小菊并不喜欢玩，卜小菊这时只关注自己的QQ聊天系统。于是卜小菊上网就忙着打开QQ，进入聊天系统。
　　由于，卜小菊好长时间没有上网聊天了，这次猛一下过来上网一看，QQ号上连一个在线也没有。既然没有那就再找几个出来聊吧，这样卜小菊便忙着连上几位和自己年龄差不多大的男网友。（其实QQ号的个人信息，都是自己想怎么填就怎么填。网友年龄到底有多大谁也不知道。还有男的可能说成女的等等。这点广大读者都知道这事。这里我就不多说了。）
　　再说卜小菊在QQ号上找到这些和自己差不多大的男网友。一开始聊，这些男网个个显得非常殷勤，有的送玫瑰花，有的大胆的送来飞吻。后来卜小菊聊着聊便感觉没有意思。因为这些QQ号上的朋友都天南海北相隔甚远。也就说虚无缥缈，好似水中望月，镜中观花。想见面都是非常难的事。
　　卜小菊想到这里也就没有心意继续聊下去了。她想能不能找几个本市的网友聊聊，说不定能遇到一位如意郎君。卜小菊想到这里，便在QQ号从新搜索一番。QQ号上果然有许多本市男网友在线。卜小菊很快地连上了几位，这几位对卜小菊还真殷勤，刚聊几句便个个站出来要请卜小菊见面吃饭。还说些暧昧的话语，说得卜小菊不好意思。
　　就在卜小菊正和聊友在网上聊着时候，这时她身边那位“老玩童”站了起来，趴着窗前向外看了看然后说道：“哦，天快下雨了。”“老玩童”便转身关上电脑急急忙忙地走了。
　　卜小菊听“老玩童”说天要下雨了，一想自己出来的时候也没有带雨伞。这要下起雨怎么回去。她想这里也急急忙忙关上电脑，到服务台前结完帐。（那时上网都是下机后付钱的。）
　　等卜小菊走出这家网吧，来到外面。这才感到外面已经狂风大作，街上垃圾了，塑料袋都这大风刮得满天飞舞。眼看就要下雨了。卜小菊便一路小跑，来到小区楼下。当她刚爬上楼就听外暴雨下了下来。
　　卜小菊不由从心里感谢刚才那位老玩童。没有他提醒自己，自己今天肯定要淋上雨了。卜小菊爬上阁楼，找开门、电灯和吊扇。又烧点热水，洗洗便躺在床上。这时外面的雨也越下越大。这一下雨阁楼也就不象她刚来的时候那样热了。
　　以前卜小菊在医院那个宿舍里，总是吵吵闹闹地也习惯了。乍这么一个人躺在还有点不习惯，便躺在床一时也睡不着。听着外面风雨，脑子一片空白。就这样不知道到过了多长时间这才迷迷糊糊睡着。
　　等卜小菊一睁眼外面的天已经亮，卜小菊忙掏出手机一看这时已经是六点半钟了。这还要赶去上班。卜小菊想到忙从床上爬了起来，洗洗脸。便下了楼，昨晚下了一夜雨，这早上空气就显得格外清爽。天气好了，卜小菊的心情也好了。就是走起路来也轻快多了。这时再去吃早点，可能来不急了，卜小菊忙跑到公交车站台等公交车，坐在公交车来回到市人民医院里。还好卜小菊刚赶到医院科室里便到了上班的时间。
　　卜小菊在班上忙了一上午，一直忙到下班的时候。这不吃早饭，卜小菊还真有点不习惯，早就饿得头发晕，全身发软。卜小菊想在忙一会我要低血糖休克了。于是，连忙换掉工作服往医院大食堂跑去。等卜小菊打好饭，坐在食堂里的长餐桌子上，刚想低下头吃。这时于筱蝶也端着一份盒饭，走到卜小菊的对面坐了下来。
　　于筱蝶还没有吃饭便问卜小菊：“小菊姐，你昨晚自己一个人在外面睡得怎么样？”
　　卜小菊边低着狂吃着东西，边回答道：“我一个人，在那里睡得挺好的。比在原来宿舍里清静多了。你怎么不搬呢？”
　　于筱蝶回答道：“我明天就搬。”
　　接着卜小菊又问于筱蝶：“你知道姜玲什么时候搬呢？”25947


第120章卜小菊的网恋3
　　于筱蝶说道：“不知道，我听说她和穆林俩人出去租房子住。这不就等于同居了吗？”
　　卜小菊听于筱蝶这样便抬起头来四下看了看。刚好这时姜玲和穆林到食堂窗口打饭。卜小菊用筷子指了姜玲和穆林他们俩，小声对于筱蝶说：“小声点，别被他们听到了。”
　　于筱蝶顺着卜小菊所指的方向看去，看到姜玲和穆林他们俩忙把一缩，伸出舌头做了一个“鬼脸”。
　　接下来卜小菊说道：“这年头同居不是很正常的事吗？我们去管他们做什么？想他们的爱情也是一波三折，能走到一起也是不容易的事。就让他们俩在一起加深加深感情吧。我们也别去打扰他们。”
　　于筱蝶点了点头小声道：“嗯，你说得有道理。本来我也只是说说而已，谁去管他们这些闲事。我明天中午搬东西，你能不能帮我一个忙。你看现在都数我混得最惨，到现在在这所医院里连一位能帮上忙的朋友也没有。”
　　卜小菊忙说道：“行啊，我热也正想去你租房那看看。”
　　于筱蝶说：“就是远一点，等搬好了。我买一辆自行车就行了。”
　　卜小菊说：“我也准备买一辆自行车的。今天上午我就差一点来晚了。这不我连早饭都顾得上吃。这到了中午差一点把我饿晕了。”
　　于筱蝶这才注意地卜小菊吃得很快，简直就是狼吞虎咽。便调侃道：“少吃点，看你这样小胖脸。再吃就真得能大胖子，到时候没人要你了，看你怎么办？”
　　卜小菊抬起头道：“我啊，我现在就准备出家当尼姑了。还怕吃得胖。”
　　卜小菊便然中午跟于筱蝶说自己打算出家当尼姑了。可是到了晚上，她还是没有忘记昨晚她那QQ号的网友。下了班，也没有到她那阁楼里，直接到了《新时空》网吧。一来网吧里有空调可以避暑，二来还可以聊天，说不一定那天真得遇到一位白马王子。
　　卜小菊来到《新时空》里一看，今天显然没有昨天人多了。可能因为昨天刚下过一场大雨，今天显得凉快多了。所以这里的人自然也就少了许多。卜小菊站在网吧里，用目光扫了扫网吧，想看看哪里有空位子。就在这时卜小菊又看到昨天那位“老玩童”一个人坐墙角边，边玩着，嘴里还好像念叨着什么？卜小菊想咦，昨天那位“老玩童”今晚又来了，真有意思。卜小菊到那位“老玩童”产生一种亲热感。这样卜小菊便走到那位“老玩童”的身边坐下。“老玩童”正玩着游戏，感觉身边有人过来，转过脸一看原来是昨天那位小姑娘今天又来了。便对卜小菊笑了笑道：“哟，小姑娘，你到挺准时。你不上学了吗？”
　　卜小菊想原来这位“老玩童”还认为我是学生。便笑着回答道：“我是不用上学了。我已经工作一年多了。”
　　“老玩童”又接着问道：“哦，你这样年青就出来打工了。打工挺辛苦得。”
　　卜小菊心想这位“老玩童”又猜错了，便回答道：“我不是打工的，我是A市人民医院一名护士。”
　　“老玩童”拍了拍头道：“唉，你看我，怎么认为你是打工的呢。A市人民医院离这里也不算近，你怎么跑这里来上网呢？”
　　卜小菊说道：“我们那旧集体宿舍楼拆迁了。我在这附近租房子住的，所以才跑到这里上网的。不过买一辆自行车骑也只要十多分钟就到了。”
　　“哦。”“老玩童”回答了一声，回过头一看，忙说：“坏了，坏了。”
　　卜小菊把头凑过去一看，原来“老玩童”游戏上的小人“死了”。“老玩童”游戏上的小人“死了”。“老玩童”也就不再和卜小菊聊了，全神贯注地玩着他那网络游戏生怕再“死”一次。
　　卜小菊见“老玩童”在全神贯注地玩着他那网络，不再和自己说话，便打开自己面前的电脑。等卜小菊登陆上QQ帐号，早以有几位男网友在线。没等卜小菊跟他们打招呼，这些男网友便一个个主动出来跟卜小菊打招呼，有的送花，有的送飞吻。
　　卜小菊和他们聊着聊才知道他们个个年龄都不小，有的还主动承认自己是结过婚的人。既然都结过婚了，还假作大男孩跑来这来聊什么？卜小菊算了吧，还是找年龄青一点。卜小菊便接着在网查找起来，一是找本市的人，二是找年青和自己差不多的。这样一来想到符合自己条件的人就太少了。卜小菊在网聊又聊了半天，也没有找一个象她想象的网友。就在卜小菊绝望的时候，找到一位自称是A市艺校广告设计系的学生。自然是学校学生年龄一定和自己差不多大了，又是本的人。正好符合卜小菊想要的条件。卜小菊便注意力都放在这位艺校学生。
　　这位艺校学生的QQ号上的网名叫亚亚。这位叫亚亚的男网友，上来和卜小菊聊天的时候，就和其他的网友不同。别的男网友上网就不是送花，就是送飞吻的。没聊几句话就要请吃饭等。而这位叫亚亚的男网友招呼只是简单的：“你好：”
　　然后，卜小菊同样和这位叫亚亚的男网友打一声招呼道：“你好：”
　　接着那位亚亚又问道：“你是那里的朋友？（其人的网友都是问：你是那里的小妹妹啊？）”
　　卜小菊便回答道：“我是本市人民医院护士。（广大读者都知道一般网不会一下子就把自己地址说得这样详细。显然这位卜小菊不是一位网恋高手。）你呢？”
　　“你是市人民医院护士。我是市艺校广告设计系的学生。你是那科的护士？”这位亚亚看到卜小菊的信息显然很激动。
　　“哦，你是艺校的学生。我是儿科护士。呵呵，怎么这样巧？”卜小菊显然在明知故问。
　　“是你加得我，我也不知道。不过能遇到你，也算我今天没白过来。”那位亚亚网友显然也很高兴。
　　这样一来卜小菊便这位亚亚愉快地聊了起来，不过一开始谁没有把自己的心思说出来。只是相互说一些无关紧要的事。人心情要是愉快就感到这时间过得快。在他们聊着时候，已经到了十一点半多钟了。不知道什么时候，卜小菊身边那位“老玩童”已经走了。眼看着网吧里的人越来越少。最后还是那叫亚亚的网友提醒她该下线了。25947


第120章卜小菊的网恋4
　　卜小菊这才依依不舍地离开了网吧。卜小菊来到网吧外面，不由得抬眼看看天空，只见一轮明月高挂在半空。繁星熠熠伴随着月亮四周。
　　“多么美丽的夜空啊！”卜小菊站在网吧门不由得感慨道。真是人要是心情好了，看什么都是好的。卜小菊这时感动这一段时间来，也没有今晚心情这样舒畅过。卜小菊看过美丽的夜空，这才想起来该回去睡觉了，明早还要上班。便快步回到自己的阁楼上，不用说又打开了电灯，电风扇。烧上一瓶开水洗了洗，便躺在床上睡了。
　　卜小菊独自睡在床上还在想，今天终于找到一位能聊得来的网友。年龄又和自己差不多。谁说网上都是骗人的。我要在网上找一个男朋友给你们看。可是……可是，我怎么忘了，让他把视频打开给我看看，这位叫亚亚的到底长得什么样子？那只有明天晚上了。明天晚上也不知道这位叫亚亚能不能来上网？要是后天我再见到他来上网的时候，我一定让他把视频打开让我看看。说不定是一位美男子。卜小菊躺在床上，想到这里便感到心里直痒痒。在床上翻天覆地，好久才睡着。
　　好在卜小菊晚上，在手机上订闹铃。早早卜小菊便爬了起来，洗了洗到街上吃完早点，去上班。到班上才感到自己犯困。本想吃过饭回科室值班室睡一小会，可是就在卜小菊来到医院大食堂吃饭的时候。这时于筱蝶走了过来。卜小菊这才想起来，自己已经答应好一天帮于筱蝶搬家的。卜小菊只有硬着头皮回到原来宿舍里帮于筱蝶。
　　等她们俩来到宿舍里，这时宿舍里就剩下姜玲一个人。姜玲看到卜小菊和起回来，便问卜小菊：“小菊你今天过来拿东西的吗？”
　　卜小菊笑道：“不是的，我运是来帮于筱蝶搬家的。”
　　姜玲听了一愣，这心里难免有点伤感，心说话这才几天大家说走都走了。可人家于筱蝶要搬家，自己也不能拦着人家。便说道：“筱蝶，要不要我来帮你？”
　　于筱蝶笑道：“姜姐不用了。我也没有什么东西。有卜姐帮我就够了。”
　　接着于筱蝶便和卜小菊各自拎起于筱蝶早以打好的包裹。姜玲一看自己也不能袖手旁观，也帮着于筱蝶拎了两样东西。一直把她们送下楼，这才一个人回宿舍里。
　　再说卜小菊帮于筱蝶搬完家。在回来的士上卜小菊便睡上觉。这一直睡到的士到医院门口，于筱蝶才把卜小菊叫醒。在下车的时候，于筱蝶还问卜小菊：“小菊，你昨晚一定没睡好。”
　　卜小菊也不好意思说自己昨晚和网友聊天聊得太晚了。只好说谎道：“我今天早上起来太早了。”
　　于筱蝶说道：“那，等你我休息的时候，我们俩去街上各自买一辆自行车。你看怎么样？”卜小菊也愉快地答应了。
　　刚才在的士上睡了一觉，下午上班的时候卜小菊也就不感觉多困了。
　　到了晚上，卜小菊忙到医院大食堂吃完饭。搭的直接到了《新时空》网吧。卜小菊这一连三天，每到这个时候就来上网。网吧吧台收银员也认识了她，便问你要不要开会员？又说开会员可以优惠。卜小菊想自己从今以后也算是常来了，便开了一个会员。
　　卜小菊开过会员便四下望了望想昨晚那位“老玩童”会不会再来？可是卜小菊看了个遍也不没有看到那位“老玩童”。便回过头问了问吧台收银员：“昨天那位老头，今天怎么没有来？”
　　收银员笑着回答道：“你说那老张哦。他自己一个人，我听说他老伴早就死了。他象一个游侠一样，说来上网就一连几天都来上网。说不来了，有时一个多月也不来上网。可能又去找‘老伴’了。今晚到现在不来，也能不会来了。呵呵。”
　　卜小菊听到这里，这才明白那位“老玩童”怎么这样大年龄还来上网。既然那位“老玩童”今天不来了。自己也别愣着了，赶快找一个空位子坐下。打开脸前电脑，卜小菊一打开电脑登上QQ号，一看那位亚亚也在线。这位亚亚反应也很快，卜小菊这才登上QQ号，那位亚亚的小人便晃动起来。
　　卜小菊便点开一看亚亚来信上面写着：“啊菊（卜小菊的网名。）你好准时。”
　　卜小菊忙回答道：“你不是比我来得更早吗？”
　　亚亚回答道：“我是在学校旁边上的网。我们艺术学校没有晚自习。所以，我一般吃过饭就过来上网了。”
　　卜小菊又问：“那你的家不在本市？”
　　亚亚回答道：“嗯，我家也在农村。不过离市里不远。在某某乡。”
　　亚亚说得那个某某乡卜小菊也知道。因为卜小菊在儿科常常遇到亚亚说的那个某某乡。想来离市里不会太远的。这位亚亚说自己家在农村，没有说自己是市里某领导家的孩子。从一方面也能看出来，这位亚亚挺老实的没有骗自己。卜小菊想到这里便回信道：“嗯，我也是农村的。我在某某县某某乡某某村。要比你们家远得多了。”
　　亚亚说道：“那太好了。既然我们都是在农村出生的。就不要象某些城里的孩子说话那么多讲究了。”
　　卜小菊回信道：“嗯，对了。你能不能让我看你模样？”
　　一般都男孩子要求打开视频，卜小菊主动要求和他视频自然高兴。于是，亚亚的视频打开。卜小菊一看，这位亚亚还真是自己想象中的帅小伙子。留着小分头，国字脸，眼睛虽然不算大，但是看起来很清秀，象个艺术家。只是这耳朵大一点，嗯，朵大有福吗。卜小菊看到暗暗自喜。卜小菊看中了这位亚亚和他聊起来就更有劲头，其他男网友你就是头摇掉了，卜小菊也没有点一下。和那位亚亚又天南海北地聊了一晚上，不知不觉又到了十一点多。还是亚亚提醒卜小菊该回去睡觉。卜小菊这才和亚亚话别。
　　卜小菊走出《新时空》网吧，这才觉得自己困得要死，一个哈欠接一个哈欠打。还好明天休息用不着早起。卜小菊回到阁楼，简单洗了洗，便上床睡了。25947


第121章阎院长的好处1
　　说过卜小菊和那叫亚亚的网友天天在网上聊到半夜。再来说说姜玲。
　　于筱蝶从那天中午，搬出了旧宿舍楼。这宿舍里眼看就剩下，姜玲一个人。晚上，姜玲独自一个人坐在电视前面看着电视。以前这一个电视还要几个人抢着看。这一来，这一台大家凑钱买的电视现在全归姜玲一个人了。她想看什么就看什么？再也没有人和她抢看电视了。姜玲独自一个坐在电视前看着，反而感到心里烦闷。便上前关掉下电视，走到窗前看着窗外。姜玲明明知道这时不会再有人过了，反而想站在那里多看一会。
　　姜玲也不知道在那坐了多久，这才唉了一口气。走到脸盘洗洗上床。姜玲躺在床想该走了，其实自己也该走了。天下就没有散的宴席。可是，那家中介公司怎么还没有打电话过来呢？是不是这家中介公司收了钱，把我们租房的事忘了。看来明天中午我要去那家中介看看，摧摧他们。
　　咦，穆林这两天也不知道在忙些什么？我们虽然说好了，要一找两间不离得不远的住房。也是为了我和穆林今后，就可以常在一起。也不用担心谁在背后说三道四。这就叫同居吗？姜玲想到这里脸便感到出火。又一想反正我们都要订婚了怕什么？等把房子租好，我就父母和穆林父母见个面。把婚事订下来，再结婚拿到手不就成了一家了吗？这一家人租一套房子住，那是理所当然的事。
　　嗯，到时候我要让穆林围着干我一个人转。早上给我打早饭，晚上，给烧热水洗脚。姜玲独自一个躺在床上胡思乱想，直到晚上十一点钟这才睡着。
　　第二中午，姜玲吃完饭。也没有跟穆林说，便独自一个人去找那家中介公司。当姜玲刚走到医院大门前，突然有人在她身后叫她：“姜玲，姜玲等一下。”
　　姜玲便站在医院大门前回过头来一看，原来是阎院长在叫她。阎院长看到姜玲站在那里，便一路小跑到姜玲面前。喘着粗气问姜玲：“姜玲你要上那去？”
　　姜玲回答道：“我出去租房住。”
　　“哦，你别去了。我就是因为这事想跟你说说的。我这几天忙着和建筑商谈价钱，没有来得急跟你说。你别出去租房子住了。我那一间空房子，就在医院院外不远。还是我们医院以前租给刚来的医生住的。后来，这房子一直空着没人住。刚好你要出租房子，我看你就住那里吧。不过这间房子，小了一点。等下午下过班我带你去看看，你要是不闲小就去住吧。总比你出租房子住强吧。这房子住到什么时候也不会有人跟你要钱的。而且房里水电都有。”阎院长站在那里说对姜玲说道。阎院长嘴上说是这几没空跟姜玲说这事。其实阎院长早就打算好了，正等着姜玲着急出去租房子，这才赶过来跟她说。阎院长心里一本帐，要是让姜玲和穆林一起住，那姜玲一定会和穆林同居。到那时候再想追姜玲就不好办了。阎院长这才想出这点子，一来想把姜玲和穆林分开，二来想姜玲单独住，自己去她那里也方便多了。
　　姜玲听阎院长这样说自然高兴感激涕零道：“那太好了，我还正为这事烦心呢。房子只要能放下一张床就行。太谢谢你了。”
　　阎院长接着道：“那好，等下午下班，你到我那里去找我。我带你去看房子。”阎院长说完刚想走，突然又想到什么？停下脚步，转过脸来对姜玲小声说：“姜玲，这事医院里人都不知道。你出去千万别忘乱说。”
　　姜玲点头道：“嗯，我知道了。别人要是问我这事，我就说我自己找的房子。”阎院长这才放心地走了。
　　等阎院长走后，姜玲站在那里想，既然阎院长便我把房子找好了，那我也不用去看房子了。那就回宿舍吧。姜玲想到这里，便踅回宿舍。心里那个美啊，不用仔说。这位一高兴什么都忘了，也不想一想这位阎院长为什么对自己这样好。院里那两栋旧宿舍楼里面住的人多得是，为什么阎院长不去帮助他们。偏偏帮助自己？真是当局者迷，边观者清。
　　到了下午上班时候，姜玲心情舒畅干起工作来也自然是劲头十足。下午，刚下班姜玲便忙着换掉工作服，跑到阎院长的办公室门前。
　　姜玲一敲门，阎院长在办公室里说道：“进来。”姜玲便推门进去。姜玲进到阎院长办公室里一看，这时办公室只剩下阎院长一个人在办公桌前看着文件。抬头见姜玲推门，便忙放下手中的文件。走到姜玲的面前道：“哦，姜玲过来了。你这段时间在忙什么？晚上还出不去跳舞了？”
　　姜玲撩了撩眼前的乱发笑道：“上回不是孙淑娟父亲病了。我们一直在帮她。没想到孙淑娟的父亲还是去世了。孙淑娟父亲一去世，她也走去南方了。”
　　姜玲还没有说完，阎院长便抢着说道：“那位孙淑娟走的时候，连一声招呼都不打。我看她去南方能混成什么样子。外面再好，还有在家好吗？”
　　姜玲没想到阎院长怎么会这样说，不过这也难怪，谁让孙淑娟不说不讲地就跑了。这不是让医院里领导“难看”吗？姜玲虽然这样想着，可是嘴上可不能这样说。姜玲皱了皱眉说道：“淑娟这个人，谁说了她都不愿听。我劝她还和我吵了一架。真是拿她没办法。”
　　阎院长撇了撇嘴道：“唉，不说这个了，由她去吧。走吧我带你去看房子。”说着阎院长便带着姜珍来到了办公楼楼下。
　　办公楼楼前停一辆崭新的黑色轿车，阎院长打开车门让姜玲做了进去。等姜玲做好后，阎院长亲自为姜玲开车。姜玲做在轿车里问道：“阎院长这车是你买的？”
　　阎院长回答道：“嗯，是我刚买的。”
　　阎院长说的空房子就医院院后，阎院长开着绕了一圈便把轿车到一个居民小区里。阎院长把轿车停好。带她来到一个独小院门前，这家小院前面单独开一小间房子。阎院长在包里找了半天才找到钥匙，打开这间房门，让姜玲进去。姜玲进到房间里一看房间里吊扇、水池，脸盘、小床、桌子、椅子，还有一台24英寸的彩电。真是各种生活用品一用具全。只不过房间里真得好象有好长时间没人住了，床上、桌子上都落满尘土。墙角、桌腿都结满了蜘蛛网。姜玲站在那里想房子还是挺大的，不向阎院长说得那样小。这房子尘土太多了，打扫打扫就行了。
　　正在姜玲站在那里发愣的时候，这时阎院长问道：“姜玲你看这房子怎么样？打扫一下就行了。自己一个住还安静。”
　　姜玲忙点头谢道：“嗯，行。那就太谢谢你了。”25947


第121章阎院长的好处2
　　没想到阎院长说道：“谢什么？对我就用说谢了。”阎院长说完钥匙递在姜玲的手中。
　　他们便一前一后地走出了，这间空房子。等他们走出房子，姜玲锁好大门。阎院长便说道：“你看今天也晚了，晚上跟我一起去吃顿饭吧。”
　　阎院长帮自己这么一大忙，人家让自己去坐陪，要是不去那多不好。姜玲想到这里便愉快地答应。
　　这样阎院长便亲自开着车，带着姜玲又来到市开发区那家《富豪大酒店》。等姜玲跟着阎院长走进酒店包厢这才知道，今天请阎院长吃饭的都工程队包工头。他们请阎院长目的显然很明确，就是想让阎院长把医院商楼的工程包给他们干。（承包工程不是都要招标吗？为什么他们还要这样浪费请阎院长？这里替规则我不用亲爱的读者也都能猜得出。这里我不用多说了。）反正那天晚上，宴席非常丰盛。可以说是烹龙炮凤。这一点也不用仔说。
　　再说在酒桌上，那些包工头本身都没有读过多少。也就是身上有几个小钱，才能坐在这里和阎大院长同桌更饮。包工头们没读多书，说起话也粗糙多了。有的胆大的把姜玲说成嫂子，姜玲听一愣一愣。可是在这场合又不能不找着阎院长应酬。只是在那里笑而不答。这一来，那们更是大胆起来，这个说：“来来，我陪嫂子喝两盅。”
　　那个说：“嫂子真是年青漂听亮。来，我也陪嫂子喝两盅。”
　　这样一来一去，姜玲便喝多了。昏昏糊糊坐在那里不说话。阎院长见姜玲喝得差不多，这个站出来劝他们，不要再姜玲喝了。
　　等大家吃完饭，阎院长带着姜玲上车。阎院长今天高兴也喝许多酒。在车里掏出车钥匙，可是怎么也插不进钥匙孔里。阎院长想自己看样子，不能再开车了。便下了车锁好了车门。招手搭的和姜玲俩往医院赶。刚到医院院后大街，姜玲便感到自己直想吐。便对阎院长说我想吐。阎院长急忙让司机停下车，付了拾的钱，把姜玲扶下了车。
　　姜玲下了车便在路旁狂吐起来。等姜玲吐完后，擦了擦嘴。这才感觉舒服，可是她刚想迈步，差一点跌倒。幸亏阎院长一把把姜玲抱住。阎院长抱着姜玲看绕过医院大院便到医院了。这时也不用搭的。
　　只好扶着姜玲往前走。也不知道怎么这样巧，就在这时穆林刚好从那家小药店里走出来。抬眼看到阎院长正搂着姜玲往前走。穆林看到心里怒火顿时烧了上来。三步并作两步跑了上去，一把拉过喝醉了的姜玲。问道：“姜玲，你怎么了？”
　　穆林这一举动，到把阎院长震住了。阎院长站在那里说道：“姜玲，她今天喝醉了。我把她送宿舍。”
　　穆林冷笑着：“不用了。送她回去说行了。”穆林说完头也没回便拉姜玲往医院前大门走去。
　　姜玲被穆林这一拉一扯，这才知道是穆林看到了自己。刚想走好象又突然想到了什么？转过头来对着站在她身后阎院长谢道：“谢谢你了。阎院长。”然后小手还对阎院长摆了摆。
　　穆林见姜玲这样子，那是个气啊。可是这时还不能说什么？便用力又把姜玲拉到自己身边。穆林这用力一拉，姜玲便感觉到穆林的动作有点生硬。又把头转到穆林面前对着穆林说道：“你干吗这样凶，人家阎院长可是帮我大忙了。人家忙我找一间房子。还是免费住的。你能吗？你不是找了好几天，也没个音信吗？”
　　穆林听到这里本来想一把把姜玲推到路边，不去管她。可是这时穆林并没有这样做。还是姜玲连拉带拽地拽回来姜玲的宿舍。穆林忙姜玲拽到宿舍里，帮她洗了洗脸，又把她放在床上，帮她脱掉脚，让她躺好，盖好了单子。
　　穆林把姜玲安顿好后，并没有马上离开姜玲的宿舍。站在那眼盯着熟睡的姜玲，看着看着脑海里突然想到，这时不正上姜玲身的时候了吗？于是，穆林猛得一下扒在姜玲的身上，正想亲亲姜玲的红唇，便嗅到姜玲嘴一股浓烈地酒臭味。这酒臭一下子把穆林的性欲全熏没了。穆林气得又从床上爬起来。整理整理衣服，氛氛地跑出姜玲宿舍，猛得关上姜玲宿舍的门。
　　第二天，姜玲在睡梦中醒来只感到自己的头怎么这样痛。这才想起自己昨晚陪阎院长喝醉了。后来呢？姜玲半躺在床上努力地想了想。哦，后来我们在医院后大街上遇到了穆林。穆林把我拉回了宿舍。对了，昨晚我还对穆林说些什么？可是这时姜玲怎么想也想不起来。既然想不起那就随他去吧，不想了。
　　姜玲这次从床上爬起来，走到洗脸盘洗洗脸。在洗脸的时候，姜玲还想，我是昨夜是怎么上床的。那位穆林是不是对我非理了。姜玲想到这里身体不禁打了激凌。不由地看了看身上衣服。才知道自己昨晚穿什么的衣服，这时还穿什么衣服，姜玲这才放心。
　　姜玲洗脸完后，又到找来一片去痛片吃了下去。想到大食堂吃饭，可是感到自己这时什么也吃不下去。便直接去了科室。
　　姜玲到了科室，不多会便是开早会的时候。姜玲抬眼看到穆林，想跟穆林打个招呼，问问他昨晚怎么把自己送回来的？可是，穆林见她，象是非常生气的样子把转到一边。穆林不理会自己，自己也就别热脸碰他冷屁股了。姜玲也把脸转了过去。
　　姜玲站在那开会时，还想昨晚自己一定是说了不该说的话。把穆林得罪了，可是自己怎么也想不起来，自己昨晚到底跟穆林说了什么？想不起就算了。这位穆林也只不过气上几天，最后还不是又和我好如当初。
　　姜玲这样想，可是从这一次，她们散手的时候。他们就再没有走到一起去了。这是后话以后再说吧。
　　姜玲和穆林分手，这事全是阎院长捣的鬼。那晚阎院长要是不带姜玲出去吃饭，穆林也就不可能见阎院长搂着姜玲。姜玲也不可能对穆林说那些话。25947


第121章阎院长的好处3
　　阎院长那天晚上，正搂姜玲往前走着。抬头便见到穆林从药店里走出来。虽然穆林那晚只顾得去拉姜玲，就没有注意到阎院长看到他从药店里走出。这位可不是等闲之辈，虽然阎院长当时没有说什么？可是过后，阎院长便寻思着：咦，这位穆林怎么药店里走出呢？他去买药，好象不大可能。穆林要有点什么病，也用不着去小药店里买药？是不是为亲戚朋友买药的？可是阎院长又一想，可能这里面有奇巧。我早就听说这家药店有问题。有医生开药让病人到这里拿药。本来想抓一两位出来警戒一下其他医生。后来又听有人这家药店老板和我们医院急诊主任是亲戚。阎院长也就不再好说什么？就把这事放下来。穆林这半夜的从药店里出来一定有问题。难怪穆林最近打回扣药少了。原来是这么一回事。
　　要说这位阎院长本身就想穆林的麻烦。这一下穆林终于被阎院长抓到把柄。阎院长想到这里心中暗喜。心说蒋主任常劝我放长线钓大鱼，这长线放出去这样长时间，现在也该收线了。
　　就在第二天上午。阎院长便打话让急诊科姚护士长过来一下。这位姚护士长接到电话哪敢怠慢，立马跑了过来。这天，阎院长的办公室里就阎院长一个人。姚护士长跑过来，进到房子里不知道什么事？一屁股坐在长沙发上问道：“阎院长这一大早把我叫过来有什么事？”
　　阎院长色眯眯地走到姚护士长身旁，一下把姚护士长搂在自己怀中。姚护士长半推半就道：“阎院长，阎院长这是办公让别人看到不好。”
　　阎院长还是搂着姚护士长说：“你上班忙累了吧。我来帮你捏捏肩。”
　　本身这大夏天，人身上的衣急服都穿着单薄。阎院长这一贴一碰，姚护士长顿感心里直作痒。可是这一早阎院长的办公室说来人就来人。而且姚护士长知道她进来的时候没有把阎院长办公室门反锁。女人吗，再怎么风流，也不所顾及。姚护士长想到这里便争脱阎院长继续问道：“阎院长，你让过不就为了我捏捏肩吧？”
　　阎院长这才坐好说道：“那当然不是了。我昨晚才发现穆林原来是开处方让病人到医院后面那家小药店拿药。”
　　姚护士长不加思索地说道：“嗯，是不是马主任家亲戚开的那家药店？”
　　阎院长忙道：“对对，就是那家药店。”
　　“那一定是马主任把穆林介绍过去的。”姚护士长说道。
　　阎院长皱了皱眉说道：“这位马主任这样做。有点过了。这位马主任和穆林平常关系怎么样？”
　　姚护士长沉思了一下，回答道：“马主任和穆林俩人关系一般。穆林这个人为人太拗，又不知道讨领导喜欢。所以，马主任和穆林关系不是怎么太好。”
　　阎院长自言自语道：“这就怪了，马主任关系不是太好。我想马主任不会把他亲戚药店介绍给穆林的。不是马主任介绍的，那又会是谁呢？”
　　阎院长声音很小，但是还是被姚护士长听道：“唉，管他呢。”
　　阎院长道：“对，不管他了。这样一来穆林在无形中把把柄留给了我们。我这一大早就是叫你来跟你说这事。让你回去留意一下穆林。等那天穆林上白班的时候，对我说一声，我过去抓两把柄。”
　　姚护士长心想，我早就想借阎院长的手去治治穆林。阎院长这一说，姚护士感到大快人心。便站起来说：“嗯，阎院长这一点你就放心吧。穆林明天就上白班。没有事我先回去了。”
　　阎院长也站了起来把姚护士长送出办公门。做回到办公桌心那是美自然不必细说。
　　再来说说穆林这个人。穆林自从那天晚上，把姜玲拉回了她的宿舍里。把放姜玲让在床上，虽然一时性起差一点上了姜玲的身子，可是穆林还是退来回来。独自一人跑回了自己的宿舍。
　　穆林跑回到宿舍时，整个人就象丢了魂似的。呆呆地坐在床头上，脑袋里一片空白。穆林在那里不知坐了，多长时间这才慢慢回过神来。穆林想：自从第一次在男更衣室与姜玲半裸邂逅，便开始谈了。中间好了又散了，散了又好了。都是为了那那阎大院长。我也不是没有提醒过她，为了这事吵也跟她吵。姜玲这个人怎么就不明白呢？还是姜玲今晚那句醉句说得真。阎院长人家有本领帮着找房子，自己不是租房子租几天也没有租到吗？这下好了，姜玲自己有房子住。自己就不用和她租在一起了。自己单独找房子到是好找多了。看来今后不单单是再租房操心，可能姜玲其他什么事再也不用我这位无能人操心了。
　　想来我就这样和姜玲散了。是该到要和她分手的时候了。这不眼看一个一个走地走，散地散。到最后我成了一位彻头彻尾的失败者。算了吧，看来我根本配不上人家。也就是说我和姜玲根本就不是一路人，怎么能走到一起去。不是自己的东西最终还是自己的。只怪自己太不认实务。我和姜玲这一散，回家我怎么再跟家里父母说。看来我也要跟张自永学找一位农村女孩子老老实实过日就算了。
　　穆林独自坐在床头想到这，这才去洗洗上床睡觉了。


第122章阎院长的惩罚1
　　就在再阎院长和那位臊狐狸姚大护士长商好了，去抓穆林的把柄的第二天。阎院长一大早便把所有的事全推掉。专门跑到120急诊科大门等着。他在等着看有没有人拿着处方往外跑。
　　阎院长在这里等着那还有等不到的。不多儿便有一位老大爷，手里拿着一张处方由于120急诊科医办室走了来。阎院长今天故意穿着便服。看到这位老大爷手里拿着处方由急120诊科医办室走了，便笑眯眯地迎了上去问道：“老人家，你拿着处方去那？”
　　这位停下了脚步，转过头看了看阎院长，心说这位中年怎么对我这样客气。便回答道：“出去拿药去。”
　　阎院长并没露出生气的样子，对那位老大爷说道：“哦，这急诊科不是有急诊药房吗？为什么还要出去拿药？”
　　老大爷不认识阎院长便说道：“刚才那位年青的医生对我说，这医院里的药贵。让我到医院后面药店拿药。他那位药要比医院便宜许多。”
　　阎院长听到这里这才露出马脚气呼呼说道：“我是这医院的院长。你把这张处方给我。我让别的医生给你从新按照，处方上的药开一张。你就在这医院里拿吧。我们医院里正在抓这件事呢。”
　　阎院长说着，转脸看了看四周，刚好有一位护士从他们俩身边走过。阎院长一招手对位护士说道：“小华，你过来一下子。”25947
　　于是，那姓华护士走阎院长的身边。阎院长从那位老爷手里，拿过那张处方，对这位华护士说道：“小华，你带着这里老大爷去内科门诊，让门诊医生照着这张处方给老大爷从新开一张处方。然后再把这张处方拿来给我。”
　　华护士一听，心想又不知道哪位要倒霉了。可是阎院长的话自己又不能不听。便点头回答道：“嗯。”
　　华护士回答完便带着那位老大爷去从新开处方了。那老大爷这个窝心啊。心想今天怎么这样倒霉出门碰到他们医院院长。人家那位年青医生本来是老意帮我省点钱。这下我不是把人家给卖了吗？唉。真倒霉。可是，这倒霉也只有认了。
　　阎院长目送着那华护士带着那位老大爷走了。没多会这位华护士便回来了。把那张处方交给了阎院长，生怕别的医生、护士看到，扭头就走。
　　阎院长等那华护士走进了120急救科，这才低头看了看他手里这张处方。这处方上分明就是穆林的笔迹。阎院长心想，穆林啊穆林，狐狸再狡猾也会露出他的尾巴的。这一下我看你还能怎么说。就是郭院长见了也不会饶过你的。况且郭院长遇到这样事也是非常生气的。上次还在我的面前提到这事。说他早就听说我们医院里的医生跑方子严重，让我抓一两个典型出来，好好整治一下。这不医院里要拆迁，这才把这事停下来。我今天就把这张处方拿给郭院长看，看看郭院长怎么说？
　　阎院长想到这里忙回到办公的室，换上工作服。做在办公桌沉思一会，静了静心。然后才从椅子上爬起来，来到郭院长的办公室里。
　　这时郭院长正在那里看着医院建楼的图纸。阎院长进到办公里便对郭院长说：“郭院长，你等一下再看。有件事我给汇报一下。”
　　“哦，什么事？”郭院长忙放下手中图纸。快步走到阎院长的前面。阎院长伸手把他缴上来的那张处方拿到郭院长的面前对他说：“郭院长你看看这个。”
　　于是，郭院长接过那张处方。回到他的办公桌前，仔细地看了看那张处方。虽然郭院长不是医生出身。但还是处方上要有病人的姓名、年龄，还有医生签名等等。而这一张处方上出除了药品名称，数量外，其他什么都没有。这明明是说要买这样药，买多少？这连傻子也能看出来的事。郭院长看到这里抬头阎院长：“这张处方你是从那里收到的。”郭院长显然不认得穆林的笔迹。
　　阎院长便上前走了两步，来到郭院长的办公桌前说道：“这是我在急诊科大门前收到的。今天我有点事，偶尔路过急诊科。就在这时我看到一个老头手里拿着处方从急诊科里走了出来。当时给我第反应就是这一定又是哪位医生在跑处方？急诊科明明有急诊药房不用病人家属拿着处方到处跑。我看到了这里连忙走上前去要过这张处方，又带着这个老头到内科从新开了一张处方。我才把这张拿来给你看。”
　　“哦，真有这样的事。我早就听别人对我说过。只是一直没有抓到把柄。对了，你问没部问那位老头，这处方是谁开出来的吗？”郭院长问道。
　　阎院长这时一只手按着郭院长的办公桌桌边说道：“我问了。那位老头说是急诊科里一位青年医生开的。”
　　郭院长听了，一下气得从椅子上站了起说道：“这些年青的医生真是无法无天。这大白天就能堂而皇之把处方开出让病人自己出去拿药。这样下去，我们医院还开不开？这些吃里爬外的东西。”
　　然后，郭院长放低了声问道：“阎院长你知道这位医生是谁吗？”
　　阎院长不假思索地回答道：“这还用问。这不就是穆医生的开的吗？他们那科里就那几位年青的医生。他们哪里人的字我都认识。”
　　“这位穆医生真是不想干了。不想干就趁早走了。上天不又走一位护士吗？我们医院庙小装不下他们这些大和尚。”郭院长气氛地边说边离开他的办公桌前，在办公室里度来度去。
　　阎院长还是站在原处，只是目光顺着郭院长转着。阎院长这时知道自己的目的已经达到，接下就是商量怎么来处理这位不听话的穆林了。于是阎院长站在那里说道：“郭院长你该怎么处理这件事？我看我们总不能真开除他吧？”
　　郭院长把手背身后，低着又走了几步。便停下脚步，转过身来对阎院长说：“这事还是你来处理吧。一定不能手软。这院里建商品楼的已经够我忙的了。又出这样事的。真是一事没完，又来一件事。”郭院长这时想这位穆林只是我们在市招聘会上招的医生。当时就只看文凭，就把他招进来。象穆林这样又没有家庭背景的人，犯了这样的对错误，怎么处分他都行。所以，郭院长才对阎院长说：“一定不能手软。”郭院长心里非常清楚，阎院长对于这些没有家庭背景的人，处罚起来手从来都没有软过。
　　阎院长站在那位就等着郭院长这句话呢。这样阎院长忙说道：“郭院长，你也别太生气。这事我来处理吧。”阎院长说完这才回自己的办公室。
　　阎院长回到办公室里心里那是美啊。心说穆林啊穆林，这次你彻底完了。知实务的赶快圈铺盖走吧。
　　阎院长想到这里便打个电话又叫来他那位“忠诚”的走狗蒋主任。蒋主任来到阎院长的办公室，阎院长忙让蒋主任坐在长沙发上。自己坐在蒋主任的身边，说道：“你平时老是让我放长线钓大鱼。这线也放出去，鱼也钓到了。该收线了。”
　　蒋主任听到阎院长这样说，先是一愣，马上又反应过来。说道：“怎么？你抓到把柄了？”这时蒋主任并没有说你是不是抓到穆林的把柄了？这是因为蒋主任知道，阎院长想把别人的把柄不单单是穆林一个人。所以，蒋主任才这样问。
　　接着阎院长把穆林开的那张处方递给了蒋主任对他说：“你看这是什么？”
　　蒋主任接过那张处方看了看，虽然蒋主任不认得穆林的笔迹。但是蒋主任这时也猜出了十有八九。便把这张处方还给了阎院长说道：“嗯，我说吧，只要留心就一定能抓住他的把柄。”
　　阎院长得意地问道：“蒋主任你看，穆林跑方子，该怎么处理？”
　　这让蒋主任也没有想到。一象专横跋扈的阎院长今天到问起自己，该怎么处理？显然阎院长已经把自己当成了最亲近的知己。既然阎院长这样问自己，自己也就借此机会奉承吧。于是蒋主任应和着道：“怎么处理，停他的职。”25947


第122章阎院长的惩罚2
　　阎院长听到蒋主任这样说，没有回答。他坐在那里想了想说道：“我看不能停他的职。穆林这个人毕竟有技术在手里，又在医院里干了好几年。真得要停他的职，他就跑了。那样一来我们不但惩罚不到他，反而搞得我们难看。我们既不能停他的职，还要让他感到难受。当医生的最怕什么？当医生的最怕掉消处方权。我看先停他半年处方权，他就老实了。”
　　“高！阎院长这一招太高了。我看不但要掉消他半年处方权，还要让他年终评定不合格。这样一来，就等穆林要想晋升，就得多等上一年。”蒋主任接着应和着道。
　　“嗯，不错，就这样办。让他知道跟对着干，是没有什么好下场。下午，你通知打印室，打一份关于处理穆林跑处方的处罚决定。再通知各科室，明天早上开大早会。”阎院长对蒋主任说道。
　　蒋主任道：“嗯，我现在就去办这事。”蒋主任说完站了起来。刚想突然又转回头坐在阎院长小声问阎院长：“那位（蒋主任说‘那位’时，用嘴向郭院长办公室的方向撅了撅。）你问过了吗？”
　　阎院长笑道：“这事还用你关心，我问过了。处罚穆林的事，也是经过郭院长允许我才这样决定的。”
　　蒋主任这才放心地走了。不亮多会儿，那位蒋主任便拿着一份A市人民医院“红头”文件走了进来。来到阎院长的办公桌前，把那份“红头”文件递到阎院长的手中。对阎院长说：“你看行不行。要是行的话，我就让他们打印出来盖章。等明天早会发给各科室主任。”
　　阎院长接过这份“红头”文件，看了看，认为比较满意。便笑道：“还是蒋主任办事利落。就安排这样打印就行了。对了，今天我高兴，中午我们找个小酒店坐坐。”
　　蒋主任边鞠躬边点头道：“对，对，该坐下来庆贺一下。等中午我过来咱们哥俩一起去喝两盅。”蒋主任说完便拿那份“红头”文件走了。
　　到了快下班的时候，蒋主任又走进阎院长的办公室里问道：“阎院长我们走吧。我去叫老王打车送我们去。”
　　阎院长用手指了指蒋主任说道：“老蒋，你大小事就叫车的毛病又犯了。别的事可以叫车出去。这事还能叫车吗？”
　　蒋主任拍了拍自己的脑袋道：“你看看，我这脑袋。那我们出去搭的。”
　　阎院长说道：“不用了，今天我开自己的车去吧。还有把姚护士长也叫上。”
　　蒋主任忙道：“对对对。把她也叫上。”
　　阎院长便掏出手机，打通姚护士长的电话：“喂，姚护士长。今天中午我们一起去吃顿饭。你在医院大门旁等着我，我一会去接你。”
　　“哦，好的。你要快点啊。”
　　“嗯，知道了。”
　　阎院长打完电话，便对蒋主任说：“走吧，我们下楼。你在楼下等我一下，我去车库把我车开出来。”
　　这样阎院长便和蒋主任来到院办公楼下。蒋主任站在那里等了一会。阎院长便开着他那黑色崭新爱车，停在蒋主任面前让蒋主任坐了上去。又来到医院大门带上姚护士长。阎院长开着车直奔开发区。说是出去随便找个饭店吃一点。可最后阎院长还是开车把他们俩带到一大酒店里。
　　这家酒店虽然没有《万福大酒店》那样豪华气派。但是也档次也不算低。阎院长带着蒋主任和姚护士长往里走。这家酒店老板好象认识阎院长，忙笑眯眯地迎了上来问道：“阎院长今天那阵把你给吹来了？快请进。”
　　阎院长用手指了指这里的老板道：“怎么我这才几天没来，我要来就要用风吹了？”
　　“哈哈，阎院长可真会说笑话。我这不是盼着你天天过来吗？今天过来几位？”那位酒店陪笑道。
　　“就我们三个，随便吃点。”阎院长回答道。
　　那位酒店老板忙道：“那好，你就在兰花厅吧。”接着便把他们三个人带到了兰花厅。
　　这个餐厅和其他餐厅没有什么特别之处，这里我也不用细说。再说他们三位人各自找位子坐好，酒菜端上桌。
　　不用说蒋主任忙站起来，为阎院长和姚护士长斟上了酒。没等蒋主任坐好，阎院长便站起来端起酒杯对他们俩说道：“今天让你们俩过来主要感谢你们俩帮助，我才有这个机会抓住穆林把柄。”
　　姚护士长见阎院长站起来陪她喝酒，也连忙站起来陪阎院长喝了一杯。姚护士长并不知道穆林跑处方被阎院长发现的事。所以，喝酒后便问阎院长：“怎么回事？”
　　阎院长坐了下来，边吃着菜边对姚护士长说：“今天上午，你不是穆林值白班吗？所以，我早早就在急诊科大门等着了。不多会儿，我便等到一位老头，手拿处方从急诊科走出来。我上前接过处方一看果然是穆林的笔迹。后来，我又把这事告诉郭院长，郭院长听了也非常恼火，让我严惩。你们这事值不值祝贺一番。我等了这么长时间，终于把机会等来了。这事还要感谢他们俩一直在暗中帮助我。”
　　姚护士长听了阎院长的讲话这才明白怎么回事。心里那是美啊。心说穆林啊穆林，你嫌老娘我老了，不搭理我。这下有你好看的了。姚护士长想到这里便对阎院长说：“这个穆林早就该给他点颜色看看了。”
　　蒋主任也在一旁应和道：“不错，不错。”
　　接下来不用细说，他们三个在这酒店边吃边聊，一直吃到下午二点。吃完饭后，阎院长在酒店里签一字完事。反正不用阎院长出一分钱。他们三个出酒店，并没有回单位，而是跑到一家豪华洗浴中心，各自爽了一下。等各自发泄完了。睡上一觉，晚上又跑到酒店海吃海喝一番。吃完晚饭阎院长还是感到不过瘾，晚上又带着姚护士长去《万福大酒店》里开了一个房间。阎院长和臊狐狸姚护士长又在那里鬼混一番。
　　一个老色鬼，一个臊狐狸，在酒店里一个是恨不得把整个身子全献出来。让阎院长在自己的身上肆意疯狂，让他自己整个身子撕碎。只感到自己整个灵魂全抛出九霄云外。一个是把吃奶劲全拿出来，还嫌无法消除灵魂深处之痒。两个蛀骨销魂，风收雨至后便完全瘫软在了一起。大好一会，他们俩这才苏醒过来。
　　等姚护士长苏醒过来，并没有马上去洗手间，洗洗澡。而是赤裸地躺在阎院长的身边，还喘着粗气。这时阎院长问道：“小姚，下一步，就看你的了。”
　　姚护士长也转过脸已然躺在那里面对天花板说道：“这不用你说，下一步，就看老娘的厉害吧。”姚护士长说完猛得从床上爬起来，去洗手间冲澡。等姚护士长冲完澡又象住常一样回到阎院长的身边，亲了一阎院长这才背着她那手提包，扭着屁股走了。25947


第123章旧情复燃1
　　阎院长目送臊狐狸姚护士长走后，这才感到自己怎么这样累。独自赤着身子躺在床上半天，这才去洗手间洗澡。洗完澡后，穿上睡衣钻单子里睡了。一睡直睡到第二天早上六点才起来。阎院长从床上爬起来便想到今天还要开大早会。这才连忙洗了洗吃过早点，开着车回医院。
　　等阎院长开车回去医院里，也就到了上班的时间。医院大会堂里已经，坐满了医院职工。其中穆林、姜玲等自然也都到了。
　　不多会儿，郭院长、阎院长、蒋主任等医院主要领导班子成员都陆续走上主席台。台下的职工，都不知道今天为什么突然通知过来开大早会。正在台下猜测着。
　　这时郭院长在主席台做好后，假装干咳几声。台下的职工顿时安静下来，大家都想听听今天郭院长讲什么？
　　郭院长咳嗽完后，便大声说道：“静一静，现在开会。今天把大家叫来开这个会，就是真对我们医院有的医生跑处方的事。真让我没有想到我们跑处方，跑得这样严重。以前我听说有几位老人员跑处方，我们想都是老人员，还是要给他们留点面子。也就睁一只眼，闭一只眼。可是，现在就连刚到医院没干多少年医生，也干起这跑方的事来。昨天，阎院长就抓到一位。就是急诊科的穆林穆医生，穆医生刚来我们医院干还算不错，年年被评上先进。不知怎么就这位一直表现不错的医生，竟然也跑起方子来了。真让人心寒。大家说我医院风风火火地干了这么年，怎不能毁在这些年青人手里。象这样吃里爬外的人，我们决不能手软。一定要严惩。下面就请阎院长宣读一下医院里对穆林处罚决定。”
　　郭院长这一讲，台下的职工够顿时鸦雀无声，个个都瞪大眼睛，支着耳朵听阎院长怎么说。
　　这时阎院长也假意咳嗽两声，便拿起那张医院“红头”文件宣读起来：“……所以，我们医院对穆林做出如下处罚决定：一、掉销穆林医生的半年处方权。二、当年年终考评不合格。三、扣发半年奖金。希望我院广大职工以此为诫。……”
　　等阎院长宣读完了这份处罚决定，郭院长又接着大声说道：“这次也是给大家提个醒，下次谁要是再敢犯这样的错误。我们就可以直接让你回家反醒，等你什么时候想通再回来上班。散会。”
　　郭院长说完也没有，顾及其他院领导，站起来转身走了。看这次郭院长真得生气了。其他几位院领导看郭院长走了，也别在这里坐了。各各爬起来转身跟着郭院长走了。
　　医院里的院领导这一走。台下的职工便象炸了锅一样。你一言我一话的议论起来了。自然有为医院利益想的。而更多的还是同情穆林的。大家议论边退出了医院大礼堂。最后，整个大礼堂只剩下穆林一个人独自坐在那里。就在这时马主任跑了回来，走到穆林的身边用手拍了拍穆林的肩说道：“穆医生，别再多想了。走上班吧。你该怎么上班还怎么上班。我们科医生不说你什么的。”穆林这才站起来，跟着马主任走出医院大礼堂。
　　话说急诊科马主任把穆林带回了科室。穆林这一被削夺了处方权，再回科室里也没有什么事了。马主任一直对穆林都很好，所以并没有怎么难为穆林。就穆林在科室干点杂活。比如写写病历等。马主任心里心里很清楚，跑处方的事医院里那个医生没有干过。就连自己也经常开处方让病人出去拿药。别这所医院就全国那所大医院没有跑处方的现象。阎院长这分明借题发挥惩治穆林而已。过不了少时间，医生们该怎么跑处方还怎么跑处方。只是下次再跑处方要注意一点，别让阎院长抓到就行了。马主任想到这里就更同情这位跟着自己干了这么多年兵。
　　再说穆林自从回到科室后，整个都呆了。平常跟自己一起的同事都跑过来劝。他也只是点点头，不说什么话。
　　穆林心里很明白，阎院长这个人，一直在背后里找自己的麻烦。一年里真是处处给自己小鞋穿。不就为了拆解我和姜玲吗？这一下他可以称心如意了。可以和那位姜玲单独来往了，我再也不会再和姜玲有瓜葛了。你阎大院长厉害，我怕了。我惹不起，还能躲不起吗。下次我不和姜玲来往不就行了吗？看你还有什么话说？
　　话说到这里，不得不提那位姜玲。当那天大早会宣布对穆林的处罚，姜玲顿时也懵了。她心里也明白了许多。穆林这是为了我才受到这样不公平处罚。可我又有什么办法呢？从那天以后，科室里的同事看自己的眼神就不一样。本身姜玲在科室里就没有几位护士跟她聊天，这一下就更没有人，愿意理会自己了。
　　后来，姜玲在没人的时候找过穆林。对穆林叫道：“穆林，穆林。你租房子租好了吗？”
　　穆林先进是没有理会姜玲，正想扭头走开，可是后来穆林还是对着姜玲大叫道：“你那有人送给你房子住。你还来问干什么？今后，你再不要过来找我了。我们俩的缘分已了。我真后悔我当初认识你。”穆林说完，没等姜玲回答便气乎乎地走了。
　　姜玲本来想说：“穆林这不关我的事。”可是，穆林现如今又怎么能听得进去呢。姜玲站在那只能对着远去的穆林摇了摇头，叹了一口气：“唉。”
　　就在今天，姜玲跟穆林说那两句后。那个中介公司便打来电话说房子找到了，让他过去看房子。到了下午下班时候，穆林便搭的去那里看房子。本来是想租两个单间，这时只能租一间。只要有房子住就行，穆林也没有多说。便把那间房子租了下来。
　　第二天中午，穆林便独自一人搬东西。穆林本身在宿舍楼里一个人单独住。所以不急着一下子全搬完。反正这旧宿舍楼又不是马上拆，宿舍里的东西慢慢搬就是了。穆林这位怕麻烦别人的人。这次搬家自然也就不去麻烦别人。
　　就在中午，穆林拎着大包小包走到医院大门口时。便看丁小兵俩口也在搬家，这时正医院大门等车。丁小兵抬眼看到穆林，便走到穆林面前对穆林说：“穆林，你过来，哥跟你说几句话。”25947


第123章旧情复燃2
　　穆林便放下手中的东西跟丁小兵，走到墙脚。丁小兵拉着穆林的手小声对穆林说：“穆林啊，哥对你说什么好呢？阎院长这是借事惩罚你，我们全院职工都看到眼里。我可以说这医院里那个医生不跑处方。这真是只许官方放火，不许百姓点灯。唉，小老弟啊，你心里有数就是了，我也不多说了。下次我们弟俩抽空坐下来好好聊聊。”
　　穆林满含热泪地拍了拍丁小兵说道：“丁哥，我知道。我惹不起，我还能躲不起吗？以后我躲着他就是了。”
　　丁小兵想说什么，但是话到嘴边又咽回去。只是拉着穆林的手说：“有些事，这里我不再多说。你心里明白就行了。好了，我走了。”丁小兵说完又回到他老婆鲁桂花那里。
　　穆林便拎起那些东西，和鲁桂花打一声招呼，搭的走了。
　　穆林虽然被削掉处方权，但是照样要值夜班。穆林值夜班还是和魏云云一起，这也是姚护士长巧安排。穆林心情自然就在唉声叹气，今晚又独自坐在医办室里唉声叹气。就在这时魏云云走了过来。走到穆林面前，问了一句：“穆林你怎么又在这里唉声叹气？”
　　穆林抬见到魏云云说道：“枪唉，别人都劝我别往心里去，可是还是一直调整不过来。”
　　魏云云又转过脸看看四下没人，便凑了上次。用她胖乎乎的小手抚摸着穆林那乱蓬蓬的头，说道：“穆林我知道你心里难受。都是那位可恶的姜玲和阎院长害得。你说我当初怎么瞎了眼把姜玲介绍给你认识呢？”
　　穆林这时头也随着魏云云小胖手歪在魏云云的怀中，说道：“这又怎么能怪你呢？要不是那次我在更衣室见到姜玲，被这位骚狐狸迷上。我又怎么会被阎院长左一次右一次处罚？其实我早就应和姜玲分手，我当时怎么就没有想到阎院长看上了姜玲。自己和阎大院长争终后是没有好果吃的。”
　　穆林这个把歪在魏云云的怀中脑袋刚好顶到她的双峰，这大夏天人穿着本就单薄。一个男人头在自己怀搓来搓去，时不时还顶到自己敏感区，怎么不让魏云云心里直痒痒。脸不自觉感到发烫。可是这是在医办室，而且这门有没有反锁说来人，就来人了。不能在这里做此什么“小动作”。魏云云想到这里忍住里心奇痒，对穆林说：“穆林我俩好长时间没有在一起好好聊聊了。我看等那天你空，我们俩坐下来好好聊聊。”魏云云说得很明白，就是说等那天没人的时候，找一间没人打扰的地方“聊聊。”
　　穆林多聪明立刻心领神会地抬起头道：“嗯，我也正想和你好聊聊呢。等几天吧，等我再调整调整心情。我们坐下来好好聊聊。”
　　魏云云听了这才依依不舍地离开穆林，回到自己的岗位继续工作。要说那天早上，阎院长在大早会上宣布对穆林处罚的时候。魏云云听了鼻子一酸，眼泪一下子流了下来。怕身边的护士看到，忙低下头假装看地上，忙抹一把眼泪。等大家都走了，魏云云躲在大堂后厅墙脚边，偷偷看着穆林自己一个人低着头坐在那里。此刻魏云云心如刀绞。后来又看到马主任回到穆林的身边，把穆林劝走。魏云云这才转回头，回到自己的科室里工作。当然这事谁也不知道。
　　后来，魏云云想这是怎么了。自己和穆林散了这么久，自己也早以成家，有了自己的男了。怎么见到穆林受处分自己心里还这样难受。分明自己心里还装着穆林，早知和穆林分不开，当初我又干吗要嫁给那位吝啬鬼老师。仅仅是因为穆林不够浪漫，没有情调，不会讨女孩子的欢心。现在我幸福吗？自己孩子爸吝得要命，一位大男还整天唠唠叨叨地。唉，现在再说这些还有什么用呢？真是后悔莫及，也是这一生做的最大一次蠢事。不过还好我们天天能见面穆林。下次我一定要把穆林拉回来了，拉到我的怀里来。
　　所以，这才有今晚魏云云又去挑逗穆林。其实穆林也早就想和魏云云聊聊，把自己满肚子的苦水都倒出来。最好顺便让自己“发泄”一下。穆林和魏云云俩各自在暗中打着如意算盘。那还有不走到这一起的？
　　也就在那天魏云云过来“安慰”穆林的第四天晚上。穆林又是值夜班的时候，自然魏云云也是上夜班。这晚上，天气异常闷热。好象快下雨了。穆林在医办室里忙完手中活，正想坐下休息一下。这时魏云云醉眼微眯，丹唇微启，薄薄地短袖护士服。已经看出护士服里面没有穿什么衣服，纹胸背带也看得清清楚楚。一步三摇地走到穆林的身边。
　　穆林一看完明白了，没等魏云云走到自己的办公桌前。便说道：“魏姐你也忙清了。我也刚忙完。我要回值班室休息一下。”穆林故意把这：“休息一下。”四个字说得重点。意思是说我在值班室里等着你。然后，假装打了一哈欠道：“啊，真累啊。你也回去休息吧。”
　　魏云云听到里便娇滴滴地说：“哦，我就来来看看你忙完了没有。不要累着自己。工作也不是一天两天能干完的。”魏云云说完还向穆林抛了媚眼。
　　穆林同样也向魏云云回了个眼神。魏云云这才扭地着她那胖胖得屁股走了。
　　魏云云这样扭着屁股走，穆林顿时自己欲火焚烧。那还有心思再在这医办室呆下去。马上收拾一下桌上的东西。走到医生夜班值班室，把医生夜班值班室半闭着，只等那位臊狐狸魏云云。穆林在和魏云云有过一次爱的尝试，那还是自己和魏云云谈婚没有多时候的事。也是在这间医生夜班值班里，也是一个大夏天。同样是魏云云主动勾引着自己。不过那次自己太紧张，搂着胖乎乎的魏云云在值班床上，扭动几下便不行了。就是那一次，也是穆林一生中惟一的一次，也让穆林美美地回忆到如今。
　　这次穆林半躺在值班室里的床上，假意拿过一本业务看了起来。这时穆林脑子都联想着这次可不是象那年那样。想着我这次该怎么做，手里的业务他连一个字也没有看进去。
　　就在穆林半躺在值班室床上，假意看着业务书时。魏云云便蹑手蹑脚地走了进来。走进房间转身便值班的房门反锁好，还故意拉了拉看有没有锁好。不要向上去那样再遇到“鬼”了。魏云云见这次确实锁好的房门，这才转过身来往穆林床边靠近。25947


第123章旧情复燃3
　　穆林抬眼在一看魏云云，见魏云云这次真得是护士服里什么衣服也没有了。还白白地肚皮也露了出来。魏云云一扭屁股坐在穆林的床前，抢过穆林手中的业务书，说道：“你看什么书？”
　　穆林又从魏云云手拿过那本业务，把它扔在地上，搂着魏云云就要亲。魏云云一把把穆林推开道：“你着什么急。”说完，脱掉她护士服，露出乳白色的纹胸，和那带暗花乳白色的遮羞布。把护士服放在值班床前桌子上。伸手一脱去最后纹胸和那遮羞布，露出她那风流处。
　　穆林双眼直勾勾地看着眼前这胖乎乎魏云云，真是冰肌玉骨。顿感他身上那个地方要爆破，不仅是那个地方要爆裂，全身都要爆裂。穆林再也忍不住，一下子把胖乎乎地魏云云抱上床，开始狂吻起来。先是吻魏云云红唇。接着吻遍魏云云的全身。最后，又狂吻魏云云最敏感地方。魏云云躺在床顿感整个世界开始凝固了！扭动了！最后，除了心脏巨烈地跳动外，全身每块肌肉都开始巨烈收缩。连自己呼吸都停止了。眼前一黑象昏死过去一样。
　　等魏云云再一睁开眼睛，只见穆林已经瘫软在自己的身体边，全身象刚洗过澡一样，全是汗水。还在那里喘着粗气。
　　魏云云想爬起来，只感到自己全身象散架一样，一动也不能动。魏云云只好躺回了原处，稍稍平静一下，这才能爬起来。一看自己也穆林一样全身都湿透了。回过头对穆林说：“我得赶快去洗洗。”
　　穆林躺在那里说道：“我得口去洗洗。”
　　这样魏云云从枕下拿出卫生纸擦擦下身，便下床穿好衣服一路小跑地走了。穆林想自己也不能在这里呆着，也忙着下床。穿好衣服，去打热水擦身子了。
　　穆林和魏云云这一前一后地走出了医生值班，其实早就被姚护士长看到了。姚护士长不是一直跟踪着穆林吗？穆林这受处分，姚护士长想魏云云会过来勾引穆林的。所以，这几天来姚护士长跟踪他们俩，跟着更紧了。每次穆林值夜班的时候，姚护士长便跑过来躺在暗地监视着穆林和魏云云的一举一动。
　　上天，魏云云在穆林值夜班的时候，去勾引穆林。也同样被这位姚护士看到了。姚护士长心中还暗暗切喜。心想这次我可也捉到他们俩了。可是，那天晚上，穆林回到医生夜班值班里一睡到天亮，也没有见魏云云进医生夜班值班室的门。害得姚护士傻等了一夜。气得姚护士长直跺脚。
　　不过姚护士长又一想，这样一来离他们俩勾搭在一起的日子也不会太远了。于是，这两姚护士就盯着他们俩盯得更紧了。这不今晚姚护士长早早地愉愉地跑了过来，躲在她那护士长办公室里。没开灯隔窗户监测着穆林和魏云云俩人。见穆林夜班查过房，便钻医生办公室不露头。
　　而那位魏云云今晚从姚护士长的窗下来回走过几趟，先是穿得很正规的。最后，在一看魏云云只穿着护士服好像里面没穿什么衣服。直奔医生办公室，这时医生办公室也只有穆林一位人在那里值班。姚护士长想这位魏云云一定又去勾引穆林了。就在姚护士长等着看好戏的时候。又见到魏云云色眯眯地从医生办公室里走出。没有回工作岗位而是直接去更衣室。
　　魏云云刚从走护士长办公室窗下走过，没多会儿。便见到穆林从医办室里走了出来。好象往医生夜班值班室方向走去。姚护士长想这下真得有好戏看了。姚护士长等过连忙跑到医生夜班值班对面的房间里，关好了门。趴窗前往医生夜班值班室里望着。
　　不多会，就见到魏云云扭着胖乎乎屁股走进了值班室关好了门。姚护士长便稍稍跟了出去，趴在值班门上听着房间里面的地静。果然，不出姚护士长所料就听房里一顿翻江倒海后，又慢慢地平静下来。姚护士长听到这里又偷偷跑回对房间。抬着头隔着窗户努力地往对面看去。便见到魏云云披头散发地从值班室里走了出来。走到外面站在过道口四下看了看，见没有动静便往更衣方向跑去。
　　魏云云刚跑过去，没多会儿穆林也从值班室里走了出来。直接奔着更衣的方向走去。
　　姚护士长趴在医生夜班值班室对面房间里看得清清楚楚。不时感到身体深处奇痒难忍。那个地方湿漉漉地作痒。姚护士长便一屁坐在椅子上，心想穆林啊穆林！老娘送上门，你把老娘推得远远得。暗中和这个胖女人鬼混。这下又你的好的。你们有了第一次，就一定有第二次，第三次……。看老娘我怎么整你。
　　这时姚护士长便觉得身上奇痒难忍。心说，我也得回去洗洗。于是，姚护士长偷偷地走出急诊大门。刚到大门外，迎面一顿狂风，紧接逗大的雨点便撒落下来。又是几个响雷。姚护士长没带雨伞，站在急诊科大门前，眼望着夜空中的暴雨心说话我怎么这样倒霉，今晚过来又遇到这老天下暴雨。回办公室吧，这身上又痒得难受。姚护士长站在急诊科大门口，想着怎么回去。这大雨一下下来，凉风吹不停住地往姚护士长身上。夏天人穿得本来就很单薄，而姚护士长今晚也只穿一件浅蓝色连衣裙。便一连打了两个寒战，接着又能打了两个喷嚏。姚护士长想不能再在这里站了。忙跑回办公里找一件护士服披在头上，半夜的跑到医院大门口拦住一辆的士。钻进车就这样，身上也全湿透了。
　　姚护士长回到家，用热水冲一个澡，钻进被里。还觉得身上寒气没有散去。第二天，天还没亮，便感全身出火，心想不好昨晚捉奸，到把自己冻感冒了。看来这捉奸也不是一件好差事。便找出体温表一量，果然是起烧了。热不大只有38℃。姚护士连忙下床找感冒药服下。
　　姚护士长躺回到床上想，今天不去上班吧。又想不行，我还的去上班，不能让单位同事看到我有病了。不过还好，这六月（农历）的天，娃娃的脸说变就变。半夜狂风暴雨，这天还有亮便雨过天睛。姚护士长在床躺一会，等天亮了，姚护士长感觉好多了。便穿上衣服去上班，这里就不用细说了。25947


第123章旧情复燃4
　　再回过头来说说魏云云那天晚上的事。魏云云和穆林在医生夜班值班室鬼混一番。跑到更衣服，烧点热水洗了洗。便回到护士值班室里。刚到值班室里便听到外面下起暴雨。这雨一下下来，天气自然凉快了许多。魏云云感到全身好累得象散了架一样。便钻进值班室床单里。魏云云躺好后，心里还在想刚才的事。穆林现在怎么这厉害。我和孩子干这事的时候，从来都这样另我飘飘然的事。是不是，人要是偷情，出轨就会有这种飘飘然的感觉。看来下次我要多和穆林来往。
　　魏云云转过脸来又一想，老是在这医生夜班值班室干这事，毕竟不是长久之际。对了我不是听说穆林已经在外面找到房子吗？对明天，我就问问穆林那间房子在什么地方，下次我好常去看看他。魏云云算计到这里这才安心迷糊一会。
　　第二天，早上，当天晚值夜的同事要等开过早会，交过班才能回去休息。穆林和魏云云交过班，魏云云便穆林叫到一边，问道：“穆林我听说你在外面，租了一间房子。那天，带我去看看。你乔迁之喜，也知道我。我坐下喝喝酒。”
　　穆林笑道：“什么乔迁之喜，那是被人家赶出来没窝呆了，租一间小房子临时住一段时候。要有时间，还要等那天，今天不就是下夜班休息吗？等下午，我打电话联系你，带你去看我的房间。晚上，我们姐弟俩去小吃一顿，喝两杯小酒。”其实穆林心里，更明白魏云云不就想知道我住在什么地方吗？
　　魏云云听了便说道：“那好，我们说好。下午不见不散。”说完愉快地扭着屁股，背着包走了。穆林看着魏云云背景，也觉得好笑。回过头便感到自己怎么这样累。连忙跑回老宿舍里睡觉了。
　　昨晚销魂了半夜这位穆林也包累得不轻。上床倒头便睡，一直睡中午，这才起来去医院大食堂里打饭。吃完饭又回到老宿舍里睡觉，又睡到下午三点多钟，这才醒来。醒来便想到今天下午说好了要带魏云云去看房子。这样魏云云真是臊气十足，让自己尝了一下从没尝过的快感。有这样感觉就是让我死一次也是值得了。这不魏云云又让我带她去我的房子吗？是不明显她还想常和保持这种不正常的关系吗？这不就是人们长说情人关系吗？真让自己没有想到自己这样大年龄了，老婆没有找却先找到一位情人。这回想起昨天的事，心里感觉很美的。魏云云不是让带她去看我的房子。我就带她去吧，就再死一次。再死十次我也愿意。
　　穆林坐在床上想到这里，便拿出手机打通魏云云的电话。魏云云接到穆林的电话显得很兴奋，忙问穆林在哪里等着他？
　　他说一个地点，让魏云云在那里等一会，自己马上就到。穆林打完电话，便马上下了床，换上一杏黄色T恤衫。下楼来到医院大门口招手搭的到他们俩约好的地方。
　　穆林一下的士便看到魏云云穿了一件，粉红色的连衣裙，背着一个咖啡色背站在那里等着他呢。穆林本来女出门都要打扮一番，没有想魏云云比自己来得还早。既然人家女同志都这样快跑过来了。自己也不能怠慢不是。忙上前去跟魏云云打招呼。招呼便直接带着魏云云去自己的租房的地方。
　　租房离他们约好的地方不太远。穆林和魏云云肩并着肩很快地来到了穆林所租的房子前。魏云云一看便对穆林说：“怎么就这一点小房子？”
　　穆林边打开那间房门，便魏云云进到房间里。笑了笑说道：“就我一个住，要这么大房子干什么？”
　　魏云云便走穆林的房间里，用目光四处看了看只见这间房子家俱非常简单。一张有木床，一张木桌，一把木椅，穆林的自己的拉杆旅行包。在墙脚有一个半旧的盘架。还有穆林那个书架。剩下什么都没有了。
　　穆林见魏云云来到房间里，忙把那间破椅子拉到魏云云的面前让她坐下。打开吊扇，又忙着为魏云云倒一杯热水。递给魏云云手里，魏云云忙道：“穆林你也别忙着了。你这房子这样热。我也坐就走了。难到你在这房间不热吗？晚上也能睡得着？”
　　穆林想这个胖当然嫌这房间热了。穆林这时便回答道：“心静自然凉吗？”
　　魏云云这时虽然坐在吊扇下面，头上还直冒汗。不停地用纸巾擦着额头。穆林看到魏云云这样便说道：“看来，我们不能再在这房间坐了。我带你去找凉快点地方坐坐。”
　　魏云云听了忙从木椅上站了起来说道：“嗯，好。你的房间我也找得到了。虽然小一点，但是也挺好找的。这才四点我们去哪呢？”
　　对了现在能去哪呢？四点去饭店也有点太早了。穆林站在原处想了想，对了那就去超市里转转，顺便买点日用品。穆林想到这里便对魏云云说道：“那我们就去超市里转转吧。”
　　魏云云一听说道：“那好。我们就去超市吧。”说完便和穆林走出房间。穆林转身锁好了房门。也没有搭的，带着魏云云直奔超市。好在市里最大一家超市离穆林所租的房子不算远。
　　他们就象一对新婚夫妻，肩并着肩又来到了超市。他们走进超市，在超市里闲逛的人果然不少。就在穆林带着魏云云在超市里闲逛的时候，却被姜玲看到了。
　　我不是说过了吗。阎院长帮姜玲找到一间房子。姜玲便抽空把自己的东西往那间房子里搬。刚搬到房间，不免不是缺这样东西，就是缺那样东西。所以，姜玲今天下午休息也跑到这市里最大一家超市时买点日用品。本来这市就不算大，象样子超市也就那么几家。这样一来姜玲便碰到的穆林和魏云云肩并着肩亲亲热热，低声细语地说着什么？姜玲见到想上前去把穆林拉过来，可自己又一想，自己现在已经和穆林搞僵。这时再凑上前去，其不是自找难看？姜玲想到这里，便躲在超市拐旁等穆林和魏云云走了，这才从超市里出来。
　　姜玲又生闷生这事下一章再说。先说说穆林和魏云云在超市转了几圈，买了日常用品这才从出超市里走来。
　　等他们俩走一看时间已经是五点半了。那就找个地方坐坐吧。穆林便转过脸来问魏云云：“我们走《麦当劳》店里怎么样？”
　　那只魏云云摇了摇头道：“我们又不是那些少男少女，还去追求什么浪漫。我看还是随便找个饭店喝两啤酒。好好聊聊就行了。”
　　穆林想也是，带着魏云云在街上边闲逛边留意街道两边饭店。看看又没有卫生条件好一点的饭店。他们没走多远果然见到一家，新疆民族饭店。饭店天蓝色招牌大红隶书汉字下面还有一行维吾尔文字，显得很别致。
　　穆林便指着这家新疆民族饭店对魏云云说：“你看这一家饭店怎么样？”
　　魏云云抬眼看了看说道：“这家饭店我进去过，里面味道确实不错。菜价也不贵，我们就进去吧。”25947


第124章姜玲捉奸1
　　于是，穆林便带魏云云走进这家饭店。饭店里面老板和服务也穿着维吾尔服饰。男服务员带着维吾尔白色带暗花四方小花帽子。维吾尔语叫“尕巴”。女服务员头着花丝巾。很有点民族风味。穆林和魏云云走进时，这时店里的客人都还没有上来，老板娘和服务员正在那里闲聊。老板娘看穆林和魏云云忙上招呼道：“二位里面请。”
　　老板娘说着，便走过来一位年青的女服务员把他们俩带到最里面那张玻璃长方桌前。等穆林和魏云云面对面坐好后，那位女服务便问：“请您们来几位？”
　　穆林笑道：“今天就我们两人。”
　　“那请点一下菜。”女服务随手把菜递给了穆林。穆林打开菜单，菜单里面主要是以牛、羊肉为主。穆林拿起菜单刚想点菜。魏云云便把菜单抢了过去说道：“就我们俩人，不要点得太多。还是我来点吧。我上次过来吃，有一份羊杂碎汤味道不错。我看对两盘凉菜，在上一盘羊杂碎汤。拿两瓶啤酒。”魏云云边说边把菜点好，递给了服务员。
　　服务员接过菜单说道：“请你二位稍等。”
　　不一会，服务员便把那两盘息凉菜端了上来。穆林低头一看，还来是一盘花生米，一盘酱牛肉。这样简单？穆林忙道：“这也太简单了，在上一盘烧菜吧？”
　　魏云云忙道：“不用了。就我们俩人，要那好看干什么？”
　　这时，服务员又拿两瓶《雪花》啤酒，两个玻璃杯。服务员打开一瓶啤酒为他们俩倒好了酒便下去了。
　　穆林便举起酒杯对魏云云说：“那，就为我乔迁之喜，干一杯。”穆林说完自己便先干了一杯。
　　魏云云喝了一半，停了下来，脸红乎乎地举着那半杯啤酒，看着穆林。把穆林看得不好意思起来。就在这时魏云云开口说道：“我怎么现在越看你越是感觉你可爱。我以前怎么没有看出来呢？”
　　穆林笑道：“魏姐，你怎么没喝就醉了？我以前是什么样，现在还是什么样。”
　　魏云云举着啤酒，又抿了一小啤酒，眯着杏眼道：“我没有醉，我正感觉你以前傻乎乎地。现在你变得成熟多了。不过还是有点傻。越傻越可爱了。”
　　穆林被魏云云说得顿感脸蛋出火。便低下头往自己玻璃杯里倒酒。举起玻璃杯又喝了一小道：“魏姐，你今天怎么了？”
　　魏云云这才把那杯啤酒喝光道：“穆老弟，在这所医院里也只要我最痛爱你。其实人都是假的。来我们姐弟俩今天在这里喝个痛快。”
　　这时，那盆羊杂碎汤端了上来。魏云云忙站起来为盛上一小碗上你说道：“来来，喝口羊杂汤。这医学上是说得吗，冬病夏补。这夏天喝羊肉汤是最滋补的。”
　　穆林端过那碗羊肉汤感动地眼泪快流下来。怕魏云云看自己这样表情，忙拿调羹喝起羊杂汤来。喝了一口感觉味道确实不错，即鲜美又没有羊膻味。便赞叹道：“这味道还不错。”
　　魏云云道：“那是，这是人家招牌菜。”
　　穆林再抬头看看对面这位魏云云胖乎乎的脸蛋，在灯光照耀下白里透着红。显得如此地可爱。这真是两情相约时，两人看谁都是那么可爱。他们坐在这里边喝着啤酒边说不完情爱的话语。直喝得他们俩感觉撑得难受这才，各自回去。
　　再回过头来说说姜玲，姜玲那天下午见穆林带着魏云云在超市里闲趟。虽说姜玲已经和穆林分手了。但是毕竟他们俩也谈了这么长时间，穆林这和她刚散就带魏云云到处乱跑怎能不让姜玲生气。回来后心情自然不好，心情不好又没有法跑别人说。这样一来姜玲上班便把这种郁闷的情绪带上单位上。
　　这天上午，天气已然很闷热。姜玲做完手中的工作，便独自人坐在那里眉目紧蹙。就在这时姚护士长走了，看了姜玲一眼便走了过来“关心”地问道：“姜玲你怎么了，是不是病了？”
　　姜玲见到姚护士长这样“关心”自己，便摇了摇头道：“唉，我身上到是没病。可是这心上有病。”
　　姚护士长一听忙搬过一凳子坐在姜玲的面前问道：“呦，我们大美女，也害心病了。怎么了和穆林散了？”
　　姜玲点点头道：“嗯，这下我们彻底散了。我那天喝醉酒，阎院长过来扶我。怎么这样巧被穆林看到了。他把拉宿舍里，把我一个人扔在宿舍里自己回去了。从那以后穆林再不理我了。”
　　姚护士长故意撇了撇嘴小声道：“散就散吧。我看这位穆林也不是什么好人。整个花心大萝卜。”
　　这一段时间，姜玲宿舍里的护士们都走的走，散的散。已经没有人和姜玲聊上一两句知心话了。听到姚护士长这样“好心好意”地劝自己，姜玲自然想她多聊句了。于是说道：“嗯，我上天在超市里看穆林和魏云云在超市亲亲热热。我也没有好意义上去把他们拉开。”
　　姚护士长嗤地一声道：“他们俩。”姚护士长说到这里停了一下。
　　姚护士长越是越说这里停下来说，姜玲也就越想越问究竟。于是忙问道：“怎么了。你到是说啊。这里就我们俩个人。”
　　姚护士长还是用眼四处扫了扫小声道：“他们俩别看早就散了。可是到现在还勾在一起。上天，上天我还看到穆林和魏云云俩人在……”姚护士长说到这里又能停顿一下，接着说道：“我看还是算了吧。说出来你会生气的。”
　　姚护士长说话越是越吞吞吐吐，姜玲越是着急，便道：“姚护士长你就都对我说吧。反正我们俩已经散了。对他们还生什么气？”
　　姚护士长便头往姜玲的前面凑了凑小气说道：“就在上天晚上，穆林不是魏云云一起值夜班吗？我那天晚上，来班上有点。偶尔间看到魏云云半夜间，就穿一件护士服，愉愉地往医生夜班值班室里跑。跑进医生夜值班室后，便反锁上房门。我想这位魏云云大半夜的往医生夜班值班室能干什么呢？今晚不是穆林在房间里吗？他们这大半夜的孤男寡女在一起准没有什么好事。于是，我便跑到值班室门前，趴在门口往听。那往下的事我都好意思说。后来，我又躲在医生夜班值班室对面的房间里。趴在窗户看着，不多会儿，就见到魏云云头发乱蓬蓬跑出了房间，直奔便衣室。又过一会穆林也同跑出来去便衣室。其实这事我上天就想告诉你。后来怕你生气，所以，我一直憋着没有说出来。唉，今天我对你说出来，这心里也舒服一点。”
　　姜玲嘴上说不生气可是，听姚护士长这一渲染，脸都气白了。听姚护士长说完后，嘴颤抖两下，忍着泪水没有流下来。说道：“真有这事？这个不要脸的东西！”
　　姚护士长听姜玲这样，心想自己的目的终于可以达到了。便说道：“这是我亲眼上到的，那还有假。你不相那天晚上，他们再在一起值夜班我带你去捉奸。”25947


第124章姜玲捉奸2
　　姜玲这时没有说话，只是用力点了点头走了。姜玲怕自己再在姚护士工面前坐一会眼泪就会流下来。姜玲尽量忍着，不让姚护士长看到自己流泪。这才走出工作室，独一人跑到便衣，暗自在那里哭泣起来。
　　姚护士长看着姜玲点了点走出房门。坐在那心里好是美啊。这里就不再多说了。接下来姚护士长计划下一步该怎么办？
　　今天刚对姜玲说过这事，没看姜玲脸都气白了吗？要是让她这两天就去捉奸反而不好。那就等两天再说吧。正好这两天我再观察穆林和魏云云的地静。姚护士长想这里这才起身去干工作去了。
　　再说，穆林和魏云云那天晚上在一起疯狂一次。各自都感意犹未尽，总想再体验一下这愉情的快感。就在姚护士长把他们俩在一起愉情的事告诉姜玲后的第二天晚上。穆林和魏云云又在一起值夜班。这夜也真找他们一直忙下半二点半，这才有时候坐下来休息一下。穆林见魏云云也忙清了，便看魏云云使了一个眼色，便走开。
　　魏云云心领神会对穆林笑了笑。不多会儿穆林回到医生夜班值班室，刚躺下等着魏云云。便到了，这次有了经验坐起事来，也就不那么手忙脚乱了。又一顿狂风暴雨过后，双方并没有马上起身去洗洗。而是在房间里窃窃私语。
　　不用说这又惊动了，那位姚万大护士长。姚大护士今晚又在这里等了大半夜。这才穆林和魏云云有空。心想我怎么这样倒霉，眼看这都快到两点了。看样子今晚我又算是白来了。就在姚护士长想护士长办公室休息的时候。便看穆林偷偷摸摸往医生夜班值班室里走去。姚护士长想：嗯，还算没有白来。便连忙躲进医生夜班值班室对面房间里，还是扒在窗户边看着。果然不多会儿，那位魏云云又扭着她那胖乎乎地屁股走了过来。魏云云这回走到医生夜班值班室门前时，还故意转过身看了看四周有没动静。见四周静悄悄地这才推门进，反锁好值班室的门。
　　姚护士长马上轻轻从医生夜班值班室对面房间走出，趴在值班室门又在那里听着房里动静。直听姚护士长自己也感觉心时发痒，下面湿漉漉的。恨不能一下子冲进房子把魏云云扯下床，让穆林在自己身上肆意疯狂。就在姚护士长感到内心奇痒难忍的时候，便听房间里没动静了。他们好象又在各说着悄悄话。姚护士长这才满意地回去。
　　第二天，姚护士长便在办公桌抽屉找着医生夜班值班室的钥匙。姚护士长清楚记得，在装医生夜班值班室门的时候，木工给姚护士长一把钥匙。好象就放在这抽屉里，只是时候太长了，一下两下没有找到。不过还好经过姚护士长一番仔细搜索终于找到那把钥匙。有了这把钥匙，想去捉穆林和魏云云的奸那就容易多了。姚护士长便把那把刚找到钥匙放在自己的背包里。生怕那把钥匙掉了，又把背包拉锁拉好。
　　第三天上午，姚护士长知道今晚又是穆林和魏云云俩人值夜班。所以，姚护士长等姜玲刚忙完便把姜玲拉一边。
　　姜玲一猜便知道，姚护士长今天把自己拉到一边，一定是为了晚上去捉奸的事。提到去捉奸毕竟不是什么光彩的事。所以姚护士长说起这事来也是鬼鬼祟祟。姚护士长把姜玲拉到长椅上让她坐下，自己坐在她的身边。一手搂着姜玲的肩对她说道：“姜玲，今晚穆林和魏云云值夜班你过来吗？”
　　姜玲看样子为这事生气呢，便斩钉截铁地说道：“过来。”
　　然后姚护士长说道：“那好，今晚晚点过来，先打个电话给我。我带你去看他们俩晚上都在干什么‘好事’。”
　　其实的话也不用多说了，姜玲只是点点头，回去继续工作。
　　到了晚上九点半后，姜玲便打电话给姚护士长。姚护士长便她偷偷过来不要被别人看到。姜玲果然听姚护士长的话。悄悄地来到急诊科，在来的时候姜玲还在想，你看自己反而象做贼一样，还偷偷摸摸过来。
　　姜玲来到急诊科直接去了护士长的办公室。所以，姜玲来的时候谁也没有看到。等姚护士长把拉进护士长办公室里，姚护士长便姜玲说：“等一下，他们俩人还没有忙完。等一下自然会有‘好戏’看。”
　　于是，姜玲便姚护士长坐在护士长办公室里耐心地等着。这时姚护士长并没有把护士长办公室的电灯打开。房间里黑乎乎地从面往房间看什么也看不到。不过还好，这是夏天，夜晚房间不冷。在房间里借着月光俩人互相还能看得见。姜玲坐在护士长办公桌前一动不动。而姚护士长则时不时趴在窗前看医生办公室望望。
　　这样她们又在护士长办公室着色地等到十一点半左右。这才见科室安静下来，不多会儿，姚护士长便见到那位魏云云又偷地跑到医生办公室。
　　姚护士长看到这里便回过头向姜玲招招手小声道：“姜玲你过来看。魏云云开始行动了。”
　　姜玲听到这里立马跑上前，象姚护士长一样趴在窗前，往医生办公室望去。不多会儿便见到魏云云从医生办公室里退了出来。如同姚护士长说得一样，不多会儿那位穆林又往医生夜班值班室里跑去。紧接着魏云云也从窗下走过。姜玲眼睁睁地看到魏云云进了医生夜班值班室门，转身反锁好门。
　　姚护士长还在想咦，现在他们越来越大胆了。以往还要等一段时间。今晚也不等了，就这样直接到医生夜班值班室了。既然人家来自己也就别在怠慢吧。于是，姚护士长一把拉住姜玲手，俏俏地打开房门。来到医生夜班值班室门外，趴在门前听着。25947


第124章姜玲捉奸3
　　要说这捉奸姜玲自然从来没有干过这事。别说这样的事，姜玲就去偷听别的话都没有听过。所以这一来姜玲到还有点紧张，趴在房门外心里扑腾扑腾直跳。不由自主手也开始发抖起来。姚护士长这时还紧攥着姜玲的手。感到姜玲的手在发抖，便回过头来小声对姜玲说：“你紧张干什么？这时是该你勇敢冲上前去的时候了。”
　　姜玲听了姚护士长的话，正想冲进房间。姚护士长便一把拉住姜玲对她说：“等一下，你听他们俩还没有开始。”
　　姜玲这时也只有强压内心的怒火，趴在门前听着房间里的动静。果然姜玲房间两人还在一起窃窃私语。不多一会儿，姜玲便听穆林和魏云云好象在床翻动着，接着双听到他们俩喘着粗气。姜玲听到这里完全忘却紧张，随手想推门进去。可是门已经是反锁的，姜玲没有推动。就在这时，姚护士长便把那把房门钥匙塞到姜玲的手上。姜玲感到自己手上有了钥匙，也不想许多，便一下子打开房门冲了进去。
　　姜玲冲进去一看，房间开着灯，在灯光在照耀下，穆林和魏云云俩人正光着身子搂在一起。没想姜玲猛得冲了进了，吓得他们俩连忙分开，各自扯着白单子盖自己光着体上。瞪大了眼睛看着姜玲。
　　姜玲冲进房间里，站在门前。嘴巴哆嗦了两下，这才回过神来，便一个健步冲上前去。本前想一把他们俩人的单子扯下来。可是姜玲冲到床头又停了下来，指着穆林和魏云云大声叫道：“穆林，我真没有想到你是这样的人！”
　　穆林一时没有反应过来，愣果一下。接着便用同样大声对着姜玲叫道：“姜玲！你醒醒吧。你是我什么人，在这里对我大叫！我跟谁上床，管你屁事！你有什么权利在这里对我大嚷大叫！？”
　　穆林这一大声叫嚷一下子把姜玲说懵了，站在那里一时不知道说什么好？就在这时魏云云也反应过来了，指着姜玲叫道：“你疑为自己是什么好东西吗？站在这里对我们大嚷，还不滚来自己反醒一下自己。”
　　姜玲这时脸都气得象紫茄子一样，嘴巴哆嗦两下。突然想到了什么？转过头想看看姚护士长在不在，为自己说上几句话。穆林在夜班的时候和一位结过婚护士愉情，毕竟不是一件光彩的事。可是让姜玲转过脸来一看，姚护士长早就没有影了。于是姜玲只好又把脸转回来面对着这俩位赤身裸体躺在床上的男女，真不知道该说什么好了。最后姜玲用手指着穆林说道：“穆林我一直认为你是正人君子，想不到你在没有人时候也能干出这样的事来。好！从今我再也不会说你了。你好自为知吧！”
　　姜玲说完便转头来正想往外跑，就在这时就听身后穆林在对着姜玲大叫道：“你也好自为知吧！”
　　姜玲停了一下想，可是她还是没有再把头转过来。便跑出医生夜班值班室。她跑出去的时候连值班室的大门也没有关。
　　穆林和魏云云俩人还赤裸地躺在床上，穆林躺在那里还一顿顿地发愣。心想我和魏云云在这里偷情，连这次也第三次，这事怎么就被姜玲知道了呢？
　　这时魏云云光着身子下了床，穿好了衣服，转过看了看穆林。见穆林还一个人躺在床发愣，便对穆林说道：“切，我说你吗。就是有点胆小，怕她做什么？一位大男人出了事，就要有本领扛着不是。别再想这件事了。”
　　要说男人最怕身边女人说自己胆小了等等。穆林也是一样，想到魏云云这样说他。他立马从床上站起来，下了床穿好了衣服说道：“我怕什么？我就感到这事有点奇巧。”
　　魏云云说道：“你到现在才知道哦，在你的背后说不定有多少双眼睛在盯着你呢。好了不说这个了。下次我看，我们不能在这里聚了。还是去你那小‘窝’吧。”魏云云说完，也气呼呼地走了。
　　经过魏云云这一提醒，穆林好象一下子全明白了。穆林摇了摇头自言自语地说道：“看来这座医院真得不能再呆下去了。”
　　说完穆林和魏云云这边的事，再来说说姜玲。姜玲一个人跑回了，自己的新“家”。躺在想，我本来偷偷过来想捉奸，好好说说穆林，没想到反而被穆林说了一通。这真是气人啊！姜玲又一想，这位穆林说我就说我吧了。可是那位魏云云也说我。还说我什么？我也不什么好东西？我干什么了，就不是好东西了？我不就跟阎院长跳几次舞，吃过几场酒吗？我怎么就成了坏人了？众矢之的了？你不是在我的背后乱嚼舌头吗。是不是看到我和阎院长跳舞你们眼红了，妒忌起来了。那好今后我再去跳给你们看看。你们爱怎么嚼舌头，就怎么嚼舌头。


第125章卜小菊网上奇恋
　　说完穆林和魏云云偷情，被姜玲捉奸的乱七八糟的破事。再说说这边卜小菊在网上谈得怎么样了。
　　卜小菊自从在网认识那位叫“亚亚”的男生。便迷恋上这位“亚亚”了。只要卜小菊不上夜班，就跑到《新时空》网吧里上网和那位网名叫“亚亚”的男生聊天。他们这一聊还有聊不出感情来的。卜小菊和“亚亚”聊出了感情，卜小菊自然就想和这位“亚亚”见个面谈谈。要说女孩子能主动提出来跟男网友见面，那可是男孩子们求之不得好事。可这们网名叫“亚亚”并不向其他网友那样，这一聊就要请吃饭。
　　而是卜小菊提出见个面聊聊，这位“亚亚”都推脱掉了。不是说自己这几天要考试，就是说再过几天吧。再过几天我一定请你吃饭。害得卜小菊在电脑这边直猜疑，这位“亚亚”是不是本地的网友。不是本地网友他又这样熟悉本地的地名。是不是，他现在不在本地？而是在外地打工，故意说自己是艺术学校学生。25947
　　于是，卜小菊便旁敲侧击地问他：“你在艺校都学些什么？”
　　这位“亚亚”显然猜出来卜小菊有点不相信自己的话来。便说：“我在学学画画啊。你等一下我把我画的画发给你看看？”
　　这样不多会儿，那位“亚亚”便发来一张图画。只见这张图画画地是一位摩托车赛车手，正骑着摩托在比赛。唉，这不照片吗？卜小菊一下子弄不清这是照片还是图片。便趴在电脑上睁大眼睛仔细看了一会，这才感到这确实是人画的图片，不是照片。因为卜小菊从这张图片上看到在这摩托车赛手，周围是画家们用油彩随意涂上去的，没有加以修饰。这也是画家为突出主题惯用的手法。卜小菊虽然没有专门学过美术，但她这一点还是能看出来的。卜小菊过“亚亚”这幅画，不由从内心感叹“亚亚”的画技确实不错。
　　于是，卜小菊故意又问道：“这幅画是你本人画得吗？”
　　“亚亚”在那头回答道：“是啊，不信，我那寄一片给你。”
　　卜小菊说：“我们离得这样门近，还要什么邮寄？你直接送给我不就得了吗？”
　　“亚亚”回答道：“可我们学校不让学生出大门啊。除非星期，我们才能出去。可是星期天我还回去看看我妈。我听说我妈这一段时间，身体一直都不太好。上一段时间我们学校一直为考试。”
　　卜小菊不解问：“这不是学校里都放暑假了吗？你怎么还在学校里啊？”
　　“亚亚”马上回信道：“我不是报得动漫特长班吗？这是我们学校新开科目，我们班有一半学生都报了这个班。我又怎么能放过这个机会呢？”
　　原来是这样，于是卜小菊便夸道：“没看出来你挺有上进心的。”
　　“亚亚”回答道：“没有上进心，我怕将来连老婆也取不上。这动漫挺难学得，还要会不少电脑知识。”
　　卜小菊回答道：“你怎么会取上老婆呢？你真会开玩笑。象你学这样热门专一定会大有前途的。”
　　“亚亚”说道：“有你这句话我就放心了。其实你这段时间来一直在关心着我，我早以把你当成我最爱的人了。不知道你同意做我的爱人吗？”
　　呀！这样直接。卜小菊看到这里便感到自己脸一下发热发烫起来。卜小菊便马上给“亚亚”的回信道：“你说什么呢？说得这样‘肉麻’。”
　　“亚亚”道：“啊菊，这都是我心里话。我这个老实说起话不会拐弯抹角。你到底同意不同意？”
　　卜小菊马上说道：“是的，我也早就把你当成知己了。只是我们俩现在没有见一次面。”
　　“亚亚”说道：“我们俩不早视频过了吗？”
　　“可是，我们总不能一辈子在这网络里谈恋爱吧？”卜小菊道。
　　“是的，我这个人。从小就怕见生人，由其是女孩子。你这一说，我……那好，等再过几天，我们暑假特长班学期结束我就请你坐坐。”“亚亚”在那边终于答应和卜小菊见面了，这可真是不容易。原来“亚亚”从小就怕见生人，由其是女孩子。“亚亚”这样说，说得卜小菊半信半疑。卜小菊不由地想，“亚亚”真得是这样的吗？是不是，他有什么不好让人知道的地方呢？这点不成什么问题，等我们一见面不就知道了吗？
　　那一晚卜小菊和那位网名叫“亚亚”的没有聊多长时间，便各自下线回去了。卜小菊一个回到自己租来的阁楼里满脑子还想着那位“亚亚”。这位“亚亚”我和他聊了这么长时间他终于说爱我了。还答应和我见面，这可真另人愉快的事。眼下这位“亚亚”论长样比牛保同和龙琢玉都要帅气。论年龄好象也比他们俩年青。谁说我自己找不到男朋友，这次我可要找一位你们都强的男朋友给你们看看。卜小菊想到这里心中暗喜，那就不用说了。
　　要说人逢喜事精神爽，这话一点不差。自从卜小菊和这位网名叫“亚亚”的在网上谈上了，卜小菊便感自己一下变得精神焕发，干什么都有劲了。这不一大早便骑着她刚买没有多久的自行车也感到劲头实足。卜小菊刚来到人民医院里下了车，便遇到于筱蝶也刚到，正在车棚里锁车子呢。
　　于筱蝶锁好车便一眼看到了卜小菊。见卜小菊红光满面，比刚和龙琢玉散的时候简直就是判若两人。想这位卜小菊指不定又遇到什么好事了。便走上前去和卜小菊打招呼。卜小菊也有好长时间没见到于筱蝶。这回见于筱蝶也倍加亲热，忙锁好车。走上前去，高兴地回答道：“嘿，筱蝶。我可好久没有见到你了。想死我了！”
　　于筱蝶调侃道：“我就那让你想得要死吗？我看你是不是想别人了？”
　　卜小菊听于筱蝶这话一愣，心想于筱蝶知道我在网上谈恋爱了？不会吧。就在卜小菊愣在那里时候，于筱蝶也猜出十有八九了。于筱蝶这位卜小菊是不是找到新的男朋友了。嗯，我来问问她。于筱蝶想到这里便问道：“卜小菊看你满面红光，是不是又找新男朋友了？”于筱蝶说着上前一手搂着卜小菊一只肩。
　　卜小菊被于筱蝶搂在怀里，往前走着。她心中那个喜悦，终于憋不住了。便对于筱蝶点点头说道：“嗯，我是在网上认识一位男朋友。他自己是艺校的学生。长得可帅了，人又老实。”卜小菊故意夸了两句。
　　于筱蝶一听，这位卜小菊还真又找到了男朋友。可是卜小菊说是在网上认识的。我听这网上谈恋爱可没一个准。卜小菊你这位大傻冒，可别又被人家给骗了。于筱蝶想到这里忙问道：“在网上认识的，你知道他真名叫什么吗？你们见面了吗？”
　　卜小菊听于筱蝶这一问，想自己还真不知道这位“亚亚”真名叫什么？卜小菊往前走没有回答只是摇摇头。
　　于筱蝶想我说吧，这位卜小菊怎么和人家谈恋爱到现在还不知道人家叫什么句子？真是有点傻。于是问道：“那你有他手机号吗？”
　　卜小菊还是直摇头。于筱蝶见忙关心得说道：“小菊姐，你可一定要问清楚，这位男孩子叫什么？多大了？最好把他的手机留下来。”25947


第125章卜小菊网上奇恋2
　　卜小菊听到这里便回答道：“嗯，你不提醒，我还真不知道。今天晚上，我一定找到他，问清楚这些。”
　　接着卜小菊想了想，又问道：“这一段时间你看到姜玲了吗？”
　　于筱蝶回答道：“上班啊，只不过这段时间，她好象和穆林恼了。整天死气沉沉得没有一点笑脸。”
　　卜小菊边望前走，低着头说道：“姜玲和穆林他们俩，真是时儿好，时儿坏。这都拖了一年多了，眼看他们就要订婚了。这又怎么了？”
　　于筱蝶沉思一下说道：“这里可能你不知道这事？上次姜玲夜上和阎院长出去喝酒喝醉了。不知道怎么这样巧又被穆林发现了。我听说他们俩那晚吵得很厉害。从那以后他们俩便散了。就在他们散过没有多长时间，阎院长就借机处分了穆林，剥夺穆林的半年处方权。你说这当医生的没有了处方权，还有什么油水可捞。这阎院长对穆林处方也真够重得。……”
　　没等于筱蝶说完，卜小菊抢连得说道：“那位阎院长早就看穆林不顺眼了。”
　　于筱蝶用眼环顾一下四周，见周围没有其他什么人。又小声说道：“要小心点，阎院长的眼线很多。”于筱蝶说到这里停了一下，又接着说道：“我看穆林和姜玲早散早散好。在这医院里还再找到穆林这样优秀的。姜玲怎么就不明白这一点呢？阎院长对她再好，也不可能娶她吧。唉，这些事本来就应当说的，只是我实在是看不下去了。好了，不多说。下次再聊。”于筱蝶说着也到急诊科大门。卜小菊这才和于筱蝶分手，各自回科室上班。
　　到了晚上不用说，卜小菊又跑到《新时空》上网。而且一上网便遇到那位叫网名叫“亚亚”的男生。这次卜小菊可没有忘记于筱蝶对她说的话，上网开就问“亚亚”真名叫什么？卜小菊在网问道：“我们俩聊了这么长时候，我到现在还不知道你的真名叫什么？能告诉我吗？”没想到那位网叫“亚亚”的网友，很快地就回话道：“其实我早就想告诉你我的真名了。只是你一直没有问我，所以到今天我也没有告诉你。我是真叫甄聆。下次叫聆就行了。我到现在还不知道你的真名子叫什么？”
　　咦，这个名子好听是好听，可是有点象女孩子名子。卜小菊便问道：“我叫卜小菊。你这个名子，好听是好听。可是怎么有点象女孩子的名字？”
　　甄聆在边回信道：“呵呵，这个名字是我父母给取的。”
　　接下来卜小菊有问道：“你今年多大了？是那年出生的？”
　　甄聆回答道：“我今年二十岁了，×年×月×日出生。”甄聆怕卜小菊不相信，还在视频上拿着他身份证给卜小菊看。
　　这位还真是实在的，连几月几号生的也说了。这位甄聆还比我小一岁呢。姐弟恋想来不是更美吗？嗯，看来我这次是找对人了，这次我可不能放过这个机会和他好聊聊。可是，卜小菊刚想和甄聆说两句话。甄聆就把视频关上了。卜小菊便问：“我刚想和你说两句你怎么就把视频关了？”
　　甄聆回答道：“我在学校这边网吧里，这里人挺多的，说话不方便。”
　　卜小菊想想也是，自己这边不也是好多人吗？在这么多人面前谈恋爱毕竟不太好。接着卜小菊又问道：“你有手机号吗？下次我们好联系。”
　　甄聆还是很爽快地把自己的手机号留给了卜小菊。这真让卜小菊没有想到，今晚这样快就把于筱蝶吩咐的事搞定。卜小菊在那里心中暗喜，于筱蝶说对她说的所有的一切都问过了。卜小菊也没有多和甄聆聊，便匆匆下线回到她那阁楼里。这时也已经是八月底了，天气也不象上一段时间那样热。卜小菊躺在床很快地便睡着了。
　　第二天上午，卜小菊便跑到急诊科找到于筱蝶。于筱蝶见到卜小菊在上班的时候突然来找她，吓了一跳，还疑为卜小菊出了什么大事了呢？便把卜小菊拉到一边没人的地方问道：“小菊姐你现在过来找我有什么事吗？”
　　卜小菊笑眯眯地对于筱蝶说：“你昨天让问那位网友叫什么名字，昨晚我都问过了，他叫……”卜小菊一口气把甄聆的名子，出生年月，还有手机一下子都告诉了于筱蝶。
　　于筱蝶听了心想，卜小菊气喘吁吁地跑过找我，原来就为了这事？看来这次卜小菊是认真的。既然卜小菊这样认真，自己也不能薄了卜小菊面子不是。于是，于筱蝶假意认真听了卜小菊的介绍。还特意从口袋里拿出纸笔记下甄聆的手机号码。卜小菊对于筱蝶说完后，这才回自己科室。
　　等卜小菊走后，于筱蝶刚想回到工作岗位上继续工作。就在这时姜玲走了过来，问于筱蝶：“筱蝶，我刚才看到卜小菊跑过来找你。和你神神秘秘地说了些什么？她有什么事吗？”
　　于筱蝶便把卜小菊网恋的事，全告诉了姜玲。姜玲站在那想，这位卜小菊以前心里有点大小事不都先告诉我。现在怎么把这么大的事告诉于筱蝶，而一句也不告诉我。姜玲心里不免说不出滋味。又一想，这网恋我也是听人家说过。不过我听网恋到最后大多都是骗子。这个卜小菊本身就有点傻乎乎，可不能让人家骗了。卜小菊已经经历两次爱情的失败，这次她再被人家骗了，她还能活吗？姜玲想到这里便说道：“我看，我们还是暗中帮助卜小菊问清楚对方情况为好。这网上骗子太多了。”
　　于筱蝶点笑道：“我也是这样认为的。”
　　姜玲说道：“对，我们先打那位叫什么甄聆的电话问一问，他们学校里到底有没有这位学生？要是有我们也就放心了。”
　　于筱蝶说道：“还是姜姐做事周到，等下班我们俩一块问吧。”姜玲听了，便点头各自回去工作。
　　等下过班，姜玲主动把于筱蝶叫出来。来到一个没人的动方，姜玲拨通查号台问清市艺校电话号码。那头接电话的是一位男性老教师，姜玲开口便问：“你们学校里有没有一位叫甄聆的学生？”
　　这位老教师回答道：“有啊。你是哪一位？”那位老教师反问道。
　　这一下，问得姜玲一点时不知道怎么回答他。想了想又能问道：“我……我是他的老乡。多少年没见过了。上天遇到他，他说他在你们上学。我只想问一下他在你们表现怎么样？”
　　这位老教师在电话里回答道：“哦，是这么回事。你不知道现在社会上骗子太多。我怕你们问他个人信息好去骗他钱财呢。真是对不起。甄聆在我学校表示一直不对错，还是学校里的优等生。”
　　姜玲一听心里也为卜小菊高兴，便说道：“那谢谢您了。”姜玲谢过那位老教师便挂上了电话。
　　姜玲挂上了电话回过头对身边的于筱蝶说：“这下放心了。人家甄聆还是学校里的优等生。也许怪我们太多心了。”25947


第125章卜小菊网上奇恋3
　　于筱蝶点了点头，便和姜玲一起去医院大食堂里吃饭。其实自从她各出去租房时，她们就连在医院大食堂里吃饭都显得少了。姜玲这一段也没有再和于筱蝶一起去吃饭了。要不是遇到这事，今天她们又各自回去吃。
　　再说卜小菊这几天来，只要不上夜班，就跑到《新时空》网吧和甄聆聊天。卜小菊一直在问甄聆什么时候才能见个面？
　　这天晚那位甄聆终于答应，第二天，傍晚在一家快餐店见面。这下可把卜小菊高兴得了不得。第二天，一大早便把这事告诉于筱蝶，让于筱蝶陪同自己晚上一起去快餐店赴宴。
　　到了傍晚，当于筱蝶走出医院大门时，便看到卜小菊正在大门旁着急地等着她呢。今晚卜小菊穿得漂亮。一件浅黄色的连衣裙，佩上一个桃红色的小背包。好象比平时一下子变得年青多了。于筱蝶想这位卜小菊对这事还真够认真的。再一想这也难怪人家毕竟去相亲，怎么不事先打扮一番。于是，拍了卜小菊肩一下笑着说道：“小菊，你天今可真够漂亮的。”
　　于筱蝶这一说，到把卜小菊说得不好意思起来。红着脸低着拽了拽裙角问于筱蝶：“筱蝶，你看我穿这样行吗？”
　　“行了，我不是说过了吗？苦真漂亮，我要是男孩子也一定能看上你的。”于筱蝶笑着回答道。
　　卜小菊这才抬起头说道：“你看，我这不是去相亲吗？我整是觉得心里没底，我所以才问问你。”
　　于筱蝶说道：“怎么这还没有见到面就失去了自信心。这可不行，我们的小菊姐要工作有工作，要模样有模样。你怕什么？走吧，到那不就知道了吗？”
　　卜小菊还一停说道：“可我总觉得……”
　　没等卜小菊说完，于筱蝶便上了自行车。卜小菊也不好再说下去了，便骑上自行车和于筱蝶去那一家她和甄聆约好的快餐店。
　　以上我说过了，A市本来就怎么大。一般人骑自行车个把小时间便能绕市里转一圈。所以，她俩骑着自行车不到半小时，便来到甄聆约好的那个叫《情侣西点》的快餐店前。
　　这家《情侣西点》快餐店并不大，楼下只有一间门面房。从这间狭长的门面房走进去上了二楼。这才是《情侣西点》营业的地方。二楼也只有二百多平方面积，被快餐店老板改装成若干个小间。不过这快餐店虽说不大，但是店里装璜也一点不比《麦当劳》快餐店差。店里服务员也是满客气得。见到她们走上来，忙上前打招呼道：“两位女士里面请。”
　　于是，于筱蝶问道：“请问有没有两位艺术学生在这里订桌子？”
　　“有，请你们跟来。”女服务员说着便把卜小菊和于筱蝶领到一个小包厢里。说道：“你们点菜请到吧台。”说完扭身走了。
　　卜小菊和于筱蝶这才仔细看看包厢。只见原先坐在包厢的两男生，这时都站了起来。这两位今天看来都是在临来打扮过的。一位穿着黑T恤衫，一位穿着粉红色T恤衫。卜小菊见便认出来其中那位穿粉红恤衫就是和自己在网上聊天的那位。卜小菊还假装问了一声：“请问哪位是甄聆？”
　　没等甄聆回答，站在甄聆旁边那位指着甄聆回答道：“这位就是甄聆。”
　　甄聆好象有点紧张对着她们俩点了点头，没说话示意我就是甄聆。
　　于是，大家各自坐下。不用说卜小菊和于筱蝶，坐在甄聆和他朋友对面。就在这时卜小菊突然发现甄聆怎么带着耳机？是不是在听MP3？卜小菊睁大自己眼睛一看，不！这不是MP3那种耳机。而是聋哑人专用的耳机。卜小菊看到这里只感觉眼前一顿黑，差一点晕了过去。头上汗一下冒了出来。
　　卜小菊定了神立马站起来，指着大声叫道：“甄聆。你是不是耳朵有毛病？”
　　甄聆这时也显得有些激动，点了一下头，用他那非常不清的话说道：“嗯，你听解释一下好吗？”
　　卜小菊指着甄聆眼泪一下子流了下来，哭着说道：“你有什么好解释的。你一直在骗我。”
　　没想到甄聆这时大声说道：“小菊，我没有骗你。”甄聆说这句声音很大，而且比上句清楚多了。
　　卜小菊擦了一把泪道：“你还没有骗我。你耳朵有残疾为什么不知道我？”
　　“可你也没有问啊。怎么说我在骗你。”甄聆在努力把话说清楚点。
　　卜小菊接着说：“是的，我没有问你。你也没有骗我。只不过我不想找一位聋哑的男朋友。我走了！”
　　可是，卜小菊刚抬起腿想走的时候，甄聆却一下子跪在卜小菊的面前哭道：“小菊，从我们在网上一见面的时候，我就深深地爱上你。难到你就这样忍心走了吗？一点机会也不留给我吗？”
　　卜小菊站在那里用手抚摸着甄聆的头哭着说道：“不行，我不能嫁给一位聋哑人。不过我们以后还可以是好朋友。”卜小菊说完一把把甄聆推开，拉着于筱蝶往外走。
　　当卜小菊和于筱蝶刚走两步，就听到甄聆在她们俩身后哭道：“小菊，我真得很爱你！”
　　卜小菊听到这里停住了脚步，站在那里想说点什么？可是卜小菊最终还是没有回头。拉着于筱蝶往楼下跑去。
　　卜小菊拉着于筱蝶跑到了楼下。卜小菊这才转过脸来对着于筱蝶说道：“真是对不起，今天在你面前出丑了。你自己回去吧。我也回去了。”
　　于筱蝶说道：“小菊事情到了这个地步，你还这样客气什么？你没事吧？”
　　卜小菊擦了一下泪对于筱蝶说：“我没事，我不会因为这事去自杀的，你就放心吧。”卜小菊完说，便骑上自行车往她那阁楼处骑去。
　　卜小菊虽然说：“我不会因为这事去自杀的。”可是于筱蝶还是不放心，骑着自行车暗中跟在卜小菊的后面。一直跟卜小菊的住处，见卜小菊锁好了自行车上了楼，这才放心地回去。
　　那位卜小菊一口气爬上自己的小阁楼，那还有心意吃饭。自己趴在床痛哭一会，便洗洗上床独自伤心落泪。不必赘述。
　　第二天，于筱蝶便把姜玲拉到一边。于筱蝶把卜小菊昨晚陪自己一起赴宴，遇到聋哑的甄聆的事全告诉了姜玲。姜玲听了，愣了半天这才开口说话道：“这位卜小菊怎么这样倒霉竟遇到这样的事。先是遇到那牛保同好一阵子，结果人家牛保同偷偷地结婚了。又遇到位风流鬼龙琢玉，又是好一阵子，最后，弄得龙琢玉半夜在楼喝情歌。这次自己谈得，一见面又是一位聋哑人。这回卜小菊又不知道要伤心成什么样子了。我看等几天，我们俩闲下来去看看卜小菊。劝劝她把心放宽一点。”25947


第126章痛苦得绝恋1
　　于筱蝶点头道：“嗯，你说得也是，不过卜小菊经过这几次恋爱失败，可变得坚强了。我想不会有什么事的。但我们还是要抽空去看卜小菊。毕竟她在这医院里也没有多少朋友。”
　　姜玲和于筱蝶那天商量好了，去看卜小菊。可是一忙又过去了好几天，这下午这才有空。于是姜玲和于筱蝶一下班，便往小儿科赶。刚到小儿科大门外便见到那位甄聆，站在一辆崭新的自行车前，好象在等着谁？于筱蝶见到连忙一把把姜玲拉住，对着远处的甄聆一噘嘴小声对姜玲说道：“姜姐，你看站在自行车前那位就是甄聆。我看好象在等谁？是不是在等卜小菊。我们俩还是先别去找卜小菊，看看再说吧？”
　　姜玲听于筱蝶这一说，便把身子往后一撤。说道：“怎么这位甄聆还来卜小菊？”
　　就在这时，她们便看到卜小菊由打小儿科走了出来。姜玲和于筱蝶连忙躲到墙脚边，暗暗地看着卜小菊一举一动。只见卜小菊脸带微笑走到甄聆的面前，说了两句话，便和甄聆一起骑着自行车出了医院。
　　眼前的这一幕把姜玲和于筱蝶看呆了。姜玲不由得自言自语地说道：“怎么？卜小菊还是和聋哑人好上了。这位聋哑用什么办法把我们的小菊迷上了？”
　　姜玲自语话声很小，但还是弟被躲在她身边于筱蝶听到了。于筱蝶不由得感慨道：“这真是情人眼里出西施。卜小菊怎么就迷上一位聋哑人呢？怎么说卜小菊也是要工作有工作。要人样有人样的小姑娘。这要真得找一位聋哑人，其不是耽误了卜小菊的一辈子。（特别声名：本人并不是对聋哑歧视。）也不是说聋哑人就不能谈恋爱。只是我总感觉卜小菊和甄聆俩不合适。”
　　姜玲想了想说道：“怎么办？人家说宁折一座庙，不折断婚。是由她去？还是？”
　　于筱蝶说道：“那也要特殊情况，特殊对侍。我们更要抽空去问问卜小菊这到底是怎么一回会事。劝她不要一时头发热，毁了自己一辈子。”
　　姜玲道：“嗯，不错了是要问清楚才是。”
　　姜玲和于筱蝶说着，这才去医院大食堂吃饭。
　　要说这位卜小菊明知道甄聆是一位聋哑生，为什么她还和甄聆谈上了。这一，要说甄聆对卜小菊的回绝，并不放弃。以然穷追猛打，就在那天晚上，卜小菊见到甄聆回去的第二天，甄聆便跑到医院里来找到卜小菊。
　　那天也是中午卜小菊刚下班，一出医院大门便见到甄聆手里拿着红玫瑰站在那里。卜小菊想低头骑车绕开甄聆显然已经晚了。甄聆一个健步走上前去拦住卜小菊，大声叫道：“小菊你等一下。”
　　卜小菊无奈只好下了自行车。甄聆站在卜小菊面前嘴巴哆嗦了两下，顿时热泪盈眶。甄聆忍泪水不让它流下来。用他那不大清楚的话声对卜小菊说道：“小菊，能到我们聋哑人都是魔鬼吗？你这样躲我？”
　　卜小菊说道：“当然是，我本来就没有歧视聋哑的念头。不过，我不想嫁给一位聋哑人。”
　　甄聆说道：“小菊嘴上说没有歧视我们聋哑人。但从内心里还是歧视我们。”
　　卜小菊努力辩解道：“不是，我内心里也没有歧视你们聋哑人。也包括其他身体残疾的人！”
　　甄聆听到这里便一把把那束红玫瑰塞到卜小菊的手里，对她说道：“既然你不歧视我们，就请收下这束玫瑰花吧。我们出去做做，不过你放心，我不会强求你答应我什么？我只想请你听听我的故事。”卜小菊这时没有说话，只是点了点头。
　　刚才我说了，仍旧和甄聆来往除了甄聆对卜小菊穷追猛打分。还有一点，就是卜小菊本身就深深地爱上了这位甄聆。在卜小菊还不知道甄聆是聋哑人时，卜小菊不止多少次梦见自己和甄聆走入婚姻的殿堂。也只有这样纯洁的爱，卜小菊这时甄聆这一说，这才答应跟甄聆走一趟，去听听甄聆的故事。
　　甄聆看卜小菊点头同意，便高兴地转过身去骑上他那自行车。然后转过身来看卜小菊招了招手，示意你跟我来。于是，卜小菊又从新骑上自己的自行车。跟在甄聆的身后往市里走去。
　　这次还是到昨晚那家《情侣西点》快餐店。到了快餐店门甄聆和卜小菊先后下了自行车，锁好车后便上了楼。他们俩一到楼上，吧台见到这二位也一愣，心想，这二位昨晚不是分手了吗？怎么这样快，又合好了？不过人家毕竟是客人，自己怎么管得了这么多。便打招呼，让服务员把他们俩带一个空包厢里。
　　卜小菊和甄聆来到包厢里，面对面坐好后。甄聆又说：“我先打个电话让昨晚和我一起来的老乡也过来，陪我们一起吃。”
　　卜小菊点了点头道：“哦，原来那位是你老乡，我还认为是你的同学呢。对对你让过来，我昨晚态度太少好了。你让过来我好给他道个歉。”
　　甄聆一听便道：“不用了，我的老乡并没有生你的气。”甄聆说完，便掏出手机给他的老乡打了一个电话，让他马上过来。
　　好不甄聆的老乡离这里不远，不多会儿。甄聆那位老乡便风风火火跑了过来。走到包厢里，见卜小菊还是有礼貌地给卜小菊鞠了一躬。卜小菊也不好意思回了礼。然后这才先后从新坐好。
　　甄聆还是和他老乡坐在卜小菊的对面。不多儿会，服务员便端上来三份套餐。有汉堡、炸鸡腿，饮料等。和《麦当劳》里的套餐没有什么大区别。这里就不必介绍了。
　　卜小菊便低头喝了一口饮料，然后抬起头问甄聆：“甄聆，你不是要对我讲你的故事吗？你就说吧。”
　　甄聆未从开口，眼泪先流了下来。甄聆双手紧抱着饮料杯，低下头稳定一下情绪便开口说道：“小菊，你不知道我们这些残疾人都有一段痛苦的日子。我这耳朵在我不记事的时候就聋了。等我长大的时候，我这才知道，在我二岁半那年，我晚上突然发高热。那时在我们那村就一个卫生院。卫生院就一位医生。那时候，村卫生院里也没有什么好药。本来小孩子发高热，要打青霉素。可是大半夜，打青霉素还要皮试。那位闲太麻烦，便给我打了一针庆大霉素。就让我妈，把我抱了回去。我妈把抱去，第二天早上，热是退了。可是从那以后，我就不爱说话了。后来，我妈把我抱到市人民医院一查这才知道，就那一针庆大霉素把我的耳朵打聋了。25947


第126章痛苦得绝恋2
　　我妈回来后，自然要找那位村医生，让他陪钱。那时一位村医生哪有多少钱陪给我们。医生苦苦求我父母，又找来村里亲友劝说。我父母本来也都下乡下老实人，这才心软没有跟他继续闹下去。
　　可是，从那已后，我的耳朵上就多了一个助听器。当然这是那位医生拿我买的。那时也刚有了助听器，所以常常会出毛病。这也不是什么大问题。而我自从带那个助听器，便从了孩子们眼里的‘另类’。村里都愿意和我俩玩不说，时时还拿取笑。后来，我上小学，同学们更是笑话是小聋子。就因为这事，我几次都把助听器扔掉。每次都是我妈又把助听器找了回来。我妈找回助听器自然要打我几下。打过后又心痛地把抱在怀里痛哭。我小的时候就是这才度过的。可不知道往肚子里流过多少苦水。
　　等我渐渐地长大了，我就暗下决定一不定要在学校里好好学。等我有出息看谁还说是小聋子。可是，我毕竟是一位聋哑人，虽然上课也带耳机，有时还听不清老师在讲什么？这样以来虽然我也是非常努力可是学生一直平平。就在我对学生失去细心的时候，我发现我对画画挺有天赋的。这也是上天对我的补偿吧。我这考上艺术学校。
　　你要知道这学美术，平时要比其实学校花得钱多得多。我爸亲为了给赚学费，跑到很远南方工地上给人家当小工。他这么大年龄还要干这样重的活，我想起来心里就难受。我……真不知道怎么去报答我父母……”甄聆说道这里再也说不下去了。
　　甄聆这边说边哭，卜小菊本身就有同情心的人，被甄聆这一说，不觉得自己的泪水也流了下来。她双手抱住甄聆的手说道：“甄聆不要难过了，一所都会好起来的。”
　　卜小菊这一说还真管用，甄父聆立刻抬起头。擦了擦眼泪道：“小菊，嫁给我吧。我会对你好的。你是知道的，我这是药物性耳聋，没有遗传性的。”
　　卜小菊听到这里忙把手缩了回来，低了下头不说话。这时甄聆着急了，忙道：“小菊，你道是回个话啊？”
　　卜小菊这才从新抬起头来对甄聆说道：“甄聆，你能不能给我一点时间，让我回去再考虑考虑。再给回话好吗？”
　　甄聆听到这句便转悲为喜道：“那好，我等你的回声。就是你不同意嫁给我，我也不会生你的气。毕竟你陪我度过了，我一生中最美好的时光。还听了我童年悲惨的故事。我在这里先谢谢你了。”甄聆说完，便站了起来，毕恭毕敬地象卜小菊鞠了一躬。
　　卜小菊连忙摆手道：“别，别，别这样。你这样我就受不了。”
　　这时坐在甄聆的身旁，那位也说道：“小菊，这是应该。我的这位对你可真心实意的。他我的面前不知道提起过你多少次。只是一直不敢见到你。昨天这才鼓足勇气来见你。可是，你还是走开了。后来，我也劝他，他就算了吧。你配不上人家。可是他还不死心，这才跑到医院大门等着你。他对你可真是一片苦心啊！”
　　卜小菊点了点头回答道：“这位大哥，我也看出来了。我还是那句话，等我回去好好考虑考虑，再给他回话好吗？今天我们在一起吃饭，也是缘分不是。今天我只吃饭不谈那个。”
　　甄聆忙道：“对，对，我们今天只吃饭，不谈别的。”
　　这样以来他们又如同旧友一样，在一起边吃边聊。说说笑笑也快地吃完饭。吃完饭后各自回去，不提。
　　再说卜小菊非常愉快地和甄聆等吃完快餐，回到她那间小阁楼。回到阁楼时，还不到十点钟。卜小菊一般很少在十点钟之前上床休息，由其在这一段日子，她每上晚上除了和甄聆在网上聊天外，就是在单位上夜班。所以卜小菊今晚洗完后，躺在床怎么也睡不着。
　　卜小菊躺在床一睡不着，这脑海便想起那些乱七八糟的事来。当然卜小菊首先想到的是她甄聆之间的事。这位甄聆是聋哑人，我要是和他结了婚，别人会怎么看我。是不是说我脑袋有问题。一位各方面健全的人，怎么会嫁给一位聋哑人。要是这位聋哑是大款或者是有一官半职，别人也不会说什么。可是甄聆现在只是一位艺校学生，要钱没钱，要职没有职。这让人怎么能接受？可是，这聋哑又是甄聆的错，我们用歧视的眼光看人家不是。虽说我对于甄聆耳聋不在乎什么，但人也不是这样认为。唉，管他呢。但丁不是说过：走自己的路，让别说去吧。
　　卜小菊躺在床上，想到这里翻了半身又想，虽然说我不在乎外人怎么说。可是这事早晚我父母会知道这事吧？我父母知道这事，他们会怎么说？好好一位闺女到市里上班，怎么找一位聋哑人？我来市人民医院上班的时候，我父母不知到有多高兴。逢人便说：“俺闺女也‘公家’人了。俺们家八辈子都是老农民。这次可也出来一位‘公家’人。而且还去大城市里工作。”直到现在我父母提到这事还感到自豪。这我父母要是知道我在市里找来找去，找到一位聋哑。他们面子往哪搁？我看还是算了吧，下次甄聆再来找我的话，我说：“我跟爸妈说过，他们都不同意。”把这个难题推给父母不就行了吗？
　　卜小菊想到这里，便迷迷糊糊地进入了梦乡。要说这人是日有所思，夜有所梦。卜小菊在梦里还梦到她和甄聆在一起。她梦到自己和甄聆在一起坐在人民广场小亭子里。咦，这时整个大广场里就他们两个人。甄聆就坐在自己的身边，自己的头靠在甄聆肩上。卜小菊在梦中好象想甄聆已经是位分健全的人。耳朵好象一点也不聋。（说到这一点，也就如同弗洛伊德所说，人在梦中往往能达成自身在现实生活中不达成的愿望。这好象有点绕嘴，简单地说，就是人在梦中能达成所愿。）甄聆也没有说话只和自己眼望着群星璀璨的夜空。仿佛总个时空都为这美好的夜影凝固了。25947


第126章痛苦得绝恋3
　　也就在卜小菊陶醉在这美好梦中，突然听到顿刺耳的铃声。卜小菊立刻睡来，睁开眼睛。定了神，这才想起是自己手机闹铃响了。卜小菊自从独自一人在这阁楼住下，怕早上没有叫醒她，便在自己的手机上仃上闹铃。卜小菊便一下子坐了起来，愤愤地关上了手机闹铃。心说，我正梦着美丽的夜空，怎么偏偏在这时候闹铃响。咦，平时我也没有感觉到这闹铃这样刺耳。今天，这闹铃怎么一下子变得这样刺耳。（其实铃声还是那铃声。只是这铃声吵醒她的美梦，卜小菊才觉得这闹铃如此刺耳。）穿好衣服洗洗脸，下楼吃过早点，去上班。不必细说。
　　卜小菊到班上，上班无事。到了晚上，卜小菊又跑到《新时空》上网，一打开QQ号，便见到甄聆又在网上。而且第一个发来信息。卜小菊打开一看，甄聆在上面写道：“亲爱的小菊，你想好了没有？白天我怕打扰你上班，所以，晚上我就跑过来了。你不知道，今天我是怎么熬过来的。每过一分，就象过了一年一样。小菊，我这才深深地感到，我现在生已经不能没有你。”
　　卜小菊立马回信道：“甄聆，我想我们还是算了吧。我把这事跟我妈说了。妈死活不同意我们在一起。”
　　卜小菊回过短信，后在那里等了好长时间。甄聆这才回信，看样子甄聆也是在别一头想了许久。甄聆在回信说道：“我才不相信呢。你这样快就把这事告诉你母亲了。小菊父母那里，你不要放在心上，到时候有我去求他们。只是你心里有我吗？”
　　要说这人要是真心恋上某一个人，就会晕了头。卜小菊本来已经想好了，今天说什么也要回绝甄聆。可是看到甄聆这样说，又心软了起来。便回信道：“甄聆，我怎么心里没有人？如果我心中没有你的话，我又怎么会回来再找你聊天呢？只是……”卜小菊打到这里，不知道怎么回答他了。便点了回复。
　　“这不就行了吗？那位名人笑，但丁不是说过：走自己的路，让别人说去吧！只要你心中有我，管其他人干吗？”甄聆在别一头立刻回复道。
　　卜小菊看到甄聆的回复，一时又不知道怎么去回答他。想了好久这才回答道：“甄聆，我也不知道，是怎么搞的。我这心里就样倒了油盐酱醋店――酸糖苦辣什么滋味都有。我一时真不知道怎么回答你。”
　　甄聆立刻回答道：“没关系，我等你。那等十年，二十年，我都会等你的。在我的心中不能没有你。”
　　卜小菊看到这位，不知不觉得眼泪什么时候，已经流了下来。她网吧里其他人看到，忙擦干了眼泪，想了想又回答道：“嗯，虽然我现在不能马上回答你，可是我们现在还是好友不是吗？”
　　甄聆回答道：“嗯，不错，我真要谢谢你。”
　　姜玲说的老地方，也就是医院门旁那家叫《美食美客》小吃部。既然去那吃饭也就不用再骑自行车了。她们三位步行，转个弯就到那家《美食美客》小吃部。这家小吃部还是老样子，这里就不用多介绍。她三人来到饭馆里，服务员把她们带到一个小包厢里。这个小包厢很小，最多也只能做下四五个人。
　　她们三位各自坐下，姜玲点好了菜，交给服务员。转过脸再看看卜小菊和于筱蝶正愣在里瞪着眼看着自己，觉得有点好笑。便道：“你们干吗这样看着我？”
　　卜小菊和于筱蝶这才反应过来，于筱蝶笑道：“呵，现在这房间里就我们三个，我们不看你还能看谁？”
　　姜玲听了，不由心中暗叹：“唉，以前我们来这里吃饭的时候，都是热热闹闹地。现如今少了穆林不说，又走了孙淑娟。真是一下子冷清了许多。可不是吗？她们俩这看着我还能看谁？”姜玲心里这样想，也是嘴上却不能这样说。她为了打破这个僵局便问道：“你们俩也别大眼瞪小眼了，你们今晚喝点什么酒？”
　　卜小菊这两天心情也好，本来就想喝两盅小酒。便答道：“那就来两瓶啤酒吗？”
　　于是，姜玲对着包厢门外叫道：“服务员上三瓶啤酒。”
　　服务员答应一声，不多会儿。酒菜一起都拿了来。姜玲把那三瓶啤酒发给她们三个人，每人一瓶。各自打开啤酒瓶，倒好酒后。姜玲端起这杯啤酒，心里顿感一种说不出的滋味油然而生。
　　就在这时于筱蝶打破了沉默，举着啤酒杯说道：“看，大家都愣着干什么？今天不是过喝酒吗？我们三个人今天能从新聚在一起也是不容易的事。来今天高兴都喝干了。”
　　于是，她们三位各自举起啤酒杯，一饮而尽。喝过啤酒，吃点菜。姜玲便说道：“想起以前我在老宿舍楼里时，我是老大。人家说，在家靠父母，出外靠朋友。我做为老大，本来就应该多关心你们。只是这段时间，你们俩也是知道的，我心情一直不太好。所以，对你们关心就少了。小菊我听于筱蝶说，你和一位叫甄聆谈上了。不知谈得怎么样了？”
　　卜小菊早就猜出来，姜玲和于筱蝶突然想起来请自己吃饭，十有八九就是因为这事。便吱吱喔喔回答道：“哦，这是一般朋友而已。”卜小菊说完忙端起啤酒杯，低头喝了起来。
　　姜玲在那里一直等到卜小菊把啤酒杯放下，这才接着说道：“小菊，我还听说，这位甄聆耳朵有点失聪是吗？”
　　卜小菊听到这里心说话，这位于筱蝶怎么这多嘴。把什么事都告诉姜玲。不免心中有点生气，便放高嗓音回答道：“怎么，聋哑人就不能交朋友了吗？”
　　于筱蝶忙在一旁劝解道：“小菊姐，姜姐不也是关心你吗？”
　　卜小菊想这事，早晚都告诉她们的，姜玲知道也好。想到这里便低下头没有再说话。这时姜玲说道：“谁说不你交朋友了。哪天带过来我们见面认识一下好吗？”
　　既然姜玲这样说了，自己也不能说，不同意吧。于是，卜小菊便点头说道：“嗯，那好。等哪天我把他叫上，让你们认识一下。”
　　那天晚上，她们三个人在一起喝酒自然不大愉快。很快地喝完酒，各自回各人的宿舍休息。这里就不用多说。
　　再说，卜小菊那天和姜玲、于筱蝶喝完酒后第二天晚上。卜小菊便在网上把姜玲和于筱蝶要见他一面的事告诉了甄聆。甄聆在那里还想，是不是卜小菊的好友同意他们婚事，这才要见他一面。便愉快地答应了下来，而且还主动提出来要请她们俩吃顿饭。殊不知姜玲跟本不是那个意思。而是想看看甄聆耳残到底到什么程度。要是不行的话赶紧劝卜小菊和他分手。
　　就这样，又过两三天，卜小菊便找到了姜玲。对姜玲说，甄聆有意请她们吃顿饭。姜玲自然也答应下来。
　　不用说，当天晚上，卜小菊便把甄聆要请她们吃饭的事告诉了甄聆。就在第二天，中午卜小菊带着姜玲和于筱蝶来到甄聆事先约好的地方。这是一家小饭店，不必细说。卜小菊和甄聆，姜玲和于筱蝶各自坐好。等酒菜端了上来，各自到上了酒。甄聆端着啤酒杯用他不大清楚的话说道：“来……我让敬大家一杯。”甄聆说完一口喝完杯子里的啤酒。
　　姜玲她们也不好意思，只好陪着甄聆喝完第一杯啤酒。这时姜玲便问道：“甄聆你还有几年才毕业？”25947


第126章痛苦得绝恋4
　　甄聆刚喝完一杯啤酒，这时没有反应过来，听姜玲问他，便忙回答她。这样一来，甄聆发声就更不清楚了。甄聆说道：“俺……俺明年就毕业了。”
　　姜玲确实没有听清楚，便又问一句：“是那年？”
　　甄聆见姜玲没有听清楚，便着急起来。这一着急说也就更不清楚了，半天才回答完：“俺……明年……就……毕业了。”
　　姜玲这时想象甄聆这样，怎么能佩得上我们卜小菊。卜小菊这真一时晕了头，怎么找这一位。不行，说什么我也要劝卜小菊趁早和甄聆分手。就是卜小菊一辈子都记恨我，我不能眼睁睁地看着卜小菊嫁给这样的人。虽然说我们不能歧视残疾人，也是我们卜小菊这棵含苞欲放的花朵不能这样就凋谢在这位聋哑手里。姜玲想到这里便不再问甄聆话，很快地吃完饭各自回自己宿舍。
　　第二天下午，刚下班的时候姜玲便找到卜小菊。卜小菊问姜玲：“什么事？”
　　姜玲说：“小菊，我本来不白想管你私人的事。可是，这事我又不能不管。小菊你可要想好了，难到你真得要一辈子嫁给一位聋哑人吗？”
　　姜玲说道：“难到你真得要一辈子嫁给一位龙哑人吗？”卜上菊听了不禁心头一紧，愣了一下，接着对姜玲大声嚷道：“这是我的事，你管不着！你还是管管你自己的事吧！”
　　这真是哪壶不开，提哪壶。姜玲正为这事烦恼，卜小菊却这样说，姜玲怎能不生气。但是如今姜玲已经不是一年前的姜玲了。这时姜玲生气只是藏在内心里，嘴上却说：“小菊，你怎么这样说？姐这也不是为你好吗？”
　　卜小菊忙道：“不用了，我‘谢谢’你了。”卜小菊说完，便牵着自行车正想走。还是被姜玲拉住，问道：“小菊，你就听姐一句话好吗？”
　　卜小菊听到这里没回答，挣开姜玲的手。骑上自行车头也不回地走了。姜玲呆呆地望着卜小菊远去背景。心里那滋味真是无法形容，几分愤怒，几分同情，还有几分酸楚。独自一人站在那里好久才离去。
　　第二天上午，姜玲刚忙完便把于筱蝶拉到一边，把昨天和卜小菊谈话的事都告诉了于筱蝶。姜玲不由感叹道：“这可怎么办？总不能由得卜小菊这样下去吧。”
　　于筱蝶说道：“那怎么办？不然的话让她父母来看着她？”
　　于筱蝶这一提醒，姜玲这还真有此意。便忙说道：“对了，叫她父母过来。孩子哭了交给她娘。”
　　于筱蝶撇了撇嘴说道：“我看还是等等再说吧。真得叫她父母过来想必这事情就闹大了。卜小菊知道这事，会记恨我们一辈子的。”
　　“我们现在不拦着她，她才会记恨我们一辈子的。”姜玲说道。
　　“要说你说好了。我不参与你们这些事。”于筱蝶说道。
　　“那好，我就我说。”姜玲说道。等晚上回到家里，找到卜小菊在过年时候，给她留的家里电话号码。拔通了卜小菊父母的电话，把卜小菊的事，原原本本地都告诉了卜小菊的父母。卜小菊的父母，果然着急万分。说：“明天，一早我们就过去。”
　　要是这人，有时就有点叛逆心里，尤其是年青人，这叛逆心更强。你越是对他这件不能这样做，他越是要这样做。这不姜玲对卜小菊说，不要和甄聆谈。卜小菊越是离不开他，昨天中午，又和那位甄聆在一起吃得饭。
　　今天上午，卜小菊的父母便来找卜小菊。本来今天中午卜小菊已经和甄聆约好了。可是她父母过来了。尤护士长看到卜小菊父母过来找卜小菊特意准予卜小菊早点回去。卜小菊便把父母领回了自己宿舍里。一到宿舍里卜小菊的父母便自然要问卜小菊和位聋哑谈婚的事了。卜小菊一猜准是姜玲打电话告诉自己的父母的。在这所医院里也只有姜玲她们几位知道自己家里的电话号码了。不由在心暗骂道：“这个婊子，就她多事。先管好她自己吧。”
　　卜小菊的父母自然也是地地道道农村，小老头、小老太太。一下子怎么能接受自己的好好女儿嫁一位聋哑人呢。卜小菊的母亲长像也和卜小菊，只是比起卜小菊来显得更矮，更胖些。这时做在卜小菊的床上唠叨着没完不没了。什么你要是嫁给一位聋哑人，让我们脸往哪里放。让我们回去怎么跟亲朋好友说啊等等。
　　就在卜小菊的母亲正在那里教训卜小菊的时候。甄聆打来电话问：“小菊，我们不是说好了吗？今天中午我们起出去吃。怎么我在你们科门等了半天，也没有见到你出来？”
　　卜小菊在手机上大叫道：“我爸妈来了，我现在在宿舍里呢。”
　　“哦，你爹妈来了。他们怎么说？”甄聆在手机上问道。
　　甄聆在手机里说的话，自然卜小菊听不到，于是卜小菊回过头故意大声说道：“还能怎么样！还不是让我不再和你来往了！”
　　甄聆在手机那一头一听便着急起来，忙在手机里苦苦哀求道：“别，别。你一定要为我多说几句好话。我求求你了。”
　　卜小菊以然大声说道：“你别求，求我也没有用。要求，你就过来求我父母吧！”
　　这房间本来就不大，卜小菊用这样大声跟甄聆通话。虽然卜小菊没有听到甄聆在说什么？可是卜小菊说的话，他们全听到了。
　　这时，一直在那里度来度去卜小菊的父亲，等卜小菊挂上电话。便转过脸来对着卜小菊说道：“好，你让他来。我们也好跟他讲明白。”
　　卜小菊听了父亲的话，没回答。只是一股屁坐在椅子上，等着甄聆。卜小菊心想，甄聆不是说，等自己父母过来，自己会求父母的。这次让他发挥的机会来，我到要看看他怎么来求我父母。这样一来，卜小菊一家三口都没有吃中午饭，各自坐在旁生闷气。好在现在已经是九月份了。这天在阁楼扇着电风扇也不显得多热。大家都能做得住。
　　不多一会儿，甄聆便推门进来。甄聆进来一看，这家三口人还在那生闷气呢。卜小菊一看甄聆过来了，便从椅子上站了起来。指着自己父亲对甄聆介绍道：“这是俺娘，这是俺爸。”
　　甄聆便先走到卜小菊的父亲面前，毕恭毕敬地向卜小菊父亲鞠了一躬用他不大清楚的话声道：“大伯您好。”
　　本来就非常生气的卜小菊父亲，一听甄聆这不大清楚的放声，心中的怒火顿时燃烧起来。心说我们家小菊怎么瞎了眼怎么找到这一位，连话都说不清楚的人。正想指着甄聆大骂，突然又想起，人家甄聆再有千错万错也毕竟是人家孩子，自己总不能刚一见面就骂人家吧。于是卜小菊的父亲咽了一口唾沫道：“你就是甄聆吧？我对你说，你就死了这件心吧？我们家小菊不会嫁给你的！”
　　就在这时，甄聆一下子跪在了卜小菊父亲面前说道：“大伯，您就答应我们吧。我会对小菊好的。您相信我。”
　　卜小菊父亲也没有去把甄聆拉起来，指着甄聆继续大叫道：“这是不可能。你回去吧。天下好女孩多得是。”
　　甄聆这时已经泪流满面，哭道：“大伯，您今天要是，不答应我的话。我就跪在您面前不起来了。”
　　卜小菊父亲根本不理会甄聆这一套。便一把把甄聆从地上拉了起来，卜小菊父亲毕竟是在农村干活劳力，有点力气。这一下子，便把甄聆拉了，连拖加拽把甄聆拽到门外，关上了大门。
　　甄聆还在大门哭闹道：“大伯，大妈，您就这样恨心，拆散我们俩吗？”
　　卜小菊父亲继续大声说道：“你怎么这样死气赖脸，我不是对你说过了吗？你跟我们家小菊是不可能在一起的。你走吧。”
　　这时，卜小菊再憋不住了。也一下子跪在父亲面前哭道：“爸，您不是最痛爱您的女儿吗？您就发善心，可怜可怜我们俩吧？”25947


第127章魔鬼与羔羊
　　“谁来可怜我。你要是再敢门外那位连话都说不清楚的人，结婚爸今天就死在你的面前！”卜小菊父亲说完，转过脸一把给起卜小菊桌子上那把水果对着自己的脖子。卜小菊见状连忙从地上爬起来，一把的夺掉父亲手里的水果刀。卜小菊母亲见状也跑了过来。卜小菊便一头趴在母亲的怀中痛哭起来。
　　等卜小菊在自己怀中痛哭一会，卜小菊母亲便拍了拍卜小菊后背对卜小菊说：“小菊，你们不能在一起。你去劝劝那位甄聆离开吧。”
　　卜小菊听了母亲话，想再跟甄聆在一起看来是不可能的了。便擦了一把眼泪，走到门前对门外叫道：“甄聆你走吧。从今以后你把我忘了吧。我们是不可能在一起的了。”
　　甄聆在门外听了，便停止了哭声。好象也已经离去。等好长时候，卜小菊这才猛得打开门一看，门外早以空无一人。便一屁股坐在门外痛哭流涕。卜小菊母亲见卜小菊坐在地上在那里哭泣，便走到卜小菊的面前，拍了拍卜小菊的肩。卜小菊一下子从地上爬起来又一把抱住她母亲的腰哭道：“娘，俺命怎么这样苦啊，谈一个不成，谈二个不成。谈三个还是没谈成。”
　　就在这时卜小菊的父亲走了过指着卜小菊说道：“瞧你那点出息，这谈婚还是上街买白菜，到街上就买回来了。谈不成下次再找，我不信我们家的小菊又不傻。怎么找不到一位好的。别哭了，我都为你丢人。”
　　卜小菊母亲瞅了卜小菊父亲一一眼道：“你可能别说了。”卜小菊母亲说完，便卜小菊拉进房间里。又到脸盘边拿过来一个毛巾，递给了卜小菊让她擦擦眼泪。卜小菊这才停止了哭声，擦了擦眼泪坐到了床边。
　　卜小菊父亲见卜小菊停止了哭闹，便对卜小菊母亲说：“你在这，我下楼去看看，哪有卖吃的，买点上来。”
　　卜小菊这才想起来，自己的父母来了大半天还没有吃饭。想是早就饿了，自己的父母第一次来这里，又怎么能爸爸下楼为我买吃的。便从床上站了起来对她父母说：“还是我带你们下楼买点吃的吧。”
　　卜小菊父母见卜小菊不再哭闹，心里自然高兴。便跟着卜小菊下楼，到一家小吃部吃过饭。卜小菊父亲便要回去，留卜小菊母亲在这里住上几天。卜小菊嘴上说：“让你妈在这里照顾你两天。”心里却想，让卜小菊母亲在这里看着卜小菊几天。怕他们走后，卜小菊又和甄聆联系。这才单留卜小菊母亲在这里，卜小菊母亲下午就坐车回去。
　　果然卜小菊不再和甄聆来往，就连每晚去上网聊天都不去了。几天后，卜小菊母亲见卜小菊不再和甄聆有什么联系。卜小菊也向母亲保证从今以后不再和甄聆有任何来往。卜小菊的母亲这才放心地回家。
　　说完卜小菊和甄聆网上奇恋这些热闹的事。再说说姜玲这边更是热闹。上次说了，姜玲打电话把卜小菊和一位聋哑谈恋爱的事，告诉了卜小菊的父母。也就在那天夜上，姜玲打完电话，心便感一顿莫明其妙地郁闷。郁闷地就好像如果这时有给自己一把刀，自己就可以杀人一样。
　　姜玲里心这样郁闷，也就不想去吃饭。独自一人，在自己的宿舍里走去。走到离自己宿舍还有百十余米处，便远远地看自己的宿舍门前有一位站在那度来度去。咦，这时会有谁来找我呢？而且我这住处，没有几下知道。于是，姜玲向前紧赶了几步。走近一看，这才看出来，原来是阎院长在那里等着自己。正在度步的，抬头见姜玲走了过来。便迎了上去。
　　姜玲见阎院长走了过来，忙问：“阎院长，你怎么在这？”
　　阎院长走到姜玲的面前，脸带微笑道：“这段时间，不是忙着医院拆房子事吗？一直没有过来看看你。这不这老宿舍楼也拆完了，下一步就等着建新宿舍楼了。我这段时间也能抽出来点空闲。这才过来看看你。你吃晚饭了吗？”
　　姜玲没回答，只是摇了摇头。阎院长见状便说道：“没晚饭，正好我们出去吃顿。晚上我们一起去跳跳舞。放松放松。”
　　其实姜玲早就想放松一下。这段时间，自己遇到事，都是让自己不愉快事的。而且是另自己非常不愉快的事。再不放松一下自己的心情，自己就要疯了。今天阎院长让自己出吃饭，正和自己心意。便说道：“嗯，你等我一下，我去洗把脸就过来。”
　　哪知阎院长说道：“我看就别去洗脸了。就这样走吧。我的车还在路边呢。我看你这样子不是挺好的吗？”
　　姜玲便自己打亮一下自己，觉得还可以。便道：“那好，我们走吧。”
　　于是，姜玲便跟着阎院长走出了这条小巷。来到马路远远地便看到阎院长的新车就停在那里。姜玲心想，咦，我当才也是从这里走过，怎么没有注意到阎院长的车呢？也许我心里烦闷只顾着低头从前，没有注意上阎院长的爱车。姜玲正想便走到了阎院长的爱车旁，阎院长亲自为姜玲打开了车门便姜玲坐在副驾驶座上。自己亲自开车，把姜玲带到A市经济开发区。两个人和到一家星级大酒店。
　　进了一个小包厢，这间包厢虽然不大，但是很幽静。一张玻璃餐桌，配上四周淡蓝墙纸。坐在那里就给一种高雅宁静的感觉。大酒就是大酒，无论是大房间，还是小包厢。只要你一坐下来便能感到就和那些小饭店不一样。阎院长和姜玲面对面坐好后，服务员端上起几在碟小菜。然后服务员问了一声：“先生您们要什么酒？”
　　阎院长便问坐在他对面的姜玲：“姜玲，你看我们今天喝什么酒？”
　　姜玲也不客气说道：“那就上一瓶葡萄酒吧。”
　　阎院长想了想对站在他身后的服务员道：“还是上一瓶白兰地酒吧。”
　　服务员回答一声：“好了，您稍等。”服务员说完出去没有多会，便拿来一瓶白兰地酒。打开了瓶盖为阎院长和姜玲各自上大半酒杯。阎院长便端起酒杯问姜玲：“姜玲你喝过白兰地吗？”
　　姜玲摇了摇头，坐在那里没动。阎院长见到姜玲这样，便说道：“今天，就我们俩，别不好意思了，来端起来尝尝。”
　　姜玲还想这白兰地不也是葡萄酒一类的吗？大慨也和平时喝的干红葡萄酒差不多味吧。于是端起高脚酒杯喝了一大口，顿感这白兰地并不是她想象的那个味，酒味要比干红葡萄酒浓烈的多了。这时想吐出已经是不可能的了，酒已经下肚。姜玲中感到自己脸憋得彤红，眼泪也流了下来。忙拿起毛巾擦着眼泪道：“这酒怎么这样烈？”
　　阎院长在一边笑了笑道：“这可是白兰地，不能向你平时喝葡萄酒那样喝。”接着阎院长便向姜玲边做示范，边道：“要向我这样喝，先端起酒杯在鼻子闻了闻，再上一小口。酒不要一子全喝到肚子里，还要含在口中，用舌头荡一荡这才能喝下去。”
　　姜玲笑道：“这么多麻烦。这西方人，就没有我们中国爽快。”
　　姜玲虽然嘴上这样说可是，当她喝第二口的时候，还是跟阎院长说的那样做了。不多会儿，姜玲便陶醉在这灯红酒绿之中。而这时的阎院长正含情脉脉地望着姜玲。姜玲感到阎院长这时也已经完全象变一个人似的。一点也没有了院长大人的架子，只象一位痛爱自己的大哥。姜玲这时甚至对阎院长还产生一点爱媚之心。他们今天也谁也没有说院里的事，只是在聊着这酒，这菜，还有互相之间望着。多不会儿，服务员又端上来一盘鲍鱼汤。这鲍鱼汤刚一端上来，包厢里顿时飘满鲜美的鱼香味。
　　阎院长见到鲍鱼汤端了上来，便用手把鲍鱼汤往姜玲的面前推了推说道：“姜玲，你爱吃这鲍鱼。这是我特意为你点的。你尝尝，这家饭店里鲍鱼汤也是全市最出名的。”
　　咦，上次我和阎院长在一起吃鲍鱼汤的时候，我不是见阎院长已经喝得满脸通红吗？怎么他到现在还能记得我爱喝鲍鱼汤？姜玲想到这里，不免对阎院长又增加了几分感情。人吗，本身就是感情动物。人要是没了感情，那就和动物没有什么区别了。
　　再说，姜玲对面阎院长，他不时时刻刻地不惦记着姜玲。姜玲在他面前每一个动作，他都记得清清楚楚。就连他在喝得差不多的时候，也记得姜玲的每一个动作。上次请舞蹈老师吃饭的时候，看到姜玲那样爱喝鲍鱼汤，心就在想姜玲下一定让姜玲多吃点这鲜美的鲍鱼汤。只是当时有外人，阎院长坐在一边没有把话说出来。这次阎院长带姜玲来得时候便想好了，这次一定要让姜玲再尝尝这人间美味鲍鱼汤。
　　既然阎院长对自己这样关心，自己也就别客气了，姜玲便站起来。来到阎院长的面前，亲自为阎院长盛上一小碗鲍鱼汤对阎院长感慨道：“阎院长，谢谢你，还是你先喝吧。”
　　这时这位阎院长脸也已经喝红了。本来今天喝得就比姜玲喝得多，眼看这瓶白兰地酒已经喝下去十之七八了。这酒一下肚，胆子也就大了。看到姜玲扭着屁股来到自己的身边，给自己盛上一碗鲍鱼汤。便一把拉住姜玲，姜玲顺势一屁股坐在了阎院长的腿上。姜玲坐在阎院长的腿上，忙道：“阎院长，小心把这鲍鱼汤洒到你身上烫着你。”
　　阎院长醉眼微眯道：“没事。”
　　而姜玲这时好象也全完忘掉自己只是一位小护士，怎么能和一位比自己大十来岁的院长这样爱媚。姜玲这时不仅坐在阎院长的怀中，还拿起了汤匙盛上一小匙鲍鱼汤递到了阎院长的嘴边道：“阎院长我看你喝醉了，来我喂你。”
　　阎院长这时眼睛早以眯成了一条细缝，色眯眯地张开口露出他那满口大黄牙。姜玲把鲍鱼放在阎院长嘴后。这才把小碗放在阎院长的手上。回到自己的座子，盛上一小碗鲍鱼汤，细细品品了起来。果然这鲍鱼汤的味道鲜美无比。
　　这样等他们这对孤男寡女，在起喝完酒。阎院长又拉着姜玲到酒店楼上舞厅里跳舞。这里的舞厅要比老城区的大众舞厅高雅多了。一来人没有老城区舞厅人多，二来这里的人显得“文明”得多。没有了那些“粗”人在舞厅大声喧哗，也没有那些“粗”人在舞厅来回跑动。多得只是搂在一起随着舞曲浪漫步。就是没有舞池里的人们，也非常安静地坐在一旁慢声细语聊着天。
　　来到就是跳舞的，那就不用说，阎院长和姜玲进这舞厅里，便互相搂抱在一起跳起舞来。阎院长借着酒意，抱着姜玲越抱越紧，最后把自己整个头全贴在姜玲的肩。这回姜玲不再向已前那样一把阎院长推开，而是由着阎院长怎么搂抱。
　　要说这洋酒就是后劲，刚才喝那白兰地只是感到点头晕。这时便感全身出火。而且这火好象是从内心烧起，越烧越旺。等第一曲刚跳完，姜玲便低声对阎院长说：“阎院长我们还是回去吧。我好象是喝醉了，这脸直往外冒火。”
　　阎院长没说话，便把姜玲拉出舞厅。也没有带姜玲下楼，而是继续往更高楼层爬去，边走边说道：“你喝醉，你看我喝醉了。怕这车我是开不成了。我们俩还在这酒店里过夜吧。”
　　阎院长这样，就是喝得再醉的人也明白了阎院长的意思。姜玲这时当然也明白了阎院长的意思。可她还是点了点头，跟着阎院长来到酒店吧台。阎院长不用说，很开了一间豪华套间。便跟着服务员来到，他们开的豪华套间。
　　等客房服务员开开门走后。姜玲便一下子躺在床上，四肢分开形成一个大字。嘴里还说：“唉，不行了。我醉了，我醉了。”
　　阎院长这时虽然有七分醉，但是心里还是很清楚。姜玲这样只是拖词，她在想什么这还用问吗？阎院长想到，再也忍内心的欲火。色眯眯走上前去，一把抱起姜玲眯着眼说道：“真得吗？让我来看看你这小脸是不是喝红了？”
　　让阎院长也没有想到的是这位姜玲，现在已经完全丧失理智。她一把抓住阎院长的双手，把阎院长的双手在自己发热脸膛上对阎院长说道：“不信，你摸摸我这脸已经发烫了。”
　　阎院长把双手按在姜玲的脸蛋，哪里还有心意去问她烫不烫。便双手捧着姜玲那发烫的小脸，把她小脸捧到自己的嘴边。然后，突然抱住姜玲狂吻了起来。而这时姜玲也双手搂住阎院长脖子互相狂吻在一起。吻着吻着，阎院长便伸手帮姜玲脱掉她身上衣服。阎院长这才感到这时姜玲全身每一块肌肉都在不停地颤抖。阎院长更是如狼似虎把姜玲身上衣服一件一件地趴了下来。最后，脱掉她那块遮羞布。这下姜玲赤裸着全身躺在床上，手紧紧地抱着阎院长。赶紧褪去自己身上所以有的衣服和姜玲扭抱在一起。
　　姜玲躺在阎院长身底，只感到那个地方一顿刺痛。接着便感到自己整个身子象是被什么东西挤进了一个黑洞。越挤越紧，挤得自己透不过气来。最后，感到眼前猛然发黑。就什么也不知道了。
　　等姜玲再睁开眼睛，便见到阎院长已经躺在自己的身边，大口喘着粗气。姜玲忙爬起来，一看初红已经浸湿了雪白的床单，姜玲已经全清醒过了。“唉！”叹了一气又躺在床上说道：“全了，我这清白之身交你这位色鬼了。”
　　阎院长在旁边说：“姜玲，从今以后我会好好的对待你的。你就放心吧。只要有一天在这个位置，就绝不会亏待你的。”
　　姜玲听了这才从新地坐了起来问道：“那你说说，你怎么来回报我？”
　　阎院长也坐了起来，裹上了一件大毛巾也没转过脸看姜玲便说道：“怎么回报你，你这不是明知故问吗？你们那科姚护士长不就是我一手提把上来的吗？姜玲你放心，我对你比对她还好。”
　　姜玲这才回想起来，我说怎么每次阎院长见姚护士长那眼神就不一样。原来这位阎院长和姚护士长也有一腿。难到姚护士长带自己去捉奸也是阎院长的安排？不过要是姚护士长不带自己去捉奸，我到现在还蒙在鼓里，还认为穆林是一位大好人。原来现如今这男人没有一个好东西。这时阎院长说完便去盥洗间冲洗去了。
　　这时在卧室里就剩下姜玲独面自一人还赤裸地坐在床上。姜玲坐在那还一顿顿发呆，心里想我今天是怎么了？我这二十多岁的清白就这样完了。而且交给一位比十几岁的色鬼。我这样做值吗？虽然现在人不看正这些了。可是，我也不能就这样白白地送拿这位色鬼。不过，我内心是不是对这位色鬼有点爱意。别人不说，可是我内心却有这点意思。也就是我内心一直隐藏这点心意，今天才有这一幕。
　　姜玲转过脸又一想，其实自己内心还是要在医院里找一个靠山。还有这一段时间，自已一直这样“背”，心情一直不好。也就是因为这些原因，自己才再今晚爆发了。姜玲这样一心，也就找到一点平衡。心说管他呢，反正这年头这个也不值钱了。事情已经发生，就由他去吧？
　　姜玲正在那里发愣，阎院长已经洗完澡回来了。他边用毛巾揉搓着自己湿漉漉地头发，边对姜玲说道：“姜玲你还在这里愣了着什么？还不去洗洗。”
　　姜玲这才从床上爬起来，去盥洗间冲洗。不用细说。那一晚姜玲和阎院长在那家星级大酒店疯了一夜。第二天一早，阎院长这才把姜玲送回医院。
　　那一晚，阎院长和姜玲在星级酒店鬼混了一夜。因为那一晚就他们俩个人在那，所以医院里没有一位知道这事。
　　那夜确实别阎院长自己也没有想到，自己朝思暮想的姜玲，就这样容易被自己上了身。自己还为此，废了多少苦心。早知如此容易，也就用不着等到现在。害得自己暗恋了她一年多。其实阎院长没有想想，要不是他以前做过的那些事，他也不会容易上手不是。
　　那天晚上，姜玲的人生轨迹撤底地被阎院长改变了。本来，一位多么单纯的小女孩子，一下变得疯狂起来。变得连自己也认不得自己是谁？
　　也就从一晚起，姜玲真正变成了阎院长的小情人。从那以后，阎院长也就没有什么顾及，经常带着姜玲出去跳舞，一跳就跳到半夜。跳晚了便随便开一个房间，在一起鬼混。
　　而姜玲有第一次后，也就没什么顾及了。一来说自己已经和穆林辙底决裂。二来自己也已经从内心迷恋上这位比自己大十多岁大男人。不过后来，自己父母还是打电话过来问姜玲和穆林谈得怎么样了？怎么从上次回来，再也没有回声了。姜玲便直接回答她说，自己早已经和穆林散了。姜玲的父亲还是不敢相信自己的耳朵，还在电话里问：“你们在一起不是挺好的吗？怎么这说散就散了呢？”
　　姜玲说话还是那样直截了当道：“那位穆林已经移情别恋，爱上别的一位结过的女人了。”
　　姜玲的父母还在电话说：“我们看穆林好象不是那种人。我们怎么也想不出来他能干那种事来。”
　　姜玲说：“你看这人表面越是越老实，暗地里越干出那种见不得人的事来。”
　　于是姜玲的父母又问：“那你今天打算怎么办？”
　　姜玲这时显然有点不奈烦道：“我能有什么打算，走一步是一步呗。”姜玲说完便把电话给挂上了。
　　姜玲挂上还在想我这是怎么了？我怎么把谁都得罪了？我好象感觉整个医院里人都不再理会了。连这回我自己父母也得罪了。
　　要说，姜玲在医院里，没有理会她。这也不是一两天事了。自从她和在医院内春节联欢的时候就开始了。那时医院里人已经看出来，这位姜玲和阎院长关系不一般。亲爱的读者朋友读到这里也是知道。阎院长在医院里本来就招人喜欢。姜玲和阎院长有这种关系后，医院里的人，特别是那些护士对姜玲便疏远。后来，姜玲又和穆林散了。医院护士们大都同情穆林这个，所以，对姜玲又疏远了一步。到现在，医院里人听到姜玲“整天”和阎院长鬼混在一起。要说这姜玲和阎院长走得这样近，医院里人又会怎么知道这些事？其实这事，也愿阎院长。阎院长这段时间不是经常带姜玲出去跳舞吗？出去跳舞就要出入各个舞厅不是。这样大一家市立医院，怎么会没有一两个舞迷。舞迷一去跳舞，暗地看到阎院长搂着姜玲扭来扭去。回来还有不说的。这样他们回来一说，这不一转十百，结果全院人都知道姜玲经常和阎院长在一起跳舞了。
　　说到姜玲的父母打电话来问姜玲和穆林谈得怎么样了？穆林这边父母也同样关心这事，这不穆林的大哥穆森打来电话问：“小林啊，上次你带那位叫姜玲的回来。还说要早点把婚订了，怎么这又等了几个月，你怎么也不给家里一个回声？你到底谈得怎么样了？”
　　穆林在接到穆森的电话的时候还在想，大哥这时打电话来一定是问我和姜玲的婚事。我大哥要是问到这事，我该如何跟大哥说呢？这真是怕什么来什么？这不大哥开口就问这事。穆林想了想这才回答道：“大哥，别提这事了。那位姜玲又被别人勾跑了。”
　　“怎么，你不是说你这次谈得也是农村来的女孩子吧。怎么也变心了呢？”大哥在电话里着急问道。
　　“大哥，你问我，我问谁去。现在那里还有那些单纯的女孩子。就是再单纯的女孩子也会被社会大染缸染了。向我这样在单位一没有钱，二没有权，怎么能留住女孩子的心。”穆林这时努力为自己开脱道。
　　“你说得也是。那怎么样？要不要我们在农村给你一个？”
　　“别，别，别。还是我自己谈吧。”穆林连声道。
　　“那你要抓点紧了。你今天几就二十七八了。再不认真谈一位，就成了大龄单身青年了。好了，我挂了。这让我怎么跟爸妈说呢。”穆森说完这才挂上电话。
　　就这样三两句话把大哥混过去了？穆林想着。穆林没有在电话里提到自己和老情魏云云偷情，被姜玲当场抓住的事。当然这事也不能对大哥说。
　　就在那天晚上，穆林和魏云云在急诊科医生夜班值班偷情，被姜玲当场抓住。穆林和姜玲争吵了几句，姜玲便哭着跑出值班。至此穆林也就算和姜玲撤底绝裂了。
　　第二天，穆林值完夜班回家休息，不用说那是又气又恼。晚上，穆林独自独躺在床上还在想，我昨晚和魏云云偷情，这位姜玲怎么会知道？我在值夜班的时候，也从来没有见到过姜玲不上夜，也来科室的。而且是样晚了她过来做什么？一定是事先知道我和魏云云偷情的事。是谁告诉她这事呢？还有，这夜班值班的钥匙也只有我们这些男医生才有，她怎么会这钥匙呢？看来这座医院不大到是很复杂。
　　穆林在床上想到这里，转了个身继续想着。是谁告诉姜玲这事呢？嗯，一定是那位姚护士长。我看她整天在我后面鬼鬼祟祟地。我好象听她跟阎院长也有一腿，这事是不是阎院长一手安排的。这也太可怕了。看样子，我真该早点离开这个鬼地方了。对了我那位老同学张自永不知道，现在又到哪里混了。怎么这段时间也不跟我联系了呢？他不是说好了，他到南方看看，好是混得就给我打话，让我和他一起去干。是不是，他在南方一时没混好，这才一直没和联系？
　　这样，那天晚上穆林独自躺在床上，翻来覆去想那些乱七八糟想到半夜，这才睡着。
　　翌日一早，自然穆林要早早起来去上班开早会。虽然穆林现在没有了处方权，工作也就轻松多了。可是，穆林还是不敢迟到。早早起床，到街上吃完早点，骑着自行车去上班开会。等开完早会，交班、查房、下医嘱等。穆林忙这些，刚想坐下来休息。可是那位魏云云便走了过来。穆林一见到魏云云便觉得脸一顿发烫。可是这时想绕开魏云云已经是不可能的事了。只见魏云云走到穆林的身边。见四下没人，便杏眼微眯道：“穆林，你那晚值过夜怎么也不打电话和联系了呢？”
　　穆林心想，还联系呢，已经被人家发现了，再联系下去指不定出什么乱子来。穆林想到这里便撇了撇嘴道：“还联系呢。那一晚就出丑了不。”
　　魏云云听到这里并没有离开，而是搬来一个凳子坐到了穆林的面前小声对穆林说：“穆林你说这事，是出鬼了。姜玲怎么那天晚上，怎么会知道我们俩在一起？这里一定有鬼。一定有人跟她通风报信。”
　　然后，魏云云停顿一个，又转过和穆林异口同声道：“姚护士长！”
　　穆林点头又道：“一定是她。这件****。”
　　魏云云点头道：“这一定是阎院长安排的。既然我们在这里不行。下次我们就去你宿舍，看他们还会出什么鬼？”
　　穆林听到这里苦笑不得，心说话，眼前这位魏云云也是够骚的，这才被人家捉到又来了。既然人家都不害臊，那我害什么臊。去我那就去我那吧，反正这两天天也凉快了许多。还有每天晚上我独自己一人躺在小屋里，也是挺闷得慌。她能去陪我聊聊天，其不是一件美事？穆林心里这样想着，嘴上却说：“不会的。他们捉我的目的主要是为了拆散我和姜玲的关系。现在他们的目的已经达到。今后也就不出现这事了。”
　　穆林巧妙地避开了魏云云的话。可魏云云还认为穆林没有明白自己想去穆林的住处吗。便又问了一句道：“下次我能不能去你那间小屋？”
　　穆林心想，这位魏云云不达目的不会离开的。这办公室里来来往往的人这样多，要被别人看到了，指不定又会闹出什么是非来。忙放大嗓音回答道：“能，我当然欢迎你了。”
　　“那好，明天晚上我就去你那可以吗？”魏云云继续说道。
　　穆林心想这位魏云云怎么越老越骚劲越大，这没完没了。便回答道：“嗯，你去吧，到什么时候我们电话联系。”
　　“好的。”魏云云这才满意地走了。
　　第二天，晚上不用说。穆林刚吃完晚饭，魏云云便打电话问穆林今晚有空吗？穆林在电话里回答道：“有，你过来吧。”
　　不多一会儿，魏云云穿着一件深蓝色的连衣裙，背着一个黑色小背包，跑了过来。穆林把魏云云让进了他的小房间，关好了门。魏云云坐在自己的床边，穆林借着灯光再仔细看看这位脱去护士服的魏云云。比起整天穿着那套雪白护士服漂亮多了。而且，穆林这时还发现魏云云这次来的时候看样子。也是特意精心打扮一番，嘴唇抹得火红火红的不说，还把眼圈抹上深灰的眼影。穆林心里说，魏云云和我这里，还打扮成这样做什么？又不是出台小姐。
　　虽然穆林心里这样想不过穆林还是紧挨着魏云云做下。穆林刚一坐下来，魏云云便伸一只胳膊搂住穆林的脖子，正想亲穆林。
　　穆林忙道：“魏姐，你这么晚出来。你家我大哥有没有问你，这怎么晚去哪？”
　　“这一点你就放心，你家大哥，我这么多年，经常值夜班不是，这样长了我晚上再出来他也不再问去哪了？”魏云云回答道。
　　“哦。”穆林没再多说什么话。接下来，我用说大家都猜出来了。他们俩便光着身子扭在一起。穆林现如今身上不知道那这什多力气，紧紧抱着抱着胖乎乎的魏云云。抱着她喘不过气来。可怜穆林这张小木床他们俩这般折腾，咯吱吱直作响，象快散了架似的。一番狂风暴雨过后。他们这才躺在床上回味着。
　　等魏云云缓过气来，便从床上爬起来，把床上脏东西收拾干净。从新穿好衣服，对穆林说：“穆老弟。我看这天还早，我就不在这里了。我回去了。下次再来。”
　　这时穆林还赤裸地躺在床，说道：“好的。我这里随时欢迎你。”
　　魏云云穿好了衣服，也没有忘了临走的时候，还亲穆林一口。亲全穆林后，这才依依不舍地离开穆林的小屋。
　　这样，穆林虽然不在和魏云云在医院里来往，可是又在穆林住处继续鬼混。25947


第128章孙淑娟的来信1
　　说完姜玲和穆林之间的那些，乱七八糟的事。赶快再回过头来说说孙淑娟的事。孙淑娟自从离开这所医院，独自去了南方。说好了，到那里安顿下来，就给姜玲等人来信。可是，这一过又是二个多月下去。孙淑娟好象一走便杳无音信。而这段时间，姜玲她几位护士没有一个闲下来问这事的。大家知道这段时间，那位卜小菊忙着在网上甄聆网恋。姜玲捉完奸，又和阎院长鬼混在一起。就剩下于筱蝶一个闲人，也是忙完搬家，又忙买自行车等。
　　说真这也只有姜玲还时不时地想孙淑娟。有时还在于筱虹的眼边提起孙淑娟：“筱蝶，你看孙淑娟一去，好常时间吧？她怎么也来一封信呢。”
　　又过一段时间，姜玲又在于筱蝶耳边说道：“筱蝶，你看孙淑娟她走有二个月了。她怎么还不来信呢？”
　　而于筱蝶听到这里，每次都是说道：“她可是还没有安顿好吧？等她安顿好了，她一定会给我们来信的。”
　　果然不出所料九月刚到，姜土玲等人便接到孙淑娟的来信。这天，一大早姜玲刚来上班还没有开早会，夜值班医生便拿着孙淑娟的来信，递到姜玲的面前说道：“姜玲，你的信。”
　　姜玲想有谁给我回信呢。这一定是孙淑娟的来信了。姜玲接过信一看封面，果然是孙淑娟写来的。又问那位夜班值班医生：“有没，有没接到于筱蝶的信。”
　　那位值班医生摇了摇道：“没有。”
　　就在这时，医生、护士都陆续过来开早会。姜玲便忙吧，那封信揣到了怀里。等开过早会，交过班，等完手里工作。姜玲这才找到于筱蝶，跟她说：“筱蝶，孙淑娟来信了。”
　　于筱蝶笑道：“我说得，没错吧。淑娟姐一定会给我来信的。”
　　“嗯，等一下，我们去大食堂说过饭。去我那住处。我们折开看看，孙淑娟在信里写着什么？”姜玲对于筱蝶说道。于筱蝶便点头走开了。
　　等她们俩下了班，一起去医院大食堂吃完饭。姜玲便把于筱蝶带到了自己的住处。自从姜玲一个人搬到这里。于筱蝶还是第一次到姜玲这来做客。于筱蝶在来的路上还想，姜玲怎么能租到离医院这样近的房子呢？熟不知，这是阎院长送给姜玲的。
　　于筱蝶和姜玲来到姜玲的住处。姜玲打开门，让于筱蝶进到这房间里。于筱蝶这才感到姜玲这房间要比自己租的那房间大多了。而且，这房子东西也比自己那多许多。咦，这不是我们一起凑钱买的彩电吗？姜玲什么时候把它抱到自己的房间里了？唉。抱来就抱来吧。谁我们比姜玲走得早。这彩电总不能扔了吧。再我也不会这样小气，为了这事和姜玲斤斤计较。
　　于筱蝶站在那里正发愣，姜玲忙搬过来一把椅子。对于筱蝶说：“筱蝶，别愣着。坐下吧。我这房间你是第一次来吧？”
　　于筱蝶心说话，你这不是废话。我来没来过你不比我清楚。可是，于筱蝶还是点头道：“嗯，是第一次。咦，姜玲你怎么找到这间房子的。比我那近不说，看样子也比我那房间大多了。”
　　姜玲想你上那里能租到这样好的房间。要是我对你说，我住这房间不要租金。怕你把鼻子都气歪了。姜玲想到这里心不免美滋滋。心想这出来工作看来还是要找一个靠山。不然得话，处处都要自己干。姜玲心里这想，可是嘴却说：“那里，那里。我也是碰巧了，才租到这房子。”
　　姜玲这象说那里能骗过于筱蝶。于筱蝶心想，世上哪这样多巧的事，好事都被你碰上了。是不是那位阎院长送的，这说不定呢。不过于筱蝶表脸上还是笑迷迷地说道：“嗯。不说这个了。你还是把淑娟姐那封来信，给我念念吧？”
　　“嗯，好的。”于是姜玲坐在了自己的床上，折开那信念道：
　　“亲爱的姜玲姐，还有于筱蝶小妹你们好：”
　　姜玲说道：“你看看，我说这封信准是写给我们俩的吧。”
　　于筱蝶点头道：“淑娟姐，怎么也不会把我给忘了的。”
　　接着姜玲坐在那里继续念道：“祝你们工作顺利，身体健康。
　　我自从离开你们，你离开那所医院。离开了生我，养我这多年的土地。独自一人来这陌生的地方。本来想这南方遍地都是金子。谁从想，在这里想生存下去，比我们那内地还要难。不知道什么人说过：‘这里是富人的天堂，穷人的地狱。’这句用在这里，最合适不过的。
　　你们想我来到这座城市里，几乎是身无分文。也只能认人宰割。”
　　姜玲刚念到这里，于筱蝶便在一旁插嘴道：“怎么了？是不是孙淑娟被人骗了。遇到什么难题。说得这样苦艰难。”
　　姜玲道：“听你说得，打工哪位不是先要付出点汗水。你不要插嘴听我把这信念完。”
　　于筱蝶点头道：“那好吧。你继续念说是了。”
　　于是，姜玲继续念道：“我在他们招聘会上看到，他们说招我们去做护士工作。我当时也是晕了头，还真得天真地认为他们就是过招护士的。可是，当我们到那时候，这才知道，他们的根本不是招护士。而是在招理疗师。我当想既然来了，要是就这样回去，家里的人会怎么说我。我这面子还往那里放。后来想给人家做理疗就理疗吧。虽然辛苦点，收入还算可以的。做好了一月最少也拿三四千元。我听他们说，有时客人还给‘小费’。这‘小费’多少，那就没有发说了。
　　于是，我便留了下来。他们还专给我们这些刚来的护士认真地培训了一个月。这月我们才上岗给人家做理疗。我在这里干了一个月，这才感到这做理疗真是一件出身力活。每天回到宿舍里，就像一滩烂一动也不想动。
　　就这样，我在这里忙干了一个月，昨天才拿到工资。近四千元，这可是我一滴一滴汗水泡出来的钱。今天我又老板说，明天我们换个地点工作。老板说那里工作要比这里多得多。我这才想起来，赶紧给你们写这封。要是换地了，又不知道要到猴年马月我们才能联系上。别得我就不在多说了。
　　对了，姜玲你和穆林谈得怎么样了？我对你说穆林可是一位好人。姜玲你可要想清楚了，别得我就不再多说了。25947


第128章孙淑娟的来信2
　　等过年的时候我一定回家看望你们。姜玲带我向穆林问好。对了还有那位丁小兵和他老婆鲁桂花。对他们俩说：‘我来信说，你们都是好人。淑娟在这里祝福你们。’
　　对了，我给留一个电话号码，××××××××你没事的打我的电话。
　　姜玲姐，筱蝶妹，淑娟在这边想你们。
　　此致
　　敬礼
　　孙淑娟
　　某年某日”
　　姜玲读完孙淑娟的来信，不由地愣在那里。半天这才开口说道：“真让我们没有想到，孙淑娟到那里不是干护理工作，而是做起了理疗。这可要比干护理辛苦多了。不过话又说回来了，这不辛苦，又那来的钱。”
　　于筱蝶听姜玲读完孙淑娟的来信，没有说什么，而是伸手从姜玲的手里拿过那封来信。自己又仔细地读了一遍。这才从新把那封递给了姜玲。站起来说道：“唉，只要她平安就好。这活干常了也就不感到累了。我回去了。你要是回信的话就带我向孙淑娟问一声好。”于筱蝶说完头也没有回走了。
　　等于筱蝶走后，姜玲便对着孙淑娟信上电话号码打了过去。果然打通了，那边接电话的是一位男士，他操着不太标准的普通话（我们都是广东普通话）说道：“你找孙淑娟吧。她走了，去别家干了。今天早上就走了。”
　　姜玲忙问：“请问你她去那了？”
　　那边那位接电话的男士回答道：“她去那了，我们也不知道。他们公司不会对我们说的。这是行业里规矩，我们也不敢多问。”那位男士说完便挂上电话。
　　姜玲忙照着这电话号码打过去，可是人家就是不接了。姜玲这才放下电话，呆呆地做在床上，心里不由产生一种不祥的感觉。可是，自己也是无能为力。就找也没处找去。姜玲想，这位孙淑娟当时我们苦口婆心劝她不要去，她就是不听，还和我生气。这下好，这去那了？去干什么了？是吉还是凶，我们都不知道。真让人操心。姜玲想到这里又唉了一口，在那里自言自语地说道：“**那门子心啊！人家父母都不问。我做什么恶人头，天要下雨，娘要出嫁――由她去吧。”姜玲想到这里，看了看这也快到下午，上班的时间。便走到脸盘边洗了洗脸，去上班了。
　　再说孙淑娟的来信不仅是来一封信，当然还有写给卜小菊的信。同样今天上午，卜小菊也收到了孙淑娟的来信。等卜小菊中午回到自己阁楼里，坐在床上折开孙淑娟的来信一看。上面写道：“小菊你好：
　　你现在还好吗？我走后护士长说了什么？
　　自从我走后，这一别便是二月个了。我独自在这南方，白天工作还好。由其是在夜间，便会想起你们。想起我们宿舍里的姊妹们。有还常常在梦中想你们。小菊我走后，便知道我们那老宿舍楼就要折了。想必现在也已经折过了吧。宿舍折了，自然你也就和她们分开了。不过和她们分开住也好。在这边我就不说她们坏话了。
　　小菊，姐在这里，说你两句，你这个人平时就太老实了，太实在，太天真了。本来这都优点，可是人要太老实了，就容易上当受骗上当。说到这里，我不得不提起睡你，你要当心你身后的何医生。人常害人之心不可有，防人之心不可无。小菊，你不怪姐姐，姐姐这也是为你好。我了不说这些了。姐姐在这边一切都好，你不要担心。
　　最后，姐劝你，你在医院里好好安心工作，不要跟姐姐学。
　　好了，就写到这里吧。别的话姐姐就不多说了。
　　此致
　　敬礼
　　孙淑娟
　　×年×月”
　　孙淑娟给卜小菊的信不长，但是意思很深。卜小菊看了，做在那里想了想。这可能，我看那位何医生，还是挺老实的。有两次帮我按摩一下肩，那是再正常的事。这就要防着他？看来下次我还是听孙淑娟的话的防着点。不过还好，自从我和龙琢玉散过以后。那位何医生和我就不大走动了。
　　还有既然孙淑娟在信上说让自己不要为她担心。想来她也安顿好了。所以卜小菊也没有再想什么。便随手把信放在枕头底下去上班了。
　　还有一点，孙淑娟走的时候不是说过，一定要给那位郝云蔓来信吗？果然没过几天，郝云蔓她爷郝学志便收到孙淑娟给郝云蔓寄来礼物。这是一件大大的布洋娃娃。一头金发，大大的眼睛。一身漂亮婚纱。当郝学志把这个衣洋娃娃抱回家的时候，不用说那位郝云蔓别提多高兴了。
　　姜玲接到孙淑娟的来信后又过了几天，这天上午。姜玲休息，便来到门诊检验室找到了丁小兵。姜玲把丁小兵叫到一个没人的地方。对他说：“丁哥，你知道孙淑娟来信了吗？”
　　丁小兵点头说道：“这事，我知道，我们科郝学志还收到孙淑娟给他家云蔓寄来的洋娃娃。”
　　“哦，孙淑娟还特意在信中提到你，让我带她向你问声好。”姜玲说道。
　　“谢谢了。现在孙淑娟还好吗？她在那做什么工作？”丁小兵问道。
　　“她在那里不是做护士，而是做理疗工作。现在又做什么我就不知道了。”姜玲说道。心想我怎么对他说这个。可是话已经说出来，也收不回去了。
　　丁小兵听到这里一愣，不由得说道：“完了，这下全完了。”
　　丁小兵说话声音很小，不过还是被姜玲听到了。姜玲这时就怕别说这话，这位丁小兵偏偏在这时说这话。姜玲便忙问道：“完了，什么完了？孙淑娟出事吗？”
　　丁小兵忙收住自己的嘴道：“没，我没说什么。好了，你带我向她问好。我还忙，我走了。你回去吧。谢谢你了。”丁小兵说完便回到工作岗位上继续工作。
　　姜玲站在那里呆呆地望着玻璃窗下忙碌着丁小兵。半天这才离开门诊检验室，回自己宿舍里。回到宿舍里还在想丁小兵刚才说得话。不免又为孙淑娟担心起来，可是在这里担心又有什么用呢。
　　不说这个了，再说于筱蝶那天听完了，孙淑娟的来信。回去想，姜玲现在已然和穆林散了。孙淑娟让姜玲向他问好，我看也是不可能的了。唉，等两天，还是我把孙淑娟来信，向她问好的事告诉穆林吧。
　　于是，没过两天，于筱蝶见穆林空闲的时候。便把穆林叫到一边对穆林说：“穆林哥，你知道吗？孙淑娟来信了。”
　　“哦，孙淑娟来信了。我还正为她担心呢？她这一走大概有两个多月了吧。这两个月来她音信也没有？真让人为她担心。她在那里还好吗？”穆林说道。
　　于筱蝶喃喃地道：“她，她好像不太好。你知道吗。她到那里不是干护理工作，而是做起了理疗工作。说她天天都累死了。”
　　“唉，这外面的钱那是这样好赚的。我劝她不要去，她偏要去。这下后悔了吧。不知道她提到回来了没有？”穆林问道。
　　于筱蝶在那里摇了摇头回答道：“她没提到。她到是说她又要换工作了。不过她特别在信中提到你，让我们带她谢谢你。”于筱蝶在这里没好意思说，孙淑娟是让姜玲带她谢过你。25947


第129章姜玲深夜捉小偷1
　　“不用谢。只要她没事就行。”穆林说完刚想过头去继续工作，好象突然又想起了什么？又转过脸问于筱蝶道：“筱蝶，我好象多长时间没有看到卜小菊了。不知道她现在怎么样了？”
　　于筱蝶撇了撇嘴道：“嘿，她啊。你不问我，我还用想给你说呢。她一段时间，她在网上谈一位聋哑人。”
　　没等于筱蝶说完，穆林便抢着问道：“怎么她谈一位聋哑人？”
　　“嗯。”于筱蝶继续说道：“你听我说吗。我们劝和这位聋哑散了吧，她就是不听。最后，姜玲把这事告诉了她父母。我听说她父母过来，这才让他们散了。这才没有酿成大错。我到现在也想不通，想当时卜小菊到底是怎么想的。好好一个人怎么迷上聋哑人。”
　　穆林站在那样想了想，说答道：“这人那有时也难说，这样的例子也不少。不过我听说他们最后也过得很好。”
　　“哦，照你这样说，我们卜义小菊就当一辈子嫁给一位聋哑人了？不是我歧视聋哑人，可是我整觉得他们俩在一起合适。”于筱蝶站在一起说道。
　　穆林忙道：“我也没有那个意思，我只是随便说一句。不过我想姜玲这次做得还是对的。”
　　于筱蝶道：“姜玲这样做也是无奈，只不过这次又把卜小菊得罪了。”
　　穆林道：“姜玲这也是为她，她以后会明白的。”穆林说道，还想再于筱蝶多聊上几句可是就在这时，有在叫他。穆林这才去忙工作。
　　晚上，穆林一个来到宿舍里。这天，魏云云也没有来找他。其实魏云云嘴上说，常来找玩。可是，魏云云还一般是十来天只来一次。毕竟魏云云是家的人。穆林洗洗便躺在床上，拿起业务书看了起来。刚上了几眼，整觉得心里烦躁不安。根本无心去看书，满脑子都是孙淑娟、姜玲等人的事。穆林想自从这老宿舍楼拆迁以后，自己和姜玲也散了。孙淑娟也去南方了。卜小菊和于筱蝶也都搬出了医院。自己和她们见面的机会也就少了。自己虽然天天也能看到姜玲来上班。只是自己已经和姜玲之间如同路人，见面一句话也没有。只是偶尔与于筱蝶说上几句话。自己心上一直惦记着孙淑娟，孙淑娟今天才有回音。可是自己不知道怎么，老是感觉孙淑娟这事不对头。唉，天要下雨，娘要嫁人随她去吧。想起这些事真象过眼烟云。吧了，由她们去吧。穆林想到这里这才迷迷糊糊地睡着了。
　　再说卜小菊接到孙淑娟的信后，第二天，便想到得给孙淑娟回一封吧。于是，卜小菊便找到一张信纸，真真认认写道，我这段时间过得还好。谢谢你的提醒，自从我和龙琢玉散后，我和何医生就不大来往。你就放心吧。最后又写了几句祝福语。这里就不用细说了。卜小菊写好了信中午便到市邮电局把她写好的信按照孙淑娟来信的地址寄了出去。至于孙淑娟能不能收到卜小菊就不知道了。其实卜小菊这封孙淑娟根本也收不到。
　　自从孙淑娟来过信后，医院里这几位小护士生活又恢复了“平静”。姜玲也稀里糊涂地成了阎院长的情人。姜玲自已单独在外面住，这也给阎院长提供了不少方便。至此阎院长便经常找来带出去吃饭，出去鬼混。其实姜玲这段时间经常跟着阎院长屁股后出入各种社交场合。这不仅让姜玲品尝，人间美味。而且也让姜玲有机会接触到许多“大人物”，开阔自己的眼世。有时姜玲想起来，心里也是美滋滋的。阎院长每次过来找姜玲，姜玲基本上没有不给阎院长面子的。除非女孩子有月事那几天。
　　这不秋后这一天傍晚，阎院长又亲自开着爱车来找姜玲。这段时间阎院长也是有十好几天，没有过来姜玲。姜玲还在想，咦，这位阎院长这段时间，怎么把老娘给忘了。嗯，他答应过我，要一手提拔我。怎么这都几个月来，他还是一点动静也没有。不行，等阎院长下次再找我的时候，我一定把这事问他什么时候提拔自己。就在姜玲做在那位瞎想的时候，就听到人在敲门。姜玲问道：“谁啊？”
　　只听门外面阎院长回答道：“是我。”
　　这真是说曹操，曹操到。姜玲忙对门外叫道：“门不没锁，你进来吧。”
　　于是阎院长便推门进来，阎院长推来一看，这时姜玲正做在镜子旁边梳头呢。便问姜玲：“姜玲你吃了饭吗？”
　　姜玲一猜就知道，阎院长会问这一句便回答道：“这不刚下才回来，正想洗洗出去吃饭。你就来了。是不是，又要请我去陪你那帮朋友？”
　　阎院长没回答，只是走到姜玲的边，一屁股坐到了姜玲上床，随手拿起一本杂志翻了两下。只才开口说道：“那能老是让陪我朋友喝酒。这不这一段时间，我不是让着医院盖新宿舍的事吗？一直没有过来看看。今天，才抽点空，过来看看你。今天，就我一个人，来请你单独吃吃饭，我们俩好聊聊。”
　　姜玲听了，心说，这次是和阎院长独自在一起吃饭。那就能和他聊提拔的事了。姜玲想到这里便说道：“那好，我们走吧。这回去那吃？”
　　阎院长立即站了起来说道：“你说说吧，这你说去那就去那？”
　　姜玲想了想，说道：“你不是开着车吗？我还是离医院远一点找一家饭店吃吧。就去市经济开发区那里吃吧。”
　　阎院长点了点头道：“那我们走。”阎院长刚说完。姜玲便放下手中的梳子，也不去梳头了。便背起她小背包，跟着阎院长走出她那宿舍。说起来姜玲的背包也是阎院长给她买的。阎院长心里很想这泡女人，有时也给她点小恩不惠的。所以，阎院长也经常给姜玲买小礼品，比如这样背包了，裙子了等等。
　　再说，姜玲和阎院长走出了宿舍。姜玲锁好门，便跟着阎院长来到路边上了车。阎院长便开车一直把姜玲带市经济开发区，找下一家看上去比较干净一点饭店。停了下来，阎院长便开车门，让姜玲下来，和一起来到这家饭店。
　　这家饭店不大看上去，象是刚开业没有多久。所以显得格外干净。饭店里的老板娘，抬眼看到走进两个人，一男一女。不象是情侣，男的显然比女的大十来岁。一想一定又是那位大老板带着“二奶”，路过这里过来吃顿。这样的客人最好“宰”。老板娘想到这里，忙从吧台里面迎了出来。笑眯眯地打招呼道：“二位里面请。里面有一间小单间，正好你们到那里安静。”
　　阎院长便问老板娘道：“老板，你这里有什么特色的小菜？”
　　老板娘一听，阎院长的口音不向是外地人。便想看样子他不是外地人，这头回到这里一定要把他们照顾好。要是他们吃中这里饭菜，说不定下次还来。便微笑道：“有，有，我们这刚请来的南方大厨。会做南方菜，要不要来点海鲜什么的？”
　　“哦，你们这里还会做南方菜。有鲍鱼汤吗？”阎院长忙道。
　　“哎哟，您这也是来着地点了。不瞒您，我们请来这位大厨，这鲍鱼汤做得最地道。要不要来一碗。”老板娘一听，这位一定是位有钱的主。不然话，怎么会要鲍鱼汤。25947


第129章姜玲深夜捉小偷2
　　“那好，就烧上一碗。”阎院长说着，便带着姜玲往里走。
　　老板娘忙招呼服务员，把阎院长和姜玲带一间小包间里。让他们各自做好，又给他们各自泡上一杯竹叶青。服务员便忙菜单递给了阎院长，阎院长随便点了几道菜，主要是要一碗鲍鱼汤。又要了一瓶干红葡萄酒。
　　不多会儿，这菜和酒都上来。阎院长打开酒瓶帮姜玲倒上葡萄酒，便和姜玲边品着酒，边漫无边际地聊了起来。不用说，不多会儿那碗鲍鱼汤也端了上来。阎院长便站起来，亲自往姜玲面前的小碗里，盛上一碗里。说道：“今天，没有想到，到这个小饭店还能吃到鲍鱼。不知这里的鲍鱼汤做怎么样？你先尝尝。”
　　姜玲点了点头，拿起茶匙尝了一口。含在嘴仔细地品了品道：“嗯。今天算是来对了。这里鲍鱼汤的确做得鲜美无比。”
　　这时，阎院长正在那里睁着眼睛看着姜玲。一听姜玲这样说也就放心地坐回了自己位子上去说道：“哦，我来尝尝。”阎院长说着，也盛上一小碗，端到嘴边尝了尝夸道：“嗯，不错，不错。今天算是没白来。”
　　姜玲做在那里想，这鲍鱼连着这次是喝了第三次。这次感到更鲜美。心说我今天跟阎院长来不只是为了，喝这鲍鱼汤的，得趁这个机会赶紧问阎院长什么时候提拔提拔我。就在姜玲想张嘴问阎院长的时候。这时，阎院长说话了：“姜玲，等一会吃过饭。我再带你去泡泡脚好好享受一番。这人啊，来到这世上多不容易，就要抓紧时间好好享受享受。也不往此生。”
　　姜玲听到阎院长这样说，心想我跟着阎院长出来吃饭是常事。可是，出去泡脚，洗澡却不多。看样他今天又喝了不少，又想吃老娘的豆腐。那就到了床上再提这事。那时准会答应我的。姜玲想到这里，便杏微眯，娇滴滴地说道：“那又要花你许多钱。”
　　姜玲这样一说，说得阎院长心里乐开了花，手里举了高脚笑道：“我为你花再多钱我这心里也是高兴的。”然后，阎院长又喝了一口葡萄酒，一把抓住姜玲的左手说道：“姜玲说实在的，我长这么大，都数对你最为真心。不信你摸摸我的这颗心。”阎院长说着便拉着姜玲小手，把姜玲小手按在自己心脏部位。
　　这时姜玲小手已经能感觉到阎院长那颗跳动着心。姜玲没说话只是用右手举起她面前的高腿酒杯和阎院长碰了一下酒杯，一口喝干了酒杯里的酒。就样他们俩就象初恋情人一样亲亲热热地说着聊着，不多会儿吃完了饭。
　　吃完饭不用，阎院长便带姜玲来到一家足疗中心。要说这足疗中心，表面上面前招牌上写着足疗中心。其实里面不仅仅是只有足疗，还有其实乱七八糟东西。这里不用我多说广大读者也都知道。比如说这做足疗的，也分男女。男的来做足疗，就要用女足疗师服务。女的来做足疗就要换成男足疗师服务。而且，男女足疗房间是单独分开的。
　　这不姜玲便被一位二十来岁，模样英俊的男足疗师带到一个单独房间，姜玲先泡一会奶液。接着便躺在那里让那位男足师为她做起了足疗。要说这每天走，可以就这做护士走路最多，一天到晚都要在病房里转来转去。这路走多了，最受苦那就是脚了。再加上姜玲今晚喝得晕晕糊糊地，躺在那里让英俊的男生为她捏着足底。这叫一个舒服啊，简直可以用四个字来形容：“飘飘欲仙”。而此时姜玲感觉不仅仅是那种飘飘欲仙的感觉。里心深处还有那么点痒痒的感觉。
　　这样姜玲躺在这足疗床，享受这样俊男为自己做足疗。闭上眼睛，正在姜玲似睡非睡的时候。突然感到有人在推自己的肩，姜玲睁开眼睛一看，原来是阎院长在推着她。姜玲猛然坐了起来，一看那位为自己做足疗的英俊小生早以走了。
　　正在姜玲做在那位犯迷糊的时候，阎院长说道：“起来吧，足疗师早就走了。”
　　姜玲便从足疗床上爬了起来，穿上衣服说道：“嘿，我怎么在这里睡着了。可能是白天干工作太累了吧。你看我们做护士的多辛苦啊。”
　　阎院长笑了笑搂着姜玲说道：“走吧，楼上房间已经包好了，我们上楼休息吧。”
　　于是，姜玲随着阎院长来到楼上，刚开门走进房间关上了门。阎院长便一把抱住姜玲，把姜玲抱到床上。狂吻了起来，然后不用，他们边吻着边脱掉身上衣服。接着便扭抱在一起，这时阎院长又变了花样和姜玲偷欢。姜玲这时也不在象以前那样羞羞答答。在阎院长一手培养这方面功夫也熟练了起来。这样一来也让阎院长更是起劲。而姜玲在想，这位阎院长越老花样越多。让自己把全身力气全用尽，狂风暴雨过后。姜玲感到全身像散了架一样，平躺在床上，不停地喘着粗气。
　　好大一会这才缓过气来，这才突然想起，今天一件大事千万不能忘了。便转过身来对身边的阎院长说道：“阎院长，你从刚开始就一直在说，我一定提拔你。可是眼看这又要到年底了，怎么还不见一点动静。”
　　阎院长躺在那里，也不从转脸便对姜玲说道：“这事，你不提，我心中也有数。你就是有点太着急了。你来我们医院这还不到两年吧？我现在就提拔你，医院里其他人会怎么说我。以前，姚护士长不也是老老实实在科室里干上几年，这才提拔上来吗？除非你为医院立功，我才有借口提拔你。别人就不大好说了。你说是不是。”25947


第129章姜玲深夜捉小偷3
　　姜玲一想阎院长说得也是，可是我一位小小的护士在医院里又能为医院里立什么功呢？姜玲想到这里便说道：“这就有个难为我了。你说我这一位小小的护士，整天在科室里工作，又怎么能为医院立功呢？”
　　阎院长这才站身转脸来对姜玲说：“你别着急，你想立功，这医院里立功的机会整有的。就你能不能抓住机会。人吗往往成功于否，有时就是这样，机会放在他的面前，谁要是抓住机会就是成功者，谁要放跑了机会谁就是失败者。这事我也只能对你点到这里。”
　　姜玲听到便心领神会动点了点头。阎院长看姜玲点了点头便站身去冲洗，不再细说。那一晚阎院长和姜玲在足疗中心又鬼混了一晚第二天一早才回医院。
　　自从那天开始姜玲便处处留心医院里的动静。力争早点立个小功，早一点爬到领导岗位。常言道无巧不成书，也不知道事情那这样巧，就在阎院长对姜玲说过那话没有多久。这让姜玲立功的机会就来了。
　　这事要从医院急诊科这几天病人老是丢东西说起。这一段时间天天渐渐冷了起来，这天一冷，受冷空气影响，急诊科病人骤然多了起来。病房里住不下，就住在过道里。这样一来就给了小偷下手的机会。病人晚上被偷，自然就把这事反应上院部。院部领导也没有什么好办法，只好让医院保卫股保安晚上加强巡逻。这样果然有效，一连好几天，都没有病人反应自己被盗了。可是医院里保安毕竟在明处，而且保安也整个晚上都呆在急诊科吧。市医院这样大，保安整要去别处看看。小偷都躲在暗处，一见保安走后便又出来活动。没过几天又有病人反应自己被盗。这下一来搞得院里领导也焦头烂额。
　　正在院领导没有办法的时候史，这天晚上，姜玲上夜班。上半夜院内保安也过来看过几次。说起医院保安自然也有那位牛保同。这天晚上，牛保同也刚好过来巡逻。姜玲好象有好几个月没见到牛保同。姜玲见这时牛保同象是一夜之间长大一样。不在象以前那位有点傻的傻小子。无论走路姿态，和说话语气都象变了一个人似的。姜玲见到心里，这位牛保同到底结过婚的人，就是和以前不一样。于是，姜玲照牛保同打一声招呼道：“保同，我们好象有几个月没有见面了？结婚感觉如何？”
　　牛保同听到姜玲的问话停住了脚步，转过脸回答道：“没有什么感觉，就是一个累。”
　　姜玲便调侃道：“哟，这全市最漂亮的大美女，被你整天搂在怀能不感觉得累吗？”
　　牛保同站在那面无表地回答道：“姜玲，你就别拿开玩笑了好不好。这老婆越是越漂亮，丈夫不就越是累吗？我还要去别处去看看，下次再聊了。”牛保同说完头也不回地走了。
　　姜玲看着牛保同的背景，不知道怎么就想笑。心说话你现在感觉到累了，以后你累还在后头呢？你当初要是和我们小菊，你那会这样累。姜玲想到这里便摇了摇头回岗位上继续工作。
　　到了下半夜，这天越来越冷。急诊科也就越来越安静。静得可以听病人呼吸声音。医院里保安上夜过来几次。到了下半夜，就不来这样勤了。姜玲也忙手中的工作，趴在办公桌上休息。大家也许都知道，这医生值班时还有床供他们休息。做护士的困了，也只有趴在桌上休息。说来也巧，命该姜玲升官。姜玲手背枕麻了，一抬头想换个姿势睡。就在她一抬头时便看到一个黑影从她的护士办公室门前走过。
　　要是别的护士就不管这事。可是急于立功的姜玲，立马站了起来。悄悄地走出了护士办公室。轻手轻脚地从新关好办公室门。就这一点响声好象也被那位小偷听到，小偷停了下来。正想回过头看看。姜玲反应还是比如灵敏的，立即把身体躲在门边。小偷转过脸来看了看，没看到什么？便继续向前走去。
　　这样姜玲和那位小偷一前一后，往病区走去。姜玲在暗处看着小偷，蹑手蹑脚地走到过道里，看了看病人。看了一小会，发现了目标，便悄悄地走了过去。刚想伸手去拿病人枕底下的东西。就在这时病人一转身。吓得小偷忙回过脸去，眼向着窗外望去。姜玲心想没想这小偷胆子也这样小。
　　过了好大一会，那位小偷发现病人没有动静便从新转过脸去。伸出手弯下腰去拿病人枕头底下的钱包。就在这时姜玲一健步跑了上去，一把按住小偷手臂，并大声叫道：“小偷，抓小偷！”
　　姜玲这一嗓子，一下子把全过道里病人都惊醒了。小偷这时在想逃是不可能的了。在姜玲和病人家属共同的围攻下，小偷只好乖乖地跪地求饶。
　　就这样求饶那行，姜玲想这样放过你，我不就是白忙一场吗？于是，便和几位病人家属，把那位小偷扭送到医院保卫股。这时，刚好那位牛保同也在，见姜玲把小偷抓来。便连声说：“姜玲你这次可算是帮了我们保卫股大忙。不然的话，我们还要天天半夜去你们转几遍。这不说，捉不住小偷还要受领导训话。”
　　姜玲听了心里不免有点得意道：“那你怎么谢我？”
　　牛保同忙道：“那天我让我们股长请你吃饭。”
　　姜玲指着牛保笑道：“的了吧，你们股长平时那样抠门，那是全院都有名的。你让他请客，不等于要他的命。好了，这小偷交你们了，我走了。”
　　姜玲说完便和那几位病人家属走出保卫股。一到门外这才感这天怎么这样冷。忙一路小跑，跑回了急诊科。不过还好，这保卫股就在医院大门边。市医院急诊大楼也就在医院大门左边。这路不远，姜玲跑到回到急诊科，还是打了两个喷嚏。姜玲忙关好护士办公室大门。倒上一杯开水暖一下身子。
　　姜玲做在暖气片前，手里抱着开水杯心想。这下行了，我半夜把小偷抓到了。到明天，全院人准会都知道这事。我院保卫股这么多人，抓了这么长时间也没有抓到。这下被我给抓到了。我这下功可是立大了。这一下，看阎院长还有什么好说的。25947


第130章表彰大会1
　　姜玲想到这里，喝了一口转身来又一想。这时要是有其他领导在跟前看到我抓住小偷，那应该多好啊。那位姚护士长今天跑哪去了。她不是平常没有，整爱半夜时来科室转转吗？上次还是她发现穆林和魏云云偷情的事。也是她带我去捉奸的。熟不知，姚护士长何常不知这大冷天在家里躺在被窝里舒服。以前，半夜里过来，只是为了监视穆林和魏云云他们俩。这回姚护士长的任务已经，她还大半夜跑过来干吗？别这么冷的天，自从姚护士长那次半夜带姜玲捉奸后，姚护士长再也没有半夜跑到科室来。
　　姜玲当晚上过夜班，第二天一早，交过班便安心回她宿舍里休息。可是，姜玲昨晚把那位小偷捉到了这事，正如姜玲想象那样。仅仅一上午全院人，上止院领导，下止普通职工都知道姜玲半夜捉小偷的事。这事还越传越神，有人说：“姜玲，早就在暗中监视这位小偷十多天了。一直没有机会当场捉住他。昨天晚上这才逮个正着。”
　　有人把姜玲说得更神，说：“姜玲半夜时，看见正下手的时候，飞身一跃，便牢牢地把小偷压在身底下。小偷想挣扎可是一下也动瘫不得。原来，姜玲从小在家学过武功。这时姜玲正重身法把这位小偷压在身底下。”
　　还有许多，都是人们瞎编出来的。不过这一下，姜玲一夜之间，又成了全院大抓小偷的大英雄。
　　最为震惊的是阎院长，阎院长听到这事，一时也惊呆了。心说这位姜玲真让我没有看错，我们里这么多保安抓这位小偷抓了一个月也没有抓。反而被姜玲抓到了。这一回我一定借这个机会提拔一下姜玲。
　　第二天，姜玲来上班。姚护政士长第一个向祝贺道：“姜玲，没想到你这样利害。我们保卫股这么多人，抓了一个月也没有抓到。最后被你抓到了。你是不是早就盯上那个小偷？这才抓住他的？”
　　姜玲忙回答道：“哪里，哪里，那也是碰巧，昨晚上我在办公室没有睡着。看到一个黑影从办公室门前走过，我这才去把他给捉住。”
　　姚护士长听到这里没说什么，只是对着姜玲微微一笑便走开。姜玲看了看姚护士长怎么用这样眼神看着我。姜玲正想着，口袋里的手机便响起来。姜玲拿出手机一看是阎院长打过来的。姜玲忙接通了电话，阎院长在电话里问道：“姜玲你在科室吗？身边有别人吗？说话方不方便？”
　　姜玲拿着手机四下看了看，见到房间里没有别人便回答道：“这时没人，就我一个在这里。有什么事你说吧。”
　　“那好，我听说你昨夜抓住一个小偷是吗？”
　　“嗯，你怎么这样快就知道了？”
　　“昨天上早保卫股赵股长就把这事对我说了。我正想怎么表彰你呢。晚上我们见一面，我为你庆祝一下。你忙吧，这里就不多说了。”
　　“嗯，晚上我在宿舍里等着你。”
　　姜玲回答完挂上电话，心里那个美啊。这也只有她自己知道。姜玲挂上电话后，便去忙着工作。
　　到了下午，姜玲下了班。刚走出急诊科，便远远地看丁小兵正骑着自行车回家。丁小兵一转看到姜玲，便骑着自行车一掉头，来到姜玲的面前，然后下了车。
　　姜玲见了忙问道：“丁哥，有事吗？”
　　丁小兵笑嘻嘻地问道：“姜玲，我听说你昨晚抓到一位小偷。听说这位小偷可厉害了，市公安捉他捉了几个月，也没有捉到，这下被你捉住了。这下你可成了女中豪杰了。我听说你在老家的时候练过武是的吗？”
　　姜玲一听，这都哪跟哪。便笑道：“我有这样神吗？我只是碰巧捉住他的。谁说我在老家练过武的。那一晚要不是那些病人家属帮忙。我又怎么会捉住他。这些人真有意思，把我说成神了。我哪来这么本领。”姜玲说完，这才笑着离开丁小兵。去医院食堂里吃饭，不必细说。
　　还是说说晚上，阎院长请姜玲的吃饭的事吧。
　　姜玲下午下过班后，便换好衣服回到自己的宿舍里等着阎院长。还好阎院长没有多会儿，便来姜玲的宿舍里。别看平常求他办事人，要想找到他还需要左请右请才能请到阎院长。但是阎院长对姜玲说过的话还都比较守信，他说什么时候到就什么到。
　　阎院长来到姜玲的宿舍里后，还未站稳便说道：“走吧，今天我请了几位，来为你庆功。他们还在外面等着呢。”
　　“哦，今天请那几位？”姜玲问道。
　　阎院长笑着说道：“还是那几位，还有谁？蒋主任还有你们科，马主任和姚护士长。对了还有司机杨师傅。（这位杨师傅，我以前说过就是和姚护士长偷情的那位杨司机。）”
　　姜玲一听都是老熟人，那就不客气了。便说道：“走吧。”姜玲说完背起小背包，跟着阎院长走出宿舍锁好了宿舍门。来到马路边，一看一辆面包车正停在那等着他们俩。不用阎院长走开车边打开车门，让姜玲做了进去。姜玲进到车一看，果然是阎院长说的那几个人。蒋主任、马主任和姚护士长，当然还有那位杨司机。
　　杨司机开着车，在市里转了几个圈，便把车停在一家大饭店门口。这次他们并没有去市经济开发区吃饭。而是在离医院不远处一家老饭店停下的车。等他们各自下了车，姜玲抬头一看才知道是这家饭，以前阎院长带她来过一次。平时阎院长带姜玲单独出去吃饭，都是离着医院远远地，整要到市经济开发区那里吃饭。也许是这次人多，也就不用“避闲”了。就在这老区里吃吧。
　　闲话少说，他们走进这家老饭店。饭店里的老板认得阎院长，（市里又有几家老饭店老板不认识阎院长。）便上来和阎院长打招呼，说道：“哎哟，阎院长来了。你们仃的桌子我们已经为你准备好。小张把阎院长带楼上玫瑰厅里去。”
　　“哦。”一位穿着蓝色小花袄的女服务员笑眯眯地走了过来，说道：“阎院长请您们跟我来。”于是，这位女服务头前带路。把他们带到楼上玫瑰厅里。姜玲等人进到这玫瑰厅里一看，这里果然已经打扫干净。连桌子上餐具也已经摆放整齐。看样子，阎院长早就把桌子仃好了。
　　于是，大家各自做好。自然姜玲和阎院长肩并肩做一起。他们刚坐好酒菜端了上来，服务员打开了酒瓶，给他们每人都倒上半小碗白酒。等酒都倒好后，阎院长端着碗对大家说道：“来来，都是自己就不用多说什么了。今天请大家来喝酒，主要就是为了祝贺一下，姜玲把那位在我院前后作案一个多月。最终被人们这位姜玲捉到了。哎呀，这可为我们医院立一大功。好了，不多说了。大家都端起酒来，多喝一点。”25947


第130章表彰大会2
　　大家那敢怠慢，个个连忙端起酒碗喝了起来。要说这领导，每天都能找到喝酒的理由，不客商他们，就是上级或兄弟单位来访。当然还有今天这样乱七八糟的事等等。而这样，每次在开会的时候，阎院长还在台上恬不知耻地说：“大家要注意节约。下班后一定要随手把灯关好。还有这一段时间，各科室打印纸用得太多。我见意下次能用反面，就尽量用反面。……”我说到这里广大读者也觉得好笑。不我是反对节约，只是好笑的是领导一瓶酒就够一科用一年的打印纸。好了，这里我就不多说了。说了，有些人看了就不高兴了。
　　再说，蒋主任喝完一口酒便举起小酒碗，说道：“你看我们的姜玲，平常看上去文文而雅的。可是在关键时刻还是我们这女同志，挺身而出把那位小偷抓住了。姜玲你当时胆子也够大的。姜玲当时怎么敢在大半夜里去抓那个小偷？”
　　姜玲听到这里，有点点飘飘然，端着小酒碗道：“呵呵，我当时只是想把那位小偷捉到，没有想到这么多。”
　　蒋主任喝了一口酒，接着吹捧道：“你看看，我说得没错吧。姜玲就一心想着医院集体利益，就不顾自己的安危了。”
　　蒋主任这样吹捧，傻子也能听出来。而就这样低水平得吹捧，也让阎院长高兴地连声说道：“那是，那是。要是我们医院里每一位职工都象姜玲这样，处处为集体利益着想，我们医院何愁建设不好。然而就是有些医生，还有护士，看到外面钱好赚。说走就走，连一声招呼也不打。唉，今天不说这个来来喝酒。”
　　就在这时服务员端上来一个机沙锅，服务员把沙锅放在餐桌中间，打开锅盖大家一看锅里的汤汁还咕噜咕噜冒泡。阎院长用筷子指着这沙锅道：“来来，大家都多吃点，这是我特意点的炖猪蹄。这天初冬，天干冷干冷得。人的皮肤都显得干燥。这炖猪蹄含胶质最多，也就是说含维生素D多。才干燥皮肤最为滋养。对了姚护士长，还有姜玲你们更要多吃点。这可是美容的，吃常了脸上减少皱纹。”
　　姚护士长听了，忙站起来盛上一碗道：“不错，不错。阎院长心就是细。”姚护士长盛好后，还没有忘了为姜玲盛上一碗。姜玲一看怎么样能让护士长亲自为自己盛汤呢。忙站起来接过猪蹄汤，连声谢道：“我自己来，谢谢你姚护士长。”
　　姚护士长转过脸来对着姜玲微微一笑道：“不用这样客气。你做吧。你现在可是我们医院里的大英雄了。”
　　这时，蒋主任又为其他几位盛上碗猪蹄汤。坐下来说道：“不错，现在我们的姜玲真成为，我们医院里的大英雄了。”
　　姜玲这时也喝了许多白酒，有点晕晕乎乎歪着头地道：“瞧你说的，我哪是什么大英雄，碰巧而已。”
　　这时一直坐在一边的杨司机开口说道：“还是你心里想着我们医院，要是别人谁去管这么多的事。大家说是不是？”
　　蒋主任听继续奉承道：“嗯，杨师傅说的是。我看姜玲这事真要好好表扬表扬。”
　　蒋主任这话正中阎院长院长心意。本来阎院长想借这个机会提拔一下姜玲。所以先要造造生势。这也快到年底了，院内有的人员要退下了，正好提拔一下姜玲，也就顺理成章了。阎院长想到这里便说道：“我也这样想着来，你们说姜玲这样处处为我们医院着想的好同志不去表扬。那还表扬谁？”
　　大家连点道：“那是，那是。”
　　于是，阎院长吩咐道：“蒋主任这事还是你来做吧。不是有那句话吗？你办事我放心。”
　　蒋主任忙点头道：“阎院长你放心吧，这事都包在我身上了。等星期一，我们专门给姜玲开个表彰大会。”
　　姜玲听蒋主任这样，心里自然高兴。心说这次，我看阎院长还真是认真，看来提拔我的事不早了。姜玲想到这里便站了起来，举起小酒碗对着大家说道：“来，来，来，我谢谢大家了。今天我是借花献佛。借阎院长的酒敬大家。”
　　没想大家也都站了起来，陪同姜玲喝过酒这才坐下。姜玲想没想今天在坐真是给面子。都站起来陪我喝酒。既然大家都这样给面子，今天自己也就活出去了，陪大家喝好算。于是，姜玲便转着陪着大家喝酒。这位院长，喝两口，那位主任喝两口等等。转了一圈，便感到自己喝得头发晕。
　　姜玲陪大家喝了圈，坐回到自己的位子，用手拍着自己前胸连声说道：“哎呀，哎呀，不能喝了，不能喝了。我今天喝醉了。阎院长我看今天也吃得错不多了。还是让服务员上饭，吃过饭回去吧？”
　　其实今晚阎院长也同样喝了不少，阎院长坐在原处道：“等一下，还有一盘羊肉汤没有上来。这大冷天，不喝口羊肉汤怎么行？”
　　既然羊肉汤还没有端上来，那大家就接着喝吧。姜玲这时推脱说：自己已经喝醉了，实在不能再陪大家喝了。还是阎院长挺身而出帮姜玲陪着大家继续喝，直喝得大家脸也红，舌也直。那盘羊肉汤这才端上来，这时谁还能吃得下，只能勉强喝几口。后来，又拿来些白馒头。好是平时，边吃着馒头，边喝羊肉汤那是最美不过的事了。可是这时谁吃得下。结果剩下满桌酒菜。大家便一个个摇摇晃晃地走下了酒楼。
　　当他们家刚走出酒店大门时。姜玲走在最后，姜玲刚走出大门便看一位痴呆小男孩子，大概有十四五岁左右。只见他这大冷天，还穿着一身破旧的蓝球衫，这一身球衫实在是破，那处是洞不说，就还圆领也没有了。身披着一件又脏又破的蓝大衣。头发好象有十来年没洗过，全都沾在一起。瞪着他那小圆，伸着舌头，还流着口水。手里拿着两个有手指头大的烤红薯。可能太冷，他手拿着烤红薯，站在那里直发抖。实在是可怜。25947


第130章表彰大会3,4
　　姜玲看到这里，顿时停了下来。想到了什么。便回过头去，往楼上跑去。跑回到她吃饭的玫瑰厅。姜玲推门进去一看，这时有几位女服务员正在那里收拾碗筷。姜玲本来想端点羊肉汤给那位痴呆儿喝几口暖暖。可是等她跑到桌前一看，这时一大盘羊汤已经和其他酒菜倒在了一起。
　　这时，一位服务员看到姜玲跑了进来。便问道：“你是不是想打包？你走的时候，怎么不跟我说一声。你这都倒在一起没吃了。”
　　姜玲看到这满桌酒菜倒在一起。顿感实在是浪费，便问她们道：“这些东西还都能吃，你们就这样全倒掉了？”
　　“嗯。不倒掉，还给谁吃？”一位女服务员说话。
　　“那你们不能吃吗？”姜玲继续问道。
　　“我们才不缺这个呢。每天船有这么大官过来吃饭，大厨怎么那扣一点，我们也吃不完了。”那位女服务员回答道。
　　姜玲看了看桌子继续问道：“那你们看看还有没有可已说得东西了？”
　　于是，一位女服务端过一盘酱牛肉过来说道：“其它都倒掉了，就剩这盘酱牛肉了。”
　　姜玲接过那盘酱牛肉，拿过放在桌子上几块白馒头。把酱牛肉夹在馒头里，跟服务员要一个塑料袋。这才走下楼，姜玲下楼一看，那位痴呆儿还站在那里。不过这时酒店领班，过来直推那位痴呆儿。姜玲见状气得大叫道：“等一下！”
　　姜玲这一叫，道把领班叫得愣在那里，不知道如何是好。姜玲走到领班面前用发红的眼睛瞪了领班一眼。便把那几个夹着牛肉的馒头，递给了那位痴呆儿。痴呆儿也不会谢姜玲，便拖那双又破又脏鞋走了。
　　这时，那位领班也感觉不好意思，对姜玲说道：“嗨，这位呆子。昨天，才刚来要过，我们给过他吃的了。今天他又来了。我们不赶他，保准下次他还会来的。”
　　姜玲也没有理会那位领班。便抬头看看阎院长他们在哪。便看到那辆面包上姚护士长伸着，对姜玲直打招呼，示意让她赶快上车。
　　于是，姜玲便跑了过去上了车。到了车上站好，姚护士长还说道：“姜玲啊，你看那位呆子，这样脏，离老远便能闻他那一身臭味。你还给他给东西吃。……”
　　姜玲这时坐在面包车就感头晕目眩，根本不知道姚护士长在说些什么？就坐在那里，不多会儿，来到她的住处。阎院长搀扶着姜玲下了车，姜玲下了车直感到双腿发软，在阎院长搀扶下摇摇晃晃地回到了宿舍里。阎院长便姜玲扶到床边，关心地问道：“姜玲，姜玲你没事吗？”
　　姜玲说道：“我，没事。你回去吧。谢谢你了。”
　　“你没事就好。那我回去了。”阎院长说着，还拿眼睛瞟了瞟姜玲。姜玲便抬起手向阎院长招手示意，你回去吧。阎院长这才退出姜玲的宿舍，开门了。
　　等阎院长走了好大一会。姜玲这才感到头不那么晕，便摇摇晃晃地站了起来。想走洗洗上床睡觉。可是她刚站了起来，便感觉腹中好似翻江倒海一样。便到痰盂边，头对着痰盂一顿狂吐。吐完后那是一个难受啊。满脸的泪水，口水，全粘在一起。姜玲忍着痛苦跑到脸盘边，洗了一把脸。这才感到稍微舒服一点。这才坐回到床上，心想下次打死我，我也不喝这么酒了。便躺在床上迷迷糊糊醒着了。
　　第二天，一早姜玲还是感到胃里不大舒服。可是没办法还是要去上班不是。于是，姜玲强忍洗洗了脸，连早饭也没有吃。其实这时姜玲根本什么也吃不下去。便去上班，到了班上，这脸由如蜡黄。别人一看就知道她昨晚喝了不少酒。等开过早会，姜玲刚想去护士办公室。迎头碰到穆林，穆林看到姜玲用眼瞪了姜玲一眼没有说话，便走开了。姜玲看着穆林的后影心想，瞪什么瞪，你也不是什么好人。
　　就在这时，姚护士长笑眯眯地走了过来，对姜玲说道：“姜玲，你看你这脸。你昨晚喝得太多了。你要是感到不舒服就回去吧。”
　　姜玲想我这时，不能回去。我刚立过功，这时可不能出点差错。便强忍着说道：“姚护士长，你就放心吧我没事。我年青能挺得住。”
　　姚护士长便说道：“那好。中午回去好好休息休息。”
　　“嗯，谢谢姚护士长。”姜玲说着便去忙工作了。果真如姜玲所说自己年青，能忍得住。一上午干下来没事。不用到中午，姜玲忙吃完饭，回自己宿舍里睡上一觉。到了下午，便全好了。
　　又过了二天，也就是星期一的早上。这一天，天气显得更加干冷。虽然东方的太阳亮得出奇，晴空万里无云。可是感觉这太阳光在人家身上毫无一丝暖意。
　　姜玲的宿舍就在医院院后，所以根本不用搭车，骑车，步行一小会便到。姜玲在院外吃完早点，便步行到医院大门。这时离上班的时间还差十来分钟。姜玲刚到医院大门，便看医院大门口立着一个牌子，上面写今日开全院大早会。姜玲这才回想起来，上天晚上吃饭的时候。阎院长不是让蒋主任整理一下材料，今天星期一在大早会上表扬一下自己。既然这早会是为了表扬自己，自己也别怠慢，赶紧来到医院大礼堂。
　　姜玲一进大礼堂，见这时职工大都还没有到。主席台下稀稀拉拉地坐了四五个人。姜玲便在前排找个座子坐了下来。姜玲刚坐下来，便听到那几位职工，在那议论着：“今天有什么事这一大早让我们过来开会？”
　　“这不到年底了吗？是不是，开年终总结报告？”
　　正在台下职工议论着，院内其他职工陆续也过来开会。不多会，整个大礼堂里，已经坐满了人。这时，主席上的医院领导这才，一个个，手拿茶杯走了上去，各自坐好。
　　做在最中间当然还是郭医院，紧挨着郭院长右就坐的是阎院长。当然还有其他几位院领导，这里我就不再一一细说。蒋主任紧挨着郭院长左边就坐。蒋主任做那里等领导们各自坐好。便假意咳嗽两声，对说麦克风说道：“大家安静了。”
　　台下职工顿时安静了许多。蒋主任接着说道：“今天让大家来开个早会，没有别的事。就是表彰一下，我们医院护士姜玲，见义勇为挺身抓住在我们医院里流窜了一个月的小偷的事。……”
　　蒋主任话音还有落，便听到台下一遍嘘声。有人在窃窃私语道：“哦，这一大早让我们过来就是为了这事。”
　　蒋主任好象听到台下一顿骚动，便又假意咳嗽两声，等台下稍微安静下来，便继续说道：“下面请我们郭院长讲话。大家欢迎。”
　　于是，台下传来，稀稀拉拉的掌声。掌声过后，郭院长假意清清嗓子道：“大家都知道，上一段时间我们医院来了一个小偷，作了几起案都没有人抓住他。没想被我们一位护士抓到了。这位护士就是姜玲。可喜的是，我们院里一位护士遇到有损我医院利益的事，便能不顾个人安危，挺身而出，保护我医院利益。不象有些人，这我就不点名了。暗地私开‘做车药’，往外跑处方，向外‘卖病人’，私自下去‘做手术’等。说到这里我在这里给这些人提个醒，你们不要认为我们不知道。只是我们暂时给你们留个面子。我们院里正在查这些，一但抓到我们绝姑息。别到时候说我们没有给你们提个醒。而姜玲这次不但保护了我们的利益，还维护医院声誉。为了弘扬一切为医院着想精神，所以今天特意表彰我们的大英雄姜玲同志。下面有阎院长宣布院部表彰决定。”
　　接下来，阎院长便拿起那张表彰文件，同样清一下嗓子念道：“A医文件？？号，……A市人民医院关于表彰我们职工姜玲见义勇为的决定如下：
　　一、受于姜玲见义勇为先进个人。
　　二、奖励五百元。
　　三、年终评为优秀护士。草
　　希望姜玲同志，今后保持谦虚谨慎，不骄不躁工作作风，务实肯干，时刻不忘集体利益。希望姜玲再接再厉，继续努力，为我们医院改革发展做出新的更大的贡献。同时，希望其他职工向姜玲学习，时刻为医院利益着想。……”
　　阎院长宣布医院表彰决定下后，蒋主任便道：“散会。”
　　本来，大家还想今天院长都过来开会，一定还会有其他的事。没想就因为这件小事，这样这表彰大会，在职工议论中散会。
　　等散会后，姜玲回到科室上班。几位同事见到姜玲都是皮笑肉不笑地和打一声招呼，遍忙忙走开。这对姜玲来说也是见怪不怪了，所以姜玲对于他们的态度并不放在心上。只是继续忙着本职工作。没有突然马主任上楼来叫姜玲：“姜玲，你来楼下一下。市电视台过来人采访你。等电视台人都在那里等着你呢。”
　　姜玲惊讶地问道：“采访我？”
　　马主任道：“你赶紧准备一下，我先下去等着你。”马主任说完下楼了。
　　马主任刚走姚护士长便跑了过来。姚护士长跑到姜玲的面前说道：“姜玲，快放下手中的活。市电视台来人了。都在楼下等着你的。”姚护士长边说，边走上前去，帮姜玲整理整理头发，又护士帽从新戴好。接着又帮姜玲整理一下护士服，拉着姜玲转一圈，看了看说道：“嗯，可以了。走吧。”
　　于是，姚护士长在前面，姜玲紧跟姚护士长的身后，觉得自己的心里嘣嘣，便说道：“姚护士长，我怎么感到有点紧张。”
　　姚护士长也没有回头，边走边说道：“你是第一次接受电视采访吧。没关系，第一次都有点紧张。到那时候你就跟你平时说话一样就行了。对了深呼吸，把声音放大一点，就会好一点。不好眼直对着镜头。你别怕我在你旁边，还有马主任和阎院长、蒋主任都在。都是自家在那为你壮胆。”
　　姚护士这一说，姜玲果然感到不在那么紧张了。她们说着便来到急诊科主任办公室里，一推门进去，果然市电视台的记者都在那里。当然还有阎院长和蒋主任。不过郭院长没有过来。姜玲一进到主任办公室里，阎院长便第一个站起来向市电视台人介绍道：“这位就是夜抓那位小偷的姜玲同志。”
　　这时一位女记者走上前来于姜玲她握手，姜玲一看见得这位不就是牛保同的老婆卢娜吗？虽然姜玲常常在市电视新闻里见到过她。可是卢娜并不认得姜玲，便自介绍道：“你好，我是市电台，新闻节目主持人卢娜。”
　　姜玲忙道：“我认你。”
　　卢娜微微一笑问道：“你认识我？”
　　姜玲便回答道：“我在电视新闻里看到过你。”
　　哦，还来是在电视上看到过我，这也不奇怪。卢娜想到这里只是嘴上没说，而是说道：“姜玲你坐。”
　　于是，姜玲便坐在了，他们早就准备好的椅子上。卢娜见姜玲坐好后，自己坐在了姜玲的对面。问了一声：“姜玲你准备好了吗？准备好了，我们就开始吧。”
　　接下来，卢娜手拿麦克风自己先说道：“亲爱的观众，就在一个月前，我市人民医院，流窜来一位小偷。接连在市人民医院里作案数次。市人民医院派出院里所有的保安，夜夜巡防也没有抓到这位小偷。就在市人民医院院领导一筹莫展之际。市人民医院急诊科一名护士同志，把这位小偷抓获了。”
　　接着卢娜，又向大家介绍道：“坐在我对面就是那天晚上，只身一人抓住那位小偷的同志。她叫姜玲。姜玲你好：请问你是不是早就盯上这位小偷的？”
　　卢娜说着便把麦克风递到姜玲的面前，本来姜玲进到这主任办公室里，见到都是自己老熟人。还有对面这位牛保同老婆，心里不那么紧张，可是，麦克风一递过来。姜玲顿时又感到这颗心又再在嘣嘣真跳。姜玲暗心想不要紧张，不要紧张，做深吸入，把声音放大点。姜玲做了两个深吸入这才平静下来，刚开口想说：“不是的，那晚只碰巧。”
　　可是话到嘴边，姜玲忙咽了回去。她想我不能这样说，阎院长说过每个一生中都会有很多机会，就看自己能不能把握住。于是，姜玲忙假意清一下嗓子说道：“说早以盯到这位小偷，那到没有。可是，我们医院病房连续有病人丢了钱物。这对我们医院名誉，还有对病人带说都一大损失。由其那些农村来的病人，本来带来的钱都是求命钱。这一被偷等于断送他们性命。我那一段日子，每每想到这里心里都安宁。所以，我为集体利益，为了我们亲爱的农民兄弟。我每到值夜班就格外离意。时刻注意着医院里的动静。这才发现小偷的。”
　　接着卢娜又问道：“姜玲同志你能详细地给我们说，你那天晚上是怎么抓到这位小偷的吗？”
　　卢娜说完又把麦克风递到姜玲的面前，经过刚才那一段谈话，姜玲这时感觉自己心里一点也不紧张了。于是姜玲接着说道：“可以，那天晚上。我忙工作，就坐在护士办公桌前休息。为了迷惑小偷，我假意趴在办公桌上睡觉。其实我根本没有睡，我留了一只眼，紧盯着门外动静。（其实上面我说过了，姜玲那晚只是感觉手臂枕麻了，换一下手臂。这才醒来就发现了那位倒霉的小偷。）就在我实在忍不住困倦的时刻。我便发现，护士办公室门有一个黑影闪过。这一下，让我警觉起来。我当时想那是不是，我们医院抓了一个月的小偷。于是，我立刻站起来，偷偷地跟了出去。为了不让这位小偷发现，我一会躺在门后，一会蹲在窗下。这时我看到那位小偷，正向病区走去。他还时刻警觉地回过头来看看四周动静。这样他不多会儿便走到病区。看到一个床位，病人枕下有东西，刚想下手。我便一下子扑了过去，把那位小偷按在地上。这位小偷还不老实，想掏出他身上的匕首。就这紧要关头，病人家属一齐围了上来。大伙一齐把这位小偷擒获。后来，大家又把这位小那位小偷扭送到医院保护股。这里还要谢谢那些和我一起擒获的病人家属们。”25947


第131章姜玲升官1,2
　　卢娜一听别看这位小护士，年龄不大还是挺能说的。算今天没有白来。便接着问道：“那姜玲同志，你当时在跟踪小偷的时候，没有想到小偷要是发现你在跟踪他。他转过头来给你一匕首怎样办？”
　　姜玲这时回答卢娜的问话，胆子就更大了。她对着麦克风说道：“当时，我一心只想早点把这位小偷抓到。我医院从此也得以安静。就没有顾及个人安危了。”
　　于是，卢娜接着对着麦克风吹道：“对，集体利益才是最重要。我们白衣天使，在生死关头，主动选择了放弃个人安危。这真是难能可贵。我们要感谢这位白衣天使。是她让在紧要关头，能主动站出来，保护集体利益不受侵害。……”
　　就这样，这次采访在双方非常满意之下结束了。
　　于是，大家都站起来送走了市电视台人员。姜玲也跟了出去，走到大门外。这时阎院长等人送走电视台人员后，阎院长转过身来看到姜玲站在他们身后。阎院长走到姜玲的身边，小声对姜玲说道：“姜玲你今天表现得不错。”阎院长说完便和蒋主任院办去了。
　　到了晚上市电视台便播出电似视采访姜玲的新闻。最后，市电视台还特意加了新闻评论。这一下，姜玲又成了全市见义勇为的大英雄了。没过几天，姜玲深夜抓小偷的事，又上市周报。姜玲的喜事远不比这样多。还有更大的喜迅在等着她。
　　姜玲在深夜里抓住那位小偷的事，不知不觉又过了两个星期。眼看又到了圣诞节，姜玲此时还陶醉在立功后的喜悦之中，就没想圣诞节的事。而今年的圣诞节，对她们几位小护士来说远不比去年，玩得开心。且不说，姜玲和穆林早就散了，现在虽然每天都还能在科室里见到。但是现在的穆林见姜玲，就象见瘟神似的扭头就走，一句话也不跟姜玲说。
　　其实姜玲才理会穆林这一套呢。姜玲早就在阎院长的耳边说过穆林见到她扭头就走的事。还在阎院长耳边说，自己整天见到穆林这样，总觉得别扭。能不能早点离开急诊科，离开穆林。其实姜玲还另一层意思，我不说大家也都知道。阎院长是什么人？自然他心里更清楚。便对姜玲说：“不用着急了。等到年底，评过先进。还有些临床老领导要退二线。到那时一定给提拔你，你就放心吧。”
　　姜玲听了阎院长这些话，心里也就象吃定心丸一样。只等着过了新年，院里提拔自己。所以姜玲这一段日子，不再在阎院长面前提这事。
　　再说其他几位小护士，孙淑娟自从上面来过一封信后便消声消声觅迹，再也没有他音信。而那位卜小菊疯过一段时间，也平静下来。于筱蝶到现在还没有找到对相，也就没有那些浪漫的事。
　　年终评个人先进，也不用细说了。去年评个人先进，就暗箱操作。今年就不用说了，本来上次医院表彰大会上已经宣布姜玲年终评为先进工作者。所以，姜玲今年又顺其自然地成为了全院先进工作者。姜玲未参加评选便难免当上了先进工作者，这又引来科室里一片嘘声。其实更大家没有想到的事，还在后头。
　　上次我不是说过了吗。阎院长满口答应姜玲，等到新一年有临床领导退二线，便提拔姜玲。这不阎院长开始对现他的诺言了。在A市人民医院精神病科有一位老护士长，上次我说她叫叶护士长，也就是上次拿一床破棉被给“马疯”裹身子那位叶护士长。今年刚好五十了，医院里有个不成文的规定医院里中层领导，女的年到五十，男的年到五十五，都退居二线。不过这也不是硬性规定，也有例外。这年头，只要有人什么事做出来。还有十几岁，人还在学校里，就在单位里拿工资的。要说这医院里的护士长，也不算什么官。顶多也只是个护士们的小头头。本身也没有多大油水。可是有人就看中这个，想尽办法当这个“官”。
　　好了，不说这些了。再说这精神病科叶护士长，这一退下来，阎院长马上想到了姜玲。便把姜玲顶叶护士长职的事报到郭院长那。郭院长看到阎院长要提拔姜玲当精神病科护士长，不免一愣。心想这位姜玲给了阎院长什么好处。这才来医院里干两年，就把她提拔到护士长了。真是破了A市人民医院建院以来先例。我好象听说阎院长和这位姜玲暗中有一腿，这下看来不假。郭院长当时想，阎院长你要是想提拔姜玲，你也等姜玲在基层干几年再说。哪有你这样着急的。这分明不把我正院长放在眼里。
　　可是，郭院长转过脸来又一想，我听这时市里面，正准备调查阎院长的靠山苗市长。苗市长一倒我看还有谁给你阎院长撑腰。我这时暂且让他得意一回。等你得意忘形之时，我再回过头收拾你。郭院长想到这里便同意阎院长提拔姜玲当精神病科护士长见意。
　　阎院长见到郭院长同意提拔姜玲当精神病科护士长。心里那是高兴啊，这里就不再形容了。还没等医里下文，阎院长当天下午便打电话给姜玲。说下过班去她宿舍有事找她。姜玲听说阎院长下过班来找她有事，便猜出了十有八九。整个那还有心思去工作，满脑子都在想这次阎院长一定是为了提拔我的事。他能提拔我做什么呢？大概是哪位护士长退下来，让我去干呢。就这样，好不容易到了下班的时间。姜玲连忙换掉护士服，走出急诊科。
　　飞快地跑回了宿舍。到了宿舍里，想这次阎院长指不定又要带我去哪风流呢。于是，姜玲便坐到脸盘前打扮起来。也无非是涂脂抹粉，梳理头发。打扮过后，又从箱子拿一件，平时舍不得穿的粉红色羽绒服。换上羽绒服后又对着镜子转了几圈。这才坐回到床上，心想这位阎院长怎么还不过来。
　　就在姜玲在宿舍里念叨着，阎院长怎么还不过来的时候。就听到门外有人敲门，姜玲忙一个健步跑了过去打开一看，果然是阎院长笑嘻嘻地站在那里。姜玲忙把阎院长让进房间，关好门。阎院长今天也穿着一件黑色皮夹克，看上去格外帅气。阎院长走到，椅子前刚坐下来。姜玲便问道：“阎院长你今天，过来说有事找我。到底有什么事？”
　　阎院长用手指了指姜玲笑道：“你做什么事都这样着急，你也让坐下喘口气。”
　　姜玲听了忙为阎院长泡上一杯祁门红茶。端到阎院长的面前问道：“阎院长你就别卖关了。有什么事你就说吧。”
　　阎院长啜了一口茶，把茶杯放在桌子说道：“你这茶杯，根本不是用来泡茶的。等哪天我送你一个紫沙茶壶。”
　　姜玲笑道：“阎院长，你今天来，不光是为了要送紫沙茶壶吧？”
　　阎院长又眯着嘴笑道：“呵教呵，当然不是了。我今天来是想告诉你一个喜讯。我为争上一个护士长的名额。”
　　姜玲一听顿心喜若狂，一下子坐在阎院长的腿上。接着问道：“真得，快对我说是那个科室的护士长。”
　　阎院长伸出一只手，搂着姜玲后背回答道：“我医院精神病科长叶护士长，今年退居二线了。这护士长职，就由你去顶吧。”
　　“哦，那我什么时候去上班？”姜玲迫不及待地问道。
　　“明天，明天你就可以去上班了。我把提拔你的事，争取郭院长的意见时，郭院长还在那里愣了半天。最后，还不是同意了。这个老东西！”阎院长洋洋得意地回答道。
　　让阎院长没想到的是，阎院长刚说完，姜玲便在阎院长的脸颊吻了一下。站了起来，又问阎院长道：“这事，我们可得庆贺一下。”
　　阎院长这时也站了起来，说道：“我今天来的时候，也是这样想的。是得好好为你庆贺一下。那还愣着干吗？走吧，今天就我们俩。你还记得上次，我带你去开发区喝得那鲍鱼汤吗？今天，我们再去那。”
　　接下来，还是那老套。阎院长开车带姜玲到市开发区，那家小饭店里吃过饭，喝过酒。当然还喝了鲍鱼泡。反正吃再多钱到最后，都医院报销。泡泡脚，又去大宾馆鬼混。这里我就不再重复说了。
　　第二天，一早，科室里还没有开早会，阎院长便来到了急诊科。先找到马主任，把提拔姜玲到精神病科当护士长的事，跟马主任说了一声。又找到姚护士长，同样她说了这事。姚护士长二话没说，便把姜玲叫到阎院长的面前。对姜玲说：“姜玲，你来我们科室干快到两年了。直干得都不错。你这一走，我这真象失去一只手臂一样。姜玲你到那好好干，要为我们科争光。下次常来玩。我们这就不开欢送会了。”其实姚护士长心里明白，要是开欢送会那就自找难看。
　　姜玲听到这里，假意一下子抱住姚护士长说道：“谢谢你了护士长。谢谢你这二年来对我的帮助。”
　　姚护士长也假意拍了拍姜玲的后肩说道：“不要难过，我们不是还能见到吗？”
　　于是，姜玲又从新站对姚护士长说：“姚护士长那我走了。”
　　“好的，再见。”姚护士长说道。
　　这样，阎院长便带着姜玲来到精神病科。前面我介绍过了，A市人民医院精神科就在内科大楼对面一个单独小院。这里就不再介绍了。这个小院从外面看上就阴森森的，平时就很少人从这里走过。要说这个精神科一般人还真不想到这个科来上班。阎院长让姜玲过来接叶护士长的班，可是为了掩人耳目，先把姜玲安排在一个没有愿意争夺的位子上干上一年半载。然后，再想法子把姜玲掉出来。这个一来省去许多口舌。
　　阎院长是这样想的，可是姜玲早就被提拔当干部，冲昏了头脑。哪里想到这位精神病科的护士长根本就没有人愿意过来当。这时还屁癫屁癫跟在阎院长的后边呢。
　　不多会儿，他们俩便一前一后来到精神病科。这时，精神病科医护人员，当在那里开早。阎院长便把姜玲领了进来。精神病科张主任一眼到阎院长和姜玲走了进了。便示意他们俩站在自已的身边。又简单地说了两句。便道：“大家欢迎，阎院长和姜玲。”
　　一顿掌声过后。阎院长站在那对他们说：“经院部决定，从今已后姜玲就是你们的护士长。叶护士长虽保留护士长的职务，协助姜护士长工作。大家欢迎姜护士长。”
　　又是一顿掌声，姜玲便对着大家点了点头道：“谢谢大家，从今我们都是一个科室的同事了。我现在还年青经验少，还要跟大家学习。希望大家在今后工作中能帮助我，配同我做好本科工作。”
　　咦，这位新来姜护士长，还是挺能说的。大家都这样想着，不这时谁也没有说话。大家也早有耳闻，眼前这位姜护士长和阎院长有一腿。今天看来这位姜护士长，果真是一位不尊简单的人物。
　　就在这时，叶护士长说话了：“大家都知道我今年也到年龄了。年龄一大就会忘事，这精力也跟不上了。我几次向院里请求，让我退居二线。院里领导一直，现在还没有合适的人选择。今年领导为我们大家带来一位，年青能干的护士长。大家今后要多协助姜护士长把工作做好。就让我们再次欢迎我们的姜护士长。”
　　又是一片掌声，掌声过后。阎院长接说道：“那好，你们新护士长，我也给你们带到了。我还有事先回去了。”阎院长说过。又对叶护士长和姜玲，低声说道：“你们俩过来一下。我单独跟你们交待一下。”
　　这样叶护士长和姜玲，跟着阎院长走出科室小会议室。来到护士长的办公室里。阎院长便一屁股坐在椅上对叶护士长说：“叶护士长，姜护士长刚到你们科室什么也不懂。我看姜护士长暂时，还是跟你干一段时间。等她业务熟了，你再放开手让她干。你看好不好。”
　　这时叶护士长正站桌子边旁。姜玲用一只挽住叶护士长一只胳膊，也站在笑呵呵地。叶护士长说道：“其实我们这科也没有什么难干的。当护士长的无非就平常分配一下工作，管科室里的账物等。姜护士长这么聪明一学就会。有姜护士长什么懂的地方，只管问我就行了。阎院长你就放心回去吧。姜护士长交给我你放心吧！”叶护士长还故意把最后，“阎院长你就放心回去吧。”这句提高嗓门。意思是说：阎院长把你心肝宝贝交给你就放心吧。我这个本身就不坏。
　　阎院长也从叶护士长话听出来点话声，便笑了笑道：“那好，我回去了。”阎院长说完便独自走了。25947


第131章姜玲升官3
　　叶护士长见阎院长走后，这才回过头来对姜玲说道：“姜护士长，你今天刚到，我就先领你点科室里的财物吧。”
　　再说说叶护士长这个人，叶护士长从面相来看就是一位慈眉善目的人。离着短发，皮肤白嫩，虽然年龄大了，没有年青人脸蛋那样有弹性，红润。她的脸膛皮肤已然显得细嫩，无半点皱纹。八字眉，眼睛不大。衣帽整洁。
　　叶护士长这个人从毕业后，来就到这家医院工作。从没有离开这所医院，虽然她当初也不是在这精神科当护士长。而她在基层踏踏实实地干了多少工作后，这才把她提拔成精神病科护士长的。大家都知道，这精神病人是最不好伺候的。精神病反复无常，有的病犯起病打骂医护人员。所以在这科干就要有点耐心，更重要的是要有同情心和对工作责任心。叶护士长这个人可是全院出了名大好人。不管病人怎么闹腾，她仍然能耐住性子为病人做治疗。一点也不生气。她这位工作期间，不免也被精神病打过。就这样叶护士长也从来没有后退过。也没有失打过病人。也就因为叶护士长是这样一位大好人，所以阎院长把姜玲交给她，阎院长才能放下心。
　　姜玲也看出来叶护士长慈眉善目，心想她一定是一位老好人。跟她干不会有什么争执。在这里干总比整天见到那位穆林强得多。当然也用不着看魏云云和急诊科其实护士们的脸色。姜玲想到这里心里窃喜。便满面堆笑道：“行，叶护士长，俺全听你的。”
　　于是，叶护士长便领着姜玲在科室里到边转转。一会儿打开杂物库房门，让姜玲清点物品。一会儿又把科室帐本，和姜玲清点一下账物等。最后，又交给姜玲一大串钥匙。这样一忙，一直忙到中午下班，这才回去。
　　中午，姜玲回去吃完饭休息级一下。便早早地来到科里。不多一会儿叶护士长也来了。叶护士长一下科室，便对姜玲说：“你看上午我光顾着带你熟悉一下科室环境，忘带你认识认识我们科里的人。我们科里的人，都还比较团结。还有在我们这科不你在急诊科，说有急事就有急事。所以，在这里上班不是那么紧张。”
　　叶护士长边说边领着姜玲转到护士办公室里，对着科里的护士向姜玲一一介绍。姜玲便毕恭毕敬向她们打招呼。介绍完护士，叶护士长又领着姜玲到医生办公室向姜玲介绍一下医生。这才回护士长办公室里休息。
　　这样，姜玲非常轻松地忙完了一天的工作。当护士长第一条好处就是不用在上夜了。本来精神病科上夜班的时候也没有什么大事。姜玲早早地回到宿舍里，打开电视看了一会。便洗洗躺在床上，满脑子还在想着第一天当护士长的感受。其实姜玲第一天当护士长一下子也没行驶权利。只是结受了一大把库房钥匙。
　　不过自己终于如愿以偿走上领导岗位。这次过年再回家，我爸指不定多高兴。想我们家八辈子都是老农民，没想到我这里当官了。虽然这算不上什么官，但毕竟是公鸡头上一点红――大小是个官吧。有这第一步，下一步就好走了。向我这样年青的护士长，我听阎院长说这还是A市人民医院建院以来第一位。整有一天，我当上全院总护士长的。你们看着吧，穆林，魏云云你别在太得意。整有一天老娘会正明给你们看看，老娘是最厉害的。姜玲躺在床不知不觉地睡着了。
　　其实穆林根本不想和姜玲争这口气。这不第二天，穆林上班还跟什么事也没有发生过一样。该什么还干什么。院里停穆林半年处方权期限也快到了。憋了半年的穆林此时正想着怎么和那些药商们再从新坐下来谈谈“回扣”费用。所以，穆林这时并不关心姜玲是否当个什么小小的护士长。
　　就在这天下午快下班的时候。穆林快干完一天的工作，正独自一人坐在医院办公室休息。这时魏云云便笑嘻嘻地走了过来。穆林抬头见到魏云云，便连忙打一声招呼道：“魏姐，你有事吗？”
　　“没事，就不能来看看你吗？”魏云云杏眼微眯地说道。
　　“当然可以了，我这刚闲下来。一个人没事做好无聊，正想找个人聊天聊天呢。”穆林说道。
　　这时魏云云顺手搬了一个凳子做在穆林的对面调侃道：“哦，你现在知道找一个人跟你聊天了。你那位姜妹妹，也去当护士长了。”
　　“说她做什么？切，她也不就当一个小小护士长，都是人们不愿意做的官。她认为自己捡到一个大便宜呢。”穆林嗤之以鼻地说道。
　　“呵呵，你说得也是。”魏云云说道。
　　穆林接着说道：“姜玲走了，总比我们天天见到她强。你说这人变化真大，想当初多单纯一个女孩子，说变就变了。而且变得这样快，让我也没有想到。”
　　这时，魏云云从凳子上站了起来，帮穆林按按肩道：“嗯，她这一走，再也没有人整天盯着我们了。更没有人吃我们的醋了。”魏云云说着说着，便把整天身体趴在穆林的后背上。脸颊紧贴着穆林的脸蛋。
　　穆林被魏云云这样帖着顿感不好意思起来，便红着脸说道：“魏姐，别这样这正在上班的要是被别人看到多不好。”
　　魏云云这才从新站好说道：“怕什么？你那位爱吃醋的也走了。再说了这也快下班了，谁还来这办公室里做什么？你吗，有时这胆子也太小了。好了，你也该下班了。”魏云云这时感到一下子兴趣全没了。便转过身来，扭着她胖乎乎地屁股走了。
　　要说这天一冷，人们外出活动就少了许多。就连情人在一起愉情的事也少了许多。穆林和魏云云之间的那点事，少了许多。虽然他们越来感情越深，也是他们走动少了。穆林这间小屋，魏云云也有二个多星期没有来过。穆林的房子里本来就没有电视，再加这天冷。穆林便早早洗过脸脚，爬到床上裹着被看他那业务书。
　　穆林在床上看没有多会儿，便听有人在敲着他的门。穆林放下业务书心想这时有过来呢？我住在这里没有几个知道？是不是房东要电费的？不对，电费我刚交过没有多久。于是穆林大声问了一句：“谁啊？”
　　只听门外魏云云的声音：“是我，还能有谁。”
　　“哦，你怎么这时过来呢？”穆林披上羽绒服下了床。打开房门，一股寒风迎面而来，穆林不禁打了一个寒战。在定眼一看，这时门前魏云云穿着一件红色羽绒服。围着厚厚的花围巾，把整个都要围得只剩下一双大大眼睛。
　　魏云云忙走进房间里，随手关上了房门说道：“这天怎么这么冷？”
　　穆林回答道：“你没看到电视台天气预报说这两天冷空气南下吗？”穆林说着，忙为魏云云倒上一杯热水，放在桌上。自己忙钻回到被里。穆林在床上笑道：“魏姐，这多冷的天，你还过来。有事吗？”25947


第132章姜玲在精神病科奇遇1
　　魏云云解下她那厚厚的围巾，脱掉棉手套。又把围巾、手套放好。抱着热水杯暖一下手，说道：“咋了，天冷就不能来了。没事就不能来看看你吗？去，让我也上床上暖和暖和。”
　　魏云云边说边脱掉羽绒服等，一下钻进了穆林的被里。假惺惺地和穆林聊了几句。便脱光了衣服，搂抱在一起。这时感觉魏云云身上的肌肉又比以前肥了许多，搂在怀中感到这皮肤细嫩得好似刚出生不久的婴儿皮肤一样，那是一舒服啊。这里我就不知道该如何形容了。穆林用双手用力捏揉魏云云肥臀，细声说道：“魏姐，一段时间抱你，你这屁股又胖了许多。”
　　魏云云含情脉脉地说道：“这人老了，哪有不胖的。再说这冬天人本身爱发胖。”
　　人们常说这女人都是水做的。这话一点也不假，这不捏便成流出许多水来。尤其是这少妇更大水池。穆林越捏越是感到那个地方暖暖地，湿湿地。这时，魏云云便用劲全身的力气，搂着穆林的腰。恨不得把穆林容入自己身体里去。嘴里还不停地喘着粗气。这样使得穆林更加劲头实足。用尽全身力气，与这位骚女人亲热，扭打。
　　一顿狂风暴雨过后。他们个自平躺在床上，喘着粗气。穆林这时还觉全身出火。刚才那点寒意，现在已经荡然无存。这时穆林转过面问了一声魏云云：“魏姐你现在还感到冷吗？”
　　魏云云转脸来搂着穆林的脸么亲了一下说道：“我现在只感到全出火。”
　　“我现在也和你一样。”穆林对着魏云云轻声说道。
　　“那下次，还让我过来吗？”魏云云问道。
　　“魏姐，你怎么又问这话。我什么时候不让你过来了。”穆林回答道。
　　这时，便起身穿衣服道：“我这大老远的跑过来，我只对家里人说，我出去锻炼锻炼。这出来时间长了。就不好了。我还现在还是回去吧。”
　　穆林道：“那你快回去吧。我就不起来送你了。你出去时间，别忘把房门关好就行了。外面冷，小心感冒了。”
　　魏云云听到这里，便吻了穆林一下说道：“其实，我真想在这里多呆会。好了，这也许就我们俩的缘分。我们俩缘分也只能到此。不过这样也挺好的，整天呆在一起也会觉得没有意思。我们之间要比你和那位姜玲更有缘分了。你上过姜玲身吗？”
　　穆林红着脸回答道：“魏姐你怎么又来了。我对你说过多少遍，我根本就没有碰过姜玲。顶多也只是吻一下。”
　　“这位姜玲，也怪你平时太老实了。这下分手了吧，你还白贴许多钱物不说，还贴了许多感情不是。”魏云云说道。
　　穆林说道：“唉，我们就分手了，还说这些干什么？”
　　魏云云指着穆林额头说道：“我就知道你现在还护着她。说明你到现在心里还有她不是。”
　　穆林说道：“不是我还护着她。我提到她就生气。我只是不想再提她。”
　　魏云云这时也唉了一口气道：“唉，我说你今年也有二十七八了吧？你看你，要人样有人样。要文凭。怎么就谈一个散一个呢？等哪天姐再给介绍一个？”
　　穆林想我本来就不想在这医院里干了。等我的老同学有了音信，我便去跟他干。这时不能在这医院再谈了。这要是谈好了，就有拖后腿，到那时想走也走不了。穆林想这里便道：“算了吧。我求求你了，别再管我这事了。我会自己找的，这就不用姐姐为**心了。”
　　这时魏云云也穿好衣服，下了床说道：“那好，我走了。你也穿点衣服吧？也冷着了。”
　　穆林说道：“还老姐姐知道疼爱小弟。”
　　魏云云听到穆林这时，本来想围上转围巾，又回过头来，弯下腰亲一下穆林。然后说道：“姐不疼爱你，还有谁疼爱你。好了，我真得回去了。”魏云云说完这才围上围巾，带上手套走出门。随手关上穆林的门。
　　穆林等魏云云走这才从新穿上内衣。半躺在床，还有点意犹未尽。心想这位魏云云真是越来越有味道了。没想我这段时间走了桃花运。那位姜玲由她去了，也许我和姜玲俩就不是一路上的人。吧了，从此以后就再去想她了。
　　穆林是这样想的。可是姜玲这段时间还沉醉在升官的喜悦之中。说到这当上了护士长，最让姜玲感觉不一样的地方就是，自从当上护士长这会也就多了起来。首次到医院小会议室和领导们并肩坐在一起开会。姜玲还觉有点不好意思。后来才突然这些院领导根本就没有怎么关注她。
　　还有一点，这精神病科跟以前要在急诊科工作有很大的区别。在急诊科当护士要手脚麻利，大胆而心细。到这里完全掉了个，在这里多的是耐性，忍让。姜玲来这科干一两个星期才发现这里的医生和护士都是慢性子，干什么都象打太极拳一样。还有这里的医生和护士都有一个好脾气。不管病人怎样闹腾，他们就是不生气。
　　再说这时也快过年了。上天刚下过一场大雪，人们说雪中暖，雪后寒。这天果然如此，一大早，姜玲来上班的时候。便发现边小河小沟里都结满了厚厚的冰。上班、上学都把所有的冬衣全找出来穿在身上，还不停地说：“这天真冷。”
　　姜玲还和往常一样，一路小跑来到医院。她刚走进院子，便见到一个穿着一件崭新的黄大衣，蹲在房檐下面，晒着太阳。见到姜玲好象认识她，立刻站了起来，对着姜玲傻笑。姜玲抬眼一看，原来是她那天和阎院长在一起吃饭，饭后在饭店门前遇到那位小憨子。只见他这时穿着一件崭新的黄大衣，头发也是象是刚理过。只是黄大衣里面还是他还先穿着那旧衣服。
　　姜玲看到这里便问他：“你吃过吗？”
　　可是这位小憨子嘴巴动了两个，从嘴里发出：“啊，啊。……”还是让人听不懂他的话声。
　　这样说得姜玲一愣一愣地，继续问道：“啊，你说什么？”
　　就在这时，精神病科张主任从这里路过。见到姜玲在问位小憨子。便停下了脚步，站在姜玲的身后对姜玲说道：“他吃过了。你别问他。他是不会说话的。”
　　“哦。”姜玲听到张主任的话声这才转过头来。对张主任说道：“张主任早。”
　　张主任笑着对姜玲说：“我们这里，遇到流浪儿等。只要到我们这里，我们都会免费提供饮食的。”
　　姜玲听了，便走到张主任面前继续问道：“我看他这黄大衣也是新的。这也是我们医院送的？”
　　张主任边走边回答道：“这黄大衣不是我们医院送的。那是市民政局送的。每年到了天冷的时候民政局领导都要到街上看看有没有流浪者。遇到后便把他们拉回到民政局，发给他们新大衣，给他们吃两顿饭。还有给他们理发，洗澡。上面有规定决不许冷死，饿死一位流浪者。这牵扯国家民生问题，谁也不敢马虎。”张主任便同姜玲来到科室小会议室。接下来不用说，就是科室开早会，交班等。
　　开完早会，医生要查房下医嘱。这时，就听院外有人在吵闹。姜玲便急忙跑出去一看，还来又是那位退休老兵在那里吵闹。两位临床医生正在劝他回自己的床位上去，等查过房再出来。可这位老兵就是不愿意回病房里去。25947


第132章姜玲在精神病科奇遇2
　　这位老兵解放前就参加革命了。说来也是离休老干部了。姜玲听说，他在“文革”后，便疯了。直到现在还是这样疯着，时好时犯。这不这一段时间又犯病了。每天一大早就要穿着他那一身破旧的黄军服，在精神病科院子跑来跑去。他也不知道从哪里弄来一根木棍，扛在肩上在院子转着圈跑来跑去。嘴里还高声唱着革命歌曲。
　　姜玲走上前去，问了一声：“老大爷，你不是练过了吗？这时该到休息的时间了。”
　　姜玲这一说还真管用，那位老兵顿时停止了吵闹，站在那里愣了一下。突然好象又想起了什么？大声对着姜玲说道：“孩子，不得了。小日本马上就要打进中国了。我们得加紧锻炼，不然的话我们怎么去打小日本？”
　　姜玲在精神病科也干了两个星期了。她也暗地里愉愉学习精神病学。姜玲知道这精神病人要顺着他说就好办了。于是，姜玲对那位老兵说道：“大爷，现在是检查身体的时间了。要是没有好身体，也不能打日本吧。”
　　“哦，对了。该检查身体了。”这位老兵说完，立刻把自己上衣扣解开，对那两位医生说道：“来来，给我检查检查。”
　　姜玲忙说：“大爷，这大冷只的天怎么在这里检查身体？你还是病房里检查吧。别冻着你。”
　　“对，对。到屋子里，再做检查。”那位老兵说完这次回病房。
　　姜玲把那位兵劝了回去后，这才回护士长办公室。刚做下来整理一下东西，就在这时有在自己的办公室的门。姜玲疑为那个护士过来，忙打开了门。姜玲打开一看顿时惊呆了，只见站在她门前是一位四十来岁中年妇女。这位位中妇女，披头散发，面色灰白，面容呆滞。好象几天都没睡觉似的，两个眼圈都发黑了。嘴唇也发干。姜玲定了定神一看这位认识，是几天被家人带过来的。这是一位换严重失眠病人。她自己刚时说，自己只要求一闭上眼睛就做噩梦。所以她一直不敢睡觉，强行地睁着眼睛。医生给她打了安眠药，她只是刚来那天晚上，睡上一觉。也是后这安眠药也不见效。
　　姜玲想是不是她又做噩梦了，所以跑过来找我。于是姜玲问道：“大姐，你是不是昨晚又做噩梦了？”
　　哪知这位中年妇女，上前一把抓住姜玲的手说道：“护士长，你救救我吧。太……太可吓人了。”
　　姜玲说道：“你这病，要找医生给你看才是。我是护士，不给病人看病的。”
　　可是，这位中年妇女用撩一撩她那散乱的头，抬头嘴唇哆嗦了两下，对姜玲说道：“不，我就找你。我怕那些臭男人。我就给你说。”
　　姜玲看这位中年妇女这样激动，这时要是让她去找医生。指不定她会在这里大吵大闹起来。到那时间自己可就不好收场了。再说这位妇女要动手打自己两下，也是有可能的。她打你几个你也没处告去。精神病人杀人，就不犯法的。更别打你两下了。姜玲想到这里，便搬过一把椅子让那位中年妇女，做在椅子上。自己过去把门关好，毕竟今天太冷了。这护士长办公室内正开着暖气，这门一敞不会儿屋里的暖气就跑光。
　　姜玲关好门，转过头，也搬了一个板凳坐在她的面前，问道：“大姐，你跟我说说，你昨晚又梦见什么了？”
　　这时，那位大姐又哆嗦两下，开说道：“护士长，你能不能给我倒一杯开水。我喝点热水，撞撞胆再说。”
　　切，我从来没有听说，这喝开水也能撞胆的。也许喝一口开水能缓解一下她紧张情绪。即然人家让自己给倒一杯开水就给倒吧。这倒一杯开水也累不到哪里去。只是眼前这位中妇女身上太脏。真不想用自己的杯子给她倒开水。姜玲想到这里，便从木柜子里找出一个一次性纸杯，为这位中年妇倒上一杯开水。递到那位中年妇女面前。那位中年妇女感激地双手接过纸杯连声说道：“谢谢，谢谢你了。”
　　姜玲站在这位那中妇女面前说道：“那好，你快说吧。”其实姜玲心想你快些说吧，我等一会还有一大滩事要做。
　　这时，那中妇女这才开说道：“我这梦太吓人。说出来就能把人吓死。昨晚，我睡下就梦见你们医院。”
　　姜玲连忙问道：“哦，你梦到我们医院了？”
　　那位中年妇女继续说道：“嗯，我梦到你们的医院了。”
　　姜玲说道：“我们医院有什么可怕的？”
　　那位中年妇女说道：“我梦里的医院，可不是现在医院。我梦里的医院到处都是阴森森地，每个人脸都是模糊不清地。我梦见我躺在病床上，就听有人在说：‘去看看吧，门外边扔着一个刚被扒了皮的死人。’我一听到这里便感到全身都了汗。我本来把头蒙在被里，可是不知道怎么我却站了起来。走下床来，问刚才说话的人：‘你在那里看到的？’那个声音很沙哑，象一个老头子，他说道：‘就在病房后面，厕所旁边。你去看看吧。好多人都在那里看着呢。’于是，我便顺他说的地方走去，我离厕所老远便一群穿着白大褂子人在那看着什么？就在这时，那此穿白大褂子的人，好象事先就知道我要过似的，一下子让了一个道。于是，我走了过去一看，差一点把我吓死。我走到那里一看，果然见到一位刚被扒过皮似的。肉血模糊的没有了皮的人，还时蜷缩在里一动一动的，身上还流着血。正在我惊恐地看着他的时候，他的脑袋突然炸了。从他那血肉模糊的脑袋里钻出来无数个古怪的虫子。吓死我了。”这位中年妇女说到这里，便拿起那杯热水，也不顾热不热猛喝了两口。
　　姜玲这时见到这位中年妇女双手拿着纸杯不停地颤抖。忙道：“大姐，冷静一下，冷静一下。那都是梦。”
　　于是，那位中年妇女，放下手中的纸杯继续说道：“太吓人了。你不知道，接下来更吓人。我看满地都是从这扒了皮的人头里爬出来的虫子。刚想走就见，刚才那些身穿白大褂子的人。一下都变了成吃人的魔鬼。个个披头散发，有的双眼如黑洞，有白双眼闪着蓝光。龇牙獠嘴，张舞着厉爪向我扑来。我吓得扭头就跑，可是想找到回来的路怎么也找不到了。这时房子啊，院墙啊，还有两边树木都变了形。房子犹如古堡，树木好象长了利爪，随时都可以抓到人。把人撕碎片。我这时也顾不上往找方向了，抬腿就跑。跑着跑着我便不看路上，有一只人腿，残端还连着两根苍白色的神经。咦，太吓人了。我连忙绕过那根残腿，抬头一看医院大门就在前面。我想只要跑出这座恐怖的医院就行了。我想到这里，便医院大门跑去。可是我刚跑几步便知道我错了。我越往医院大门口跑去，那地上残肢就越多。一会踩一只手臂，一会儿又见到一个被开肠剖肚的尸体。那肠子啊，心肝啊都流得满地都是。再往前看去，那尸体都在堆在一起。看了想跑到出医院大门是可能的了。这时，我转过脸四下看了看，只见那可怕得古堡后面有一个小巷。好象那里地上没有什么东西。于是，我便跑了过去，我到那里一看小巷里果然没有什么东西。只是这小巷太窄只能容下一个人通过。我先躲在这小巷里，等天亮了再说。我便往那条小巷里钻去，我刚钻到这一个小巷中间。突然一只大手紧紧拉住了我。我想挣开可是怎么也挣不开。”25947


第132章姜玲在精神病科奇遇3
　　这位说到这里，情绪更加激动，双手不停的颤抖。姜玲这时也是顾及这位中年妇女身上脏干于否，忙一把抓住她的手问道：“那后来呢？”
　　这位中年妇女这时才子悄悄地稳定一下情绪，抬起头说道：“这时，我被临床病推醒了。我现在都要困死了。可是我一想到那可怕得噩梦，怎么也不敢睡。”
　　这位中年妇女说到这里，一下子趴在姜玲的怀中，失声哭道：“护士长，你说我会不会死得。我想我可能是活不长了。这地底下的鬼才来找我的。你救救我吧？”
　　姜玲拍了拍那位中年妇女的后背说道：“大姐，不要怕，那都是梦没关系的。”
　　这位中年妇女，还是趴在姜玲的怀中哭道：“我也知道都是梦。可我就是敢睡觉。只要我一闭上眼睛，便梦到这些可怕的东西。我可怎么办啊？护士长我是不是真得要死了？”
　　姜玲想这时在给这位中年妇站女说什么也没有用了。于是，姜玲顺手，拿过办公桌的电话，拔通医生办公室的电话对电话说道：“喂，袁医生你过我办公室来一下。”
　　电话里的袁医生答一了声：“好的，我马上就到。”
　　这时，这位中年妇女猛得抬起头问道：“你刚才拿谁打电话的？”
　　姜玲回答道：“我是请一个人，过来帮助你的。”
　　“不，我不要那些男医生，我就要你给我看看。”中年妇女说到站了起来。
　　姜玲忙道：“大姐你冷静一下。我给你说过了，我只是护士不会给人家看病的。”
　　这位中年妇硬是不听，转过脸就从出跑去。她刚打开房门，便见到袁医生走了进来。袁医生见她后对她说：“35床你怎么跑到这来了。你坐下让我给你看看。”
　　没想到这位中年妇女这样听话乖乖地坐回了原处。袁医生坐在她的对面，用非常平和的口吻问道：“怎么回事？晚上又做噩梦了？”
　　这位中年妇女点了点头没说话。袁医生抬起左手摸一下她额头，又用大拇指翻一下她的眼皮。说道：“看了你失眠已经很严重了。我给你打的安眠药你吃了吗？”
　　中年妇女点了点头回答道：“不能吃得，吃了就醒不了，我就会永远留在那可怕的噩梦里回不来了。”
　　袁医生说道：“35床，我给你开的那些药都有助你睡眠的。就是因为你长期失眠，你才每晚都做噩梦的。我跟你说过多少遍了，可你就是不听。只要踏踏实实地睡下去，就不会做噩梦的。你怎么就不相信医生的话呢？”
　　这位中年妇女，握住医生的手说道：“可能是你安眠药剂量太小。我吃了你开的药照样做噩梦。你能不能给俺点好药。做俺踏踏实实地睡上一觉。俺就是睡死了也不会怪你的。”
　　袁医生点头道：“看来，我给用的安眠药剂量确实小了。看样子你现见光靠吃药是不能了。这样吧，我给你开一只药，让护士给你打下去，我保证你能睡个好觉。你先回床位上去吧。”
　　那位中年妇女摇了摇头说道：“我不回去，我就在这里。我一到那病里就感到恐怖。”
　　袁医生说道：“那好，你就在这里做一会。姜玲你来一下。”袁医生说完走出了护士长办公室。
　　姜玲便跟了出去。袁医生走出门外，这才转过脸来对姜玲说道：“35床，看样子得用‘冬眠灵’强行让她入睡了。等一下我把药开好你给她注射，等她睡下再把她抬回病房吧。”
　　看来这也没有其实的办法了，也只能这样办了。于是，姜玲站在那里点了点头回答道：“那好吧。”袁医生从自己工作服口袋里掏出随身携带的处方，开好了药递给姜玲。然后回医生办公室了。
　　不用说姜玲，拿着处方，亲自跑去给这位中年妇女记好账，拿来药。回到护士长办公室里，只见还做在那里不停地喝着热水。姜玲便对她说：“好了，药我帮你拿来了。我自己就给你注射。”
　　那位中年妇女，这时显得非常听话。忙让姜玲为注射。姜玲为这位中年妇女注射完了。不多会儿，这位中年妇女，果然迷迷糊糊地睡着了。等她睡着后，姜玲便叫来两位护士帮忙把这位熟睡的中年妇女，搬回到她自己的床位上。
　　一切安排妥当，姜玲这才放心地从那位正在熟睡的中年妇女病房里走出来。姜玲走病房看到那老兵这时，又扛着木棍在院中跑来跑去。姜玲想：这一大把年季了，整天这样跑来跑去，怎么也闲累？哦，由他去吧，反正我又管不了人家。
　　姜玲看着那位老兵摇了摇，这才回到护士长办公室。一屁股坐在椅子上，想这当护士长虽然不象在急诊科干护士那样整天在病房里跑来跑去。可是，自己现在一点也不感到轻松。似乎比自己干一名小护士还要累。
　　姜玲就这样一直忙到下午下过班。这才拖着疲惫的身躯去医院大食堂吃饭。简单地吃完饭，便早早地跑回了自己宿舍。到了宿舍里，也没有心思去看电视。便洗了洗趴上了床。上了床这时满脑子还有是那位中年妇女说的噩梦。她说的噩梦这时想起来，还真够吓人的。什么被扒了皮的人。从死人脑子里爬出来许多虫子。还有死人的肠子流在地上等等。
　　姜玲在床上越想越吓怕，于是强逼自己不要去想这些另人恐怖的事。便从枕点底下拿出一本小说书看了起来。
　　可是姜玲看了一会儿，还是看不下去。便放下手中的书本，干脆关上电灯。心说话我怕什么？我在医院里干了也一两年了，我什么样的死人没有见过，还怕这个。要是这就做深呼入就行了。姜玲想到这里便平躺在床上，象气功师一样做起了深吸。这一招还真灵姜玲果然迷迷糊糊地睡着了。
　　姜玲在躺在床迷迷糊糊地进入梦境中。虽然姜玲在醒的时候心不往恐怖的事上想，可是这是恐怖感已经埋藏在她的内心里。这不姜玲刚进入梦境，便梦到可怕的事。姜玲在梦中，只自己独自坐在一座豪华的礼堂之中，四周静得让人窒息。
　　姜玲在梦中还想着我在这里干吗？就在这时，礼堂里高声喇叭响了起来：“你这个骚货！还有脸坐在这里！”
　　姜玲立马站了起来，大声叫道：“你说谁的，有本领站出来！”
　　这时礼堂里的高声喇叭仍在喊着：“我就说你，怎么了？我不怕有谁给你撑腰。有本领你来找我啊。哈哈……”这高声喇叭里的笑声突然变得恐怖起来。
　　于是姜玲愤怒地在大礼堂里找了起来，她边找边叫道：“有种你出来，躺在暗处算什么好汉。我就不信，我找不到你。”
　　那个高声喇叭还在一直笑着：“哈哈哈。来啊。……”
　　姜玲想既然是礼堂内高声喇叭在叫，那个人一定在调音室。姜玲便马上往调音室跑去，可是跑到调音室一看室内空无一人。姜玲顿时全身冷汗都显出来了，这时她在回头一看那座豪华礼堂已经变成了阴森恐怖的大森林。再说现在站在一棵巨大的怪树旁边。这棵怪树也是七扭八歪，而且只有光光的树干，没有一片树叶。25947


第132章姜玲在精神病科奇遇4
　　姜玲再定了定神看看四周的树木，同样也是古怪很，并无一片树叶。而不密林深处好象藏有无数只眼睛。在盯着姜玲，象是要一口把姜玲吞下去。姜玲站原处想我怎么一下子来到这里？这是什么地方？
　　就在这她又听到一声狼嚎，接着听到在她四周有无数只恶狼在那里不停嚎叫着。姜玲转头一把扯断一根树粗树枝，想掌它当武器。就在这时便见到被扯断树枝未端正在流着鲜血。流出的鲜血已经侵湿了姜玲右手虎口部。姜玲脑子象是一下炸开了，嘴上不停地念叨着：“这不是真得，这不是真得。”可是她越是这样念叨，她就越感到恐惧。
　　可是整不能老是在这里呆着吧。不行，我得冲出这片恐怖森林。姜玲想到这里，也不管手中的树棒是不是还再流血。双手紧抱着树棒往外森林外冲去。
　　姜玲刚跑了几步，便迎面冲过来一只恶狼。只见这只恶狼荤身综毛，根根直立，巨齿獠牙，双目深陷闪烁着蓝光，甚是吓人。姜玲这时也好似发狂了，手里的拿着那根带血的木棒照着那只猛击过去。只听那只恶狼，“嗷。”地一声，倒在了跑旁。姜玲见到这只恶狼被自己击倒在地。嘴里还自言自语念叨着：“你只恶狼，也没有什么可怕的。”
　　姜玲念叨完后，便继续往前跑去。就在往前跑的时间，又有只同样大小的两只恶狼，从那恐怖的森林中钻了出来。有了上次经验后，姜玲更是不怕那些恶狼了。拿起木棒对着恶狼一顿狂舞，打退了那两只恶狼。继续往前跑去。
　　就这样姜玲拿着手中带血的穿木棒见狼就舞。好不容易，才从那片别人恐怖的森林里钻了出来。姜玲钻出来一看，森林外面果然明亮了许多。这时在她面前则是一个小村落。姜玲便来到村口，想找一个人问问这是那里？可是，姜玲在这个小村里转了一圈，也没有见到一个人。
　　正在姜玲感到不解的时候。突然，从她对走过来一位老太太，看上去也六七十岁样子。头顶着深蓝色的头巾，手里拎着一个竹篮。姜玲便走到这位老太太的面前，毕恭毕敬的向那位老太太鞠了一躬问道：“老奶奶，你能告诉我，这里是什么地方吗？”
　　哪知，那位老太太抬头看到姜玲，先是吃了一惊。然后，扔下手中竹篮转头就跑。姜玲在那老太太身后大问：“你跑什么？我又不会吃了你！”
　　可是，那位老太太就是不回头，也不回答她的话。姜玲站在那里眼望着那位老太太跑远了。不解地自言自语说一声：“这是怎么了？”
　　就在这时，姜玲突然听到男子的声音，好象在半空中说：“这要问你自己吧？”
　　咦，这个声音怎么这样耳熟？姜玲站在那里仔细地想了想。这才恍惚想起原来是穆林的声音。刚才在礼堂里叫着也是穆林的声音。只是这声音变得沙哑许多，象一位老人声音。所以，姜玲这才一时没有听出来。
　　姜玲听出这是穆林的声音，也就不哪么害怕了。心想好你个穆林，我们俩散就散吧，你还在暗地笑话我。姜玲想到这里，便在仰面对着天空，用右手中的木棒指着天空叫道：“好你个穆林。你认为你的声音变哑了，我就听不出来了吗？你竟敢在暗地里笑话我。有本领你给我滚出来，躲在暗处当缩头乌龟，算什么好汉。”
　　那声音仍在半空中大笑道：“我好怕怕哦。哈哈哈。我做缩头乌龟，你在暗地做得那些好你认为别人就不知道了吗？”
　　姜玲这时气愤极了，拿着手中那只带血的木棒向半空中扔去。就在这时，姜玲突然醒过来。她睁开眼睛，见四周漆黑。知道这时，一定是深夜天还没有亮。姜玲便顺手打开床头灯，借着灯光看了看放在电视机顶上闹钟。只见这时才下半夜三点半，离天亮还早着来。姜玲便披着衣服半躺在在床上回想刚才那个噩梦。不由觉得，这样可怕。又一想我怎么做这个梦？难我现在真成了全院人，所唾弃的人了吗？指不定穆林在背后，怎么骂我吗？
　　姜玲回过头又一想，唉，管他呢？我现在已经上了贼船了，没有回头路了。要走就要一直走下去。“走自己的路，让别人说去吧。”只要我能爬上市人民医院总护士长的位子就行。这可全院所当护士的做梦都想得到的。等过两年，郭院长退居二线。到那时候，这市人民医院一切还不是阎院长说得算。到时候，我还怕我当不上这总护士长？
　　姜玲又一想，我这是怎么了，是不是昨天白天听那位疯婆娘噩梦，被吓着了。自己回来也做起了噩梦。唉，看起来这精神病科护士长也不是那么好当的。姜玲就这样，独自一个半躺在床又迷迷糊糊地睡着了。好在这次她没有做噩梦，一直睡到上天亮这才醒来。
　　姜玲醒来，只感到自己的头一个尽地痛。想自己一定是昨晚做噩梦没睡好，便找出一片去痛片。想这空着肚子不能吃去痛片的。又找来一张干净的纸包好，装在口袋里。刷牙、洗脸去她宿舍附近小吃部吃点饭。这才连忙跑去上班。
　　到了班上，还没有到上班的时间。姜玲便跑护士长办公室里倒上一热水服下那片药。在护士长办公室里定了定神想，我来到这精神病科，怎么竟遇到那些听起来让恐怖的事？唉，管他呢，习惯了就好了。我刚到急诊科不也是经常遇到死人吗？那时，心里不是害怕一段时间，后来见到死人多了也就不怕了。对了，我连死人，都不怕，还怕这些恐怖故事做什么？姜玲想到这里这才，换上护士长工作服去开大早了。
　　要说在精神病也不光是老是遇到那些恐怖的、另人不愉快的事。有时也能遇到一两件，另发笑的事。这不，就在今天，姜玲就遇到一件，另她好笑的事情。
　　就在姜玲开完早忙完手中的活，刚走出办公室便见到，昨天那位老兵又在院子里扛着木棒跑来跑去。姜觉得实在是好笑便问了句：“老大爷，你天天在这院子跑来跑去，不感到累吗？”
　　那位老兵边跑边回答道：“不累，不累。”接着又唱道：“毛主席的战士最听党的话，哪里需要到哪里去，哪里艰苦哪儿安家……”25947


第133章各自回家过年1
　　姜玲看着不由觉得好笑，刚想回去。便看到一位四十来了男子，这位男子又瘦又矮。姜玲认得，他也是精神科的老病号。这时这位小瘦子这么大冷的天正蹲在地，拿着一张，一只圆珠笔在画着什么？姜玲心想这大冷的天别的病号都躲在房间里了，他蹲在那里岂不冻感冒了。于是姜玲走上前弯下腰来问了这位小瘦子一句：“你在这里画什么呢？这里院子里太冷了。小心冻感冒了。”
　　这位小瘦子这时抬起头来看了看姜玲一眼。姜玲这才看清这位小瘦子，已经冻得鼻清脸肿的。连手和耳都冻破了。这位小瘦子对着姜玲伸出他那已经冻得红肿的食指放在嘴边，示意你小点声。然后指着他那张画满了让人看不懂得图案对姜玲说：“我正在研究上天的飞碟，快成功了。”
　　“哦，研究飞碟？拿来我看看。”姜玲问道。
　　小瘦子便把手中的图纸递给了姜玲。姜玲接过来一看，这张纸上横一道，竖一道，画得乱七八糟，还有不少看起来象是文字，却又不是文字的符号。比姜玲在那岩洞里遇到那些岩图还难看懂。姜玲便好奇得问他：“你这上面写的是什么文字？”
　　这位小瘦子好象一下子遇到知音一样。忙站在姜玲身边，用他冻得又红又肿的手指着图纸上的奇怪的文字对姜玲说：“这是我自创的文字。专门为研制这飞蝶用的。”
　　姜玲看到这里故意调侃道：东“没看出来你还这样有才！偷偷在研究这样大的项目。”
　　没想到那位小瘦子便洋洋得意起来，他继续介绍他“作品”道：“你看当今那些科学家们，都在研究火箭，飞船什么的。怎么不研究这飞碟呢？你看外星人，来访我们地球不都做着飞碟的。你看人家外星做着那飞碟多快。我们地球的火箭跟人家没法比。那些科学家都是脑袋有病。直接研究飞碟不就能了，还一个个要绕着这么大圈子去研究火箭。你看我现在正在研究飞碟，很快得就研究出来了。到那时候我就成了，世界上最伟大的科学家。谁也比不上我！那诺贝尔奖金非我莫属。”
　　就并这张让人看不懂的图纸，就能研究出来飞得比火箭更快的飞碟？就能获得诺贝尔奖金？这不是脑子有病吗？唉，眼前这一位就是，因为脑子才住进这精神病病房的吗？我跟这样的聊什么的？姜玲想到这里忙说：“你确实很伟大。可是这天太冷了，小心把你冻坏了。快上房间继续研究吧。那房间有暖气。”
　　这位小瘦子从姜玲的手中拿回了，他那张让人看不懂的图纸。小心翼翼地放回到地上，蹲了下去继续在那张图纸上乱画。他边画嘴里还说道：“我才去那房间呢？那房是关病人的地方。向我这样伟大的科学家怎么能住在那房间里呢。再说那房间里太吵闹，我不能安心研究我的科研项目。……”
　　姜玲见他这样无奈地摇了摇头。这才回办公室继续工作。这一上午，姜玲每次想起刚才那位小瘦子就想笑。心说，在这精神病干也挺有意思的。
　　这新年元旦一过，转脸之间便到大年三十了。姜玲早早就买好的东西，带上他那份先进工作者证书回家。
　　让姜玲没有想到的是，这大年三十早上，还有这么大多人做车回家过年。再仔细看那些做车的人，个个都蓬头垢面脏兮兮地。看样子都是在外地打工这才赶回来的。别看他们这些打工人，个个都脏兮兮地。可是个个都面带喜悦，在一起交流外出打工的经验。有的在一起述说着，在外打工的酸甜苦辣。这样一路上吵吵闹闹好不热闹。
　　不过还好，没到中午，姜玲便到了家。姜玲背着行礼来到村口便听到到处都在放着鞭炮。想是已经到中午，个家个户都吃饭了。姜玲便加快了脚步往前赶。她刚走一二十步，便远远地看见小弟正往这里赶，想是过来迎她的。不多会姜玲的小弟便跑到姜玲的面前说道：“姐，你可来了。我在门外等你等有一两小时了。”姜玲的小弟说完，接过姜玲身上包裹。走在了姜玲前头。
　　姜玲跟在她小弟身后说道：“这车晚点了。我没想到这大年三十还这么多人做车回家过年。这一路上，司机还不停地下车拉客。这走走停停，一直耽误到现在。”
　　“那就快走吧。俺爸，俺妈，都在那里等急了。你看别人家都在放花炮，想是别人家都吃饭了。”姜玲小弟边说边背着包裹向前赶着。
　　“百强，你今年要考大学了吧？”姜玲关心地问道。
　　姜玲小弟点头回答道：“嗯，到七月份就考了。”
　　姜玲继续说道：“那你可要抓点紧。在苦也要咬牙挺过这段时间。”
　　姜玲小弟说道：“姐，这还要你说。我你又不是不知道的。”
　　姜玲便笑道：“嗯，姐相信你。你一定能考过的。”
　　这样，他们姐弟俩说说讲讲便来到了家门口。还没有进房间，姜百强便站在门口往房间喊道：“爸，妈，我姐回来了。”
　　姜百强这一嗓子，一下便把房子里两位老喊了出来。姜玲的父母，听到喊声忙跑了出了。姜玲的母亲立马跑上前去，拉住姜玲的小手道：“大玲，冷不冷。瞧你的小手冻得跟冰棍似的，快到房间里暖和暖和。”姜玲母亲说着便把姜玲拉到房间里。
　　姜玲进到房子里一看，桌上饭菜已经摆好了。姜百强一放下包裹，便拿着一串花炮跑到门外放起鞭炮了。等姜百强放完鞭炮不用说，回到房间里。姜玲母亲为姜玲打来热水让姜玲洗洗手后，一家各自坐好。
　　姜玲的父亲这才说道：“来，大玲，你现在也能喝点酒了。来满上，这大过年的，咱爷俩多喝两盅。”
　　姜玲这时自已倒上一盅酒，站了起来。端着酒盅对她父亲说道：“爸，你看这一年来，您在家又辛苦一年。应该我先敬您才对。”
　　姜玲父亲这时露出久为了喜悦，端起酒盅来对着姜玲说道：“哎呀！我们家的大玲，真是越来越会说话了。爸在家累不怕，就怕你们没有出息。”25947


第133章各自回家过年2
　　姜玲一听她爸这样，便得意洋洋起来对她爸说道：“爸，您不说这个，我还没有来急跟您说呢。我现在在市医院里也当上护士长了。”
　　听姜玲这一说，姜玲父亲一惊，简直不敢相信自己的耳朵。他张着嘴惊讶地问道：“你说什么？你当上护士长了？”
　　“嗯。”姜玲点了点头。
　　“哎呀，这可是天大的喜事。我们家八辈子没有出来一位当官的。这真喜从天降，来来咱爷得多喝两盅，庆祝一下。”姜玲的父亲边说着，边亲自走到姜玲的面前为姜玲倒了一盅酒。这可是姜玲有生以来，姜玲父亲第一次给姜玲倒酒。使得姜玲受宠若惊，忙站起来对她父亲说：“爸，怎能让您给我倒酒呢。您快坐下吧。”
　　姜玲的父亲边到自己的坐位上，笑着说道：“呵呵，你现如今也是官家人了，我给你倒点酒也无防。”姜玲的父亲说完同样也往自己的酒盅倒满了白酒。端起酒盅又对姜玲说：“大玲，来咱们爷俩干这盅酒。”
　　既然父亲就这样说，自己也和不能不喝吧。于是姜玲站在那里，端起酒盅对着她父亲一喝而尽。姜玲喝全酒盅里的酒，再看她父亲同样也喝得一滴不剩。姜玲喝完这盅便坐了下来，吃了一菜继续说道：“我这点成绩算了回事。还是百强今年考上大学，那才值得庆贺呢。”
　　“但愿如此吧，百强能考上大学要好好庆贺。但是你能当官，也要庆贺。来满上，咱爷俩再喝一盅。”姜玲父亲边说，边又往自己酒盅里倒酒。
　　姜玲见父亲这样高兴，便陪着父亲继续喝了起来。不多会儿，那瓶白酒就下去大半瓶。人说酒少话多，姜玲的父亲本身酒量就不大，喝了四两白酒。
　　就开始侃侃而谈起来了，说自己每次遇到年龄的亲朋，他们家都有这样这样亲人在城里当官。每次我都没有办法和人家谈话。毕竟我们家八辈子，没有一个当官的。就连一个村会计都没有。这回好了，我们家不禁有当官的，还在市里头当官。等等，姜玲的父亲翻来覆去地说了好几遍。说的姜玲不禁有点飘飘然，还有点不好意起来。便对她父亲说：“爸，我这算什么官。在那些大官们的眼里连芝麻粒官都算不上。”
　　“唉，话不能这样说。再小也是官不是。再说了，你能登上这一步，下一步就不难了。你说是不是？”姜玲父亲问道。
　　姜玲也是，便连连点头道：“嗯，爸说得是。象我这样年青就当上护士长的，这在市人民医院里我还算是第一个。再过几年我争取干上全院总护士长，还是有可能的。”
　　“我说吗？我们家大玲就是能干。”姜玲的父亲继续夸道。可姜玲的父亲就是没有仔细想想，市人民医院这么大的一所医院，在当地也算是有名的医院了凭什么就让他们家，一位护校刚毕业的护士当护士长。更别说当什么全院的总护士长了。也许是一位地地道道的老农民，思想太单纯了。他根本想出如今这社会有多复杂，还单纯地认为自己的闺女在医院里表现好。本身就用当这个护士长。还高兴地和闺女喝左一盅右一盅。最后，喝得晕晕乎乎连米饭也没有吃，就躺在上床睡了。
　　直至晚上，家人吃晚饭的时候才他叫醒吃晚饭。
　　要说这姜玲的父亲也有一两年没有喝这么多酒。本身姜玲的父亲在村里就没有多少亲朋好友，酒场本身就少。一年到头除了亲朋好友家有什么红白喜事去喝两场酒，其余时间都是在家呆着。村里年青人要不外出打工，要不搞点家庭副业，养鸡、养猪专业乡什么的。没有时间陪他喝酒。别的和姜玲父亲差不多大的老年人吧，都爱打个牌，打个麻将什么的。平时能在一起聊聊天。可是姜玲的父亲对于这些一样也不爱好。所以，没事便一个人窝在房间里呆着。
　　今天姜玲的父亲一高兴喝了这么多酒，所以没有十分醉，也有七八分醉。好在没有吐出来。这样一来晚上也就没有吃多少，便跑到姜百强的床上又接着睡了来。
　　这大过年的，家人自然要放鞭炮，看一年一度的春节联欢晚会。这里就不必细说。姜玲和母亲还有姜百强欢欢喜喜地做电视机前看到十点钟左右。姜玲便和母亲回卧室里睡了，电视机前只留下姜百强一个人还在那里有滋有味地看着电视。
　　再说姜玲和她母亲来到卧室里，洗了洗上床休息。自从姜玲回到家里，姜玲的母亲就没有怎么跟姜玲说什么。这躺在姜玲身边的母亲便开始关心起姜玲来了。姜玲母亲躺在床便问起姜玲：“大玲，你上次和那位穆林医生到底是怎么一回事。怎么说散就散了呢？我看那位穆医生不是挺老实的吗？”
　　姜玲今天也喝不少，其实早就想上床睡觉了。只是难得回家一次，所以才陪着母亲看到现在电视。这时母亲又问起这事，姜玲临回家的时候就怕父母再提这事。可是怕什么就来什么？不是母亲又提起她和穆林之间事来。姜玲一时还不知道到底应该怎么来回答。睡在床上半天，才回答道：“妈，我不是跟你说过了吗？人家穆林和别的女人好了。”
　　姜玲的母亲便在床上念叨着：“我看穆医生，不象是那样的人？那文明词怎么说的来着？……”
　　“朝三暮四。”姜玲说道。“对对，就这个词。你怎么知道他和别的女谈了。”姜玲的母亲说道。
　　姜玲这时有点不奈烦了，说道：“妈，你就别问这事好不好。他不是和别的女谈婚，而是他和他以前谈过女友又好了。”
　　“哦，没想到这位穆医生会是这样的人。你亲眼看到了？”姜玲母亲惊地问道。
　　“是的。是亲眼看到的。不然话，我们怎么会分手。”姜玲已经不想再多说了。说完便倒头睡了。姜玲躺下还能听到母亲在小声唠叨着什么？说来也是，姜玲的母亲怎么也不会相信，看上去这样老实的人，怎么会干出这样事来。确实让姜玲母亲难以理解。
　　姜玲母亲在一头嘟囔着，姜玲在这头迷迷糊糊地睡着了。这睡便睡天大亮，直到姜玲母亲过来把她叫醒，姜玲这才起来。姜玲起床后还直犯迷糊，心想我怎么睡到八九点钟才醒。好在过年家里没有大事。初一，姜玲在家里愉愉快快地过了一天，姜玲又把她今年的先进工作者奖状拿出给她父亲看。又对家人说，她这个先进工作者是怎么得来的。又在家人面前吹嘘自己那天晚上是怎么抓住那位流窜一两的小偷。又是怎么接受市电视台采访。又怎么成了市里的名的等等。最后说：“我能当上护士长，也是靠抓住这个小偷立了功，这才当上护士长的。”25947


第133章各自回家过年3
　　姜玲在她家人面前说得云乎云乎地。姜玲父亲直在那里点头。又把姜玲那先进工作者奖状本放在他们家堂房大书条柜上。
　　第三天，也就大年初二，一大早姜玲刚吃完早饭，便要起程回市里。姜玲母亲拉着姜玲的手问：“大玲，你去年回家还能多过一两天。今年怎么来家才过一天就急得要回去？”
　　姜玲对她母亲说：“妈，我现在是科室的护士长了。不比以前了，既然当了这护士长，就要处处给那些护士们做表率不是。”
　　没等姜玲母亲开口，姜玲父亲抢过来说道：“大玲，你说得对，现在当护士长了，要处处做得好才行，不要为我们家丢脸。你快回去吧。这工作为重。”
　　姜玲母亲转过脸来瞅了姜玲父亲一眼道：“就你那脸面重要。这孩子一年没回家，这到家就要走。她在家的时候，你不也常常念叨着？”
　　姜玲忙说：“爸妈，您们要画是想我的话就常去市里看我。反正这离市又算怎么远。”
　　姜玲母亲说道：“好的，娘要是想你，就和你爸一起去看你。”姜玲说完便背着往前走。
　　可是，这送君千里总有一别。姜玲又向前走了十几步，转过脸一看她爸妈还有姜百强还站在原处望着她呢。便边走便，向他们招招手示意道：“你们别站在那了，这天这么冷。回去吧。”
　　远远地听到姜玲母亲回答道：“唉，哪我们就不送你了。”姜玲母亲说完这才回房里去。
　　姜玲回到市里继续干她的护士长，暂且不说。再来说说穆林这边。姜玲满心欢喜地回家，愉愉快快地过完了春节。可是穆林这回，回家心情就没有那么好了。可以说这是穆林回家过年心情是最差的一次。在过去的一年里穆林不仅是失了恋。还被院里左一次右一次在大会上批评。真是他有生以来最倒霉的一年。这回到家里怎么跟家里人说呢？自己在市医院受处分，家人不知道，自己可以瞒过去。可是自己和姜玲眼看就要结婚了，还给把人家女孩子领回家。这说散就散了。这让我回家怎么跟家人说呢？还有，我的老同学张志永不知道过年回不回家，怎么自从上次见面也看不到他了。
　　穆林带着这样的心情回到了家。穆林要比姜玲早一天回家，腊月二十九这天快到中午穆林这才到家。穆林一到家，第一个发现穆林变了的还是穆林的母亲。穆林一进房门穆林的母亲便看出来穆林怎么象是丢了魂似的。忙上前问道：“小林，你这是怎么了。象是丢魂似的？”
　　穆林放下行礼，疲惫不堪的样子说：“妈，没事。我只是感到太累了。”
　　“哦，累了吧。赶快洗洗手吃饭，吃完饭再上床休息。”穆林母亲说道。
　　穆林刚想去洗手，就她父亲在他身后说道：“年纪青青地站个就累了？”穆林父亲刚说完便一顿狂咳。
　　穆林忙问：“爸，你怎么又咳嗽起来了。有没有吃药。要不要过了年去我们医院好好检查检查一下身体？”
　　穆林的父亲的嘴还是那能硬说道：“查什么查。我听说那医院里没有病人，也要给你查出来一两样病来。我这不是老病了吗？一到天冷就咳嗽。一到开春就好了。”
　　穆林说道：“爸，你怎么这样说呢？医院里没有病也能查出来病。那都是小医院为了拉病人才这样做的。我们市医院可是正规医院不会这样做的。在市里那些身体健康的老年人，每年也要去医院里做个健康检查的。……”
　　“那都是城里人，吃饱撑得没事做，才有事没事跑医院里做什么检查得。你爸可是老农民都那些讲究。”穆林还没有说完，穆林父亲便抢着说道。
　　穆林听了刚想辩解：“爸……”这时穆林母亲见他们爷俩又要吵起来了。便忙上前劝解道：“好了，小林。你也别说了。快去洗手吃饭吧。”穆林母亲对穆林说完。又转过脸来对穆林父亲说：“老头子，你这是咋的了。孩子这么常时间没回来了。这一回来就和孩子俩吵。小林不也是为你好吗？”
　　于是穆林不在说什么便去洗洗手，坐到了桌子上。这时穆森忙为穆林倒上一盅白酒。说道：“小林，你又有大半年没有回家了。来，今天我们爷几个喝两盅。”
　　穆林的父亲这时也坐到桌子上，端起酒盅也没有说话，便自己先喝了一盅。穆林的父亲虽然这时没有说什么？但是，穆林心里还是明白父亲的意思：穆林的父亲嘴上不说，其实心里挺疼爱自己的。自己能回来过年父亲就高兴。毕竟穆林在他父亲一直已有穆林这个大学生儿子骄傲。所以，穆林的父亲怎能不疼爱穆林。穆林想到这里，便忙端起他大哥为他倒好的酒，对着父亲笑了笑一饮而尽。喝完后又向父亲亮一下盅底，意思说我喝完了。
　　接下来就用多说了，穆林一家人在一起又喝了几盅酒。只是互相之间，没有什么说。穆林为了打破这个僵局，便问道：“咱们村还是（穆）万锋哥当村长吗？”
　　穆森端着酒盅笑着说：“是的。现在还是万锋当村长。万锋这个官算是当到头了。脑袋太死，不懂得请送，怎么往上爬。你没听人家说吗？又请又送，提拔重用。只请不送，平级调动。不请不送，原地不动。”
　　穆林说道：“他不象上几位村长知道贪一点。这不贪哪来的钱。没有钱又怎么请送。现如今送人没有十来万，等于白送。万锋哥哪里能拿出这么多钱来。”
　　“这话不错。唉，所以说我不当这村会计，现在想还是不错的。”穆森感叹道。
　　这时，穆林父亲说话了：“大森，我看早就不能在那村里干了。还是老老实实地干点活，虽然累一点，不用烦那些心。”
　　就在这时，穆林大嫂说道：“唉，这大过年的说这些做什么？不讲那些，谁干村长还能把我们老农民吃了不成。不说这个了。还是换个话题说吧。对了穆林，我听说你怎么又和那位叫姜玲的女孩子散了？”
　　其实穆林这次回家，最怕家人提到这事。看来这事怎么也绕不过。既然绕不过，那就说说吧。穆林便说道：“其实我本来不想讲这个事的。老实对你们说吧，姜玲现在变了。跟我们院长鬼混在一起了。现如今人家成了护士长了。”
　　第一个反应的还是穆林的母亲，穆林母亲听穆林这一说，忙感慨道：“真得吗？她真让人看不出来。这人怎么会变得这样快？”
　　穆林点头点道：“妈，这就是千真万确的事。别说你不敢相信就连我也不敢相信这事。最后，不还发生了吗？而且就发生在我身上。”
　　接着穆林大嫂又关心道：“小林，你今年也老大不小了。得抓点紧了。要不要大嫂帮你在农村给你介绍一位？”
　　穆林忙回答道：“大嫂，这事你也别放在心上。我自己也知道，这事我会抓紧的。这次我和姜玲谈，使我彻底醒悟过来了。是一家人，最终她还走进这家门。不是一家人的，最终还是要飞的。大嫂、大哥、爸妈你们谁也别为这事操心，我会处理好这事的。我不信我即不傻，又不丑怎么就找不到一位能走进这家门的女孩子？”穆林抢着不让家人给他找对象是有原因的。在上篇我也说过这事。穆林现在已经不想继续在那所医院干下去了。只要和他老同学张自永联系上，就去和张自永一起干。到那时候在找对相也不晚。25947


第133章各自回家过年4
　　穆林大嫂忙对穆林说道：“那是，谁我兄弟傻了，丑了。凭我兄弟想找什么样的女孩子找不到。小林你也别太难过。事情都过去了，谁没有失恋的时候。就样做梦一样，睡来什么都忘了一样。”
　　“嗯，谢谢大嫂了。”穆林谢道。
　　“一家人，谢什么？”穆林大嫂露出微笑道。
　　这时，穆森在一旁说道：“你大嫂说得对，谁没有失恋的时候。过去的事，就让他过去吧。”穆森说完。一想好象自己说错了什么？便自言自语说道：“也不都是，我不就没有失恋过。我和你大嫂是一见钟情。”
　　“去你的吧。谁知道你以前谈没有谈过。”穆林大嫂笑道。
　　“这点你放心，这房里人。接除了小柱不能为我证明，其余的人都能为我证明的。我和一谈就成了。而且一直过到现在。虽然说有时也吵两句嘴，不过整体上说还算也以的。”穆森得意地说道。
　　穆林忙道：“我这一生只谈过一恋爱。这一点我可以证明。”
　　这时，一直在一旁的没说话的穆林父亲，开口说道：“嗯，这一点我也可以证明。我们家孩子都老实本分。还有小林他大姐也是一谈就成，而且一直过到现在。只是小林在外地，大城市里人太乱。我们家小林刚出学校大门便去了那所医院上班。这些大城市里那些人际关系他一点也不懂。所以，这才老是碰壁。再加我们家小林本身就老实，这在大城市里就更吃不开了。不过他也经过这几年磨练，对于这人际关系，我想他也应该懂了许多。这样他今后就不再会犯那样错误了。”
　　穆林想父亲说得话也不无道理，看来这姜还是老得辣。自己不就是栽在这人际关系上吗？我和姜玲早就该分手了。全院人都看出来她和阎院长有一腿了，偏偏就我一个人没有看没出来。就是看出来，还幻想她会改过自新呢。这时再回想这事，这才感觉自己怎么这样傻。穆林想到这里又感慨道：“爸，说得是。就是这个道理。这回你就放心好了，下次我该和谁谈，我自己会把握分寸的。”
　　穆林说到这里，穆森便站起来为穆林倒上一盅酒对他说：“唉，这就对了。我说今天怎么进门就见你脸色不对呢。原来你心里还老是想着她。来来今天就不说这些不愉快的事了。俺们爷几个喝酒。”
　　穆林听大哥，不由自主眼泪流了来。说道：“这人无论到什么地方，都不如在家好。在家这家人对自己那是没有一点外心的。所以，人常说，在家千日好，出门一时难。我在独自一人在外，也让你们操不少心。来，爸，大哥，大嫂，娘你和小柱不能喝酒就端开水，我们一家人好不容易聚在一起，大家共和喝了这盅酒。”穆林说完也没有看大家的表情，便端起来一饮而尽。
　　大家见穆林这个样子，也就不好再继续提这事了。只是接着喝酒，这时酒也喝得差不多了，便各自吃点米饭。饭后，穆林的父亲又是一顿巨烈咳嗽。咳得穆林听着就揪心，可是穆林也不能再说什么？再说又要和父亲吵架。正在穆林站在一旁发愣的时候，穆林母亲过来对穆林说：“小林，你不是早就累了吗？去小柱那房间休息吧。”
　　“嗯。”穆林答应一声。先跑去给父亲泡上一杯茶，端到父亲的手里。穆林父亲忙双手接过穆林递过来的开茶。对穆林说：“去休息吧，我这没事的。”
　　穆林这才回到穆小柱的房间上床休息。真不知道穆林是真得累了，还是喝点酒醉了。这一躺下，便一直睡到下午四五点钟，穆小柱过来叫他这才醒来。穆林感到这有好长时间没有象睡得这样香过了。
　　穆林醒来时还感觉自己头重脚轻，心想自己一定是喝多了。于是，忙跑去洗洗脸这才感到舒服点。等他洗过脸再回堂屋一看，一家人正在忙包饺子。穆林忙坐下来说道：“我也来帮你包吧。”
　　穆林大嫂笑道：“不用了，一会就包好了。我看你中午也喝不少，你出去转转，等一会回来吃就行了。”
　　去哪呢，眼看这天就快黑了。就不出去了，还是在房子里看看电视吧。穆林想到这里便坐在穆小柱身旁和他一起看着电视。穆林看了一会，便问穆小柱道：“你见到你穆冬松叔吗？不知道他现在怎么样了？”
　　穆小柱已然看着电视，也没有转过脸来看穆林，便说道：“俺冬松叔啊，他现在身体好得很。天天早上还起来练太极拳呢。”
　　“嗯，明天我们再一起去看看他。”穆林说道。
　　“好的，我也正想去他那看看呢。”穆小柱说道。
　　他们爷俩坐在电视机边看电视边聊着，不多会，穆林大嫂便过来叫他们吃饭。吃完年夜后，不用说穆林又带穆小柱出去放鞭炮。热闹一阵子，回房子看春节联欢晚会，这里就不用细说了。
　　再说，第二天，穆林一早吃完早饭，和穆小柱贴过春联。便领着穆小柱去穆冬松家。
　　一到穆冬松家，穆林便看穆冬松带着他们家两个孩子在那里贴春联。穆林远远便打招呼道：“冬松哥，你这怎么早也带孩子出来贴对子了？”
　　穆冬松听到身后穆林的话声，忙回过头来一看是穆林带着穆小柱过来看他。便答应道：“哎呀，是穆林兄弟回来了？你看别人家都早早地把春联贴好了。我也不能落下吧。我这马上就好了。贴好后，我们去房间里。这外头太冷了。”穆冬松说完便忙把春联贴好。
　　穆冬松贴好春联后，便和穆林一起回到房间里。到了房间里，便见到穆冬松老婆正在那里忙打扫房间。穆冬松老婆抬头看到穆林和穆小柱也过来。忙放下手中活，给穆林搬了把椅子。穆林忙道：“嫂子，你别忙了。”
　　穆冬松老婆笑道：“大兄弟你看，只有你每年还想着我们。你快坐下吧，我去给你泡一杯茶。”穆冬松老婆说完便忙去后房里，给穆林泡茶。
　　穆林这时对着穆冬松两孩子说：“你们过来。”穆林说着便从怀中掏出二百元钱，对他们俩说：“这是叔叔给你们的压岁钱。”
　　穆冬松俩个孩子忙趴在地上，给穆林磕两个头。站起来接过穆林手中的压岁钱。穆冬松不用也给了穆小柱一百元。这时穆冬松的老婆的茶也泡好了端了上来，穆林和穆冬松一人一杯。这回到不是用以前那瓷碗了，而是换成带盖子花瓷杯子了。25947


第134章穆林夜晚遇见老情人1
　　穆冬松端起他脸前那杯茶对穆林说道：“这花瓷杯是我从县城里买回来的。一共买了一组八个。被孩子们摔碎了一个。我想我们家整不能老是用米碗喝茶，所以我去县城的时候才买的这花瓷杯。虽然没有城里人那些讲究，泡茶要用紫沙壶等。但是花瓷杯在我们农村也能说得过去了。主要是这杯子茶叶，是好茶叶就行了。这还是那西湖龙井茶，我记得你上来的时候还夸这茶叶好的来。”
　　难得穆冬松还记得自己爱喝龙井茶。穆林便忙道：“嗯，冬松哥，说得不错。这茶的好坏，主要还是这叶子。茶具的好坏，还次要的。我们不能比些，有钱的大款、名星大腕等。没事做在家里，或者在办公室里做下来仔细品。”
　　穆林说完，端起花瓷杯品了一口，放在桌子上又接着说道：“嗯，到底是龙井茶清香高雅。现在冬松哥，知道休身养性了。我来时听小柱说你天天早上起来练太极拳？”
　　穆冬松笑道：“这话不假，我自从喝了‘老神仙’汤药，病好后便迷恋上这国学了。先是学中病学，这又是学太极拳。我越学越感到这国学太神奇。每一样我一生也学不完。”
　　穆林道：“嗯，练太极拳是件好事。只要你坚持练下去会对你身体大有好处的。我要是有时间也想学学太极。”
　　穆冬松听了，用眼瞅了瞅穆意林又问道：“小林上次和你一起过来的那位女孩子，这回怎么没有跟你一起回来？我还等着喝你的喜酒呢。”
　　穆林叹了一气道：“唉，别提了。我们散了。”
　　穆冬松不禁惊呀地问道：“怎么？散了。我看那位女孩子不是对挺好的吗？到底是怎么回事？”
　　穆林说道：“这话说来话长。其实这位女孩子，在刚进医院没有多久就被我们医院里副院长看上了。副院长这位老色狼，都三四十了。不知道怎么把姜玲迷上了。后来，我们就散了。现在那位副院长把姜玲提拔成了科室护士长。这事我回来家谁也没有告诉。说起来这事我就为姜玲感到脸红。”穆林说完，又过头对穆小柱说：“你回去也别乱说啊。你现在只要把学习搞好就行了。”
　　穆小住答应道：“我知道叔。我才不会管这些事来。”
　　这时穆冬松说道：“唉，真是事事难料。不过小林这事你也别往心里去。正如人所说的，该是谁的，最终还是谁的。小林我们还去后山转转吗？”
　　穆林摇了摇头说道：“这次不去了，一来我也没有心思。二来今年这天好象比以往要冷。这大冷天，就不往山上爬了。我只是想来看看你。你一切平安我就放心了。没有别的事我就回去了。”穆林说完便站了起来，带着穆小柱要往外走。
　　穆冬松老婆在一旁忙说：“你叔，你看到我们这，没喝几口这就要走。中午在我们吃饭，你们弟俩喝两盅。”
　　穆林道：“不了，大嫂，冬松哥，你们在家吧。这大过年的，我也不好在你这吃饭吧。我们回去了。”
　　穆冬松这时也站了起来没说什么话，只紧紧地拉着穆林的手，一直穆林送出门外好远的地方，这才让穆林和穆小柱回家。穆林往家走了好远，回过头还能看到穆冬松站在他家门前远远地望着他。穆林向穆冬松招招手示意让他回房间吧，站在门外冷。穆冬松好象看到穆林向他招手。穆冬松这才回房里去。
　　穆林回家和家人，过完大年初一没有没有多少话。这一年过得，让穆林感到从来没有过的压抑。
　　第二天，也就是大年初二穆林便起程回市里。临走的时候，穆林母校双拉着穆林的手满含着热泪对穆林说：“小林啊，回市里记住自己照顾自己。手里有点钱赚，攒起来别再乱花了。早点成个家。”
　　穆林点头道：“娘，您就放心吧。您快回去吧，这外头冷。”穆林说完转过脸往回走。穆林这不敢又回头，他这回再回头看母亲在那里目送着自己，自己会忍不住落泪的。所以，穆林这样一直走去马路，这才上了回县城的客车。
　　再说，穆林上了回县城的客车。到了县城并没有直接做车回市里。而是，去找老同学张自永。张自永家离县城也不算太远。穆林坐上车没有多会便来到张自永家。早在穆林和张永自在上大学时，穆林来过张自永家一次。所以，穆林到现在还记得张自永家。
　　穆林很快便找到了张自永的家。穆林一进到张自永家门，张自永的父母那里还认得穆林。忙问穆林：“你找谁？”
　　穆林便先自我介绍道：“我是张自永的大学同学穆林，几年前我来过你们家。张自永在家吗？”
　　张自永父亲听说是张自永大学同学过来找来张自永，忙搬来一把椅子让穆林坐下。对穆林说：“我们家自永去南某某市里，今年过年也没有回家过年。他媳妇也和他一起去了。你找他有事吗？”
　　穆林想怎么张自永连过年也没有回来，那我也不能白来一趟吧。便起身对张自永父亲说：“那你也没有给你们留个电话什么的？”
　　“有，有。他娘，去把床头那个电话本，拿来给小穆看。”张自永忙回答道。
　　于是张自永母亲忙跑到后面房间，拿来电视本递到穆林手中说：“给，他的电话就在这本子上。我和他爹都不识字。还是你自己找吧。”
　　穆林双手接过电话本，找到张自永的手机号。又从口袋里掏出纸笔（但因是当医生的都随时带着纸和笔。这也是医生一个习惯。）把张自永的手机号抄下来。这才把电话本从新还给张自永父母。然后和张自永父母告别。张自永的父母自然留穆林吃饭，本来穆林临来的时候还想在张自永家吃一顿饭。两位老同学好长时间没见面了，这一见面怎么也要坐下来喝两盅小酒。可是让穆林没想到的是人家张自永根本就没有回家过年。张自永不在家，自己又怎么好意思在他家吃饭呢。忙告辞张自永父母，回到县城。
　　穆林到了县城，又忙着搭上回市里的客车回市人民医院。穆林从张自永绕了一圈，这时间自然就晚了。穆林一直到下午三点多钟，这才回到市里。下了车独自一人，跑到上次和姜玲一起吃的牛肉拉面馆吃了一碗牛肉拉面。这才回他租的那间小屋。
　　等穆林回到那小屋里一看，已经是下午四点多了。穆林赶紧掏出张自永的手机号码，拨通了张自永的手机。张自永在电话里听到是这穆林的声音，也感到很惊呀忙问：“你是怎么知道我新手机号码的？”25947


第134章穆林夜晚遇见老情人2
　　穆林回答道：“我上午去了你老家，问你家俺大爷，这才知道的。怎么老同学躺起来，不想见我了？”
　　张自永在手机那头笑道：“呵呵，怎么可能呢。你不知道，我在南方刚刚安定下来。这才把你大嫂接到我这来。
　　这才刚安顿好。我说，等等我把各项工作都理顺了，就给你打电话再让你过来。没想这样快就打电话来问我了。是不是你在你那医院里又遇到什么不顺心的事了？”
　　穆林在电话里叹了一口气道：“唉，岂止是遇到不顺心的事了。”
　　“怎么了？”
　　“真是一言难尽。事情都出老在我上次谈的那个对象身上。”
　　“你说的是不是姜玲？怎么了你们散了？”
　　“嗯，这位姜玲刚进医院没有多久，就被我们医院里的阎院长看了。”
　　“阎院长我也有耳闻。A市卫生界，早就有这种说法：你们医院正院长，没有副院长说的算。这位阎院长真是不简单人物。”
　　“嗯，就是这位阎院长。去年，我不是听你的话吗，做人要灵活点。后来我遇到一家药店老板让我跑处方。不知道后来阎院长怎么知道这事，停我处方权半年。还派人暗心监视我，我和老友在一起的时候。他暗心指使姜玲来捉我们。从那以后我们就散了。”
　　“你们阎院长和姜玲有一腿，你为什么不早点和姜玲分开？”
　　“这事我一开始并不知道。后来才知道阎院长和姜玲这层关系。那时我们已经谈了好常时间了，我对姜玲也产生了感性这才拖了这么久。我本来想，我们马上就结婚了。等结婚了也就没事。没想拖到最后还是散了。”
　　“哦，看来你真得不能再在市医院干了。这样吧，我先把我的地址，用手机短信发给你。你在家准备一下材料寄给我。我再你的材料拿给我们院长看再说。”
　　“嗯，好的。那就谢谢你了。其实我也早就不想在这所医院干了。可是我就怕我的父亲，他向来老脑筋。我要是不在国营医院干，一下子跑到私营医院干。他一定不会同意的。”
　　“那这事就有点难办了。这样你先把你材料寄过来再说吧。”
　　“嗯，好的。就这样吧。”
　　穆林和张自永通完电话，这心里也感到舒服多了。这心静下来，便感到疲倦。便躺下睡觉不觉得一直睡到晚上九点多钟这才醒来。醒来后还想：咦，我今天怎么睡这么长时间。就在这时穆林听到门有好多人在放鞭炮，穆林这才想起来今天是大年初二。外面这样热闹，不出去转转。再来说现在已经是晚上九点了，肚子早就饿了。
　　于是穆林穿好衣服，开门走出他那间小房子来到大街上。穆林走到大街上也不知道要吃什么？便在大街上瞎逛。这大年初二，街上自然要比平时热闹许多。有对对情侣，有三两成群说说笑笑。
　　穆林正在这大街上瞎逛的时候，突然看到以来过那家馄饨馆。心想天这样冷不如进去吃一碗馄饨暖和暖和。穆林想到这里，便抬腿走进这家馄饨馆。这家馄饨馆就是去年钱书腾和孙淑娟，还有龙琢玉和卜小菊圣诞节那晚过来那一家。那天晚上，穆林不是感冒了吗？所以那一晚穆林没来这里。
　　今晚，穆林来到这馄饨馆里，一看来吃馄饨可真多。穆林好不容易才找一个空位子坐了下来，要上一碗三鲜馄饨。不多会儿那碗热腾腾地馄饨便端了上来。穆林肚子早就饿了，那就尝尝吧。穆林尝一口，这刚出锅的馄饨还有不烫的。烫得穆林嘴里含馄饨，眼泪在眼圈里直打转。好不容易这才把那个馄饨咽下去。不过穆林感到这三鲜馄饨还真是鲜。接下来，穆林就不敢这样吃了，便对着馄饨碗吹了起来。
　　穆林在这家饭馆里边着吹着馄饨，边想起他和姜玲俩在一起的时间，那种感觉真美好。而如今只有他独自一个人在馄饨里。只能看着其他来吃馄饨的人们有说有笑。不由心中感慨，这人变化真快，说散这都散了，可真是事事难料。唉，过去的事，就让他过去吧。这时也不用去想他了。穆林想到这里便抓紧吃完了饭。
　　穆林吃完了饭，便感到身上暖和多了。于是，出付了钱走出了馄饨馆。来到外面，一时并不想回他那阴冷的小屋。便随着街上的人流无目标地走着。虽然说无目标地闲逛。可不知道是穆林的潜意识，还是故意地往魏云云现在家方向走去。当时穆林并不在意，穆林正在往魏云云家方向走去。
　　再说穆林就这样向前走着，走着走着便来到离魏云云不远的地方。穆林只是听魏云云说过她家住在什么地方。其实穆林并不没有去过魏云云家，只是知道个大概方向。就在穆林这样边走看的时候，穆林突然在前面不远处，有一位女同志在叫孩子：“小瑛，走我们回家吧。”
　　这个怎么这样熟悉，而且声音也这么熟悉。只是离得太远听不大清楚。穆林猛抬头顺那里望去。穆林这才看见，刚才在叫自己孩子的正是魏云云。这时魏云云一家三口，正手拉着手在大街上走着。还好，魏云云这时正背对穆林，没有看到穆林就在他们身后。
　　穆林怕这时被魏云云看到。要是平时就魏云云自己，穆林就是离她再远也要跑过去和她聊聊。可是今天不行，魏云云的丈夫就在魏云云的身边。自己要是过跟魏云云招呼，不免有些尴尬。于是，穆林连忙躺在墙角，看着魏云云一家三口。小瑛今年也两岁左右。魏云云在孩子小瑛的右边，紧拉着小瑛的右手。而魏云云的丈夫这时正小瑛的左边，同样拉着小瑛的左手。魏云云的丈夫手里还给着好多没放完的烟花。嘴里还不停地对小瑛说：“走我们回家接着放。这下子够你玩的吧。”
　　小瑛大声说道：“谢谢爸爸。”
　　“怎么谢谢我啊！”
　　“小瑛赏爸爸一个吻。”小瑛说着抬起头来，魏云云丈夫弯下腰，小瑛搂着爸爸的脖子，在他脸蛋吻了一下。
　　这时，魏云云也弯下了腰说道：“还有妈妈来。”
　　这样小瑛又在魏云云的脸蛋吻了一下。小瑛这吻，魏云云高兴地一把把小瑛抱了起来说道：“走了，回家了。”说着他们一家三口便走远了。
　　这一幕都被穆林看在眼里，而且穆林在那里目送魏云云一家三口走远直到看不到。这才从墙角边走出了。穆林看着他们一家三口其乐融融好不恩爱。顿时连想到自己，如今独自一人站在这冰冷墙角边。不知道怎么自己象丢了魂一样，拖着沉重脚步在大街上慢慢地走着。这一下穆林是真得无目标走着。25947


第134章穆林夜晚遇见老情人3
　　穆林边走边回想起自己是如何认识魏云云的。自己又是如何跟魏云云谈了两年恋爱。自己又是如何把魏云云领回家，让母亲看的。不过最让穆林难忘的还是，他怎么第一次和魏云云发生那种关系的。
　　穆林现在还清楚地记得，那是在一个夏天的晚上。刚好那天晚上，穆林和魏云云同时都在急诊科上夜班。那天晚上穆林和魏云云俩人一直忙到十一点多钟，这才有空做下来休息一下。就在那天晚上，外面的天好象要下一场大雷雨，天气异常闷热。而且，外的天是一片漆黑，真是伸手不见五指。
　　穆林还清楚得，他忙完后便回医生办公里，坐在椅子上休息。不多时魏云云也过来了。那时他们俩已经谈上了。这情人见情人，话就多了起来。穆林便在那里聊了半个多小时。虽然他们在办公室还开着空调，穆林还是感到闷热。便对魏云云说：“这天太热了，我得去洗洗。回值班室休息。”穆林说完便去冲洗一下身体。也没有太注意魏云云。
　　等穆林冲洗完后，刚到医生夜班值班室。就听到外面两个响雷，接着便听外面雨声象筛豆一样下了下来。穆林便打开值班室电灯，钻进床单里。可是穆林刚钻进去，就听值班室门吱地一声开了。穆林借灯光一看，原来是魏云云站在门边。穆林忙问魏云云：“有什么事吗？别站在那里快进来。”
　　这时，魏云云把身一扭进了房间。又随把医生夜班值班室的关好。噘着嘴说道：“这天雷声太吓人了。我能不能在你这里坐一会吗？”
　　“当然可以。”穆林从床上信坐了起来，然而这时的穆林只穿着一件小背心。穆林那胸前健壮胸大肌全露了出来。再看魏云云这时也脱去她长长得护士服，只穿一件单薄乳白色连衣裙。
　　魏云云听到穆林说，当然可以。便扭着身子来到，穆林的床前，一屁股坐在在了床边。那时的魏云云不象现在这样胖，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，捏上一把就能捏出好多水那样。在加上魏云云今晚穿着那件单薄的乳白色连衣裙，从外面可以清楚地透视到裙内粉红色纹胸和那块粉红色三角形遮羞布。看得穆林顿时感到全身血管都要涨裂了。由其“小弟”更是不听话。
　　这样，魏云云做在穆林的值班室床边。已是醉眼微眯，秋波频传。薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。一时都没有说话，只是互相含情脉脉地对视着有一两分钟。就在他们俩人这样对视的时候，一道亮光闪过，接着传来几声巨响。吓得魏云云一下子钻进了穆林的床单。双手紧紧搂着穆林半裸着身躯。魏云云这样举动让穆林如何能受得了。立马搂着魏云云亲了起来，接下来，不用我说他们脱去那身上仅生剩的衣服扭在了一起。
　　穆林刚开始时，觉得那个地方很紧。然后穆林迫不及待用尽全力，只听魏云云大叫一声：“哎哟！”接着魏云云便没命地紧搂着穆林，仿佛要把穆林全身都挤入她身体里似的。
　　就这样没有几个，穆林便把他那二十多年情水全浇灌到魏云云“自留田”内。可能是穆林第一次没有什么经验，还是穆林精神太紧张原因。才这样快就完事了。穆林全身瘫软地趴在魏云云火炭般的身体上。还没有分开，双方嘴里直喘着粗气。好长时间这样平静下来。
　　等穆林平静下来，躺回到魏云云的身边。穆林嘴上还说：“云云。今天这事我会负责的。”
　　这时魏云云说道：“没事。让负责什么？我是自愿来找你的。”魏云云说完便起身穿好衣服。这天刚下过雨，冷一吹。魏云云连打了两个喷嚏说道：“不能，我得回去。”魏云云说完，跑出医生夜班值班室随手关上值班室门。
　　等魏云云走后，穆林还躺在床回味刚才情景。又过了好大会，这才起身，刚想去洗洗。回头一看雪白的床单。已经被魏云云侵湿一块淡红一片。穆林怕下个夜班，接班人看到，便连忙拿起床单，自己跑去洗干净。
　　那一晚的事，谁也不知道。只是第二天，魏云云便感冒在家休息。第三天，魏云云感冒还没有好便来上班。穆林这才知道魏云云被那晚冷感冒了。又是好不关心她一般。
　　然而，从那以后。魏云云对穆林更加亲热，可是就没有再做那事。没过多久，穆林便把魏云云带回老家让她跟自己父母见上一面。就在他们眼看就要结婚的时候。魏云云突然跟现在这位老师结了婚。那里打穆林确实是一个不小打击。穆林怎么也没有想通自己哪个比不上那位一点情趣也没有的老师。后来，别人才对穆林说：“人家在市有房子。父母也都本市的人。所以才把你摔了。”从那时穆林才真正认识到什么是现实生活。后来，好久穆林都没跟别的女孩子谈过，直至姜玲的出现。
　　不过在穆林还未见到姜玲之前，科室里的护士们相继又给穆林介绍了几位女朋友。可是穆林根本就没有去相亲。而穆林在科室里也是挺招护士们喜欢的。以前我也说过了，科室护士里护士们有事没事便和穆林坐在一起闲聊。不过闲聊归闲聊，穆林可从来地过真感情。直姜玲过来，穆林这才对姜玲动了真情。
　　穆林想到这里不由地又想起了姜玲。虽然穆林对姜玲是一肚子火。可是，他们俩谈了这么久怎能保留点情感在内心里。心说话姜玲啊姜玲，往日里我们俩每次出来都是一路来一路去。如今此时此刻的你又在干什么？是不是独自一家，在宿舍里。嗨，我想这些干什么？人家现在还有阎院长“照着”。现如今天是要风有风，要雨得雨。不象自己是阎院长眼中钉，肉中刺。说不定什么时候，还给自己小脚穿。25947


第135章阎院长再次出手1
　　唉，不想她了。还想是想想刚才看到的魏云云吧。魏云云到是在我最痛苦的时候，给我许多安慰。也让知道什么是男人，和男人应得到快感。看来魏云云确实对自己还保留着深厚感情。唉，这也是缘分。不知是我上辈子欠她的，还她上辈子欠我的。可自己毕竟和魏云云有缘无分。今晚看到人家三口其乐融融，自己只能在背后偷看两眼。看来人家魏云云对自己那份感情。也只是她的一种生理上的需要吧了。只是偶尔出来偷猩吧了。自己只魏云云手中玩物，生理上的补充品。
　　哎，这人啊怎么说呢？我也不能说魏云云什么？不管是魏云云对我真得动了感情，还只是猫嘴边鲜鱼，生理上的需要。毕竟魏云云在我最苦闷的时候，给我带来一丝安慰。今晚见人家一人这样融洽，我不能再破坏人家家庭了。
　　穆林边想着这些乱七八糟的事，边在马路边象个游魂一样走着。突然，就听一声紧急刹车声。穆林这才反应过来，忙停下了脚步站在那里。这时从一辆面包车里钻出来一个中男子头对着穆林大叫道：“不要命了！想什么呢？”这司机说完开车走开了。
　　穆林这时还站马路惊魂未定地看了看四周。这才知道自己已经走到市郊。穆林心里嘀咕道：“我怎么不知不觉走到了这里。”穆林这一回过神来，便感到后怕，心想差一点又成了孔德强。忙掏出手机一看已经是半夜十一点了该回去了。穆林想到这里忙招手搭的回自己的小宿舍。
　　穆林回到自己的宿舍里，洗洗脸脚便钻进了被窝里。穆林钻到被里，脑子里还在一停地想着那些乱七八糟的事。这时穆林又想到了他母亲在他临来跟他说的那句话。“手里有点钱赚，攒起来别再乱花了。”对我是应该攒点钱了。现在我从新有了处方权，而且我现在在院里早就成了坏份子了。我不想在这所医院里干下去，该怎么干就怎么干，再也不用管领导高兴不高兴了。
　　首先要赚点钱在手里也就什太么都不怕了。只要我有了钱，什么领导不领导的。还有这姜玲你不是和分手了吗。只要我有了钱这天下比你优秀的女孩子多得是。我还怕找不到不成？
　　那天晚上，可能是穆林白天睡得时间太长了。穆林躺在床胡思乱想直到下半夜二多钟这才睡着。
　　第二天，一早穆林起来。也就是大年初三，该上班了。穆林忙刷牙洗脸正准备上班时，一连打了几个哈欠。穆林想可能是昨夜睡得太晚了，于是穆林又回脸盘边用冷水擦了擦脸这才感觉好一点。擦过脸穆林一看手机才知道不早了。穆林这才连忙走出宿舍关好了门。骑着自行车，在路边随便吃点东西，便忙骑车去上班。
　　穆林来到科室里，刚好到上班的时间。穆林忙换好了工作服，刚走出更衣室就碰到魏云云。穆林想躲开她已经是来不急了。魏云云满脸堆笑地走了过来问道：“穆医生新年快乐。你这个年关过得好吗？”
　　人家魏云云主动过来向自己打招呼，自己也不能不向人家问好吧。于是穆林回答道：“呵呵，也祝你新年快乐。唉，我这段时间是够倒霉的了，这年过得也不愉快。”
　　魏云云听了，撇了撇嘴想劝穆林两句，可是眼看到开早会时间了。所以，不来急劝穆林便和穆林一起走进，急诊科会室开早会。
　　接下来整整一个正月穆林那也没有去。和魏云云只是不温不火的样子。魏云云这时忙于年关，也就没有在意这些事。第二点，这正月里天太冷了，这天一冷人们那种欲望自然也就随着天气冷却下来。
　　而这时的穆林，从新得到了处方权一心只想着怎么多赚点钱。也就不顾及领导是否再找自己茬。穆林好点都好，就是这人太实在。按理说这人实在点，不是坏处。可是穆林倒霉就倒霉在实在上面。这不别的开处方，开出来的药都是岔花开的。今天用这样药，明天用那种药。这样领导也不会发现什么。而穆林只认准一样药开，这样领导还有不知道的。
　　这不阎院长又注意地穆林开回扣药的事了，而且大都是用赵建军的药。本来阎院长已经得到了姜玲的芳心，也就不想再找穆林的麻烦。可是二月份十大药品名单上头一个就有穆林的名子。这怎么能不让阎院长恼火，阎院长心想这个穆林怎么了？是不是故意给我好看？本来知道我是负责医院业务这方面，你偏偏开这些院里监控药品。而且又是赵建军的药品。这不是摆明了要和我对着干吗？穆林啊穆林，你才从新有了处方权，怎么又来了。好啊既然你这样做，那我也就不客气了。
　　阎院长想到这里，便拿那张A市医院十药品医生用药情况表，来到郭院长的办公室里。阎院长走进郭院长办公室里的时候，郭院长这时没事坐在那里，正在那里看着报纸。郭院长听到门响，抬头一看原来是阎院长手里拿着一张表走了进来。便放下手中的纸问道：“哦，阎院长。有什么事吗？”
　　阎院长走到郭院长的面前，微微一笑便把他手那张纸放在郭院长面前对郭院长说：“这是上月我院医生开‘回扣药’情况。你看一下。这一月很多，看来院里真得动真了。不然这样下去怎么了得。市卫生局天天说我们医院这用药占比局高不下。就是有那几位医生屡教不改。你怎么处理这事？”25947


第135章阎院长再次出手2
　　郭院长心想，你阎院长平时不是挺有本领吗？这点小事今天还好来问我。你自己处理不就吧了。可是阎院长既然过来跟自己说一声，孬好也是给自己一个面子不是。自己也要做做样子吧，于是，郭医院拿起那张表，郑重其事地看了看。然后说道：“嗯，这一月药品是用不少。由其是这位穆林，上次削去他处方权，这回才从新有处方权，又这样放肆了？在把处方削去，等他们什么时候反醒过来再说吧。”
　　郭院长这话正中阎院长下怀。心里这是高兴啊。可是嘴上却说：“这位穆林也是我医院里骨干力量。这样他会不会撂挑子不干？”
　　阎院长一提到医生不愿意在这所医院干就火。上次已经走了好几位优秀的医生，医院花了许多代价陪养出来的医生。真是又送他们出去进修，又花钱让他们考晋升。一个个拿当菩萨一样供着。可是到后来，有的医生说走就走连招呼也不打一声。科室里本来刚开展起来的新业务，医生这一走这新业务。还有那些新进的医疗设备只能空在那里了。院长还要从新招新医生，把他们派出去学习这才能把新业务继续开展下去。这派出去进修的医生，回来后又不知道也会上回的医生一样，到时候又飞了。
　　再说穆林一直在郭院长眼里都很优秀的医生，上几年穆林还被院里年年评为先进。这一段日子，穆林这是怎么了？老是出错？其实穆林和阎院长之间的事，郭院长也有耳闻。只是现在郭院长一时没有想起这档子事来。
　　郭院长在那里这么一想，便大声叫道：“他就让他走。没了他我们医院就垮了不成？这事你去办吧。”
　　郭院长这一举让阎院长也没上有想到，阎院长来时还认为郭院长还会给穆林留点情。这么看来郭医院是不给穆林留下半点情份了。郭院长今天这是怎么了，发这样大的火。阎院长在一旁又想这也难怪，我们接连走了几位优秀医生。自己一提到有人又要撂挑子不干他当然火了。得了，自己也别在这里惹郭院长生气。阎院长想到这里，忙说道：“那好，没有别的事我那走了。”
　　郭院长这时没有说话，只是用手指揉了揉太阳穴。向阎院长示意，好了，就这样你去吧。阎院长见郭院长这样，便退出了郭院长的办公室。
　　阎院长退出郭院长办公室，便回到自己的办公室里。一坐下便给蒋主任打电话，让蒋主任过来一下。蒋主任不知道什么事，马上跑了过来。蒋主任来到阎院长的办公室，便问：“阎院长你让我过来有什么事？”
　　阎院长没说话，便把那张医生用药表递给了蒋主任。蒋主任接过那张表，只是瞟了两眼，便抬头对阎院长说道：“怎么又是这个穆林排在最前头？”
　　这时，阎院长也从椅子上站起来对蒋主任说道：“你也看出来了。这位穆林不是明显地要给我难看吗？怎么我越是说，不能开‘回扣药’。可是这穆林就是顶风办事。明显不给我放在眼里。”
　　蒋主任是什么人，本身就是一位见风使舵的人。见阎院长这一说，忙道：“这位穆林是有点过了。上次削掉他处方权，这回从新有处方权才几日又这样了？是不是有点破罐子破摔？”
　　“既然他不把我放在眼里，我也就对他不客气了。郭院长也经发话了，不行再吊销他的处方权。等他什么时候想通，什么时候再给处方权。”阎院长说道。
　　“那我这就去拟草文件，明天开早会宣布一下。”蒋主任说道。
　　“等一下，我看这次就不要开早会宣布这事了。你处理他的文件打好给我。我去他们科室宣布就行了。”阎院长说道。
　　阎院长这样一说，到让蒋主任吃了一惊。蒋主任想这阎院长今是怎么了？平常遇到这事，可从来不留情面的。正在蒋主任百思不解的时候，阎院长站了起来对蒋主任说：“我想我们这次还是不在大早会宣布这事吧。不然别人会想我们怎么老是揪住穆林不放。这该顾及的还是要顾及的不是？”
　　蒋主任连连拍着自己的脑袋说道：“你瞧我这个脑子，我怎么没有想到呢。低调，低调。央中里不是说，做人要低调。还是你想得周到。”
　　其实，这一过个年。阎院长也好长时间没有往姜那边去了。一来这天这样冷，人都有个惰性思想。二来，本身这正月里领导们的应酬就多。阎院长忙于上下打点，一时也顾及到姜玲这边。这穆林一出事阎院长自然也就想到姜玲，心说话，我也该去看看姜玲了。我先还是尽快把这事处理好吧。阎院长想到这里，便对蒋主任说：“哦，这事我看尽快把他处理掉算了。我也不想再牵扯这些乱七八糟的事了。”
　　蒋主任听了说道：“嗯，我马上去办就是了。”蒋主任说完便走开了。
　　没多会儿，蒋主任便起草好了处分穆林文件。蒋主任便这份方件拿了过来，让阎院长再看看。阎院长接过方件看看说道：“就这样吧，我也为这事乏了。你就是按照这文件发到各个科室吧。留一份我明天去急诊科宣读一下。”
　　“嗯，我这就去让打印室把这文件打印好发到各个科室。”蒋主任说完，转身离阎院长的办公室。
　　不多会儿，蒋主任便拿着刚打印好的文件过来交给了阎院长。阎院长只是随便看了一下便说：“好了，就这样吧。”
　　阎院长说完，蒋主任一时还没有离开阎院长的办公室。而是一屁股坐在阎院长的办公室的椅子上说道：“唉，我看这一段时间，郭医院长那边忙得很啊。”
　　阎院长撇了撇嘴说道：“这院里一下子建这么大两栋宿舍楼，郭院长怎么不关心。院内其实的业务他向来是不闻不问。这一年关，我一个人忙前忙后。大事小事，事事都要我去处理。人家天天在办公室里看报纸，悠哉，悠哉。好不自在。”
　　蒋主任笑道：“我看这位郭院长也干不了多长时间了。这退居二线的年龄也已经到了。不知道上面怎么说？”25947


第135章阎院长再次出手3
　　阎院长说道：“这退居二线的年龄本身就没什么硬性规定。不过，我苗叔已经表示，等一段日子就让他退下来。唉，就让他暂时先跳一断时间。”
　　听到阎院长这样说，蒋主任心中暗喜。心说自己天天跟在阎院长屁股后面转来转去，总算没有白忙呼。便忙应奉道：“那是，那是。他就是秋后的蚂蚱跳了几天了。”
　　就在这时，又有医生过来找阎院长正门外敲门。阎院长听到门声，站起来对蒋主任说：“你看这事又来了，你回去吧。下次我们弟俩再坐下来好好聊聊。”
　　蒋主任听了，可忙站了起来走出阎院长的办公室。
　　再说阎院长忙了一整天，到了傍晚想这回我得去看看姜玲了。于是阎院长拿起手机打通了姜玲的电话：“姜玲你在宿舍吗？”
　　“我刚回来。阎院长你好长自时候，不给我打电话了。有什么事吗？”
　　“都怪我这一年关太忙了没有过看你。这样吧今天我补上。走晚上我请你吃饭，你在办公室里等着我。”
　　“呵呵。好的。”
　　姜玲说完挂上手机。其实姜玲这段时间，心里也犯嘀咕：咦，阎院长这一段时间怎么没有往我这里跑了？会不会把老娘给忘了，还是玩过老娘想把老娘给甩了。姜玲再一想不会吧，我这才跟他有那层关系多长时间，他就把我玩腻了？会不会他又新目标了？我也没听说院里最近招什么新护士什么的。
　　姜玲又一想，嗨！我在这里瞎琢磨什么呢？这大过年当领导的怎么能没有一点事。这不姜玲心里正嘀咕着，阎院长手机就打来了，说他等一会过来。阎院长要过来，而且是来得这样及时，这也让姜玲高兴起来。既然这样长时间没来，今天要来。自己也不能灰头灰脸对人家吧，赶快打扮一番。
　　于是姜玲忙坐到镜子前梳洗打扮起来。说起来姜玲自从当这神精科护士长，事情就多了起来。这事情多天天也就忙个不停。这人一忙起来就顾不及自己的形象了，那些画妆品扔在什么地方姜玲也不知道了。好一顿寻找这才把那些唇膏啦、眼影啦、眉毛啦还有我说不出来的画妆品齐。然后静下心梳起妆来。
　　就在姜玲刚梳洗打扮完，阎院长便推门进来。阎院长进来，姜玲便站起来迎了上去道：“阎院长您来了。外面冷不冷？”
　　阎院长一把拉住姜玲的玉脂般的小手笑道：“还算可以，呦，让我瞧瞧你今天打扮得这样漂亮。可真是越来越年龄青了不是。”
　　姜玲听了心里自然美滋滋的，那个女孩儿不爱人夸自己漂亮。小嘴一噘卖个乖道：“瞧您不也越来越会夸人吗？你这样长时间没有来，我说你把我忘了呢？”
　　哪知阎院长猛得一下把姜玲抱在怀里，用只手捏了捏姜玲的红唇道：“我怎么会给你忘了呢，我的小乖乖。我这不是来了吗？走，我们好久没有走吃顿饭，那就快些走吧。”
　　姜玲这时也情不自禁地趴在阎院长的脸颊上亲了一口说道：“那好，我们走吧。”
　　这样，阎院长拉着姜玲走出她单人宿舍。这春寒料峭，姜玲刚出不免打了一个寒颤。阎院长见姜玲打了一个寒颤说道：“冷了吧。这春天早晚还是有点凉得。走我带去再去喝鲍鱼汤暖和，暖和。”
　　姜玲忙说道：“阎院长鲍鱼汤挺贵的，我们还是不要喝鲍鱼汤吧。出去随便吃一口就行了。”
　　“那，哪行。我知道你爱这一口。只要你喜爱的，我就尽量给你办到。这也算我对你的一片真心。走吧，我请客你怕什么？”阎院长笑着说道。
　　这也真让姜玲感动一番，心想没想这阎院长对我还真是一片真。至少到现在为止，他对我还是真心的。可是姜玲不知，这跟阎院长出来吃饭，怎么会让阎院长亲自掏腰包。大不了，吃完饭后开一张发票拿医院报销。
　　姜玲想到这里嘴上还忙谢道：“那就太谢谢阎院长了。”
　　阎院长笑道：“呵呵，我们俩哪有那么多客套话。走吧，我开带你去。”阎院长院长说完便把姜玲领到他那轿车前，带着姜玲直奔市经济开发区。很快便来到，他们上次喝鲍鱼汤的那个小饭馆。
　　阎院长把轿车停在饭馆门前带着姜玲下了车。老板娘看到有一辆高级轿车停在她的店前，慌忙从饭馆里跑了出来，满面堆笑道：“二位快里面请。”
　　阎院长一手拉姜玲，一手指着老板娘问道：“今天店里有鲍鱼吗？”
　　“有，有。我们店里刚从东海进来的新鲜鲍鱼。”老板娘忙回答道。
　　“那就做一碗鲍鱼汤。”阎院长说道。
　　“好的，您二个稍坐一会，我们马上给您做好。”老板娘说着，又对女服务员说道：“小华把二位带到春兰厅去。”
　　于是女服务走了过来，把阎院长和姜玲带到一间小包间坐好。不多会儿，鲍鱼汤烧好便端了上来。姜玲品了一嘴，还是那个鲜啊。
　　闲话少说，阎院长和姜玲很快吃完饭。阎院长起身付了款，开了发票。转身领着又来到一大宾馆里，开了一个豪华单间。到了房间里暖风拂面，这春心也荡漾起来。两人忙脱去遮羞衣物，扭抱在了一起。人常说小别胜新婚，他们有一个多月没在一起。这一来，双方又是尽情发卸着积攒了许久的情感。姜玲更是紧紧搂着阎院长拼命扭动着身躯，双手紧捏着阎院长的后背。甚至手指甲都陷到阎院长的肉里。
　　这样，他们俩又在宾馆里鬼混一晚上。这晚上姜玲陶醉在阎院长的温暖的怀抱里。好象整个世界就剩下他们两个人。全然把一切都忘了，忘了阎院长早已经是结过婚的人。忘了穆林是怎么爱她的。还有她那乡下老父母，这时还在家里企盼她有出息。企盼早日找一个好人家。
　　就这样，第二天一早，阎院长开着车把姜玲送回了宿舍。他人全然不知这些事。就在阎院长把姜玲悄无声息送回宿舍。刚回到医院便带上蒋主任来的急诊科。这时急诊科医护人员正在办公室里开早会。大家一看阎院长和蒋主任过来，一猜准没有什么好事。果然不出大家所料，阎院长等大家交过班后。便宣读院内对穆林的处罚决定。
　　阎院长宣读完了，好象还有点不解气最后又被上两句：“穆医生啊穆医生，让我怎么说你是好，院里这才把处方还给你。你又犯这样错误，是不是想和医院领导对着干？好了，我也不多说了，你好自为之吧。等你什么时候想通了，再说吧。”
　　这时，穆林站在那里面色都气紫了。恨不能上去照着阎院长脸打上两嘴巴子。可是现在不能这做。只是嘴角颤抖两下个，便感觉到这眼泪在眼圈直打转。穆林强忍着没让它落下来。
　　穆林这样站在那里，阎院长也看到了。心说话怎么你上来打我吗？这可说不准，这人要是急了什么事没能做出来的。阎院长便忙转身道：“好了。文件宣读完了。我也该回去了。”阎院长说便和蒋主任急忙走开了。
　　走在路上蒋主任还问阎院长：“阎院长走这么快干吗？”
　　阎院长也没转过脸，低着头说道：“你没有看到穆林那眼神，就要滴出血来了。我们还不走，还在这里干什么？”
　　“怎么？他还能上打你两下吗？”蒋主任接着问道。
　　“我看那也难说。这人要是急了什么事做不出来。还是躲开点好。真得要在科室里打起来，穆林一位医生没有脸面不脸面的。可我这脸面往那放。”阎院长低着继续说道。25947


第136章愤怒的穆林1
　　“说得也是。我看这回也能让穆林老实一段时间。不然话什么人都想跟院里对着干可怎么得了。”蒋主任说道。
　　“嗯，只要我们目的达到就行了。走吧。”阎院长说道。
　　阎院长和蒋主任灰蒙蒙地跑了回去。再说穆林，穆林这回又被调销了处方权，而且这回是没有期限的。这让穆林怎么能接受这个现实。穆林愣在那里，等大家各自。便转回到自己办公桌前，把工作服一脱说：“我回去了。”说完头也不回动走开了。
　　穆林脱掉工作服回宿舍这事，马上就有人报告到马主任那。马主任也正为这事挠头。穆林不管怎么说毕竟跟在自己手下干这么多年。这人整是有感情的，穆林这左一次，右一次受处分。马主任也为穆林报亏。马主任多少也听到些关于阎院长和姜玲那档子事。马主任也知道这里一定是阎院长在从中作梗。可是马主任这时想帮穆林也帮不过来。
　　就在马主任正为穆林报亏的时候，一位医生跑过来对马主任说：“马主任你过去看看，穆林可能是不想干了，把工作服一脱就走了。”
　　“哦，穆林走了。我知道了好，你先回去工作吧。”马主任对那医生说道。
　　等那位医生走后，马主任忙站了起来，掏出手机打通穆林的电话问道：“穆林你在那？”
　　穆林在手机里回答道：“哦，马主任，我正往宿舍里走。”
　　“哦，你回宿舍了，你回宿舍干吗？我过去看看你。”马主任说道。其实马主任这是想问问穆林是不是真得不想干了。
　　穆林在电话里回答道：“没事，马主任我只想一个人回来静一下。谢谢你了马主任。不用你过来了，我下午就回去上班。”马主任一听穆林说他下午就回来上班这才放心挂上手机。
　　再说穆林一个人，果真回到自己宿舍里。别说这穆林本来是不想在这所医院干了。这所医院让他伤心的地方太多了。只是现在他老同学还没给他回话，穆林只想把事情弄牢稳再走。所以这时穆林并不想马上离开。
　　穆林独自一个坐在宿舍里，越想越生气。心想我这是怎么了，阎院长怎么还揪着我小辫子不放。我刚有了处方权又把我削掉了。你不就想得到姜玲才跟我过不去吗？如今姜玲你也得到手，还是不能放过我。我是不是上辈子欠了你，你这辈子来找我追债的？
　　穆林又一想我怎么这样倒霉，这才跟姜玲分手，这又没了处方权。我一个人在外仅靠这点死工资怎么生活下去？我总要找姑娘结婚成个家吧，说到结婚个家，别得不说首先要有一套房子吧。没有房子哪个女孩子肯跟着你。魏云云不就是一个好例子吗？本来谈好好的，说走就走了。不就是因如我没有房子吗？眼下这市面上的房价是一天一个价，比做飞机还快。不抓点紧买房子，到时候还真买不起。第二，就是人家女孩子同意和你结婚。结过婚后，你拿什么养活人家？还有这结过婚总要有孩子吧，有孩子这开支可就大了。穆林想到这里真不敢再往下想。不由得在椅子上大骂起来：“阎院长**你祖宗！”
　　这也是穆林从来医院里第一次泼口骂人。穆林骂过后，还坐在那里喘着粗气。等穆林稍稍平静一下，想不能我不就这样任人宰割。这个大贪官，我得想个法子拿他给告倒。穆林又一想，听说阎院长有苗市长为他做后台不是这么轻易能告倒他的。我在这市里举目无亲，我找谁去呢？穆林沉思了半天，突然他想起，当时他招小偷报复时，黄发勇说过一句话：“我们蒋大哥在这市里，就是阎王也要让他三分。在这市有什么事我们蒋大哥摆不平的。”
　　对就找那位蒋文明。他路子多说不定一下子就能把他告倒。我明天休息就去找他去。我不告倒你阎院长我就不姓穆了。穆林想到这里气也消了一半。中午，独自一人跑宿舍附近小饭馆要两盘小菜，自斟自饮喝了点白酒。喝过酒又宿舍里休息一会。这才回市人民医院上班。
　　穆林气冲冲走了，科室人还真认为他这一走不再回来了。可是让大家没想到的是，穆林下午跟没事人一样过来上班。只是好象中午喝点酒。穆林这一过来上班，马主任忙走了过对穆林说：“穆林没事，这院长也是抓一个典型，等风头过去行了。你既然回来上班，就安心工作吧。”
　　穆林听了没有说话只点了点头，回去工作。说是回去工作，可是当医生的没有处方权可就没多少事了。不穆林现在也不在乎这事。满脑子都想怎么找到蒋文明，把阎院长搬倒。不用多说。
　　第二天，一早穆林吃完早饭。便找出蒋文明留下来的电话号码，拨通了蒋文明的电话：“蒋大哥吗？我是市人民医院穆林。”
　　蒋文明一听是穆林，非常客气道：“哦，原来是穆医生啊。你找我有什么事吗？”
　　“哦，这不是一句二句能说清楚的。你现在在哪？我去找你，我们见面再说吧。”
　　“好的。好的。”于是蒋文明把他的公司地址告诉了穆林。
　　穆林记下了蒋文明地址，然后便出门椅着他自行车直奔蒋文明的公司。其实蒋文明公司只是挂名，某某建筑公司。可是里面都是做“收保护费”的生意。所以，这家建筑公司门面并不大。穆林好不容易才找到。
　　等穆林找到公司经理办公室，一敲门。蒋文明在办公室问道：“谁啊，请进。”
　　穆林心想，没想到这位蒋文明还真讲礼貌。便回答道：“是我，穆林。”
　　“哦，快请进。”蒋文明大声回答道。
　　于是穆林推门进到蒋文明的办公室里，一看蒋文明这时正站在那里迎着他。蒋文明看到穆林过来，忙走上前去一把抓住穆林的手说道：“哎呀，穆医生，我的救命恩人今天怎么有空过来？快请坐。”蒋文明说着把穆林拉到他那办公桌对面真皮长沙发，让穆林坐在沙发上。
　　等穆林坐好后，蒋文明又亲自过去给他倒茶。这时穆林仔细看看了蒋文明办公室。别看蒋文明公司门面不算大，可是这办公室可是够气派。仿古式老板桌，桌上放着古玉《马到成功》。真皮古铜色转椅。在转椅的后面还有一个神龛。能看出来神龛里供奉着关公神像。神龛前的香炉里还冒着余烟。看来这位蒋文明每天早上每把这位关公关老爷上香，保佑他出入平安。
　　穆林坐在沙发正愣了，就在这时蒋文明泡好茶，亲自端了过来。穆林看到蒋文明亲自为自己泡茶，又亲自把泡好的茶端到自己面前。自己也不能向大爷像坐在那里不动，也忙站起来双手接过茶碗。满口谢道：“你看还让你亲自给我泡茶。让我怎么谢你。”
　　蒋文明笑道：“该我多谢你才是。你就别客气了。有什么事尽管说就是了。”蒋文明边说边坐在穆林身边。25947


第136章愤怒的穆林2
　　穆林接过茶碗，品了一口，茉莉花茶挺香得。品过了香茶，穆林便开口把他在市人民医院里，怎么受到阎院长的种种刁难。想来找蒋文明出面找人把他搬倒。那知蒋文明听了直摇头说道：“不行，不行。我哪来这样大本领。你们医院阎院长我是早有耳闻，他身靠山可是苗市长。我这小小老百姓，怎么能搬倒他呢？我看你还是别请高人吧。”
　　蒋文明这样说，说得穆林坐在那里愣了半天。蒋文明看到穆林愣在那里说道：“小兄弟你没什么事吧。大哥劝你一句，你别跟领导过不去。人家常说，民不和管斗。你还是回去安心工作吧。只要你安心工作我想他也不会抓你小辫子的。”
　　穆林听到便站了起来，一把握住蒋文明的手说道：“嗯，谢谢蒋大哥的提醒我回去了。”
　　蒋文明也站了起来，亲自把穆林送到了楼下。走的时候还对穆林说：“小兄弟，你安心回去吧。不会有事的。”
　　穆林忙向蒋文明招手示意他你回去吧。蒋文明这才回去。
　　穆林走出蒋文明的公司，这冲才回想过来，今天我真不该过来找他。这位“黑社会”老大，你要是让对付几个小偷流氓，那是绰绰有余。要是让他对付一位贪污犯他可是无能为力。他也就这大本领。这也不能怨蒋文明不为自己出力。可是，我又去找谁去呢？
　　这样一来，穆林便独自牵着自行车在大街上无目的地瞎逛。就在穆林牵着自行车瞎逛的时候，真是天无绝之路。就在这时可巧遇到药商赵建军。
　　要这赵建军怎么也在这大街上瞎逛？这还要从阎院长发现穆林开赵建军的药品吗？阎院长不仅处理了穆林，转过脸来又处理赵建军。这不赵建军早上刚接到阎院长的电话通知。通知他说：他的药品在市人民医院里停用了。
　　赵建军听到这消息顿时惊呆了，自己的药品刚在市人民医院这才不到二年就被停用了。这就表明以前在市人民医院花的钱和功夫都算白费了。算起来连本也没有捞回来就被停用了。这无疑对赵建军一个不小的打击。这不在家呆着难受也跑出来逛逛，散散心。可巧遇到了穆林。两个同病并连的人碰到一块，不免话多了起来。
　　这不穆林这呆若木鸡似的在大街上走着，抬头刚好看赵建军。没等赵建军说话，穆林便先赵建军打招呼道：“赵经理，好久不见了，你没事出逛街的？”
　　赵建军这时心里正难受着呢，听穆林叫他。抬头一看果真是穆林，可算是遇能说上几句知心话的人，忙上前紧拉穆林的手，眼泪快流下来了。回答道：“啊，原来是穆医生，怎么你今天不当班？”
　　穆林拉带赵建军的手说道：“唉，是的。”
　　接着赵建军又问道：“这段时间你在单位还好吗？我听说那位阎院长老是跟你过不去。”赵建军故意把阎院长提出，让阎院长多一个敌人。
　　穆林耷拉着脑袋说道：“别提了。阎院长何止是和我过不去。对我就象对待一个敌人。我就是阎院长的眼中钉，肉中刺。”
　　“哦，怎么会这样？”赵建军故意问道。其实赵建军整天在A市人民医院转来转去，对阎院长勾姜玲的事也有耳闻。这样穆林和阎院长明显就是情敌，阎院长对穆林这样也是情理之中的事。所以赵建军这时故意问穆林。
　　“唉，还不是为了开你的药品的吗。”穆林说道。
　　赵建军停下来想了想对穆林说道：“我看我们也不能站在这里谈话了。你这也快到中午，我们俩今天反正没有什么事，走我们找个饭馆坐下来好好谈谈吧。”
　　穆林摇了摇头说道：“不行，我不能再帮你开药了。这也不能老是让你请客了。”
　　哪知赵建军一把拉穆林对他说道：“瞧你说哪去了。你这样我可就生气了。我们俩这是情感，谈到钱就外气了不是。”赵建军连拉再拽，拉着穆林往前走。
　　不多会穆林和赵建军便来到一家小饭馆。这个饭馆不大只有一间门面。穆林和赵建军走了进去，老板娘便把他们让进一个小单间。这时还没到吃饭的时候，所以小饭馆里并没有客人安静得很。这时服务员拿着菜单走了进来，赵建军接过菜单随便点了几碟小菜。便把菜单交给了服务员对她说：“等一下再上菜。”
　　于是女服务员答应一声便扭着屁股走了，接着服务员端上来两杯泡好的竹叶青。等女服务员再次扭着屁股离开这间小单间。赵建军品了一口竹叶青抬头对穆林说道：“好了，这里就我们俩个人，你有什么话和什么苦水都倒出来吧。”
　　这时穆林手里正捧玻璃杯，那一根根尖尖的竹叶正溢出淡淡地嫩绿色，甚是好看。可穆林这时哪有心意再去观赏这玻璃杯里嫩竹叶。他双手紧紧地握着玻璃杯好象要把这杯子捏碎了似的。停了一下，穆林抬起头说道：“唉，这说来话长。你还记去年，我找着那位叫姜玲的女朋友和你一吃饭吗？”
　　赵建军当然记得清清楚楚，而且知道就这位叫姜玲的和阎院长勾搭上了。赵建军说道：“我记得，是不是那位新分到市人民医院的小护士。她长得确实不错。大大得眼睛很迷人。”赵建军接着又故意问道：“怎么了，她出什么事了？”
　　穆林又低下头品了一口竹叶青，稳定一下情绪又抬起头对赵建军说道：“哦，就是因为她，我才在医院里处处受阎院长拿捏。现如今她不是当年的小护士，现在她已经变成护士长了。”
　　这么快，这让赵建军也没有想到。便惊讶地问道：“这么快就当上了护士长了？”
　　穆林回答道：“嗯，这事不但你吃惊，就连我也吃惊。这都我们阎院长的功劳。我们的阎院长见到姜玲第一眼就暗中恋上了姜玲。”
　　这时赵建军插嘴道：“你们医院阎院长可要比姜玲大一二十岁。”
　　穆林撇了撇嘴继续说道：“现在女孩子个个都开放得狠。只要有好处谁还管这些。后来阎院长常常去找姜玲跳舞，想方设法靠近姜玲。可是不知谁告诉阎院长我和姜玲谈上了。这样以来我就成了阎院长的情敌。也就是他的眼中钉，肉中刺。所以处处拿捏我，先是扣我奖金，后来又停我处方权。这次我刚拿回处方权没多久，这不又被削了去，而且这回也没期限。你说气不气人。”
　　赵建军一听，也气得大叫道：“他这才太猖狂了。你怎么去告他去。我听说这位阎院长可是有名的贪官。”
　　“告，去告谁去？我可听说，这位阎院长后面靠山是苗市长。我在这市里举目无亲，找谁来帮我扳倒他？”穆林说道。
　　赵建军刚想张嘴说什么？这时服务员把菜和酒端了上来。赵建军打开一瓶老白干酒，为穆林倒一杯说道：“好了，咱们边喝边聊。”赵建军说完。为自己也倒了一杯老白干，端起来对着穆林一饮而尽。25947


第136章愤怒的穆林3
　　既然人家赵建军一饮而尽，自己也不能不喝吧。于是穆林也端起酒杯一饮而尽。这心里有点闷气，喝点酒当时真感到爽快。穆林喝完放下酒杯，吃一筷菜。看了看赵建军问道：“赵经理，我看你今天也象不高兴的样子。有什么事吗？”
　　赵建军撇了撇嘴说道：“唉，我和你是同病相连。这不今天上午阎院长电话通知我。我的药品被他们停用了。”
　　“哦，这位阎院长怎么象一条疯狗见到谁都咬？你还算可以，多少在医院里赚了点钱。”穆林说道。
　　那知穆林不提赚钱还好，一提赚钱。赵建军就火了。自己又倒了一杯老白干一饮而尽。然后把酒杯重重得放在酒桌上，大声说道：“赚个屁！”
　　赵建军这一说，着实把穆林吓了一跳。没敢多说什么。这时赵建军一只手按着空酒杯，一手指着穆林说道：“穆医生你知道我在你们阎院长身上花多少钱吗？说起来吓死你。我都花了三四十万了。我听说阎院长有个爱好，喜欢收藏紫沙壶。我特意跑到宜兴去，找到一位制壶名家。象他定做了一套九件套紫沙壶。这九件套紫沙壶上，件件都刻印着阎昊――阎院长的名子。人家出口要我十五万。我好说孬说八万拿下。我把这套紫沙壶送到阎院长手里，我的药品才进你们医院。再加上我上下打点，我算下来至少也有四十万。这才一年，我就龙就凭借这一品药品也赚不回这四十万。第二个品种，还没有想进到医院。这又断了。我在你们医院里可是亏大了！”
　　穆林听了忙问道：“那你今形后打算什么办？”
　　赵建军又倒上一杯酒说道：“告他龟孙去！反正我在你们医院也不想做了。你怕他，我可不怕他。我的老同学就市公安局副局长，还能扳不倒他？”
　　哦，赵建军的老同学是市公安局副局长？这事从来没听赵建军说过。赵建军有这层人际关系，还怕告不倒阎院长。这可真是绝路逢生，我正愁告不倒阎院长呢，这下好了。穆林想到接过赵建军手中酒瓶，拿自己也倒上一杯举杯对赵建军说：“对，告他龟孙去。来我祝你成功。咱们弟俩干了这杯。”穆林说完一干而尽。
　　赵建军同样也干了那杯老白干，夸口道：“我那位老同学，可是我和他从小在一起长大的。我这忙他肯定要帮的。你就放心好了。回去为什么也别说，安安心心做你的工作。这告他的事包在我一人身上了。”
　　赵建军说便继续和穆林喝了起来，这样你一杯，我一杯，不多会儿。那一瓶老白干就喝干了。赵建军还觉得喝得不过瘾，还要再拿两瓶啤酒上喝。穆林知道自己上和老同学张自永就是这样喝醉的。虽说，今天出来喝闷酒，喝得痛快。也那喝醉了滋味实在是不好受。便劝说自己实在是不能再喝了。赵建军这才没让穆林再喝。就是这样，穆林从饭馆也已经下晕晕乎乎了。好容易出了门牵着自行车，这才回到宿舍。
　　穆林回到宿舍便一头倒在床晕睡。一直睡到下午四五点钟，这才醒来。穆林睡醒后感觉头痛得要命。于是找出来两片去痛片吃下，又烧了一盘热水，找一来一个毛巾缚在脑袋。好大一会这才感到舒服一点。这时才到吃晚饭的时候。可是现在穆林还感到一点也不饿。独自坐在宿舍里想，这告倒阎院长的目标也希望了。说来也是一大快事。又能这个国家扫除一个“蛀虫”。而且是我正走入迷惘的时候，却巧遇得赵建军，赵建军又能主动站起来帮自己除这个社会毒瘤。这可真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又村。
　　穆林想到这里心里不免转悲为喜。这心情一好就想出去转转。一来可以散散心，二来出去走走头痛也会好一点。穆林便锁好宿舍门，到街上闲逛一会。穆林好久没出来逛夜市，这出来没看到别的新鲜东西，到是见到市里又开了几家足疗中心，而是一个比一个装璜豪华。见到这些足疗中心，自己也感到好笑。心想等我那天扳倒阎院长，也进来做做足疗享受一下人生。这市本身就不大，穆林很快便转了一圈。穆林回到宿舍附近远远便见他宿舍门前站着一个人。
　　这时会是谁过来呢？是不是房东要电费的？于是穆林便加快了脚步往前赶，赶到宿舍一看原来是魏云云。穆林忙跑到魏云云面前一把紧握住说道：“魏姐，你今天怎么过来了？”
　　魏云云对穆林一噘嘴道：“我不过来看你，这世上还有谁能想到你？”
　　魏云云这时能来看望穆林，穆林打心眼高兴。只是这时穆林的高兴里掺杂几分酸楚。穆林忙转过身打开了门。一把魏云云拉进他宿舍里，让魏云云坐在自己的小床边。然后过去把宿舍门关好。再回到魏云云的面前。穆林在魏云云面前，象小孩子蹲在自己母亲面前蹲在那，双手放在魏云云双膝上说道：“这天还是冷。快坐下来暖和暖和。对了我去给你倒一杯热茶。”穆林说完正要起身去魏云云倒茶。
　　没想到魏云云一拉住穆林的双手道：“你就别忙活了。我知道你这两几天心情也不大好。多是为那对狗男女的事。我说今天说什么再忙，也得抽空过来看看你。”
　　穆林这时站了起来，一屁股坐在魏云云的身边紧靠着魏云云说道：“由他去，我看还能把我怎么地。不就会停我的处方权吧。大不了我走便是了。”穆林并未把他今天怎么去找蒋文明不成。在路上又巧遇赵建军，赵建军答应自己要扳倒阎院长的事告诉魏云云。穆林心里很清楚这时不能把这事告诉魏云云。一来这八字还没有一撇，这万一不成。自己不是自找难看。二来怎么说这魏云云也是一位女人。而且并不是省油的灯。她要是一不小心把这事转出去，被阎院长知道了。那事情就不好办了。所以，魏云云和穆林这样近，穆林也没有把白天的事告诉魏云云。25947


第136章愤怒的穆林4
　　魏云云自然是舍不得让穆林走。可是自己又什么办法呢？便“唉！”了一声说道：“唉！走也好。省得在这受阎院长的鸟气。你有目标了？”
　　穆林点头回答道：“嗯，我的大学同学张自永现在在南方私营医院干得不错。他说，等他稳定下，让我过去跟他一起干。上天我才把我的毕业证书的复印件和其实资料寄过去。我本来想等一段时间我就过去。没想到阎院长又来这一出。我到要看看他还有什么妖蛾出。我奉陪到底。”
　　“嗯，我说你这次怎么并没有象我想象那样。原来你一以经有目标了。你说得不错，我们奉陪到底。”魏云云说道。她想能多留他一段时间就多留他一段时间。
　　这时穆林不自觉把手放在魏云云小脸上扶摸着魏云云胖乎乎的脸颊。穆林这举动，魏云云立马转过脸来，双手紧抱着穆林头亲了起来。她边亲着穆林，边把身子一扭歪在了穆林的小床上。然后拼命脱着身上衣服。
　　穆林也随着魏云云，一下趴在魏云云的身上，迅速脱掉自己衣服。说起来穆林和魏云云又有好长时间没有在一起鬼混，穆林也憋得一身力气，一下子全发泻到魏云云身上。真是蛀骨销魂。
　　再看穆林身底下的魏云云拼流命扭动的身躯，鼻翼一开一合，唾液浸湿面颊，口中边喘息着边叫着销魂曲。双手紧紧抱着穆林全身，生怕穆林丢了似的。
　　正在魏云云如此投入的时候。穆林突然想起魏云云和丈夫，还孩子一家三口的影子。便慢慢地瘫软下来。
　　这时魏云云这时显然还没有尽兴，对着还趴在自己身上穆林说：“穆林，你怎么了。好象是不是这段时间太疲惫了？”
　　自然魏云云这样，穆林那就顺台阶下来吧。忙说道：“嗯，我这一段不但是身体疲惫。而且是思想上疲惫。”说着便从魏云云身上下来，躺在一边。
　　穆林这一举动，魏云云自然也就云收雨止。坐了一起来，披上衣服半躺在床头说道：“昨天，我看昨天阎院长宣布对处罚后，你就把工作服放在办公桌上走了。我还认为你这一走就不回来了。也许从今我再也见不你了。我这心里别提多难受，可是这是在科室里。本来就有人对我们俩说三道四，我也不能显露出来。再难受也要憋在心里。下午，我见你又回来上班，我这心里才好受一点。今天，一白天我这心里都七上八下，老是心神恍惚。这不晚上我过来看看你。看你还好，我也就放心了。不过我知道你心里多少还是有点阴影的。”
　　魏云云这回真是说出她掏心窝的话，这着实让穆林非常感激。想起来刚才自己的举动，知道自己是错了魏云云。为了弥补自己的过错，穆林忙坐起来和魏云云肩并肩坐着。又伸出一只手扶摸着魏云云火炭般的脸蛋。魏云云迅速把头扭到穆林的肩上。穆林说道：“姐姐对我心真是没有说得。只是我们今天有缘无分。等下辈子，但愿我还能见到你。到那时我就是赴汤蹈火也要和你在一起。生在一起，死在一起，生生不离。”
　　说这女人傻，就是傻在这里。男朋友就是再有错，只要男朋友两句好话一说，自己就什么都能原谅男朋友了。穆林这样一说，说得魏云云心里暖暖。便亲了一下穆林的脸蛋说道：“有你这句也算姐没有白痛你。”魏云云说过又和穆林搂在一起亲了一会，这才满意地各自起身下床，穿好衣服。
　　等魏云云穿好衣服，穆林便对魏云云说：“你看你出来也有好长时间了。你快回去吧，这出来太久了总是不好。你能来看我，我从内心里谢谢你。”
　　魏云云笑道：“瞧，我们还这样客气干吗？”走完边往外走。
　　穆林把魏云云送出了宿舍。穆林还站在他宿舍门前目送着魏云云，一直到魏云云拐个弯看不到她。穆林这才回宿舍。
　　说过穆林和魏云云那些乱七八糟的事，再来说说那位药商赵建军。赵建军这时可真是动真地，第二天一大早就去找他那位老同学刘友泽，刘副局长。
　　要说这刘副局长，本身是管全市治安工作的。贪污腐败的事并不属于刘副局长管。但是他毕竟是市公安局副局长吧。他在这公检法圈子里说话还是有分量的。所以，赵建军第一个便想起他的老同学刘副局长。
　　赵建军来到市公安局很快地找到了刘副局长。刘副局长一看自己老同学好久没见了，这突然来办公室里找他，这里一定有事。忙把赵建军拉到自己单独办公室里，忙赵建军坐在沙发上。自己又亲自给赵建军倒上一杯热茶，坐在赵建军身边问道：“哎呀，老同学又有段日子没见了。本来我想这过年时候，我找几位老同学坐坐。没想到，这一忙起来，就把这事帮忘了。刚好你来了，中午就别走了。对了，你来我这里找我一定有什么事吧？”
　　赵建军听了，“唉！”了一声说道：“唉！别提了，我都烦透了。”
　　“怎么了？有什么事对我说。”刘副局长说道。刘副局长毕竟在全市里专管治安工作的。说出话来也有几分底气。
　　赵建军未从说话，先喝了一口水静一下心。这才开口说道：“别提了，我不是在市人民医院做一个品种吗？花了这么多钱，还有花这么多功夫进去，这才几天没想就被别人停用了。气死我了！”
　　“哦，是谁呀？真是欺人太胜！”刘副局长说道。
　　赵建军说道：“这个人我说出你也知道。他就是市人民医院的阎院长。”
　　“哦，是他。我听这位阎院长仗着，他父亲和苗市长老关系，在市人民医院硬得很。现在他市人民医院说话要比郭院长还管用。”刘副局长在市干这么多年，怎能不知道阎院长这个人呢。25947


第136章愤怒的穆林5
　　“就是他，他停我的药的。他这几年在市人民医院里可是贪了不少钱。你能不能帮我扳倒他？”赵建军知道自己从小就和刘副局长在一起长大，所以说话也就直接起来。
　　让赵建军没想到的是。刘副局长非常爽快地答应道：“嗯，这个阎院长在市人民医院里也太狂妄了。别说你想扳倒他，就连我看不下去了。我听说他那位后台也快站不住了。市委书记正想惩治他后台呢。只是苗市长他本人不知道这事吧了。好了，这事我帮定了，谁让我们从小就兄弟呢。”刘副局长说道。
　　赵建军听到这里一把拉住刘副局长的手热泪盈眶地说道：“兄弟，久远是兄弟。我心中仇恨全靠你了。”
　　刘副局长伸出右手拍了拍赵建军肩说道：“自家兄弟别说这话。今天中午你就别回去了，中午我找几个朋友陪你喝几盅酒，为你解解烦。”
　　赵建军忙站起来说道：“刘哥，你看我来这里想请你帮忙的哪能让你请。中午还是我来做东吧。”
　　哪知刘副局长又拍了拍赵建感军的肩说道：“我知道你赚点钱也不容易。你就留点钱回家养老娘孩子吧。到我这里还能让你请我。我吃的可都是‘公家’饭。呵呵，好了，你就在这办公室做一会。到中午我过来叫你。”刘副局长站了起来。
　　赵建军也忙站了起来，双手紧握着刘副局长一时不知道说什么好。半天才憋气一句话道：“刘哥，太谢谢你。你先去忙吧，我就在这里等着你哪也不去。”
　　刘副局长说一声：“好。”便走了。
　　等刘副局长走后赵建军这才从新坐回到沙发上。拿起茶杯细细品了起来。这人心情一好了，便能静下心来品茶了。赵建军这一品，嗯，品出来了。这杯子泡的是好上的碧螺春。这碧螺春有一个特点，有一种象咖啡一样的香味在里面。也只有上好的碧螺春才能品出这独特香味来。（现在市里卖的碧螺春假得太多，从表面上跟真的没有什么两样。可是一品便知道是假的。）赵建军做了这么多年药品生意，也算是走过南闯北的人，这一点他还是能品出来的。赵建军品过这碧螺春，心中不由感慨，这公安局副局长真不是白当的。连这茶叶都是级品，想我做这么多年药品生意，虽然赚了点钱。可那都是辛苦钱，整天风里雨去。什么人脸色都得看。这不自己辛苦辛苦做进去的药品说不用了就不用了。自己买的好茶叶都要拿出“上贡”的。比起人家刘局长可真是没法比得。
　　赵建军在刘副局长小办公室，边品着茶，边胡思乱想。不觉得就到了中午。到了中午刘副局长果然带着赵建军出去大吃大喝一场。最后，直喝得赵建军当场躺在桌底下。后来，还是刘副局长把他拉到医院里吊水。直到半夜赵建军这才醒来。赵建军醒来自然有刘副局长手下照看他。
　　第二天一早，赵建军出院回家。回到家里，便给穆林打电话告诉他这事办妥了。让穆林先千万别把这事说出去。穆林回答道：“这事我要说出去，其不是自己给自己找麻烦吗？赵经理就放心吧。太谢谢你了。”
　　“我们弟俩就不用那么客气了。你在医院里静候佳音吧。安安稳稳地做你的工作，不要张扬出去。”赵建军说完便挂上电话。
　　穆林在这边这是个高兴啊。有了赵建军这话，穆林也安心地在医院工作。不过这时穆林的心早就飞了。又没了处方权，什么事能不问就不问。那到是清闲多了。只是魏云云从上次找过他就没在去穆林宿舍里找过他。这着实有点让穆林按捺不住，主动去挑逗魏云云。
　　在魏云云刚下班的时候。穆林看四下没人，便一把位住魏云云的手臂问道：“魏姐，你一段时间。天气也越来越暖和了，你怎么也不找我玩了呢？”
　　穆林这样说，着实让魏云云感到意外。其实魏云云何常不与穆林韩寿偷香。干这样的事男女都一样，只是有心中一直在想就是不干，假牙一个而已。有些人又过于名目张胆。更别说这位胖乎乎地年青少妇了。只是魏云云一直认为穆林这一段时间心情不好，也就不在去打扰他为好。
　　今天穆林这么一问，确实让魏云云也没有想到。心说话，你这样心情就调整过来了。可是魏云云嘴上却说：“呵呵，我不是看你这段时间闷闷不乐。所以没感打扰你。”
　　“还是姐姐最痛到我。这事就算过去，就算阎院长放个屁。我早就不去想他了。”穆林说道。
　　穆林这样一说也让魏云云大为吃惊，咦，这位穆林怎么变化这样快。我看阎院长宣布处分他的时候，他恨不得一口把阎院长吃肚似的。这削去你的处方权那可个人贴身利益，怎么能说是放个屁呢。看来这位穆林真大肚。于是，对穆林迷了迷眼道：“那好，我今晚就去你那。不见不散。”
　　穆林约到魏云云心那是高兴啊。下午还没有到下班的时间，穆林趁别不注意的时候便跑出了科室。穆林出了科室也没有去医院大食堂打饭，而是直接跑到街上吃了一碗牛肉面。便早早跑回到他小宿舍里。这一段日子穆林心情一直不是太好，所以这房间里有点乱。这不今天赵建军告诉他告倒阎院长有眉目了。还有这魏云云一会也要过来。不能老是让魏云云看到自己宿舍里这样乱。
　　穆林便马上收拾起宿舍。把放在床头，桌子上的书本都放回到他那小小书架上。又找来擦布把桌椅板凳擦得干干净净。最后连地面也托地干干净净。忙了半天这才洗把脸，刚坐在床上想休息一下。就听到门外有人敲门。穆林想这时一定是魏云云过来了，她怎么这样这早？我这才刚刚坐下。
　　既然如此那就赶快打门吧，自己忙到现在不就是为了这一刻吗？穆林想到这里，便一个健步走到门前打门一看，果然是魏云云笑呵呵地站在宿舍门前。穆林便一把把魏云云拉到房间里，双手搂着魏云云双肩问道：“魏姐姐，你这样快就过来了？”25947


第137章阎院长被双规1
　　魏云云调侃道：“怎么不欢迎我？”
　　“那里的话。我早就想姐姐。没有姐姐的雨露，我这棵小苗要蔫了。呵呵。”穆林色眯眯地说道。
　　“呦，瞧你说得这样可怜。你有这样急吗？这才多长时间？”魏云云边挑逗着，边一屁股坐在穆林的床边。
　　穆林见魏云云一屁股坐在了自己的床边，边一手搂着魏云云的肩说道：“我怎么能不急，简直就是干柴热火。”
　　今天一见穆林的面，穆林就这样说，这实在让魏云云大为吃惊。心说话这穆林怎么好得这样快。是不是这心里出什么毛病了吧。便由打那种皮笑肉不笑的表情里走了出来，一本正经问道：“穆林，你跟我说真话。你是不是真得这样不在然阎院长对不合理地处罚？”
　　穆林刚想对魏云云吐露真情三，可是话到嘴还是咽了回去。他想这时，是关键时刻。我可不能在这时间，把我找人去告倒阎院长的事告诉魏云云。可是魏云云这样问我该如何回答她呢。穆林坐在魏云云边沉思了一下，想我就对她说我的老同学让去他干的事告诉她吧。于是很少说慌的穆林今天也说了慌，他回答道：“管他来。我说走就要走了。我老同学打电话来了，让我准备准备，就去他们那干。所以我今天才这样见一面，不然得话，我说走就走了。”
　　“哦，原来是样啊！我说呢。照你这样说，我们在一起也就没有多常时间了？”魏云云继续问道。
　　穆林笑道：“嗯。让我好好看看你。这一走下次再见面可就难了。”从不说慌的穆林今天说得真得似的。
　　既然穆林这样说了。那也别在耽误时间了。魏云云便一下子躺在穆林的小床，边脱着衣服边说道：“那就别在耽误时间了。”
　　“好来。我来了我的姐姐。”穆林说着，边一下子趴在魏云云身上。其实这时穆林那个地方早要涨裂。
　　就这样他们俩在这张小床，搂抱在一起。疯狂地扭地身躯，上次因为穆林做事的时候。突然想起魏云云一家在一起的事，所以很快草草了事。让魏云云没有满意。这次早以憋足劲头，做起事了，也十分卖力。所以，压得小床叽叽吖吖直响。
　　再看床上那臊娘子，更是双手紧搂着穆林如火炭般的身躯。似乎做穆林把自己全焚烧在这烈火之中。不多会儿，风收雨止。要说这女人最为泄火。刚才还由如干柴烈火的穆林，顿时冷静了躺在了魏云云。
　　而魏云云此时还在回味着，小嘴喘的粗气。一只肩还搂住穆林的头不放。又过一会，魏云云这才平静下来。平静下来的魏云云转过脸了看了看穆林说道：“穆林，你要是真得走了。我要是心烦找谁去？”
　　穆林挑逗道：“走了我，年青的医生多得是。有男人的地方，就有风流鬼。凭姐姐这一汪清水，还怕没人过来陪你？”
　　魏云云听到这里，转过身来对着穆林，用小手捏一把穆林的脸说道：“瞧，你这小嘴，现如今也学得这样能说了。我有向你说得那样吗？你看平时除了和他多处一点。我还和谁这样过？”
　　穆林想，魏云云说得没错。别看这时魏云云臊气实足。可是平时我还真没有看到和别医生私下有什么来往。穆林想到这里便点点头说：“嗯，你说得的确不假。可是我在这所医院真实在是呆不下了。等我去那安稳下来，你在去找玩。”
　　魏云云这时边穿着衣服，边说道：“算了吧。等你安稳下来，我去找你，那有点太不现实了。看了我们俩的缘分也只能到这里了。”
　　穆林听魏云云这样说，心里也感到酸楚楚地。便叹了一声气说道：“唉。只要到时间你还能想到我就行了。”
　　“我怎么能忘你呢。你走了，以后也要成个家。到那时间别忘了就行了。”魏云云说道。
　　“不会的。我还想着让你为我当娘家人呢。”穆林边说边穿好了衣服。
　　这时，魏云云已经穿好了衣服下了床。回过头，趴到穆林身上，又亲了一下穆林。这才说道：“有你这话，我就满足了。好了我走了。你睡吧，别送我了。”魏云云说转身走出穆林的宿舍。
　　还没穆林起身送魏云云，便匆匆忙忙地走他的宿舍。穆林知道魏云云能为这时间出来也是不易。魏云云毕竟是有家的人，她还要回去照顾家庭。穆林便从新躺回到床上想，这真可能是我们最后一次在起了。只要我扳倒阎院长，解了我心头之恨。我便离开这所医院，想来我在这所医院时间也不会长久了。
　　穆林这样自己瞎算计着。再来说说赵建军老同学刘副局长那的事。要说这位刘副局长别得本领不大，可是这扳倒别人的本领是他的强项。赵建军把这事交给他，算是找对人了。这不这才几天，刘副局长便找到市反贪局局长，在反贪局局长吹嘘几句。那位反贪局局长便满嘴答应他，去调查阎院长。有读者不禁要问：“这位反贪局局长怎么这样听刘副局长的话。”
　　其实啊，这位反贪局局长都为自己贴身利益。反贪局局长心中明白，这市人民医院可是肥单位。只要查还有查不出来问题的。就是扳不到阎院长，也能卡不少油出来。这不自己孩子正要出国留学，正需要用钱的时候。所以这位反贪局局长才这样上心。
　　没过几天，这位反贪局局长便跑上市委书记那说阎院长怎么贪怎么贪。需反贪局去调查一下。这位市委书记早有耳闻，这市人民医院副院长阎院长就是苗市长一手提拔起来的。前面我说过了这市委书记早就想扳倒苗市长了。可是这样说A市市委书记和苗市长是水火不相容。反贪局局这样一说，市委书记当然斩钉截铁地对反贪局局长说：“查，一查到底，绝不姑息！”25947


第137章阎院长被双规2
　　有市委书记这句话，反贪局局长心里也有了底。那天，反贪局局长从市委回来，便开始整理阎院长贪污材料。先要阎院长等有关人员双规。要说双规这个词，也是这几年才流行开的。所谓双规就是，中共纪检机关所采取的一种手段。要求有关人员在规定的时间、地点就案件所涉及的问题作出说明。一般被双规的政府关员也就留正式逮捕不远了。所以那贪官们一听到双规就慌了神。
　　这不，反贪局局长刚市委书记请示过几天后。便亲自到A市人民医院带走了，A市人民医院几个主领导，阎院长、药剂科主任胡主任、财会股白股任三人。甚于反贪局局长把他们三个带到哪里问讯，谁也不知道。就连郭主任也不知道。他们手机电话更是打不通。
　　他们三个人已被带走，可急坏了他们家人。这里就不得提到一个人，那就是阎院长的老婆陆彩云。陆彩云是A市某中学一名教师。本来是老实本份的教师和阎院长过了这么多年，虽然说陆彩云也有耳闻，阎院长在外面有头绪。也在一起为这事吵过几次，可是自己毕竟没有抓到阎院长把柄。再说这年头但凡手里有点权的男人，哪一个不爱这一口？人家都是这样也就见怪不怪了。所以，最后还不了了之了。但是从那以后他们俩感情就不是太好。虽说他们俩感情一直不好，但是，阎院长一天是自己丈夫，一天要处处为丈夫着想。
　　这不陆彩云听到阎院长被双规了，顿时也慌了。一时不知道如何是好，最后还决定去找苗市长，求他拉阎院长一把。阎院长上午被带走，下午陆彩云便跑到苗市长那去求苗市长拉阎院长一把。
　　其实苗市长也知道这事，苗市长这时也有耳闻，市委书记对自己有意见。这时阎院长被双规，苗市长此时也不敢出面捞阎院长。对陆彩云说了一大堆难处，又给陆彩云指一条路子，让陆彩云这时不要舍不得钱财。这才把陆彩云打发回去。等陆彩云走后，苗市长这是气啊！心想怎么我这还在台上，反贪局局长就把手伸到我的亲信身上了。等下次看我怎么整你。
　　再说，这位陆彩云本身就当比一辈子人民老师。本身就有点吝啬，这一下次让她拿出许多钱财出来，陆彩云实在舍不得。可是，此时舍不得。万一阎院长真得出不来，那自己经后的财路不就是断了吗？于是，当天晚上陆彩云便把现金捧到反贪局局长的家里。反贪局局见到这么多钱，那眼一下就开了，可是嘴上还说：“这都市委书记的批示。我整要走过场吧。不然得话我也不好向上面交待不好。请你也要为我们想想。你先回去吧，能帮上忙我一定竭尽全力去帮忙。你先回去，随时和我保持联系。”
　　陆彩云这才退回了家里。可是一等，等了好几天，阎院长这一被双规，现在在那。是不是问出来点什么？一点消息也没有。要是别人早就想到了，反贪局局长的意思是这钱送少了。可是陆彩云还一直认为自己确实送了不少。她多少有时耳闻，胡主任和白股长老婆也送了不少。要放出来也该放出来了？陆彩云在家这是着急啊。急得跑后山庙里又是烧香又是拜佛。真是平时不烧香，临时抱佛脚。更别说阎院长等人了。可以说就是热锅上的蚂蚁。
　　阎院长等人都被双规的事，很快转遍了全城。市里经济开发区富豪大酒店柴老板自然也得知这事。他可真是消息灵通人士，他不仅知道阎院长等被双规。而且知道这事起因是因为阎院长处分了穆林。穆林这才找人扳倒阎院长的。上文我说过自从穆林从柴老板手中救出妓女闵小华。柴老板就对穆林怀恨在心，这不他报仇雪恨的机会来了。这位柴老板想只要我把阎院长捞出来。今后还会有穆林好日子过吗？也不就解我心头之恨了吗？
　　要说这柴老板可真是有手段，苗市长没能办到的事，柴老板能办得到。由此看出来现在只要有钱，就没有办不成的事。柴老板的富豪大酒店是市里招商大项目，到现在市委书记在富豪大酒店里还他们的股份。所以，柴老板的话比苗市长的话还管用。这不柴老板听到这事后便来到市委书记办公室，找到了市委书记。市委书记见柴老板过来找他，不知道什么事。还亲自给柴老板泡上杯茶。支开身边的工作人员，坐在柴老板的身边问：“柴老板你今天怎么有空过来？”
　　柴老板品了一口茶说道：“我这个人是个大老粗，说起话来不会拐弯抹角。我就直说吧。”
　　柴老板这一说，到让市委书记吓一跳。疑为出什么大了，忙问道：“怎么了，出什么事了？”
　　柴老板见市委书记这样，便笑了笑道：“也没有出什么大事。我听说我们市人民医院阎院长被反贪局双规了？”
　　“是啊。”市委书记回答道。
　　“我说这事反贪局局里人，亲自向您请示过，才把他们双规的？”柴老板做在那里继续问道。
　　“是的，他们在事先是过来问我。你消息挺灵通的。怎么了？你是来为他们救情的？”市委书记一听说没有什么大事，也就放心了。便笑着回答道。
　　柴老板又喝了一口茶道：“可不是吗？我和阎院长也有几份交情。我看阎院长有什么错，吓唬吓唬也就算了。就算我今天来向您求这个人情吧。”25947


第137章阎院长被双规2
　　有市委书记这句话，反贪局局长心里也有了底。那天，反贪局局长从市委回来，便开始整理阎院长贪污材料。先要阎院长等有关人员双规。要说双规这个词，也是这几年才流行开的。所谓双规就是，中共纪检机关所采取的一种手段。要求有关人员在规定的时间、地点就案件所涉及的问题作出说明。一般被双规的政府关员也就留正式逮捕不远了。所以那贪官们一听到双规就慌了神。
　　这不，反贪局局长刚市委书记请示过几天后。便亲自到A市人民医院带走了，A市人民医院几个主领导，阎院长、药剂科主任胡主任、财会股白股任三人。甚于反贪局局长把他们三个带到哪里问讯，谁也不知道。就连郭主任也不知道。他们手机电话更是打不通。
　　他们三个人已被带走，可急坏了他们家人。这里就不得提到一个人，那就是阎院长的老婆陆彩云。陆彩云是A市某中学一名教师。本来是老实本份的教师和阎院长过了这么多年，虽然说陆彩云也有耳闻，阎院长在外面有头绪。也在一起为这事吵过几次，可是自己毕竟没有抓到阎院长把柄。再说这年头但凡手里有点权的男人，哪一个不爱这一口？人家都是这样也就见怪不怪了。所以，最后还不了了之了。但是从那以后他们俩感情就不是太好。虽说他们俩感情一直不好，但是，阎院长一天是自己丈夫，一天要处处为丈夫着想。
　　这不陆彩云听到阎院长被双规了，顿时也慌了。一时不知道如何是好，最后还决定去找苗市长，求他拉阎院长一把。阎院长上午被带走，下午陆彩云便跑到苗市长那去求苗市长拉阎院长一把。
　　其实苗市长也知道这事，苗市长这时也有耳闻，市委书记对自己有意见。这时阎院长被双规，苗市长此时也不敢出面捞阎院长。对陆彩云说了一大堆难处，又给陆彩云指一条路子，让陆彩云这时不要舍不得钱财。这才把陆彩云打发回去。等陆彩云走后，苗市长这是气啊！心想怎么我这还在台上，反贪局局长就把手伸到我的亲信身上了。等下次看我怎么整你。
　　再说，这位陆彩云本身就当比一辈子人民老师。本身就有点吝啬，这一下次让她拿出许多钱财出来，陆彩云实在舍不得。可是，此时舍不得。万一阎院长真得出不来，那自己经后的财路不就是断了吗？于是，当天晚上陆彩云便把现金捧到反贪局局长的家里。反贪局局见到这么多钱，那眼一下就开了，可是嘴上还说：“这都市委书记的批示。我整要走过场吧。不然得话我也不好向上面交待不好。请你也要为我们想想。你先回去吧，能帮上忙我一定竭尽全力去帮忙。你先回去，随时和我保持联系。”
　　陆彩云这才退回了家里。可是一等，等了好几天，阎院长这一被双规，现在在那。是不是问出来点什么？一点消息也没有。要是别人早就想到了，反贪局局长的意思是这钱送少了。可是陆彩云还一直认为自己确实送了不少。她多少有时耳闻，胡主任和白股长老婆也送了不少。要放出来也该放出来了？陆彩云在家这是着急啊。急得跑后山庙里又是烧香又是拜佛。真是平时不烧香，临时抱佛脚。更别说阎院长等人了。可以说就是热锅上的蚂蚁。
　　阎院长等人都被双规的事，很快转遍了全城。市里经济开发区富豪大酒店柴老板自然也得知这事。他可真是消息灵通人士，他不仅知道阎院长等被双规。而且知道这事起因是因为阎院长处分了穆林。穆林这才找人扳倒阎院长的。上文我说过自从穆林从柴老板手中救出妓女闵小华。柴老板就对穆林怀恨在心，这不他报仇雪恨的机会来了。这位柴老板想只要我把阎院长捞出来。今后还会有穆林好日子过吗？也不就解我心头之恨了吗？
　　要说这柴老板可真是有手段，苗市长没能办到的事，柴老板能办得到。由此看出来现在只要有钱，就没有办不成的事。柴老板的富豪大酒店是市里招商大项目，到现在市委书记在富豪大酒店里还他们的股份。所以，柴老板的话比苗市长的话还管用。这不柴老板听到这事后便来到市委书记办公室，找到了市委书记。市委书记见柴老板过来找他，不知道什么事。还亲自给柴老板泡上杯茶。支开身边的工作人员，坐在柴老板的身边问：“柴老板你今天怎么有空过来？”
　　柴老板品了一口茶说道：“我这个人是个大老粗，说起话来不会拐弯抹角。我就直说吧。”
　　柴老板这一说，到让市委书记吓一跳。疑为出什么大了，忙问道：“怎么了，出什么事了？”
　　柴老板见市委书记这样，便笑了笑道：“也没有出什么大事。我听说我们市人民医院阎院长被反贪局双规了？”
　　“是啊。”市委书记回答道。
　　“我说这事反贪局局里人，亲自向您请示过，才把他们双规的？”柴老板做在那里继续问道。
　　“是的，他们在事先是过来问我。你消息挺灵通的。怎么了？你是来为他们救情的？”市委书记一听说没有什么大事，也就放心了。便笑着回答道。
　　柴老板又喝了一口茶道：“可不是吗？我和阎院长也有几份交情。我看阎院长有什么错，吓唬吓唬也就算了。就算我今天来向您求这个人情吧。”25947


第137章阎院长被双规3
　　市委书记听到这里不假思索地说道：“哦，就为这点小事啊。好吧我今天就卖个人情给你。我这就打电话给他们，让他们把人给放了。其实这事，说大也大，说小也小。大得可以枪毙他。小得可以不了了之。”
　　市委书记说着站了起来往办公桌前走去，向是要去打电话。柴老板也忙站起来跟市委书记身后点头哈腰奉承道：“那是，那是。这市里所有人，不都是你领导的吗？您说的话谁敢不听。除非真得不想干了。”
　　市委书记用手指了指柴老板笑了笑没说话。便走办公桌前，拿电话拔通反贪局局长办公室电话。反贪局局长一听是市委书记的电话，忙问：“您有什么事吗？”
　　市委书记笑道：“阎院长他们的事调查的怎么样了？”
　　反贪局局长在电话机里说道：“调查的怎么样，还不是您一句话吗？”
　　放心市委书记笑道：“既然座如此那就把他们放了吧。”
　　“是，是，是。我马上放人。其实我早就想把他们放。这不就等你的话呢。”反贪局局长在电话回答道。
　　市委书记挂上电话，转过身来对身后的柴老板说道：“好了，你都听到了。这个人情我卖给你了。你回去吧。”
　　柴老板忙说道：“那好。今天中午去我们那。我们新来两位年青服务员，刚调教出来的，手艺还算不错。让她们帮您按按肩？”
　　市委书记推托道：“唉，我这里还有一大堆的事。这不上午还要开会。”
　　柴老板笑道：“在忙也不耽误您这点时间。您可是有一段日子没有赏光了。”
　　市委书记笑道：“那好，今天中午就去你那。到时候电话通知你。”
　　柴老板听了这才退出市委书记的办公室。中午，市委书记等人果然到柴老板的富豪大酒店坐客。吃完饭后，又泡泡澡。接下来就不用我多说了，柴老板自然安排他说的那两位年青“服务员”为市委书记“服务”一番。这里我就不必细说了。
　　赶快来说说阎院长这边的事吧。要说市委书记这个电话可真是管用。市委书记给反贪局局长打过电话的第二天，反贪局里的人放把阎院长等人放了回来。阎院长等人被反贪局局关到临近一个市宾馆里。切断他们与外世一切联系，整整一个星期。虽然说他们在这里什么事也没有。每天有人送吃送喝。可是在这宾馆过的这一个星期真比过一百年还难熬。等阎院长回到家的时候，陆彩云见阎院长一下子头发都白了许多。以前那精气神在也找不到了。象秋后的黄瓜秧焉了。便关心地问道：“老阎看你怎么这才几天，都变成这样。这头发一下子白了许多？”
　　阎院长坐到沙发上“唉”一声道：“唉，不用说了。关在那里就象过去一百年还要久。”
　　“哦，他们是不是天天逼你说出什么？他们打了你没有？”陆彩云关心地问道。
　　“那到没有，我们被他们带到宾馆里头两天。有几位检查人员过来问了几句。我们都说好不管他们问什么？都不能说出去。所以，他们也没有问出什么有用的东西。后来也就没有人过来问我们。我想一定是反贪局局长没钱花。不就想要钱吗？等钱到手了，自然会把我们放出来的。果然没过几天，他们真得把我们放出来了。”阎院长回答道。
　　陆彩云听到这里伸出几个手指对阎院长说：“说到这里，我还真没有来急跟你说。什么把捞出来，我花了这个数。还是苗叔给我指的路子。”
　　阎院长笑道：“不就是那点钱吗？这要我能出来，都给他们又有什么？只要我能出来，不过几年什么都有了。如果出不来，就全完了。你这一回做对了。”
　　陆彩云撇撇了嘴苦笑道：“我还认为我一下送出去这么多钱。你回来一定会向发火呢。我听说你这事，背后有人在捣鬼。是不是郭院长？”
　　阎院长想了想说道：“不会是郭院长。郭院长要想捣我的鬼，早就这样干了。我在这所医院干院长，就一定得罪许多人。他们在背后捣鬼也是可能的。嗯，敢公开向我挑战，看我今后怎么治他们。”
　　“你还是得饶人处且饶人。”陆彩云劝道。
　　阎院长气氛道：“你要是这回饶了他们，他们以后还不知捣什么鬼呢？向他们这些人就不能给他们好脸子。”
　　陆彩云看阎院长生气了，本来想回他吵上几句。可是阎院长这才回家，也不便再和他吵架。所以也就没再和吵闹。还是问道：“老阎你回家了，中午想吃点什么？我去做给你吃。”
　　阎院长坐在那里没起身，继续说道：“不用，我回来。蒋主任要给我们几个压压惊。让我们中午出去吃。今天中午你自己吃吧。”
　　果然到了中午，阎院长被双规的几位和蒋主任等人出去，到市经济发开区宾馆猛吃了顿。吃完后又跑到洗浴中心又是泡澡又按摩一般。晚上又继续在宾馆吃了一顿饭。吃完晚饭，蒋主任又安排“小姐”让阎院长在宾馆里逍遥一番。第二天，阎院长打扮一番。趾高气扬去上班不用多说。
　　再来说穆林。穆林在和赵建军见面后，没过几天阎院长等人就被两规了。要说这好事不出名，坏事传千里。阎院长等人刚被反贪局人带走才几个小时。穆林便得知这事。穆林这是高兴啊。心说话，没想这位赵建军做事这样雷厉风行。穆林心里高兴又怕别看出来就不好了。所以，一天憋着没说什么话。到了晚上，自己跑到小酒馆自己喝了几盅小酒，晕晕乎乎地回去自己的小宿舍美地睡上一觉。
　　第二天，一早赵建军便打电话对穆林说阎院长等人被双规的。穆林在电话里一个劲利索。夸得赵建军直要请穆林吃饭。于是，穆林跑去和赵建军愉愉快快地喝了许多小酒。
　　既然自己的敌人被扳倒。我还在这里干什么？于是，穆林加快和老同学张自永联系。说自己准备过去。张自永也对他说，自己已经跟他们院长说过。院长让他把有关资料赶快办好，办好就过去。
　　就在穆林还沉醉喜悦之中，没过几天阎院长等人便放了出来。这又确实让穆林吓了一跳。心说话这阎院长怎么又被放出来了。阎院长这一放出来对自己还能好吗？说不定又要怎么整自己。穆林又一想，唉，我现在都这样了。他还能再怎么整我？由他去吧，我这说走就走了，管他呢。
　　穆林是这样想的。可是阎院长不是这样想。就在阎院长放出来的第三天，便开全院早会。穆林本身不想去。后来又一想自己这时要是不去，不就等于自己不打自招了。还显得自己怕他不是。于是，穆林最后还是参加这次早会。只是穆林坐在一个最不显眼的地方。25947


第138章穆林父亲病重1
　　虽说穆林坐在最不显眼的位置。还是被阎院长看到了，阎院长坐台上用眼睛狠狠瞪了他一眼。不过这会议，并是处罚谁的会议。只是平常会议，说些医院里正常工作上的事。轮到阎院长说话的时候，阎院长首先说了一句：“我们在医院里工作时时刻刻为医院利益着想。不象某些人在背后捣阴谋诡计。自已做觉得怪聪明，其实谁心里都清楚。……”阎院长这几句说得很重。显然是说给穆林听的。
　　穆林在台下，这时真找个老鼠洞钻出去。便把头一低，由他们说去。不过还好，阎院长只是说那几句话，接下来也就没在说这方面的事。就是这样，也让穆林心里无比难受。晚上，自己回到宿舍里想：怎么这下没有扳倒阎院长，反而阎院长显得更加猖狂了。当处还不如不让人家把阎院长等人双规了呢。这下到好，我仅和阎院长成了真正的敌人。医院里的其实领导我都得罪了。这让我今天还在这家医院里怎么混下去？要说这时走吧，阎院长没被扳倒，我这不是一个逃兵。要走也等等在走。这样本来打算整整资料去张自永那里干。可是这下穆林一点心思也没有了。可是穆林的倒霉的事还仅这个，接下倒霉的事又接踵而来。
　　话说穆林从那天开过早会，心里老是感到忐忑不安总感觉有什么事要发生样。这不就在穆林在医院里忐忑不安的时候。这天他突然接到他大哥穆森的电话。穆森在里这样说道：“小林你赶快回来趟。俺爸这几天咳嗽厉害。俺娘说他痰中还带血。”
　　穆林忙道：“你没有带他去县城里看看吗？”
　　穆森说道：“我带去镇上看压过了。镇上医生让我们把俺爸带到县城里看看。”
　　穆林又道：“那你，为什么不早点把俺爸带到我这里来看？”
　　穆森说道：“我本来是要带爸去你那里去看的。可是爸这脾气你也是知道的倔得很。死活不愿去你那。说我这点小病不要紧，去他那干什么？我是劝不来他。”
　　穆林道：“哦，我这就回去。对了俺爸，烟还抽吗？”
　　“不抽了。现在没有一个人劝他别抽烟了。他自己就把烟给戒了。那你快点回啊！我挂了。”穆森在电话里回答道。
　　穆林接过穆森的电话，便感到事情不妙，忙向马主任请个假说：自己父亲有病了，要回去看看。穆林自从被削去处方权后，在科室里本身就没有什么事做。马主任也知道穆林这一段时间心情也不是太好。还听说上次阎院长等人被双规的事，多少和穆林有点关系。可是马主任到现在也没有搞懂穆林是怎么能让阎院长等人双规。看来眼前这位，整天在自己手下转来转去。不怎么爱说话的穆林是有点手段的。这时穆林跟自已请假。马主任想，穆林现在不是心情不好吗？那就让回家散散心在回来吧。
　　于是马主任对穆林问道：“哦，你家大爷怎么了？”
　　“我听说大哥说他，咳嗽厉害，痰中还带血。”穆林回答道。
　　“哦，那要好看看。你回去吧。这里有我没有什么事的，你就回家放心地带大爷病吧。”马主任说道。其实马主任的意思是说你回家多过几天再回来上班。反正这里又没有你什么事，不如回家散散心再回来。
　　穆林谢过马主任，当天下午。便做回他们县城的车。要说这过过春节，就快到清明了。天气也渐渐暖和起来。也正是游人出来踏青的好时节。穆林趴在客车窗上看着，刚刚冒小嫩芽，思绪万千。心想这又到了小树发芽的时刻了，我和姜玲也散了好几个月了。不知道姜玲现在过得怎么样？她现在一定过得比我强。比我强我还想她干什么？那就不去想她了。其实这他们俩谈了这样长时间，穆林虽嘴上说不去想姜玲。可是心里总是忘不了她。穆林想到这里躺回到坐椅上，不由得又想起孙淑娟。心想那位孙淑娟也走半年左右吧。自从她走就来过一回信，现在也不知道她怎么样了？我总觉得孙淑娟在那边让人不安。可是，自己又不能去看看她。只能默默地在心里祝福她。
　　穆林坐在车这路一边看着春景，一边胡思乱想着。到了傍晚客车这才开到他们的县城。穆林忙搭上回家三轮摩托。等穆林坐着三轮摩托车回到村里的时候天也已经黑了下来。穆林拎着手提包，来到自己的家门口。还未进门便听到自己的父亲在房间里一顿巨咳。等父亲咳嗽过后，又听到母亲说道：“大森，你出去看看，小林回来了没有。这天也黑了，他也该到家了。”
　　穆森答应一声，还没有走出门。穆林站在门外听得清清楚楚地，不免感到鼻子一酸，差点眼泪都流了下。他忙擦一下眼泪，推门进到房间里。站在门前说一声：“爸，我回来了。”
　　穆林父亲听到穆林的声音，抬头看了一眼穆林还没说话，又是咳嗽起来。穆林忙跑上前面拍了拍父亲后背。穆林的父亲一把抓住他的手，等咳嗽停了下来。穆林父亲这才抬起头说道：“小林回来了。爸后悔当初没听你的话早点把烟戒了。现在已经是后悔莫及了。”
　　穆林这时再也忍住里心苦楚，失声哭道：“爸，您说什么呢？我这不是回来看您了吧。等明天一早，我就带你去县城医院里好好查查。看是什么病，我们该怎么治就怎么治。”
　　这时在一旁的穆林母亲说道：“他爹你说什么呢？尽说那些丧气的话。可不能说这些。”穆林母亲说完，便对穆林说道：“小林，你回来了。快快大家都等着你回家吃饭呢。”穆林母亲说完弯身爬了起来。又用手捶了捶后背，往后面厨房走去。
　　穆林这才转过身去，把提包放在一旁。穆森这时站那里问了一句：“小林，一路坐车累了吧？”
　　穆林摇了摇头回答道：“还好，不累。”
　　穆森接着说道：“那好，听说你要回来。这菜都做好了。吃饭吧。”穆森边说边转过身去把堂房的八仙桌往前拉了拉。
　　穆林也忙上前去帮忙着。就在这时穆林大嫂端着两盘炒好的菜，由打厨房里走了进来。进到房间看到穆林正帮助整理八仙桌，便说道：“大兄弟，你快去洗洗手吧。这里有我。”25947


第138章穆林父亲病重2
　　于是，穆林答应一声，去后房洗完手回到堂屋，一看大家已经各自坐好。穆林父亲已然坐在最里面。穆森看到穆林过来，便招手让穆林坐在他身边。自己亲自给穆林倒上一盅白酒。说道：“咱爸，酒也不能喝了。今晚就我们弟俩喝吧。明早还要带爸去县城里看病。”
　　穆林父亲点头道：“这酒，我早就不能喝了。你弟兄慢慢喝吧。小林也有好几个月没有回家吧。”
　　穆林对父亲点了点头。接着他大哥穆森便喝了起来。父亲有病再怎么不懂事，也不能喝许多。各自喝了几盅白酒，也就吃饭。
　　饭后，穆林没有回到穆小柱房休息。而是来父母的房间里，问问父亲这一段时间，都吃了什么药等等。这是没有说自己在单位受那些委曲。直到晚上九十点钟，穆林这才回房休息不用细说。
　　第二天一大早。穆林一家人，都早早就起来。找来一辆三轮摩托车，把父亲送到县人民医院里看病。要说这穆林在县医院里也有两位大学同学。见到穆林带着父亲过来看病，自然也都非常客气，带着穆林父亲跑里跑外。有了老同学的帮助，所以，很快医生就把CT单开了下来。让穆林带父亲去CT室，给穆林父亲做一个CT再回来看看。
　　等CT单拿出，穆林拿到手睛一里一看差没有晕过去。CT单上明明写肺占位等。这不等父亲的肺癌已经到了晚期了吗？穆林手里拿那张CT单半天才回过神来。这时一家人正那睁着眼睛看自己呢。这时我可不能慌了神。于是穆林深呼吸两下，感觉好一些。这才转过身一声不响地扶着父亲回到科室，把CT单交给了当班医生。那位医生看了二话没说，便开一张住手续让穆林父亲住到了肿瘤科病房。
　　穆林他们县人民医院的肿瘤科病房，也是成立没有多长时间。所以，这房室也都是建成的，房间里也非常干净。只是这里的医生就没有市的医生有经验了。要是有什么大的手术什么还要到外地请专家过来做手术。不过这一切对穆林的父亲来说都无所谓了。因为穆林的父亲肺癌已经到了晚期。这时就是仙神来了也是无回天之力。
　　穆林他们县人民医院把穆林父亲收了下来。等一切安顿好后，穆林父亲这也开口问穆林：“小林啊，我这是什么病？”
　　穆林思索一下回答道：“爸，你肺里长了瘤子。需要在这里住一段时间。”
　　“什么我肺长瘤子了。我说怎么咳痰里怎么会出血呢？我还活多长时间？”穆林父亲问话也非常直接。
　　穆林父亲这样一说，穆林的眼泪刷一下流了下来。忙回答道：“爸，您怎么这样说呢？这不还等医生拿出治疗方案。等治疗方案出来再说。”
　　穆林父亲叹了一声说道：“唉，你也别瞒我了。我这病我自己心里最清楚。要是看不好，还是早点回家。不要在这里白浪费钱。”
　　穆林父亲这样说，穆林再也忍不住了。一下子趴在父亲的身上哭道：“爸！都怪儿子不孝，没能在家照顾您。这回儿子不走了，直到您病好了为止。”
　　没想到穆林父亲一把把穆林推开大声说道：“起来，我又没有死你哭什么？没有出息。我住下来你该回去上班，回去上班。我总不能耽误你的工作。”
　　穆林被父亲这一推坐了起来，愣了愣。心想这是父亲心痛自己，不想连累自己。既然是这样，自己也能哭了。所以穆林忙擦干眼泪道：“那，爸。您现在这里。我去医生办公室问问医生拿什么治疗方案。”
　　穆林父亲这才放缓了话音说道：“那好你去吧。”
　　穆林听了这才起身正要离开父亲的病房。正在这时穆森也站了起来，对穆林说道：“小林，等一下。我跟你一起去。”
　　于是穆林等大哥和他一起走出了父亲的病房。来到病房外面，穆森紧赶了几步走到穆林的面前问道：“小林等一下，俺爸到底患了什么病？”
　　穆林往父亲的病房里看了看回答道：“爸患的是肺癌。而且是晚期了。”
　　穆林这样一说，说得穆森顿时愣在了那里。半天这才回过神问道：“什么？！肺癌晚期。那俺爸还有救吗？”
　　穆林摇了摇头回答道：“爸可能挺不过这一关了。”
　　穆森这时眼泪也流了一来。他擦了一把眼泪继续问道：“那我们赶快回去找冬松二弟，让他找那位‘老神仙’。给俺爸开一个药方。”
　　穆林上前搂着穆森的肩说道：“大哥，咱爸这回已经是癌症晚期了。别说一个假神仙了。就是真仙过来也是难治咱爸这病了。”
　　穆森大声叫了一声：“难到就没有一点办法了吗？”
　　穆林忙压底嗓音道：“哥，你是想让爸听到吗？我这不是去问问医生吗？”
　　穆森这停止哭声，这才跟在穆林的身后来到医生办公室里。之前穆林的老同学已经告诉当班医生，这位是市人民医院医生。既然是老同行，当班医生自然对穆林也就非常客气。见穆林进来，忙起身让坐。穆林和他们互相客套一番。这才各自己坐讲起穆林父亲的病情。既然穆林也是学医的，这位当班也就直截了当地对穆林说道：“穆医生你看你父亲这病已经到晚期，也不能做手术了。这你也是知道的。眼下只有坐化疗了。不知道你父亲这身体能不能挺得住？是不是做化疗我们还要争取你的意见。”
　　穆林不假思索地回答道：“眼下也只有这个办法了。我爸能挺得住要做化疗，就是挺不住也要做化疗。如果不做的话，那我爸就一点活的希望也没有了。”
　　那位当班医生道：“嗯，既然如此，今天我们就给你父亲身体做一个全面检查。在吊两天水，让你父亲身体硬朗了子，再做化疗。你看怎么样？”
　　“那也只有这样了。谢谢你们了。”穆林谢过当班医生这才走出医生办公室。25947


第138章穆林父亲病重3
　　穆林和大哥来医生办公室外，穆林转过脸对大哥说：“哥，也不知。姐这知道爸病了没有？”
　　穆森回答道：“上几天，穆荣还过来看过俺爸。说要把俺爸接她那去住几天，我没有同意。我不想麻烦她。”
　　“嗯，这回不能再瞒着姐了。打个电话让她过来吧。”穆林说道。穆林这时说话的声音很小。眼泪一直在眼眶里打转。只是穆林忍着没让眼泪流下来。
　　虽然穆林的声音很小，穆森也听得清清楚楚地。回答道：“嗯，我现在就打电话给穆荣让她过来。”
　　于是穆森忙掏出手机拔通了穆荣的电话说道：“小荣，俺爸病重了。现在在县医院里肿瘤科住呢。你快来看看吧。小林也在这里。”
　　穆荣忙在手机问道：“俺爸无怎么了？”
　　穆林说道：“你别问了。你来到就知道了。”
　　“嗯，我下过班就过去。我到那给你打电话。”穆荣在电话里说道。
　　穆森挂上电话。穆林对他大哥说道：“大哥你先回病房去。先不要告诉爸妈，爸患得是肺癌。就说肺里长点瘤子就行了。我去打电话给单位请假，我在这里多照顾爸几天。”
　　穆森点了点走了。穆林见大哥走后。便走到一个僻静的地方拔通A市人民医院急诊科主任办公的电话。还好马主任就在电话旁。穆林在电话里向马主任请假道：“马主任我想象多请几天假。我患上肺癌，我要在这里多陪父亲两天。”
　　马主任惊讶道：“怎么？你父亲患癌了。怎么不把你大爷带到市医院里治？”
　　穆林回道：“不用了，爸性格太犟。他也不愿去。就是来县医院住院。也是好不容易才把他请过来的。”
　　“哦，是这样。那好，你就安心在那里照顾你爸吧。要不要我们过去看看你家大爷？”马主任在电话里关心道。
　　“不用了。谢谢你了马主任。”穆林请完假，这才挂上电话回到父亲的病房里。
　　穆林回到父亲的病房里时，县医院医护人员正为他父亲抽血、做心电图等检查。不必细说。不多会便到了中午。穆林问爸想吃点什么？他父亲摇了摇头没说话。穆林忙道：“爸，你现在正须要补营养的时候，不吃饭可不行。”
　　穆林父亲这才说道：“随便吃点什么就行了。”
　　于是，穆林和大哥穆森走出父亲的病房。来到县医院大食堂里简单吃点饭。穆林和穆森吃完饭。穆林顺便买了一个保温筒来到医院门旁，为父亲打一筒三鲜汤和米饭。这才回到父亲的病房里，让父亲吃一点。他父亲吃得不多，便把保温筒递给穆林母亲吃了。穆林父亲吃完饭，又咳嗽了几声。便躺在病上睡了。穆林父亲在病房吊上着消炎药，这咳嗽自然要好多。这时穆林父亲不怎么咳嗽，也实在是疲倦了。一躺下便呼呼地睡了起来。
　　穆林父亲刚睡下，没有多久。穆荣打来电话说她和沙永安到县医院大门口。穆林和穆森走出父亲的病房跑到县医院大门口迎穆荣。穆林和穆森远远便看到穆荣和沙永安，这时正站在县医院大门口着急地东张西望。穆林和穆森忙跑到上去。穆荣见到穆林跑了过来，便急忙迎了过来，一把拉住穆林的手问道：“小林，俺爸到底是怎么了？”
　　穆林嘴巴哆嗦了两下哭道：“姐，爸这回难挺过去了。爸患得是肺癌。”
　　穆荣听到这里，一下子瘫在地上。半天这才回过神来哭道：“爸，你的命怎么这样苦呢。你辛苦一辈子，这还没有安度晚年又怎么患上肺癌了？”
　　就是心里再苦水，也不能在医院大门口哭吧。于是穆林便一把穆荣从地上拉起来劝道：“姐，咱不在这医院大门哭吧。你先起来再说吧。还有俺爸这时还不知道自己患上了肺癌。你这样子可不能去见俺爸。”
　　穆林这一说，可真管用。穆荣马上擦干了眼泪。问道：“俺爸呢？快带我去看看俺爸。”
　　于是，穆林和穆森便在前面带路。沙永安扶着穆荣往穆林父亲的病房里走去。
　　穆林等人来到父亲的病房。穆林父亲此刻睡得正香。穆荣一个健步跑到父亲的病前，看到父亲这时正在病床上昏睡。就少几天又瘦了许多，这眼窝也凹了下去，面色也发黄了。穆荣见到父亲这样，再也忍不住内心的痛苦，眼泪刷一下掉了下来。刚想失哭泣，便被沙永安一把带住，对她说道：“荣荣，你想把爸吵醒吗？”
　　穆荣听到这里便回过头来，一头扎进沙永安怀一中。哽咽了半天这才平静下来。这时穆森走过来问他们吃中午饭了没有？穆荣虽然没有吃没饭，但死活不愿去吃东西。
　　到了下午，穆林父亲见到穆荣也过来看望他。心里便明白自己日子不多了。不过还好穆林父亲对生死看得开。穆林父亲猜出自己日子不长，心里反而平静多了。反而安慰自己的子女不为自己难受。这样一家在穆林父亲的病房里一直下午，六点多。沙永安这才说，和穆荣今天先回去，准备一下。再把这事告诉穆林姑姑。明天一早再过来。穆林和又忙姐姐、姐夫送到车站。
　　这才回来和穆森过去吃饭。给父母打饭，让他们吃了。晚上，就在县医院附近找一家招待所住下。
　　晚上穆林躺在床上哪里还能睡得着。心想，我这两年是怎么了。我命怎么这样背？先是大哥开撞到人，接着自己在医院里老是被那位阎院长处罚。自己好不容易谈上一位，也被阎院长勾引跑了。自己刚想扳倒阎院长，谁想没过几这位阎院长又被放出来了。穆林在床上想到这里心里得痛苦难以言表。暗自在床上流泪。真不想再活下去。可是这回自己死了，父亲怎么办？爸，啊爸。我平常让你戒烟你就是不听。这下好了，这肺里已经发现大面积的癌细胞，就是神仙下凡也难病好你的病。爸，你一生都是这样倔脾气。就是这样难受也不愿意去市里找看病。哦！自己辛苦一辈子，这眼看孩子们一个个出来成家立业。自己该安度晚年的时刻，你却有这样该死的病。……穆林在床不免又回想起父亲以前是怎么痛爱自己的情景，心里更是难受。直到半夜这才睡着。25947


第139章穆林父亲之死1
　　第二天，不用说，一大早穆林和穆森便早早爬起来，跑到街上吃了早饭。又拿着保温筒父亲打了一筒鸡丝汤，包子等带回去给父母吃了。
　　头一天，县医院里医护为穆林父亲检查过身体。今天，便把化疗药物用上了。上午九点钟左右，穆荣、沙永安带着穆林姑姑和姑夫也来到穆林父亲的病房。不用多说各自安慰穆林父亲一番。
　　再说穆林父亲这一病病了许久。这身体本就垮了下来。这一用化疗药物，穆林父亲哪里能挺得住。还未吃饭便狂吐了起来。直吐得眼一黑昏迷过去。忙医护人员又跑过抢救一番。好不容易，穆林父亲的血压这才平稳下来。
　　等穆林的父亲血压升了上来，当班这才放下心来。便对穆林说：“穆医生你过来一下。”
　　于是，穆林跟着当班医生来题医生办公室里。当班医生让穆林坐在他面前，叹了一口气道：“你家大爷。怎么病成这样才过来瞧呢？”
　　穆林回答道：“我爸这一辈性子太犟。有点病宁愿自己扛着也不愿意麻烦子女。这也怪我一直没有回了看望父亲。要是我在他身旁就好了。”
　　当班医生说道：“哦，原来是这样。我本来认为你父亲能挺化疗这一关。可是现在看来不行了。我们不敢再为你父亲做化疗。眼下只能对症治疗，走一步算一步吧。你要有个思想准备。本来我们想下病危通知给你们的。后来想你也是学医的，也知你父亲病情，所以，我们先不忙下病危通知。你还有要求尽管对我们说，我们尽量为你们做。”
　　“谢谢了。有事我自请你们帮助。”穆林忙谢道。
　　穆林谢过医生，这才回到父亲的病房。这时父亲还在半昏迷之中。母亲这时正和姑姑坐在那擦着眼泪。穆林上前好一顿劝说，这才把母亲和姑姑劝好。
　　直到下午，穆林的父亲这才苏醒过来。穆林苏醒过来后第一话就是问：“小林在吗？”
　　穆林听到忙上前去双手紧握着父亲的手，穆林父亲微微睁开双眼说道：“小林，你跟爸说实话，爸这到底得了什么病？还能活多久？要是不能治的话，还是早点回家吧。我可不想死在外头。”
　　穆林哭道：“爸，您说得什么话。爸您这铁打的身子会挺过来的。”
　　穆林父亲听了说道：“我真得能挺过来？那我在挺挺？”
　　穆林点了点头。穆林父亲又微微抬了抬头看病房四周，见穆林他姑姑和姑夫也过来看他。便道：“他姑，你什么时候过来的？”
　　穆林姑姑上前一把拉住穆林父亲的手道：“哥，俺是上午。俺一过来你就昏了过去。吓死俺了。哥，你瞧你这一家子老的老，小的小都眼睁睁地看着你来。你也好好地活下去。也不能把大嫂丢在半道上。”
　　穆林父亲听满含着热泪说道：“他姑，我想这时阎王那还不要我。我这不就是咳嗽几声，不要紧的。”
　　穆林姑姑听了穆林父亲这句，用手拍了拍穆林父亲的手背，再也忍不住转过脸去捂着嘴痛哭起来。这时穆林姑夫也走到穆林的父亲面前安慰他几句。一家人又是难受了一下午。直止傍晚，穆林姑姑和姑夫这才回去。
　　到了傍晚，穆林的手机突然响了。自从穆林回家没有一个人打电话来找他。这时会是谁呢？穆林忙掏出手机一看，还来是魏云云打过的。穆林这时也只能有魏云云还想到自己。于是忙接通魏云云问道：“魏姐，有什么事吗？”
　　魏云云在电话里回答道：“穆林我听说你的父亲患了肺癌是真的吗？”
　　穆林回答道：“嗯。你是听谁说的？”
　　“是听马主任说的。要不要我去看看你的父亲？”魏云云关心地问道。
　　“不用了。我父母还认得你。你来反而不好。我谢谢你了。这时也只有关心我了。”穆林谢道。
　　“看你，我还用你谢吗。那好，你多保证。单位里要是有什么事，我打电话告诉你。”魏云云说道。
　　“嗯，那就多谢魏姐了。”穆林又谢道。
　　“切，你那这么多客气话。好了，你自己也多保证。”魏云云这才挂上电话。
　　穆林接到魏云云的电话，在内心里又感慨了半天。想魏云云对自己还真是真心对自己好。唉，这又能怎么样，她毕竟还是人家老婆。最多也只能跟自己风流几回。最终还是要分开的。既然是这样，自己对她也不要太多情了。眼下还是认真照顾自己父亲要紧。
　　其实的话不说多了，穆林又一直忙到深夜这也回招待所休息。这一夜穆林又在床上辗转反侧到下半夜这才睡着。
　　第二天，早不用说穆林又穆森早早吃过早饭。打来饭让父母吃了下去。这化疗不做了，这治疗也简单多了。除了镇咳、止痛外，在补充营养液。其实也没有好办法了。就这样过去了一个星期。这一个星期穆林一直就这样陪在父亲的身边。单位里那些乱七八糟的事自然没抛一边。
　　这一早，穆林的父亲突然象病情一下子好了许多，也不咳嗽了，说话也精神了。父亲越是这样，穆林心里越是感到不妙。是不是回光返照？想当初孙淑娟的父亲临死之前也是这样。果然不出所料，穆林父亲这天反常。一会拉住这个的手叮嘱几句话。一会又拉住那个人的手叮嘱几句。最后，拉住穆林的手不放，说道：“小林，爸这要是一走。你在单位一个人在那里可要好好干。可不能出妖娥子。早点找一个正经人家的闺女娶回家。……”
　　没想到穆林的父亲刚说到这里，头一歪躺在穆林的怀里。穆林忙把父亲放，一路飞奔地跑到医生办公室里，哭道：“医生，医生。快去看我爸吧。我爸快不行了！”
　　当班医生二话没说，跟着穆林跑到穆林父亲的病房里。一顿抢救也是最后还是没有抢救。穆林的父亲还是走了。穆林一家在穆林父亲的病房失声痛哭。只有穆林一个人走出父亲的病房，一个人走院子里一松树旁呆呆地坐了石凳上。这时穆林脑海里一片空白。象丢了魂一样。整个世界都在他脑海里失踪。
　　穆林就这样一个人，呆呆地坐在那里。也不知道坐了多久，这时穆森走了过来，用手拍了拍穆林的肩。穆林猛一下转过身来，一下子趴在穆森的怀中失声痛哭起来。25947


第139章穆林父亲之死2
　　穆林就这样又在大哥怀中痛哭一会。穆森等穆林悄悄安定下来，便拍了拍穆林的后背对他说道：“小林，现在不是我们俩哭的时候。爸还躺在床上，我们赶快吧俺爸送回家才是正事。”
　　穆林听到这里便擦一把眼泪点了点。跟着大哥，回到了父亲的病房。又是把穆林父亲的尸体从病床上搬了下来。又打电话联系灵车。好一顿忙活，这才把穆林父亲的尸体搬上灵车。好在小穆村离县城不远。不多会便穆林父亲的尸体运回家。村里的村民听说穆林父亲去世，自然纷纷过来看望。见到穆林父亲的尸体无不伤心落泪。
　　在北方农村，家里有老人去世，一般要在家办七天丧事。到第七天，也就人们常头期。一大早村里的村民便把穆林父亲尸体拉县火葬场火葬。穆林眼睁睁看着父亲推进火化室。直是肝肠寸断。差一点昏死过去。好不容易才被穆森叫醒。接下来，穆森怀抱着父亲骨灰盒。回到小穆村后山上，把穆林父亲葬在后山上。这时也到中午，其他人都回去吃中午饭。只有穆林坚持留下来陪陪父亲。
　　大家拧不过他，这才各自回去。后山上只留下穆林一个人，还坐在父亲墓前。穆林这时越想心里越难受。总感到这两年来自己怎么这样倒霉，就连老天也跟自己过不去。唉，眼看我现在什么都没有了。在单位就连处方权也没有了。医生没有了处方权，我这还叫医生吗？还有我和姜玲谈了这么久，说散就散了。现在就连从小疼爱我的父亲也走了。而走得这样快，真让人受不了。现在看来，我是个最大的失败者。想扳倒阎院长，没想到反而阎院长要整治自己。我还活在这世有什么意思。不如死了算，离开这让人痛苦的世界。离开这另人恶心的世界。
　　穆林想到这里，象一个游魂一样离开了后山。他走下后山，自己也不知道自己到底要去那去。他这时只想去自杀。可没想用什么方式结束自己生命。穆林独自往前走着，不知不觉便向县城火葬场方向。他自己也不知道自己为什么要往那里走？只是感觉有一种神秘的力量拉着自己往那里走去。
　　穆林独自走在通往县城的公级路上，一辆辆汽车从他身旁呼啸而过，穆林也全然不知。就这样穆林独自一人也不知道走了多长时间，这才火葬场的山脚下。县火葬场建在县城城郊一座小山半山腰。县城城郊这座小山要比小穆后山要高大一点。这时也是清明节刚过，正是树木抽叶的时候。满山长满嫩绿小叶的树木，犹如水洗般，让人神清气爽。也是这时穆林早就没欣赏周围的心情。往山上爬去，爬着爬着便爬到县火葬场大门前。穆林这才回过神来，我怎么来到这里？
　　穆林想到这里不免头皮一麻。想到这来干什么了？对，我不想活。我是想找个没人的地方自杀。想自杀自然是找一个没人的地方吧。穆林在上中学时候，来这座山玩过几回。他知道在这座山的背后，（山阴处，也就是山的北面）有一个悬崖。他在上中学时听说有人在这个悬崖边跳崖自杀。
　　对，我往那里去结束自己的生命。穆林非常坚定想结束自己的生命。便抬腿往悬崖边走去。不多会穆林便走到悬崖边。穆林来到来悬崖边，并未急着往下跳，而是独自坐在石头上痛哭了一会。也许是他的求生的本能，他几站起来想跳下去。每次跑到悬崖边，看到深不见底的悬崖又缩了回来。眼看天快要黑了下来。最后，想我这是怎么了？我不是想死吗？还怕什么？走吧，跳下去也只是头脑一懵的事。也就永远离开这个让我痛苦的红尘。
　　穆林想到这时，便向后退了几步。闭上眼睛，一跺脚向悬崖冲过去。就在穆林往前跑了两步。突然听到身后，有人在高声叫道：“请等一下。”
　　那个人这一叫，叫得穆林一愣，不由地停下了脚步。就在这紧要关头，刚才在穆林身大叫的那个人，一个健步过来。一把搂住穆林的后腰，把穆林按在地上。
　　穆林躺在地上，头一顿发懵。过了好一顿这才回过神。转过脸看看是谁在关键时刻救了自己。穆林定眼一看救自己原来是一位小和尚。这位干瘦干瘦地，光着头，脸好象有半年没有洗过，捏一把便能揩下来半斤油。身上穿着一件百衲长袍。这件百衲长袍已经被得不能在破了，真是补丁摞补丁。
　　穆林看到这里，不由说道：“我这是在哪，是不是到地狱了？”
　　那位小和尚这才松开穆林的后腰过来身来，坐在穆林的身旁说道：“阿弥陀佛，施主这里不是地狱。”
　　穆林这才环顾四周，发觉自己还是在山上，而不是跌到悬崖下面。便说道：“哦。我还没有死？”25947


第139章穆林父亲之死3
　　那位小和尚合掌道：“阿弥陀佛，地狱本无门，施主何苦要自己冲进去呢？”
　　这时穆林也坐了起来说道：“唉，虽说地狱无门，可是有人想推你进来。无奈啊！小和尚，我敢问一句，你说这人死后能见到地狱吗？”
　　小和尚合掌道：“阿弥陀佛，地狱只有在世上大恶大奸之人，死后才能见地狱的。我看象你这样慈眉善目之人，就是死了也见不到地狱的。”
　　“哦，照这样说来，我是不能坠地狱了？对了，我还想请一句，当今社会上贪污的官员死后要不要坠入地狱呢？”穆林问道。
　　小和尚继续回答道：“那是，但凡在世上贪污着。死后到了阎王殿都要拉出审判的。这些贪污犯，在世上可以瞒过世上的俗人。也是到阎王殿就瞒不过去了。阎王是最公平的，在阴间可和世上人一样，无人不痛恨贪污之人。特别是阎王更是痛恨这些贪污之人。这人啊，只要是在世上贪污的。阎王都要让小鬼们拉到殿外，按他们生前贪污的钱数。化成金银水，都灌到贪污者肚子里。你想这烧化了的金银水，灌到肚子里的滋味能好受吗？在阴间想死都死不了，个个都是被这烧化的金银水烫得像杀猪一样嚎叫。如数灌完这金银水，阎王爷还是不能饶过他们。还要把他们一个个打入地狱，永世不得翻身。”
　　小和尚这一说，说吓得穆林反冷汗直流。心想幸亏我没有贪污医院一分钱。不然的话也会这些贪官们一样，死后还要灌金银水。太恐怖了！不过穆林听到这里心里也暗自高兴，心说阎院长，阎院长我让你贪官，死后也是被灌金银水的料。指不定要灌下去多少金银水呢。
　　穆林这时也坐了起来，呆呆地望着如血残阳。小和尚见到穆林呆呆地坐在那里便问道：“施主，你为什么要跑到这里跳崖？”
　　这时穆林自杀的念头全被身边这位小和尚打扰了，现在一点想死的念头都没有了。既然小和尚问自己就告诉他。能把自己肚子里的苦水都倒出来，也许这心里能好受一点。于是穆林回答道：“唉，我也不知道我的命怎么这样苦。在单位领导和我过不去，处处给我‘小鞋’穿。我好不容易谈一个对相也被领导捣散了。这还不算完，上天痛爱我的父亲也去世了。你说我怎么这样倒霉，我真不想活了。”
　　小和尚听到这里说道：“阿弥陀佛，我佛讲三世，上有前生，现在为一世，来生又是世。这三世本来就有起伏不定。就是本世，我佛也讲前三十年，中三十年，后三十年。也就是只要是人，都倒霉走运的时候。施主不必烦恼，只要咬紧牙关挺过这一关，就是柳暗花明又一村的。”
　　穆林听了果然有所顿悟。点头谢道：“谢谢小师傅开导。”
　　小和尚笑呵呵地说道：“阿弥陀佛，求人一命胜造七级佛陀。这也算和尚一个功德了吧。”
　　穆林这时想，我上次为了采梅花从悬崖上摔下来，是被一个道士救了。这回我正跳崖又被一个和尚救了。我怎么死是和这些好心的和尚、道士有缘。穆林想到这里不免又打亮打亮坐在他身旁的小和尚。穆林越看越感觉这位在哪里见过。最后，才想起这位和尚就是在我梦中见过那位和尚。于是穆林忙问道：“小师傅，敢问你法号？”
　　“阿弥陀佛，你就叫我善空。”小和尚回答道。
　　小和尚这样回答顿时让穆林惊呆了。这位不就我上次采梅花从悬崖摔，昏迷之中梦见那位愿归和尚的徒弟吗？难到这世上真得有神灵？穆林张大嘴问道：“善空，你的师傅是不是叫愿归和尚。你是的师祖是不是地藏菩萨？”
　　小和尚点头回答道：“正是。”
　　穆林便站了起来。善空和尚也随着穆林站了起来。穆林帮善空整理整理他破旧百衲袍，说道：“你师傅一再叮嘱我告诉你，你回去吧。这要在到处漂泊了。”
　　哪知听到这话，说了一声：“师傅终于让我回去了。”他说完，往后退了几步。然后，猛往前跑去，一下子摔到悬崖下面。
　　这一幕让穆林惊呆，开着大嘴半天没有反应过来。等穆林回过神，第一个反应就是赶快去看看，小和尚是不是摔死了没有？于是穆林连忙跑到悬崖边，趴在悬崖边往下望去。这时太阳已经落山了。天也黑了下来，穆林看了半天，中见悬崖下面黑洞洞的什么也看不到。穆林这才叹了一气，站了起来。
　　现在怎么办？小和尚是自己跳崖自杀的。不关我的事，可是这时在这里的只事我和小和尚俩个人。万一被别人发现自己在这里，自己可脱不了干系。敢快离开这不祥之地。穆林想到这里，连忙往山下跑去。
　　穆林刚到山上，远远便看到有一个人拿着手电筒往山上走来。边走边象四下照照，好象在寻找什么？正在这时，那个人好看到自己。便对穆林大叫道：“山上是穆林吗？”
　　穆林大声回答道：“我是穆林，你是谁？”
　　那个人听到穆林的回话，便加快了脚步走到穆林的面前。穆林这才看清，这个人原来是穆冬松。穆林便问道：“冬松哥，你怎么找到这来了？”25947


第139章穆林父亲之死4
　　穆冬松上前一把拉住穆林，往山下走去。穆冬松边走边说道：“你好怎么独自一人跑到这了？可把我们急坏了。全家人都在四处找你呢？你独自一人留在后山上，你家人在家等了好久也没有见你回来。你大哥便上后山找你，可是当你大哥到后山后，见你早就离开你父亲墓前。便找遍全山也没有找到你。你大哥忙回家叫上几个人，继续寻找你。后来，听村里在县城卖菜的村民说，见到你独自一个人往县城方向走去。这时天也走黑了，于是我们便各自拿着手电筒。开车来到县城，继续寻找你。可是县城这样大到哪里找你呢？你大哥便让我们分开寻找。我也在县城里街找了一会还是没有找到你。我想你这时不会不说不讲就独回市医院。又想到你这一段时间一直顺，是不是想到自杀？最后我又想这山上有个悬崖，想你是不是想跑到这里跳悬崖自杀？我便试着往这边找来。没想到你果真在这里。可是，我们分开的时候说好了，谁早找到你，谁打通知其他人。省得其他人继续寻找。对了，我得赶快给你大哥打个电话。”
　　穆冬松说完，便掏出手机拔通了穆森的手机说道：“大森哥，小林找到了。”
　　“找到了，在哪找到的？”
　　“在县城西山上。”
　　“他怎么跑到那了？那好，你把他带回来吧。”
　　“嗯，好的。”
　　穆冬松挂上电话，又转过脸对穆林说道：“走吧，你大哥在县城里等着你呢。对了，你怎么跑到这里了？”
　　穆林边跟着穆冬松边叹了一声道：“唉，我刚才真得不活了。我也不知道我是怎么跑到这山上来的。最来想这山上有一悬崖，反正我也不想活了，那就跳崖吧。只要跳下去，世上一切烦恼都没了。可是，当我到悬崖边，几次想跳下去，都没有敢迈出这一步。于是我又回来了。差一点，我们弟俩再也不到面了。”穆林并不没有告诉穆冬松小和尚救他的事。小和尚的死虽然和穆林没关系。可是穆林还是有所顾虑。所以穆林心中明白这事谁也不能告诉。
　　穆冬松这时紧紧握住穆林的说道：“小林，这怎么这样傻。有什么过不去的槛。一个大男人要去自杀？你这是逃避。”
　　穆林回答道：“穆冬松哥别说了。我在父亲的墓前越想，我这段时间怎么这样不顺，心中越是难受。最后，便想到结束自己的生命。这才来到这里。”
　　穆冬松说道：“小林，我知道你心中难。这人都有不顺时刻。就象我，患上癌症的时候。我想为什么老天怎么对我这样不公。就是在那最困难的时刻，我也没有想到去自杀。我还想我要活去。我不要让那些在暗中看我笑话的人。不知道有谁说过，打败敌人的最好的方法，就是敌人活更好。这不我健健康康活了下来了。”
　　穆林听穆冬松这样说，顿感穆冬松说得太对了。对我要比我的敌人活得更好。我要活着看到这些贪官们得到应有一惩罚。穆林想到这里，便点头道：“嗯，冬松哥你说得对。”
　　“你能想通就好，那好我们快回去吧？别让你大哥等急了。”穆冬松说着已经来到了公路边。这时刚好有一辆出租车开了过来。穆冬松一招手出租车停下，把穆林和穆冬松带到县城里。和穆森等会合。
　　穆森见到穆林第一话便问：“小林你跑哪去了？你看你把大伙急的。”
　　穆林道：“大哥，对不起。我只是心里难受，出来随便走走。没想到这跑到这西山来了。没想天这样快就黑了。害得大家找到了现在，真是对不起。走吧我们回家吧。”
　　穆林的声音很小，可是大家听到了。穆森听到气得大叫道：“你去西山干什么？想自杀吗？瞧你真没出息。天又没有塌下来，就是天塌下来还有地接着！……”
　　穆森还说些什么？穆冬松忙上来劝阻道：“大哥，你也别说小林。小林心里难受这也情理的事。既然现在已经被小林找回来了，你也就别再说他什么了？”
　　穆森这才消气，说道：“既然找那就赶快上车吧。俺娘还在家着急地等着呢。”于是，大家都爬上三轮摩托车，这才回到家。
　　大家回到家，各吃了这才回去。穆林回来后就感到身体上舒服简单吃两口，就爬上床睡了。不知道刚上在山上冻着了，还是吓着了。穆林睡到半夜便发起高热来。穆小柱和穆林睡在一个床上。到了半夜便感小叔身上怎么这样烫。打床电灯一看，穆林此时已经昏睡在一头。满面烧得通红。穆小柱便用手摸一下穆林的额头，这时穆林额头烫如火煤。穆小柱忙披上衣服走出门。来到父亲的门外叫道：“爸，妈。小叔发高热了。现在正昏迷不醒呢。你们快起来看看吧。”
　　穆森夫妇听了那敢怠慢，连忙穿好了衣服来到穆林睡的房间里。穆森一看穆林这时正昏迷不醒，连忙推了推穆林道：“小林，小林。醒醒。”
　　穆林这才睁开眼睛，穆林睁开眼睛见哥嫂都在。又感到身上出火，便知道自己发热了。便说了一句：“大哥，我口好渴。”
　　穆森忙坐在穆林的床头。正身子撑住穆林的身子。穆林大嫂又忙倒上一杯白开水，端到穆森的手中。穆森把杯子端到穆林嘴边让穆林喝了点水，便问：“小林，怎么样。感觉舒服点吗？”
　　穆林点了点头。穆森这才穆林从新放好。对穆林说道：“你躺一会，我去给你叫医生去。”穆森说完便走了出去。
　　不多会儿，穆森便带村医过来。村医为穆林量体温，高热达四十一二度。怎么一下会发这样高的热。吓得村医连忙跑回去，拿盐水给穆林吊。自己也一夜也没回去，看在穆林的床前。后来，又惊动了穆林的母亲。坐在穆林的床头直抹眼泪，人们劝她回去。她就是不回去，一直坐到天亮。好在穆林年青吊两瓶水，到了天亮高热便退了下去。村医这才放心回去休息。
　　再穆林在家这一病又病了三四天。第五天，这才完全康复。而穆林就是病成这样，还关心县城西山下是不是有什么和尚从悬崖上掉下来摔死。可是穆林盯着电视看了几天，县电视台也没关什么和尚从悬崖上掉下来摔死的报到。也不没听村里任何人提起过这事。
　　难到那天的事，又是梦幻吗？可我明明记得，那不是做梦。到底是怎么回事？让穆林百思不得其解。25947


第140章姜玲升官1
　　就这样到了第五天，穆林身体完全康复了。穆林回家也有二十天左右了。不能不回单位了。这天天气很好，睛空万里。穆林辞别了母亲和家人，独自回单位。
　　路去县城的时候，穆林还是不放心，又特意独自跑到西山悬崖下看有没有和尚掉下来摔死。可是穆林跑到那里一看，悬崖下面什么也没有。就连悬崖下面杂草也没有碰过，更别一个大活人从悬崖上跳下来。怎么也得压倒一遍杂草。
　　虽说穆林看到这里那颗悬着的心总算落下来。可是也穆林怎么也想不通这到底是怎么回事？难道这世上真要鬼神之说吗？自己可是学医出身，怎么会相信这些呢？最后穆林还是摇了摇不解地走开了。
　　穆林带着丧父的悲痛和一肚子疑惑回到A市人民医院。穆林这一走就是二十来天，本科室里同志并不在意这些。见到穆林回来只是点头问上一两句：“穆医生你回来了。”“穆医生家里的事忙完？……”
　　也只有魏云云时常还惦记着飞他。魏云云把穆林拉到一个没有别人的地方，问道：“穆林，你父亲的事忙完了？你怎么去这么长时间？”
　　穆林忙问道：“怎么了？科室出什么事了吗？是不是有人又要整我？”
　　魏云云摇了摇头道：“这时还没有？你也不要这样紧张。”
　　穆林接着说：“你不知道，我照顾我父亲一个多星期，又送葬一个星期。把父亲送下地，我还没有想回来，没想到我又病倒了。这不这才好一点，我就马上赶回来了。”
　　穆林这样说，魏云云这才从新打量一下穆林。见穆林脸也瘦了，面色也变得蜡黄，神情也象丢了魂一样。不由得心痛起来。魏云云便上前用手抚摸着穆林的脸蛋道：“看你，正不能为了父亲，就把自己搞成这个样子。我要过去看你，你说不用。这病了我也不知道。你这一病在家谁照顾你的？”
　　穆林忙按下魏云云胖乎乎的小手，小声道：“魏姐注意一点。这是在单位，要是被人看到多不好。我在家里还有大哥、大嫂照顾我。还有我怎么能让你过去，我家人都认识你。你要是过去，其不是更乱。到时候让我跟别人说。”
　　魏云云又看了看四周，见没有人又说道：“我听说上次阎院长等领导被双规的事，和你有关系。这一下你可把全院领导都得罪了。你今天日子很不好过，你可要各外小心。”
　　穆林点头道：“这事我也是巧遇那位赵建军，赵建军你也认识。我们俩在喝酒的时候，赵建军说他老同学在市公安局里当副局长。他说帮我扳倒阎院长，没想到阎院长这才双规一个星期就把他放出来了。看来他的后台还是硬的。”
　　魏云云对着院部方向撅了撅嘴，小声道：“我听说阎院长等人这次花了不少钱。这回你虽然没有扳倒他们。可是也确实让他们退一层皮。只是这下你和阎院长这个仇是接下来了。你不是说要去南方吗？我看你还是早点离开这是否之地吧？”虽然魏云云满心不想让穆林离开自己。可是这时魏云云也是无奈。
　　穆林多聪明，魏云云这样穆林自然明白魏云云是发自内心对自己好。穆林拉住魏云云小胖手感慨道：“谢谢你的提醒。我这次回来，也想好了。我就是要看看他们能把怎么着？他阎院长什么时候不倒，我什么时候不走。”
　　“嗯，你说得也是。那好，我们俩不能在这里多聊。我走了，有空在聊。”魏云云说完扭着胖胖地屁股走了。
　　说到这里，不得不提穆林的同学张志永那边情况。张志永把穆林寄过去的资料全拿给他老板。老板看了自然喜欢，有穆林这样人才他当然是求之不得的事。满口答应只要穆林过来，就给穆林和张自永同样待遇。于是张自永便打电话让穆林过去。这时正在和阎院长堵气的时候，就回答他说：“等一段时间再过去。”
　　这样张自永一连打过三次电话都让穆林过去。穆林都说等等再去。后来张自永没有再打电话过来。
　　再回来说说，穆林这次回来。科室里并没有在意他。可是上次被双规的领导视穆林如敌人般。有一次穆林在路上遇到药剂科主任，药剂科主任不但没有和穆林打呼，反而用眼睛狠狠地瞪了穆林一眼。好在穆林早有心里准备，没有往心里去。
　　别的被上次双规领导对穆林这样，那就更别说阎院长了。阎院长这次为什么被双规阎院长心里一本帐，简直对穆林恨之入骨。本来这次被两规也是给阎院长提个醒，做人不这样太过于张扬。可是阎院长这次被放回做出的事，恰恰相反。见人更是趾高气扬起来，象是让别人看看，在这所医院里谁也不能怎么我，这所医院只有我说得算。
　　阎院长上次被市反贪局双规的事，不能不惊动一个人，那就是郭院长。郭院长也没有想到阎院长怎么突然被双规了。当然自己也吓了一跳，生怕查账查出来点什么牵扯他。便四下打听消息。后来知道这事和他一点关系也没有，独自暗中切喜。心说我多少年都想把他踢下去，没有这医院里还有比我更能的人。赶在我的前头把阎院长扳下去。可是没想阎院长等人只双规一个星期就被放回来了。而且，阎院长这一放回来，更不把自己放在眼里。郭院长想，阎院长，啊阎院长！别看现在蹦得这样欢。你越是蹦得欢，也就离你倒霉的日子不远了。这回我姑且让你多蹦。有这次双规教训还不就止收敛。常言道：多行不善必自毙。你就蹦吧，到时候一定有人收拾你。
　　这不穆林回来工作又是两个月，眼看到了夏天。虽然院里几位领导见到穆林都是横眉怒目，不过还好，一时并未找到穆林的不是。其实这时想到穆林的不是，不太容易。因为穆林这时没有了处方权。失去了权的医生还有错误可言的。
　　就在这一个夏天，阎院长一时心血来潮，和他走狗蒋主任密谋，想着把姜玲提拔成市人民医院副总护士长。理由是老总护士长，杨总护士长已经老了。说要给杨总护士找一个接班人。这不阎院长报告就打到郭院长的办公里了。郭院长看这份报告心里也感觉得好笑。心说这位阎院长这段时间想做什么事，什么时候跟我打过招呼的。既然他想为他情人做事，我去做这个恶人头干什么？由他去，我看到时候他怎么收场。所以，郭院长想到这里，不仅没想生气。反而在阎院长面前夸姜玲在科室里干得好，早该提副总护士长了。25947


第140章姜玲升官2,3,4
　　阎院长听到郭院长这说，心里不免有些纳闷。一象和自己不和郭院长今天怎么变得这样慷慨了。是不是他也听说我和姜玲俩的事了？所以才有意成全我们俩。不管怎么说郭院长这样爽快答应，毕竟是这件好事。
　　有了郭院长的话，阎院长回到自己办公室里立刻让蒋主任过来。蒋主任一过来第一句便问：“阎院长那事成了吗？”
　　微微一笑示意让蒋主任先坐在沙发在说。蒋主任看到这幅表情，心里已经猜出十有八九。于是坐在阎院长对面的办公桌前的长沙发上。阎院长站了一起来，还亲自给蒋主任泡一杯茶放在蒋主任面前玻璃茶几上。阎院长又坐在蒋主任的身边说：“哦，郭院长同意了。只是我感到这事有点奇巧。郭院长不但同意，还在我面前夸姜玲能干。郭院长这是怎么了？”
　　蒋主任想了想回答道：“你没看到这一段时间，郭院长也以前老实多了。是不是他知道自己离退居二线。所以也就不愿意得罪你。”
　　阎院长沉思了一下，觉得蒋主任说得也有些道理，便说道：“嗯，现在不管这么多了。你去起草一件文件，我在医院大早会宣读就行了，省得夜长梦多。”
　　蒋主任起身刚想离开，突然小又想到了什么？便转过头问阎院长：“阎院长这事，你是否先要争取杨总护士长的意见？”
　　阎院长听到这里，忙用手拍了一下自己的脑袋说道：“哎呀，我怎么给这事忘了呢？多谢你提醒我。我这就是去办。”
　　蒋主任说道：“其实这事，杨总护士长同意也吧，不同意也吧。这事由不得她的。你去问一下，只尊敬她，给她点面子。”
　　阎院长说道：“嗯，我知道。你先去吧。”
　　于是，阎院长和蒋主任先后离开阎院长的办公室。蒋主任去了打印室，阎院长自然直奔护理部。阎院长走到护理部门前，一看护士理部大门敞开着。阎院长往里面瞅了一眼见杨护士长正在写着什么？便走进去，用手敲了两下门板。杨总护士长这时正在低头写着什么？听到门抬头一看原来的阎院长过来了。阎院长平时很少来护理部，所以阎院长这次过来，杨总护士长感很惊奇。忙放下手中纸笔，站了起来问道：“阎院长有什么事吗？”
　　杨总护士长这两年来越来越发胖了，胖得走路也感到困难。阎院长看到杨总护士长那个胖样，心想你也该退下来了。于是阎院长走到杨总护士长办公桌边椅子上坐了下来说道：“杨总，有一点事想跟你商量一下。”
　　杨总护士长心里想，你阎院长有什么事跟我商量过的。便说道：“有什么事？你就直说吧。”
　　阎院长说道：“你看你这两年身体越来越不好了。我听你上次还病了一场。我想给你找一个帮手。”
　　A市人民医院自从建院护理部向来都是一位总护士长。从来没有配过什么副职。这回阎院长怎么突然想起给自己找个助手。杨总护士长想到这里，便问道：“好啊，不知道你想找谁过来帮我？”
　　阎院长说道：“你知道精神病科姜玲护士长吗？她这段时间干得一直不错。我看还是让她过来帮你吧。”
　　原来是姜玲。姜玲在杨总护士长印象一直都怎么好。杨总护士长也在背地听说阎院长和姜玲俩有一腿。所以杨总护士长对姜玲感到厌恶。上次阎院长把姜玲提拔成精神科护士长，杨总护士长就不太高兴。可是杨总护士长心里也非常清楚，阎院长决定的事，哪有更改的。既然是这样，那自己也就别做恶人头了。在说自己的身体也确实不太好。要是坐在办公室里还可以，要是有事，跑来跑去就感觉累得受不了。每办完事回来都要坐在办公室里喘上一会。杨总护士长想到这里，便说道：“嗯，是她啊。那你就让过来吧。我这身体也是一年不如一年。有一个帮手也好。我听这位姜玲也是挺能干的。”
　　阎院长便起身说道：“那好，就这样吧。过两天我就让她过来帮你。你也不用这样辛苦了。”阎院长完站身来离开了杨总护士长办公室。
　　过两天，蒋主任把提拔姜玲做副总护士长的任命书打好了。第三天，一早院部大早会。阎院长便在大早会宣布提拔姜玲为A市人民医院副总护士长。
　　再说姜玲这段时间，在精神病科还是比较卖力。以前全院都数这精神最脏最乱。（这也和精神病病人有关。护士人们这边打扫，那些精神病病人，又把房搞乱了。）自从姜玲当上精神病科护士长后，这精神病科卫生有了很大的改观。还有姜玲只是阎院长暗地有些“来往”，可是姜玲本身心眼不坏。所以和科室里的医护人员都能处得来。姜玲做这些科室里可都看不眼里。所以，对姜玲评价还是不错的。
　　姜玲在科室里努力地工作，也是为了尽可能地忘掉过去的事情。姜玲自从到精神病科一直没有见到过穆林。后来听说穆林又被削去处方权。姜玲也为穆林报屈，可是姜玲心里很清楚穆林被削去处方权，和自己有很大的关系。自己这时要是上前，只能自找没趣。又过一段时候，姜玲听到阎院长等人被双规了。姜玲也是吓了一跳，生怕牵扯到自己。还有姜玲想自己跟着阎院长本身想靠着他再往上爬。可是阎院长这一倒，自己一切打算到头来都竹篮打水一场空。正在姜玲不安的时候，阎院长又被放出来了。虚惊一场的姜玲自然高兴。最来听有人说阎院长被双规的事，都穆林一手所为。这也让姜玲大为吃惊，心想我和穆林谈的时候，也没有见到穆林有这样本领。看来我以前真是小看了穆林。又一想穆林怎么会这样做呢？这也难怪穆林，常言说：哪里有压迫，哪里就反抗吗。这也是情理之中的事。也就不用去想他了。又过一段时间，姜玲又听人家穆林父亲去世了。姜玲想这位穆林也是够倒霉的。可是穆林再倒霉自己这时也不能去帮了他，由他去吧。
　　还有姜玲这一段时间，别说没有见到穆林，就连卜小菊和于筱蝶也很少见到。就是见到她们俩也只象平常朋友一样，互相打个招呼便勿勿离开。
　　有时姜玲平平独自一个人在宿舍里，回忆往事。想当初在集体宿舍里是何等地热闹。现如今只剩我孤零零一个人在这里。还有那位孙淑娟现如今不知道她现在如何，和她失去联系也一年了。真不知道她现在是死是活。
　　而唯一让姜玲感到愉快的事就是阎院长时常有来宿舍里看望姜玲。阎院长每次来都是先带姜玲出去吃饭，吃完饭后和姜玲在宾馆里蛀骨销魂一番。还有阎院长带姜玲出去开过两次会。说是开会其实就出外旅游吧了。反正阎院长每次过来都会给姜玲带来许多好处。
　　这不这次阎院长又给姜玲带来的一惊喜。阎院长在院大早会宣读过提拔姜玲为A市人民医院副总护士长。这早阎院长事先没有告诉姜玲，主要是想给姜玲一个惊喜。当时姜玲也会场，一听阎院长宣读提拔自己为A市人民医院副总护士长，姜玲顿时惊呆了。以前阎院长是在姜玲面提起过要提拔姜玲为总护士长。可是让姜玲没想到这个喜讯来得这样快。姜玲坐在台下听到后，差一点叫出声来。
　　开完早会，姜玲刚回精神科。阎院长便过来了，阎院长进到姜玲的护士长办公室便对姜玲说道：“姜玲啊，你把手中工作交待一下。跟我去见杨总。”
　　姜玲说道：“阎院长这副总完护士长这职我干好吗？”
　　阎院长笑道：“你过去先是帮杨总干些杂活。杨总让你干什么，你就干什么，有什么干不好的呢？走吧。”
　　于是，姜玲便跟在阎院长的身后。一前一后地来到了院护理部办公。这时杨总护士长正在办公室里拖地。好象正在打扫房子里的卫生迎接姜玲的到来。杨总护士长听脚步声抬头一看原来是阎院长和姜玲走过来了，便忙放下手中的拖把说道：“阎院长、姜玲快进来吧。”
　　于是阎院长和姜玲先后走进了杨总护士长的办公了。杨总护士长示意他们坐在她办公桌旁边的长凳子上。自己一下子坐在椅子喘了两口气说道：“真不行了，你们看我这才打扫两下卫生就累喘了。”
　　阎院长忙道：“这不，我这不是给你带来一位帮手吗？”
　　杨总护士长便站了起来，来到姜玲的前面伸手握住姜玲的手说道：“欢迎，欢迎啊。嗯，姜玲不仅长得标志。而且看上去年青力壮。难怪我听说你很能干。你到精神病科才干半年，就把精神病科脏、乱、差的难题全解决了。我还经常在其他的护士长提起你，让她们多跟你学习学习。你来到我这帮我，想必今后我也会轻快多了。”
　　阎院长这时也站了起来对姜玲说：“姜玲啊，杨总护士长也是我们医院老人员。干了多少基础护士理工作后才被提拔到院部总护士长的。你今后要跟着杨总好好学习，有什么不懂的地方要多问问杨总。杨总早年为医院立下汗马功劳，现如今累出一身病。有什么身力活你要多帮杨总。还有这里不象科室里人多，关系复杂。这里就你两个人你一定要和杨总搞好关系。不过我听说姜玲在科室里和其他护士们关系都不错。这点我也不必担心。”
　　姜玲听了连连点头道：“阎院长您就放心。我会听杨总话的。有事我会抢着干的。”
　　杨总护士长听了高兴笑道：“呵呵，其实我这里也没有什么重活让你干。这里要比临床干护士长轻快多了。”杨总护士长说完。又对阎院长说道：“阎院长你有事你就回去吧。你把姜玲交给我，你就放心吧。”
　　阎院长这时也站了起来说道：“那好，我先回去了。”阎院长说完走了。
　　杨总护士长看阎院长走后，便对姜玲说道：“姜玲既然你来了，就先帮我继续打卫生吧。新人过来了。这办公室也要面貌一新才是。对了我得打个电话给总后勤，让他们送一张办公桌，一把椅子过来。”
　　杨总护士长说完便拔通总务股，让他们送一张新办公桌，一把椅子过来。总务股股长那敢怠慢马上回答道：“好的。好的。我马上安排人送过去。”现如今后勤买东西方便多了，只要打个电话，商家马上便把东西送过来。
　　姜玲这时则忙跑到门后，拿起抹布仔细地擦起桌椅板凳起来。当姜玲擦到杨总办公桌时，一看她第一次来到这办公里看到那张明信片压着墨迹，还在那里。好象长时间没有人动过，明信片周围已经有许白点子。姜玲看到这里也不敢明说，连忙用清水泡掉那张明信片。又擦了好几遍，可是杨总办公桌那块还是留下一个印迹在那。
　　就这样姜玲一边擦着桌椅板凳，一边帮着杨总护士长整理杂物。什么文件了，书本杂志了，通归类放好。忙了好大一会这才整理好。忙完后，姜玲刚想坐下来休息一下。这不送办公桌的商贩又过来了。又是不顿忙活。这才办公桌，办公椅放好。让商贩们回去。
　　姜玲看着新送来的办公桌，办公椅。要比杨总护士长那套老式办公桌椅漂亮多了。便说道：“杨总，这新桌椅还是你用吧。我用你那旧桌椅就行了。”
　　杨总护士长本身就是一位非常守旧的人那肯换。便笑说道：“人老了，对什么都有了感情。这桌椅也跟我十来年了。我对它们也有感情。我还是觉得坐在这旧桌椅上舒服。就别换来换去吧。”
　　“那好。我们先就不要换过来。”姜玲说道。这新送来桌椅自然上面有许多灰尘。姜玲又是一顿忙活，这才把这套新桌椅擦干净。
　　姜玲就这样在杨总护士长办公室里，也是自己的办公里整整忙了一上午。心里还说这里比临床轻松多了，我看这里比临床累多。好在这大扫除不是天天搞。
　　姜玲好不容易这才到了下班的时间。姜玲回到宿舍里便感到腰酸背痛。刚想做下来休息一下，就在这时手机响了。姜玲拿起来一看是阎院长打过来的。姜玲正想找个空谢谢阎院长呢。没想到这时阎院长打电话过来，姜玲便连忙接通了阎院长的电话。姜玲接通后第一话便是：“谢谢你了阎院长。”
　　阎院长在电话另一头笑道：“呵呵，我们就不用说谢了。早晚我会把你提拔成总护士长，不如现在就把提到副总护士长的位子上先坐下来等等。你看那位杨总在台上也没有几天便退下来。她退下那总护士长的位置就是你的了。这下你安心，我也就安心了。今天遇到这样高兴的事情，不如我们坐下来喝几盅庆祝一下。再叫上蒋主任和姚护士长。他们为你也出了不少力。”
　　姜玲想以前阎院长等自己吃饭，都是晚上，顺便再干那事。今天是怎么了，大中午要庆祝一下，可能是过高兴。于是姜玲忙说道：“嗯，我听你的。”
　　“那好，你就在宿舍里等着我。我去通知蒋主任和姚护士长他们俩。就开去接你。”阎院长说着便挂上了电话。
　　姜玲放下手机，忙跑到镜子带前面梳洗打扮起来。再说阎院长又联系好蒋主任和姚护士长，让他们俩中午出来吃饭。来为姜玲庆祝一下。这里不得不提一下姚护士长了。其实姚护士长做阎院长的地下情人这多年，最终目的不还是为了院部总护士长这个位子吗？她等啊等啊，一等等这么多年，自成她当上急救中心护士长后就再也没有上升过。直等得姚护士长对这院部总护士长的位置不感兴趣。姚护士长想干院部总护士长其实只名声上好听一点。实际上还没有在科室干护士长油水多。而且，干总护士长还容易得罪人。道不自己在这里干舒服。后来，姚护士长也就没有在阎院长面提起过，让阎院长把她提成院部总护士长的事来了。
　　这次，阎院长突然把姜玲提拔成院部副总护士长。想必自己再也没有当院部总护士长机会了。有个别女就是嫉妒心强，明明自己根本不想要的东西。看到别得到了，自己心里也难受。姚护士长想怎么，阎院长我帮你搞定姜玲，你现如今一脚把老娘我踢开了？可认是喜新厌旧，嫌老娘我老了是不是？不行我得找个机会让阎院长拿补偿补偿。让他带我去《新-马-泰》玩圈。还有这位姜玲，本来就是我手下的人，这说爬便爬到我的头上来了。看来下次要想个法子绊绊她。姚护士长在私下面算计着，可能是满口答应去给姜玲庆祝。
　　再说，姜玲打扮一番，坐在宿舍里着急地等待着阎院长。不多一会，阎院长果然跑了过来。进门看到姜玲穿着一身淡黄色连衣裙。便连连夸口道：“呦，姜玲你今天这一身可真漂亮！”
　　姜玲拉拉自己的裙角说道：“漂亮吗？我想这出去，也不能给你阎大院长丢脸吧。所以这才从新打扮一番。”
　　阎院长道：“那好，我们走吧。他们俩还在车里等着呢。”
　　于是，阎院长和姜玲先后走出姜玲的办公室。来到跑边，阎院长的车就停在路口。
　　阎院长接着姜玲钻进了轿车里，姜玲坐在前排回过头来一看。蒋主任和姚护士长都在。姜玲对他们俩笑了笑。蒋主任和姚护士长各自向姜玲点头回敬一个笑脸。阎院长便发动轿车把他们几位带市中心一家老酒店。这里酒店里客人很多，好不容易才找到一个小包厢。这间包厢要比起开发区里高级宾馆里的包厢差得多。说是包厢其实就是单独一间小房子，中间放一张圆餐桌。两边墙上挂了两幅画吧了。不过还好，别看包厢小，道是有一个立式空调，不然这大夏天谁在这房间也受不了。
　　一进到包厢里姚护士长便拉着姜玲的双手，看了看姜玲的淡黄色连衣裙连声夸道：“哎呀，我的大妹子。让我瞧瞧，我们医院里的大美人，是越来越漂亮了。”说完又用手整理一下姜玲身上的连衣裙。突然看到姜玲手里黑色小背包，便说道：“只是这背包太和这连衣裙不配套了。你怎么能用这样老掉牙的背包呢？回去把这个背包扔了，我那有好的。过两天我送你一个。也算给你升职的贺礼吧。”姚护士长这几句话，就连傻子也能听姚护士长是在讽刺姜玲。
　　好在姜玲并没有往心里去。应承着道：“好的，那就太谢谢姚护士长了。”
　　阎院长看到这里，心里想姚护士长怎么这样大醋劲，怕互相寒碜起来伤了和气。便连忙说道：“这中午时间少，本来我是想把你们带到开发区里吃饭的。怕耽误下午上班的时间，那就不好了。所以我们就在这里将就着吃吧。大家也别耽误时间了，快坐下吧。”
　　姚护士长这醋劲还没过去，边扭着屁股坐在阎院长的身边，边说道：“对了。姜总这头一天上班可不能去迟到了。”
　　姜玲见姚护士长坐在阎院长的身边，自己也不好意思和她争，便坐在了阎院长对面。说道：“谢谢姚护士长的提醒。”
　　这样大家各自坐好，不多会儿这酒菜都端了上来。不用说蒋主任忙打开酒瓶给大伙各自倒上一杯。阎院长见蒋主任把杯中酒倒好，便举起酒杯说道：“来来来，今天为姜玲提升为院部副总护士长干了这杯。”
　　姜玲和蒋主任同时举起酒杯一饮而尽。只是姚护士长把杯子举动嘴边说道：“阎院长可真是心痛姜总啊。别人可没有那福气了。”
　　阎院长一听姚护士长今是怎么了，这醋劲怎么还没过去。早知如此就不带她过来了。唉，这女人真麻烦。阎院长想到这里，边对身边的姚护士长说道：“姚护士长说这话就有点过偏了。你说说院里有什么好处我没有想到你？”
　　姚护士长听了阎院长这话，把身子一歪，歪在了阎院长的肩上，醉眼微眯道：“我就知道阎院长心里还是有我的。”
　　阎院长便伸出一只手搂着姚护士长肩，一只手给自己杯中倒上一杯酒。举到姚护士长的杯前，和她杯子碰了一下说道：“来，咱哥妹俩碰一杯。”
　　姚护士长这才一饮而尽。然后色眯眯地从新坐好。眼前这一幕姜玲何常不看在眼里。以前姜玲在急诊科就有耳闻，说阎院长和姚护士长关系不一般。后来，又见姚护士长今和这位，明又和那位。早就把她和阎院长关系忘掉了。现如今看姚护士长在阎院长的面前这样，姜玲已是完全相信了。姜玲回想起姚护士长带自己捉奸的事，也就顺理成章了。原来姚护士长早就和阎院长好上了。看来暗中监视穆林的事，也是阎院长安排好的。哎呀，这也难得阎院长对我这一片苦心。我这时只要能死死地抓住阎院长的心就行了。其实我就管他了。25947


第141章路遇纪守强1,2,3
　　姜玲低着在那里想着。阎院长看在眼里，生怕又得罪小情人姜玲。便又举杯对姜玲说道：“姜玲，你在愣着干什么？今天是为庆祝的，你也要高兴才是，来来把杯子端起来，我们一起痛快喝上几盅。”
　　于是，姜玲忙端起酒杯陪着大家喝了起来。闲话少说，那今天中午，他们四个人在饭店里喝得还算愉快。因为下午都要上班，所以那天中午他们并没有喝多少便回去上班了。
　　回到单位姜玲一看，院部护理部门还没有开。这才想到自己早知道跟杨总护士长要一把钥匙。既然杨总护士长没过就等一会吧。就这样姜玲在坐在办公室前长凳上足足等了半个多小时。姜玲在那里等待的时候，自然有很多人过来上班。从姜玲面前走过，大家见到姜玲坐在那里，没有一位主动说：“姜玲，你到我这办公室里坐坐。”只是对着姜玲点头问好道：“姜总好。”便匆匆离开。就在姜玲坐在那里着急地等待时，杨总护士长这才姗姗来迟。杨总护士长一见到姜玲坐在哪里，忙拍了拍自己脑袋说道：“唉，我怎么给忘了呢？你上午下班的时候，我怎么不给你一把钥匙。瞧我这脑袋，人老了不中用了。”
　　杨总护士长说着这才打开办公室，然后走到办公桌前，找出一把钥匙递到姜玲的手中。这才发现姜玲中午喝了许多酒，满身酒气。可是不好说出来，便跑到窗前，把所有的窗户都打开。这才坐到办公桌前休息，又对姜玲说道：“这院办公不象你在临床，上下班都要准时准点。晚来半个小时，早退半个小时都常有的事。”杨总护士长意思是说你下次也别来得太早了。
　　这下午上班到是没多少事处理。很快便到下班时候。下了班，姜玲回去吃点东西早点上床休息。可是，姜玲还没有到宿舍里，阎院长的电话又打过来了。姜玲忙接通问道：“阎院长什么事？”
　　阎院长笑道：“等我一下，门晚上我们俩出去吃饭。”
　　姜玲道：“中午，我们不刚吃过饭吗？”
　　阎院长说道：“中午，是我们大伙一起为你喝得庆贺酒。晚上就我们俩在一起单独坐坐。”
　　阎院长的意思姜玲这时也猜出十有八九了。既然阎院长为自己帮忙了这样一个大忙，自己不能回绝阎院长吧。便爽快地答应。
　　于便在宿舍里等了一会，果然不多会儿。阎院长独自一人跑了过来。姜玲二话没说，便跟着阎院长来到开发区宾馆里吃了晚饭。吃过晚饭便在宾馆里开了一个房间。
　　今天阎院长和姜玲都很高兴，自然脱去遮羞布，露出玉肌。一才狗男女在床上，一个年大，一个年少。一个干柴，一个烈火。扭抱在一起。一个恨不得把天都给捅破。一个要来个水淹七军。如此还不能浇灭阎院长的欲火。还要变便姿势，直到两人全由如水洗一样。这才风收雨止。平躺在一旁大口喘着粗气。
　　等姜玲慢慢平静下来，便对身边的阎院长说道：“我真没想到你这样快就把我提拔成副总护士长了。”
　　阎院长转过身来对姜玲说：“省得夜长梦多。你不知道，这院里有多少人想在背后捣我的蛋。我这才是让他们看看在这医院里还是我说得算。就是郭院长也不得不让着我。你就等着吧，再过一段时间杨总就退下来了。这医院里护士第一把交椅就是你的了。”
　　姜玲听了二话没说，便转过身来又亲了一下阎院长。这才起身去冲洗。不用多说，他们俩在这宾馆里又鬼混了一晚上。直至第二天，这才各自上班。
　　第二天，晚上姜玲便往家里打个电话，告诉家人自己当上了总护士长。本身就爱面子的姜玲父亲自然是高兴得了不得。
　　姜玲在这里正值春风得意的时候。可是这事穆林又怎能不知。其实穆林被削去处方权以后在科室里，也就没什么事做。那天院内开大早穆林自然也去参加了。就在阎院长在台上宣布姜玲当院里副总护士长时，穆林头脑一懵。想这不是对自己极大的污辱吗？在我身边我什么也不能给她，现在好了，没有一年时间，先是科室护士长。现在又成了院部副总护士长。这不明显着杨总护士长过两年退下来。这总护士长就由姜玲干了。
　　穆林越想越生气，回到科室里好不容易熬过一天。下了班，穆林想独自一人出去走走。也好解解心中的烦闷。这时正值夏天，傍晚凉风袭来，让人感到格外神清气爽。这样一来到街上闲逛的人也就多了起来。三三两两，慢悠悠地走在大街上无不感到惬意。
　　穆林就这样随着街上的人流边看着夜市，边无目的闲逛。就在穆林这样慢悠悠地往前走着。突然有一个人在穆林的背后拍了拍穆林一下。穆林吓了一跳回头一看，原来是自己抢救过纪法官纪守强。
　　穆林对纪守强印象很深，还是因为自己刚认识姜玲没有多久。这位纪守强摸姜玲的手，差一点穆林就和眼前这位纪守强打起来了。纪守强对穆林的印象同样很深，毕竟穆林求过自己的命，这才两年怎么不记自己救命恩人穆林呢。
　　穆林回答看到纪守强忙问道：“哦，原来是纪法官。我们俩有一两年没见了吧。你还好吗？”
　　纪守强现如今在市法院里已经是副院长了。这时也就纪守强春风得意的时候。他正想着怎么才能把自己副职磨正呢。纪守强便笑呵呵地回答道：“嗯，我现在身体好得很。你现在怎么样？怎么说你一个人在街上闲逛？那位姜护士呢？怎么没有陪你出来？”
　　纪守强看到穆林好象有太多的话问他。穆林叹了一气道：“唉，这话说来太长。”
　　穆林越是说不出来，纪守强越是感到好奇。便一把拉住穆林的手说道：“那我们哥俩，就找个地方坐下来好好聊聊。反正我今天也没有什么事。”
　　穆林忙道：“怎么一见就让你请客，多不好意思。还是改天，我们俩再好好聊聊吧。”
　　纪守强又问道：“怎么了，你今天有别的事？”
　　穆林摇了摇头，没回答。纪守强便拉着穆林的手，继续向前走。他边走边说道：“没事还不跟我去。是不是不给我面子？”
　　既然人家纪法官这样说了，自己也不能不给纪法官面子吧。于是穆林说道：“不是我不给你面子。我总觉得让你请客有点不大好意思。”
　　纪守强继续说道：“那有什么不意思的。你又不是大闺女。走吧。我记得前面就有一家餐馆。叫什么《老地方》的。里面都是家常菜，菜还又贵。今天我们弟俩就去那，边吃边聊。”
　　穆林无奈也只好跟着纪守强背后。不多会果然来到一家叫《老地方》小饭馆。这家小饭馆很小，靠街只有一间门面房。而且这门面长期被烟熏火燎，现如今天已经熏得面目全非，脏兮兮的。一看就知道来这里吃饭的，大多都是那些打工仔。虽然这门面不咋的，也是这老板娘的吆喝声到不小。这也难怪来能来这里吃饭，全靠这老板娘的吆喝声了。
　　这《老地方》老板娘长像一般，胖乎乎，小眼睛单眼皮。鼻翼两边还有几颗雀班。可是说出话却是那样甜。抬眼看纪守强和穆林正往她这里走来，忙上前打呼道：“两位大哥，头一回来我们这店。快请进，我保证你们吃得既好又实惠。”
　　纪守强笑道：“老板娘多忘事，我上次还来你这里吃过呢。你怎么就忘了？”
　　老板娘一听上前一只手搭在纪守强的肩笑道：“哟，你看我这记性。你是市法院的？真是对不起了，大哥。”
　　纪守强见别人不注意时间，捏了一把老板娘屁股问道：“有没有，空桌子了。我要和这位兄弟喝两盅。”
　　“有，有，有。小李带客人上楼坐。”老板娘往房间里叫道。
　　这时那位小李的女服务员连娘忙跑了出来，把纪守强和穆林带到的楼上。这间不但小而且脏兮兮地。穆林坐在这里不禁要想纪守强怎么说也是一位法官怎么爱来这样小餐馆吃饭？穆林坐那里正想着。纪守强便点好了菜。
　　这时另外一名女服务员端上来两杯泡好的绿茶。于是穆林问道：“纪法官，你以前常到这饭店里吃饭吗？”
　　纪守强端起白色瓷茶杯品了一口道：“我来这个也只是第二次。不瞒你说我坐这法官出来吃饭到经常的事。所以，对饭店也就不挑剔了。上次是老乡请我办事，顺便他们这里吃一次。你别看这家饭店小。可是这里菜还是不错的。吃惯了大饭店的菜饭，在来这小饭店吃，就感到有一种回家吃饭的感觉。”
　　穆林想人家法官就嫌这里脏，自己还有什么好说得呢。便点头道：“嗯。不错。大饭馆里菜油大不说，而且每道都摆出花样来。看得好看，其实并不没有这里实惠。气氛也不样。总感觉在大饭店里吃饭，太拘束。没有来这样自在。而且今天就我弟俩又没有别人。”
　　纪守强道：“就是，就是。今天，我们兄弟俩在这里可以好好聊聊。”
　　就在这时，服务员把饭菜都端了上来。四盘小菜，两荤两素。一瓶口子酒。看起来两个在这里喝着酒，聊聊天还是比较惬意的事。没等穆林拿酒瓶，纪守强忙把酒瓶抢了过去。打开酒瓶亲自打开那瓶口子酒，为穆林倒得满满得一盅。
　　穆林忙道：“你看怎么好意思让老大哥为我倒酒。”
　　纪守强说道：“你是我的求命恩人。我住院期间没有你认真照顾，我可能早就去见阎王了。给一盅酒也是应该的。”纪守强说完给的酒盅里倒满满一盅口子酒。
　　穆林见了说道：“你不说，我都忘。你心脏还有点毛病，这酒还是少喝点好。”
　　纪守强点头说道：“今天我们俩不喝多就这瓶，多了也不喝。来端起来，我们兄弟俩先干了一了盅。”
　　于是，穆林也只好端起酒盅一饮而尽。纪守纪同样也一饮而尽。纪守纪还亮一下酒盅，意思是说自己也喝干了，而且是滴酒不剩。然后放下酒盅说道：“爽快，没想穆林喝起酒来也是如此爽快。我最爱交你这样的朋友。”
　　然后，纪守强吃了筷菜便问道：“你和那位漂亮的妹子散了？”
　　穆林没有回答，先自己给自己倒上一盅白酒，端起来一饮而尽。吃了两筷菜，这才回答道：“说起姜护士来，真是一言难尽。好象你也认识我们医院里的阎院长吧？”
　　纪守强同样又陪穆林喝了一盅白酒，放下酒盅回答道：“阎院长我怎么不认识。我们是老交情了。医院出点什么医疗事故等，他都跑来找我。怎么了？”
　　穆林听到这里不禁一愣，心想是啊，这位纪守强不是跟阎院长关系很好吗？我在背后阎院长的坏话，万一哪天阎院长和纪守强见面。要是提到这事，我不是又得害阎院长了？穆林回过头来又一想，管他呢。我就是让阎院长知道，虽然我扳不倒，我也不会让他愉快。大不了我抬腿走人。穆林想到这里说道：“就是这位阎院长，背地里尽干那些见不得人的事来。上次见到那姜护士长，现在早以投入阎院长的怀抱里了。”
　　没有想到纪守强听穆林这样说，不但没有因为有在背后说自己朋友坏话而生气，反而打起报不平起来。纪守强问道：“阎院长！怎么这样的人。那位姜护士可是比阎院长少一二十岁。这位阎院长从表面上看来文质彬彬的样子。怎么背后竟做出这样龌龊的事？那位姜护士我第一次到她，她不是挺老实的吗？为此我们还差一点打起来了。怎么也能作起比她大一二十岁得老男人的情人了？”
　　于是，穆林和纪守强边喝着酒，边聊了起来。穆林继续说道：“唉。要说这世上女心由如潮水一样起伏不定，今儿把你哄得跟着她屁股后面转。明儿又跟别人好上了。要不有一首歌这样唱的：‘女孩子心意最难猜，猜来猜去你也不明白。’也就是姜护士刚进我们医院没有多久。那位大色狼阎院长也就看中了姜护士了。于是阎院长想法设法，接近姜护士。三天两头请姜玲跳舞。这不跳着跳着就跳出感情了。其实那是什么感情？由姜玲她自己那句话说得好：‘你给我什么？’对我不能给她什么？我到现在在市里连一间房子也没。我头先谈的那一位也就是因为我没有房子，才跟散了。跟着阎院长什么都会有的。这不不到两年，姜玲便升为院部副护士长。这女太现实了。现实得让我反应过来。”
　　纪守强听到这里说道：“老弟，你也别往心里去。你睁开眼睛看看如今这社会不都这样。那些漂亮的小女孩，给别人做‘小三’的太多了。我在法院那天不能遇到，丈夫有了钱就跟别的女人鬼混，回到家里闹离婚的事？老弟我劝你想开一点。天下女人多得是，不要为那个破鞋烦恼。说真得她这样的女人，不配让你烦恼。”
　　穆林这时喝了差不多了。又唉了一声“唉！”继续说道：“要是你说得那样就好了。我也不一定非她不娶。可是那阎大院长视我为情敌，处处给我小鞋穿。我已经把姜玲让给他了。他还是不肯放过我。这不上次刚停过我半年处方权。这又把我处方权停了。我一个人心里发闷这才独自出逛街，不想遇到你了。”
　　纪守强听了气氛地说道：“没想到这位阎院长做人这样不地到。把人家恋人夺了，还不放过人家。我听说上次他反贪双规了。不过只是关了一个星期就把放回去了。要是碰到我不让他把牢底做穿，能让他回来。”
　　穆林一听，心想对啊。我面前就是法院的法官吗？说不定他能扳倒阎院长。不知这位纪法官现在在法院鬼得怎么样？我来问问。于是穆林问道：“纪法官你现在在法院主要是负责哪块的？”
　　纪守强回答道：“我现在在市法院，干副院长。不瞒老弟说，我正想着怎么磨正，可是就没有立功的机会。几次上级都已这个理由把我回次了。”
　　穆林听到这里，那是高兴啊！心想这真踏破铁鞋无觅处，得来全费功夫。坐在自己对面不就想着立功吗？在这市里还有几位比阎院长贪得更多的了。纪守强能扳掉阎院长其不是大功一件。也消了我心头之恨。穆林想到这里，便双手抱拳对纪院长说道：“纪院长，真是恭喜恭喜你了。”
　　纪守强笑道：“先别恭喜我。等那天我磨正了。你再恭喜我。我也是正为如何磨正烦恼，和你一样独自一人在大街上走走，这才碰到你。”
　　奉承过纪守强，穆林继续说必道：“纪守强难到没听说过阎院长不就是我市最大的贪官吗？这摆在你面前的大功你不去立？”为了让纪守强相信阎院长确实是一位大贪官，穆林继续说道：“纪院长你想想，我们医院怎么也是全市最大一所医院。阎院长在医院里掌了这么多年权。我们医院你也是知道的，郭医院是一位外行出身，业务上的事他从来不过问。所以在这医院里阎院长说得话往往要比郭院长管用。你想我们医院一年要买多少大型医疗设备，要买多少药品，要建多少房子等？你算这么多年下来阎院长从中要捞多少油水？我听一位药商就是一种药品进院就给他三十多万。你要拿下他，你功可就立大了。”
　　纪守强听了穆林这样说愣了在那里半天。最后，如梦初醒一般，用一只握住穆林的手说道：“老弟你说得太对了。其实我早就听说阎院长这个贪官了。可想到他能贪这样多。”然后，纪守强又拍了拍穆林的手说道：“谢谢你了。谢谢你的提醒。我这次一定要扳到这位大贪官。也好为你出一口窝囊气。”
　　纪守强刚说到这里，穆林立即站了起来，走纪守强面前，毕恭毕敬地向纪守强鞠了一躬说道：“纪院长你要能为我们医院除去这个大毒瘤，我代表全院职工谢谢你了。”
　　纪守强忙扶起穆林说道：“不用谢我。上次反贪局没能扳倒阎院长。就是因为反贪局胃口太大，一下子关了三四个。这样你们医院主要领导都被抓了，那你们医院还怎么干下去？这常言说对‘法不责众’，就是这道理。这回我只抓阎院长一个，不扳倒他誓不罢休。你就放心在家请我的消息吧。对了，这事在这事只有我们俩知道，你出去谁也不能告诉。要是事先被阎院长知道了，他就会提前有所准备。再想拿到他的罪证就不好拿了。”
　　穆林点了点头。纪守强看穆林表情已然严肃便笑道：“坐坐，别在这里愣着了。来来，做下来我们兄弟继续聊。”
　　既然如此，穆林便坐下来继续和纪守强边喝着酒边闲聊起来。这一聊穆林才知道，纪守强并不象他想象“大草包”一个。而是眼前这位纪院长什么都懂。而且都有自己独特的见解。穆林听了纪守强要为自己除掉阎院长，心里自然高兴。心里一高兴这聊起天来话也就投机多了。他们俩在这家小酒里，那可真是天南海北，上到国家政策，下至教学。真是无所不聊。最后，纪守强自然要聊到自己的本行。聊到贪污腐败分子。纪守强对此自己也是深恶痛绝，可是这个问题须要全社会人共同努力下才能清除那些贪污犯。凭一个两个人的力量，是远远不够。讲到这里纪守强不免可深深地叹了一声道：“唉，回想起我们老一辈革命者，哪个个都是把脑袋别在裤腰带上闹革命的。吃了多少苦，牺牲了多少热血青年。说是为天下老百姓牟福利。可是到最后都肥了谁？还不都是那些贪官污吏。想起这事，怎么能不让人痛心。”
　　穆林些时也喝得差不多了，穆林一手端着酒盅，一手拿着筷子似醉非醉地说道：“我看要想辙底清除那些贪官，还得发动广大群众。只要群众一发动起来，那些贪官没有一个不害怕的。个个都老实了。”
　　纪守强笑道：“你说得轻巧，现在群众得能忍就忍了。谁想跟官斗？就连上访都要受人迫害，更别说集体起来‘闹事’了。我在大学的时候，还下决心铲除那些贪官污吏。而现如今也只能睁一只眼，闭一只眼了。今天，你要是不说阎院长，我才不去动他呢。”
　　这样纪守强和穆林在小酒店里聊了半天，眼看那瓶口子酒也喝光了。这才，吃点饭。纪守强和穆林下了楼，自然是纪守强负的饭钱。结完账这才走出酒店。
　　纪守强本身就有点酒量，半斤白酒对他来说是小菜一碟。所以纪守强一点也没感觉到醉间。来到街上和穆林握手言别。而半斤白酒对穆林来说已经是醉了八九分了。不过还好穆林此时脑袋还算清醒。虽然有点东倒西歪，不过还站得住。等纪守强走后，穆林这才拾的回宿舍。
　　穆林独自一个人，回到宿舍里。洗过脸刷过牙等，便躺在床上。这时他只感到头昏目眩，睁开眼睛还好，只要一闭下眼睛，心里就想吐。于是，穆林在床上边大口呼吸着，边想着今天晚上的事来。我怎么这样巧，上次遇到赵建军说帮铲除阎院长。这次又遇到纪守强，同样也要帮我铲除阎院长。虽然上次阎院长只是被关了一个星期，到也让他吓得不清。不知道这次纪守强能不能彻底铲除阎院长。也好为社会除掉一个大毒瘤。为人们做一个大好事？穆林这样想着想着睡着了。25947


第142章阎院长被捕1,2,3
　　直到第二天，天都亮了穆林这才醒来。穆林醒来一看，快到上班的时间了。心想我怎么睡到现在才醒。可能是我昨晚喝得太多了。穆林一起身，便感到这头痛得厉害。帮爬起来，用热水敷一会头。这才感觉好一点。可是这时吃早点显然时间是来不急了。于是，穆林拿一包方便面。走出宿舍锁好门。骑上自行车直奔A市人民医院。
　　来到人民医院自然是先开早会。穆林昨晚喝了这么多酒，早上又没有吃早点。站在那里直冒虚汗，面色蜡黄。好不容易开完会，开完会别的医生都去查房的时间。穆林忙跑到值班里，拿出方便面倒上开水泡上了。穆林刚坐下等着，就在这时值班室门外了。穆林抬头一看原来是魏云云走了进来。穆林忙站了起来迎上前去道：“原来是魏姐。你有事吗？”
　　魏云云忙问穆林招手示意他快坐下，于是穆林坐回到椅子上。魏云云便走了过来，用手理了理穆林的乱蓬蓬的头发。关心地问道：“你早上没有吃饭？你看你现在自己作贱自己，早上不吃饭，头发也不梳一梳。以前你前上班的时间，我可从来没见到过你不梳头的。再这样下去可怎么得了。你看你一点精神也没有，脸也黄了。”
　　穆林这时打开泡面，吃了一口。便对魏云云说道：“没有。魏姐姐你回去。我谢谢你来关心我。我也知道在这所医院里也只有你最痛爱我的。”
　　魏云云撇了撇嘴说道：“唉，现在还说这些做什么？快吃吧。你想吃什么？我晚上去你那给你做去。”
　　穆林忙道：“不用了魏姐，界你也挺忙的。我没事的。你也快回去吧。这刚上班，要是被别人看到，又在背后面说我们闲话了。”
　　魏云云听到这里便说道：“那好，我走了。你自己要多保证，不自己作贱自己了。”魏云云说完扭着屁股走了。
　　等魏云云走后，穆林还在想这魏云云说得那跟跟那。我明明是昨晚喝醉了，早上睡过头，这才没有来急梳头，吃早点。不过再一想想魏云云也是关心自己。现在也只有魏云云还能想到我。我现在这所医院里混成这样，看样子我确实要离开这了。穆林想到这里，连忙吃完碗中的方便面。吃完后，刚想走。又跑回来，来到镜子前一看，这头确实有点乱，脸色也不好看。于是，穆林忙连找出一个小梳子把乱头发梳好这才去上班。
　　说过穆林，再回过头来说说姜玲。姜玲在医部护理部已经干了半个多月。这半个多月来，姜玲在护理虽说是副总护士长。可是杨护总士长从来没把姜玲当护士长看，正经的事不让姜玲去干，有什么杂活就想到姜玲了。比如跑跑腿了，拿拿文件，打扫卫生。通知护士开会等。这些杂活全让姜玲去干。姜玲起先干得还很起劲，干着干着就想这杨总护士长，是不是找个清洁工？拿我当什么人看了？姜玲一肚子的委曲也只有看到阎院长对他说。阎院长听了只是微微一笑道：“这些零活要比你在科室里干那些活劲快多了。你怕她做什么？等两年她退二线了。这护理部还不都是你说得算。”
　　姜玲一想也是，这位杨总护士再霸道。也就再干几年就退了，我怕什么？干什么活不是，总比在科室干得那些活劲快了。于是，姜玲不再去想这些了。
　　姜玲在护理部期间，还突然接到孙淑娟的来电。这天早上，刚起来想去吃早点，就在这时手机突然响了，姜玲一看电话号码陌生，是用固定的电话打过来的。姜玲接通一听，电话里传来孙淑娟的声音：“姜玲姐你还好吗？”
　　姜玲听着孙淑娟声音有点沙哑，而且口声也变了不少。姜玲不由自主地鼻子酸眼泪刷一下流下来。问道：“淑娟，这一年多来你跑那去了？也不给个回音？急死我了。”
　　“这话说来话长，我在只是想你们。可是我一直在外飘泊不定，无法给你们回话。这才刚刚稳定下来。”
　　“稳定下来就好。你在外头不好混，还是回来吧？”
　　“姐，我可能是再也回不去了。我也不想回去。我打电话给你，一是想你们，二是想你有时间的话，来我这里一趟。我还有事要和你说。”
　　“去你那，我怎么找到你？”
　　“到时候你打这个电话就行了。”
　　“好的。有空我一定去找你。”
　　“姐，我想这时你也要去上班了。我就不打扰你了。下次再聊。”
　　“嗯，淑娟你一个人在那里一定要保证。学会自己照顾自己。别得话我就不多说了。”姜玲说完这才挂上电话。又把孙淑娟电话号码保存在自己的手机里，这才擦干眼泪去吃早点。
　　姜玲在上班的时候还心神不定坐立不安。也不单纯是因为听到孙淑娟的声音不对。自己总觉得要出什么事？
　　也就是在这天上午，A市人民医院里出大事了。市法人员过来直接把阎院长带走了。不仅带走了阎院长，还一下子把A市人民医院帐本都拿走了。（其实法院领导早就听说医院里有两本账。所以，纪院长首先想把医院账本拿到手这事就好查了。）阎院长这一被带走不要紧，可吓坏了全院主要领导。
　　先说说人民医院一把手郭院长，其实郭院长并不怎么害怕。郭院长心中明白这次不向上次，是专门冲着阎院长来的。而且他在这药品、病疗器械上他很少插手。一般都是阎院长管的。所以也牵扯不到自己什么？所以，郭院长这时不但不害怕，心中暗喜。心说这位阎院长在我背后捣了这多年的鬼，这次终于进去了。多行不善，必自自毙。这也是早晚的事。
　　可是这事吓坏了，财会、药品、器械有关领导。个个惶恐不安，托关系走后门，打听消息。可是过了一个星期法院那边没有动静。他们这才放心。
　　再说阎院长这次被法院带到拘留所，这次可是动真地。法院法官们轮番审讯，阎院长毕竟是见过世面的人，就是什么也不承认。这样法官来回折腾了几天也没有问来什么？后来，法官们便改变政策略。把阎院长单独关到一间小房子里，不让进出，也不让探视。大家可以想一下，这大热天，阎院长本身就是享受惯了的阎院长。这时怎么能受得了这牢狱之苦。这牢房里即没有空调，也没有电风扇，就连一把纸扇也没有。到了晚上房间里蚊子嗡嗡一直叫。阎院长全身被蚊子咬满了疙瘩。痛痒难忍，便在房间里大叫。看侍人员走了过来问他：“什么事？半夜时叫唤个啥？”
　　阎院长苦苦唉求道：“求求你，给我点一盘蛀香。我都要被蚊子啃出来了。我给你们钱，我用钱买行不行？”
　　没想到阎院长不说这话还吧，说这话看侍人员更加烦火。对着阎院长大叫道：“你认识这里还象大宾馆哦！还想点蚊香美着你，你就忍忍吧。谁不知道你有的是钱，你没有钱就不能到这里。现在知道不好过了吧，以前鱼肉于民的时候，怎么没有想老百姓还过着苦日子。你在高级宾馆里享受的时候，怎么没有想到那宾馆须要多少劳动者汗水？我最厌恶你们这些贪官。你睁开眼睛看看好端端一个国家，被你们这些蛀虫，蛀得千疮百孔。你还来求我，我要求求你们才对，求求你们手下留情少贪一点。老百姓就能过得比现在好一点。”
　　这时阎院长一下子跪在牢房门口失声哭道：“千错万错都是我的错。求求你帮我买一盘蚊香。等我出去一定加倍补偿给你。”
　　那位看侍笑道：“你别做梦吧，你就等把牢底做穿。你这一生还想出去。”看侍说完传身走了。
　　阎院长已然跪在牢房门口，叫了半天也没有理会他。这才瘫软在地上，心里想我在位的时候，那可是要风得，要雨得雨。可是现如今。就连要一盘蚊香都这样难。我这是怎么了，一下子把天下人都得罪了。阎院长就这样瘫地苦想了半天这才，回到硬板床睡觉。可是这么能睡得着。只是闭一会眼，便爬起来打一会蚊子，打累了在睡。就这样一天一天又一天过去了。阎院长本来想只要我不说，他们就不能把我怎么样。过几天就会象上次那样把我放回去。可是阎院长这一天一天地过去。外头一点动静也没有。眼看自己实在是熬不下去了。再这样死熬着，自己非死在这看留所里不可。于其是死在这里，到不如我认了吧。然后再慢慢想办法出去。阎院长这样想，便主动承认了罪行。纪守法看阎院长案情，感慨道：“这回就是枪毙十次，也不冤枉他。”
　　阎院长在看留所里，实在是领受不了这牢里的罪。主动承认了自己的罪行。外面他老婆可是慌了。从那天听说阎院长又被带走后，没有睡过一次安稳觉。天天出去找关系，打听消息。阎院长被带走的第二天，阎院长老婆陆彩云便跑苗市长那去。好象苗市长已经知道这事，让陆彩云坐在沙发上，直摇头说：“这事难办了。这事难办了。”
　　陆彩云听苗市长这话，便失声哭道：“苗叔您这次一定要救我们的家老阎啊。没有您，他可能一辈子也出不来了。”说完在那里鼻子一把鼻子一把泪哭了起来。
　　苗市长的老婆听到陆彩云的哭声从里屋走出来，为陆彩云倒上一杯茶，递到陆彩云的手中说道：“彩云啊，你别太着急。常言道：‘天无绝人之路。’办法总是有的。我们都想想怎么办吧。这时在这里哭也没用的。”
　　苗市长老婆说完，又转过脸来对苗市长说：“老苗啊，你到是想想办法啊。你看让彩云急得。评你一个老市面子，他们怎么也能法外开恩。”
　　苗市长这才说道：“唉，现如今也只能我亲自出面了。阎院长在医院里一定是得罪什么人了？不然得话，人家不这样照往死里整阎院长。”
　　陆彩云擦了擦眼泪道：“老阎在医院里干了这么多年，怎么会没有一两个仇敌。老阎这次全靠你了。”
　　苗市长又安慰陆彩云两句道：“彩云，你回去吧。等明天我亲去问问他们。能帮助的我一定帮助。”
　　陆彩云听了阎院长这样说这才，起身谢过苗市长回去。
　　等陆彩云回去后，苗市长的老婆便问苗市道：“老苗，我看你不大愿意帮阎院长，这是怎么回事？”
　　苗市长摇了摇说道：“唉，现在不比以前了。我啊，也是泥菩萨过河――自身难保了。你让这时还怎么出头救他出来。我要是这时出头救他，不等于往枪口上撞吗？他这些年在医院里也是做了不少恶。这也是他自己作下的恶，这回要偿还了。”
　　苗市长的老婆吃惊地问道：“小阎这孩子我看他是挺老实的吗？每次到我们这来都是客客气气地。大姨长大姨短叫的俺都好意思了。说起话来也文质彬彬的，不那些孩子油腔滑调的。怎么会一下子得罪这么多人？”
　　苗市长唉了一气说道：“唉，那他是来我们当然要装装样子给我们看。也怪我当初看走了眼，当时我觉得小阎挺聪明的，这才提提他。我这一提拔，到把他本来善良面目全改变了。我听别人对我说，小阎在市人民医院是飞扬跋扈惯了的。就连他们的正院长郭院长的话有时也不听。我还听说小阎在医院里养了几个地下小情妇。他上天还提拔一位情妇当医院总护士长。我听说这位小护士才二十多岁。刚来市人民医院二年就被小阎提拔为医院总护士长。这事搞得沸沸扬扬。你想象他这样张扬，人们在背后不捣他鬼才怪来。唉，这人在得意的时候，可不能忘形。这一得意忘形人就完了。他这样在医院里瞎搞一气，把我的名声也给败坏了。你说说，人家一提起小阎，就会问他谁把他提起来。自然有人说：‘就是那位市长大人。’唉，我真拿他没办法。”
　　苗市长的老婆听苗市长这样说，不免感慨道：“唉，这人变化真大。你说这人一要有了钱，怎么就这样快变坏了呢？”
　　苗市长说道：“这都人的欲望作得怪。这下好了，弄不好连我可会牵扯进去。看来我要出去躲躲了。我明天就去出差。要是彩云还来找我，你就告诉她我出差了。”
　　苗市长老婆又问：“你不是答应她去帮她问问吗？”
　　“你傻哦，这时我还出头去管这事。我躲都躲不急了。”
　　“那你怎么还满口答应她？”
　　“我这不是想早点把她支走妈吗？她老是在这里哭哭啼啼，让人看着都难受。我只好先答应她。让她早点走吧。”
　　“唉，看来小阎谁也帮不了他。他只能靠他自己了。能不能出来要看他的造化了。”
　　“这事也只能如此了。老阎啊，老弟对不住你了。老弟也是实在没办法。眼下市委书记正想抓我把柄呢。我现在也只能保全自己了。”
　　第二天，苗市长果然出差了。说是出差其实我不说大家也知道。他就什么出差，就是出去游山玩水，出去散散心吧了。
　　苗市长这一出差不要紧，可急坏了陆彩云。陆彩云第二天，便去苗市长。苗市长老婆连门都没有给陆彩云开，隔着门对陆彩云说道：“彩云啊，我们家老苗出差了。说要过几天才能回来。你回去吧。”
　　陆彩云不知道苗市长这是在故意躲着她。还天真地认为苗市长真得出差呢。只感叹自己运气不好，在这关键时刻苗市长出差了。然后人家苗市长出差了，那就过几天再来吧。等过了几天，陆彩云回过来找苗市长。苗市长的老婆已然告诉她苗市长出差了，让她过几天再来。
　　又过几天陆彩云，又跑过来找苗市长。可是这次苗市长的老婆怕陆彩云再来找早就躲到别处去住了。陆彩云这次来连人没有见到。陆彩云这才感觉到，苗市长俩口这是故意躲着她。看来阎院长这事，谁也帮不了他了。
　　就连苗大市长帮不了他家老阎了，陆彩云也心灰意冷了。那就去看看阎院长吧。于是，陆彩云又赶到市看留所。一问人家说案子还没有审清，这时谁也不能去探视。陆彩云问，那什么时候可以。看侍人员说，这谁也说不准。你就过一段时间再过来看看吧。
　　这样陆彩云三两头往看留所里，一趟不行，两趟不行。直到阎院长被关进来有一个多月，眼到了秋天。看留所人员，这才让陆彩云进去探视。陆彩云到那也只能隔着玻璃互相通电话。陆彩云坐在玻璃前等了一会。这才有人把阎院长从里头带出来。陆彩云看到阎院长这时穿着牢服，上面还写着看留两个大字。带着手铐缓缓地走了出来。再看阎院长人一下子瘦了许多。面色也黄了，进来的时候一头乌黑头发，这时也被剃成了寸头。陆彩云见阎院长这样子，不自觉得眼泪流了下来。
　　这时阎院长被带到陆彩云对面玻璃里。阎院长拿起电话，陆彩云也举起了电话。陆彩云举起电话对着电话里只说一句：“老阎……”便哽咽住再也说不出话来了。
　　这样过了好大会，阎院长见陆彩云稍稍好一点，便说道：“彩云，都怪我，是我连累了你们娘俩。孩子还好吗？”
　　陆彩云用左趴在玻璃上，右手拿着电话说道：“你还想起孩子。他听说你被关起来了，学习成绩直线下降。有一天晚上，孩子问我：‘妈，我听说我爸是贪污犯。我爸还能放出来吗？我们班同学都知道这事了。他们看我的眼神就不一样，就象我贪了他们钱似得。’”
　　“那你怎么对孩子说的？”
　　“我对他说：‘孩子没是。你爸一定是冤枉的。过一段时间就会被放出来的。你看上次你爸不是过几天就被放出来吗？’就在前天，孩子又问我：‘你不是说我爸过几天就会被放出来的吗？怎么这就都一个月都过去了，我爸怎么还没有被放出来？’我一时也没法回答他。抱着他哭一顿子，孩子挺懂事的。他还劝我不要难过，我们在家等爸爸。那怕是一辈子，我们都能等。”陆彩云说道这里再也说不下去了。便失声哭了起来。
　　阎院长不免也陪上了许多眼泪。最后，阎院长在电话里大声叫了叫陆彩云：“彩云，彩云，你回去吧。我在这里挺好的。没事的。”
　　这时陆彩云这才抬起头，擦了擦眼泪问道：“你看你都瘦成这样了，还说没事。老阎你在这里，他们有没有打你。我听外头说，你在这里天天被他们打。这是不是真得。”
　　阎院长摇了摇头道：“没有，他们还算‘照顾’我。把我关到一个单间。”
　　陆彩云继续问道：“没打你就好。你说你贪这么多钱干吗？钱够花得就行了。你在医院拿这样多工资，我在学校拿钱也不少。为什么还要去贪呢？”
　　阎院长叹了一口气说道：“彩云，我也不想贪这样多。可是我在座子上，也只能这样坐。我也是没办法。你想想我每年还要去‘上供’领导。要不要钱。那些领导给他们少了能行吗？现在那个领导不贪？”
　　陆彩云听到这里说道：“下面小领导要贪点钱‘上供’上级领导，上级领导又要‘上供’他上级的领导。这不是恶性循环了吗？”
　　阎院长说道：“我也是这样想，可是我又有什么办法呢？除非我不想干了。”
　　陆彩云继续说道：“你这次要是出来了，就别再干了。我上心里难受，跑到街上给他算了一卦。你要知道我以前可是从不信那些的。算命的老先生对我说：‘你们家先生，命中就谨言该有这两年牢狱之灾。不过你放心过两年就会被平安放出来的。而且以后你家先生还会发机的。就放心吧。’所以，老阎你只要挺过这两年就会没事的。”
　　阎院长说道：“嗯，我听你的。……”
　　阎院长还要说什么？这时，看侍大声叫道：“时候到了，走吧。”
　　阎院长回过头来对他们说道：“能不能，再给两分钟时间。我和老婆再说上几句话？”
　　那知道那看侍人员回答道：“不行，我们已经多给两分钟探视时间。已经是对你法外开恩了。回去吧。”
　　看侍人说完便走过来把阎院长拉回了去。陆彩云看到这里对电话大叫道：“老阎，你在这里要自己照顾自己。我会长来看你的。”
　　陆彩云说完，这才从看留所回家。这样她每一个星期都来看望阎院长。时间又过了一个月。阎院长的案情也调查得差不多了。于是，法官开厅宣判阎院长二十年有期徒刑等。这里就不多说了。25947


第143章穆林去南方1,2,3
　　总之阎院长宣判过，法院便把医院帐本还回医院。这样一来，医院里相关领导这颗悬着心总算放在肚子里了。
　　事后，纪守强因为阎院长这事立了一大功。如愿以偿的当正院长。那都后来的话，再这里也就没不再多说了。
　　再说那苗市长在外边躲陆彩云，躲了半个月。苗市长老婆打电话对苗市长说，陆彩云不再上门找他了。苗市长这才高高兴兴地回来。可是苗市长刚来，省级领导便直接过来把苗市长带走了。后来，听说苗市长也是因为贪污被判无期徒刑。
　　阎院长这一被判刑先首要乐坏郭院长。还有一个人在这里不得提，那就是蒋主任。蒋主任看阎院长这边一倒台。那边便整天围着郭院长后屁转。这不今天没事又跑到郭院长的办公室，围着郭院长转来转去。
　　郭院长今天高兴，看到蒋主任也是无话不说。郭院长对蒋主任说道：“蒋主任，你看这不应该我那句了吧。这阎昊是跳了几天的。就连他那后台苗市长也跟着倒台了。阎昊现在倒台了，我也该考虑退二线了。”
　　蒋主任多精神一个人，平时咱精跟猴似的。听郭院长这一说，忙奉承道：“郭院长，你忙退下干吗？你身体这样好，再干上几年，准没事。”
　　“再干几年？”郭院长说着用手指指了蒋主任，突然笑道：“那好，我就再干几年。找到一位我可信的接班人，再退下来。”
　　“嗯，你说得没错。眼下真还没有合适的接班人。他也只能继续干干。”蒋主任边继续奉承着，心里边打着自己小算盘。看前这位郭院长对自己一直都还不错。跟他干，要比跟其实人干好得多。所以，蒋主任这才尽力劝郭院长多干几年。
　　要说阎院长倒台，这最高兴的人，还是穆林。自从穆林上次和纪守强一起喝酒回来后，穆林便一直关注院部那边动静。果然不到半个月阎院长就被法院人带走了。穆林这是高兴啊。可有了上次阎院长被反贪局人带走，又被放出来经历。穆林还是一直担心会不会再跟上次一样刚被带走没有一个星期又会被放回来？
　　就这样穆林天天在担心中度过。眼看又是半个月过去，法院那边一点动静也没。穆林想这一下阎院长可能真得回不来了，穆林这才放心。
　　这样又过一段时间，穆林听说阎院长被判刑了。有的说是被判二十年刑，有的说被判无期徒刑。不过这时穆林也不管这些，只要阎院长被判刑，他也就再不能回这所医院了。
　　就在这段的时间里，穆林老同学张自永又打几遍电话来催他赶快过去退他干。穆林想这时是最关系的时候我怎么这时走呢。等阎院长判了刑一切都定下来，再走也不迟。就这样，穆林又A市人民医院里拖一两个月。当穆林确定阎院长真得被判刑了。这才跟张自永联系，说自己现在可以过去了。张自永就等着他这句呢。听穆林这样一说，自然非常高兴。恨不得让穆林马上就飞到他的身边。
　　再说穆林现在也确实不能再留在这所医院里了。他扳倒阎院长的事，院领导个个都心知肚明。见到穆林那眼神恨不得一口把穆林吞肚子似得。只是穆林现在没了处方权，在科室里也只做些杂活。所以，一时也没有把柄给院领导们捏。要说对穆林恨之入骨的还有一个人，不得提那就是姚护士长。姚护士长在医院里这样横也是靠着阎院长。阎院长这一倒，她今后还靠谁去。所以，姚护士长这时最恨穆林。姚护士长和穆林一个科室，穆林是医生，姚护士长是护士。护士长也只能管那些护士，并管不了穆林。眼下对穆林也没有办法。可是穆林心里知道，在这里一时还可以，时间长了非出事不可。这也是穆林一定要离开A市人民医院的原因。
　　在穆林决定要走的时候，还有一个人穆林不得不事先跟她打一个招呼，那就是魏云云了。这天下午，魏云云忙工作正坐在护士长办公室休息。穆林走过来对魏云云说：“魏姐，你过来我有事跟你说一下。”
　　这时坐在护士办公里的还有两位实习护士。魏云云看穆林表情这样严肃心想，穆林找我一定有什么正要的事要告诉我。便立马站了来，刚想跟穆林走，又想到什么？站在那里用目光扫视一下房间。见只有两名实习护士，这才放心地对她们说道：“你们照看一下，我去去就回来。”
　　“你去吧。魏老师。”实习护士答应道。
　　魏云云交付完后，这才放心地跟在穆林的身后来到医生值班室里。穆林站在值班室里的值班床前，对魏云云说道：“魏姐，我过两天要走了。所以，我让你过来，告诉你我这次真得要走了。”
　　“哦，你也早就该走了。你在医院里一下子得罪了这么多院领导。处处要小心他们那天整你。你准备哪天走，走的时候我送送。请你吃顿饭。”
　　“我这两年在这所医院被整得还少吗？唉，既然要走了，就提这些了。也不必让你请了。这事要被别人知道了，就不好了。我想悄悄离开这里。还是不张扬的好。也就不让你送我了。你还要在这里继续干下去。要是让别人知道我们俩这层关系不大好。我走以后，你自己多保证。”
　　穆林说得魏云云眼泪都流下来了。便失声说道：“穆林，你这一走也不知道我们什么时候才能再见一面？”
　　穆林回答道：“我回家的时间，会来看看你的。”
　　这时魏云云再也忍不住，一下子扑在穆林的怀中。穆林拍了拍魏云云的后背说道：“魏姐姐。快别这样。这门都没关，要是被别人看到了就不好了。”
　　魏云云这才退开，用手抹了抹眼泪道：“我晚上去你那看你。”
　　穆林说道：“魏姐，你还要照顾家庭。你还是别来了。”
　　魏云云指着穆林说道：“我一定要去的。”魏云云说着往门外走去。走到门前又转过身来，指着穆林说道：“我晚上一定要去你那的。”
　　等魏云云走后，穆林才摇了摇苦笑得走出医生值班室。
　　下午，穆林下过班。并没有直接回宿舍，而是跑到街上买些出行东西。顺便又跑到小饭馆里吃一碗牛肉拉面。吃过牛肉拉面，这才往回赶。
　　穆林回到宿舍的时候远远便慢看看，自己宿舍门前站着一个人。便加快了脚步走了上去。当穆林走宿舍门前一看，原来是魏云云在那里着急地等着他。
　　穆林看到这里，忙大声叫道：“魏姐。你什么时候过来的。”
　　魏云云听到穆林叫声，忙跑上前去。用手拍一下穆林的肩说道：“死穆林，你跑那去了。怎么这回才回来。害得我在这里等好大一会了。我不是对你说过了吗，我今天一定要来找你的。我还红得疑为真得走了呢。”
　　穆林笑了笑，便赶紧打开房门让魏云云走了进去。等魏云云坐到自己的床上。这才放下手中包裹对魏云云说道：“魏姐。我临走的时候，总要买得出行东西吧。这一买东西就忘时间了。后来我又在路边小饭店里吃一碗牛肉面这才回来。没想到你早就来了。真是对不起。”
　　穆林这一说到把魏云云说得不好意思起来。她笑道：“切，和我还说什么对不起。我刚才真为你着急。我还疑为你真得这样快走了呢。”
　　这时穆林走到脸盆洗了洗脸，又回到魏云云身旁坐下。然后抱着魏云云肩说道：“我不是对你说了吗？等几天我把家里的事处理完了再走。”
　　魏云云低下头小声说道：“你这一走，我以后郁闷的时候，还找谁去？”
　　穆林安慰道：“不是还你孩子爸吗？”
　　魏云云嗤之以鼻道：“切，就那位老夫子。一点情调也没有。一个大男人，整天象个女人一样。到家就唠唠叨叨没完没了。我真后悔当初我什么嫁他呢？现在是后悔莫及。要不是为了孩子我早就和他离了。”
　　穆林忙劝道：“魏姐，你可别这样。大哥，再爱唠叨也是为家好。你看大哥，本身就是教师。对自己的孩子自然要多管教。有大哥这样人教孩子。你也能省不心。再说你要真得离婚了，我也不会一辈子不安的。”
　　穆林在一旁说着，可是魏云云这时早以等不急。把身子往穆林床上一仰道：“唉，这一段时间，我看你心情一直都不好。所以，我也一直没有过来。没想到，这阎院长刚一倒台，你又要走了。看来你这张床我也只能再睡一次了。”
　　穆林本来因为扳倒阎院长心里就很高兴。说起来魏云云也有一二个月没来这里了。穆林早就憋得难受。魏云云这时躺在自己床上，脱着身上衣服，露出玉体。穆林再也忍不住了，疯狂地脱掉身上所以的衣服。趴在魏云云胖乎乎得玉体上不停地扭动着。好象憋了好常时间，聚集一身力量一下子全发泄到魏云云。这让魏云云高潮迭起。魏云云身下床单全被阴水侵湿了。而且这次他们俩要比平常多疯狂十来分钟。这才风收雨止。魏云云这时感受全身象散了架似的。躺在床上大口喘着粗气。
　　而穆林这时还有点意犹未尽，侧着身子。不停地扶摸着魏云云胖乎乎的身子。魏云云躺在那里让穆林扶摸着自己的身子。好大一会这才平静下来。然后，对穆林说：“穆林，我发现你现在越来越厉害了。想当初你和我第一次的时候。你没动两下，就交差了。现如今天，不住止你，你能疯一夜。”
　　穆林撇了撇嘴笑道：“这不我这要走。临走之前怎么也要给你离个好印象。让你有个念头。”
　　穆林不提这事还好，穆林一提到这事。魏云云躺在那不由得眼泪又流了下来。魏云云失声说道：“穆林，你说走就走。我在你的心中。就不没有一点让我留念的？”
　　穆林唉了一气道：“魏姐，其实我也不想离开你。你看我现在在这所医院里还能呆下去吗？你没有看见院里那些领导见到我的眼神。一个个恨不得要把我活吞了。我再在这里呆下去，非出事不可。我还是趁早走人，免得日久了，人家找我麻烦。……”
　　穆林话还没有说完，魏云云便翻了个身，又一次紧紧地抱住了穆林。似乎要把穆林整个身子都挤入自己身体里一样。穆林背后，也迅速被魏云云掐了几个深深手指印。这样过了一会儿，魏云云这个猛收开穆林。一下子躺回到床上，又是喘了一会粗气。
　　等魏云云喘过气，平静下来，又说道：“哦，这都是命啊。我和你的缘分也只能到此为止。走吧，走后希望你快一点把我忘了。”
　　魏云云这样让穆林大为感动，一时不知道说什么好？这时魏云云还躺在床上不肯走。穆林起身搂了搂魏云云说道：“魏姐，我们有这份缘分已经让我终身难忘了。下辈子，我要是还能遇到你。说什么我也把你娶回家。”
　　魏云云听穆林这样说，这才坐了起来。转过脸来又吻了吻穆林的火烫般的脸颊说道：“穆林，有你这句话就够了。也不用多好说了。你走后，到一个陌生的地方要学会照顾自己。”
　　穆林点头道：“谢谢魏姐。我在还我的同学俩口，在那里会照顾我的。”
　　魏云云说道：“那就好。”
　　接着穆林又说道：“魏姐。我每年回家的时候，都来看你的。”
　　魏云云笑了笑说道：“那就不必了。过去的事就让他过去。只要你中心还记得我就行。……”接下来，魏云云又穆林的床上和穆林说了许多爱昧的话语。魏云云这才恋恋不舍地从穆林床上爬起来穿好衣服。穆林也跟着起身穿好衣服送把魏云云送出门。就在穆林的门口，魏云云又抱着穆林亲了一会，这才恋恋不舍地离开。
　　等穆林把魏云云送走后。回到床上，一看床单全被侵湿了。穆林只好起身换一个新床单。这才从新爬上床睡觉，可是这一折腾穆林怎么还能睡得着。在床翻来覆去难以入睡。这睡不着脑海里那些乱七八糟事，又一一蹦出来。穆林这时第一想着还是姜玲。姜玲虽然对不起自己，可是姜玲毕竟跟自己谈了这么多年。差一点就结婚了。我这就要走了，是不是要告诉她一下？穆林想不行，我把阎院长扳倒，这是全院的人都知道的事。姜玲这时怎么会不知道呢？姜玲现在指不定怎么恨我呢？我这样去找她，其不是自找没趣。对这事绝不能告诉姜玲。
　　穆林转身又一想，我不告诉姜玲，在医院里我还能告诉谁呢？自己暗恋着孙淑娟，孙淑娟这时也是渺无踪影。也不知道她现在在南方做什么？看来我那二万元算是白搭了。唉，算了吧，现在还想这些干什么？那我在这医院还有什么朋友呢？卜小菊她现在也不知道怎么样？还有那位于筱蝶。唉，还是不让她们俩知道得好。
　　既然走了，一切都要从头开始还想这么多干什么？只是，自己还有点舍不得魏云云。魏云云这时对自己才是真心得。如今在这市里也只有她对我还算是真心。我这一生有魏云云这样情人，也算没有枉活这一生。只是我这一走，想来我还真象欠她了许多。穆林在床上胡思乱想，好常时间才睡得着。
　　第二天一早。穆林还跟往常一样子去上班。魏云云见穆林也只是笑笑便去忙她自己的工作。下午，下了班。穆林骑着自行车来到火车站，打听到去南方列车时间。穆林故意买了夜间班车票。穆林是不想让别人知道，他去南方的事。
　　第三天，一白天，还跟往常一样子去上班。这时除了魏云云知道他要走了。其他谁也不知道穆林马上要了。要永远离这所让穆林难以生存的医院。
　　这一天下午，这边一班。穆论林便第一个骑着自行车，跑出了A市人民医院。穆林在路边吃了一碗牛肉面。回到宿舍，找到房东。说自己要走了。对她说自己没拿走的东西全归房东了。包括穆林新买的自行车。
　　房东一听自然很高兴。穆林回到宿舍里，先给急诊科马主任发一个短信。短信上说：“马主任，多蒙你这么多年来一直关心照顾我。我要走，我要永远离开这所医院。离开这个是是非非的地方。我要靠自己的能力来证明我的人生价值。对不起，你不要怪我事先没有跟你打招呼。这也不怪我，要是我早点告诉你，我要离开医院。也许我就走不了。马主任祝你在今后的日子工作愉快。万事如意。再见！”
　　穆林给马主任发完短信后，马上把手机卡抠掉。然后，背着背包，拉着拉杆包。走出了宿舍，把宿舍钥匙还给了房东。房东见穆林一个人，拿这么多东西。忙上前去，帮拎着包裹。一直把穆林送到路边。拦下一辆的士，等穆林搭上的士。房东大姐这才回去。
　　的士很快把穆林送到A市火车站。这时差发车的时间还有一会。穆林在火车站独自坐在候车室等待。穆林独自坐在突然感觉自己心里怎么这难受。眼看自己在这里生活这么多年，这一下就要走了。心里自然有一种说不出滋味，酸甜苦辣。穆林自己也不清楚，自己是爱这座城市，还是恨这座城市。
　　再看别人走的时候，还有三朋四友相送。如今自己就要走，连一个送自己的人也没有。穆林想到这里不免又暗自滴了两滴眼泪。
　　不多时，穆林赶着那趟列车终于来，一顿忙乱过后，穆林坐到列车上。穆林正坐列车窗边，眼望着车外。这时列车徐徐开动着。慢慢地开出了A市火车站。这时，已是秋天，路边的树叶在列车强力的气流飞舞着，好似一串串黄色蝴蝶在空间飞舞。穆林眼盯着这些在夜空中飞舞着落叶。脑海突然想起眼前这一幕，好象从今在那里见过。
　　穆林皱紧眉头想了想，终于想起来了。原来是他那次从大别山回来的时候。自己坐在车头看着那些在夜空飞舞的落叶。想那时，从大别山回来的时候，车里坐着满满一车朋友。自己是多么愉快。一路上遇到傻小偷，又救了一个人。现如今，唉，只能自己独自一人看着这在夜空飞舞落叶了。走吧。不去想他了。去迎接新的生活吧。
　　穆林就这样走了，去迎接他新生活。再说穆林临走之前给马主任发的那个短信。马主任一收到穆林的短信，立刻给穆林打过去。可是当马主任打过去的时候，穆林的手机已经是无法拨通。穆林怎么说也是本科室的人。他这一走，马主任也有不可推卸责任的责任。马主任事情不妙。坐在那里想了想，马上又给郭院长打一个电话。告诉郭院长穆林走了。没想到郭院长对穆林走的事，并不为然。好象他早以猜穆林早晚要走的事。
　　郭院长在电话说道：“走吧。走吧。这也是早晚的事。我们庙小，装不下这个胖和尚。天要下雨，娘要出嫁――由他去吧。”郭院长说完便把电话给挂了。
　　马主任听到郭院长这样说自己还纳闷，郭院长怎么会这样说呢？平时医院每走一个人，郭院长都会大发雷霆。可是穆林走了，郭院长好象医院里从来就没这个似的。
　　马主任独自坐在家里客里，沉思了半天。这才想要不要去找找穆林。可是穆林的住处自己并不知道。也怪自己平时对穆林不够关心。最后，又穆林走一定要从火车站走。那我就去A市火车站候车大厅看看。说不定这时穆林还没走呢。我就是不能把他劝回来，出去送送他也好。25947


第144章穆林的闪婚1,2,3,4
　　马主任想到这里，这才起身。搭的往A市火车站跑去。可马主任跑到A市火车站候车大厅的时候。还是晚了一步。穆林已经上车走了。马主任在A市火车站候车大厅里转了半天也没有见到穆林的像子。这才摇了摇离开A市火车站。
　　穆林走的第二天，这事就在医院里传开了。那位姜玲，姜玲总护士长，自然也知道穆林走的事。姜玲听到穆林走了，便是一愣。心想这位穆林走的时候，怎么也不告诉我一声。我也好去送他。穆林啊穆林。让我怎么说你。对你是爱还是恨？我刚刚当了这副护士长，你就把阎院长扳下去。让今后还靠谁去？想毕你也知道，你这一来把院领导全得罪了。这才呆不下去了。我记得上次你那位同学张自永就鼓动你出去跟他干。这回可能你真得去跟他干了。唉，走吧。走了也好。
　　再说和姜玲原先同一宿舍里的卜小菊和于筱蝶。穆林这一走卜小菊和于筱蝶怎能不知道这事。可是穆林走了，她们俩又什么办法呢？只能在心里默默祝福穆林平安。
　　穆林走的第二天，急诊科开大早会。魏云云便看到穆林没有来开早会。便猜出来穆林一定是走了。果然在大早会马主任提到穆林走了。安排其他员人接替穆林的工作。等开完早会马主任便来到穆林的办公室整理穆林的东西。这时魏云云刚好走了过来。马主任抬头看到魏云云便对魏云云说：“小魏，你愣着干什么？还不过来帮我整理整理。”
　　于是，魏云云走了过去，帮着马主任整理穆林留下来东西。再马主任不注意的时候。魏云云愉愉把穆林用过钢笔装进口袋里。这是穆林最心爱的一只钢笔。还是穆林在那年被评医院先进工作者的时候，医院奖励他的。这多年了穆林一直用着。如今穆林走了，这只心爱的钢笔，穆林也忘记带走。魏云云也知道这只钢笔是穆林最心爱的物件。所以，魏云云把这只钢笔愉愉装进口袋里留着纪念。
　　说完穆林走后，A市人民医院里的事。再回过头说说穆林。穆林坐着一夜的火车，第二天早上，这才来B市（张自永现在工作的城市）。穆林一下了火车，便感到这座城市要比A市暖和多了。现在是深秋时刻，B市街上人流还都穿着短袖衣服。爱美的女孩子还有穿着短裙的。而且路边两旁，穆林也叫不出来名子树，满树叶子都已然翠绿。一点也不象A市的树木叶子早早就落了。
　　穆林到离火车站不远处，便找到一个电话亭，拔通了张自永的电话，对他说自己已经到了。张自永让他在那里不要走远，自己马上过来接他。穆林站在电话亭旁那敢走远。还好穆林在那等了不到半个小时，张自永便搭车赶到了。
　　张自永下了车，便一拉住穆林的手说道：“穆林你怎么一拖拖到今天才来？”
　　穆林道：“这话说来话长。等到你那，我在慢慢地跟你说吧。”
　　张自永道：“对，对，对。走吧。你坐了一夜的火车也该累了。那就赶快走吧。”张自永说完，便帮着穆林把包包裹都拎到车后放好。便和穆林一起从新坐上的士。的士在B市里绕了几圈这才来到一个小区停了下来。
　　他们先后下了车。当穆林和张自永拎着行礼，往小区里走的时候。穆林便远远地看到一位中年妇女在站在那里等着谁？她看到张自永和穆林走了过忙跑上前去。穆林想这位一定的张自永老婆吧。忙上前去叫一声：“这位一定是嫂子吧？”
　　穆林这一叫，叫得张自永老婆眉毛都笑弯了。忙上前忙边帮穆林拎着行礼，边笑道：“大兄弟，你终于来了。你大哥可在这里念叨你几个月了。”
　　这样他们说说讲讲便来到三楼。到三楼张自永打开房门，让穆林坐沙发上。张嫂又亲自给穆林泡上一杯茶。递到穆林面前，穆林连忙起身谢过张嫂。张嫂已然笑呵呵地坐在穆林旁边的沙发上。
　　张自永这时说道：“穆林你坐在家里休息一会。等一会也到中午，我们出吃顿饭。也算我给你接风吧。”
　　穆林道：“我一切都听大哥的。我来这来，要给你们添不少麻烦。”
　　张自永笑道：“我们老同学还讲这些客套话做什么？你能来我这里，就是看得起我。还有你来了，我在医院里也好有个伴。”
　　穆林喝了一口茶道：“说实在的我早就想过来找你了。”
　　穆林提到这里张自永不禁又问道：“对，你现在可以说了吧，你是为什么到现在才过来。”
　　穆林道：“这事话说来话长。你知道我以前谈那位女朋友姜玲吗？”
　　张自永点头道：“不就是上次和一起回家的女孩子。”
　　穆林继续说道：“就是她。她现在变了，变得连我都不认识了。我们医院里的阎院长我想你也认识。就在姜玲刚进医院就被那位老色鬼盯上了。想法设法靠近她。到最后又把姜玲提拔为科室护士长。而且这位阎院长把我视为情敌，处处给我小鞋穿。上次被削处方权，后来才恢复一个月，又削了去。真得要把我气死了。本来那时我就不想在那里干了。正想来找你，后来我又遇到一位医药代表他说要找扳倒阎院长。果然阎院长被反贪局双规一个星期又被放出来了。我想这回我更不能走，我要看阎院长倒台的那一天。没想风回路转，我又一位我从今求过一位法官，他这时正想立功好升职。我便鼓动下，他要扳倒阎院长。后来他果真把阎院长送进了大狱。我这才过来找你。”
　　这时张自永站起来拍了拍穆林的肩说道：“嗯，你做得不错。有志气！这坏人就不能放过他。放过他，他就会贻害他人。更不能对他人慈，你对他心慈，他会反咬你一口。就如那《农夫和蛇》的故事一样。要打一定要把它打死。”
　　穆林道：“嗯，这次我想说，阎院长被判二十年有期徒刑。他这一辈子算是完了。他这也是咎由自取。我也是被老百姓做一件好事。”
　　张自永点头道：“嗯，不错。走吧，我看也到吃饭的时候间了我们先出去吃顿饭。下午你休息一下，明天一早我带你去见我们的领导。”于是，穆林和张自永，还有张自永老婆出去吃一顿饭。常言道：老乡见老乡两眼泪汪汪这话一点也不假。在吃饭的时候张自永俩口对穆林格外殷勤那就不必细说。饭后，穆林回到张自永家里，安心地睡上一觉。
　　穆林一觉睡来，这时张自永正穆林睡觉的房间看着他。穆林见张自永坐在那里正看着他，忙从床上爬了起来。张自永说道：“穆林你醒了。我下午打电话跟我们院长说你来了。院长听了非要晚上请你吃饭。你就赶紧起来，洗洗去见我们院长吧。”
　　“你们院长要请我吃饭？”这要是再A市人医院可从来都没有过的事。A市人民医院里的领导们从来都是高高在上的人。只有你去请他，还一不定能请得到。哪有他请你的道理。所以张自永这一说到让穆林受宠若惊。
　　“是的，我对我们医院院长你来了。他马上就要请你吃饭。走吧，我们吃饭，边和院长谈谈。”张自永说道站了起来。
　　既然张自永这样说了，自己席也就别客气。于是，穆林连忙从床爬了起来。穿好衣服，跑到洗手间，梳洗一下。便跟张自永下了楼。
　　张自永带着穆林坐着的士在B市里转了两圈，便来到张自永的老板仃的饭店。这家饭店看上去要比A市饭店豪华气派多了。穆林在A市人民医院里也出来，开过两回学术会议。可是，还从来没有来过南方。一见这南方的发展，确实让穆林感到惊讶。穆林想同是一个中国，怎么就不一样呢？
　　穆林正想着，便跟着张自永走到了饭店大厅。这时有四个门童对着他们俩大声叫道：“先生晚上好。先生里面请。”
　　门童这样大声一叫，到是穆林吓了一跳。连忙抬对门童说：“好，好。”
　　再说张自永走到吧台问清楚，他们院长在哪里仃着桌子。于是，便有女服务员把他们俩带到二楼包厢里。
　　一进到包厢里，穆林便看到这间包厢里早有几位在那里等候着。见到穆林和张自永走了进来。连忙都站了起来。于是，张自永向穆林一一介绍：“这位就是我们医院胡院长。这位是院办公室张主任。这位是人事科刘科长等。”
　　张自永边介绍，穆林边笑眯眯地上前和他们一一握手。等张自永介绍完。各自坐好。自然胡院长坐在最里面。这一点可全国都一样。张主任和刘科长等人，挨着胡院长一自坐好。张自永和穆林只有坐在最外口。
　　等大家坐好后，穆林这才用目光扫视一下。见胡院长身子不高，胖乎乎地。头上有点败顶。眼睛到是挺大，厚厚得嘴唇。手上带着一个大大的戒指。看样子也只有三十来岁。穿着一件蓝花短裙褂。比自己大不了几岁。一点也不象文化人，到象是一个“黑社会”老大。再看其实几位，个头不是太高。好象南方人整体上都要比北方矮一点。个个笑眯眯地，没有一位A市人民医院里的领导表面文质彬彬，道貌岸然的样子。
　　这时，服务员把各位酒杯里倒上了酒。胡院长便举起酒对穆林说：“穆医生。张主任（张自永这时已经是他们外科主任。）早就在我面前介绍过你了。你今天还来我这里算是给老大一个面。来来我先敬你一杯。”
　　穆林忙站了起来，举起杯对胡院长说道：“胡院长哪能让您敬我。应当我敬您才对。”穆林说完，便对着胡院长一饮而尽。
　　“爽快，你和张主任一样爽快。我最喜欢这样爽快的人。来来，大家都共同干了这杯吧。”胡院长笑着说道。说完而同样一饮而尽。
　　胡院长干了这头一杯后，吃了一筷菜。便接着问道：“我早就听张主任说，你要过来跟他一起干。怎么到现在才过来呢？”
　　胡院长这样一问，问的穆林一时不知道怎么回答胡院长。穆林想要我原原本本地把我的事告诉胡院长。胡院长还肯接收我吗？没有一位院长喜欢在领导背后捣鬼的人。这论是公立医院，还是这私营医院都是一样。于是，穆林撒了一个慌道：“唉。你不知道。我本来想过来好好干。可是就要来的时候，我父亲突然病了。而且是得了肺癌。我陪着父亲两个月，还是没有留住我父亲。这不我送走了父亲，这才赶过来跟你们干不是。”
　　“嗯，我听张主任说你技术精湛。没想到你还挺有孝心的。你做得对。做人吗，首先要有孝心，才能把其他的事情做好。”胡院长夸赞道。
　　这样，他们在饭店谈非常愉快。这里就必细说了。吃完饭后，穆林自然回到张自永家里休息。
　　第二天一早，张自永便带着穆林来到这所私人医院。别看这家私人医院面积比A市人民医院小得多。科室也少得多。可是麻雀虽小五脏俱全。A市人民医院有的大型医疗设备这家医院基本也都有。
　　穆林一到这里，胡院长很快就把穆林安排到医院大内上班。先让他熟悉一下环竟。穆林也很快地适应了。不到一个月，穆林在这家医院，便能独挡一面。这才得到了胡院长不少夸奖。在这所医院工作的人员，也都是来自天南地北。平时大家并不怎么来往。只是各自忙着自己手中的工作。在这里和A市人民医院不一样的是，这里没有药品“回扣”，更没有“跑方子”事情发生。这样工作穆林也感到非常舒心。
　　穆林就在这所私人医院工作走入正轨的时候，同时也意外地收获了爱情。
　　这天穆林早上，穆林到外科会诊。会诊完了，穆林刚走出病房，迎头碰到一位小护士。穆林一看这位小护士长得非常象魏云云。胖乎乎地，象是小一号的魏云云。其实穆林来这里一个多月，他最想的还是魏云云。这时看到小一号的魏云云，不免有点兴奋。于是，穆林开口问了一句：“你是外科的护士？”
　　这位小护士听到穆林这样问，停在那里看了看穆林。见穆林也穿着本院工作服。知道这位一定是本院医生。只是没有见过。便点了点头回答道：“嗯，我是刚来不到一月。你所以不认识我。”
　　眼前这位是不是魏云云。就连她的话声也象魏云云。于是，穆林便继续问道：“哦，你也是新来的。我也是刚到这里一个月。你叫什么名字。”
　　“我叫郝敏。”郝敏说完，显得有点害羞地低下头。接着又问：“有什么事吗？”
　　穆林忙说道：“没事，没事。我叫穆林。你去忙吧。”
　　“那好，穆医生我走了。”郝敏说完便勿勿地离开。
　　穆林则站在那里目送郝敏走远了，这才离开。穆林回到科室哪还有心思工作，满脑子都是郝敏的影子。看到郝敏不免又想起魏云云。想到魏云云又感到心里酸酸得。不行，我要张自永问问郝敏。让张自永帮我做一个媒，说不定我的终身大事，在这里完成呢。
　　穆林想到这里，便打电话给饭张自永：“喂，张哥。中午我想请你吃一顿。我有事找你。你中午有空吗？”
　　穆林这时打电话给张自永要请客，张自永道是一惊。穆林必竟是冲着自己来的。穆林在这里出了什么事？自己也脱不了干系。忙问：“有什么事？”
　　“没有什么大事。你中午过就知道的了？”
　　“好的。我中午过去。”
　　“那好，我中午再打电话给你。”
　　等到中午，穆林早早下了班。来到医院门边一家小饭馆坐下。然后穆林便给张自永打电话。不多会儿，张自永便走了过来。于是，穆林要了两盘小菜和张自永面对面坐下。穆林又要一杯白酒。打开酒瓶盖给张自永倒上杯。张自永喝第一杯酒，便问道：“穆林，你今天叫我过来喝酒到底是为什么事？”
　　穆林笑笑道：“你们那外有没有一位叫郝敏的护士？”
　　张自永一听穆林是问这事，便高兴地笑了。回答道：“是啊。有一位叫郝敏新来的护士。她来还不到一个月。你怎么想起问她？”
　　于是，穆林说道：“我今天上午去你们外科会诊。会诊完走出来的时候，刚好遇到郝敏。我想想问你她在你科室表现怎么样？有没有男朋友。”
　　张自永想了想继续问道：“她刚来工作还不错。我也没有见她和那个男同志有什么特殊来往。怎么你是不是看上她了？要不要我帮你介绍介绍？”
　　穆林笑道：“张哥，你不知道。这位郝敏和我当初谈的对相，长得特别象。我一见她便感到非常亲近。所以，今天请你过来问问。”
　　张自永这时边吃着菜边说道：“我看那位郝敏，并不象你那位姜玲的。而且姜玲伤你伤得这样狠。你还想着她？”
　　穆林道：“张哥，你不知道。我说当初的对相，不是那位姜玲。是初恋的女友。”
　　“哦，那我一定帮你们搓合搓合。”张自永笑道。这样他们兄弟俩那中午在小饭店里喝一瓶白酒，这才高高兴兴地回单位上班。
　　等下午，穆林吃完饭。回到自己的宿舍。前面我说过，只要穆林过来。医院里就给穆林一套房子。面积不算大，但是穆林一人住得还是绰绰有余。穆林洗了洗，一个躺在床上满脑子还是那位郝敏。而且穆林一想到郝敏便不自觉地感动到全身出火，身上那个地方也开始不听话过来，在被单里直跳。穆林想我这是怎么了，我和魏云云当初恋的时候也没有这样感觉。我是不是对郝敏迷上了，走火入魔了？心里老是想一把搂住郝敏和她亲近。我这次要是郝敏同意下来，我一定要和她尽快把婚事办了。不能再象以前那样拖来拖去，结果一个也没有留住都跑了。我要是把郝敏娶回家，我妈指不定高兴成什么样子。嗯，这次我一不定要把郝敏追到手。穆林在床上胡思乱想好长时间这才睡着。
　　闲话少说，过几天，张自永果然打电话来了：“穆林，你中午过来我家。我把郝敏请到我家里了。你来一下，郝敏她想和你谈谈。”
　　穆林接到张自永这个电话简直高兴地不知道说什么好。忙谢张自永道：“谢谢你张哥，我太谢谢你了。我中午一定早点过去。”
　　我挂上电话，高兴了一上午。到了中午一下班，穆林第一个冲出科室。刚想去张自永家，突然想起自己就这样去，是否少了点什么？给郝敏买点礼物。不行这虽然说不是初次见面。也算是第二次见面。我们之间毕竟还不算熟悉，不能这样莽撞。对了我去买一束鲜花吧。上次就是因为我不多够浪漫，就连情人节都不知道。后来出去买玫瑰花结束都买完了。最后，跑到山上采梅花，还跌到山下去，幸好遇到好心的道士。不然得我可能真得见阎王了。
　　对，我先去买一束玫瑰花送给郝敏，郝敏一定高兴。穆林想到这里，便搭的来到大街上。很快便看到一家鲜花店。穆林忙下了车。走进这家鲜花店，花店姑娘忙迎了上去，向穆林鞠躬问道：“先生您要买花？”
　　穆林忙笑道：“嗯，我要买一束玫瑰送给我的女朋友。你们有扎好的吗？”
　　“有啊。先生您要几朵玫瑰？”
　　“我不知道，几朵玫瑰代表着什么？你能介绍一下吗？”
　　“好的，这一朵玫瑰代表：一见钟情。两朵代表：世界上只有你和我。三朵代表：我爱你。四朵代表：誓言、承诺。五朵代表：无悔的爱。六朵代表：愿你一切顺利。七朵代表：永交好运。八朵代表：请原谅我。九朵代表：永久的爱。等等。”
　　“那就要九朵吧。本来一朵是一见钟情。我要是买一朵的话，不是显得太小气了吗？其不是把好事办成坏了。”
　　卖花姑娘笑着边顺手拿一束玫瑰道：“那是，那好就一这束吧。”
　　于是，穆林付了钱。拿着那一大束玫瑰花。走出花店又搭的来到张自永家。
　　穆林来到张自永家一敲。没等穆林答话，便听到张自永老婆在房间叫道：“来了。来了。”她说完便过来打开门。见到穆林第一句话便问：“大兄弟，你怎么到现在才来。让人家等急了。”
　　穆林把手里的玫瑰拿给张自永老婆看，回答道：“大嫂，你没有看到我去街上，买花这才来晚。”
　　张自永老婆见了高兴道：“还是大兄弟不心思。不象我那位一点也不浪费。我和他结婚这么多年，他还从来没有给我买过一束花。那好，大兄弟进来吧。”
　　张自永老婆说完，便把穆林领进了房间里。张自永老婆边往房间里走说道：“郝敏，你看谁来了？”
　　张自永老婆这样大声音谁听不到。郝敏忙站起来，笑眯眯地迎了上来。穆林走到郝敏面前含情脉脉地对郝敏说：“郝敏，这是我给你刚买的花。你喜欢吗？”
　　郝敏忙接过那束玫瑰花，捧到鼻尖闻了闻说道：“谢谢你了。”
　　张自永老婆在一旁，不禁感叹道：“自永你看多好的一对啊。我看到这里都感到了。”
　　这时站在一旁张自永笑呵呵地说道：“是啊。穆林，郝敏你们也别傻站着了。快过来吃饭吧。你大嫂听说你们要来，她整整忙了一上午。”
　　穆林忙谢过张自永，便来餐句厅各自坐下。张自永的餐厅很小，顶多也只能坐下四五个人。他们各自坐好后，张自永拿出一白酒。为穆林倒上一杯。接着要给郝敏倒酒。郝敏忙站起来说道：“俺不会喝酒。”
　　郝敏这口音，明显也是北方人的口音。穆林便问：“郝敏你也是北方人吧？”
　　郝敏忙口答道：“嗯，俺淮北人。你是那的人。”
　　穆林笑道：“离我那不远。我们都是北方。我们也算是半个老乡吧。”
　　这时张自永起来走到厨房里拿来一瓶干红葡萄酒。边给郝敏倒上一杯葡萄酒，边道：“自永，你看哪有一次就给女孩子家喝白酒的。来郝敏，我们俩喝葡萄酒。说来还是我们北方人，大方，好客。最能聊得来，没有坏心。”
　　郝敏还想说自己不能喝酒，可是以后来不急了。张自永老婆已经给郝敏上满满一杯。也只好坐下来喝吧。张自永看到老婆已经给郝敏倒满了葡萄酒。便说道：“唉，这都怪我太粗心。来，今天我们几位老乡能坐在这里，也是容易。人家常说：‘老乡见老乡，两眼泪汪汪。’既然都老乡那也不客气了。大家都端起来干了这杯。”
　　郝敏忙说：“这么大的杯子，我们还是慢慢地喝吧。”
　　张自永忙道：“你随意。”
　　于是，他们四位在张自永家边喝着酒边聊着非常融洽。看来郝敏对穆林也非常满意。这样他们一直聊下午，快上班的时候，这才赶紧吃饭去上班。
　　在上班的时候，穆林自然搭的送郝敏去上班。在的士里看到郝敏这时也喝得面色红润。那张胖乎乎的小脸显得更加可爱。穆林看到这里，不自觉地感到全身出火。血液在血管里跳个不停。那个地方发涨。最后，实在忍不住，穆林便伸手一把把郝敏的小手拉来过来，放在自己腿上。穆林扶摸着郝敏胖乎乎的小手，这才感到郝敏的小手也同样发烫。
　　郝敏坐在那里由穆林扶摸着自己的小手，不由地把头一歪，歪在穆林的肩上。这不是说明郝敏对自己有好感吗？看来我的婚姻真要在这里完成了。想不到，我二十好几岁。一直寻觅着，几点差一点就成了，最后又散了。这次我也不能象以前那样，一拖就拖黄了。这一定趁热打铁，非把郝敏追到手不可。
　　穆林和郝敏坐在的士上，没多会儿。的士便开到医院门前。穆林和郝敏下了车，来到大门，穆林转过身问郝敏道：“郝敏，我明晚能请你喝咖啡吗？”
　　郝敏这时刚想去外科听到穆林邀请她喝咖啡，便回眸一笑道：“瞧你说的。怎么不可以呢。我不给电话号码吗？到时候打我电话，不见不散。”郝敏说完这才，低着头跑开了。
　　穆林站在大门愣了好久，这才回科室。穆林这是高兴啊。没想到郝敏这样愉快地答应下来了。这天一下午，穆林都沉醉于喜乐之中。
　　到了晚上，穆林吃晚饭，刚回到宿舍里。张自永便打电话问穆林：“郝敏和你谈怎么样？还能谈得来吗？”
　　穆林忙回答道：“能，这次真谢谢你了。”
　　“嗨！我们还说什么谢字。你的喜事，也是我的喜事。对了这次你可要抓点紧。在这医院里工作不象在家。在家里只要到医院里上班一般都在那里干一辈子。再这里可就不一样子，这里职工来去就象走马灯一样。说不定郝敏几个月后又走了。”张自永提醒道。
　　穆林回答道：“嗯，我知道了。这次我不轻易放过这次机会的。”
　　再说第二天下午，穆林刚下班，便来到一家咖啡店。很快找一个空位子，然后便打通郝敏的电话。不多会儿，郝敏过来。穆林一见，今晚郝敏打扮可真漂亮。一件银白色丝绸连衣裙，一直拖到脚脖上。好象刚盘着头发，胖乎乎得小脸也好象施过粉，白里透红更加楚楚动人。看来郝敏来这里来时早有准备。在下午在上班前就打扮好了。
　　穆林看到这里连忙站起来迎了上去和郝敏打招呼道：“我在这郝敏。”
　　郝敏看见穆林一个健步走了过来，一屁股坐在穆林的对面。这时，服务端上来杯咖啡，两盘干面包。穆林便问了声：“郝敏，你能不能喝苦的？”
　　郝敏微微一笑道：“我还是不能喝太苦的。”
　　于是，穆林忙往郝敏咖啡杯里夹了好多方糖。然后，又拿自己杯里也夹了两块方糖。其实穆林也很少喝咖啡。主要他没有那习惯。穆林夹完方糖，边和郝敏拿着一茶匙在杯子搅拌着。边双双含情脉脉对望。穆林这样一望着郝敏自然而然不好意思低下了头。这时便夸口道：“郝敏你今天穿得这样漂亮。”
　　郝敏逗道：“怎么只是穿得这漂亮？”
　　穆林忙道：“这人更漂亮！”
　　“呵呵。”郝敏笑了两声又低头不说了。
　　不能就老坐着，于是穆林想点找话题。穆林想了想便问道：“郝敏，你怎么想起来去这所私人医院干呢？”
　　郝敏这才抬起头，品了几口咖啡，觉得味道还算不错。回味一下咖啡得浓香味。然后说道：“这事说来话长，我本来在家里干不想出来。可是我家里很穷。我家里大哥，有肝病花家里不少钱。到现在还借了不少钱。家里正指望着我支援一下。可是我在家里医院一个才拿不到一千元。自己也要生活吧。这样一来每也余下不多了。我每次回家，父母都在我耳边唠叨没完。说他们培养上学花了家里不少。大哥早早就退学，下地帮父母干活。这回你大哥病了，你不能不管。这样我才想到出来干，这样能多赚点钱，早日家里人借得钱还上。后来，拖朋友打听，这家私营医院开的工资还算挺高的。我这才过干。到这里干，说实在的要比家累一点。可是这里工资要比在家干高出好几倍。还是挺划算的。你是怎么想起过来这边干了？”
　　郝敏又把这一问题踢给穆林。穆林想我这时可不能对她说实话。要说自己是因为爱一位不该爱的人，其不是一下完了。于是穆林想了想说道：“我也和你差不多，在家工资太少了。根本不够花消的。这不，我听我老同学说他在这里干得还算可以，我就过来了。”
　　郝敏听到，又问道：“你当医生的在干，收入都比我们当护士的高得多。不是还‘回扣’什么的？你怎么闲少了呢？”25947


第144章穆林的闪婚5
　　郝敏这一问，道是把穆林问愣住了。还是穆林脑子反应较快忙回答道：“我啊，就是因为自己太老实了。看不起那些开‘回扣’医生。这才在那里混不下去，过来找老同学的。在这里大家都不开‘回扣’，干得舒心多了。你想当医生除了那些‘回扣’药，也就没有其他收入。我这点收入，不仅要养家糊口，还要买房子吧，结婚吧。这那一样不要钱。你也是知道这房价跟坐飞机一样，一天一个价。并我在那里工资要等到猴年马月才能够买房子的。到这里，人家不要一分就送一套房子，道先把后顾之忧打消了。我也就是看中这一点才过来的。”
　　郝敏听了穆林这话，夸口道：“嗯，你做对。别说你看不管那些开‘回扣’药的医生。就连我也看不管那些开‘回扣’的医生。个别医生就连自家亲戚找他看病，也照样开‘回扣’药。真是六亲不认。”
　　这样他们在这咖啡厅里越聊越投机。一直谈到半夜，这才依依不舍地离开。后来，他们俩互相约了两次。都是非常愉快。这里就不必细说了。
　　就在穆林和郝敏谈得如胶似漆的时候。张自永便打电话来问穆林：“穆林啊，你和郝敏还不准备准备结婚吗？”
　　穆林一听怎么这才谈不到一个月，就谈到结婚的事，这也太快了吧。便回答道：“这也太快了吧？”
　　张自永听了说道：“这还算压快，还有谈一个星期就结婚的呢。你没有听人家说，这叫‘闪婚。’这事你要是不好意思，我让你大嫂跟她说。”
　　穆林想这样也好，自己本身也就老大不小了。于是答应：“嗯，我听张哥的。”
　　“嗯，就这样说，我挂了。”张自永说完挂上电话。
　　穆林回到宿舍里，还在想这事，要不要双方父母过来看看。也是就在第二天中午，张自永又打电话说道：“穆林啊，你大嫂昨天帮你问过了。人家同意现在和你结婚。”
　　穆林便问道：“张哥，你看要不要我们双方父母过来看看？”
　　张自永笑道：“穆林啊，这都什么年代了。没想到你这样老脑筋。你们结过婚再告诉你父母也不迟。再说人家女孩子就不在呼这事。你要是还是你这样，弄不又吹了。这事都交给我替你办吧。反正你大嫂一个人在家没别的事。”
　　既然张自永这样，其不是求之不得。自己还能说什么呢？于是穆林谢道：“那就太麻烦大嫂了。”
　　张自永在电话里笑道：“呵呵，你又来了。你跟我还这样客气干吗？”
　　接下来几天，张自永老婆便向穆林和郝敏要生辰八字。跑到路边算命先生，给他们看准黄道吉日，日子定下来后。还是张自永俩口帮着穆林装修新房、买家具、带他们去照结婚照、拿结婚证等等。
　　等到了结婚的日子。穆林的婚礼就在穆林宿舍附近一家酒店进行。穆林刚到这里没有多少朋友。只是院里主要几位领导和穆林科室里的同事。还有郝敏科室里几位同事。张自永夫妇其他也没有什么人了。婚礼自然非常简朴。穆林本身也不喜欢热闹。大家只是聚在一起喝喝喜酒。然后也各自散了。
　　虽然婚礼简单，但是这丝毫没有影响穆林的激情。人常说，春宵一夜值千金。刚回到宿舍，穆林便和郝敏迫不及待地搂在一起。穆林在这方面已经是有些经验。这次穆林更是竭尽全力发泄一番。让郝敏欲罢不能这事就不用说了。等他们俩风收雨止的时候。郝敏赤着身子问穆林：“穆林，你能一辈子只爱我一个人吗？”
　　穆林转过身来又亲了一下郝敏回答道：“我向上天发誓，从今以后我只爱你的一个人。如果我有二心，天打五雷轰！”
　　郝敏爬起来，用她那胖乎乎的小手握住穆林的嘴说道：“我只是让你让你亲口对我说你爱我就行了。到现在你还没有说你爱我呢。谁让发这样毒誓了？”
　　穆林笑道：“好，我现在就说，我爱你。我今生只爱你一个人。”穆林说完又搂着郝敏亲了一个会，这才安心睡觉。
　　穆林婚假，医院里只给他们一个多星期的假。第二天，一大早。穆林便带着郝敏坐车往老家赶。又是坐火车，又是坐客车。直到第二天，上午九十点钟。这才回到家门。穆林结婚的时候，穆林已经给家人打过电话了。也告诉家人他们今天就可以回到家了。
　　家里的人自然，早早地都在门前迎接穆林。最先跑过来迎接他们俩的还是穆小柱。穆小柱跑到穆林面前。穆林忙向郝敏介绍道：“郝敏，这是我大哥家的孩子，叫小柱。小柱快叫小娘。（穆林他里都管婶子叫小娘或着叫大娘。）”
　　穆小柱忙向小娘鞠了一躬道：“小娘好。”
　　郝敏忙拉起穆小柱说道：“唉。快起来。”然后，又转过脸问穆林：“穆林，没想到你还有这么大的大侄子。”
　　穆林笑道：“我大哥，下学早。结婚也就早。自然有这样大的侄子了。”然后，又问穆小柱道：“小柱，你今天怎么没上学？”
　　穆小柱边接过穆林的包裹边说道：“小叔今天结婚。我自然要请半天假了。叔快走吧。家里人都那里等着你们俩呢。”
　　于是，穆林和郝敏加快了脚步往前走。他们远远地便看到家门口有好多人站在那里等着他们俩呢。有人看穆林带着新娘回来，便点燃鞭炮欢迎他们。大红双喜也早早地帖在大门两边。在一顿热闹声中，穆林领着郝敏走进家门。
　　穆林和郝敏一进家门。大伙都笑呵呵站在那里看着他们俩。于是，穆林拉着郝敏一一介绍道：“这是俺娘。这是俺大哥、大嫂……”
　　郝敏很有礼貌地向他们鞠躬问好。等穆林把房间里所有的人都郝敏介绍一遍。穆林大嫂等女宾便把郝敏拉到后院聊天。
　　这时，穆森走了过来问：“小林，我看这位郝敏，怎么和先前那位魏云云和长相差不多。离远我还认为你怎么又给魏云云带回呢？走近一看还是魏云云。”
　　穆林这时坐了下来回答道：“我就是冲着郝敏长得象魏云云这才把她娶回家的。”
　　接着不用说，乡亲们便围着穆林问长问短聊了起来。不多会，穆林和郝敏的婚礼宴席就开始了。穆林带着郝敏轮番给乡亲敬酒。这里就不再细说了。
　　等到下午，穆林送走了乡亲。这时，走过一个人。拍了一下穆林肩说道：“小林，下午能不能到我们来一趟？”
　　穆林抬头一看原来是穆冬松。穆林想我弟俩又好几个月不见了。这次要不是结婚，还不知道什么时候才能见面呢。便满口答应道：“冬松哥啊。我们这就过去。”穆林说完，便叫上郝敏。带着郝敏跟着穆冬松往他们家走去。25947


第144章穆林的闪婚6
　　不多会他们三个便来到了穆冬松的家。一进家穆冬松向房间里嚷道：“孩子他娘，你看我把谁带来了。”
　　穆冬松老婆忙后屋跑了过来。进门一看穆林和一位女孩子，想必就是穆林接回的新娘子。忙上前拉住郝敏的小手道：“瞧瞧新娘子这样漂亮。”
　　穆冬松对他老婆说道：“人家到我家，你还不让他们坐下，泡杯茶。”
　　穆冬松这才说道：“对，对。我这顾着看高兴了。你们快坐下。我去给你们倒茶。”穆冬松说完转身往后院跑去。
　　郝敏忙道：“大嫂你别忙活着了。”
　　穆冬松边往后房跑去，边说脚道：“不忙。不忙。你们坐，你们坐。”
　　于是穆林和郝敏刚坐下，穆冬松的老婆便泡好了两杯茶。端到穆林和郝敏面前，嘴里还不停地说道：“瞧，这还是他小叔带回来的西湖龙井。你们尝尝。”
　　穆林和郝敏起身接过刚泡好的龙井茶，又坐回了原处。穆冬松老婆，这时也没有坐下。只是笑呵呵地站在一旁。停了一下，穆冬松便问道：“穆林啊，我听你现在，到南方干了？”
　　穆林回答道：“嗯，我一位同学张自永在那里干。早就让我过去跟他干。这不我爸才去世，这事一直耽误到现在，我这才去。没想到我这才去就交上好运，带回来一位新娘。”
　　“这都你家老叔，在那边保佑你。让你时来运转，娶到这样漂亮的好媳妇。”穆冬松说着，停了一下，又接着说道：“这出来干也好。人各有志吗。人总不能在一颗树吊死不是。常言说：‘人挪则活，树挪则死。’想来也是有几分道理的。你看你这一挪动，把你倒霉运，全改变过来不是。我听说郝敏也是俺北方人吧？”
　　郝敏欠了欠身回答道：“俺是淮北人。”
　　“真是千里有缘来相会。都是北方，好啊。这样你们在一起更能谈得来了。郝敏你这次也要回家看看吗？”穆冬松问道。
　　“嗯，后天。我就和穆林回去。让我父母见见他的女婿。”郝敏笑道。
　　这时，穆林坐在一旁品品了茶继续说道：“冬松哥，我看你现在身体好多了。孩子呢？”
　　穆冬松回答道：“嗯，我现在的身体比我生病之前。还要好，要说这祖国还认是神奇。象我这样的病都能求过来。现在我全身都是力气，过两年我载的那些小树，也都卖了。到那时候，我还想买一辆农用三轮车，专拉这些树木。你问我们那两个孩子啊。他们都去上学了。去上学也好，要是在家玩皮得要命。他们去学我们俩口才能在家清静清静。”
　　穆冬松的老婆在一旁笑呵呵地问道：“你们什么时候，也给我们有一个大头侄子，抱回来让我们看看。”
　　穆冬松的老婆这一说，到把郝敏说的不好意思地低下头品着杯中龙井茶。这时穆冬松对老婆说道：“你又说什么呢？你看给人家郝敏说得不好意思了，脸都红了。不说这个了，穆林你在南方私营医院里干得还好吗？”
　　穆林回答道：“还好，就是有点太忙。到那干工作，大家都没有什么‘回扣’了，那些乌七八糟的东西。干起工作来便顺心多了。虽然身子累一点，但这脑子到是轻快多了。反而觉得不怎么累了。”
　　“嗯，不错。那你们在那里，一定互相爱护。在一起好好过日子，有点什么不愉快的互相让着点。”穆冬松这时象一位慈父关心着他们。
　　穆林笑道：“到目前为止，我们还没有什么不愉快的事。以后就是有什么不愉快的事，也是我让着她才对。那能劳驾她让着我。”
　　“哟，这才刚结婚，穆林就知道这样痛老婆了。郝敏妹妹你嫁他，可是有福了。”穆冬松在说道。
　　穆林笑了笑，便起身说道：“呵呵，大哥，大嫂。我们家那边还有许多事。我们就不在这里打扰你们了。大哥，你大病初愈，平时还要多注意你身体才是。”
　　穆松冬也起身拉着穆林的手说道：“谢谢你了小林。你能到我家看看，已经给我多大的面子了。那好，你那边还许多要做，我也就不多留你了。走我再送送你。”穆松冬说着便把他们俩送出了大门外。
　　穆林和郝敏回到家又是忙到晚十点多这才有空休息一下。就在这时穆林的母亲看宾客都走，这才拉着郝敏坐在她身旁关心地问道：“郝敏啊，你父母身体都还好吗？”
　　郝敏回答道：“娘，俺父母身体都还好。只是我大哥上两年，有肝病。这才好起来。还不能干重活。”
　　“哦，那你多回家看看。我看你也是一个好孩子。我们小林可是一个老实人。他上学的时候就老实。别的孩子放假都跑出玩。只有他一个人在家里看书。小林也是我们村唯一的大学生。你们俩现在都在外地，父母都不在身边。有点小事，你互相让的点。”穆林母亲对郝敏。
　　郝敏回答道：“娘，你就放心吧。我们处了这么长时候，还没有红一次脸。我想以后我们之间也没有什么过不去的地方。”
　　“那就好，娘也就不多说了。你们也累了一天了。早点休息吧。娘就不打扰你们了。”穆林母亲说完便起身走开。
　　再说穆林的这间新房，就是穆小柱的房间。只要家人打扫打扫。贴上几张大红喜字，房顶挂上大红拉花算是穆林的洞房了。虽然这房子很小，但还是显得很温馨的。
　　而经过大悲大喜的穆林，这时心里也是酸甜苦辣五味具全。和郝敏亲热过后。还久久不能入睡。穆林躺在郝敏的身边想，这一段对我来说可真是好事坏事聚在一起。喜得是自己扳倒阎院长，还有自己寻觅了多少年，这回终于找到自己心爱的人，并很快地结婚了。悲的是自己老父亲刚刚去世。还有离开那位魏云云。不知道现在魏云云怎么样了？她是不恨我。我要不要回去看看她。说我已经结婚了。
　　穆林想到这里，转过身又想想我还是不要去吧。我要是去反而更乱。说不定更会伤害她。在临走的时候，魏云云不是对我说了吗，尽快把她忘了。算了，过去的事就不要去想她了。穆林在床上睡不着，不由地又想到姜玲。阎院长这一倒台，姜玲指不定怎么恨我呢。这也怪她自己。不去想她了。最让人揪心地还是孙淑娟，现在也不知道孙淑娟在南方干什么？穆林老是觉得孙淑娟在南方不会干多‘光彩’的事情。也不知道我这一生还能不能再见到孙淑娟一面。穆林这样在床翻来覆去，好长时候这才睡着。而穆林身边的郝敏这几天也是累得够呛。和穆林亲热过，呼呼得大睡。25947


第145章陆彩云大闹医院1,2
　　第三天一大早。不用说穆林和郝敏，便坐上客车直奔郝敏的家。郝敏家本来离穆林家不太远。这不不到中午，穆林便和郝敏到了郝敏家。
　　来到郝敏家，郝敏家里人不用说也都在那等他们女媳。郝敏这一下南方，才一个多月就带回来的一位即英俊，又老实的大学生女媳。这让郝敏一家人高兴地合不拢嘴。最高兴还是郝敏大哥，郝敏找这位好女媳，他欠下来的钱也有望很快还清了。这样穆林和郝敏一家人，愉愉快快过了两天。穆林和郝敏这才起身回南方。
　　一年后，穆林和郝敏有一个胖乎乎的男宝宝。这也算是好人，最终有好报吧。
　　说完穆林的事。再回来说A市人民这边的事。阎院长被判刑之后。阎院长的老婆简直要疯了。本来她想阎院长进去，顶多也不过判了两年还放出来。可是没想到阎院长这一判就判了二十年。等二十年后，阎院长出来时可已经是一位老头子了，他这一辈子一切都完了。家里这根大柱倒了，我也完了。看来那位算命的完全就是胡说八道。
　　自从阎院长被判刑后，陆彩身云便整天魂不守舍。有时上上课，就愣住了。陆彩云这情形大家自然也都能看得出来。单位领导也多劝她想开一点，说不定阎院长在劳改所改造好早点有放出来呢。单位同事也同样都来劝她。可是，这事实已然如此，陆彩云又怎么能放得下。整天还是跟丢了魂似的。
　　有时她还在想，这里一定有仇人，暗中扳倒阎院长。阎院长的仇人到底是谁？陆彩云并不知道。一来陆彩云不在医院工作。阎院长在医院的事，陆彩云从来不过问。二来，阎院长出了这事，也没有人告诉陆彩云阎院长被判刑的来龙去脉。这样陆彩云一直蒙在鼓里。
　　就在陆彩云一直蒙在鼓里的时候。有一天，陆彩云正骑着车子下班回家，迎面遇到一位多少年未见的老同学老张。老张也是在A市人民医院里的一名护士。以前在上初中的时候，她们俩处得一直都很好。后来，老张上了护士学校。而陆彩云上了师范学校。这样她们便开分一段时间。后来，陆彩云嫁给阎院长还是老张介绍的呢。那时阎院长也只是一名普通职工。后来阎院长当了院长。在医院里阎院长自然也帮了老张不少忙。只是后来老张在医院里听到阎院长有了姚护士长这位情人。本来老张想把这事告诉陆彩云，后来又一想常言道：“宁拆一座庙，不拆一桩婚。”所以老张这才没把这事告诉老同学陆彩云。
　　也就是从那以后，老张和陆彩云也就不大走动了。一来，各自平时都忙于工作。二来，老张本来就是一老实人，现如今阎院长已经完全变了个人。自己也就不愿意掺扯这些乱七八糟的事。
　　去年，老张又听说阎院长和一位刚分来的小护士好上了。当初自己也是不太相信这事，她想阎院长这样大年龄了，怎么会和一位比他小一二十的小位女孩子好上呢？可是后来老张又见阎院长和这位小护士在一起跳舞。这才打听这位小护士的姓名。接着老张又听说这叫姜玲的又被阎院长提拔成为精神病科护士长。老张这才相信。
　　那时候老张真想把这事告诉陆彩云。可是后来一想，阎院长也只是一时兴起，闹上一段时间也算了。可是，后来阎院长又把姜玲提拔成为院内副总护士长。那时老张真想把这事告诉陆彩云。有一次，老张已经走到陆彩云的学校门前，还是没有勇气把这事告诉陆彩云。
　　可是，没过多久老张又听说阎院长被市法院带走了。老张这下阎院长完了。既然阎院长被市法院，自己就更没有必要把这事告诉陆彩云了。又过了一个月老张听说阎院长被判刑了，而且一判就判了二十年。老张这时想来，也为阎院长“叫屈”。后来，又过一段时间，老张听说穆林突然离开了A市人民医院。而且院内都传言，告倒阎院长的就是这位穆林。也是阎院长的情敌。老这才明白一切。想我要是早点知道这事就好了，便能早点提醒老同学陆彩云。也是现在一切都晚了。所以，这一过又是老时间。
　　这时已是初冬，陆彩云和老张这才在路巧遇。要不是这次巧遇，老张可能永远也不想把阎院长的事的告诉陆彩云。
　　老张见到陆彩云比以前瘦了许多，而且象似丢了魂一样。不免心头酸。心想当初和自己一起的老同学现如今已经变成了这个样子。这时她不能不说两句了。于是，老张忙下自行车对陆彩云叫道：“彩云你等一下。”
　　陆彩云这才下了自行车看了看老张这才叫道：“老张。”老张在上中学的时候，老张年龄就比他们大上两岁。再加上老张人长样就显老练。所以，班里的同学都叫她老张老张。一直叫到今天，陆彩云见到她还叫她老张。
　　这时，老张看了看陆彩云，便道：“彩云，你怎么了？怎么连我也认不出来了？”
　　没想到，陆彩云上前一把抱住老张说道：“老张啊。我真得不想活了。”
　　老张拍了拍陆彩云的后背说道：“彩云，你别说了。阎院长的事我们都知道了。我本来想去看看你。可是，一直没有抽出空来了。”
　　陆彩云这时从新站好问道：“老张啊，你在医院里是否知道，阎院长在医院里是否得罪了什么人没有？不然得话他怎么非要把老阎往死里整？”
　　老张叹了一口气说道：“唉，这事说来话长。走，我们边走边说。”老张说完便边牵着车边说道：“这事说来话长。要说这事，还要先从你们阎院长说起。去年我院分来一位叫姜玲的小护士。你们家老阎一眼便中了。听说后来阎院长又是请她吃饭，又是请她跳舞。可是，后来这位姜玲还是爱上一位叫穆林的医生。于是，你们阎院长便处处给穆林小鞋穿。又是扣钱，又是削去穆林的处方权。你说这当医生的没有了处方权，还叫什么医生。就象你们当教师的，不让你们去教书一样。而且，对那位姜玲先提拔成为科室护士长，后来又被阎院长提拔成了院部副总护士长。这位穆医生这才下决定扳倒阎院长。你也是知道的先找反贪局，把你们家阎院长双规了一个星期。后来又被放出来。穆林还不解恨，又告到法院。这才把你们家阎院长告倒。这不阎院长刚被判刑，那位穆医生在医院里也呆不住了。这不自己偷偷地跑了。他去那了，谁也不知道。”
　　陆彩云听到这里，脸都气白了。停了下来，半天才对老张说道：“老张，你说老阎怎么这花。我怎么嫁给这样一位。唉，那位婊子叫什么？一定是那位婊子勾入我们家老阎的。不然的话我们家老阎也不这样傻。最后搞得身败名裂！”
　　“叫姜玲。阎院长都是因为她，才惹火烧身，惹来这么多事。其实这事我已经憋在心里这长时间，早就想把这事告诉你。可是我怕你和阎院长为这事闹矛盾，所以一直没有告诉你。没想到最后会这样一个结果。彩云啊，你也别太难过。再想想办法争取让阎院长早点出来。好了，我也该去上班了。你要多保证。我抽空会来看你的。”老张说完这才骑上自行车走了。
　　陆彩云则一个人，站在那里呆呆地愣了许久这才回家。回到家做饭给孩子吃过。自己也没有吃饭。便洗了洗躺在床上，想着今天傍晚下班时候，遇到老张。老张跟她说得话。
　　陆彩云以前还天真地认为，因为医院里领导在一起争权夺利，这才扳倒阎院长的。没想阎院长竟然是因为一位小护士，被一名小小的医生扳倒了。老阎啊老阎我跟着这么多年，我们夫妇感情都跑那去了？为了一位小护士竟然连工作都不顾及了。每天我独自在家空守房间，就是为了让你去和那位小护士鬼混的吗？你和那位小护士鬼混的时候是否想到我，想到家吗？想到家里还有老婆、孩子在等着你！姜玲你这个不要脸的婊子！一定是你勾引我们家老阎的。既然你让我家破人亡，我也不会让你好过！明天，明天一早我就去和你拼了。我非砍死你这个婊子不可。就这样陆彩云独自在床想了一夜。
　　第二天一大早。陆彩云也没有去上班，在身后别了一把菜刀。直接骑着自行车往A市人民医院而来。陆彩云骑着自行车直接来到A市人民医院院办部。陆彩云以前也来找过阎院长。所以，几位老人员也都认得陆彩云。而且，杨总护士长也看到陆彩云气呼呼往楼上。杨总护士长想这位陆彩云一定是来闹事的。但是杨总护士长这时并未把陆彩云拦下。
　　陆彩云直接上了楼，陆彩云帮来到院办公楼，看了看门牌。便看院长办公室，陆彩云推门进去。这时郭院长也刚到办公室里。听到门响，正想着又是谁不敲门便走了进来。郭院长抬头一看原来是陆彩云。郭院长认得陆彩云，陆彩云也认得郭院长。郭院长见陆彩云满脸怒气，心想这位陆彩云是不是来找事的。是不是她认为阎院长是我把他弄进去的？
　　不管陆彩云是不是来找自己麻烦。这时也只有对她客气一点。于是郭院长忙满脸陪笑道：“哦，弟妹过来了。快，快请坐。”郭院长边说着示意陆彩云坐在长沙发上。
　　陆彩云也没想说话，也不客气便一屁股坐在长沙发上。郭院长见到她坐气呼呼坐在沙发上，便亲自为陆彩云泡上一杯茶。端到陆彩云的面前。笑呵呵地坐在陆彩云的对面，对她说：“弟妹，你也别着急，我们现在正想办法给你家阎院长捞出来。”
　　陆彩云瞟了郭院长一眼，心想你别假惺惺了。我早就听说，在阎院长还在医院里的时候，你和阎院长就不太和得来。阎院长这一倒，他指不定高兴成什么样子。你还能想到花钱捞阎院长？便道：“谢谢了。我今天来不是为了这事。我问你，你们医院里有一位叫姜玲的吗？”
　　郭院长听陆彩云过来不是找他事的，便放心了。原来是找姜玲的，便知道陆彩云可能知道阎院长和姜玲有一腿。这时一定是来找姜玲麻烦的。这位姜玲也是自找的。我也不会护着你了，郭院长想到这里便回答道：“有啊。你找她有什么事吗？”
　　“屁话。你对我说她那上班就行了。”陆彩云也不客气，气氛地说道。
　　郭院长在医院里这么多年，还头一次有人敢在自己面前说自己说话是屁话。看了陆彩云是真得生气了。可陆彩云越是这样，自己越不能和她发火。还道：“弟妹别冲动，冷静，冷静。喝口水平静一下。”
　　陆彩云端起杯子一饮而尽，把杯子放在玻璃茶几，已然大声叫道：“冷静，你让我怎么冷静？你的家人被抓进大牢里蹲着。你冷静一下给我看看！别说这么屁话，你就告诉我那位叫姜玲的在哪。我就走。”
　　郭院长无奈地说道：“姜玲自然在护理部。怎么会在我这里。”
　　陆彩云气氛地站了起来，往郭院长瞄了眼。转身走出郭院长办公室。这时人们听到郭院长这边吵吵闹闹，便围了上来。陆彩云走出来的时候围观的人群自然给她让一条道。陆彩云也顾不得面皮不面皮了，走到楼道里到处找护士部。一层没有找到又上二层。陆彩云来到三楼，果然找到护理部。
　　陆彩云见到护理部，便大走了过去。也不管护士部里面有没有人，便对护理部里面大叫道：“谁叫姜玲，你给我滚出来！”
　　姜玲这时正在房间内打扫卫生，听有人在这样大声叫她。不知道什么事。忙从房中跑出来，来到陆彩云面前，还问她：“什么事？”
　　陆彩云指着姜玲大声叫道：“你就是姜玲？”
　　姜玲站在那看了看陆彩云不认识。心想我又认识你，你干吗对我这样冲！便同样大声回答道：“我就是姜玲，你找我有什么事？！”
　　哪知陆彩云从背后抽出她家那把菜刀，照着姜玲头砍去。陆彩云边砍着嘴上边骂着：“我让你勾引别人家男人的婊子。我和你拼了！”
　　姜玲见陆彩云猛然从背后抽出一把菜刀直奔她头砍来，便把头一歪。陆彩云的菜刀刚好擦到姜玲右边头。这头上一下子窜了出来。好在姜玲这时还戴着一顶护士帽，再加姜玲把头偏过去刀口不深。
　　陆彩云看第一刀砍下去，没砍到要害地方，接着又举起菜刀向姜玲砍来。姜玲这次哪还能让陆彩云砍到自己。见陆彩云拿刀砍过来，便迎上去用力把陆彩云一推，一下子把陆彩云推到地上。一来是姜玲在情急之中，人的力气就大。二来，姜玲毕竟比陆彩云年青多了。要比陆彩云有力多了。再加上陆彩云这段时间没有吃好，睡好。这身体本来就虚。姜玲这用力一推，把陆彩云得一屁股坐在地上。菜刀也扔得老远。
　　陆彩云被姜玲推倒在地。这时陆彩云也顾不上痛疼，立马从地上爬起来。还想再和姜玲拼命，可是这时旁边围观着忙围上去拉住陆彩云。其实陆彩云在上楼找姜玲的时候，围观着人就跟了上来。这时看到陆彩云抽出菜刀砍向姜玲。第二次被姜玲一把推倒在地。这时爬上起来还想和拼命。要是陆彩云和姜玲争吵两句，别人还不想管这些事。可是这时眼上要闹出人命了，这怎么行。大伙这才围上去把陆彩云拉开。25947


第145章陆彩云大闹医院3
　　就在围观人群中也有蒋主任，蒋主任自然也认得陆彩云，便把陆彩云拉到自已的办公室里。让她坐在沙发，又给陆彩云泡上一杯茶，端到陆彩云的面前。陆彩云坐在那还直喘粗，嘴上不停地说道：“这个婊子，气死我了。……”
　　蒋主任这时搬过来一把椅子坐在陆彩云的面前劝道：“弟妹，冷静，冷静。事情已然为此你就是一刀把她砍死也没有用。你还同样陪一条命不是。你今天已经给她一下教训，我看也就算了。杀人也不过头点地。我看我们还是想法怎么给阎院长捞出来这才是正经事。你看是不是弟妹？”
　　蒋主任这一劝，陆彩云这才悄悄平静下来。然后她坐在那里端起茶杯喝了一口，说道：“这个婊子不要脸，勾引我们家老阎。我恨我刚才怎么一刀砍死她呢？”
　　蒋主任说道：“弟妹，你先坐在这里休息一下。等一下我找个人把你送回去。”
　　蒋主任说完走了出他那院部办公室。再回头来到护理部。蒋主任一看，护理部门前地上血还在。这时姜玲已经不知道被谁带到前面小手术室包扎了。杨总护士长正拿着拖把拖着地上血迹。蒋主任便对杨总护士长说道：“杨总，阎院长老婆还在我办公室。你看你有没有时间，帮我把阎院长老婆带回家？”
　　杨总护士长在医院的时候，任阎院长对杨总护士长还算不错。所以杨总听蒋主任这样，便道：“嗯，等一下我把这地上血拖拖就过去。”
　　蒋主任说道：“那好。我在办公室等你。”蒋主任说完便走了。
　　再说陆彩云在护理部拿刀砍姜玲的事，早有跑过告诉郭院长。郭院长也是大为吃惊，忙问：“砍得怎么样了？有没有人把姜玲带去带去抢救？”
　　人们对郭院长说：“我看没砍怎么样。可能只是划了一个小口子。这时已经被人拉到前面小手术室包扎了。郭院长要不要报警？”
　　郭院长忙道：“不要了。只要姜玲没事就行。你们回去吧。”等大家走后，郭院长这才坐回自己的办公椅子上想。幸运是陆彩云拿刀不是冲我来了。既然没有出什么大事那就不在张扬出去。郭院长坐在椅子上好半天这才平静下来。
　　回过头来再说说蒋主任，蒋主任回到自已办公室里，又劝了一会陆彩云。杨总护士长这才过来把陆彩云带回去。
　　说完陆彩云好不容易这才把劝回去，再来说说姜玲。姜玲这一段时间在护理部干得并不愉快。自从阎院长被判刑，院里面的领导就对姜玲的态度一百八十度大转变。真如姜玲所料，姜玲一旦失去阎院长这个靠山，就什么都不是了。本来院部领导见到姜玲都很客客气气地。阎院长这一倒台，大伙见到姜玲也就变得爱理不理。而且，院里面的领导越来越不拿姜玲当副总护士长看待。本来应当姜玲去开的会议也不让姜玲去开。更别说医院里的外出活动了。处处都瞒着姜玲。姜玲本身又不笨怎么不看出来，不感觉到。
　　更让姜玲受不了，还有这位母老虎似得杨总护士长。大小什么杂活都让姜玲去干。开会了，外出了就没有姜玲份了。而且，姜玲俏有怠慢杨总护士长就对着姜玲大喊大叫。这样姜玲每次受到委曲也只能一个跑回宿舍里，愉愉地抹眼泪。心想我混到这一个地步，到底是为什么？这个副总护士长当的这样窝囊。姜玲有时想我真不那时出去跟着孙淑娟干。虽然累一点，在那里凭自己苦力挣来的钱。拿在手里也舒心。总比我在这里生不如死强。
　　闲话不少说，再说眼下姜玲，被陆彩云砍了一刀。一时也懵了，只知道手捂着头。也没有感到疼痛。也不知道是谁把自己拉到门诊小手室里。到了门诊小手室，那位拉姜玲过来包扎的好心人，便趴在当班医生了耳边小声嘀咕了几句，便走了。那位把姜玲送来的人走后，当班医生，这才走过来。看了看姜玲的伤口对姜玲说：“姜玲别害，伤口不大。我给你打麻药不会太痛的。”
　　姜玲这时只感到心痛，那里还感到头痛。便对那位当班医生说道：“张医生，没事。你就放心吧。”
　　于是，当班医生便为姜玲做清创缝合术。当班医生干了这么多年外科医生，做这种小手术也非常熟练了。很那位医生便给姜玲缝好伤口。缝好后，那位医生还开玩笑道：“嗯，只缝两针。不会留下什么疤痕的。就是有点疤痕也不要紧。这头发长起来，就把疤痕盖住了。不会影响你的美观的。”
　　姜玲忙谢过那位当班医生，那位当医生又把姜玲交他身边一名护士道：“姜总，就交你了。先下去洗洗手，给她开点药。等一会你把她带到输液大厅，吊点消炎药，防止感染。”那位护士点头道：“嗯。”那位当班便走了。
　　姜玲等在原处停了一会。一直站在姜玲身旁护士这才起身扶起姜玲。把姜玲带到楼下输液大厅，吊上了水。那位护士这才离开。
　　姜玲独自一人坐在输液大厅吊着水，头脑一顿顿发浑。不多会儿，便迷胡迷胡地睡了过去。姜玲这一睡，不觉得就到了中午。输液大厅当班护士见姜玲水已经吊完了，便用手推了姜玲叫道：“姜总，姜总。醒醒了。”
　　姜玲这才醒来，醒来便问身旁的人：“我怎么在这里睡着了。现在几点了？”
　　输液大厅当班护士忙回答道：“你头被人砍了一刀你忘了。现在十一点多了。你的水吊完，该回去吃中午饭了。”
　　姜玲这才回想起，自己被别人砍的事。便对身边当班护士说：“哦，我想起来。嗯，谢谢你。”
　　输液大厅当班护士看看了姜玲问道：“姜总，你怎么了？你没事吧？”
　　姜玲摇了摇头说道：“没事。你去忙吧。”姜玲说完这才起身去医院大食堂吃饭。
　　姜玲独自一人来到医院大食堂打了饭。这时也没有什么食欲，这一吃不下饭，便坐在那里四处张望。姜玲这时才发现，食堂里好多医生、护士等正在看着她。有的还在围在一起窃窃私语。姜玲想我这是怎么了？想起来那位中位妇女，为什么拿刀砍我？嘴里还骂着，你这个婊子。她是不是阎院长的老婆。不然的话，不会对我这样恨之入骨。我成了什么人了？这些人是不是都在看我笑话？姜玲想到这里再也吃不下饭了。放下饭筷跑出了医院大食堂。25947


第146章姜玲自杀反救别人1
　　姜玲独自一个跑回了宿舍。到了姜玲气氛地把门关。连衣服也没脱便躺在床上，又迷迷糊糊地睡了过去。姜玲躺在梦到自己光着身子在大街大走着。好多人都在围着她看。有人还对着自己指指戳戳。在自己身后叫着什么？婊子，婊子。姜玲想我怎么光着身子就出来。赶快找个地方躲起来吧。可是她越想找个没人的地方，越是找不到。就在这时，有一位女妇站在姜玲前面，手里拿着半块砖头，向姜玲头砸来。嘴里还不停地骂道：“婊子，你这个不要脸的婊子！……”
　　这块砖头刚好砸到姜玲的头。姜玲感到痛疼，大叫一声：“哎哟！”猛地从床爬起来。这才感到自己是做了个梦。
　　姜玲醒来后，还一顿一顿犯迷糊。慢慢地想到自己下午还有两瓶药没吊完。其实这点小伤根本不用吊这么多大输液。既然医生给自己开了，那就接着吊吧。姜玲便从床爬起来，来到脸盘边洗了洗脸。走出宿舍，锁上了门。想来这间宿舍也是阎院长给自己的，不过还好，阎院长进去了。这间医院里并没有收回，让姜玲继续住着。
　　姜玲象游魂一样回到了，A市人民医院输液大厅。叫护士继续为她吊上大输。吊上水后，姜玲便安心地躺在躺椅上。似睡非睡，似醒非醒。就在姜玲迷迷糊糊躺在躺椅上时，于筱蝶不知道什么时候过来看她。姜玲睁开眼睛看到于筱蝶过来，便道：“于筱蝶，你过来了。我们有好长时间没见面了吧？”
　　好象也很生气的样子，站在那里乜斜着姜玲。听到姜玲问她，便回答道：“是的，我们有两三个月没有见面了。现在也只有我还能过来看看你。”
　　姜玲这时伤口微微作痛，便必叹了一气道：“唉，我这是得罪谁了？要和我拼命？”
　　于筱蝶这时看了看周围，见输液大厅没有医院里的人员。还是站在姜玲的身后对她说道：“你还没有得罪别人？你知道今天上午拿刀砍你的是谁吗？她就是阎院长的老婆。你啊，让我怎么说你，你比我大两岁，小妹也不好说你什么？穆医生多好一个人，你竟能抛弃他，去投入一位比你大一二十岁的男了。你知道全院的人说什么？他们都说你是‘破鞋’！这时也只有告诉你这些。姜玲你醒醒吧！阎院长这一倒台，姜玲做那个副总护士长还有什么意义？医院里领导没有好意思没把你赶出来，就算给你大好面子了。难道你还想在院里干一辈子副总护士长。受别人一辈子冷眼吗？……”
　　于筱蝶的声音很小，可是姜玲听得清清楚楚地。她越听脸越发青，最后全身都抽动起来。等于筱蝶说道这里，姜玲便大声地叫道：“好了，你别再说了。我知道我是个婊子。是个破鞋！好了吗？你回去吧。我的事不让你管的。”
　　姜玲这一大叫，一下子把于筱蝶震住了。忙停止话声。这时姜玲一下子站了起来。用目光看了看四周。见到满大厅的人，都被她这一叫声震住，个个目瞪口呆地望着她。姜玲感受自己一下子变成了怪物。变成了专门勾引别的男人婊子，破鞋！姜玲气氛地一下子把掉胳膊的输液针，往门外走去。
　　于筱蝶看到这里，便跑上去一把拉住姜玲问她：“姜玲，你这样要上哪去？”
　　姜玲一下子甩掉于筱蝶的手，也没有回头看于筱蝶便大声说道：“你回去吧，我的事不用你来管。”
　　于筱蝶站在姜玲的身后，对着姜玲大声叫道：“姜玲姐，我都是为你好的。你要冷静。好好想想以后怎么去做？”
　　姜玲听到这里，停了下来，站在大门里对于筱蝶说道：“我谢谢你了。我一个人静下来想想吧。你回去忙你的事吧？”姜玲说完头也没有回便走出输液大厅。
　　于筱蝶被姜玲这一说也愣住了，想这时是不是，真得要让姜玲一个人冷静下来想想。于筱蝶想到这里也没有出去追姜玲，对着姜玲背景，摇了摇头。便独自一个人回科室继续工作。
　　再说姜玲独自一个人，跑出门诊输液大厅。又跑出A市人民医院。这时也没有回宿舍，而是独自一人在街上象丢了魂一样在街上走着。
　　姜玲在大街上走着，满脑子还是于筱蝶说得那些话。于筱蝶今天也是什么都不顾及，把什么事都说给自己听。想来她也是在心里憋了许久。今天才有机会，一下全吐出来。于筱蝶说得也都是大实话。我真不该这样对她。她又有什么错呢。要错都是我的错。是不该丢弃穆林而投入比我上十几岁的阎院长。本来想在医院里找个靠山，可没有想我的美梦这样短。我就这样完了，就这样一下子变成了全院人都知道的婊子、破鞋。连阎院长老婆也知道了这事。还跑过来跟我拼命。于筱蝶让我冷静，我这时还冷静下来吗？她说我以后怎么打算。我还能有什么以后呢？不如死了吧。我还有什么脸面见我们同事？还有什么脸面去见我的父母？我这样子还能再回去工作吗？
　　就在这时，突然一辆轿车从姜玲面前，呼啸而过。轿车一下子又停在姜玲面前，从轿车里面伸出来一个年青小伙子对着姜玲大叫道：“不要命了？想死别来找我！”小伙子说完，便开着跑了。25947


第146章姜玲自杀反救别人2
　　姜玲听到这里，一愣这才回过神。定了神一看，自己这时站在马中间。姜玲想刚才怎么不把我一下撞死。死了我也就省心了。她心里虽然这样，可是当车子过来的时候，姜玲还是本能地让开了。这时一辆的士开到姜玲面前停了下来，司机伸出头问姜玲：“要搭车吗？”
　　姜玲摇了摇头。的士说道：“不搭车，不要在路中间乱转，到路一边去。这里很危险的。”的士司机说完开车走了。
　　姜玲果然很听话地，退出路中间。来到路旁，继续六神无主地走着。这时已经到了吃晚饭的时候了。可是这时姜玲觉一点也不饿。在她的眼里只有那些闪烁的霓虹灯。其他象是整个世界在眼里都消失了。
　　姜玲这样在大街上走着。自然有几位饭店老板向她打招呼，姜玲根本不理会他们。继续走着，可不知道走了多远。姜玲只觉得在她眼里的霓虹灯越来越少。她才感觉自己这时已经走出了市中心。姜玲这才想我这要去哪？对了我去结束自己的生命。去哪呢？姜玲想了想突然想起上次穆林不是在后山掉下悬崖差一点没命的吗？对我就去那里跳崖吧？那里没有人，死得也干净。姜玲想到这里便往后山走去。
　　后山离市中心很远，姜玲走着走着天慢慢地黑了下来。还好今天是月圆夜，一轮明月高挂在星空上。本来应该是一个浪漫美好的月夜。这时姜玲也已经浑然不知，姜玲只知道自己要去后山跳崖自杀。其他什么事也不管了。
　　就这样姜玲象一个游魂往山作后走去。她也不知道自己走了多长时间，这才走到后山。本来中午没有吃多少饭的姜玲，这时又走了这么远路。姜玲来到后山脚下，突然觉得自己象是被一只巨大手按着，姜玲随之一下子瘫软在地上。
　　等了一会姜玲回过神来，姜玲找到路边一个石头，坐在上面休息。姜玲这才关注四周，这山的奇松怪柳在月光下都扭曲变了形，一棵大树看上去象一个个龇牙獠嘴，张牙舞爪十分可怕。吓得姜玲倒吸一口凉气。啊！这里怎么这样可怕？姜玲再一想，我怕什么？我在120急诊科里当护士时，什么样的死人没有见过？还怕这个，在说我就是要死的人，还怕这个？姜玲想到这里一下子站了起来。
　　姜玲在山脚下想了想，穆林上次那块掉下来的？他好象说是在山后面。于是，姜玲往山上看了看，找准了方向往山爬去。姜玲这时只顾低头爬山，也不两边有多么恐怖。踏着厚厚的落叶，爬着爬着觉得自己腿象灌了铅一样，怎么抬也抬不起来。于是姜玲手脚并用继续往山上爬去。这样好不容易爬了半天，好不容易这才爬到山顶。
　　爬到山顶一下子躺在山顶平地上，喘了一口气。喘过气，这才坐起来，用眼环顾一下四周看看什么地方有桃花。姜玲一看果然在山顶一边有片桃花树林。这些桃树要比那些高大松树矮了许多。所以就是在夜里，姜玲还是一眼便认出那片桃树林。看到桃树林，姜玲便知道哪块一有悬崖。
　　这时姜玲满脑子都是，如何快点结束自己的生命。根本不去考虑后果。便一步一步地往那片桃树林走去。走着走着，姜玲突然看到在一棵较大的桃树林上吊着一个人。是不是我又闯见鬼了？姜玲往后退了一步。定了定神，再看去。只见那个人好象还在动。不是吊死鬼。救人要紧，这一条姜玲在120急救中心上班时候，天天这样提醒自己。所以姜玲当看一个人有生命危险时候，在她的脑海呈现第一个念头就救人。这时姜玲也不怕周围多么恐怖，不管自己也是过来自杀了。一个健步跑了上去，看了一眼自杀者，看上是一位三十多岁男子。身材不高，而且很瘦。这时，这位上吊者舌头已经伸出来，双腿不停地蹬着。如同电影上演得一样。姜玲在120急救中心的当护士的时候，也抢救过上吊自杀者。那时她抢救的都是被救下来的。舌头并未伸出来，只是自杀者叫声如同杀羊一样尖叫，十分恐怖。
　　姜玲看到这里，便上去双手紧抱住上吊自杀者双腿，用尽全身的力气把自杀者往上推。让挂在他脖子的绳套脱下来。姜玲这样把杀自者往上举着。加之杀自者这时难受到了极点，自己求生欲望。反而自杀者自己顺着姜玲力气把绳套解开。两个人一下子全倒在地上。
　　姜玲倒在地上，一顿顿地迷糊。好大会这才回过神来。等姜玲回过神来，这才想起自己刚才救了一个人。便转过脸看了身旁的自杀者。这时那位自杀者，正双手趴在地不停地狂咳嗽。好大一会儿，这才渐渐地停息下来。
　　自杀者停息下来，这才回过神。他回过神，看了看一眼身边的姜玲，便大声问姜玲：“你为什么要救我。你让去死好了！你救我了，我也不会谢你的。”
　　姜玲从地爬起来，用手指着那个绳套，大声对那位自杀者叫道：“你就这样想死吗？好啊，那你就去死吧。你看绳套挂在树上，你去吧。我这回绝不会再去救你的！”
　　那位自杀者便跌跌撞撞从地上爬起来，边走边回头往绳套那边走。走了两步回过头指着姜玲说：“你看我不敢吗？你可以去上吊了。你别过来救我。……”
　　姜玲坐在地上没回答他，只是摇着头笑着。
　　自杀者说着说着，便从新来到绳套前。伸手去拉那个绳套，可是他这时故意拉不到。嘴里还说道：“你真得认为我不敢吗？我就死给你看。”
　　姜玲这时再也忍不住笑出声来，对着自杀者说道：“你刚才怎么这样有种。把自己独自吊在这荒山野领处。这回怎么又拉不到绳子了。你就再从新吊上去吧。我把脸转过去，就当我没看见你。”
　　那位自杀者听到这里，再也不去自杀了。一屁股坐在了地上，捶胸顿足，泗涕磅礴，痛哭起来。他边哭嘴里还边念叨着：“我怎么这样没用啊！想死都没有胆量。象我这样的人，活在世上还有什么用？你就让我死好了，你刚才干吗要救我啊。这下我想死都没有胆量了。”25947


第146章姜玲自杀反救别人3
　　那位自杀者说道这里，姜玲这才爬起来，走到那位自杀者面前蹲在他的面前。然后掏出纸巾递给那位自杀者问道：“说说吧？你怎么半天夜的（其实姜玲在故意夸张，这天刚黑姜玲就说半夜了。）一个人跑到这里上吊？还知道找一个没人的地方。”
　　那自杀者便接纸巾擦了擦眼上泪水说道：“我为什么过来自杀？怎么我猛一下，我自己也不知道了？让我想想。”
　　书中暗表，这位自杀者叫孟杰。父母都是中学退休老教师。他一家有三个包娣妹。在他前面有两位姐姐。他是老三。孟杰的两位姐姐孟琳、孟洁，都非常聪明。（这里说的聪明，只是上学聪明而已，本人并不是说上不来学就不聪明了。）不用费什么力气便都考上了师范学院，结过婚各奔东西。
　　只有这位孟杰，上学笨得出奇。他父母没有少打过他，看他上学也怪用功，甚至比他位姐姐还用功。可就是上出来学。他父亲看他实在不是上学那块料，就在他中学毕业后就让下学了。可是刚念完中学的毕后又有什么用呢。后来，他决定提前退休，让孟杰顶他的班。孟杰就这样稀里糊涂地上了班。孟杰这一来上班，中学校长就犯愁。这位孟杰来学校里有什么用呢？让他教书吧，就他中学比不知道怎么混毕业呢？怎么还能去教中学生。让他去教体育吧，他那小个子，那一项体育都不行。教音乐、教美术他都没有那方面天赋。校长想了许久，最后想到让他去发报纸。
　　要是别人想自己没有本领发报纸就发报纸吧，安安稳稳也不错。可是这位孟杰老认为自己在这学校里处处都不如别人。别人处处都看不起自己。在学校里同事们看不起自己，自己没有那本领也就算了。可是孟杰回到家里，他发受自己的父母也处处看不起自己。简直就把自己当一个傻子看待。有时自己本来能做来的事，父母也不让他去做。更别说他两位姐姐和姐夫了，那就更看不起自己了。
　　既然别人看不起自己，那自草己就做出来一点成绩给别人看，不就能证明自己不是傻子吗？于是，孟杰偷偷自己攒点钱卖书，倒邮票。也该孟杰倒霉，他做什么，什么失败。最后弄个血本无归。这样他就更觉得自己在别人面前抬不起头来。
　　就在迷惑之际，人家给介绍一位小学老师。而且，非常漂亮。孟杰便很快坠入爱河。恋爱一段便很快结了婚。结过婚自然很快有了孩子。
　　可就是孟杰微微感到生活有滋味的时候。孟杰慢慢地发觉就连老婆也看不起自己了。常常骂自己笨蛋，傻瓜一个。什么事也做不好。在她眼里自己简直就是一位无用之物。孟杰极力想反驳她。可是一想，自己现在不正是如她所说的那样百无一用之人。总天除了发发报纸，什么事也不能做。其不就是一位傻瓜一个吗？于是，自己便自暴自弃起来，常常跟着别人出去喝酒，赌博。有一次因为自己出去赌博还被公安抓到派出所居留了两天。
　　后来，自从孟杰派出所放出来，便安稳下来。整天老老实实地在家里蹲着。忍受父母和老婆辱骂。最后，他终于找到一个乐趣。在家养小鸟。这样一来，在父亲眼他更是不务正业。好在他父亲没有多长时间，便去世了。
　　孟杰父亲死后，孟杰更是迷恋这养鸟。其实这养鸟也是修身养性，比整天出去喝酒、赌博要强得多。可是家人总是认为他是不务正业。那些花了，鸟儿都是老年人玩的。退休之后再去玩这些。哪有年青人整天在家里围着鸟笼转的。说实在的他们没有想到，你不让孟杰找一个乐趣，又能让他做什么呢？就是因为人家这些偏念。才导致孟杰今天独自一人，跑到这后山来上吊自杀。
　　这事要从今天傍晚说起。本来说好了，孟杰下午没有事，去接孩子。可是，孟杰出去买鸟食一时竟然把接孩子的事忘了。当孟杰回到家的时候，他老婆已经把孩子接回到家里。这样已前，孟杰的老婆（江晓红）便对她大嚷大叫。孟杰想自己不能老是这样受老婆的罪，便和江晓红吵了两句嘴。没想到这让本来在家里高高在上惯了的江晓红，受不了。她一气之下，砸坏鸟笼，放走孟杰最心爱的小鸟。还泼口大骂孟杰废物一个。
　　孟杰听到这里，便一句也不说就往这后山走来。他走在路上还想，自己这么多年过得是什么日子？上学时受尽老师的气，上班了回家还要受老爸的气。老爸走后，这天天又要受老婆的气。做什么，什么都不做不好，最后血本无归。我真是一位无用之人。象我这样的人活在世上还有什么用呢？我不活我。孟杰想到这里，边往后山跑来，边看路边是否有自杀的工具。说来可巧，孟杰在路边捡到一根绳子。孟杰想给这根绳子上吊刚刚好。
　　要说孟杰在哪里上吊不行，为什么偏偏要跑到这荒山野领来上吊自杀？这也跟个习惯有关，孟杰以前常常带着鸟跑这里来，溜鸟。一来这里风景好，二来这里较为安静。孟杰这个平常不是觉得自己处处不如别人吗？所以孟杰不再爱和别人交往，喜欢独自一人，出来静坐。有时只有和鸟交流。25947


第146章姜玲自杀反救别人5
　　姜玲忙自我介绍道：“我叫姜玲，是A市人民医院副总护士长。”
　　“嗯，姜护士长，你今晚怎么跑到那去了？”江晓红不解地问道。
　　姜玲说道：“唉，说来话长。其实我今天，跟孟大哥，一样也是跑去自杀的。只是我不是想上吊，而是想跳崖自杀的。没想到遇到了他，自己没有自杀反而救了他。”
　　江晓红继续不解地问道：“哦，看你这样年青，怎么也想起来自杀？这样勇敢，想起来跳崖自杀。”
　　姜玲想这让我怎么回答他们，难道说，我跟院长在一起鬼混。后来被他老婆发现了，找我拼命。我这才跑过自杀？不能这样说，姜玲便为难的回答道：“我看这事，还是不说的好。这是我个人秘密。实在不便跟你们说。我想死就没有什么勇敢不勇敢的。要说勇敢还是你们家孟杰勇敢，上吊自杀，我见到他的时候舌头都伸老长，样子可吓人了。可能他现在脖子上还有绳子勒的印呢？”
　　江晓红一听对了，我还没有土看看孟杰到底勒怎么样呢。于是忙跑到孟杰面前，抱着头孟杰看了又看，哭道：“你看你，怎么这样傻？看你脖勒得，还痛吗？”
　　孟杰双忙双手握着脖子道：“不痛，不痛了。”
　　于是，江晓红转过头对姜玲说道：“真是太谢谢你了。那好你们坐在沙发上等我一会，我去给你们做好吃的去。给你们俩压压惊。”江晓红说完便到厨房和孟杰母亲做饭了。
　　姜玲这时也累了，半躺在沙发看着电视。孟杰在一旁抱他女儿，哄孩子睡觉。不多会儿，江晓红便叫他们去吃饭。孟杰把孩子交给他妈。于是，孟杰、江晓红和姜玲三个人，更来到的餐厅。
　　这间餐厅不大，刚好能坐下五六个人。玻璃餐桌，配上蓝色塑料椅子。显得干净、简洁、明亮。在看桌子已经摆满了酒菜，什么西红柿炒鸡蛋，青椒肉丝等等。看上去就让人直流口水，更别说饿到现在的姜玲了。还没有坐下，便感到肚子咕噜咕噜直叫。便夸口道：“嫂子菜这菜炒得真不错，一看就让人流口水。看来嫂子真是能干的人。”
　　江晓红忙谦虚道：“哪里，哪里。都是些家常小菜，没什么难做的。姜护士长你请坐，别客气。”
　　这样，孟杰和他老婆坐在一起。姜玲坐在他们俩对面。孟杰起身打开葡萄酒瓶为姜玲倒上一杯葡萄酒。对姜玲道：“来大恩人，谢谢你。来喝杯葡萄酒压压惊，解解乏。”孟杰说完，做下来又为江晓红，也倒上一杯葡萄酒。自己也倒上一杯葡萄酒。举起高脚杯陪同姜玲共同喝了一大口葡萄酒。
　　姜玲喝过葡萄酒，孟杰直夸姜玲爽快。姜玲还笑道：“什么爽快，我早就饿了。”
　　江晓红听到这里，忙为姜玲夹一筷菜放在姜玲面前盘子里。姜玲忙谢道：“谢谢嫂子，孟大哥，有你这样一位贤惠的嫂子。还想去上吊自杀。要是我做梦也能笑醒。”
　　江晓红忙握着嘴笑道：“我还贤惠来，都把自己老公气上吊了。下次我再也不敢说他了。再说他，他可能要跳楼了。”江晓红完着搂住姜玲一只胳膊。显得非常温柔。一点也不象孟杰说的那样，简直就是一个泼妇！不仅感觉到江晓红今晚对孟杰特别温柔。就连孟杰也感觉到了。自从孟杰和江晓红结婚后，江晓红好象从来没有象今天这温柔。孟杰想我这一上吊，看样子还是有用的。江晓红今晚对我的态度是一百八度大转弯。孟杰想到这里心里自然高兴。也十分感激姜玲。也就是因为姜玲救了自己，自己的老婆才转换着这样快。
　　孟杰这样想就不停陪着姜玲喝酒。姜玲这时自杀念头也早就荡然无存，陪孟杰喝了不少葡萄酒。直止他们三人把那瓶葡萄酒全喝光。这吃饭洗洗休息。
　　姜玲被他们安排在书房长沙睡觉。喝得晕晕呼呼地姜玲躺在长沙上，这时才想想自己的事。姜玲想，我就自杀了，也不会有人痛情。还会留下“破鞋”的骂名。这时就是别人让我去死我不去死。可是下一步我该怎么走呢？看样子我不能再在这所医院里呆着了。孙淑娟走了，穆林也走了。看来我也该走了。想当时孙淑娟走的时候还问我和不她一起走。我还劝她不要走。如今想来到不如那时跟她一起走。
　　唉，现在我还真得要去找孙淑娟。她也南方干了一年多了，一定干得不错吧。一定赚了不少钱。我明天回到就把她留的电话找出来。然后去南方找她。姜玲躺在沙发不知不觉睡着了。
　　直止第二天早上，六点多钟，姜玲在一片鸟叫之中醒来。姜玲醒来还想这楼上那这么鸟叫声。于是，姜玲揉了揉眼从长沙发上爬起来。姜玲顺着鸟叫声打开阳台门。走到阳台一看，这时孟杰也已经醒来，正在阳台喂鸟。姜玲这才注意到在孟杰的阳台上挂了十来只鸟笼。好多姜玲叫上名子小鸟在鸟笼子里叫个不停。看来孟杰是一位养鸟爱好者。
　　孟杰看到姜玲起来，忙向姜玲打招呼道：“姜护士长，你醒了？”
　　姜玲回答道：“哦，你养这么多鸟。”
　　孟杰边给小鸟喂食，边回答道：“我这个也没有别的爱好，就这一点爱好。”
　　姜玲继续问道：“你喂的鸟食，都是在鸟市买的吗？”
　　孟杰回答道：“可不全是。有些是我自己配的。买回来的鸟食不一适合每一只鸟的口味。后来，慢慢总结养鸟经验，给每只配不同口味的鸟食。这些鸟可喜爱我配的鸟食了。”
　　看样子行行出状元，这食鸟也能出状元。姜玲想到这里便问孟杰道：“孟杰，谁说你一事无成。你不就会养鸟吗？”
　　孟杰笑道：“养鸟，在别人的眼里都不务正业。”
　　姜玲说：“那都是个人偏见。对了，既然你会配鸟食，你就没想到把你配好的鸟食拿到鸟市卖？”
　　姜玲这一提醒，孟杰如梦初醒，拍着自己脑袋道：“对啊，我怎么没有想到呢？我先向我那些‘鸟友’推销。看他们要不要。”
　　姜玲说道：“这是你自己没有发现自己的优点。”
　　孟杰好象一下子，找到了自信。高兴一下要跳起来样子。就在这时，江晓红过来叫他们去吃早饭。吃完饭，姜玲告别了孟杰的家人。姜玲也没有回医院而是直接回宿舍。25947


第147章姜玲南下找孙淑娟1,2
　　再说姜玲独自一个人回到宿舍里。找到孙淑娟的电话号码，拔通了孙淑娟。孙淑娟接到姜玲显得非常激动，忙道：“姜玲姐，我好想你们啊！”
　　姜玲忙道：“姐也想你了。你在那里还好吗？”
　　这时，姜玲在电话里明显能听到孙淑娟在哭。停了一会这才回答道：“我……我还好，你们不要为我担心，你呢？”
　　姜玲斩钉截铁地回答道：“不好，我正想去找你呢。”
　　“来找，别……别来。”孙河淑娟要象停了一下，又接着说道：“你来一下也好。有好多事，我想跟说说。还……还有一件事，我正想请你帮忙。”
　　姜玲忙关心地问道：“淑娟，淑娟，你怎么了？”
　　孙淑娟回答道：“唉，说来话长，你来时在说。到我这里先给我打个电话，我去接你。”于是孙淑娟又把她所在的城市和地址告诉了姜玲。没等姜玲再问她什么？孙淑娟便忙电话挂上。
　　姜玲挂上电话，便一顿犯迷糊。姜玲想，孙淑娟到底是怎么了？我一定去看看孙淑娟。看看她一个人在那里到底在干什么？
　　姜玲便做准备去南方找孙淑娟。姜玲不是被划破了，缝了两针。昨天下午姜玲便找一顶红色线帽，戴在头上。所以，一晚上孟杰家也没有发现姜玲的头上还打着绷带。这去南方自然不用戴这样厚的帽子了。于是，姜玲跑上街第一件事就是给自己买顶单帽。又买了好多出行用的东西。直到中午，这才去火车站买夜间去南方的火车票。买完火车票这才回宿舍。
　　回宿舍里姜玲想，我这一上午都没有去上班为什么杨总护士长，也不打个电话来问我。至少也要问一下我现在怎么样了吧？看样子现在在院领导眼里就是多余之物。有我也行，没我也行。既然人家都看我，我走了也就不用跟他们打招呼了。更不用打什么辞职报告。
　　于是，姜玲便躺在床休息了一会，想我这一走要不要跟卜小菊和于筱蝶打一声招呼。我现在要是跟她们俩打招呼，她们俩说不定现在就过来找我。说不定她们马上就会把我下南方的事捅出去。那时再走就麻烦了。不能，我现在还不能把我要去找孙淑娟的事告诉她们俩。还是等我上了火车再吧，这事告诉她们俩。姜玲躺在床想着想便迷迷糊糊地睡着了。
　　等姜玲醒来一看，现在已经是四点多钟了。心想我怎么一下睡到现在才醒？是不是这两天太累了。不行，赶快收拾东西。于是，姜玲迅速从床爬起来。洗洗了脸，便开始收拾行礼。等收拾好了，便走出了门。
　　出门后姜玲这才想起我的钥匙交给谁？交给郭院长，郭院长自然知道这间宿舍是阎院长送给我的。这不是打自招我和阎院长有一腿。把钥匙还给阎院长，显然也不能，阎院长这时正在劳改队里呢，我去那找他去。算了我还是装着吧，管他们这些呢。他们把宿舍收回去就收回去。不收回去，我回家过年，到这里还有落脚地点。姜玲要到这里，拉着行礼直奔火车站。
　　到火车站姜玲一看发车的时间早着呢。便把行礼寄存在火车站。独自己一人，在火车站四周转转想吃点饭再走。姜玲这样边走边四下张望着，突然看到一家烧烤店。姜玲看这家烧烤怎么这样眼熟，想了想才想起来。那年她和穆林过来送闵小华时，在这家烧烤店里吃过饭。今天故地重游，进去做到也不错。
　　姜玲想到这里便抬腿走进这家烧烤店。一看这家烧烤生意大不如以前。而且这店里的墙熏得更黑，餐桌更脏。好不容易来了一位客人，老板娘上来打招呼道：“这位姑娘想吃点什么？快请坐吧。”
　　既然客人不多，到处都空位子。那就随便找个位坐下。等姜玲做下，便问服务员：“还有没有烤知了？”
　　报务员回答道：“早就没有了。今年知了，好象比往年少多了。你还点别的吧。”
　　既然没有知了，姜玲便随便点了两样，什么烤羊肉了，烤鱿鱼了等。反正一个人吃得又不多。最后，姜玲还要了一瓶啤酒。独自一个人坐在那里，边吃边喝。不由又想起她和穆林在一起的时候。那时候不管吃什么，都觉得那样香。现在如今独自一个人坐在这里，吃什么都觉得没有味口。姜玲既然穆林走了，我也别去想他了。还是吃饱喝足，坐火车机去找孙淑娟吧。于是，姜玲独自坐在烧烤店很快地吃完饭。
　　吃完饭，从新回到火车站候车大厅，取回了行礼。好在没等多会，火车便到站。在一顿忙活中姜玲上了列车，找一个靠社会窗户的位子坐好。这时列车慢慢地开动了，很快便驶出A市市中心。
　　于是，姜玲掏出手机给卜小菊和于筱蝶分别发了一份短信。“卜小菊，姐走了。这所医院姐再也呆不下走了。姐是找你淑娟姐了。姐走后你要自己保证自己。早点找一位安稳的男朋友好好过日子。”
　　“于筱蝶你说得对，姐就是一个‘破鞋’。我这双‘破鞋’再也在这所医院呆不下去。姐走了，姐去找你淑娟姐了。姐不生你的气。姐知道你说的都是实话。姐走后，你也要多保证。你也到结婚的年龄，也该找一对相了。找一个男朋友，结了婚好好过日子。”
　　姜玲发完这两封短信，便从手机上掐下手机卡。用力把手机卡扔向窗外。手机卡一下子便看不见了。扔完手机卡趴在窗前久久凝视着窗外的夜空。今晚的夜空已然明亮，月色如银，已然是那样的美丽。只是这时的姜玲眼睛早以湿润了。姜玲眼望着远去的城市，感到这座城市熟悉，又陌生。熟悉的她在这座城市有过恩恩爱爱。陌生的这座城市最终还是没有接受她。这到底是为什么？姜玲想努力地寻找答案，可是本来渐渐清晰的思路，瞬间即逝。
　　就在这时姜玲头上的伤口随之痛了起来。而且越来越痛。痛得姜玲全身直冒汗，姜玲立即停下了思索。一只撑着头，闭上眼睛养神。这样姜玲听着列车行使声音，很快便睡着了。
　　当姜玲醒来的时候，车外已经放亮，姜玲拿出手机一看这时已是早上六点钟。列车也已经来到了南方。忙从行礼中找出那只单帽，跑到卫生间。洗了洗，换单帽。这才回到坐座上泡上一碗方便面吃下。闲话少说。这列车直到中午，才到孙淑娟打工的C城市停了下来。
　　姜玲也换上了单衣，拖着重重行礼走出火车站。来到外面，好不容易才找一家电话亭。拔通了孙淑娟的电话，不用说孙淑娟让姜玲在那电话亭边等着她。说一会就过来接姜玲。姜玲也只好坐在行礼上耐心地等着孙淑娟。
　　可是，姜玲一等也等不到孙淑娟，二等也等不到孙淑娟。这等人是最让人着急的了。于是姜玲又跑到那个电话亭拔通孙淑娟电话。电话里转来别一位女子的声音。这位女告诉姜玲，孙淑娟在接到她的电话就过来接她了。可能离得太远好等一会才能到。
　　既然孙淑娟已经来接自己了，自己就耐心地等着吧。姜玲便从新坐到行礼上耐心地等侍孙淑娟。其实这中午饭的时间早就过了。可是姜玲一点也没想感觉地饿。呆呆地坐在行礼等了二个多小时，孙淑娟这才搭的过来。
　　孙淑娟站在姜玲面前的时候，姜玲简直就不敢相信自己的眼睛。在自己的眼前站着就是孙淑娟。孙淑娟这时不但衣服全改变了，而且很加消瘦。姜玲站了起来，站在行行礼前半天，这才叫出来：“淑娟！”
　　这时姜玲看到孙淑娟也非常激动，一个健步跑到姜玲的面前。一把把姜玲紧紧地搂在怀中，失声痛哭起来。孙淑娟边哭边道：“姜玲姐。我可也见到你了。我还认为我这一生再也见不到你了。”
　　姜玲搂着孙淑娟心想，就是争一年多没见面也不必哭成这样。便拍了拍孙淑娟的肩劝道：“好了，孙淑娟这不是见到我了吗？别再哭了。”
　　孙淑娟这才停止了哭声，从新站好，擦了一把眼泪。对姜玲说：“姜玲姐，你吃饭了吗？从我早带你去吃点饭。再找个旅店住下。”
　　孙淑娟这一说，姜玲还真得感到肚子饿了。便点头道：“嗯，还找什么旅店，你直接带我去你们不能了吗？”
　　孙淑娟没有回答姜玲，只是转过头来四下望了望。然后帮姜玲拎了一个包裹往前走。姜玲连拖着沉重的旅行包，跟在孙淑娟的身后。看着纤瘦的孙淑娟问道：“淑娟，你现在怎么瘦成这样了？”
　　孙淑娟道：“走，到饭店里我再跟你说吧。”
　　她们俩说说讲讲便来到路边一家小饭店，找到一张空桌子，孙淑娟和姜玲面对面坐了下来。这时孙淑娟开口问姜玲：“姜玲姐，你也能喝点白酒，今天就喝点白酒吧，给你解解乏。”姜玲点了点头。
　　于是，孙淑娟向服务员一招手，服务员连忙走了。孙淑娟点了些菜，又点一瓶白酒。服务员拿着孙淑娟点好的菜单下去了。这时孙淑娟把身子往后躺，从她那黑色手提包里掏出一盒香烟。插出一根又细又长的咖啡色香烟。拿着打火机非常熟练的点上火插了起来。这不跟香港影片那里的“黑社会大姐大”一样吗？姜玲顿时被孙淑娟这一举惊呆了。然后，张大了嘴指着孙淑娟叫道：“淑娟！你怎么学过抽烟了？”
　　孙淑娟不以为然，道：“这有什么？我们那里每位女人，都会抽烟的。”
　　姜玲接着对孙淑娟叫道：“你说什么？你们那每位女人，都会抽烟？你老实对我说你在这里到底是什么的？”
　　孙淑娟底了头，沉思了一会。然后又抬起道：“嗯，姜玲姐，我让你过来就是让你知道我在这里做什么的？等一下我会都告诉你的。你还是先说说你自己为什么要来找我？我忙得我来的时候劝你跟我来，你可是一百个不同意的。”
　　这时服务员也一已经把酒菜端了上来。孙淑娟接过酒瓶，帮姜玲倒了满满一杯白酒。姜玲端起二话没说，一干而尽。喝完后吃了一块菜说道：“这事都怪我。我记得你走的时候，我和穆林关系就有点紧张。后来，有一次我陪着阎院长去喝酒。”
　　孙淑娟听到这里对姜玲说道：“我早就看到阎院长对你不轨之心。别人都看出来了，可是你就是越陷越深。……”
　　没等孙淑娟说完，姜玲抢着说道：“现在说什么都晚了。我还是接着说完吧。我记那天我们喝过回来的时候，刚好遇到穆林。那时我喝酒了，阎院长正扶着我。穆林一看便生气了。一把我把拉了过去。后来，我也不知道，我那一晚在回家的路上跟穆林说了什么？从那以后我们便分手了。再后来，我们宿舍便拆迁了。没想到阎院长给一间宿舍。也就是从那以后，我们宿舍里几位好朋友便分开了。后来，我发现穆林和魏云云关系不一般。就在那时后，姚护士长对我说：‘穆林和魏云云常常在上夜的时候在一起鬼混。’并答应我，带我晚上去捉奸。过两天，穆林和魏云云上夜班的时候。我和姚护士长果然见到穆林和魏云云在一起鬼混。就在我痛苦万分的时候，阎院长走进了我的生活。”
　　孙淑娟听到这里，便插嘴道：“哦，原来是这样？这样的结果其实我早就能猜出来了。只是当时我怎么劝你呢？对了，卜上菊和于筱蝶现在怎么样了？”
　　这时姜玲狂喝了两盅白酒，孙淑娟看着她也没有劝她不要喝这样快。姜玲喝过两盅白酒后，把酒盅重重地放在餐桌上。用眼睛直瞪着孙淑娟说道：“于筱蝶还是那样，跟以前没什么两样。只是卜小菊坐了一件傻事。她傻傻乎乎地恋一位聋哑人。幸好我们发现的早，先卜小菊父母过来，阻止卜小菊和那位聋哑人继续谈下去。从那以后卜小菊见到便躲着走。”
　　孙淑娟听到这时又喝了一杯白酒，用手点了点姜玲说道：“唉啊。看来你在A市人民医院里也不是那么好过。再接着说说后来怎么样了？”
　　姜玲手里拿着空酒杯傻傻地笑了笑继续说道：“唉，接下来我一路顺风当上了精神病科护士长。于穆林一次又一次被院里批评、处罚。这样把穆林逼疯了。我到现在也不知道，他怎么有这样大的本领。先是阎院长等反贪局双规。可是没过一个星期，阎院长等人又放出来了。阎院长放回来后，没过多久阎院长便把我升为院内副总护士长。而这时穆林还没有死心，不知道又找到谁把阎院长弄到大牢里。穆林看把阎院长弄去牢改队，没过多久便离开那所医院去南方了。就在阎院长抓走后，我在医院也失去了靠山。每个人看我的眼神都不对。就在上天，阎院长的老婆竟然能跑到医院拿刀来砍我。我看我在那所医院里实在呆不下了。所以，我才想到你，想过来你跟你干。”25947


第147章姜玲南下找孙淑娟3
　　这时，姜玲摘掉头的帽子让孙淑娟看她头的还打着绷带。可是孙淑娟这时根本没有看姜玲的头。而是显得非常激动，一把拿起还剩大半瓶的白酒瓶，往嘴狂倒。白酒一下子撒了孙淑娟一身。呛得孙淑娟直咳嗽。
　　孙淑娟的这一举动，吓得姜玲连忙站了起来。走到孙淑娟身边夺下孙淑娟手中的白酒瓶，问孙淑娟：“淑娟，你这是怎么了？”
　　孙淑娟擦了擦嘴狂笑道：“呵！呵呵！过来找我。你知道我在这里过着是什么日子吗？我在这里过着是人间地狱。他们已经把变成了鬼！鬼！你知道吗？我现在早就不把我自己当人看了。我的灵魂早就被他们抢走。现在你面前只是一个躯壳而已。”
　　急得姜玲对着孙淑娟大叫道：“淑娟你到底是怎么了？你道是说啊！”
　　于是，孙淑娟从新站好，静静了神对姜玲说道：“我来这座城市本来抱着发财梦。可是后来我发现我错了。我和柏园园等来到这里，他们便把我们送到市郊一家洗浴中心。让我们学按摩。还对我们学会按摩，这收很高，只是辛苦点。我想辛苦怕什么？我们都是农村人，怕什么辛苦。只要能赚到钱就行了。于是，就同意留下。第二，柏园园便愉愉地跑了。我也不知道她跑那去。从那以后，我们再没有联系。我这时想那时要是跟她一起跑就好了。可是我不想回来。一心只想赚大钱。这样我留了下来，在洗浴中心干了一个多月按摩。他们我们学会按摩。便愉愉地把我们卖。他们把我们卖到另一家洗浴中心。到那的第一个晚上，他们这些魔鬼便把我轮奸了。最来，我自杀过，逃跑过。可是都没有成功。从那以后我便成了卖肉身的鬼。在后来，我发现我怀孕了。他们见我肚子一天天地大了起来。也就不再让接客。后来，我生下一个女娃。现在女娃刚好一百天左右。我正想把这个苦命的孩子送到福利院。没想就在这时我打电话来找我。我便想到让你把这孩子带回去。带给她外婆喂养。这才骗你过来。既然你来了，那你就把她带回去吧。”
　　孙淑娟这样一说，姜玲愣在争一旁。她最怕事情终于发生了。而且，孙淑娟还有了孩子。姜玲愣了半天，这才回过神说道：“你有了孩子？是谁的？你送给谁去？”
　　“姐！我要是知道这孩子是谁的？我还让你把她带回去干什么？那可怜的孩子刚生下来的时候。是那么小。我看上去就感到厌恶，甚至我想掐死她。几次我把手放在她的脖子上都没有下去手。后来，她越长越可爱，我再也不想掐死她了。我不知道她父亲到底是谁？反正不是一个好东西。所以这孩子到现在我没有给她起名子。因为她是早产生下来的，生下来的时候是那样的瘦小。小得比成人一个巴掌大不那去。所以，我一直都叫她小小。姐，既然你来了，这可怜虫就拜托你吧她带回去吧。姐，我求求你了。”孙淑娟说完一下子蹲着姜玲的面前。
　　姜玲连忙拉起孙淑娟，心想怎么会出现这样的事。看我这趟算是白来，反而带一个孩子回去。反正是带给孙淑娟的母亲扶养。这个孩子也怪可怜，我就被她带回去吧。也算我为孙淑娟做一件大好事。姜玲想到这里扶起孙淑娟对她说：“孙淑娟，既然是你亲生的孩子，那也跟我孩子差不多。我会把你的孩子平平安安带回到她外婆那的。”
　　孙淑娟听了这才从地上爬起来，从新坐回了椅子上。还在不停抽咽着。这时饭店里的其实人，纷纷回头看着她们俩。孙淑娟看这里，大声叫道：“看什么看。有什么好看的。”
　　姜玲连忙招手示意大家别再看她了。大家这才从回过头去，各自吃饭。姜玲看到大家都坐好了。便又起身给孙淑娟倒上一杯酒道：“看来你我，又今天日子都不好过。吧了。来来，喝酒，今日有酒今日醉。我们吃饱喝足，你回去给孩子带过来，让大姨看看。我想她一定象你一样长得青秀、漂亮、可爱。”
　　孙淑娟举酒杯喝杯中的白酒，说道：“漂亮，这才一百天看不出来。不过道是挺可爱。只要你一逗她，她就笑个没完。”
　　于是，她们边喝边聊，聊了好常时间。聊着聊便聊到钱书腾。姜玲说：“在你走后，没多久。钱书腾便闪电似地结婚了。”
　　“哦，是不是，A市医院里的小护士？漂亮吗？”孙淑娟问道。
　　姜玲笑了笑回答道：“我听钱书腾自从和你散了以后，发誓再也不找护士了。看来你伤害他伤得不轻。钱书腾是电信局的。钱书腾结婚的时候，我也去了。毕竟他对我们不错。我见老婆长象跟你差不多。看了钱书腾还是没有忘记你。我还听说，你走着那天，钱书腾怎么知道了。跑到火车站的时候，你已经走过了。他便站在铁旁边远远看着你去南方那趟列车，希望能看到你。可是还没有看到你。说实在，你那时要能原谅一下钱书腾也就过去了。你也就不会向今天这样了。”
　　孙淑娟听到这里，又点上一只香烟，抽了一口说道：“唉，这都是命。我命当如此。既然都是过去的事，就不要去想他了。丁小兵现在怎么样了？”
　　姜玲道：“那位丁小兵现如今日子过得不太好。孩子大了，处处要花钱。还有现在他要出去单独租房住也要花钱。这人一没有钱，这日子就不好过。说实在的这丁小兵其实是一位大好人。到现在他还时时照顾我们。他就是有花心。其实他胆小比老鼠还小，就是有一位大美女送给他泡，他也不敢泡。就是那种只有贼心，没有贼胆的那种。”
　　孙淑娟没说话只是点了点头。这时姜玲接着又说：“我听那位牛保同，现如今日子过得不是太好。小俩口经常在一起吵架。卢娜那样交际花看上他的不是他本人，而是他们家的钱。这结过婚卢娜就原形毕露。不知道给牛保同戴了多少‘绿帽子’。”25947


第147章姜玲南下找孙淑娟4
　　这时，姜玲摘掉头的帽子让孙淑娟看她头的还打着绷带。可是孙淑娟这时根本没有看姜玲的头。而是显得非常激动，一把拿起还剩大半瓶的白酒瓶，往嘴狂倒。白酒一下子撒了孙淑娟一身。呛得孙淑娟直咳嗽。
　　孙淑娟的这一举动，吓得姜玲连忙站了起来。走到孙淑娟身边夺下孙淑娟手中的白酒瓶，问孙淑娟：“淑娟，你这是怎么了？”
　　孙淑娟擦了擦嘴狂笑道：“呵！呵呵！过来找我。你知道我在这里过着是什么日子吗？我在这里过着是人间地狱。他们已经把变成了鬼！鬼！你知道吗？我现在早就不把我自己当人看了。我的灵魂早就被他们抢走。现在你面前只是一个躯壳而已。”
　　急得姜玲对着孙淑娟大叫道：“淑娟你到底是怎么了？你道是说啊！”
　　于是，孙淑娟从新站好，静静了神对姜玲说道：“我来这座城市本来抱着发财梦。可是后来我发现我错了。我和柏园园等来到这里，他们便把我们送到市郊一家洗浴中心。让我们学按摩。还对我们学会按摩，这收很高，只是辛苦点。我想辛苦怕什么？我们都是农村人，怕什么辛苦。只要能赚到钱就行了。于是，就同意留下。第二，柏园园便愉愉地跑了。我也不知道她跑那去。从那以后，我们再没有联系。我这时想那时要是跟她一起跑就好了。可是我不想回来。一心只想赚大钱。这样我留了下来，在洗浴中心干了一个多月按摩。他们我们学会按摩。便愉愉地把我们卖。他们把我们卖到另一家洗浴中心。到那的第一个晚上，他们这些魔鬼便把我轮奸了。最来，我自杀过，逃跑过。可是都没有成功。从那以后我便成了卖肉身的鬼。在后来，我发现我怀孕了。他们见我肚子一天天地大了起来。也就不再让接客。后来，我生下一个女娃。现在女娃刚好一百天左右。我正想把这个苦命的孩子送到福利院。没想就在这时我打电话来找我。我便想到让你把这孩子带回去。带给她外婆喂养。这才骗你过来。既然你来了，那你就把她带回去吧。”
　　孙淑娟这样一说，姜玲愣在争一旁。她最怕事情终于发生了。而且，孙淑娟还有了孩子。姜玲愣了半天，这才回过神说道：“你有了孩子？是谁的？你送给谁去？”
　　“姐！我要是知道这孩子是谁的？我还让你把她带回去干什么？那可怜的孩子刚生下来的时候。是那么小。我看上去就感到厌恶，甚至我想掐死她。几次我把手放在她的脖子上都没有下去手。后来，她越长越可爱，我再也不想掐死她了。我不知道她父亲到底是谁？反正不是一个好东西。所以这孩子到现在我没有给她起名子。因为她是早产生下来的，生下来的时候是那样的瘦小。小得比成人一个巴掌大不那去。所以，我一直都叫她小小。姐，既然你来了，这可怜虫就拜托你吧她带回去吧。姐，我求求你了。”孙淑娟说完一下子蹲着姜玲的面前。
　　姜玲连忙拉起孙淑娟，心想怎么会出现这样的事。看我这趟算是白来，反而带一个孩子回去。反正是带给孙淑娟的母亲扶养。这个孩子也怪可怜，我就被她带回去吧。也算我为孙淑娟做一件大好事。姜玲想到这里扶起孙淑娟对她说：“孙淑娟，既然是你亲生的孩子，那也跟我孩子差不多。我会把你的孩子平平安安带回到她外婆那的。”
　　孙淑娟听了这才从地上爬起来，从新坐回了椅子上。还在不停抽咽着。这时饭店里的其实人，纷纷回头看着她们俩。孙淑娟看这里，大声叫道：“看什么看。有什么好看的。”
　　姜玲连忙招手示意大家别再看她了。大家这才从回过头去，各自吃饭。姜玲看到大家都坐好了。便又起身给孙淑娟倒上一杯酒道：“看来你我，又今天日子都不好过。吧了。来来，喝酒，今日有酒今日醉。我们吃饱喝足，你回去给孩子带过来，让大姨看看。我想她一定象你一样长得青秀、漂亮、可爱。”
　　孙淑娟举酒杯喝杯中的白酒，说道：“漂亮，这才一百天看不出来。不过道是挺可爱。只要你一逗她，她就笑个没完。”
　　于是，她们边喝边聊，聊了好常时间。聊着聊便聊到钱书腾。姜玲说：“在你走后，没多久。钱书腾便闪电似地结婚了。”
　　“哦，是不是，A市医院里的小护士？漂亮吗？”孙淑娟问道。
　　姜玲笑了笑回答道：“我听钱书腾自从和你散了以后，发誓再也不找护士了。看来你伤害他伤得不轻。钱书腾是电信局的。钱书腾结婚的时候，我也去了。毕竟他对我们不错。我见老婆长象跟你差不多。看了钱书腾还是没有忘记你。我还听说，你走着那天，钱书腾怎么知道了。跑到火车站的时候，你已经走过了。他便站在铁旁边远远看着你去南方那趟列车，希望能看到你。可是还没有看到你。说实在，你那时要能原谅一下钱书腾也就过去了。你也就不会向今天这样了。”
　　孙淑娟听到这里，又点上一只香烟，抽了一口说道：“唉，这都是命。我命当如此。既然都是过去的事，就不要去想他了。丁小兵现在怎么样了？”
　　姜玲道：“那位丁小兵现如今日子过得不太好。孩子大了，处处要花钱。还有现在他要出去单独租房住也要花钱。这人一没有钱，这日子就不好过。说实在的这丁小兵其实是一位大好人。到现在他还时时照顾我们。他就是有花心。其实他胆小比老鼠还小，就是有一位大美女送给他泡，他也不敢泡。就是那种只有贼心，没有贼胆的那种。”
　　孙淑娟没说话只是点了点头。这时姜玲接着又说：“我听那位牛保同，现如今日子过得不是太好。小俩口经常在一起吵架。卢娜那样交际花看上他的不是他本人，而是他们家的钱。这结过婚卢娜就原形毕露。不知道给牛保同戴了多少‘绿帽子’。”25947
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
更多精彩，更多好书，总裁小说网―http://www.queentxt.net/ 

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━