【内容简介】
这是个偏远的小山村，水土极为养人，女的各个都长的貌美如花，而村里的男人为了生计很多都到大城市打工去了，留下许多孤儿寡母。
　 张小龙成人了，成亲了，成家了。可这仅仅是一个开始。张小龙的长大，给村里的女人们带来了喜讯……
美艳的少妇 清纯的萝莉 贞洁的烈女 坚强的寡妇，
美丽的村妇，叛逆的姐妹。知性的老师。…… 


第一册 小村风光


第01章 新婚之夜
　　小村虽然小，但是每逢节日婚礼也十分的热闹！
　　张小龙本来酒兴就不佳，被长辈们灌了几杯，脑袋就晕乎乎的了，对于才年满十七岁的他，对于那几杯五十多度的二锅头实在是有些勉强。
　　昏昏沉沉的回到自己的房中，使劲摇晃了几下脑袋，眼神清楚了些，才终于发现这是自己的房间，四处都是红飘带，墙上和窗上都贴满了喜字。
　　慢慢的摸索到床边，却发现红色蚊帐旁边坐着个人。
　　“你是谁?”张小龙当即被惊吓了一跳，谁那么大胆跑自己的床上坐着，还盖着脸，难不成是小偷么？
　　“小龙，干嘛喝那么多！”
　　声音如桥栏细雨，轻轻的打击在张小龙的心间，不仅感觉到无比温馨也感觉特别的熟悉。
　　用力摇摇头，张小龙将那红盖头掀开，看到盖头下的人儿，终于舒了一口气，原来不是贼，而是隔壁李家的月香。
　　“香儿，你到我这里干嘛呀，你不知道今天是我结婚的好日子么？”
　　张小龙醉眼朦胧的说着，脑袋一下子掉到枕头上！
　　“哼，当然知道啦，今天也是我结婚的好日子呢！”
　　李月香撇了撇嘴，就不理会张小龙。
　　“那么巧啊，那么我祝你新婚愉快哈！我头好晕哟，我就先睡了，你早点回家睡觉哦！”
　　张小龙躺在床上就想睡觉，感情那二锅头的酒力实在是太大了些。
　　李月香听到张小龙的说话，心中又气又急，自己嫁给他了，还祝自己新婚愉快，还叫自己回家去睡，虽然李月香也不懂人事，可是新娘子是要和新郎睡觉的她还是明白的。
　　李月香只有在床边慢慢的等着，看张小龙夜晚会不会醒过来，看着张小龙熟睡的模样，李月香起了玩心，拿出老妈给自己的鸡毛掸子，老妈说了，只要张小龙不听话就用这个打他，他就老实了。
　　轻轻的从鸡毛掸子上面拔出一根鸡毛，然后放到张小龙的鼻子旁边轻轻的挑逗起来。
　　“唔嗯唔！”
　　张小龙在睡梦中吧唧了几下嘴巴，又用手在鼻子旁边揉搓了几下，却没有醒过来的迹象！
　　李月香感觉十分有趣就继续挑逗着。
　　“阿嚏！”
　　一个巨大的喷嚏喷的李月香一身口水，酒气染到李月香身上，李月香立刻又崛起了小嘴。这新郎官太不够意思了，都不先哄自己睡，就睡着了！
　　李月香只好托着脸蛋对着门口发呆！
　　“香儿，怎么还没回去睡呀，我口好渴，给我倒一杯水好不！”
　　由于那几杯烈酒，张小龙在睡梦中蒸发掉了许多汗液，口渴难忍，终于也是醒过来了。
　　“哼！”
　　李月香哼了一声不理会张小龙。
　　张小龙也不生气，想要爬起来自己去倒水。
　　“哎呀，香儿，你打我干嘛！”
　　李小龙爬起身就被李月香手中的鸡毛掸子抽了几下！
　　“我妈说你不听话我就用这个打你！”
　　李月香一边打一边撅着小嘴，漂亮的脸蛋上面更显得柔媚动人。
　　“轻点，你妈说的又不是我妈说的，真是的！”
　　张小龙实在口渴，李月香也没有用力打，只是轻轻的在张小龙的脑袋上面敲了几下！
　　“回去！”
　　李月香用力将张小龙推上床。
　　“香儿，我要生气了。”
　　张小龙觉得实在窝囊，大婚之夜喝点水都那么麻烦。
　　李月香却不理会张小龙，直接倒了一杯水递了过来！
　　“嘿，就知道香儿最好了，我妈不是说今天没人来闹洞房么？你来干嘛呀！”
　　张小龙接过李月香手中的水，正想喝脑袋又被敲了两下！
　　“你个大笨蛋！”
　　一边敲着张小龙的脑袋，李月香还不忘记怒骂两句。
　　“嗨，你要闹就闹呗，我妈说今天无论如何我都不可以生气，所以随便你闹，我睡觉了，闹完了早点回去睡觉哦！”
　　喝光了杯子中的水，张小龙又欲倒下睡觉！
　　“呜呜，小龙哥你欺负人家！”
　　李月香直接被急哭了！
　　“香儿你哭什么啊，你妈没告诉你新婚之夜是不能哭的么？还不回家过你的春宵去！”
　　张小龙虽然知道新婚之夜叫做春宵，可惜却不懂其中的含义！
　　“我妈叫我今天晚上和你睡！我今天嫁给你了诶，你居然要我回家去睡，呜呜呜……”
　　李月香直接扯开了嗓门，哭的实在好悲伤的样子。
　　“啊？是这样啊！那睡觉吧，我实在是困了！”
　　说完张小龙直接倒在床上，呼呼大睡。
　　李月香跺了跺脚，也实在没法，她心里也想兴许今天张小龙实在是喝多了，直接爬到床上。
　　可等李月香要睡觉的时候却为难了，张小龙睡觉的姿势极为霸道，一个人就把床给占完了！而且自己也没有穿着衣服睡觉的习惯……


第02章 梦中嬉戏
　　李月香使劲了踢了张小龙两脚，可张小龙睡着了就像一头死猪似的，现在是无论如何也弄不醒他！
　　一直坐在床上揣测不安的度过了半夜，李月香才终于受不住困意，直接趴在张小龙的身上睡觉！
　　小时候就曾经和张小龙睡过，而这次不同，李月香由于穿着一身红装，虽然非常困倦，但是一时间还睡不着。
　　一只手无意间垂下，触碰到了张小龙的双腿间一根硬硬的凸起！
　　李月香当即非常好奇，反正张小龙睡的很死，也不会发现！
　　好奇已经超过了困意，李月香轻轻的扒开张小龙的裤子，想偷窥一下里面究竟有什么玩意儿。
　　“唔！好臭……”
　　一股异样的味道从里面传出来，李月香当即吓的将手缩了回来。心里想着这个家伙又多少年没有洗澡了，那么臭！
　　其实也不是很臭诶，李月香心里懵懂的想着，也回味着刚才那股味道，自己根本就从来没有闻过那种味道，为什么一口咬定就是臭呢？李月香也十分的好奇，不过那味道像是将她迷了魂儿似的，十分的想在打开看看，到底是什么东西在里面散发出这种气体！
　　“唔嘛！”
　　可是张小龙梦呓一声，在床上翻了一个身，直接就爱你个李月香给压在身下，李月香也根本就没有机会在去看那什么东西。
　　正好也非常的困倦，李月香就任由张小龙这样抱着睡了下去！
　　张小龙在睡梦中又感到一丝口渴，眼睛眯眯了一下，可是困意高于了渴意，忍着口渴继续睡觉。
　　张小龙感觉胸前软软的，十分的舒服，眯着眼睛，才看到怀中抱着李月香。反正感觉十分的舒服，张小龙半醉半醒半睡，又沉沉的睡去了！
　　而这正是一场春梦的开端！
　　张小龙在梦中看到一匹白马，而自己天生就喜欢马儿，但是却从来没有骑过，只有偶尔会看到有人牵着马匹从他家门口路过。那匹马儿十分的白皙，头上还长着一个尖尖的小角！
　　李月香也坐着一个奇怪的梦，感觉有什么东西顶着自己的身体，感觉热热的。像要醒过来，却像是中了梦魇似的，怎么也醒不过来！
　　张小龙盯着白马，想要骑到白马身上去，可惜白马却太过于高大，怎么也爬不上去，心中有些紧张，却突然看到白马身上出现了一个美少女！
　　一个没有穿衣服的美少女骑在马背上，样子好不悠闲，张小龙更是跃跃欲试，不知道哪儿来的力气，猛的一登地就飞了上去，和美少女坐在一起！
　　美少女的身体接触到张小龙的身体，感觉软软的，而且自己又是第一次骑到马背上，一种舒爽的感觉传遍全身，感觉骑着马背的跨.下有一点麻麻的感觉，虽然是在梦中那种感觉却如此的刻骨铭心，让他感觉是如此的欢快，然后眼前的所有画面消失，继续进入沉睡中。
　　李月香感觉身体下面有什么东西顶着自己，难受不已，而且身体也渐渐有一种酥麻的感觉，终于眼前一黑，身体颤抖了两下，也进入了沉睡之中！
　　时间渐渐过去，已经快到正午，没人来打扰这对新人，双方的父母还以为两人缠绵的太久而睡过头了。
　　最先醒来的却是张小龙，感觉到脑袋的鼓胀，不觉的狠狠的甩了两下，一种异样的感觉。
　　“啊……”
　　张小龙惊叫一声，感觉自己的小裤子里面湿湿的，已经来过几次他已经明白，自己又梦遗了，虽然不知道那是为什么，可是那种感觉却是他最难忘的，也是最美好的。
　　“小龙哥，你醒了！”
　　李月香也醒了过来，也感觉到了身体有些湿润。
　　“唔！我先去冲个澡醒酒！”
　　说完张小龙直接起身逃跑，他可不希望自己梦遗的事情让李月香知道，太丢人了！
　　“嗯！”
　　李月香也连连点头，她也不想让张小龙知道自己做梦的时候将裤子尿湿了！她还一直以为自己是尿裤子了！
　　张小龙冲到厕所，将水龙头打开，冰凉的水冲在身上，让张小龙彻底的清醒了过来。原来李月香就是他要娶的老婆，自己还一直都不知道，以前还以为结婚是一个人的事情，没想到是一男一女在一起睡觉才叫结婚！
　　换了一条小裤子，张小龙回到房中去找李月香。却让他看到了奇怪的一幕！
　　李月香用红盖头不断的擦拭着自己的身体，俏脸有些微红。
　　“我们家的大少爷，大少奶奶快出来吃午饭了！”
　　张小龙一听就听出了是老妈的声音，可是眼前的一幕却是那么的吸引他的眼球，李月香那里光秃秃的和自己的完全不一样，还有一条缝儿……
　　可是听到传唤的声音，李月香已经速度的将衣服裤子穿上，依旧是那身新娘子的装束，而张小龙也仍然穿着那身红色的新郎装。
　　李月香刚走到门边就看到了张小龙，脸蛋又是一红，直接拉着张小龙的手就走了出去……
　　“拉着我干嘛？”
　　“以后你都得听我的……”
　　PS：嘿！小两口的日子会过的很滋润，慢慢的张小龙会变得越来越强壮，也不满足与李月香一个人。求收藏，求推荐票呐！支持一下吧……


第03章 春宫图
　　本来张小龙三口之家，现在又多了一副碗筷。
　　“儿子，为了庆贺你成家立室，老爸和你干一杯！”
　　张小龙的老爸，张大龙举着手中的啤酒杯，而杯子里装的都是乡下酿的高度玉米酒！
　　“老爸，我不能喝了，现在头还疼呢！”
　　张小龙当即拒绝，要是再喝，指不定这个过门的老婆又要拧自己的耳朵了！
　　“哈哈，也是哈，我儿子也有老婆管束了，想当年你老爸刚结婚的时候你老妈可管的死哩！”
　　张大龙豪放的笑了起来。独自将杯中的烈酒全部饮了下去。
　　“老爸，你也少喝一点。”
　　张小龙光顾着吃饭，也没有去理会旁边的李月香。
　　“伯父，伯母，怎么没看到我爸妈呢？他们不是说今天到这里吃饭的么？”
　　李月香有些难为情，夹着一点肉，慢慢的往嘴里塞。
　　“怎么还叫伯父伯母，香儿，以后和小龙一样叫我们爸妈！亲家公和亲家母老早就来了，只是你们还没起，他们就走了。”
　　说话的是张小龙的母亲杨因，带着慈母的微笑，更让她依旧美丽的容颜看上去更加的亲切动人。
　　“啊！妈，原来香儿是来和我抢爸妈的啊！我可不干！”
　　张小龙一副郁闷不已的样子。
　　“我看你耳朵痒了！”
　　李月香也不避嫌，直接揪住了张小龙的耳朵，在她还没嫁过来的时候，母亲就吩咐，只要张小龙不听话就可以揪耳朵！
　　“你要在揪我耳朵，我就揪你屁股！”
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”
　　“呜……妈，我不嫁了……”
　　一顿饭吃的非常有趣，张大龙夫妇一边笑着一边吃着，仿佛看到了他们当初的时光。
　　张小龙和李月香都只是初中念完了就呆在家里，而好多像他们这个年龄的人都差不多去城里读书去了，不过例外的村里人那种重男轻女的现象，男的大多都去了城里读书，而像李月香这样的都是呆在家里等着嫁人！
　　吃完饭后，由于和张小龙吵了一架，李月香就直接到自己好姐妹家去玩去了，本来是想回家的，可是临走之前母亲曾经告诉她，不准一个人回家，必须和张小龙一起！
　　张小龙也乐的清闲，不过想到自己这个小新娘，心中还是有些欢喜，冬天来了，就不用一个人缩在被窝里面没人取暖了！想到这里张小龙又乐呵呵的笑了！
　　回到房间，张小龙才想起结婚的时候，有个从城里读书回来的哥们儿送了自己一本书！
　　虽然才初中毕业，但是字还是基本上能够认得清楚，取出书本，上面赫然写着春宫图三个大字。
　　虽然认得，张小龙却不知道那春宫二字到底是什么意思！
　　带着一丝好奇心打开第一页，张小龙的眼睛顿时花了！图中一个没穿衣服的女子妖艳的舒展着腰肢，那女子的身段，就像是昨天晚上梦中马背上的那个一样，都是没穿衣服，胸前掉着两个轩然大波，看到那两个东西，张小龙感觉心里有些痒痒的。
　　然后顺着那轩然大波看下去，平坦的小腹上面画着一个肚脐眼，画的跟真的似的，不过当张小龙看到那肚脐下面那一幕之后完全惊呆了！
　　想起早上偷看到李月香的身子的时候，那里就和这书上画的一模一样。光光的，有一条细缝儿，不像自己上面不仅有毛毛，还是一条毛毛虫！
　　“哇呀！”
　　张小龙有些惊奇，刚想到那条毛毛虫，立刻感觉身体有些异样，看到这书上的画面，张小龙似乎感觉到条毛毛虫开始慢慢的变大。心中又是惊慌又是害怕！
　　连忙合上书本，但是脑子里又有个声音催促着他，让他继续翻开。
　　终于忍不住那未知的诱惑，张小龙又将书本打开，翻开第二页，仍然是第一页上面那个女子，仍然没有穿衣服，只是姿势换了一个，屁股崛起在后面，脑袋微微的朝书外边开，张小龙清清楚楚的看到那小屁股中的光景，身体的反映已经让他面红耳赤。
　　继续翻了几页，更是有更多古怪的动作，将书中的那个女子的姿势显露的淋漓尽致，张小龙强忍着身体的反映，继续翻阅着，已经出了神！
　　“啊……”
　　感觉屁股一阵阵痛，整个人都被踢的趴在桌子上面，手中的书也直接飞到地板上！
　　转过头正看到李月香去捡地上的那本书！张小龙当即心急了起来，要是让李月香看到里面的东西肯定不妙！
　　“都不陪我玩，还看书！我倒要看看你看的都是些什么书！”
　　已经为时已晚，李月香已经翻开书页！
　　“啊……不要！”
　　张小龙惊怒，李月香看到书里的内容脸红了两下，然后直接将书扯碎！
　　“我打死你！”
　　李月香也不知道哪儿冒出来的无名火，拎起鸡毛掸子就往张小龙身上打！
　　“我看你打，你以为你真打得过我！”
　　张小龙心里也不爽快，一把就将鸡毛掸子拉到手中！
　　张小龙用力一拉，李月香一个不留神就扑到了张小龙的怀里！
　　紧紧的将李月香抱住，深怕她在用鸡毛掸子抽打自己，感觉到两团酥软贴在自己的身上，张小龙立刻想到了刚才那本春宫图中的画面，心中突然有个邪恶的想法，李月香不穿衣服的画面开始出现在他的脑海！


第04章 初游春梦
　　“你想干什么？”
　　李月香惊呼，自己突然被张小龙抱在怀里，立刻感觉全身酥软没有了力气。
　　“谁踢我屁股，我要让他后悔，你要知道男人的屁股不是那么好踢的！”
　　张小龙开始对那对酥软产生了兴趣，轻轻的用手在上面捏了一下！实在是十分的酥软！
　　“我……我不是故意的！”
　　李月香胸口被捏了一下，当即涨红了脸，羞的她差点哭了出来！
　　谁知张小龙捏了一把还不罢休，还轻轻的揉了上去！
　　李月香正想挣扎，谁知身上的衣衫太过松解，肩膀部位已经被拉了下去。香肩直接裸露在张小龙的眼前！
　　李月香心若惊鹿，避开张小龙色迷迷的眼光。慌张的说道：“瞧什么瞧，快放开我！”
　　“我就不！你能怎样？”
　　张小龙自认为李月香还没有从自己怀中挣脱的力量，一副无赖的样子，继续盯着那香肩看着，雪白的肤色，让他有着亲一口的冲动！
　　“你下流……”
　　李月香怒骂，虽然不只是下流为何物，但是上次看到一个男人摸小卖部老板娘的胸部的时候，那老板娘就是这么骂的！
　　张小龙才不搭理，下流就下流，他貌似也不知道下流是什么！说亲就亲，直接将嘴巴亲到李月香的肩膀。
　　“唔！”
　　张小龙的嘴巴贴到自己的香肩上面，李月香当即感觉有一丝冰凉的电流穿过身体。
　　李月香略微挣扎了两下，无奈张小龙将他抱得死死的，这两下挣扎反而让张小龙无意间用手触碰到了她胸前的隆起！
　　张小龙如遭雷击，双手虽然已经脱离了那隆起之处，但是那余感还在！不由感觉心跳有些加速，居然会如此神奇？
　　“不玩了，小龙哥，放开我，不然我生气了！”
　　李月香看到张小龙那副样子，惊吓的更加害怕。
　　张小龙邪笑了两声：“哼，你踢了我的屁股，还将我的书给撕掉了，你说不玩就不玩啊！”
　　说完张小龙直接将双手捏住李月香的双肩，将那衣服往下扯的想法充满张小龙的脑海！
　　“你还想怎么……你……”
　　李月香又惊又怕！实在不知道张小龙想要干些什么，可是看张小龙的表情她知道肯定不会是什么好事！
　　“你扯我的书，我扯你的衣服，这才算公平！”
　　张小龙说完直接将那衣衫往下猛的一拉，李月香的半边身体立刻就呈现在张小龙的眼前！
　　不过张小龙却觉得还不够，和那书中的画面还不一样，这李月香衣服被扒了下去，但是那隆起的地方还被一块白色的的东西包裹住。
　　“呜，你再敢乱来，我就……我……”
　　李月香心中大慌。
　　“就怎么样？”
　　说完张小龙直接用力一扯将那最后一块雪白的遮羞布都给扯掉，当即从里面弹出一对活蹦乱跳的小兔，张小龙看的目瞪口呆，不觉间感觉唇干舌燥。
　　“你还扯！”
　　李月香的眼泪已经开始在眼睛里面打转！
　　“我那本书你都扯了那么多下，我才扯了你衣服两下，你说我扯不扯！”
　　张小龙心中感觉此刻自己居然如此的坏，让他感觉心中无比的快活！
　　李月香听了差点晕了过去，两下就将自己上身的衣衫都扯掉了，要多几下，身上不定就要光溜大吉了！大叫道：“张小龙，你要在扯，我告诉你妈妈！”
　　李月香已经只剩下最后的招数！
　　张小龙突然想到了梦中白马之上的少女，就是这副身子，光溜溜的，不由的想将之抱紧。
　　双手插过李月香的腰间，然后猛然的收紧，李月香胸前的隆起立刻在张小龙胸膛的挤压下变了型！
　　张小龙感觉到那两团隆起才是能够让自己最为快活，也是能够让自己最为解气的东西！
　　当即将双手抽了回来，在上面捏了又捏，揉了又揉。
　　李月香当即感觉全身都酥软无力了，仿佛最后一丝力气都被张小龙这一揉一捏给抽空了！
　　那柔软的让张小龙几欲抓狂，唇干舌燥的想要在上面亲一口，想起刚才亲了一下那香肩就如此的美好，要是亲到那酥软上还不飞天了？
　　“这里太不好了，床上大！”
　　张小龙不知道哪儿来的力气，一把就将李月香给抱了起来，然后走到床边轻轻的将她放下。
　　“小龙哥，你欺负人家……呜……”
　　李月香直接哭了出来，可是自己在张小龙的捉弄下已经生不出了气力。
　　听到李月香的呜咽声，张小龙非但没有罢手，反而感觉更加的爽快。
　　求收藏哇……


第05章 龙戏香儿
　　张小龙尽情的触摸着那对微微的隆起，不小心触碰到了上面两点娇红。
　　“嗯……”
　　李月香犹如梦呓，想要让张小龙罢手，却连说话的力气都快被抽空了！
　　张小龙见李月香如此这般，当即更加放肆，娶老婆来干嘛的，不就是娶来陪自己睡觉的么？都可以和自己睡觉，难道把玩一下她的身体也不行么？想到这些张小龙便不怕李月香去告状。
　　看着那两粒小豆子般的殷红，唇干舌燥，强烈的想要在上面亲吻一番。
　　触手如此的柔软，亲起来肯定更舒爽，当即张小龙直接把嘴巴贴到那乳白。
　　“唔！”
　　张小龙一个不留神，那乳白太过柔软，自己掘起来的小嘴居然直接陷进去了。而那一粒小豆子直接弹到自己的脑门。
　　李月香想要挣扎，可无奈双手被张小龙用胳膊压着，下半身也更是被张小龙骑着，连动弹都成问题。
　　“连你也敲我！”
　　张小龙十分恼火，手指做弓，在那殷红的小豆子上弹了一下。
　　“哇……”
　　李月香本来就已经酥麻的不能自己的身体，被这一弹，直接哇哇大哭起来！
　　“香儿不哭，不弹了不弹了！”
　　张小龙十分无奈的笑了笑，然后直接用嘴巴去叼住那其中一颗殷红小樱桃，这招果然奇效，李月香当即停止的哭声，眼睛蹬的老大，看着床顶，仿佛身体被什么触了一下，半天才回过神儿来。
　　张小龙好像是在吃什么美味珍馐一般，咬着那点小红豆就不放口，一边吸允一边还用牙齿在上面磨了几下。而这样的刺激，居然让李月香在床上颤抖了几下，张小龙更是兴奋，双手也跟着用了起来，那里是在是太美了。而那地方好像有什么反映似的，张小龙越是摩擦的厉害，就越来越饱满，好像是在增大一般，张小龙感觉到如此，更是玩的不亦乐乎！
　　把玩了好一半天，张小龙才满足的舔了舔自己的嘴巴，带着无比强烈的征服感离开了李月香的酥.胸。嘴巴再次俯下身去，从李月香的胸移动到小腹，小腹平坦至极，小小的肚脐眼和春宫图中的一模一样，微微的凹陷下去。
　　看到李月香下身的裤子，张小龙当即一股热劲冲上脑门儿。脑子里顿时就想到了那光秃秃的，带着一条细缝儿的地方。
　　“死小龙，坏小龙，你还想干什么！”
　　李月香看到张小龙的双手已经触及到了自己的裤子。心中不由一阵惊慌。
　　“继续扯呀，我要把本儿扯回来，我还要在你屁股上狠狠的拍几巴掌呢？这才算报仇！”
　　张小龙的双手已经开始将那条长长的裤子往下扒。
　　李月香感觉呼吸都有些困难了，胸前的鼓胀，以及身体其他一些地方的反映让她已经快说不出话来。听到刘碧说还要在她屁股上面打几巴掌，心中更是惊恐，害怕的力量让她从床上撑了起来！
　　张小龙见这个阵仗，立马将身体压了上去，感觉这小丫头不太听话，自己要好好看看真人春宫图都不成，当即将自己的裤子解开，将上面的裤带取下，然后将李月香的手绑起来，严实的扣在了床头。
　　“小龙哥，我恨死你了！”
　　李月香反抗不住，却被绑起来，心中更是慌张，胸前的起伏更是大了起来。却惹的这小冤家更加的兴奋了！
　　张小龙站在床上，一不小心，没有裤带支撑的长裤，一下子掉了下去，露出里面的小裤头，而那小裤头上面却有一个巨大的脑袋顶着。
　　张小龙当即不好意思的立刻蹲了下去，再次坐到李月香的双腿上面。
　　李月香看到那东西更是羞的俏脸绯红，那里面是什么东西呢？李月香想到如果自己小裤子里面也塞一个这样的东西肯定羞死了了！
　　张小龙心动的颤抖了一下身体，然后双手直接将李月香的长裤扒了下去！露出里面一条带着卡通图案的小裤头！
　　“我看你以后还敢不敢敲我脑袋！”
　　带着一丝邪笑，将手指伸入那小裤头里面，感受一下里面似乎真的是一条细缝儿。
　　“不要……”
　　李月香一声轻吟，全身一阵发麻，鸡皮疙瘩都掉了一床。
　　张小龙轻轻的将手在里面感受了一下，触手极柔软，然后手指慢慢陷入一团如织入膏的嫩肉里，张小龙不由小心翼翼起来，深怕一不小心就不弄破什么。忽然间，手指碰触到了一颗娇小的红豆儿，那红豆比之李月香胸前的还要小一号。想要在上面捏一下，却感觉湿滑无比，根本拿捏不住，但是顷刻间又变得有些坚硬……
　　“死小龙！”
　　李月香感觉娇躯时而绷紧，事儿酥麻，好像有什么东西要从小腹泄了出去。李月香轻吟了一声，整张脸都被烧红了。
　　张小龙指尖一烫，手指已经被湿润。脑海里面不仅出现了很多种想法，那到底是什么！当即大胆直接将李月香的小裤头掀开，目睹为快！
　　PS唔啊！太邪恶了……收藏呐……


第06章 香儿娇羞
　　张小龙用力一拉，直接将李月香的卡通小裤头给拉到了脚踝处。
　　定睛一看，那雪白的雪埠上并非一点毛发都没有，而是太远看不清楚，靠的如此的近，张小龙看到那雪埠上面长着一些极为稀疏的毛发，毛茸茸一点都不扎手，而那毛发之下那条细缝儿已经被刚才的手指掀开！露出里面的芳嫩！那芳嫩之中还冒着些许露珠儿！
　　李舒月动弹不得，只好凝目远距，心中娇羞不以，什么都被这小冤家瞧去了！心中又是惊慌又是无助，而此刻张小龙的父母都到自己家去了，就是叫也没人答应。
　　突然间起了一阵清风，被李舒月撕碎的春宫图在地上飞舞起来，其中一张正好落在床上，张小龙漂眼看去，当即面红耳赤，那图中并不是一个赤身的女子，而是一男一女身体相互交融着！
　　张小龙看了看自己的身下，莫不成那东西可以进入这里面？
　　照着图中的模样儿，张小龙将那火热的难受的东西放到了那条细缝儿旁边，轻轻的揉搓了两下那缝儿边的花瓣，没想到更是胀的他有些疼痛！
　　李月香蓦然惊觉，意识到张小龙正在用什么未知的东西抵住自己的私密处，当即又羞又怕，只好娇喋一声：“死小龙，不要……”
　　张小龙没去搭理，只将双手将李月香的双腿抱紧，不然她动弹分毫，试着将身体往前面挺动一些！才入末一分，当即感觉到前端被什么紧紧的窟住了，又柔韧又滑腻，张小龙美的直咧嘴吸气！
　　李月香对即将发生的事情似懂非懂，她也瞧见了那张春宫图普，图中的模样儿就像现在她和张小龙一样，心中更是惊惧！直接哭道：“小龙哥，求求你，不要……”
　　张小龙此刻哪里还听的进去李月香的话，微微向前使劲，却感觉动弹不得，实在太紧，但是只要是稍微使用一些力道，就能感觉到那上面越是爽美。当即鼓胀着双腿，将李月香的长腿抬起来，鼓胀的前端在李月香两片柔软的花瓣上抵抵探探，顶的李月香嘤嘤咿呀，张小龙才终于邪笑道：“这图谱果然是个好东西，按照上面的方法居然会如此的舒坦。只是用棒子轻轻的碰着这里都会如此舒服！”
　　李月香惊惧的紧缩着身子，可那娇羞的姿态更是惹的张小龙越发h狂，力道更是越来越重。
　　突然一阵酸软从下身袭上李月香的心头，不由娇羞一声，雪白的牙齿吐出咬住自己的嘴唇！小脚更是猛的往上翘了一下，正好踢在张小龙的背上。
　　被李月香这一推，张小龙的身子不由的向前一挺，整根都直接陷进了嫩肉里，更是感觉这途中还刺破了一层什么东西，血液从那里面缓缓的流了出来！
　　李月香惊啼一声，大声哭了出来，自小长大都从来没有经过如此痛苦的经验，身体在张小龙的身下不停的打颤。
　　“天呐，怎么进……进去了！”
　　张小龙一阵惊慌，深怕弄伤了李月香，低头看去，果然流出了好多鲜血，顿时被吓的脸都刷白了，当即就要扯出。方扯出一丁点，李月香又惊啼一声，哭的不成模样，张小龙看到李月香这番模样又怎么敢乱动！
　　张小龙心中也有些害怕，心中不由怨道：“死了死了！这下可闯祸了，我怎么弄进她的身体里面去了，不知道伤的严重不严重。”
　　虽然脑子里面十分彷徨，但是底下的感觉却是妙不可言，被夹在那一团湿滑暖热的娇嫩中，窄紧如窟，美若升仙了一般！
　　**********慢工出细活儿，大大们能不能投点推荐票给偶啊，算是给偶一点动力晒，还有就是求收藏哇……


第07章 苦了香儿
　　“小龙哥哥，香儿好痛……”
　　李月香感觉身体像是被撕裂成千万瓣，试图拉开距离减缓疼痛，可谁知刚动了一丁点，更是痛的心抽体颤，不由的双腿死死的夹住张小龙的身体。
　　两人一个哭，一个慌，此刻两人都不知道该怎么办才好！动又动不得，张小龙只有痴痴的等待，过了片刻，微微的变化产生，李月香的身体轻轻的蠕动了几下，仿佛要让张小龙再进去一些！
　　“你……你还……”
　　李月香噙着眼泪看着张小龙，俏脸非红，似乎痛楚渐渐淡了下去，随之而来是一种奇妙又难受的饱胀，令她生出一种合不上腿的羞耻感觉！
　　“我……我没有啊……是你呀……”
　　张小龙急忙表示自己的无辜，将身体微微向后缩了一下，又扯的李月香娇吟一声！
　　但这次扯动却让李月香在胀痛中生出一丝快美，虽然细微，却让人撩魂荡魄。
　　“天呐，怎么会这样！”
　　张小龙进退不得，只好苦苦定住身子，而那美丽的甬道却死死的吸附着自己的身子。
　　李月香心儿更是慌慌，差点被自己的反映羞坏，急忙叫道：“你出……走开啦！”
　　张小龙听到李月香吩咐，不由松了一口气，在那里面不能退又不能进的滋味可真不好受，当即慢慢的抽离身子。
　　李月香正庆幸自己已经不那么痛了，可里面不知道哪儿被刮了一下，顿时身体酥软成泥，好像有什么东西要涌了出来！
　　张小龙突感甬道一润，变得无比滑畅起来，美的人都快飞上了天。眼看李月香半闭着眼睛，其态更是娇媚无比，惹的张小龙忍不住将身子猛烈的一挺，竟然一下刺到更深的地方，不知道顶到一粒什么，霎那间将张小龙那害人的东西麻木了一下！
　　李月香娇吟一声，捆绑着双手的裤带不知道什么时候已经解开，都怪张小龙太心急，当时没有捆绑好，而也没有像张小龙想的那般，自己肯定要吃几个拳头，只见那李月香轻咛一声，双手直接抱住自己的双肩。
　　张小龙美的龇牙咧嘴，刚才那一粒小东西不知道又去向何方，仿佛诱惑着他再向前一些，忍不住再往前刺探，天生就奇硕无比的那玩意儿转眼间又勾到了那物，只感觉奇嫩无比，美妙绝伦。
　　“不……不要……”
　　李月香颤颤娇吟，不知道被他顶到哪儿，既酸又美，心头生出一股挡之不住，又弃之不得的彷徨来，花苞里面一暖，骤然蜜液犹如春雨潺潺。
　　看见李月香如此反映，张小龙一阵魂迷，旋如脱缰野马在那花径中驰骋起来，虽然他不知道为何要如此，但他感觉只有这样才可以解除这升腾着要仿佛要将人烧死的火焰！
　　李月香气喘吁吁，香汗淋漓，宛如置身于熊熊火焰中，美目迷离的摇着头，发出破碎的抽泣声：“疼……不要，怎么可以这样……我不要……”
　　她虽然喊痛，却奇异的发现疼痛开始渐渐淡去。一种似酸非酸似麻非麻的快美迅速冲便了身体。
　　张小龙直接搂住李月香娇弱的身子，一边耸动，一边心惊：“天呐，怎么能这样，怎么可以这样的，我居然把那么大的一根东西放入她的身体，居然会如此的舒服！”
　　又被张小龙这么狠狠的插了几下，李月香更是酸的一丝劲儿都提不起来了，但是又有波波美意涌上心头，迷糊间看到张小龙那副兴奋的模样，心底更是娇羞，那每一次深刺，都能感觉到里面似乎黏糊糊的贴在自己身体内部。
　　张小龙脑子里面兴奋的想着，再细看了一下刚才那副春宫图，图中也是这个样子，心中惊道：“莫非是真的可以这样进去的。”
　　不由身体有深深往里探去，深深的迷恋着李月香池内那颗奇娇异嫩的小东西！
　　李月香承受不住，不觉收缩小腹，想要将那东西排挤出去，可谁知那花径却不听话，她越是如此，越是死死的将那东西窟的紧紧的，反而更加敏锐的感觉到那东西进进出出的摩擦。渐渐无法自持，拱着小蛮腰略微的迎合。
　　张小龙察觉到李月香的反映，心中更是欢喜，抱住李月香的两瓣粉臀，更加大力的深刺进去。更多滑腻的蜜汁涌出，让他越加的驰骋起来。
　　两人神魂颠倒，身子仿佛都燃烧起来了一般，欲罢不能的一起享受着这从未领略过的奇妙天地。
　　毕竟是初经云雨，李月香的娇喘声也越来越响亮，仿佛身子要被抽掉了似的。
　　张小龙也突然间觉得彷徨，那害人的东西居然再次迅速膨胀，却不知如何是好！抬起李月香白玉一般的腿，看到那融合处滴出的滴滴鲜血还有些其他颜色的玩意儿，更是直接让内里又大了一个圈。
　　“唉呀……”
　　李月香也感觉到那东西变大了几许。心头更是惊慌。
　　张小龙抽出些身子，低眼看去，那害人的东西居然变了颜色，此刻就像是一根烧红的铁棒一般。身子感觉更是火热，直接抬起李月香的双腿，继续猛刺。
　　“呜……我不要了……不行……”
　　李月香承受不住，叫声越来越响，小腹内突然生出一股浪潮，体内居然生出一种想尿的感觉，慌的她死命挣扎起来。
　　张小龙战的正欢，直接用身体压住李月香胸前胶乳，双手更是扣住李月香的香肩，身下死命的耸动！
　　李月香动弹不得，却又感受到快美排山倒海而来，而那赤红的烧火棍似乎触碰到李月香体内最敏感娇嫩的那一点儿，脑子里面一片空白，红红而又诱人的小嘴张开，却发不出任何声音。
　　张小龙看到李月香那绝美的姿态，更是疯狂的再次猛刺，而那滚烫的东西再次触碰到里面那点娇嫩的时候李月香全身一个哆嗦。微微缩了一下粉臀，雪白的小腹抽蓄了起来，泄出了此生头一次巨美的菊汁儿。
　　张小龙只只感觉棒头一麻，已经被那菊汁儿给淋了个正着，那东西似乎起了反映，先是有些许酥麻，眨眼间那害人的东西就变得更加的坚挺，霎那间魂酥骨销，心里叫道：“天呐，怎么回事！”
　　积累了无穷的极乐终于崩溃与堤。化作一道热浆喷射而出！


第08章 小夫小妻
　　“小龙哥……呜呜……”
　　两人都品尝到了那种神秘的滋味，可李月香却是趴到张小龙的身上哭了起来！
　　“香儿别哭，以后小龙哥不在欺负你了！”
　　张小龙将李月香的身体抱着，感觉十分舒服，非常柔软！感觉有些舍不得了，本来以为惹了大祸，将李月香弄伤了，可谁知李月香却在自己的怀里哭了起来！
　　李月香恢复了一下神志，缩了缩身子，喋道：“快松开呐，难受死了！”
　　张小龙才突然明悟，那害人的东西还在李月香的体内，已经伤着人家了，还想在里面继续行凶？
　　张小龙轻轻的后退了一下，终于将那害人的东西拔了出来，随之而来的是一滩污秽和李月香的一声娇吟！
　　“小龙哥，抱我！”
　　突然的空虚感，让李月香想要投入张小龙的怀抱！
　　张小龙犹豫了一下，然后直接将已经被自己扒的一丝不挂的李月香抱在怀里，心中害怕，还是说了出来！“香儿，不要告诉别人！”
　　“才不会，要是让张伯母知道了，她肯定打死你，敢这么欺负香儿！”
　　李月香将脑袋埋在张小龙的胸膛，感觉好温暖，心中也维护着张小龙，哪怕是伤的是自己的身子。
　　“香儿真好，我要和香儿过一辈子！”
　　张小龙突然想到这个一辈子，虽然不知道一辈子有多远，也不知道一辈子有多长，不过在李月香身上得到那种快乐，也是一辈子都忘记不掉的！
　　李月香有些感动，眼泪已经慢慢的干了，躺在张小龙的怀里也不在说话，闭上眼睛，就要睡去！
　　张小龙也觉得有些困倦，刚才那番，实在是太过于匪夷所思，也实在是太升仙快美，脑子里面现在还有些迷迷糊糊的，此刻他也和李月香一般的想法，只想抱着对方好好的睡一觉！
　　这对新人终于行了新人礼节，虽然都不知道这是结婚了之后必须做的事情，不过那种快美的感觉却都深藏在各自的心中，恐怕一辈子也不会忘记，而张小龙心中更是想着各种奇怪的想法，那深深的烙印，让张小龙着迷，突然又想熬了村里其他家的女孩儿，她们的身体是不是和李月香一样的美，也一样可以让自己获得那种快美呢？张小龙却不知道自己已经慢慢的变得花心，当然，他也不知道什么是花心！只知道那种感觉实在太美！
　　“小龙哥，以后只准对香儿一个人好！”
　　梦呓中，李月香喃喃的说着！
　　张小龙却睡的犹如一头死猪，还是头一次睡的那么甘甜，那么香，也是头一次没有将双手双脚搭撑开，将整张床霸占！没有听到李月香的梦呓，他也不明白婚姻，只能好好爱自己的老婆，也不知道应该称呼李月香老婆！
　　从中午睡到黄昏！李月香感觉被什么东西顶着，惊醒了她，看到张小龙那害人的玩意儿，似乎在搜索着什么，不断的摇动着朝自己身上来，惊怕的，赶紧逃下了床！
　　怀中的伴侣消失，张小龙也突然惊醒，仿似失去了什么珍宝，然而看到李月香安然无恙的站在床头，心头才舒了一口气！不过看到李月香呼吸急促的胸前隆起也跟着跳跃，身下那害人的东西又不听话的高高挺起！
　　小夫妻俩相互对视着，陈久没有说话。就这么一个在床上，一个在床头，相互对视着！
　　仿似累了，两人都闭上了眼睛，然后靠着脑海中对方的位置，将脑袋靠了过去！
　　四瓣嘴唇相遇，终于热吻在一起！
　　张小龙再次将床头的李月香抱回床上，滚成一团，香舌粉臂，丰臀翘乳。亦有不尽!没有了羞涩，没有了害怕，没有了慌张。
　　一切都那么顺其自然，那害人的家伙本来就应该进入那里，而进入那里怀中的娇儿本来就应该轻吟抽泣，而怀中的骄人二轻吟抽泣，本来就应该耸动着身体，耸动着身体，那融合的地方，本来就应该带来这种世界上最为美好的快美！
　　李月香温软的身体躺在张小龙的怀里轻轻的呢喃：“小龙哥，真美！”
　　“香儿才美！”
　　张小龙紧紧抱着李月香，似乎想要将她融进自己的身体！
　　“臭美，我又没说你美！”
　　李月香在张小龙的怀里蹭了蹭，像是一只小猫咪！
　　“呵呵，我们去你家吃饭吧，我爸妈兴许还在你家！”
　　张小龙恋恋不舍的起身！
　　“嗯嗯，明天我要亲自做饭给你吃，话说，你妈妈做的饭没我做的好吃呢！”
　　“要是没我妈做的好吃，我抽你屁股！”
　　“你敢，我把今天的事情告诉你妈妈！”
　　“我就敢，刚才是谁还叫着好快美好欢乐呢！”
　　“你……”
　　“我什么我……”
　　“不理你了！”
　　“……”


第09章 送别父亲
　　张小龙和李月香收拾了好久，才将床上的污渍擦干净，两人快速穿上一身轻快的衣服，小两口相视一眼。
　　“牵着嘛！”
　　李月香喋骂一声，直接将张小龙的手拉到手中!张小龙跟着李月香走在后面，好像受委屈的是他，而不是李月香。
　　李月香家就在张小龙家隔壁，几步路就走到了，张小龙正有些忐忑不安，不敢去推那门，心中想，今天欺负了李月香，指不定李月香的爸妈会怎么修理自己，想着小时候抢了李月香一颗糖吃，李月香的母亲就打了张小龙几个手心。
　　“吱呀！”
　　没有等李月香去开门，张大龙和李月香的父亲李成才已经从里面走了出来！
　　“爸，你这是要去哪儿？”
　　李月香和张小龙都是同时惊呼，只见张大龙和李成才分别背着一个包袱，像是要去远行的样子！
　　“唉！小龙啊，本来不想让你知道的，没想到还是被你遇到了！”
　　张大龙老生长叹了一声，满是风霜的脸上露出一丝无奈！
　　“香儿，爸爸要和亲家公一起到城里去打工，回来的时候给香儿买好东西哦！”
　　很明显李成才从小就浇灌着李月香，对李月香也是备是疼爱。
　　李月香听到父亲的话，当即哭了出来，直接拉着李成才的腿哭道：“爸爸，香儿什么都不要，只要爸爸！”
　　张小龙虽然也很想哭，可是作为男子汉，不能哭的事情还是让张小龙忍住眼泪，过去伸手将李月香抱住。
　　看到李月香这番模样，李成才心中也不好受，心疼的说道：“香儿，你已经长大了，已经嫁人了，以后好好的跟着小龙过日子，小龙是个好孩子，他一定会好好疼你的！”
　　“香儿不要，香儿不要嫁人，香儿不要爸爸离开香儿！”
　　李月香想到那些出去了好几年都没有回村的亲人们，心中更是疼痛的不行，眼泪一股脑儿的流了出来！
　　“香儿，别这样，我会好好照顾你的！”
　　张小龙直接将李月香抱起来，不然李月香缠着李成才。
　　李成才看了一眼张小龙赞同的点了点头，心中也多了一丝欢欣，自己的女儿嫁给这个小子准没错！而且自己和张大龙的交情也不浅。
　　“小龙哥！”
　　李月香直接将张小龙的肩膀当作了哭泣的枕头，趴在张小龙的肩上就痛哭了起来！
　　“爸，妈呢？”
　　张小龙感觉很奇怪，难道说父亲和李大伯也是偷偷的没有告诉自己的母亲和李伯母么?“小龙，将香儿带回去，你妈和你岳母去市集了，你要明白我们的用心！火车马上就要走了，我们必须马上走！”
　　张大龙似乎也很舍不得家中的娇妻，心疼的眉头抽搐着！
　　张小龙从小就是个懂事的孩子，当然这仅仅是理解大人和做事的懂事。
　　当即明白了父亲的意思，张小龙直接拉着李月香往回走！
　　“不要，不要……我不要……小龙哥，放开我！”
　　李月香想要挣扎，可是张小龙的力气她又怎么挣扎的动。硬是被张小龙拖回了张小龙的家！
　　张小龙双手一松，当即感觉脸上有些火热，吃了一个狠狠的巴掌。
　　“香儿！”
　　张小龙叫了一声！
　　“小龙哥！”
　　李月香打了张小龙一巴掌才发现，张小龙的脸上已经流满了泪水。之所以要急着将李月香带回家，就是害怕自己懦弱的眼泪被父亲看到。
　　张小龙感觉心里很难受，难道说在村里就不可能作出什么事情来么？非要到城市中去赚钱，城市里面有什么好，有这小村里面鸟语花香，宁静优雅么？都是因为钱，还不是因为钱！张小龙心中对钱怒骂了几句，然后心中又狠狠发下誓言，就算不到城市中，他也能赚到足够的钱，养活李月香，养活母亲！
　　“香儿别再哭了，爸爸他们会回来的。”
　　张小龙将李月香抱的紧紧的。他也明白，以后李月香和自己就是一家人了，就像父母和自己是一家人一样！
　　“呜呜……小龙哥！”
　　李月香却是越哭越伤心！
　　张小龙还想着如何安慰李月香，门外却传来了母亲和岳母的欢笑声！要是让她们两个知道了父亲和岳父已经去了城里，会怎么样！


第10章 哭啼双母
　　“小龙你们这是怎么了？香儿，你眼睛怎么红红的？”
　　张小龙和李月香的母亲推门而入，就见到两人眼睛红红的，就像是哭过一样。李月香的母亲陈芳不禁问道。
　　她不问还好，这一问反而让李月香止住的泪水又像是山洪一般泄了一下来，俏丽的脸蛋瞬间布满泪珠。搞得一旁的张小龙有些手足无措。
　　“怎么了，怎么了香儿，乖别哭，给妈妈说，到底是怎么回事？”
　　陈芳见到自己女儿哭得伤伤心心，心痛万分，赶紧将她拉进自己的怀中，不同用手抹着她滚滚而下的泪珠，不停安慰着。
　　“小龙你这是怎么回事，是不是你欺负了香儿？”
　　张小龙的母亲严厉的看着张小龙。
　　张小龙嘴唇嚅嚅的动了动，不知道该说什么，有些失神的看着自己的母亲。
　　张母狠狠的瞪了张小龙一眼，有些恨铁不成钢的样子，来到李月香两母女面前，安慰道：“香儿，你说是不是小龙他欺负你了？如果是看我不打断他的腿，这个小兔崽子越来越放肆了，竟然欺负自己媳妇。”
　　“不，不是这样的。你们误会了。”
　　李月香哭得很是伤心，哽咽的说道：“是爸爸和伯父他们悄悄跑到城里去打工去了。所以我和小龙哥才哭了。”
　　“你，你说什么？”
　　李月香的母亲和张母都是大惊失色。张母还好些，李月香的母亲全身像瘫软了一般，双目无神，直接坐在了地上。那神情可把张小龙和李月香吓了一大跳。
　　“妈，妈，你这是怎么了。”
　　李月香赶紧扶住往底下梭的母亲，奈何她力气不够，无法把母亲扶起来。
　　张母回过神来，眼角变得有些湿润，强打起精神赶紧对张小龙喝到：“还愣着干什么，还不把亲家母扶到里屋去，快！”
　　“哦哦。”
　　张小龙恍然大悟，赶紧过去两只手抓住李月香母亲的一只手臂，只是她现在神态凄迷，一个劲的往地上掉，这让张小龙很是费劲。
　　想要这么把她拉进屋里是不可能的，张小龙咬了咬牙，蹲下身子，双臂穿过李月香母亲的腿弯和腰肢，用力将她拦腰抱了起来。
　　张小龙在这时候神色一怔，那温软的腰肢柔软丰腴，和李月香的感觉完全不一样，软绵绵的很舒服。而且今天李月香的母亲穿着一件白花小袄，将那胀鼓鼓的胸.脯绷得紧紧的，特别是赵小龙这个角度正好可以看到那两个硕大的东西一起一伏，隐隐还问道一股淡淡的香味。
　　这种香味很好闻，张小龙贪婪的耸动了几下鼻子。食髓知味的张小龙觉得这和香儿的身上的味道完全不同，而且那胀鼓鼓的地方好大，绝对不是香儿能比的，那里面该是怎么样一副光景呢。
　　越是这么想，张小龙就感到下腹一阵火热涌动，下身的棒子也有些开始蠢蠢欲动的迹象。张小龙虽然感觉很恼火，但是心中仍然有一个声音告诉自己，那是一个禁忌。脑子里面突兀的一个邪恶的想法，何时突破那层禁忌！
　　李月香这时候止住了哭声，看到张小龙把她母亲抱起来之后就站在那里发愣，赶紧过去推了他一下，道：“小龙哥，你倒是快点啊。”
　　“哦，哦。”
　　张小龙看了看怀中神色迷离。已经哭成泪人的陈芳，赶紧压下心中的旖念。朝里屋走去。李月香和张母已经跟了上来。
　　来到里屋，轻轻把李月香的母亲放到了床榻上。转过头对李月香说道：“香儿，你去打些热水来，我来安慰伯母。”
　　李月香点了点头，正要出去，一旁的张母擦了擦眼角的泪痕，道：“还是我去吧，香儿你就在这里陪你妈妈。”
　　张小龙看到自己母亲伤心的模样也很不是滋味儿，欲言又止的看着母亲悲伤黯然的背影有些惆怅。
　　“妈，你说话啊，你别吓香儿啊。”
　　李月香坐到床边，看到母亲一脸痴呆，只是默默流泪，心中不禁一紧，像针扎一般疼痛。
　　“香儿，还是我来安慰伯母吧。你去休息吧”张小龙知道李月香现在也很伤心，强忍住双手酸酸的感觉坐到床边将李月香拉开。
　　李月香倔强的摇了摇头，抽噎道：“不行，妈妈这个样子我放心不下。”
　　张小龙叹息一声，这一刻他仿佛长大懂事了很多，对面无表情默默无泪的陈芳道：“伯母我知道您很伤心，我同样很难过，但爸爸他们只是去城里打工而已，赚够了钱用不了多久就会回来，这样我们就能过上好日子了。”
　　张小龙说到这里，也感觉到自己的鼻子酸酸的，眼泪已经在眼眶里打转了，也不管她听进去没有，自顾自的说道：“爸爸说他们回来还会给我们礼物，还要给香儿伯母买新衣服。伯母你这样知不知道会让香儿很担心，不仅香儿还有我和妈妈也是一样，我想进城去打工的伯父也不想看到您这个样子。伯母，虽然伯父进城里去打工去了，但是您身边还有香儿啊，还有我，我会把您当做妈妈一样侍奉，求求您不要让你身边的人担心好吗？”
　　张小龙没有多少文化，但这些话他是发自肺腑而言，他的话一说完，陈芳竟然一把将他抱住，双手紧紧搂住他的颈子，满是泪痕的脸颊的脸颊用力埋在张小龙肩膀上。
　　“呜呜！”
　　这一刻陈芳放纵的哭了起来，丈夫的突然离去让她很压抑，感觉就像失去了主心骨一般。她现在需要的是依靠和发泄。
　　张小龙有些手足无措的坐在那里，软绵绵的胸脯顶在他的胸膛上，那种滋味很舒服，有一种说不出的感觉，淡淡的发香袭来，张小龙有些颤抖的把手放在了李微光滑的背脊上，小心翼翼的轻拍起来，他感觉到自己心跳加速，很是紧张。
　　那层禁忌不能突破，至少现在不能……
　　等李月香母亲和张母的情绪好一点了，已经是深夜，一家人一致挽留李月香的母亲在这里住宿，要说可怜，就数她了，李月香已经嫁到张小龙家，老公又去了城里，那么恐怕要守好几年活寡，而没有人陪伴了！
　　终于将两位母亲搞定，张小龙托着疲惫的身躯带着李月香回到自己的新房！


第11章 房中之事
　　张小龙累的直接瘫软在床上，不仅身子累，就连心里都感觉累，从今以后整个家的担子都要暂时担在自己的肩膀上了，不仅是自己这个家，还有李月香的母亲，她家就只剩她一个人，孤苦伶仃，何况李月香又是个孝顺的女儿，以后自己一个人要照顾两个家，躺在床上张小龙有些喘不过气来！
　　“小龙哥！”
　　李月香趴到张小龙的身上，眼圈还有一丝微红，她也感觉到了张小龙的压力，照顾两个家庭对于才十七岁的张小龙来说，无疑是一个巨大的重担，而李月香能做的只有支持张小龙！
　　“香儿别怕，以后还有小龙哥在，小龙哥不会让香儿吃苦的！”
　　张小龙突然想到村里的人都是靠耕地种庄稼过活，但凡农忙时节，村里的人都会顶着烈日到田地里面农作，心中暗暗起誓，绝对不会让李月香和两位母亲去做农活的。
　　张小龙的父亲和李月香的父亲都是有头脑的人，张小龙的父亲在家后的后山种植了一块茶叶地。每年的茶叶产量都不错，勉强可以满足家里的需求，而张小龙父亲在村里又是出了名的牌神，靠打牌也能给家里带来一些收入。而李月香的父亲李成才是个手艺人，木工竹工都很精通，平时帮别家做一些门窗，簸箕背篼之类的东西，都可以维持家里的充裕。而两人明显都不满足现在的生活要求，进入了城市中，去打拼天地。
　　李月香躺在张小龙的胸膛上面，感觉十分的温暖，她心里开始相信自己的小龙哥，相信他不会让自己受苦，而父亲走了之后，母亲都伤心成那样，张小龙也成了李月香的唯一依靠。
　　“香儿，把衣服脱了，睡觉吧！”
　　张小龙其实也知道李月香没有穿着衣服睡觉的习惯。村里这个季节非常古怪，穿着衣服睡觉不盖被子会热，但是脱掉衣服不盖被子又会有些冷。张小龙说完便自顾的将衣服褪去！
　　李月香看着张小龙将衣服脱的只剩下面一条小裤头，腹中的小鹿又开始跳了起来，可仅仅是一会儿，就又被离别父亲的悲伤给掩盖了下去！
　　张小龙看到李月香怔怔的神情，当即安慰道：“睡吧，小龙哥不会欺负你的！”
　　“嗯！”
　　李月香在张小龙的面前也越来越乖巧，爬到床上，解开自己的衣衫，带着一丝羞涩。
　　张小龙不经意的看了一眼，李月香半掩着身子，将上衣褪去之后，胸前还带着遮羞的东西，裤子褪去，那跳小卡图案的小裤头又出现在张小龙的眼帘！
　　不知道为什么，张小龙自从第一次偷吃了禁果之后，就开始对那种事情强烈的渴望。
　　“小龙哥，你去哪儿！”
　　看到张小龙起床，李月香不禁问道，此刻她只想趴在张小龙的身上好好的睡一觉！
　　张小龙摸了摸李月香的耳朵，然后亲切的回答：“我去给你倒杯水，你哭出那么多眼泪，肯定口渴了！”
　　李月香看到张小龙的背影，心中一阵阵感动，看来爹娘的选择没有错，能够嫁给张小龙是她的福气！
　　张小龙倒了一杯水递给李月香，李月香心里暖暖的将那杯水给喝了下去，张小龙转身又给自己倒了一杯，喝下之后就转身回床上。
　　脚底下像是踩到了什么东西，张小龙低首看去，才发现，原来是今天中午李月香撕碎的春宫图，上半册已经全部撕成一张张纸，而下半册却保存完好！
　　将春宫图捡起来，看到里面的画面，张小龙不仅又面红耳赤！
　　“小龙哥，在看什么呢！羞死人了！”
　　李月香看到张小龙的裤衩里面突然耸动了一下，一阵娇羞，俏脸直接被烧的通红！
　　张小龙也感觉到了自己身体的不对劲，直接爬到床上，李月香已经缩到被子里面，将柔软的被子拉到自己身上，李月香的身子立刻迎了上来，酥软的身子贴在张小龙的身上，温软如玉的小手更是绕过张小龙的腰间，将张小龙抱住，胸前的柔软直接贴在张小龙的背上。
　　“香儿，我们一起看看这个好不好，表哥送这本书给我的时候说这本书是讲述婚后生活的！”
　　张小龙感觉李月香在被子里抽泣，为了安慰李月香，张小龙只有找个话题来说一下。
　　“嗯！”
　　李月香直接乖巧的点了点头！
　　张小龙将身子半躺在床上，将李月香的身子移上了一点，让李月香靠在自己的肩膀上面，双手翻书，两人都可以瞧见！
　　张小龙已经将那破损的几张给撕掉了，却正好到春宫图第二卷没有撕裂的迹象。看上去就还像是一本崭新的书籍！
　　“第二卷：房事密集！”
　　张小龙将上面的几个字读了出来！
　　“小龙哥，什么是房事啊？”
　　李月香当即趴在张小龙的肩头询问。
　　张小龙脑子里面转悠了一下，当即回答：“听人说，房事就是两个人结婚了之后必须做的事情！”
　　“哦！”
　　李月香轻咛了一声，脑子里面突然想到自己今天中午和刘碧做的坏事，那难不成就叫做房事么？房事的感觉实在是太快美了，美的让李月香一直都在回味！
　　张小龙轻轻的翻开书页，心头有些紧张！


第12章 偷香窃玉①
　　张小龙的手有些颤抖的将书页打开，一副男女春宫图立刻出现在他眼前，心跳不由的加速，注意力还未集中在那图中，他是在李月香看到这图会是什么反映，会不会又如中午那般大骂自己，还将图谱给撕毁掉呢？
　　张小龙正瞧一下李月香，却发现李月香已经趴在自己的肩头沉沉的睡去了，张小龙想想，李月香今天哭也哭累了，也正好自己可以好好瞧瞧这春宫儿上面画的夫妻房事。
　　看着图中的画面，张小龙已经把父亲进城打工的事情抛去脑后，也忘记了所有的压力，只感觉这画儿上画的简直惟妙惟肖，虽然不如真人，但是看上去却非常逼真。看着看着不由的身上又起了火，有些鼓胀的受不了。
　　当即将春宫图放到枕头下面，不敢再看，然后看了看怀中的娇人儿，却怎么也睡不着！
　　李月香的身子只是半盖着，上身好大半都还裸露在外边，张小龙看的略微出了神，几乎忘记了呼吸，那淡黄色的遮羞布里面正露出两瓣被挤压的滚圆的雪白，雪白中间一条深深的沟槽，让张小龙吞了吞口水！
　　那淡黄色遮羞布虽然将那中间的两点殷红遮住，但是那雪白和那娇红之间的两环粉晕却隐约可见！张小龙还没仔细观察过这东西，当即睁大眼睛，似乎已经被那嫩如蝉翼的晕红给勾了魂儿去！
　　“噜！”
　　张小龙再次吞了一口口水，突然涌起一股不可遏止的想法：“那淡黄色遮羞布里面肯定更好看！”
　　张小龙将脑袋微微的探了下去，想瞧仔细里面的风景，可无奈那淡黄色的遮羞布将那两团柔软扎的严严实实的，只能看到挤在外边的嫩肉，却看不到里面那两点娇红，心底越是着急，身体越是火热的难忍！
　　“看不见……就让我瞧一下呀，真要命，弄开，就瞧一下！”
　　此刻张小龙似乎已经抛弃了一切，只想着一睹李月香被那紧紧包裹的柔软！用手轻轻的在李月香的手臂旁边动了一下，一点反映都没有，张小龙心里有些欢喜！
　　轻轻的用手绕到李月香的身后，看过李月香穿这玩意儿，自然知道可以哪儿揭开，张小龙已经顾不得李月香醒过来之后会不会责骂自己，现在唯一的想法就是好好瞧瞧那里面的娇红！只怪今天中午搂着这酥软的身子睡觉，而没有仔细去观摩一番。
　　非常顺利的张小龙解开了李月香背后的纽扣，轻轻的往前面一拽，李月香的双手还夹着那边带，但是本来包的紧紧的遮羞布立刻变得菘跨了起来，已经可以清楚的看到松开的遮羞布里面的风景，粉淡的圆晕，雪白的柔软，还有最中间的娇红，无一不让张小龙看的心跳加速，血液倒流！
　　可似乎那遮羞布将那个地方给遮的看不太清楚。这灯光本来就不好，张小龙索性将手从李月香的脖颈滑下去，小心的没有触碰到李月香的身子，勾住那讨厌的遮羞东西，轻轻一拉，直接顺利的解除了这层屏障！
　　李月香在睡梦中也恍惚间受到了什么刺激，轻轻的动了一下，直接搂到张小龙的怀里！
　　光着身子的张小龙当即感觉到了那柔软，还有那娇红也顶到自己的肋骨上面，不觉间，感觉到自己的身体似乎有个地方怒吼了一声！
　　轻轻的缩了一下身子，然后将李月香扶平躺在床上，可奈何李月香像是失去了依靠，有转醒的趋势，张小龙当即想到肯定是丫头喜欢上了趴在自己的胸膛上睡觉，当即取了一个枕头塞到李月香的腋下。
　　果然李月香在枕头上磨蹭了几下，睡的十分香甜！
　　其中一个柔软被李月香挤压到了枕头里面，却还有一个显露在外边！
　　张小龙低下头仔细的瞧望，越看越觉得唇干舌燥。当即眼睛游离了一下，顺着李月香的身子瞟到了被子里面。
　　像是被电触了一下，张小龙当即对被窝里面的身子来了兴趣！回想一下春宫图里面的样子，黑色浓密的毛发，李月香虽没有，但是那简直比春宫图里面的美上千倍万倍！


第13章 偷香窃玉②
　　张小龙的双手在脑子的催促下终于不老实的去将被子掀起来，透过那被子与李月香身体的缝隙，张小龙瞧到里面一片漆黑，只看到李月香的身子在被子里面若影若现，却又捉摸不定！
　　淡淡的清香从被子里面传出来，张小龙知道这股味道铁定不是自己的，也不是被子的，这张床都睡了十多年了，什么味儿自己还不清楚，那什么都不是，就肯定是李月香身子里面散发出来的芬芳了。
　　闻着那股味儿，再看着里面的若隐若现的身子，张小龙好想直接将被子掀开，仔细瞧个究竟！可是如果那样的话，会不会吵到熟睡的李月香，要是李月香感觉到冷会不会醒过来，张小龙开始有些犯难！
　　用力的扯了一下被子，张小龙惊喜的发现，李月香精美的玉足在床尾露了出来，不由张小龙改变了侦探策略！直接将被子将李月香的身子盖好，然后身体梭到床尾。
　　看着李月香的纤纤细足，一丝疯狂的火焰撩拨着张小龙的心房，那玉足之上爬满了细小的青筋，看上去尤为娇艳动人，放下胆子伸手轻轻的在上面轻轻一碰，张小龙当即感觉大为惊讶，这李月香平时岳父，岳母肯定对她极好，连双脚上的肌理都是如此光滑细腻！
　　虽然说李月香的美足让张小龙十分欢喜，可是张小龙始终最先看到的还是那被子里面的风光！
　　脑子里面迅速的转悠了一会儿，又不能扯开被子，那样李月香如果冷醒了，就糟糕了，如果将脑袋探进去，里面又是漆黑的，什么都瞧不见，又有什么意思！
　　突然灵机一闪，张小龙串到床边的柜子旁边，打开柜子在里面翻弄了一会儿，终于乐滋滋的拿出一个微型手电筒，这东西还是昨天新婚之夜的时候，朋友用的呢。当时只是随意丢在柜子里，没有多大用处，可没想到此刻真的可以用上了！
　　已经作出全盘窥探计划，张小龙当即将脑袋从那纤纤玉足旁边探了进去，慢慢的将身子往里面移动，然后打开小电筒！
　　小电筒的光居然十分强烈，刚一打开就刺的张小龙差点睁不开眼睛，等终于睁开了双眼，张小龙差点兴奋的流鼻血。
　　只见那小电筒的灯光所照之处，是两条盘根交错的玉腿，由于此刻靠的太近，更是可以看到玉腿上面稀疏的汗毛，一根根都向同一个方向展开，而李月香的玉腿更是比那对玉足要美上百倍，更加的细腻，更加的光滑，可最让张小龙癫狂的还是玉腿的柔软，轻轻的挤一下就仿佛会挤出水来！
　　眼睛蹬的圆圆的，张小龙开始举着小电筒从李月香的侧面划上去，为了不惊动李月香所以张小龙没敢多碰李月香的玉腿。
　　忍者口水不流出来，缓缓在床上移动了许久之后，终于移动到了那神秘小三角的地方。
　　看着两条纤纤玉腿的尽头，竟是让人魂销梦莹的三角宝地，被铺盖笼着张小龙感觉自己微微已经出了些许汗液，似乎是太过紧张所导致的！
　　用小电筒照着那印着卡通图案的小亵裤，此行的目的就是想好好瞧瞧里面的，可这该死的小裤头又挡住了张小龙的视线，任凭他小电筒的光线有多强烈，始终是无法穿透那层小裤头看到里面的景色的！
　　感觉双手越来越不自觉的探了过去。
　　“好想儿，我就看一下下。”
　　心中有些紧张，不由的低语了一声，伸手轻轻的抠住了那条粉白色带着卡通图案的小裤头，往下面轻轻的拉动。
　　好紧，张小龙当即感觉有些不舒服，李月香整天穿着这么紧的裤头和遮羞布睡觉，难道不难受么？不过张小龙也不知道，李月香如果不这么穿，她那身段就肯定没有这么美，而且那桃园之处也肯定不会让他为之倾倒。
　　稍微用了一点点力道，但是那小裤头只是拉下去了一丁点。只是瞧到了一丁点儿极为稀疏的毛发，却瞧不到下面的风景，这让张小龙又急又热，脑门上的汗液一滴滴的掉落了下来！
　　心中的火焰催促着张小龙，迫切的想要瞧一下里面风光，可是那小裤头又紧紧的缠在李月香的腰间，一根手指根本就无法将小裤头扒下来！
　　当即狠了狠心，将小电筒叼到嘴里，双手伸了过去！
　　双手刚刚触碰到李月香的腰间，立刻酥骨魂销的感觉就从双手导入全身，冒着微微汗珠儿，张小龙轻轻的扣住李月香胯骨间的小裤头，然后缓缓的往下面一丝丝的移动！
　　如此高难度的窥探，即将完成，张小龙的脸上带着一丝兴奋的目光！


第14章 偷香窃玉③
　　张小龙感觉全身的神经都跟着紧绷了起来，仿似那小裤头内里蕴含着极为诱人的东西，虽然张小龙已经不止一次目睹了里面的风景，而这次仍然紧张的双手都为之微微颤抖！
　　双手的速度已经缓慢到不能再缓慢了，而张小龙整颗心都给提了起来。深怕轻微的动作都将李月香给弄醒，要是那样，自己这张脸还真不知道往哪儿搁了！
　　随着小裤头开始慢慢的滑落，一些极为稀疏的毛发开始慢慢的出现在张小龙的眼前，微微的汗珠已经渗满了张小龙的鼻头，而身上更是出了好多汗水！
　　一路往下，张小龙的心跳的更是厉害，已经看到了那跳细缝儿的顶端，由于还有大半被遮住，那里就仿似是一个小孔儿一样，看到这里张小龙不仅狠狠的吞了吞口水，全身的温度更是骤升。
　　终于鼓起勇气将李月香的小裤头完全给剥落了下去，那条美丽的细缝儿完全流露在张小龙的眼前，美的让张小龙有些气喘！本来只是想看一看的，可是人性真的太不容易满足，看到了张小龙的手却感觉有些不听话，硬要伸过去摸一下！
　　“小龙哥！”
　　张小龙的双手正想去触碰一下那让人血液沸腾的细缝儿，李月香的声音却像是惊雷一样的响起！
　　张小龙当即从被子里面串了出来！
　　“跳蚤，好多跳蚤！”
　　张小龙手中假装抓着一个东西，然后用力一捏，直接往床下仍去！
　　“哼，有跳蚤你解开的小布布和小裤裤干嘛？”
　　李月香看到自己身上仅剩的两条小东西都被抠了个半开，当即将身子抱成一团，白天哭的红肿的眼睛里面还渗露着泪水！
　　张小龙自知事情已经败露，当即躺了下去，将李月香抱在怀里，然后轻声的说道：“好香儿，以后小龙哥再也不会了好不好！”
　　说完张小龙还在李月香的额头上亲吻了一下！
　　李月香本来就没有责怪张小龙，只是父亲刚刚走，心情还没有恢复过来，所以只是哼哼了一声不理会张小龙。
　　“要不，这样，你也看我的好不好？”
　　话说出去张小龙才感觉有些后悔！
　　“小龙哥！你……”
　　当即就受到了李月香怒目谴责！
　　“好了，好香儿，睡觉吧，来我帮你穿上。”
　　说完张小龙就要伸手去搂李月香的小裤裤，可不知道碰到了哪儿，让李月香直接娇吟了一声还捶打了他两拳！
　　将李月香的小裤裤穿好，将她搂在怀中，才感觉到自己刚才做的事情是有些过分了，不过自己也只是看看而已，而且李月香以后就是自己的老婆了，要和自己过一辈子的，看一下应该没什么的吧。张小龙想到这些，心里又放松了下来。
　　以为李月香会生气，可谁知，李月香直接在枕头边取出一块手绢，给张小龙擦拭起额头上的汗珠。
　　一种莫名的感动冲上心头，张小龙看了看李月香，虽然已经将小裤裤给提上来了，而那胸前的遮羞布却只是半掩着，还可以清晰的看到里面的两点娇红和中间粉晕。当即身子一阵火焰升起！
　　“香儿，我要！”
　　一把将李月香搂在怀中，双唇直接吻上李月香的樱桃小嘴！
　　李月香伤心的眼泪都流出来了，这家伙居然会在自己心情最不好的要自己的身子，经过中午的云雨，李月香也隐隐感觉这应该是夫妻之间本来就应该做的。
　　张小龙见李月香眼泪都掉下来了，可是却不放弃，双手直接伸到李月香胸前的柔软娇嫩中，轻轻的揉搓起来！
　　李月香此刻也终于彻底的神迷了，那种酥麻的感觉好像可以让她忘记一切，可以忘记父亲的离去，母亲的悲伤，只需要火热的迎接。
　　看到李月香的眼泪还不停的往外边流出，张小龙忍不住停止了动作！
　　“小龙哥……我要……”


第15章 夫复何求
　　听到李月香如梦呓一般的话语，张小龙顿时痴了，缓过神来直接吻上李月香的朱唇，两人很快火热的交缠在一起，已经没有了第一次的生涩，虽然很多部位作的都不很足，但是却交战的十分火热。
　　李月香仿佛是想要在张小龙身上获得发泄，从而忘记父亲的离去，母亲的悲伤，张小龙却是爱的小美死去活来。
　　没有什么比此刻更魂销刻骨，温润的朱唇，柔软的滚圆，细腻的肌理，丰满翘挺的粉臀，光滑五毛的桃园，一切都无一不让张小龙为之魂销。
　　随着张小龙的进入，李月香开始轻喘，滑腻，紧凑，湿润，一切快美的感觉迅速冲便张小龙全身。充实，酥麻，鼓胀，李月香也不断的被送上云端。
　　两个小夫妻缠绵着，奈何张小龙天生异禀，李月香已经无力的瘫软在怀中没了力气，而张小龙似乎还有在战的感觉。
　　可奈怜香惜玉，张小龙也实在舍不得再让李月香在怀中受苦，自己始终觉得做这种事情自己虽然非常快美，可是对李月香的身子他觉得好像似乎是在摧残，尽管李月香也快美的轻吟，但是最后那几下似乎快美中还带着微微的痛楚。
　　张小龙知道自己太过着力了，从小就不知道为什么，全身都不长肌肉，就只有那个地方却大于同龄人！
　　“小龙哥，好棒……”
　　李月香趴在张小龙肩头，细语呢喃，无尽的柔情，如一个可爱的小猫咪，脑袋儿还不时在张小龙的肩上磨蹭几下！
　　张小龙听到这话心底当即欢喜，原来李月香也是喜欢的，虽然自己刚才有些粗暴，没想到李月香不仅没有责怪自己，反而说自己棒，心中更是得到了巨大的满足！可是刻骨魂销之后，张小龙当即又想到了自己要肩挑两家的重担，心中不禁一阵失神。
　　李月香像是个贪睡的小懒猫，在张小龙的怀中呢喃了几句就直接趴在张小龙的胸口沉沉睡去。
　　张小龙脑中却千回百转，日后不知如何在这小村中干出一片天地，随意盘算了一下，后山的茶山这两年收成都不错，过一个月又是采茶的季节，到时候将茶叶卖出去应该够两家开销半年，虽然说是两家，此刻说是一家也不未过，李月香已经嫁到自个儿家，就剩李月香的母亲一人，而李月香加上她母亲一起应该只能有自己父亲一个人的口粮。所以生活张小龙也不是很担忧。
　　但是想到虽然能够勉强维持生活，始终是有点紧缺，家里要是没有一点流动资金什么的根本就不行。
　　想着，想着，张小龙也抱着怀中的李月香沉沉睡去。
　　任他有多大的报复，始终还是个十七岁的青年而已，目前能够靠后山的茶林维持家用就不错了，这也正是他父亲能够安心去城里说留下的东西！
　　清晨的阳光温软的照射进两人的新房，昨夜被折腾的疲倦不堪的李月香睡的死死的，张小龙却是醒了，轻轻的给李月香将被子盖上，就穿着衣服出了门。
　　母亲和岳母都还在熟睡，感情是昨夜哭泣的太累了。
　　张小龙打开房门，虽然空气无比的清晰，但是心头却有一丝阴霾！
　　“小龙，起的那么早啊！”
　　一声清纯的声音从耳边响起。
　　张小龙循声看去，正见苏老师正骑着自行车赶去学校！当即讪讪道：“没老师早呢！”
　　苏小林是本村从城市里面读书回来教书的所以对村里的孩子也特别好，虽然很不赞成张小龙和李月香这么小就结婚，但是村里的习俗到了那里，也是没有办法的事情，当即停车问候了一声：“小龙，新婚可算愉快！”
　　张小龙突然想到自己和李月香做的那种事儿，当即小脸有些微红，急忙回答道：“愉快，愉快。”
　　虽然张小龙极力掩饰，可眉目间的愁容却没能掩盖住，苏小林老师一眼就看了出来，当即问道：“小龙，有什么心烦的事情么？”
　　“父亲和岳父进城打工了，以后这两个家都要靠我维持生计了。”
　　张小龙什么都瞒不了自己这个曾经的班主任，所以只好将一切都说了出来！
　　苏老师微微思索了一下，觉得这担子还真的很重，当即对张小龙说道：“小龙，等下午我上完课回家，你到我家里来，我帮你出出主意！现在我得先赶回学校去！”
　　“老师慢走，谢谢老师！”
　　张小龙当即欣喜，苏老师文化比自己高，有她帮忙肯定没多大问题。当即挥手告别了苏老师，然后欣喜的回到家里！
　　张小龙正想到厨房给两位母亲和李月香做饭，却看到李月香已经在厨房中了，看着李月香走路的样子，身子好像还有些微微不适，当即走过去搂住李月香的细腰，说道：“好香儿，今天小龙哥给你做饭！”
　　“不行，妈妈说以后要香儿给你做饭！”
　　说完李月香硬是挣脱了张小龙的怀抱去将米淘到锅里。
　　张小龙心中不禁一阵感动，他也听过，有妻如此，夫复何求。当即给李月香打起了下手。


第16章 一家之主
　　张母和李月香的母亲陈芳清醒过来，两人都对时间似乎没有了观念，只是两人相缠从房间里走了出来！
　　张母有些神色黯淡的看了一下那张大床，还是当年自己和张大龙结婚的时候，李月香的父亲李成才给做的，而现在却是自己和陈芳两人在这里睡觉。
　　村里的房屋的构造都非常的节省，而张母睡的房间就在客厅里面，而张小龙的房间却是隔着中间一个摆放杂物的屋子。
　　张母的神色还好一点，而陈芳却一直愁眉苦脸。
　　打开房间门，就闻到了菜香，张母神色微微好转，看着满桌子的菜，心底也十分安慰。
　　张小龙正一盘盘菜从厨房里面端过来，而李月香却一直在厨房里面忙个不停！
　　看到两位母亲出了房门，张小龙连忙上去扶住陈芳，连连说道：“妈，岳母，怎么不多睡会儿，现在还早呢！”
　　张母和陈芳坐在一起，感觉十分欣慰，没想到自己这个孩儿也会体贴长辈了，当即回答道：“还说，以前我起床的时候，你还在做梦呢！”
　　“那是……那是……”
　　张小龙讪讪的笑了笑！
　　李月香也已经将最后一碟菜端到桌子上，和张小龙坐在两位长辈的对面，村里一直都有个规矩，就是一家之主如果不动筷子，那么其余的人都不可以吃饭。
　　四人相互望了几眼，似乎都在等待什么，要是以前，菜上来，张大龙肯定拿起筷子就开始吃，而此刻这两家都失去了主心骨，却没有人先动筷子了！
　　“小龙！”
　　张母看了张小龙一眼，然后温切的说道：“现在你爸爸不在家，以后这一家之主的责任就要落在你身上了。”
　　张小龙听着母亲的话，心中一阵无奈，自己也的确是家中唯一的男人了，张小龙知道虽然自己有了先动筷子的权利，也要承担气照顾两个家庭的责任，为了不让两位母亲难过，张小龙举起筷子夹了一点菜放到李月香的碗里，然后讪讪的说道：“香儿先吃！”
　　“哼！”
　　李月香只是白了张小龙一眼，不去理会。
　　“想想，小时候我每次抢着吃饭，被妈妈你敲了几次脑袋呢！现在我吃看你还打我不！”
　　张小龙说完拿起筷子就夹了一块回锅肉放到嘴里，还嘀咕了一句：“香儿做的饭菜真好吃！”
　　“妈不打你，我打你，给我夹菜都不给妈夹！”
　　李月香却赏了张小龙两筷子，张小龙也只是讪讪一笑！
　　陈芳和张母终于被这小两口子个逗笑了，阴霾也被抛的烟消云散！
　　“香儿，以后不要欺负小龙，要好好服侍小龙，知道不！”
　　陈芳也觉得自己的女儿越来越有自己的脾气了，当即帮张小龙调教一下。
　　“每次都是他欺负我！”
　　李月香憋起小嘴，样子像是一个生气的孩子。
　　张小龙看李月香那架势，心里感觉有些不妙，她该不会把晚上的事情告诉两位母亲吧，心底一阵紧张，赶紧说道：“岳母大人，我不会欺负香儿的，我会一辈子好好照顾她的！”
　　听到张小龙的说话，李月香感觉心里微甜，说不出的舒服，只是甜甜夹了一块肉到张小龙的碗里！
　　“小龙，你爸有没有说什么时候回来？”
　　张母本来不想打扰这种气氛，但是心中这个问题昨天没来得及问，现在不问出来，就像是什么东西搁在喉咙一样，不舒服！
　　“对，对，对，什么时候回来！”
　　陈芳连说了三个对字，非常期待的看着张小龙！
　　张小龙看了一下两位母亲焦急的眼神，为了不让两位母亲更难受，当即说道：“爸和岳父大人说，等他们想你们了就会回来的。我相信他们会很快回来的！”
　　说完张小龙当即大口大口的咆着碗中的饭。
　　可谁知道张小龙这一句话，本来无意，而到后来，两人迟迟都未回家，却让两位母亲以为张大龙和李成才在外边不想她们了！
　　饭吃了一半，张小龙突然想到了早上苏老师对自己说的话！当即对张母说道：“妈，今天早上我碰到苏小林老师，她说晚上去她哪里，帮我谋些出路！”
　　“现在这个家你做主，该做什么就做什么吧，不用像妈汇报了！”
　　张母轻轻的回答了一句，想着那苏小林老师可是城里读书回来的，有文化，她肯帮张小龙，肯定没什么问题!“为什么要晚上去！”
　　张小龙的耳朵被揪了一下！
　　“啊呀，人家苏老师要晚上才下班嘛！”
　　“记得早点给我回来，不然不准你进屋睡觉！”
　　“你凭什么嘛！”
　　“不凭什么……”
　　“你……”
　　实则李月香也不知道自己为什么会这样，只是想到，每次父亲回家晚的时候都要被母亲揪耳朵，就是父亲每次出门帮别家编织背篼，簸箕或者是去给别家定做门窗的时候，母亲也都要这么吩咐几句，所以才会产生这场闹剧！
　　阴霾的气氛开始被两个小夫妻的说话！张母和陈芳的心情才放松了好多。
　　两人相视了一眼，既然张大龙和李成才只是出去打工，而张小龙又这么懂事，两人也才终于舒心了！
　　一顿饭吃的和和美美。


第17章 满春群芳
　　吃过饭后，按照常理，新结婚的夫妻是要到亲戚家走访的，可由于担子太重，张小龙只是呆在家里想着以后发家的法子，苦思不得良解之后，张小龙只好带着李月香到村里转悠了一下，顺便到后山去看一下茶林。
　　小村并不大，一共才三十多户人家，而其中孤儿寡母的人家就占了十多户，其中大多数家里人都是出去打工了的，特别是一些家庭，父辈出去打工之后，儿女又到外边读书，像李月香母亲陈芳这样的人更是大有人在。
　　更有家里就只剩女儿和母亲的，村里人都认为女娃子书读多了没啥用，始终是要嫁给别人的，可村里人少，生了男娃子都去城里读书了，女娃初中毕业了之后就呆在家里，但是却没有结婚对象，像李月香这么走运的村里还真没有几个。张小龙不念书的原因有三，一是因为张小龙父母对知识不够重视，二是因为张小龙从小读书方面就不是很强，三则就是张小龙还是比较喜欢村里这种生活，对城市没有一丝向往！
　　而又正是因为这种男的往城里走，女子都呆在村里，用满村群芳来形容小村也不为过！
　　李月香已经不在羞涩，走在乡间的小路上，一直都挽着张小龙的一条手臂，那恩爱的样子，让村里好多黄花闺女好不嫉妒！
　　“龙哥哥，香嫂嫂，红包！”
　　一个声音甘甜的小女孩拦住了张小龙和李月香。
　　张小龙仔细看了一下，原来是姑姑家的女儿唐静，美丽的脸蛋上有一丝红晕，刘海却是修的圆圆的，和那圆圆的脸蛋配合起来，特别像是一个小公主，九岁的唐静却是同龄人中最聪明的，和她一起玩耍的小孩子中，都没有一个敢来找张小龙要红包呢，这其实也只怪乡野中，大凡孩子们胆子都比较小！
　　李月香也特别喜欢唐静，当即从兜里掏出五毛钱递到唐静的手中，还在她脸上亲了一个，小唐静才高兴的挥舞着手中的钱钱跑到玩伴里面去炫耀起来！
　　张小龙和李月香相视一笑，继续朝前面走去，茶林虽然说是在张小龙家的后山，却着实要绕过整个小村才能走到，经过别家门口，总有人请他们夫妻俩去喝杯茶，还没有到后山，两人就感觉到腹内已经胀胀的了！
　　“小龙哥哥，月香姐姐，快进来坐啊！”
　　眼看就快要到去后山的小路了，又被人给叫住了！
　　回头一看，原来是和李月香一同初中毕业的文雯，张小龙比李月香早一年毕业，所以和李月香一届的同学都称呼张小龙为哥哥，其实文雯的年龄比张小龙还要大上一两个月。
　　文雯家里就只有她和她母亲王世芳，父亲文红在三年前除外打工就再无一丝音讯，说起来倒蛮可怜的，可文雯天生就好强，读书卖力，虽然毕业的时候成绩很不错还考取了城里的一家重点中学，可惜家里只靠母亲王世芳做些针线活维持生计，根本就无从有钱让她读书，所以也就辍学在家，待嫁闺中。
　　李月香心里还有些好笑，本来文雯的母亲是先想张小龙的父亲张大龙说好，让文雯嫁给张小龙的，而文雯也是答应的，可奈何张大龙偏偏和李成才的关系比较好，硬是让张小龙娶了李月香。
　　小两口走到文雯家里，王世芳也笑脸相迎，家里摆设非常简单，可见文雯和她母亲过的很朴素，只不过两人都从来没有做过什么粗活儿，却让母女俩都显得十分清丽动人，特别是文雯，更像是一个大美女，不管是胸，还是臀，都要比李月香大上一号。脸蛋更是无可厚非，用村里的一句传言来说就是――本村就没出过一个丑女！
　　“死小龙，再看什么！”
　　李月香发现不对劲，一巴掌拍到张小龙的背上！
　　张小龙缓缓神，立刻将双眼从文雯母亲身上收了回来，因为文雯的母亲居然只穿了一件睡衣，可能是因为习惯了，家里就只有她们两个女人，所以穿的比较随意，张小龙的眼睛看到那饱满中鼓胀的尤物，所以才被李月香给狠狠的拍了一下！
　　“伯母，文雯，我和香儿还有事，我们就不打扰了！”
　　说完张小龙赶紧拉着李月香的手就朝外边走，要再不走，眼睛指不定又不听话了，那睡衣起码有百分之七十是透明的。
　　看着张小龙和李月香恩爱的样子，文雯不禁一阵心酸，小夫妻俩刚走，文雯就冲到房间里面把门关上幽幽哭了起来！
　　爬上一个小山坡，终于到了张小龙家的后山茶园。清香的茶叶味道让人闻着十分舒服，偶尔还可以在茶林中找到鸟窝，想起小时候，张小龙喜欢吃鸡蛋，家里的母鸡又不下蛋了，就天天跑到这茶林里来找鸟窝，要是有鸟蛋，张小龙就给偷偷拿走，不过他每个鸟窝都会留下一个鸟蛋，没有做到赶尽杀绝的地步！
　　“哎哟，小龙哥，我到那边方便一下，喝了好多茶水哦！”
　　李月香突然捂住肚子，感觉十分难受的样子。
　　张小龙也感觉到自己有一丝尿急，等李月香过去了之后，自己就站在原地解决了一滩。
　　等待了一会儿，却不见李月香回来，隔着茶林，可以模糊的看到李月香的身影。脑子中又想到了那春宫图的样子，张小龙突然对女孩子撒尿起了兴趣，不知道该是怎么样子的！
　　随即偷偷的溜到茶林的另外一端，从李月香的背后偷瞧，指定不会被发现！


第18章 茶林迷情
　　绕到李月香的后面，张小龙尽量让自己发出小点的声音，不让李月香给发现，悄悄的躲到一颗茶树后面，然后将茶树的枝叶扳开，正好可以清楚的看到李月香粉臀，不由的让张小龙全身一阵发热！
　　不过凭张小龙的直觉却发现李月香不像是在尿尿！反而那样子似乎有一丝痛楚。
　　只见李月香将小翘臀翘着，手中一张柔软的纸手帕，小手微微颤抖着，张小龙虽然瞧不见她的表情，但是可以感觉到似乎非常的痛苦样子！
　　张小龙眼睛盯着那条细缝儿，不知道里面会流出什么来，虽然没有见过女孩子尿尿，但是脑子里面无论如何也不会想到，在尿尿的时候会感到痛楚呀。果然过了半响，那条细缝儿里面开始往外边渗透出血液！
　　看到那血液从那里面流出来，张小龙心中当即大急，难不成真的被自己弄伤了！都怪自己太过于痴迷那种快美的感觉，此下可好，将李月香的身子搞伤成这样，想到这里张小龙一阵揪心的疼痛！
　　李月香忍耐着月潮的不适，虽然已经不是第一次了，可还是头一遭在这荒山野岭上面来。轻轻的将手中柔软的纸巾在上面擦拭着！
　　“香儿！”
　　刚将那些污秽擦拭干净，正准备从新取一张纸巾放到小裤裤上面包裹住那里，突然一双大手将自己给抱住，李月香心里大为惊慌，转头一看，却看到张小龙满脸愧疚的看着自己！
　　“小龙哥，你……”
　　李月香又羞又气，张小龙居然会在这个时候跑出来，简直让人羞愧致死。
　　“香儿，都是小龙哥不好，以后再也不伤你的身子，再也不会动你那里了！原谅我好不好，香儿！”
　　张小龙诚恳的看着李月香的眼睛！
　　李月香当即恍然大悟，当即飞快的将裤子提上，跑到一边！俏脸已经红的快要出血了，张小龙说以后再也不和她做那事了，她却不答应。
　　以为李月香没有原谅自己，张小龙又跑上去将李月香拦腰抱住，继续说道：“好香儿，原谅小龙哥，以后小龙哥一定不会欺负香儿的身子了！”
　　“什么呀，小龙哥，这不是……”
　　李月香都差点被羞死了，可这种事情自己又说不出口，又不知道该怎么和张小龙解释。
　　“香儿不原谅我就算了，以后不和香儿睡了！”
　　张小龙心中一阵失落，是不是真的再也不可以那样了，那种魂销骨酥的感觉还悠悠荡在脑海，却始终舍不得那种感觉。
　　“不理你了！”
　　李月香不知道该怎么解释，直接挣脱张小龙的双手，往回跑去！
　　张小龙正要去追，李月香却一个不小心踩到了一块移动的石头，摔倒在了地上。
　　“香儿，香儿！”
　　张小龙急忙冲上去将李月香抱住，突然间发现李月香的小裤裤位置又流了一些血出来，已经将外边的裤子都弄脏了，看到这里张小龙心中更是难过，一直都以为这都是自己的杰作。
　　“我的脚！”
　　李月香却是抱着自己的脚喊疼！
　　张小龙随眼看去，李月香的脚踝已经被扭的发青，伸手微微碰触，更是疼的李月香一阵嚎啕。当即大急，连忙呼道：“香儿，你没事吧，怎么还在流血！”
　　“都怪你呐，快背我回家，我这个样子怎么见人呢！”
　　李月香都差点急哭了。
　　“把裤子脱了让我看看，伤的严重不严重！”
　　张小龙这小冤家，却真的啥都不懂，硬是要给李月香看一下里面伤的严重不严重！
　　李月香差点被张小龙的话给弄晕过去了，眼泪都掉了下来，连忙说道：“小龙哥，快背我回家吧，回家在给你看！”
　　“好，这里太脏了！”
　　说完张小龙蹲到李月香面前，双手在背后扶了一下，正好让李月香爬到背上！
　　虽然张小龙的身体不算很结识，但是还算有力，李月香不到八十斤的体重背到背上还算轻巧。可嘴上却满不为意的说道：“老婆，你该减肥了！”
　　“啊！老婆，谁让你叫我老婆的！”
　　“我爸就叫我妈老婆啊！”
　　“那是因为你爸妈都老了！”
　　“才没老，年轻着哩！”


第19章 姐妹双花
　　柔软的身子贴在背上，非常的舒服，张小龙小心的在乡间小路上走着，深怕颠到了背上的李月香。
　　小村的门户都不是很聚集，有些人家将房屋建在半山腰，更有些人家的房屋是建在山顶上的，不过建在山脚的还是比较多一点，张小龙和李月香的家就是山脚下门户最集中的地方，而现在要赶回去却还有好长一段路要走！
　　“香儿，过去一点就是巧儿家，我们先到哪里休息一下！”
　　李月香以为是张小龙累了，也就点头答应，从怀里取出手绢，轻轻的诶张小龙擦拭脸上的汗水！
　　张小龙担心李月香身上的‘伤’，当即大步行走，三两下就来到林巧儿家门前。林巧儿家是文化人，父亲在城里教高中，母亲也在村里教书，所以给她取的名字也比较好听，没有村里如小龙大龙的那样土气。而林巧儿也是和李月香一同初三毕业的，不过在家休学一年又要到城里去读书，之所以休学，一方面是如果她也进城读书了，就只剩她母亲一人在家了，另外一方面是她父亲想让她在家里将以前学的知识全部巩固一遍，然后按照自己在学校的关系，直接让林巧儿进他教书的学校！
　　正好看到林巧儿在院落里面看书，张小龙连忙叫道：“巧儿，香儿受伤了，快来帮忙看看！”
　　“你是？”
　　但是看书的林巧儿却不怎么理会张小龙，用一种奇怪的目光看着张小龙！
　　“巧儿，你怎么了。快起来，让香儿坐！”
　　小村本来就不大，所以张小龙和同龄人的关系都非常的好，所以说话也不注意什么。基本上叫谁都是唤他的乳名。
　　“我不是林巧儿，你到底是谁啊？”
　　虽然仍然一副冷艳的表情，但是看到张小龙背上的人脸色不太好，还是将站起身来，将竹椅给李月香坐！
　　“小龙哥，抱我！”
　　李月香不敢做到椅子上，深怕让别人看到自己不可告人的秘密，张小龙对这种事情不懂，但是林巧儿是女人，是肯定懂的。当即缩到张小龙的怀里，让张小龙坐到椅子上面！
　　“你们坐吧，我先进去了！”
　　林巧儿看了看两人的姿势觉得有些不堪入目，也不多问就直接往屋子里面走去！
　　“等等！”
　　张小龙仔细打量了一下着林巧儿，觉得好生奇怪，林巧儿什么时候皮肤变得那么白了，脸上看上去更美丽了，还画了眉毛，抹了淡淡的唇膏！胸也比以前滚圆了不少。
　　看到张小龙看到自己的胸，这个林巧儿当即大骂一声：“流氓！”
　　“小龙哥才不流氓，你是巧儿的姐姐吧！”
　　李月香和林巧儿关系最近，所以最先发现了这个人并不是林巧儿。而也听起林巧儿说起过她有一个在城里读书的姐姐，和她年龄一样大，本来是分不清楚谁是姐姐谁是妹妹的，只是林巧儿从来不计较谁是姐姐谁是妹妹的问题，所以林巧儿就是妹妹了！（实际上林巧儿才是姐姐，注明这点是怕大大们认为巧妙姐妹巧儿是姐姐才正常！
　　“我叫林妙儿，没什么事情我先进去了！”
　　林妙儿淡漠的说了一句就朝里面走去！
　　张小龙当即心里有些发火，当即大声说道：“我管你是巧儿还是妙儿，难道你娘没教过你待客之道么？”
　　林妙儿听到张小龙如是说，当即心里一阵无名火乱串，自己从小被爹爹带大，很少见着自己的母亲，而张小龙这话明显是在说她没娘教，当即火大的叫道：“这里不欢迎你们，你们走！”
　　“姐姐！怎么了！他们是我的好朋友！”
　　听到林妙儿的叫声林巧儿在屋内冲了出来，手中还拿着一个汤匙，看样子应该是在煮汤！看到李月香在张小龙的怀里脸色有些难看，当即冲过去，然后继续说道：“小龙哥，赶快将香儿抱到我房间里面去，我给香儿上药，脚都扭青了！”
　　“还是巧儿好，只是香儿身上还有个地方受……”
　　“小龙哥……”
　　李月香狠狠的在张小龙的身上捏了一抓，疼的张小龙话都说不玩了，只好一副为什么的表情看着李月香！
　　“你招待他们吧，我回屋睡觉。”
　　说完林妙儿直接进屋走进卧室，将门给关的死死的！
　　“姐姐！”
　　林巧儿当即着急了起来，林妙儿是和自己同睡一个房间的，最重要的是家里的药箱就是放在这个房间里面的。而现在又把门给关上了，当即着急起来，看着李月香的脚上的伤，还有李月香裤子上隐隐的血迹，却不知道该怎么办才好！
　　“门没关！”
　　张小龙抱着李月香走到林巧儿的房间门前，用脚蹬了蹬，门就开了一条缝儿。
　　林巧儿当即欣喜无比，推了张小龙一把，说道：“那还不进去！”
　　张小龙没注意，一个踉跄直接进了房间，可进了房间却看到了不该看到的一幕！


第20章 涟漪春色
　　张小龙一个踉跄进入房间，眼睛蹬的滚圆。却正好看到林妙儿光着身子躺在床上睡觉！心中邪想，这林妙儿果真奇怪，才这几秒钟就睡着了！
　　张小龙自从出世到现在，就从来就没有见过如此雪白的肌.肤，白里透红，如膏如脂，特别是胸前更是雪白的让人无法直视，那两团巨大的雪白中更是峭立着两颗艳红的小葡萄，而包裹着红葡萄的便是那粉色的晕环。最后顺着那雪白平坦的小腹看下去，看到那桃园处，张小龙才大吃一惊，原来女人那里是真的有毛的啊。
　　“死小龙，不准看。巧儿快去给你姐姐盖上被子！”
　　李月香怒骂了一声，在张小龙的耳朵上揪了一把，才让张小龙回过神来。
　　林巧儿也对自己这个双胞胎姐姐无可奈何，就从来没见过可以这样倒头就睡，连被子都不盖的人，直接跑过去将被子给林妙儿盖上，然后扶着李月香放到床上。
　　林妙儿却似乎不怎么喜欢盖着被子睡觉，不过现在是中午，也是村里天气最热的时间，而那被子似乎又太过于厚重了一点，才盖到林妙儿身上一会儿，林妙儿就直接掀开了。
　　张小龙一边扶着李月香的脚，让林巧儿给李月香擦药，一边邪着眼睛偷看春光泄漏的林妙儿。
　　“哎呀，小龙哥，你扶好啊，药都掉到地上了！”
　　林巧儿喋骂一声，张小龙的魂儿都快被林妙儿那从未见过的洁白身子给勾去了。被林巧儿这么一骂，才又回过神来。
　　“哼！”
　　李月香感觉心里酸酸的，可又不知道自己为什么会有这种感觉，对着张小龙就哼了一声，脚还故意动了一下，正好踢到张小龙的身上。
　　张小龙看向李月香，当即说道：“我的好香儿，别乱动，你身子还有伤呢！”
　　李月香听到张小龙这么说，顿时俏脸又被羞红了，这张小龙怎么连女人的那种事情都不知道，当即默不作声！
　　林巧儿在李月香扭伤的脚踝上涂抹了一些药水，然后让李月香自己活动一下关节，刚开始李月香疼的差点叫了出来，不过扭动几下之后就好多了。
　　“香儿，快把裤子脱了，让我看看里面的伤势怎么样了！”
　　张小龙还掂记着李月香身子里面出血的原因，始终有些放不下心。
　　听到张小龙如是说，李月香都快哭出来了，急忙对张小龙说道：“小龙哥，你先出去，让巧儿给我看看就好了。”
　　“不，你是我老婆，我又不是没看过你那里！”
　　张小龙这个冤家却是一根筋，不看到你好，就不肯罢休。
　　听到张小龙这样说，李月香更是差点被羞死，自己的好同学还在这里呢，还说人家最隐秘的地方都被张小龙给瞧了去，当即就差点哭了！
　　“香儿，呵呵，小龙哥太有意思了，你们俩结婚啊，果真是天生一对！”
　　林巧儿顿时笑了起来，看那样子简直乐透了。
　　“死小龙，出去！”
　　李月香继续催促！
　　“就不！”
　　“你……今天晚上不和你睡了！”
　　“小龙哥，你就出去吧，香儿那里不是受伤了，是女孩子家每个月都会来的东西，等下我给你解释，一会儿我保证还你一个活蹦乱跳的香儿！”
　　终于还是林巧儿出面将张小龙给赶了出去。
　　有些恋恋不舍的走出房间，开门出去之前还不忘记偷瞧一眼里面林妙儿睡觉的姿态，粉白的翘臀翘着，想看下前面都没瞧到。
　　也不留在屋子里，张小龙直接出了屋子，做到院子里面的椅子上面，心里却胡思乱想着刚才林巧儿说的话，那里不是受伤了，而是女孩子每个月都会来的东西，也就是说不是自己用那害人的东西伤到李月香的，那么以后就还可以那样快美的做了。想到这里张小龙不由的乐滋滋笑了出来。
　　“巧儿，你去和小龙哥说说，我说不出口，不给他解释清楚他肯定不罢休的！”
　　房间里面李月香摇着林巧儿的双手，一脸恳求的样子。
　　林巧儿也无奈，她也知道李月香的脸皮薄，而自己一直都又是一个烂好人，所以就答应了，让李月香继续在房间里面休息一会儿，然后走到外边去找张小龙，说清楚。
　　“巧儿，香儿怎么样了，你不是说要还我一个活蹦乱跳的香儿么？”
　　张小龙见李月香没和林巧儿一起走出来，当即就有些着急。
　　“小龙哥，那个……那个……”
　　林巧儿一时间却不知道怎么像张小龙解释，顿时有些语塞。
　　“你倒是说啊，香儿怎么了？”
　　张小龙更是着急，听林巧儿那口气，就像李月香出了什么事情一样。


第二册 风月无限


第01章 小龙痴呆 香儿羞涩
　　看到林巧儿一副吞吞吐吐的样子，张小龙心中更是大急！心想莫不是李月香身子真的出了问题，当即就要冲进屋子去看个究竟。
　　林巧儿一个没拦住，就被张小龙冲了进去。
　　“小龙哥，别……”
　　林巧儿的声音丝毫没有让张小龙停顿下来。
　　张小龙也只想着李月香的身子不会真的有事吧，慌张的走进房间。
　　“流氓……”
　　此刻林妙儿是已经醒过来的，光着身子在李月香旁边帮李月香处理那出血的地方。看到张小龙冲进来，林妙儿当即大叫一声，连忙拉被子捂住自己的身体。
　　这次张小龙看都不看林妙儿一眼，直接将李月香揽入怀中，眼中含着眼泪的说着：“香儿，对不起，是小龙哥伤了你，以后我会好好照顾你的！”
　　李月香此刻根本就没有穿裤子，林妙儿给了李月香一个卫生巾，正要套在小裤裤上，还没穿上去，就张小龙揽了个正着。听着张小龙的说话，李月香心里又是感动又是害羞，转眼看着林妙儿，林妙儿却一副莫名其妙的看着两人，完全不知道这两个人在搞什么名堂！
　　林巧儿从外边冲了进来，看到张小龙这番模样，当即差点笑的趴在地上，李月香看到林巧儿笑的那么欢，差点没被给羞死。死命的推了张小龙一下，可无奈张小龙将她抱得紧紧的，怎么推都推不动。
　　“死巧儿，你怎么给他说的，你要气死我呀！”
　　李月香以为这一切都是林巧儿的杰作，所以当即怒目看着笑的腰都快闪着了的林巧儿。
　　“才不是，小龙哥，你的香儿，一点事都没有，大男子汉哭什么啊你，哈哈！”
　　林巧儿一边解释着一边哈哈大笑，简直一点淑女形象都不顾了。
　　“都流血了，怎么还说没事，都怪我，晚上我不应该用那东西差插到里面去！”
　　张小龙说完将怀中的李月香抱的更紧一些，就怕李月香这么消失了一样！
　　李月香听到张小龙这句话，差点羞的直接晕在张小龙的怀里，急的眼泪都直流了下来！
　　张小龙用手檫干李月香的眼泪，然后还说道：“好香儿，别哭。以后小龙哥再也不那么做了！以后小龙哥一定好好照顾你！”
　　“啊哈哈哈……”
　　这次笑的却不林巧儿，林巧儿和李月香一样对那种事情根本就不怎么了解，而从小在城市里长大的林妙儿，一直冰冷的脸上，绽放出讨打的笑容。
　　林巧儿当即问道：“姐姐，你笑什么啊！”
　　“哈哈……”
　　谁知林妙儿却笑的更欢了，差点没笑噎气。
　　“真没见过姐姐这么笑过！”
　　林巧儿嘀咕了两句，然后拉着张小龙的手臂继续说道：“小龙哥，香儿真的没事，巧儿什么时候骗过你了！”
　　张小龙显然一点都相信，所以立刻对着李月香问道：“香儿，真的没事么？”
　　“真没事呐，你这个坏蛋！”
　　李月香这个时候简直想要找条地缝钻进去，差点被张小龙给羞死了！
　　“你们小两口太搞笑了，我来给你解释吧！你老婆来月.经了，每个月都要来一次，这和你们做不做那种事情是没关系，你实在是太可爱了，居然会想到是你伤到她了，啊哈哈！”
　　说完林妙儿又继续在床上笑了起来，由于一只手伸去捂住嘴巴，胸前的被子顿时落了下去，其中一个酥乳立刻就露了出来，被张小龙撇了个正着。
　　“真白呀！”
　　张小龙直接赞叹了一声！林妙儿感觉自己漏了春光立刻将被子拉好，恶狠狠的盯着张小龙！
　　“姐姐，他们做什么事情了啊？”
　　林巧儿却不知道林妙儿说的做那种事！
　　“月.经是啥玩意儿？”
　　张小龙显然对女人不甚了解！
　　林妙儿看了看张小龙和林巧儿，就像是在看史前生物一般，感觉不可思议。
　　却只有似懂非懂的李月香羞的直接把脑袋埋在张小龙的怀里！


第02章 小龙痴呆 香儿娇羞
　　看着自己一点都不懂事的妹妹，林妙儿摇摇脑袋，当即对着张小龙说道：“你得吃素一个周了，在这个周内，最好不要碰她的身子！”
　　张小龙连忙问道：“那一个周之后呢？”
　　“死小龙！”
　　李月香听到张小龙这样问，直接揪住了张小龙的耳朵。
　　看到张小龙衣服无辜的样子，还有李月香羞涩的表情，冷艳的林妙儿又放开嗓门笑了出来。
　　“笑什么笑，你还没回答我的问题哩，一个周之后香儿的身子就会好起来是不，但是如果在弄进去的话又要休息一个周么？”
　　张小龙则是把心中的疑惑直接说了出来！
　　李月香看了看张小龙，直接嚎啕的大哭了起来：“哇……小龙哥，你马上给我回家去！”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　林妙儿还是第一次遇到这么可爱的小夫妻，直接笑倒在了床上。林巧儿则是站在床边一副不知所云的样子。
　　张小龙抱着李月香当即安慰道：“好香儿，以后小龙哥不弄你的身子了，那你以后也不会在流血了，别哭了好不好！”
　　“哇……叫你回家去！”
　　谁知李月香却哭的更伤心了，而林妙儿更是在床上都差点笑抽了。林巧儿却不知道李月香在哭什么，也不知道林妙儿再笑什么。
　　四个人就这样，一个心疼，一个大哭，一个大笑，一个不知所云。
　　“哼！你不走，我走！”
　　李月香推了张小龙几次都没推动，趁张小龙抱的不紧，一下子脱离张小龙的怀抱，将裤子提上就要下床。
　　“别急，把这个先贴上，不然又漏出来了！”
　　林妙儿则是急忙将李月香掉在床上的卫生巾递过去。
　　李月香恨恨的看着张小龙，大吼了一声：“张小龙，你马上给我滚出去！”
　　张小龙不知道李月香为什么发火，却以为是在责怪自己，当即又一把将李月香抱到怀里，哀求李月香原谅。
　　“哇……”
　　眼泪又一个劲的从李月香的眼中流了出来！
　　“我滴妈妈呀！你们不要这么搞笑好不好！我肚子都疼了！”
　　林妙儿则是笑的身子都痉挛了两下。
　　林巧儿不知道怎么回事，就闷闷的站在原地观望着。
　　“小龙哥，咱门回家吧，别丢人了好不！”
　　李月香泪眼迷蒙的看着张小龙，俏脸非红，眼泪又一个劲儿的往下掉。
　　张小龙却不知道哪儿丢人了，当即说道：“哦好，来我背你！”
　　李月香直接爬到张小龙的背上，然后对着巧妙两姐妹说道：“巧儿记得我我家玩儿，妙儿姐姐，你也要来哦！”
　　“香儿，把这个带上，她刚不是说了么，把这个贴上就不会流血了！”
　　张小龙正要转身走，却突然看到床上的卫生巾。
　　“快走啦，死小龙，家里有！”
　　李月香更的哭笑不得在张小龙的背上揪住张小龙的耳朵。
　　林巧儿和李月香关系极好，当即就笑着回答：“晚上我就来找你玩。”
　　“一定来一定来，哈哈，好可爱的小夫妻！”
　　林妙儿则是继续在床上笑的打滚！


第03章 恩爱夫妻
　　张小龙背着身上这块软肉，颠簸在小路上感觉心里有一丝压抑，到底是可以做还是不可以做啊！心里始终想不明白，听林巧儿说，那是女人每个月都要来一次的，似乎和自己关联不大，又听林妙儿说，这个周都不能碰李月香的身子，却不知道一个周之手又碰不碰得，碰了以后是不是又要等一个周！
　　“死小龙，又再瞎想什么呢！”
　　李月香感觉到张小龙连地上有块牛屎都没注意，一脚就踏了上去！
　　听到李月香这么一说，张小龙才回过神来，感觉到脚底下软稀吧嗒的，当即甩了两脚只叫晦气。
　　张小龙脸上一红，神儿是收回来了，可这魂儿又被贴在背上那两团柔软给勾了去。还盘算着今天晚上再继续和李月香做那种事情呢，可是不管是听林巧儿说的还是听林妙儿说的，那都是不能做的，一定不能做，要是再将李月香的身子弄伤了，肯定就一辈子都不让自己做了。
　　“啊……又踩到了！”
　　李月香在张小龙的背上大叫，看到张小龙的脚陷入牛屎堆里，就好像是自己的脚一样。
　　张小龙看了看自己的双脚，然后怒道：“这是哪家的牛呀，怎么随地大便！”
　　“噗嗤！”
　　李月香被张小龙给逗笑了，说道：“死小龙，难不成你还要让牛去厕所里大便啊！”
　　“大便……大便……”
　　张小龙轻声呢喃着，心里却想着李月香拉大便的时候是什么样子呢？
　　“又在嘀咕什么呢？小心前面还有一坨啊！”
　　张小龙只感觉耳朵一疼，一只脚又再次陷入牛屎里面，本来表皮已经风干的牛屎，让张小龙的脚从里面被了出来，立刻就发出阵阵恶臭。张小龙只好再次怒骂一声：“该死的牛！”
　　“好了，小龙哥，我没事的，过几天身子就好了，你别担心啦！”
　　李月香还以为张小龙是在担心自己身子，而却不知道张小龙脑子里面尽是龌龊的想法，此刻张小龙还想着那白花花的屁股上面突然掉一坨屎下来，那该是什么样子的！
　　张小龙听到李月香如此说，心中也放心多了。当即抛开那些让人心慌的想法，快步往家里赶！
　　路上的村民们看到张小龙背着李月香，无一不说李月香嫁了一个好郎君，也无一不跨这对小夫妻如此的恩爱。
　　“哇，香嫂嫂这么大了，还要龙哥哥背啊，我也要，我也要！”
　　可爱的小女孩唐静冲到张飞龙身前！然后又继续说道：“哇哦，好臭，好臭，难怪香嫂嫂不愿意和龙哥哥一起走路。红包我就不要了，咯咯咯！”
　　说完对着张小龙吐了吐舌头就跑开了！
　　张小龙微笑了一下，当即要走，又听到有人在后面唤他的名字。转头一看，原来是小卖部的老板娘，走了过去，然后说道：“翠阿姨，有什么事情么？”
　　“哎呀，小龙真是好福气啊，娶了香儿这个如花似玉的美女呢！”
　　老板娘看着张小龙有一种说不出的感觉，而看李月香更是有一种似乎是羡慕又似乎是嫉妒的感觉！
　　以前张小龙的父亲张大龙经常在小卖部这里打牌，张小龙也经常到这里陪他老爸，老板娘叫做马翠，打牌比张小龙老爸还精。老板娘也对张小龙的记忆特别深刻，因为有一次张小龙在小卖部睡着了，老板娘还偷偷的把玩了一下张小龙的身体，还让张小龙在梦中梦溢了一次。
　　“小龙哥，我们回家吧，我脚疼！”
　　由于没有贴上卫生巾，李月香感觉到又流出来了，要是再呆会儿，别滴到地上这人就丢大了。
　　“哦哦，翠阿姨，我先走了。”
　　和马翠说了一声，张小龙立刻就转身离开，心里还是担心李月香身上的伤的。


第04章 同回娘家
　　刚把李月香背进屋子，当即张母就冲过去抱住李月香，嘴里还念叨着：“造孽哦，你个死畜生，又怎么欺负香儿了，把我宝贝儿媳的眼睛都哭红了。”
　　“妈，小龙哥才没有欺负我呢，是我不小心摔了一跤，扭伤了脚。”
　　李月香连忙给张小龙辩解！
　　“哎，听到你叫我一声妈呀，我的心比什么都宽了，以后我们家小龙要是敢欺负你，你就跟妈说，看妈怎么收拾这个臭小子！”
　　张母被李月香这一声妈叫的心里极为舒服。
　　张小龙一屁股做到椅子上面，大口喘着粗气。突然发现丈母娘陈芳不在，当即问道：“妈，香儿妈呢？”
　　“唾！你个死兔崽子，香儿妈是你叫的么？你看我不打死你！”
　　张母抡起自己的鞋子就向张小龙仍过去。
　　张小龙躲了一下，鞋子被打着，嘴里嘀咕到：“香儿妈就是香儿妈嘛，又为什么不能叫。”
　　李月香活动了一下脚踝，已经可以走动了，就走过去将鞋子捡回来递给张母。然后问道：“对哦，我妈去哪儿了！”
　　“呵，我的宝贝儿媳妇，你妈妈回家了。”
　　张母当即笑着，对这个儿媳妇，打心眼里的喜欢。
　　李月香看了看张小龙，然后说道：“哦，那我也回家了！”
　　“啊！”
　　这下可把张母和张小龙都吓到了。
　　“小畜生，你到底怎么欺负香儿了，给我跪下！”
　　张母立刻就想到张小龙，儿媳妇要走，一般就只有两个原因，一个是和婆婆不和，一个是和老公不和。首先就排除了第一种情况，当即就将罪名安到了张小龙的头上。
　　李月香摇了摇张母的手，说道：“妈，是巧儿说今天晚上要到我家找我玩，而且我也想回去陪陪我妈妈。”
　　“让小龙和你一起去吧，晚上记得早点回来！”
　　听到李月香的话，张母才终于舒了一口气。然后又对张小龙恶狠狠的说道：“小兔崽子，看你那双臭鞋，还不赶紧去换了！”
　　张小龙灰溜溜的将鞋子脱掉，然后在墙边取了一双干净的布鞋穿上！
　　李月香走过去拉住张小龙的手，然后俏皮的对着张母说道：“我知道，这里以后才是我的家了，我们先出去了！”
　　说完拉着张小龙就往外边走去。
　　张母笑的很甜，心里想着果然女儿是贴心小棉袄啊，不过又想了想，生个儿子，娶了一个贴心小棉袄也不错。
　　来到李月香家里，陈芳正在织毛衣，红色的毛线在针上穿梭着，风韵的脸蛋上显得十分的恬静。
　　看到母亲这样，李月香心里才终于舒了一口气，走到陈芳身边，将脑袋靠到陈芳的肩膀上。
　　“妈！”
　　张小龙极度无赖的将脑袋靠在陈芳的另一只肩膀上面。
　　“这是我妈好不好！”
　　李月香嘟着小嘴看着张小龙。
　　张小龙当即反驳：“你都可以叫我妈妈呢，我为什么不能叫。”
　　说完还用脑袋在陈芳的肩膀上磨蹭几下！
　　看到自己的乖女儿和乖女婿，陈芳嫣然一笑：“好了，我的宝贝们，我去给你们做饭。”
　　“妈，巧儿等下要来，多做一个人的饭量哦！”
　　李月香甜甜的声音让陈芳感觉无比的欣慰。
　　“知道啦！”
　　说完，陈芳放下手中刚织了一个袖口的毛衣，就进了厨房。
　　张小龙见陈芳去了厨房，当即溜到李月香身旁，一把将李月香搂住：“乖老婆，亲亲！”
　　“哎呀，死小龙，不理你了，我去帮妈妈做饭！”
　　李月香脸一红，立刻也跑到厨房。
　　看了看四下没人，无聊间，张小龙就昏昏沉沉的趴在桌子上睡觉了。
　　自从初次人事之后，张小龙脑子里面就是些乱七八糟的东西，睡下去之后又是一场春梦。
　　梦到了丈母娘陈芳，也梦到了巧妙两姐妹，也梦到了文雯母女……一切在梦中那么虚幻，似乎又那么真实……


第05章 巧儿来访
　　幽幽的梦中，一阵春意泛起，张小龙顿时醒过来，小裤裤已经是湿湿的了，心想这下可糟糕了，得感觉回去换跳裤子回来！
　　“小龙哥，你个猪，这样也能睡着！”
　　正在惊异自己居然会在这里梦遗，却没有注意到林巧儿已经来了，林巧儿正在和李月香两个说笑，谈论的话题正是张小龙的睡姿。
　　感觉到小裤子里面麻痒难耐，每次遗之后都会有这种感觉，要是在家里指定又要将李月香给推倒了，现在脑子里乱七八糟，林巧儿说李月香要一个周之后才可以碰。看了看美丽大方的林巧儿，不禁又有点想入非非！
　　李月香看到张小龙越来越痴呆，当即喋骂道：“死小龙，又在想什么呢，你先陪巧儿玩会儿，我去厨房把菜端过来，都在等你醒来吃饭呢！”
　　“哦，妈呢？”
　　张小龙只是淡淡的回应，脑子里却想着林巧儿的身子。
　　“妈去小卖部买饮料去了，一会儿就回来。”
　　说完李月香就往厨房走。
　　张小龙看了看林巧儿的身段，似乎比李月香还要丰满上那么一丝，不知道有没有李月香那么柔软。
　　看到张小龙那种眼神盯着自己，林巧儿突然感觉全身都不舒服，就像张小龙的眼见里面注满毒液一样，浑身打了一个寒战。心里以为张小龙是不是想着他爹进城的事情，当即对着张小龙说道：“小龙哥，怎么啦，张伯父肯定要不了多久就会回来的。”
　　“啊！对，是!”张小龙感觉自己的话有些含糊不清。
　　林巧儿似乎神色有些暗淡，接着说道：“你还好啦，你父亲才去城里，可我从小都没见过我爹，我妈都不让我进城去看看我爹长什么样子。”
　　张小龙眼睛一亮，林巧儿忧郁的神情似乎有一种很特别的气质，让人感觉很美。
　　“巧儿！”
　　张小龙轻声唤了一句。
　　“嗯，怎么啦，小龙哥！”
　　林巧儿水灵灵的眼睛看着张小龙。
　　“你怎么不嫁人呀？”
　　张小龙满脑子都是那种事儿，心想，自己还可以不可以娶了林巧儿呢？
　　林巧儿讶异了一下，然后说道：“我还小呢，再说又没人要！”
　　“我要呀！”
　　张小龙突然目光明亮，看着林巧儿，似乎在等待林巧儿的答案！
　　听到张小龙这么说，林巧儿当即大慌，连忙嘘声说道：“小龙哥，这种话说说就是了，要是让香儿知道了，指定又要揪你的耳朵了，你不知道国家法律规定一个人只能娶一个老婆的么！”
　　“我就是多娶几个国家也不知道啊！”
　　张小龙见林巧儿这么回答，当即心里也有些冷了。
　　“聊什么聊的那么开心呢！这是我亲手做的萝卜顿排骨，小龙哥最喜欢吃这个了！”
　　李月香已经从厨房里面端出一锅萝卜顿排骨，脸上挂着幸福的笑容。
　　张小龙看了看李月香，当即夸赞道：“香儿真好。”
　　“小龙哥好幸福哦！”
　　林巧儿羡慕的看了一下张小龙，然后继续说道：“以后呀，我一定要嫁一个会做饭的老公，让老公做饭给我吃！”
　　“想得美吧你，厨房还有菜，我先去了！”
　　白了林巧儿一眼，李月香又回到厨房。
　　“巧儿，要是你嫁给我了，以后就可以让香儿天天做饭给我们两个吃了呀！”
　　张小龙抓紧时机，觉得三个人生活岂不是更美！
　　听到张小龙这一席话，林巧儿的脸刷的就红了，可是又不知道怎么反驳，当即说着张小龙说道：“我去帮香儿端菜！”
　　张小龙只得在椅子上面叹气：为什么女人接不上话的时候都喜欢往厨房跑！
　　满桌子的菜上齐了之后，陈芳也回来了，恭敬的叫了一声妈，大家就开始入座吃饭。虽然在自个儿家里自己是一家之主，但是这里是李月香的娘家，所以先动筷子的是李月香的母亲陈芳。
　　一顿饭吃的很安宁，有陈芳在张小龙也不敢在说那什么再娶个老婆之类的话。
　　饭后林巧儿在李月香家里玩的很晚，快到晚上八九点的时候才准备回去！
　　“小龙哥，你送巧儿回去吧！”
　　李月香本来想自己送的，可无奈自己身子又刚刚来那种东西，加上刚才又忙碌了半天做饭。
　　“哦，那香儿，等下我把巧儿送回去了，再回来接你回家！”
　　张小龙还想着出门时候老妈对自己说的话：要是今天晚上不把香儿带回来，你就别想进门！
　　李月香看了看陈芳，心里叫苦，身子还在特殊时期，而张小龙的精力又旺盛，要是今天晚上跟他回去，指不定要折腾自己。连忙说道：“小龙哥，今天晚上你自己回去嘛！我想陪陪妈妈！”
　　“啊！不行啊，我妈说了，不把你带回去，就打断我的狗腿哩！”
　　张小龙连忙反驳，却是惹了林巧儿和陈芳一阵轻笑。
　　陈芳见张小龙为难，当即对张小龙说道：“乖女婿，你回去就对亲家母说，香儿的大姨妈来了，她就不会为难你了！”
　　“啊？哪里呢？我怎么没见过香儿的大姨妈啊？”
　　张小龙闷头不知脑的话又直接让三人笑个不停！
　　“好了，李伯母，小龙哥，香儿我先走了，不用送的！”
　　林巧儿说完就朝外边走去！
　　张小龙顿时着急道：“不送怎么行，你又没带亮，路上黑，看不清楚，我拿手电筒照你回去！”
　　说完张小龙到桌子上取了李月香家的手电筒就跟了出去！
　　幽静的乡间小路上……即将发生一段极为暧昧的事儿，敬请关注，《小村风月》纯净的乡土暧昧小说！


第06章 夜半阑珊 香舌纠缠
　　林巧儿沉默的走在张飞龙的身边，一直不敢说话，深怕一说张小龙又扯到刚才那个话题。
　　张飞龙一遍用手电筒照着路，一边还要注意地上的牛屎，要是再踩一脚，等下臭烘烘的回去，指不定又要被骂！
　　“有牛屎！巧儿小心”张飞龙大叫一声，林巧儿不知道在想些什么一只脚高高的抬起，正准备踩下去。
　　林巧儿被吓的缩了缩脚，可是身体向前的倾斜力已经下去了，眼看就要踩到上面了，张小龙一把将她抱住，才让她幸免了将玉足插到牛屎上面的恶运。
　　感觉到张小龙将自己抱的紧紧，特别是胸前的凸起被挤压在张小龙的身上，林巧儿顿时挣脱开张小龙的怀抱，满脸娇羞的说道：“谢谢小龙哥哥！”
　　张小龙正想好好体味一下那柔软，却被林巧儿给挣脱了出去，心里不仅暗叹有些可惜，要是能够多抱一会儿就好了。当即对着林巧儿说道：“我们走吧，小心点，看路走！”
　　林巧儿嗯了一声当即跟上张小龙的脚步。腹中的小鹿却是砰砰的跳个不停。刚才被张小龙抱的那一下，过了良久心中都还是慌的。
　　张小龙一边照着路，一边特意将电筒的光线照到林巧儿的面前。透过电筒的散光，隐隐可以看到林巧儿胸前不断的起伏着，还有林巧儿故作平静的脸蛋，在夜色下显得格外的诱人。
　　林巧儿的家是在半山腰上，要到林巧儿家就必须走过一个幽深的山坳。虽然这山坳没有什么特别，但是大人们总是喜欢拿这个山坳吓小孩子，让小孩子们不要半夜乱跑。
　　走到山坳的时候，林巧儿心中有些害怕，不由的靠近了张小龙一点。
　　村里夜晚的风是清爽的，淡淡的叶香夹杂着林巧儿身上的体香传到张小龙的肺里，顿时让张小龙感觉到一阵舒爽。
　　突然感觉小腹有一丝胀痛，张小龙大骂该死，怎么会在这个时候尿急。当即对着林巧儿说道：“巧儿，你在这里等一下，我过那边方便一下。”
　　“小龙哥，我怕，我听村里人说这个山坳里面曾经死过人。”
　　林巧儿听到张小龙要到旁边，当即吓的全身发抖。
　　张小龙也听过，说是这山坳里面曾经有个黄老婆婆老死在这里，不过身为男人，对那种事情也只是半信半疑，当即安慰道：“没事的，都是大人吓唬小孩子的把戏而已，你现在已经不是小孩子了！”
　　“嗯！”
　　林巧儿虽然答应了，可是身体也不由的颤抖了几下，张小龙已经走到一块大石头后面。她看到夜中的山坳，似乎老是感觉身后有什么东西盯着自己似的。
　　张小龙躲到石头旁边，终于憋了许久污秽洒了出来，顿时全身一阵轻松。可是张小龙就是在尿尿的时候心里都还想着那些乱七八糟的事情，不由感觉手中的东西突然鼓胀了一点，由于是夜晚，张小龙也不担心会被林巧儿看见，当即把那鼓胀的东西塞进裤子里面，转身回去找林巧儿。
　　“该死！”
　　张小龙轻声怒骂了一声，手中的电筒闪了两下顿时就不亮了。而这里又是那吓人的小山坳。心中不禁也有些害怕起来。
　　借着朦胧的夜色，还可以清晰的看着林巧儿还站在原来的那个地方，不过看那样子，好像已经被吓的不行了，身子微微倦缩着，还在不断的颤抖。
　　没有了手电筒，张小龙也只有慢慢的摸索着夜路走过去。不小心头发还被树枝的倒刺给勾了几下，头发被弄的乱糟糟的。
　　“咕咕……咕咕……”
　　夜晚总是会发出这种吓人的声音，听说是鬼叫，可是张小龙却知道那只是猫头鹰的叫声而已。不过此刻这声音貌似就是在这山坳里面发出来的，张小龙虽然不害怕。林巧儿却站在哪里都害怕的哭了出来。
　　“小龙哥，快回来，我好怕！”
　　林巧儿对着刚才张小龙过去的地方用颤抖的声音呢喃着。
　　张小龙感觉一只什么东西突然从脑袋旁边飞过去，当即缩了一下身子，直接蹲了下去，对于经常半夜到田里照黄鳝的张小龙来说，这是什么东西他也知道，只是晚上的一些蝙蝠而已，不过由于事出突然，还是被吓的蹲了下去。
　　林巧儿一直看着张小龙刚才走过去的地方，黑暗中突然一个脑袋从地上慢慢冒了出来。而且看样子头发还有些乱糟糟的，当即把林巧儿吓的够呛，连忙颤声道：“别过来……别过来。”
　　张小龙听到林巧儿的声音，双手在头上扒弄了几下，起身朝林巧儿走过去。
　　“小龙哥，你在哪儿，快来救我！哇……”
　　林巧儿已经直接吓的瘫下去，一屁股就坐在地上，全身发抖。
　　吃的太多，张小龙不由的打了一个饱嗝。可这饱嗝被林巧儿听了更是把林巧儿吓的更凶了，以为是张小龙已经被这恶鬼给吃掉了，惊恐的在地上扒着东西，看能不能抓到什么东西护身。抓到一个小石子儿就砸了过去。
　　“哎呀！巧儿你打我干嘛！”
　　张小龙一声痛呼，感觉脑门被什么东西砸了一下。
　　听到声音，林巧儿才终于转涕为笑，跑过去抱住张小龙哭道：“小龙哥，你吓死我了，我以为你被恶鬼吃了呢！呜呜……”
　　感觉到怀中柔软的身体还冒着淡淡的清香，张小龙一阵神迷，看来刚才这一石子儿，挨的也值。安慰道：“小龙哥才没有那么命薄呢！”
　　“你……你坏蛋！”
　　林巧儿突然从张小龙的怀中挣脱出来，然后喋骂道：“为什么不开电筒，你想吓死我么？”
　　“喏，电筒坏掉了。”
　　黑暗中张小龙摇了摇手中铁质的手电筒。
　　还不等林巧儿道歉，黑暗中又发出了那种咕咕的声音，林巧儿当即吓的躲到张小龙身后，双手将张小龙的左手攥的死死的。
　　感觉到柔软的身子贴自己的背部，张小龙简直快活至极。还有那温软的小楼也死死的捏住自己的手臂，这让张小龙生出一种男子汉的感觉，心里也暗暗有些自豪。
　　顺着那生源看去，之间那山坳中一双绿油油的眼睛正盯着两人，林巧儿吓的脚都软了。
　　感觉到身后被惊吓的林巧儿颤抖的身子，张小龙当即安慰道：“那是猫头鹰，你怕什么，笨蛋！”
　　“你……你才笨蛋，我们快走吧，这里太阴森了。”
　　林巧儿说出来的话好像都是被吓破胆了似的，一个字一个字吐的歪歪斜斜。
　　张小龙突然感觉好奇怪，自己以前到这个地方也会感觉很害怕的。虽然知道那些事情都是大人说来吓小孩子的，可是那个黄老婆婆的事情好像是真的。而自从脑子里面被那种男女之间的事情塞满了之后，张小龙对这种害怕的感觉就越来越少，应该是说他脑子里面已经容不下其他东西了，除了养家糊口，就是女人。
　　想了想，张小龙对林巧儿说道：“巧儿，我知道有个办法让你不害怕。”
　　“什么办法啊，小龙哥，我们还是感觉走吧。这里太阴暗了！”
　　林巧儿的身体却还在颤抖着。
　　“我先告诉你！”
　　张小龙说完转过身，正面对着林巧儿。由于害怕，林巧儿也不由的将身子靠近了一点！
　　黑暗中看不清楚张小龙的脸，而那种恐惧的感觉又让她特别想扑到张小龙的怀里，但是又想到张小龙是李月香的老公，又努力让自己不那么做！当即说道：“什么办法，小龙哥快说啊，我都怕死了！”
　　张小龙微微将脑袋低了下去，随着距离的拉近，终于可以在朦胧的夜色中看到对方的脸。林巧儿的脸上还有一丝泪痕，大大的眼睛眨巴真。
　　还在等待张小龙告诉她答案的林巧儿突然感觉双唇一暖，身子也被张小龙给紧紧的抱住。
　　吻着林巧儿温热柔软的朱唇，张小龙一阵神迷，更是没感觉这个山坳有什么恐怖，反而感觉这里是世外桃源，是人间仙境。
　　林巧儿真想挣扎，可瞬间便感觉到张小龙的胸膛好温暖，火热的双唇也好温柔，感觉什么恐惧都在这一刻消失了。不由的将双手绕到张小龙的背后，抱住张小龙的背板。
　　张小龙细细品位着林巧儿的朱唇，温软的感觉让他神迷，舌头微微一动，突然有种想要伸入林巧儿口中的想法。为什么不呢？充满津液的舌头顺着双唇相交的通道内直接探入林巧儿的口中，轻轻的舔了一下，正好舔在林巧儿的舌头上面，甜蜜的感觉弥漫在舌尖。
　　林巧儿突然感觉到那湿润的舌头碰触到自己的香.舌上面，当即条件反射的将舌头往嘴里缩了缩，可张小龙的舌头似乎还不肯罢休，一直探入进去，直到再次碰触到林巧儿的娇小的舌头。
　　虽然林巧儿也不懂人事，但是也明白什么叫做初吻。脑子里还想着，自己的初吻就这样被张小龙夺走了。一辈子就只有一个初吻呀，不过林巧儿却没感觉到后悔，也是这个初吻让她忘记了一切恐惧。就在林巧儿思绪飘飞的时间，口中的香舌已经不由自主的缠绕上了张小龙的香舌。张小龙的舌头上带着好多津液，林巧儿只觉得那些都是美味，一股脑儿的吞进肚子。
　　吻了许久，仿佛时间已经停止了，两人就这样抱着，吻着，谁也不愿意放开。张小龙知道，好不容易才这么亲近林巧儿的身子一次。而林巧儿也想着张小龙已经娶了李月香是不能吻自己的，而由于是初吻，林巧儿心中梦幻的想法还是希望能够多些时间。
　　突然想到现在已经很晚了，在不回家，指不定又要被骂了。林巧儿慌张的挣脱张小龙的怀抱。然后打了张小龙胸口一拳，转身就跑。
　　张小龙站在原地愣愣的看着逃跑的林巧儿，心里想到，这个办法果然有效，一点都不害怕了。
　　过了山坳，林巧儿的家就在前面，张小龙就站在原地痴迷的看着林巧儿的背影。突然想到今天晚上还要去找苏小林老师。顿时张小龙拍了拍自己的脑袋，转身直接朝苏小林老师家走去！


第07章 失恋老师 柔情似水
　　已经是九点多了，张小龙心里着急，不知道此刻苏小林老师睡觉了没有。匆忙的赶到苏小林老师的住处。窗户里面还亮着灯光，张小龙不禁一阵欣慰，不知道是在等自己还是忙着批改作业。
　　苏小林老师原本不是这个村子的，而是比这个小村还要落后的山咔咔里面，听说苏老师家那个地方一共就只有五六家人，在好远的山坳里面。而苏老师现在住的房子却是租赁了一家已经搬到城里的人家户。
　　走到门口，张小龙轻轻的敲了一下门。不知道为何，心突然有些慌了起来。
　　“谁啊！”
　　苏老师慈美的声音从里面传出来。
　　张小龙感觉到心里有些慌，连忙结结巴巴的说：“是我，小龙。”
　　“小龙啊，我以为你不来了呢！”
　　温柔的声音散去，可余味还残留在张小龙的耳边，苏小林老师已经将门打开。
　　看到苏老师的一霎那，张小龙的脸刷的就红了，此时苏小林就穿着一件轻纱睡衣，内里的春美之色，尽显无遗，里面甚至没有没有穿戴遮羞的东西，轻纱内若影若现的红点，抨击着张小龙的心房，不觉胸口一阵热流涌出，鼻子里面已经流出血来。
　　“哎呀，小龙，你怎么了，快进来！”
　　看到张小龙的鼻子里面突然流血，苏小林老师当即着急了起来，不知道是不是夜晚风大，把张小龙给吹着了。
　　被苏小林拉到房中，接过苏小林老师递过来的纸巾，胡乱的在鼻子旁边擦了擦，然后故作镇定的说道：“老师，我没事！”
　　张小龙急忙将注意力从苏小林老师身上转移开，那身子实在是太诱人了，张小龙东张西望，却突然看到老师的床尾挂着一套刚洗过的红色遮羞的东西。看到那东西，张小龙更是不经意的吞了一口口水。
　　苏小林当即瞧出了张小龙为什么流鼻血了，当即噗嗤一笑，给张小龙倒了一杯水过来。
　　张小龙的眼光落到桌子上面，上面摆着两瓶啤酒，其中一瓶已经空了，另外一瓶也只剩下了一半。
　　“老师，你也要喝酒啊！”
　　张小龙感觉奇怪，女的不是都不应该喝酒的么？在看了看苏小林的小腹，有些鼓鼓的样子，加上上面的隆起以及下面的一撮乌黑。显得苏小林整个人都要美上了很多，特别是那双脸蛋，有些微红的样子，一点都不像是那个严格的苏老师。
　　苏小林叹了一口气，然后有些黯然神伤的说道：“是啊，喝酒可以解闷嘛！”
　　说完走到桌子旁边，在倒了一杯啤酒，放到嘴边喝了起来。
　　“哦，老师，我是来像你讨教怎么才能够在村里安家的，你也知道我文化不高，点子也不多。”
　　张小龙实在受不了苏小林柔情蜜意的身体，只想赶快找到答案，然后赶快回去。虽然那诱人的身子，让张小龙十分的神往，但是对于苏小林，张小龙心中有着一种敬畏的感觉。
　　苏小林将被子中的酒一饮而尽，然后对张小龙说道：“今天老师心情不好，陪老师喝酒解闷好么？安家的事情，明天再谈。”
　　张小龙看着苏小林老师喝完了被子中的啤酒，当即佩服不已，没有想到苏老师还如此的酒量，而仔细看了一下桌子旁边，原来桌子底下还有整箱的啤酒。
　　看着苏老师哀求的眼神，张小龙不敢拒绝，虽然读书不起劲，成绩也不好。但是张小龙从来都没有反驳过苏小林说的话，也认为她说的都是为自己好。而既然今天苏老师说心情不好，作为她的学生，陪陪她也是应该的。
　　此时苏小林已经给张小龙倒了一杯酒递到张小龙的身前。张小龙将手中的水放到桌上，拿着酒杯，感觉心里更是有些慌张，洒了一些啤酒的裤子上。
　　“怎么那么不小心，来我帮你擦擦！”
　　苏小林连忙坐到张小龙身边，然后取出纸巾就要去给张小龙擦。
　　张小龙哪里肯，自从进门的一瞬间，身体下面那个害人的东西就长大了，此时坐着都是极为的忍耐住，不要让裤子给顶起来。连忙回说道：“老师，我自己来。一会儿就干了。”
　　看到张小龙满脸通红，苏小林更是觉得他可爱。坐在张小龙的身边又喝了一口杯子中的酒！还催促道：“小龙，你也喝呀，别说你一个男子汉连酒都不会喝！”
　　听到苏老师说他不是男子汉，当即让张小龙心里一丝恼火。村里人都说了成亲了之后就是男子汉了。举起酒杯说道：“是不是男子汉试试就知道，干杯，老师！”
　　辣辣的啤酒进入肚子里面，顿时让张小龙全身都有些发热，汗液也开始渗透出来，只感觉一股冷劲儿，猛的甩甩脑袋。平生还是第一次觉得喝酒是件快活事儿。
　　“好，我们在来！”
　　苏小林也十分高兴，不用一个人喝酒解闷。有个人陪着，让她空虚的心突然感觉有些充实。
　　张小龙再次几杯酒下肚，感觉身体实在是有些热的不行，索性将上身的短衫给脱了仍到穿上，就只剩里面的一件小白背心。张小龙念书不厉害，但是平时却很爱运动，所以身上也长了些肌肉，看上去虽然不算发达，但是十分的协调。
　　“老师，我来给你倒酒。您是老师，怎么能让你给我倒……倒酒呢！”
　　张小龙夺下苏小林手中的酒瓶，然后给两人又倒满了一杯酒！
　　张小龙从小就不怎么沾酒，喝的最多的一次恐怕就是前些天结婚的时候喝的半杯二锅头了，听长辈们说那是必须喝的，所以就喝了，回到房中已经软成一团。而此刻苏老师喝酒他却突然感觉自己很能喝了。一杯一杯的往肚子里面灌，就像是个没事人儿一样。
　　“唔，男人都不……不是什么好……好东西，小龙，我们喝！”
　　苏小林已经喝的有些醉意，口中开始说着一些从来不对别人说的话。
　　张小龙歪斜着脑袋看着苏老师，然后愤愤不平的说道：“我……我不就是……是好男人……么？”
　　“呵呵，继续喝！”
　　苏小林又取了一瓶酒出来。
　　张小龙还保持着一丝清醒，虽然喝酒并不是什么坏事，但是他也知道酒喝多了是伤身体的，所以吞吞吐吐的说道：“老师！少喝点……别伤了身子！”
　　“呜呜……”
　　听到张小龙的安慰，苏小林当即身子趴到张小龙的身上哭了起来。
　　柔软的身子贴在身上，已经酒后三旬，张小龙脑子里面一片迷乱。听到老师的哭声，连忙问道：“老师，哭什么，难道小龙有说错话么？”
　　“呜呜……”
　　谁知苏小林越哭越伤心。终于用抽泣的声音说着：“小龙，我失恋了。他进城去教书了。”
　　“他是谁？”
　　张小龙突然对这个‘他’产生了一丝妒意。‘他’凭什么让苏老师哭的那么伤心？
　　“我之所以会到这里教书，全都是因为他，而他却总想着城里的那个女人，一点都不喜欢我，就在今天他已经到城里去了我都不知道，他再也不会回来了……”
　　苏小林像是找到了倾诉的对象，不断的说着自己的伤心事。
　　张小龙迷迷糊糊的，只顾着去感受苏老师身上的柔软，却没有仔细去听。不过喝了酒之后，全身都会有些麻木，眼睛也会有些昏花，但是耳朵却是极为灵敏的。所以张小龙也大致听懂了苏老师说的话。就是苏老师心爱的人去了城里，而那个人根本就不爱苏老师。明白了意思，张小龙顿时大骂一声：“苏老师这么好的女人！他不要是他眼瞎。”
　　“他就是不要我嘛！呜呜……”
　　趴在张小龙的怀里，苏小林越哭越伤心。对于这种刚过二十多岁，正值青春年华，心也是最容易碎的时段，就任凭她是老师，那种疼痛也会让人难过的窒息！
　　张小龙一口将杯子中的酒喝光，然后大声说道：“他不要我要！”
　　“小龙，我好冷，抱着我！”
　　平时端庄严肃的苏小林，此刻就像是一只小猫咪，一个劲儿的往张小龙的怀里钻。
　　张小龙却感觉自己热的不行，苏老师却说她冷。不过细细的去感觉，苏老师柔软的身子中果然带着一丝清凉。
　　张小龙觉得苏老师肯定是喝的太多了，于是就准备将她拖到床上，自己好回家，至今张小龙都不敢冒犯那令他敬畏的身子。
　　用力抱住苏小林的身子，往床上走去，心里咕哝道：“哇，好沉啊！”
　　要知道苏小林老师可是个二十多岁的成年人了，可不必李月香那种十六岁的小女孩。不过沉甸甸的感觉中更有一股丰满的异样，仿似苏老师身上的肉都是柔软的，虽然沉了点，但是却有一种李月香身上没有的美。
　　终于将苏老师抱到床上，张小龙也猛的喘了几口气，然后对苏老师说道：“老师，盖上被子就不冷了，我先回去了，明天我再来！”
　　张小龙正欲转身离去，却发现苏老师温软光净的双手缠绕到自己的肩膀上面，胸前的巨物顶住自己的背部，当即让张小龙整个身子都差点瘫软了。
　　只听苏老师喃喃的说道：“别走，陪我，一个人好空虚，好寂寞！”
　　“空虚？寂寞？”
　　张小龙显然不明白这两个词是什么意思，不过感觉背上的柔软，和肩膀上白嫩的双手，心里却明白，有自己在老师身边，她肯定不寂寞的！
　　想到今天李月香在娘家睡，而自己又不敢一个人冒然回家，还不如在这里陪陪老师，这样一来明天李月香肯定以为自己回家睡了，而母亲肯定又以为自己到李月香家睡了。把这点想通了之后，张小龙当即做到床边，仔细去想想到底什么是寂寞，什么是空虚！
　　猛然间感觉背后一烫，苏老师身上的轻纱不知道何时已经褪掉了，丰满的舒乳贴到自己背上，就像是被电着了一般，瞬间身体就起了反映！


第08章 师生情谊 情感交集
　　转身看着苏老师那如胶似漆的身子，张小龙顿时一股热流上冒，全身都热的受不了。加上在丈母娘家里睡的那一觉，还搞梦，遗了，而张小龙又天赋异禀，遗了之后那东西更是火热难受，此刻这酥软的身子贴在身上差点就快要爆炸掉了。
　　“老师，老师，你怎么了。不是冷么？”
　　张小龙连忙将苏老师推开，心中慌乱，脑子里面更是一片空白，那原先还有一件轻纱遮掩，春光虽然外泄，但是张小龙还把持的住，可现在苏小林这个样子，实在让张小龙有些受不了，胸口一阵热流，又有流鼻血的迹象，当即仰着脑袋，不让鼻血流出来。
　　苏小林的神志已经完全迷失了，喃喃的说道：“我也不知道，身子一会儿冷，一会儿热的，好难受。”
　　张小龙听了苏小林的话，当即想到人生病了的时候就是这个样子。忽冷忽热的，大胆的将手放到苏老师的额头上试了一下，果然，发烧了！
　　脑子里面不断的转悠，终于想到了法子，将苏老师推到床上，用被子盖好，跑到厕所找毛巾，将毛巾放到水中浸湿，不经意间在厕所里面发现了一块东西，感觉那东西好生熟悉，仔细想了想，原来就是林妙儿说的那种贴在身子下面就可以不流出来的纸巾。仔细看了看地上的那个有点像椭圆形的东西，果然上面有一丝血迹，但是却极少，张小龙心里惊喜：“女人果然都是每个月都要来一次，那么就是一个周之后不就又可以碰香儿的身子了么？”
　　抬头看到苏老师的身子在床上乱摇，当即抛开那些龌龊的想法，跑回去，将湿毛巾铺在苏老师的额头上。
　　湿毛巾铺到额头上，苏小林果然安静了很多。张小龙将被子拉上来将苏老师的身子盖好，然后终于舒了一口气。心想：“以后一定不能让香儿喝酒。”
　　看了看床上的苏小林老师开始安静了下来，突然感觉心里有些失落。怎么能这样呢？怎么不挣扎了，怎么不用身子往自己身上靠了？“呸呸，想些什么呢，这可最敬爱的苏老师。”
　　想到苏老师的身子，真美，还有就是好大，比李月香，比林巧儿，林妙儿的还要大。再回味一下，也好软，要不要瞧一下！
　　双手又开始有些不自觉了，居然偷偷的伸到被子边缘。
　　红着脸蛋的张小龙越加感觉身体火热了，双手刚刚碰触到被子的一角，就感觉全身像是要燃烧起来了一样。
　　“就瞧一下，一下下！”
　　红着脸，伸手将被子拉开一点。露出苏小林脖颈之下的雪埠。
　　张小龙突然感觉这种感觉实在太奇妙了，刚刚这具美丽的身体就在自己的面前都没有这么快的心跳，可是刚刚掀开一点，就觉得腹里的小鹿砰砰跳个不停。
　　屏住呼吸，慢慢的一点点将那被子往下面扯，雪埠上面开始慢慢出现淡淡的红晕，张小龙整个人都快要崩溃了，仔细的看，靠近的看，居然会有那么大。
　　“呃！”
　　就在张小龙还想继续往下的时候，突然感觉鼻子一热，鼻血猛的流了出来，把床单都弄红了。心慌的急忙缩回双手，用纸巾擦拭着鼻子。可心跳却依然不停的叮咚着。
　　豁出去了，借着一丝酒兴，张小龙直接扯了点纸巾揉成两个小团，往鼻子里面一塞，心里想到：“看你还不争气，这下看你流不流得出来。”
　　双手再次去掀起那被角，这次没有如刚才那样从证明往下面扒，而是从床边侧面慢慢的往里面提。
　　苏小林的玉臂顿时冒了出来。看着苏老师柔若无骨的细肢，又是一阵黯然魂销。终于绕过了手臂，张小龙却奇异的发现苏老师的腋下居然长着稀疏的毛发。在看了看自己的胳肢窝，却啥都没有。不过此刻他的心里只想着那一对超级大的东西，当即就没去在意。
　　终于被子再掀开一段之后又看到那雪埠。而换个方向观看更是别有一番风味，那雪埠下方垂到小腹上面，形成一道淡淡的细缝儿。本来鼻子被堵住呼吸就有些困难，此刻更是狠狠的吞了一口口水之后大口的喘了两口粗气。
　　继续慢慢的一路向前，终于又到达了那粉红色晕环的部位。看到那粉红色的晕环，张小龙整个身子都打了一个哆嗦。实在是太美太巨大了。
　　到了晕环，那么自己的最终目的也快要达到了，心中只说只瞧一下的，可现在都不知道瞧了多少下了，却还不知足！“就瞧中间那点就不瞧了！”
　　脑子里面不断的对自己说着。慢慢的解开那被子。
　　“咕噜！”
　　又是一声猛然的吞口水声音，那点娇红已经出现在眼前。身上更是大汗淋漓，喝下去的酒都差不多在此刻变成汗水蒸发出来了。
　　那点娇红上面并不如那雪埠一般平整光滑，却是有些坑坑洼洼的感觉，虽然觉得有些不雅，但是似乎小香儿的也是那个样子。看到那红色的坑坑洼洼，张小龙顿时感觉到唇干舌燥，有一种想要吻上去的冲动。
　　心更是已经提到喉咙里面了，就差从嘴里吐出来了。连忙给苏老师盖上被子，很是痛苦的双手攥成拳头嘴里发出一声不甘的声响：“咿呀！”
　　然后热的不行直接将身上的小白背心也脱掉了！
　　“呼……呼……呼……”
　　大口大口的喘着粗气，让自己努力不去想那雪埠，不去想那红晕，不去想那娇红。
　　转移注意，对转移注意。张小龙开始东张西望，希望这样可以让他不去想那内里的春意。可这转移注意的时候也凑巧，直接看到了床尾那对红色遮羞的东西。
　　张小龙如同得到大赦一般，不能摸老师的身子，摸一下这东西还不行么？当即冲过去一把就将那红色的遮羞布取到手中，把鼻子里面的纸团扯出来，然后将那红色遮羞布放到鼻子旁边猛的大嗅了一口。
　　温馨的奶香窜进肥力，又是一阵黯然魂销，整个身体都为之一震。那味道实在是太好闻了，不由的贪婪的嗅着，仿佛要将上面的味道全部嗅光才肯罢休。不觉间身下那害人的玩意儿又猛的顶的老高，而今天穿的裤子又有些紧，包的里面极为不舒服。想了想，反正现在这里也没人，苏老师又昏睡着，当即就把裤子给脱掉了。身上已然只剩了一条小三角。
　　想着这条小三角还是表哥送的呢，穿着也极为舒适，松紧有度，不会让里面的东西感觉到难受。
　　等裤子脱掉了身体也舒服多了，但是却感觉到对那遮羞布没多大兴趣了，心中想着刚才自己的想法，反正现在这里没有人就是摸一下也没有人知道呀！
　　邪恶的意念控制着张小龙一步一步的走像苏小林的床边。
　　“咕咕……咕咕……”
　　夜晚的猫头鹰又在叫唤了。
　　张小龙往窗外望去，当即心中一阵惊慌，这窗户是玻璃做的，要是有人看着了就不好了。连忙冲过去将窗帘拉上心里才舒了一口气。
　　想着没人知道，心里也自然没有那么害怕，走到床边大力的直接被子掀开，苏小林的上身就直接显露在眼前。
　　“哇！”
　　张小龙惊呼一声，刚才只是看到其中一只，而此刻把被子直接掀开两个超级巨大的东西立刻从被子里面弹了出来。
　　看一只和看两只的感觉完全不一样，虽然眼睛也有两只，可是两只眼睛却只有看向一处，却无法两边都瞧着。眼光左右摇摆不定，心中想到：“到底是摸摸哪一个呢？”
　　“哎呀，我真傻，眼睛只能看一处，但是我有两只手丫！”
　　双手揉搓了一下，已经渗露出些许汗液，迫切的想要那干燥的雪埠来稀释一下。
　　双手轻轻的靠近，感觉自己有些磨磨蹭蹭的，当即狠下心猛的将双手压在那雪埠之上。
　　“哎呀，我滴妈妈呀！太软了！”
　　摸到那柔软的东西，特别是中间的那两点娇红更是抵着自己的手心。整个人快活的都要飞天了，轻轻的往下面一压，两个巨大的肉球立刻被压的扁扁的。
　　“咛！”
　　昏睡中感觉到身子有些异样，苏小林嘤咛一声，一股红晕升向了脸颊。   双手是爽了，可是张小龙却感觉嘴巴吃亏了，要不是自己的嘴巴喝了那么酒，这双手也没有机会去碰到那里才对，功劳是嘴巴的，应该让嘴巴也好好的享受一下才是。
　　“呼嘿嘿！”
　　将嘴巴嘟起来，此刻张小龙就像是一个疯癫的小孩，嘴巴越靠越近，浓浓的乳香味儿立刻弥漫咱鼻间，这味道比那遮羞布上的要浓厚多了也更清晰，更神迷。
　　先是将舌头伸出来舔一下，试一下苏老师的那东西是什么味道。本来应该是淡淡无味的东西，张小龙却感觉舌头舔到上面极为的甜腻，舔到那娇红上面，感觉全身的骨头都快酥了。
　　功臣是嘴巴，功臣是嘴巴，张小龙当即一句句告诉自己。双唇大开大合猛的将那娇红含到嘴里。
　　那腻人的娇红居然在入口的一瞬间，变得坚硬起来，张小龙感觉异样，伸手触碰了一下那雪埠，居然胀胀的。
　　“嘤嘤！”
　　昏睡中的苏小林更是发出两声快美的轻吟。
　　娇红含入口中，张小龙又觉得对不起自己的肚子，要知道虽然功臣是嘴巴喝了那么多酒，但是那些酒都是喝到肚子里面的呀，当即含着那娇红又吸又吮。似乎想从里面吸出点奶出来。
　　不能偏心，不能偏心。张小龙发现另外一个巨大独自一个在旁边，心中开始想到，这就是孤独和寂寞么？当即吐掉这个娇红，将嘴巴移到另外一粒上面。吸允的好不快美！
　　“嗯，抱我，抱我……”
　　苏小林已然被张小龙的刺激给弄醒了，眼神迷茫的看着身上的男人。体内的火焰迅速的燃烧起来。特别渴望一个火热的拥抱。
　　张小龙心想这下可遭了，苏老师居然醒过来了。


第09章 疯狂午夜 情浓意浓
　　连忙从苏老师身上起来，张小龙心都快冲嘴里蹦出来了，居然在这个关头把苏老师给弄醒了。刚才还魂销骨酥，此刻突然感觉全身发抖，刚才还意气风发的的坏东西，现在却突然酸软了下去，隐隐有要尿出来的迹象。
　　“抱我……抱我……”
　　苏小林仍然在床上呢喃着，眼睛半睁半闭的看着张小龙。神情极为的恍惚。
　　张小龙心都慌了，哪里敢抱，两条腿都还在颤抖着，深怕苏老师会责怪他！
　　“你抖什么啊，我又不会吃人，快抱我！”
　　苏小林神情恍惚的看着张小龙，喋声喋气的说道：“你要是不抱我，我就不帮你出主意了。”
　　张小龙唯唯诺诺的靠近，深怕靠近就会挨巴掌，回想到曾经在小卖部不小心碰了马翠的胸，都被冤枉的打了一巴掌，而刚才自己居然还用嘴巴去含那东西，老师不打死自己才怪。
　　虽然犹豫不决，但是作为男子汉，敢做就要敢当。当即心里一横直接坐到床边，却不敢去看苏老师。
　　“永康，要我，要我好么？”
　　坐到床边，苏老师立刻用双手从背面将张小龙抱住，嘴里还呢喃着一些羞涩的话语。
　　“永康？”
　　张小龙立即惊醒，就是那个凶巴巴的教数学的那个老师，就是他抛弃了苏老师。不知道为什么，苏老师抱着自己，嘴里却念着那个名字，顿时让张小龙的心里极为的不舒服。
　　无名火燃起，张小龙对着苏小林大吼了一声：“我不是那个混蛋林永康。”
　　听到张小龙这么大声的吼了一句，苏小林不但没有生气，反而将嘴巴凑到张小龙的耳边，呢声说道：“不是就不是，悄悄的告诉你哦，我还是处女呢。一直为你保留着身子，你不要走好不好！”
　　倒懂不事是张小龙以为苏老师已经清醒了，不过心里却不能完全听懂苏老师的话，心里也多了几个疑问。什么是处女？什么保留着身子？
　　“要我嘛，我真好爱好爱你！”
　　温软的身子已经缠绕到张小龙的肩膀，柔若无骨的手臂更是将张小龙抱的死死的！
　　“苏苏老师。”
　　张小龙感觉身体都要被弄爆炸了，那如膏如脂的身子贴在身上，每一个接触的地方都好像在不断的释放着电流，差点要被电死了，而唯一能够让那电流导出来的也就只有在不惊异间悄然挺起的东西。
　　听到苏老师说爱自己，张小龙不禁心中一阵甜蜜，妈妈曾经说过爱自己，而又突然想到李月香还没有对自己说过，她应该要说的才对。
　　“爱我好么，我好想要，好想要！”
　　苏老师仍然在张小龙的耳边呢喃着，双手更是不在张小龙的身上胡乱的扒弄，一只手更是伸到张小龙的身下。
　　张小龙怔怔的看着苏老师，这还是那个严肃高雅的苏老师么？还在胡思乱想之际，感觉身下那害人的东西猛的一紧，已经被苏老师攥入手中。
　　一阵魂销骨酥的感觉顿时传遍全身，那肌理相亲的电流终于在这一刻猛的释放出来。
　　张小龙大骂自己没用，就被苏老师用手碰了几下就出来了。
　　感觉到手中黏糊糊的，苏老师在张小龙的耳边嫣然一笑：“你个傻蛋居然那么快。”
　　“什么快！”
　　张小龙有些奇怪的看着苏老师那绝美的脸蛋。
　　“快我不嫌弃你，快到床上来。让我给舔干净。”
　　苏老师将张小龙往床上拽了一下，张小龙整个人就鬼使神差的跟着爬了上去。
　　张小龙目瞪口呆的看着苏老师，就像是再看史前生物一般，心中呢喃着：“天呐，那东西也能吃么？”
　　还处于惊悸中，突然感觉重心掌握不住，直接被苏老师压到床上。更是吓的不青，心都悬在口中了。心里想着，这下可完蛋了，苏老师指不定要惩罚自己了。当即闭上眼睛，等待着苏老师的‘惩罚’。
　　眼睛猛然的睁开，仿佛顿时升上了云霄，那害人不浅的东西被舔了一下。放眼看去，苏老师居然用舌头舔着那东西上面白呼呼黏哒哒的东西。虽然惊异，却感觉那舌头每舔一下，全身的骨头就要酥软几分。
　　“呵呵，舔干净了呢，我吃一口好不好！”
　　听到苏老师的话，张小龙大慌，要知道家里的小香儿还需要这个东西呀，要是被吃了，小香儿要的话可怎么办。可未等张小龙说不行，苏老师已经将那东西吞到口中。
　　“呃！”
　　黯然魂销的感觉和惊恐那东西会被吃掉的意想，让张小龙直接昏倒在床上。
　　处于半昏迷半清醒状态，迷迷糊糊已经感觉苏老师已经将那东西吐了出来，心中的大石头才终于放了下去。
　　努力的摇摇头，由于喝了太多酒，刚又半睡半醒了一会儿，困意袭上心头，有一种想要倒下去睡觉的感觉。
　　正想闭上眼睛入睡，却突然感觉到胸口一软，两团巨大的肉球直接将自己不算的粗壮的胸口给完全包裹住了，就像是触电了一样，顿时全身打了一个哆嗦。当即睡意全无，只觉得那里实在好酥软，好温柔。
　　张小龙正想说话，苏菲老师温热红唇却猛的吻上了自己的嘴巴。张小龙快要崩溃了。“怎么可以这样，怎么可以这样。实在是，实在是太快美了。”
　　一阵阵黯然魂销。
　　还不等张小龙仔细品位那其中滋味，立刻从苏老师的嘴里又吐出一条舌头到自己的口中，带着大量香津的舌头在自己的嘴里胡乱的搅动着。
　　“好甜，好甜。”
　　张小龙一股脑儿的吸食着那舌头带进口中的香津，不由自主的也将舌头缠绕上去，舌尖相交，异样的快美流遍全身，让人有一种美的快要死去的感觉。
　　张小龙正吻的香甜，可谁知道苏老师却吻了一会儿就松开了嘴巴，当即一丝落寞荡然在心间。
　　感觉到胸前的柔软也跟着消失了，张小龙更是感觉心里一阵惊慌，连忙扑上去抱住那让自己魂销骨酥的身子。
　　“好啊，死家伙，你终于肯主动了！”
　　苏老师迷蒙的脸上带着一丝胜利的微笑。
　　张小龙看着苏老师这个样子，魂儿都被勾走了，直接压了过去，直接从床这头，将苏老师压到床的那头。
　　酒意浓密的散发出来，让张小龙也整个神志崩溃了。抱着苏老师当即惊喜的叫着：“让我亲，我要亲！”
　　“让你亲，让你亲，怎么亲都可以！”
　　苏老师呢喃应和。
　　听到允许，张小龙整个精神都抖擞了起来，嘴巴张的大大的，对着那雪白的酥乳就是猛的一口咬了下去，将那最让人魂销的娇红含进去嘴里。
　　“哎呀，轻一点。”
　　苏老师当即一阵惊呼。
　　可张小龙才不会管，都说了让自己亲了，就要亲个够，对着那高高的隆起，从左边咬到右边，又从右边咬到左边。
　　“呢！”
　　苏老师开始轻微的喘息着，脸上尽是魂销的表情。
　　见着苏老师此刻欢喜，张小龙更是血液膨胀，将那娇红含入空中不断的吸允。
　　“莫，莫，莫，莫要咬！”
　　张小龙没有听清楚，以为是叫自己用牙齿磨。当即用牙齿叼住那娇红，轻轻的磨了起来。却惹了苏老师腰板都鼓了起来。
　　磨了半响，张小龙吐出那娇红，然后愤愤不平的说道：“不磨了，磨半天也没能磨出水来。”
　　突然想到女人身上不是都有条细缝儿么？对了，就是那让人魂销骨酥的缝儿，张小龙急忙从苏老师的上身梭到下面。顿时心中慌乱：“怎么会这样，细缝儿呢，怎么全是毛！”
　　心中惊异：“难道说并不是每个女人都是那样的？但是不对呀，就算不是都那样，也要有个撒尿的地方啊！”
　　有些不甘心的用手在那芳草中乱扒。
　　“哇，好湿。”
　　感觉双手不小心陷入一团如膏如脂的嫩肉中，不禁全身打了一个寒颤。继续伸进去一点点，里面实在是太湿润了，虽然手没有拔出来，却已经感到手指已经黏哒哒的了，再次往里面探测了一下，捏到了一粒小豆，轻轻挤压，那一粒小豆顿时被挤的消失掉了。恍然若失的想要再次往里面寻找。
　　“哎呀，你弄死我了，别！”
　　苏老师的话让张小龙住手了，不过却奇异，这里居然水草那么茂盛，实在是太奇异了。不过张小龙对这些毛实在觉得有些讨厌，刚才不仅阻挡了自己的视线，还掉了几根在自己的手上。
　　“老师，有没有刮胡刀呀，这里好多毛哦。”
　　话说出，张小龙当即有些悔了，女孩子怎么会有刮胡刀呢？
　　“嗯嗯，这是我给你买的刮胡刀，一直都不敢送给你。”
　　张小龙惊异，苏老师送刮胡刀给自己干嘛，话说自己貌似根本就没长胡子，不过此刻当务之急是先将那些可恶的毛去掉，当即问道：“在哪儿，我去拿。”
　　“就在我枕头下，一直都放在枕头下呢！”
　　当即顾不得苏老师，连忙退到床头翻开枕头，果然在枕头下面发现一个小盒子。迅速的将小盒子打开，将刀片安好，满心欢喜的回到床尾。
　　“老师不要乱动哦，小心刮伤了。”
　　张小龙还是第一次帮别人刮那东西，当即吩咐了一句，然后刮胡刀轻轻的从苏老师的小腹上落下，轻轻的往下面拉。
　　每一根毛发断裂，苏老师都忍受着极为麻痒的痛苦，整个身体都微微颤抖着，可是又害怕那锋利的刀片会伤到自己的身子，只好隐忍着那种异样的感觉。
　　张小龙用刀十分的小心，深怕伤到苏老师的身子，轻轻的一点一点的刮下去，可是他却不知道，要让苏老师忍受多么巨大的麻痒感觉。
　　“呢呐！”
　　身体不能乱动，苏老师只好用嘴巴将那异样的感觉叫出来。
　　听到苏老师的叫声，张小龙则是全身发麻，手中的刮胡刀又更加的小心起来。！


第10章 激情过后 再续柔情
　　张小龙仔细看了已经被自己剃的光秃秃的地方，似乎有什么不对劲儿，怎么黑黑的呀，那毛发断裂的地方看上去黑乎乎的，让人看了好不舒服。轻轻用手触碰一下，却一点都不扎人，虽然奇异，却有一种异样的快美。而那细缝儿之中，不知道何时已经有一股娟娟细流从里面冒出水来。
　　感觉到张小龙已经停止的动作，苏老师才着实的舒了一口气，酒意上头，已经被刮的情意撩拨，梦呓一般对张小龙说了一声：“受不了啦，快救我！”
　　张小龙早就已经火热难耐，看了看苏老师魂销的表情，当即把自己的小裤裤脱掉，将里面害人不浅的玩意儿放出来。
　　“真的可以进去么？”
　　张小龙有些犹豫。“这可是最敬爱的苏老师呀！”
　　“呀，快点呐，受不了啦！”
　　苏老师却痛苦的催促着。
　　既然老师想要，张小龙也不好拒绝，只是心里却想到，原来女人也喜欢做那种事情的呀。如果真是这样岂不是家里的小香儿也是喜欢做这种事情的，想着想着，张小龙更是兴奋至极。
　　托着身子往里面一挺，由于太过于急切，那害人的东西直接全部进去了。“呀！”
　　美的龇牙咧嘴，张小龙感觉快要疯掉了，实在是太美了，只是却在惊异，刚才进去的时候不知道刺破了什么东西。神情恍惚间记得似乎小香儿第一次的时候也是这样的里面有一层薄薄的膜儿，不过这次一次性就将那东西破开了。
　　苏老师已经疼的咧不开嘴，不过由于酒精的麻醉作用却让她没有像李月香那样疼的哭出来。虽然苏老师是个处女，但是毕竟是个老师，而且也是在城里念过书，对这种事情自然明白，会疼是肯定的，当即忍者疼痛催促道：“还愣着干嘛呀。”
　　张小龙回过神来，当即不去想那薄膜儿的事情，当即挺直腰板对着那迷人的销魂窟就是一阵猛刺。紧密的身子让张小龙发出一声声呜啊的欢叫。
　　忍住了张小龙头几次，苏老师整个人都神迷了下去，腰肢轻盈的摇摆着，迎合着张小龙的每一个动作。
　　香艳，迷醉，疯狂，痴迷，已经没有什么词语能够形容此刻两人的胶合，张小龙在苏老师的身上不断的涌动着，苏老师在床上不断的摇摆着。
　　一个痴迷于其中的紧、滑、润。一个痴迷于内里的鼓胀、充实、酥麻。如胶似漆，两人欢快的交集着，房间里充满了老师的爱意，更是充满了张小龙的快意。
　　“永康，在快点，在快点！”
　　苏老师的口中还在呢喃。
　　顿时一股无名火串上心头。心里大骂：“林永康那个狗J⑧日的，码卖嘛批的！”
　　更是加重了身体的力道。
　　“啊，疼……永康！”
　　加重的力道触碰到了苏老师的伤处，当即让苏老师猛然的叫了起来。
　　可张小龙不管，心里骂道：“为什么不叫小龙，要叫那狗J⑧日的。”
　　只管一味的刺，就是要让你疼。
　　“永……”
　　太过于快的速度让苏老师连话都说不清楚，也说不完全。
　　张小龙暴跳如雷，对着苏老师就大吼一声：“你给我闭嘴！”
　　听到怒喝，苏老师顿时安静了下来，眼角流出两滴眼泪，眼睛神迷的看着在自己身上粗暴着的人。
　　张小龙瞧到了那两滴眼泪，心想自己可能真的弄疼她了，当即缓慢了下来。
　　有感觉到了那种最舒适，最快美的动作，苏老师微微一笑：“你叫我不叫我就不叫了。”
　　张小龙才不相信，直接将身体压了下去，用嘴巴堵住朱唇，这样还看你能不能叫的出来。
　　随着热吻，随着激美，两人继续开着那如胶似漆的缠绵。战到欢后师生俩相拥而睡。
　　“死永康，刚刚用手触碰一下就射出来了，现在怎么那么猛，都让人家泄了两次身子。”
　　苏老师说完这句话后，也跟着沉沉睡去。
　　要是张小龙还醒着指不定会急的把眼泪流出来，辛苦的在床上工作的是自己，而老师心中却想着别的男人，虽然不懂事，但是张小龙也明白，这铁定是一种耻辱，而且是极大的耻辱。
　　已经是深夜了，而苏老师房中的灯光还亮着的，偶尔那些喜欢半夜到田里照黄鳝的大孩子们见了，心里都欣慰，心想这苏老师还在为他们批改作业呢。
　　夜是漫长的，可是眼睛闭上，再睁开一夜就过去了。
　　心里还顾忌到家里的老妈，还有此刻还在丈母娘家的小香儿，张小龙大清早就睁开了眼睛。看着怀中的老师，似乎睡的很香，不想打扰她睡觉。在她的胸口上面深深的吻了一下，然后给苏老师盖上被子，偷偷的溜掉。
　　张小龙刚走一会儿，苏老师就幽幽醒了过来。酒喝的太多，所以醒来的时候脑袋就像是要裂开了一样，虽然如此还是立刻就感觉到了身子的异样，下身火辣辣的疼痛，掀开被子便看到自己的身下有一大摊污秽，而自己身子上面的毛发却已经被刮了个干净。眼睛搜索了一下才在那污秽下方见到了一些卷曲的毛发。努力摇摇脑袋，想要记起昨夜发生的事情，却只感觉头更疼了，却什么都没想起来。
　　“昨夜是不是小龙走了之后永康来过？”
　　苏老师心中泛起一丝惊喜，不过张小龙什么时候走的，还有就是她幻想的那个林永康又是什么时候来的却记不清楚了。想了想，只要问下张小龙不就知道了。当即心里还美滋滋的想着林永康肯定还没走，肯定舍不得自己，带着温馨的笑容又沉沉的睡去。
　　张小龙溜到自个儿家门口，瞧了瞧，母亲还没醒过来，当即心中也舒了一口气，绕到后院的后门，偷偷的溜回自己的房间。
　　躺在床上，张小龙又开始慢慢的回味起昨天晚上那场风花月夜。苏老师的那个好大，也好白，虽然不如林妙儿，但是也好白，苏老师的神情好诱人，还有就是苏老师的那条细缝儿里面好多水，至此张小龙还回想着那不断的冲杀中的水声，吱吱作响。
　　最让张小龙想不通的还是，苏老师居然会将他射出来的东西吃掉，还用嘴巴去含那害人的东西。当时还以为她要咬来吃掉呢，现在想想却觉得那也是一种异样的快美。昨夜战的太欢，回到自己家中也可以放心的睡觉，想着想着就睡着了。
　　“你个小兔崽子，你果然一个人跑回来了，就知道香儿肯定是受了你的欺负，今天老娘打死你，看你还敢不敢欺负香儿。”
　　就在张小龙还没睡下多久，张母就拿着鸡毛掸子在他身上一阵乱抽。
　　“妈呀，大清早的怎么了呀，别打了疼死我了！”
　　张小龙缩成一团，用被子将自己盖住。
　　“就打你这小兔崽子，老实说，你到底怎么欺负香儿了，昨天晚上怎么没有和你一起回来！还有看你全身酒气，算什么样子！”
　　说完鸡毛掸子直接敲在张小龙的脑袋上面。
　　对于老妈的责问，张小龙想到自己走之前丈母娘对自己说的话，虽然不知道管用不管用，但是总得试试，连忙说道：“妈，香儿说她来什么大姨妈了，不能和我睡！”
　　听到张小龙这么说张母觉得又是好气又是好笑，气的是张小龙就算一个人回来了，也该和自己说一声，笑的是张小龙从小自己就没对他进行过什么性教育。心里却明白张小龙肯定不知道什么叫做大姨妈。而李月香之所以不敢和自己儿子睡觉，肯定是新婚之夜的时候两人折腾的太厉害了。
　　“好了，快起床回亲家母家把香儿和亲家母都接过来吃早饭。以后你给我少喝点酒，酒后乱性你不知道么？”
　　说完张母直接将鸡毛掸子仍到一旁。
　　张小龙起身将衣服穿好，一溜烟的就跑了出去，深怕在挨老妈的鸡毛掸子。心里却想着老妈喜欢用鸡毛掸子打自己，而李月香也想用鸡毛掸子打自己，当男人好欺负么？还要撑起这个家，容易么？不过最让张小龙心里想不明白的还是母亲最后一句话，酒后乱性，酒后可以理解，可是乱性是什么意思？
　　李月香家就在隔壁数十米之外，张小龙几步路就走到了，刚走到门口，李月香就从屋里跑了出来抱住自己。
　　陈芳则是安静的在里面织着毛衣，张小龙看到李月香的模样却不知道怎么了，直接问道：“香儿，你怎么了，大清早的抱着我干嘛！”
　　“你以为我想抱你啊，臭美！”
　　当即挣脱张小龙的怀抱，对着张小龙就白了一眼。
　　张小龙更是闷头不知脑的，有句话说的好，女人翻脸比翻书还快，张小龙这算是见识到了。
　　陈芳听到小夫妻俩的谈话，顿时笑道：“小龙啊，香儿是想你了，快进来别在外边干站着！”
　　“想我干嘛呀，才一个晚上没见着诶！”
　　张小龙虽然如此说，但是心里却极美，不知道这算不算昨夜苏老师口中说的爱。
　　“没良心的家伙！”
　　张小龙的话，直接让他的耳朵又遭了殃。
　　疼的龇牙咧嘴，但是心里却是极为舒坦，等李月香罢手之后连忙问李月香：“香儿，你爱我么？”
　　“哎呀，我妈在这儿呢，你居然……”
　　李月香直接被张小龙的一句话给弄的俏脸绯红。而陈芳却是在旁边笑着不说话。
　　张小龙却觉得奇怪了，昨天晚上苏老师一遍一遍的说“我爱你，好爱你，真的好爱你”都没觉得不好意思，这小香儿怎么会这个样子。
　　想了想老妈交代给自己的任务，连忙对着丈母娘说道：“妈，饭好了，我们吃饭去吧！”
　　虽然脑袋总是不开窍，但是对于这种话张小龙还是说的极为到位的，一句饭好了，我们吃饭去吧，把一家人说的一点都不陌生。
　　陈芳赞赏的点了点头，然后起身将门锁上，就直接朝张小龙家走去。
　　“香儿，你怎么不走啊！”
　　等陈芳都快走到张小龙家里了，李月香还站在原地，张小龙不得不又赶回去，拉住李月香的手！
　　李月香却是喋声喋气的说：“我走不动嘛，你背我！”
　　“好嘛，好嘛！上来吧！”
　　张小龙是打心底喜欢背李月香的，这样背部就可以清楚的感觉到那两团柔软。
　　刚走了两步，李月香就将嘴巴凑到张小龙的耳边说道：“小龙哥，我爱你！”
　　“嘿嘿，小龙哥也爱香儿。”
　　张小龙顿时整个了精神了不少，背着李月香兴奋的跑了起来。
　　在张小龙的背上，李月香似乎嗅到了什么，是酒味儿。心里顿时有些美滋滋的，心想张小龙肯定是一个晚上见不着自己，心里不舒服才会喝酒的吧。当即柔声道：“小龙哥，以后少喝点酒，很伤身体的。”
　　“我知道啦，对了香儿，你知道什么叫做酒后乱性么？”
　　张小龙却回想起老妈骂自己的话。
　　李月香从张小龙背后亲了张小龙的脸蛋一下，然后说道：“不知道喔，不过肯定不是什么好词语呐。”
　　“既然不知道，你怎么就肯定不是什么好词语？不知道就别乱说。”
　　张小龙却有些愤愤不平，虽然不明白其中含义，却感觉自己昨天晚上和苏老师就属于这种酒后乱性。


第11章 多情小龙 柔情老师
　　饭后总是让人感觉有些困倦，张小龙那刚被启蒙的内心立刻又想到了那种事儿，可是李月香的什么大姨妈来了，却又动不得。但是看李月香对自己的好，如果等她大姨妈走了，肯定是可以动得的。
　　李月香嫁给张小龙，自然有洗刷碗筷，做些家务。张小龙便独自躲在门口发呆。心里总想苏老师现在怎么样了，不知道高烧褪了没有。
　　熟悉的自行车铃声响起，张小龙兴奋的抬起头，果然看到骑在自行车上的苏老师正往学校里赶，已经这个时候了苏老师才去学校肯定是迟了。
　　“苏老师！”
　　隔的老远，张小龙就兴奋的大叫起来，心想着昨天夜里的花前月下，张小龙心里一直都痒痒的，却不知道今天苏老师会怎么对他。
　　谁知苏老师只是笑了一声：“小龙，有时间到我那里去一下，我有事要问你，现在赶时间，就先走了。”
　　自行车仅仅是在张小龙的前面放慢了一点速度，话说完了之后又扬长而去。张小龙心里不禁一阵失落，不过看到苏老师似乎心情极为高兴的样子，心里还是美滋滋的，指不定就是昨夜被自己插爽了。心想既然小香儿不可以做，晚上还可以去苏老师那里，想到这里，张小龙不仅脸上一红，脑子里面尽是苏老师陶醉的表情。
　　“小龙哥，在想什么呢？”
　　李月香做完家务就跑到张小龙的身边坐下。
　　张小龙看着李月香做到身边，也不怕羞人，直接将李月香搂到怀中，笑着说道：“我在想你的大姨妈啊。”
　　大白天被张小龙揽进怀里，已经够让李月香脸红的，又听到说起那个东西，当即让李月香一阵羞涩，心想自己怎么会嫁给张小龙，红着脸说道道：“你真是个傻子，不过傻的好可爱！”
　　说着李月香直接将脑袋埋进张小龙的胸膛。
　　张小龙更是感觉奇异，小香儿的身子明明是很酥软的，每次抱在怀里都会让人想入非非。可是此刻抱着她张小龙只感觉到心里暖暖的，却没有再想那些羞人的事情。
　　两人似乎很享受这种相拥的感觉，陈芳本来想回去继续织毛衣，可看到这对小夫妻抱着将门口都堵住了，就笑着回到屋里找张母谈心去了。
　　张小龙是傻傻的，可是李月香却感觉他的胸膛很温暖，将身子埋在张小龙的身上，慢慢的来了困意，眼光也微微照到两人身上，李月香却是睡着了。张小龙心里却还想着苏老师。
　　想着想着就看到远处一个落寞的影子。张小龙心想是不是老天知道自己在想什么。每次想到苏老师，苏老师就出现了。
　　为了不打扰怀中的李月香睡觉，张小龙压低声音喊了一声苏老师，伸手不断的摇晃。
　　“怎么没听到呢？”
　　张小龙奇怪，自己刚才喊的虽然不大声，按照常理是应该能够听见的啊！
　　神情恍惚的苏老师没有骑车，整个人显得很颓废，走起路来摇摇晃晃，看那样子随时随地似乎都有被风吹倒的可能。
　　“苏老师！”
　　张小龙大喊一声，不知道苏老师为什么会这样。
　　苏老师的眼睛朝张小龙这边看了一眼，一对相互依偎的小夫妻，让她心里又是狠狠的一抽。
　　李月香已经被张小龙的叫喊声惊醒，睡眼朦胧的问道：“小龙哥，怎么了！”
　　“快，苏老师！”
　　张小龙眼见苏老师的脑袋摇晃了几下，眼看就要栽倒在地上。直接推开怀中的李月香，冲过去将她扶住。
　　李月香直接被推到地上，心里极为不舒服，连忙走过去揪住张小龙的耳朵：“我看你以后还敢推我。”
　　“你有完没完！”
　　张小龙脑袋甩了一下就挣脱了李月香的手，扯开嗓门对李月香吼了一声。
　　两滴眼泪从眼睛里面流了出来，嘴巴顿时就扁了。“小龙哥，你吼我，你从来都不吼我的，呜呜……”
　　看着李月香哭着往屋子里跑去，张小龙一阵心烦意乱。但是此刻苏老师的精神状况似乎十分的不好，也顾不得去追李月香，扶着摇摇欲坠的苏老师就往苏老师住的地方走。
　　张母看到李月香哭着跑了回来，连忙问道：“香儿，那小兔崽子又怎么欺负你了？告诉妈，妈帮你收拾他。”
　　“呜，小龙哥他吼我！”
　　李月香直接扑到张母的怀里哭了起来。
　　张母不明真相，而一直在门后偷瞧小两口的陈芳却将一切看在眼里，当即说道：“死丫头，都怪我将你惯坏了，刚才的一切我都看到了。等下小龙回来了，你必须给小龙道歉，没有事没事就揪人家的耳朵。”
　　“你偏心。呜……”
　　“不管那小兔崽子出于什么原因，但是把香儿弄哭了，回来我就得找他算账。”
　　张母却是偏袒李月香。
　　陈芳摇摇头，然后将刚才看到的一切告诉了张母，张母才算平息了一丝怒火。
　　*********扶着苏老师慢慢前行，张小龙又是着急，又是苦恼，去上课的时候还欢欢喜喜的，这才过了多久，就成了这幅模样。而苏老师却是任由张小龙扶着，往回走，不说话，也不反抗。美丽的脸蛋上充满了憔悴。
　　好不容易才走到了苏老师的家门口，门却是被锁着的，张小龙见苏老师这幅模样，别说开门，就连让她掏出钥匙来也困难。
　　仔细看了一下苏老师的身上的衣服，却不知道钥匙是放在哪儿的。而苏老师的样子似乎很疲倦一样，张小龙急着要开门让苏老师进去休息，也顾不得那么多，直接将手伸进苏老师的裤袋里面摸了一下，却什么都没有摸到。
　　苏老师穿的是那种相对于小村比较时髦的的衬衫。胸前就有两个凸起的衣袋，而牛仔裤上面更是前后左右都是口袋。
　　张小龙看到那收紧的胸口上两个蓬松的衣袋，顿时直接将手伸进去，连里面都摸过，摸下外边又有啥，触手软软的，却没有发现钥匙。而在里面那只手却有些舍不得出来，另外一只手也伸进另外一个口袋里面，却依然一无所获，不过一种奇异的感觉却让张小龙有些吃不消。没想到隔着衣服摸到那东西又是另外一种感觉。
　　感觉到身边的苏老师开始慢慢的往下梭，当即将双手从那衣兜里面掏出来将她抱住，却感觉那细腰太过柔软，根本就不好拿捏，直接将双手移动下去一点，搂住苏老师的翘臀。
　　“我滴妈妈呀，这里怎么也这么软。”
　　张小龙用力搂着，努力不让苏老师梭到地上。右手突然感觉到什么东西割着了，连忙将手伸进苏老师的屁包里面，终于找到了钥匙。反手将苏老师的手拉到自己的肩上，然后终于将门给打开了。
　　将苏老师扶到床上，张小龙总算是舒了一口气。
　　苏老师半躺在床上，突然好像想起了什么，伸手在枕头地下抓了一会儿，终于在里面抓到了两样东西。
　　张小龙吃惊的看着苏老师手中的两样东西，心中大惊，其中一样是昨天自己从苏老师身上刮下来的毛，而另外一件却正是那把刮胡刀。
　　心中虽然极为惶恐，但是却也非常奇怪，苏老师将那些毛收起来干嘛，还用一根红色橡皮筋扎在一起。
　　神色恍惚的苏老师看着手中的两样东西，顿时眼泪大滴大滴的滴了下来。张小龙这下可更是慌了，那可是自己的杰作啊，不知道苏老师会不会惩罚自己。可是苏老师那样子，就像是个活死人，就好像根本没觉得张小龙存在一样。
　　张小龙想着昨天苏老师还发高烧，莫不是烧坏脑子了，连忙将手放到苏老师的额头，果然很烫人。
　　张小龙急忙又轻车熟路的跑到厕所里面去取湿毛巾。
　　回到苏老师的面前，连忙给苏老师敷到额头上。
　　这个不经意间的动作，似乎触动了苏老师什么。惊异的看了张小龙一眼，脑子里面却是混乱不堪，只是记忆着似乎昨天晚上也曾经有这么一双手为自己敷湿毛巾。
　　敷了一会儿，张小龙将那毛巾取下，连忙又跑回厕所里面将毛巾用水拧一下，又急忙给苏老师敷在额头上。
　　张小龙的手刚刚将毛巾放到苏老师的额头上，手却被突然抓紧。张小龙一阵心慌，难道苏老师清醒过来了，心中不由有些害怕，指不定要惩罚自己将她那里的毛都弄干净了。
　　“小龙，你告诉我，昨天晚上你走了之后，林老师有没有来过！”
　　苏老师立刻扯住张小龙的衣领，顿时将张小龙吓的够呛。
　　“快说啊，到底有没有！”
　　看到苏老师着急的样子，张小龙心里一阵阵的抽疼，原来苏老师真的一直想着那个林永康。
　　“没有！”
　　张小龙疼痛的挤出这两个字，眼泪都快流出来了，可是他明白，男子汉不能哭。
　　两个字让苏老师犹如跌入无底深渊，整个人一愣，差点快要昏倒过去，如果不是林永康，那么又会是谁进房间要了自己的身子呢？一想到村里仅有的那几个丑不拉基的汉子，苏老师就几欲要昏过去。
　　看到苏老师这样，张小龙倒是急了，直接将苏老师揽入怀里，连忙说道：“苏老师，昨天晚上的事情你忘记了？”
　　苏小林看了张小龙一眼，不作声，心里却一阵阵恐慌，似乎张小龙的怀抱才能够给她一丝温暖。将脑袋靠张小龙的肩膀上就哭了起来。
　　“老师你哭什么呀，是不是小龙做错什么。”
　　苏老师一哭，张小龙整个人都慌了，感受着怀里的酥软，却不知道如何是好。
　　哭了几下，苏小林却发现这个怀抱好熟悉，仿佛就在昨日，连忙对张小龙说道：“小龙，摸我的这里！”
　　带着一丝娇羞，苏老师用手指着自己的胸前巨大的隆起！


第12章 小龙装傻 特殊教育
　　张小龙愣愣的看着苏老师，顿时心中一阵激动，心里还美滋滋的以为苏老师又要自己了。
　　当即将有些羞涩的将手在苏老师的胸口上抹了一把。
　　一丝触电的感觉让苏小林脑子清醒了过来，心中十分的恐惧，深怕昨天晚上要了自己身子的人就是张小龙。
　　张小龙还想摸两下，却被苏老师一把抓住了手。张小龙当即愣在那里，不知道为什么心跳的十分厉害，而看着苏老师的眼睛，一种恐惧的感觉袭上心头。
　　用力的摇摇脑袋，让自己从颓废中清醒过来，然后非常严肃的问道：“小龙，昨天晚上你什么时候走的？”
　　“我……我……”
　　不知道为什么，看着苏老师又恢复了那种严肃的表情，张小龙感觉到心里十分的惊惧。
　　“快说啊！”
　　苏小林顿时急了，心里虽然想着自己的身子不知道被哪个天杀的糟蹋了。本来道德伦理上来说，她是不希望昨天晚上的那个人就是张小龙，但心里却有点渴望张小龙说出昨天他根本就没有走。
　　张小龙被苏老师这么看着，心中一酸，男子汉的眼泪刷的就流出来了。对于老师的惊惧，就像是害怕自己的母亲。虽然哭了，张小龙却不觉得丢脸。毕竟她是自己的老师。
　　看着张小龙的样子，苏小林仿似打破了五味瓶一般，脑子里面酸甜苦辣咸都涌上心头，连忙将张小龙抱在怀里安慰道：“都是老师不好，告诉老师，昨天晚上你有没有走。”
　　脑袋被苏老师抱住，柔软的肉球将脸捂住，都差点让张小龙喘不过气儿了。贪婪的吸了一口苏老师胸里的乳香，猛的挣脱开，然后直接跪在地上。
　　“老师，我知道我错了，我不应该用刮毛刀将老师的那里都刮了。”
　　张小龙在地上还抽泣着，似乎是他委屈了，似乎他吃了大亏一般。
　　听到张小龙如此说，苏小林心中的大石头才终于放了下来，村里一共就几个五大三粗的男人，而且长相更是不敢恭维。想到昨夜的那人是张小龙，虽然有违道德，可也只能算是酒后乱性。不过却当即有些惊讶张小龙床上居然会有那么生猛，此刻还感觉身子有些火辣辣的疼痛。
　　“小龙，起来吧。老师不怪你，是老师的错！”
　　突然苏小林感觉好轻松，脑子里面对那个林永康已经毫无感觉，倒是感觉张小龙哭泣的样子实在有些可爱，都十七岁了还哭鼻子。也感觉到自己的身子给了张小龙一点也不亏。
　　张小龙唯唯诺诺的站起来，走到苏老师的身边，然后关切的说道：“老师，你在发高烧，快睡一觉，我去罗阿姨那里给你买点退烧药来。”
　　“不用了，你这个小坏蛋，告诉老师，昨天折腾了老师多久？”
　　苏小林被张小龙的关怀弄的心里暖暖的。
　　张小龙听苏老师如是说，连忙高兴的笑了起来：“苏老师不怪我咯，苏老师不怪我了咯！”
　　“不怪，不怪，小坏蛋，给我过来！”
　　苏小林也知道村里的人的教育落后，对性教育更是落后，说不定昨天晚上张小龙也是趁着酒兴无意识的要了自己也说不一定。
　　张小龙直接挤到苏老师身边，脸上还带着泪痕，却笑的很欢。
　　“告诉老师，你和香儿结婚有没有圆房呢？”
　　苏小林却突然对张小龙的新婚生活感了兴趣。
　　“啥叫圆房啊。”
　　张小龙却是闷头不知脑的看着苏老师苏小林噗嗤一笑，心里想到反正自己身子已经被他给夺去了，此刻教导他也好。不过要是让苏小林知道张小龙不仅无师自通和李月香圆房了，心里还打着村里其他女人的主意，她就不会这么想了。
　　张小龙还等着苏老师能够给自己答案，可是苏老师不仅没有说话，反而伸了一只手悟在自己的身下那害人的东西上。当即心儿一慌，不知道苏老师是不是昨夜没吃掉那东西，今天要给活吞掉。连忙叫道：“老师，你做什么！”
　　“小龙啊，昨天晚上你和我做的事情就叫做圆房，你肯定也记不清昨天你都做了什么吧，我现在教你，这样你回家就可以和香儿做了。”
　　说出这话的时候，苏小林却觉得心里怪怪的，却又抓不住那种感觉。
　　张小龙还真的以为苏老师要教给他什么东西，心中也一直认为，老师教自己东西是天经地义的，也肯定是对的。
　　“真够大的。”
　　苏老师握着那东西，顿时感觉自己的身子都跟着有些发热。
　　“老师你嘀咕什么呢？”
　　“没什么，小龙你知道这个东西的最大妙用是什么么？”
　　苏小林红着脸看着张小龙，还是第一次对别人进行性教育，感觉有些不太自在。
　　张小龙明明听到刚才苏老师吞口水的声音，居然还说没什么，当即回答道：“不知道！”
　　苏小林轻轻的在上面揉捏了几把，顿时感觉手中的东西又增大了几分，心中更是惊惧，这张小龙小小年纪，身体也不算强壮，这活儿怎么那么强健。
　　“哎呀，老师你别挤，要挤出来了。”
　　张小龙只感觉小腹一阵阵酸涨，最受不了别人用手去碰他那里，特别是女人。但是苏老师的手揉捏着却是别有一番享受。
　　苏小林对着张小龙微笑了一下，双手却是继续揉捏，心中想到张小龙这个年纪应该是梦遗过的，不然怎么会说挤出来呢！
　　“哎呀，出来了！”
　　腰间一紧，酸的张小龙牙齿都快掉下来了。一股黏哒哒的东西喷射了出去。
　　苏小林更是惊讶，昨天晚上这小坏蛋，在自己身上起码射了两次，现在居然还有那么大的冲力。
　　张小龙脸红的看着老师，心儿更是砰砰跳个不停。脑子里想着，刚才那感觉实在不咋滴，没有射到里面快美。心里还想着老师不是要教自己东西么？还说可以回家去教小香儿哩。连忙说道：“老师，你要教我什么呀！”
　　苏小林不答话，直接爬到床上，然后将自己的衬衫解开。
　　瞳孔顿时蹬的老大，看着那衬衫的纽扣一颗颗的解开，张小龙开始看到里面穿着的正是昨天晚上那个红色遮羞布。从来没有想过，穿上那个东西看上去会那么美，红红的的遮羞布将里面巨大的肉球包裹的很紧。
　　“呃！”
　　苏小林的衬衫脱掉之际，就是张小龙的鼻血流出之时。
　　苏小林看着张小龙的样子，心中不仅好笑，心中更是万分的确定张小龙是个完全不懂事的孩子。连忙扯了点纸巾轻轻的给张小龙擦拭着鼻子。
　　“呃，呃，呃。”
　　苏老师的靠近，那俩肉球直接跑到张小龙的眼前，近在咫尺。鼻血更是越流越多。
　　苏小林看着张小龙这个样子，觉得这样也不是个办法，要是失血过多就不好了，连忙说道：“小龙，有时间再教你吧，你看你流了好多血。”
　　“没，没事，堵住就行了！”
　　张小龙俩眼睛始终没有脱离那包裹着红色遮羞的肉球，从没想过穿着遮羞比看里面还养眼。一边说话一边扯了两片卫生纸揉成两团将鼻孔堵住。
　　“小坏蛋，你太可爱了吧！”
　　苏小林被张小龙逗得一把将张小龙抱到怀里。
　　“呼！呼！呼！”
　　感受到胸口的柔软，张小龙大口大口的串着粗气，昨夜都没有感觉有那么软，有那么的酥。而现在不知道咋滴，有一种快要窒息的感觉。
　　听到张小龙喘息的声音，苏小林心中开始有些甜蜜，心中还想着，自己保留了二十一年的处子之身是交付在一个处男身上。
　　张小龙的双手情不自禁的去摸苏老师的背部。轻轻的一碰，感觉好嫩，再轻轻的将手放到上面，感觉好滑。
　　苏小林心中惊喜，看来张小龙开始慢慢的开窍了。就这样抱着张小龙不动，看张小龙还能做出什么事情出来。而且那双不算大的魔手在背上摸弄着，更让苏小林感觉到一阵魂销。
　　“老师，你的背是用什么做的，居然那么嫩，那么滑。”
　　张小龙越摸越兴奋。
　　苏小林略微思索了一下，然后说道：“用沐浴乳洗澡就会变得很滑很嫩的！”
　　“我也要给香儿买。”
　　张小龙突然想到了李月香，虽然，没有摸过李月香的背，但是他却敢确定，李月香的背部肯定没有苏老师的这么滑。
　　苏小林顿时感觉心里一疼，一丝醋意冒上心头。不过瞬间又恢复神情，心中一遍又一遍的告诉自己，这是性教育，只是性教育而已。
　　顺着那光滑柔嫩的背部一直摸下去。张小龙惊异的发现了下背部的尽头有两座高高的山包，而山包中间却是一条幽深的山谷。再门外的时候张小龙就见识过苏老师的翘臀有多柔软，但是由于苏老师的裤子还穿着的，而且裤子上还系着皮带，怎么也无法将手伸入其中。
　　苏小林心中还十分惊喜，心中想到，张小龙这么快就开窍了，居然已经打起了裤子里面的东西，当即松开张小龙，戏谑的说道：“想摸么？”
　　“想！”
　　张小龙此刻却像是一个淘气的小孩子。
　　苏小林微笑了一下，然后说道：“想的话，我就脱裤子咯！”
　　听到苏老师这么说，张小龙兴奋的全身一个哆嗦，瞪大着眼睛等苏老师自己脱裤子。
　　苏老师心里却突然来了个注意，让张小龙自己来脱，这样更好教育些。当即笑着对张小龙说道：“小龙，我累了，你帮老师脱吧！”
　　张小龙狠狠的吞了一口口水，然后脑袋狠命的点了几次头，嗯嗯个不停。
　　双手小心的放到那皮带扣上面，轻轻的一拨，皮带就弹开了，接着是拉链！


第13章 纯洁小狼 温柔羔羊
　　张小龙虽然不是第一次脱女人的裤子，但是毕竟眼前的是自己的老师。总不能像对待小香儿那么无礼。
　　将皮带解开之后，小心的用手指叼住那拉链上面的一那块拉链环，拉链环是一个小小的三角铁，手指扣进里面，然后带着飞速的心跳将那小三角铁往下面勾。
　　张小龙的动作极微。苏小林安静的看着，心中涌上一丝美意，却希望张小龙快一点，快一点将自己的裤子解开。
　　慢慢的将那小三角铁往下面拉，脑子里面又想到了那刮的黑黑的地方，可拉到下面一点之后，又是那绚丽红色的小裤裤。不知道为什么，看到这鲜艳感性的东西，张小龙就会不知觉的气血上涌。
　　“呃！”
　　鼻子里的纸团不知道什么时候已经掉了，鼻血吧嗒吧嗒的滴在那鲜红色的小裤裤上面。
　　“小龙，你没事吧。”
　　苏小林见着，心里顿时慌了起来，心里责怪自己，本来张小龙就受不了自己香艳的身子，还故意让他去帮自己脱裤子。
　　张小龙摇摇头，表示没事，伸手就在旁边扯了一把，不知道扯到什么东西，揉成一团就塞进鼻子里面。
　　“阿嚏！”
　　张小龙猛的打了一个喷嚏。而苏老师却被逗的哭笑不得。
　　张小龙将鼻子里面的东西扯出来一看，才发现这正是被苏老师收集起来用橡皮筋绑起来的那撮毛。赶紧仍到一边大吐晦气。
　　“诶，小龙，这个可不能仍，这可是老师最宝贵的东西呢！”
　　苏小林一把将那东西抓过来，放入枕头下面。
　　张小龙心里却嘀咕着：“毛病，毛都是宝贝。”
　　继续趴到苏老师的身下，继续他的工作。
　　苏小林看着张小龙的神情稍微轻松了一些，鼻血也没有流了，当即心里也送了一口气，深怕这小坏蛋会流血太多昏迷过去。
　　经过刚才那撮毛毛的刺激，张小龙心中也轻松了许多，老师的命令是脱裤子，自己却在那拉链上停留那么久，心里暗骂该死。手指叼住那拉环轻轻的往下滑动，直接就滑到了底。
　　看着那红色的小裤裤，并不能完全将苏老师丰润的哪里完全包裹住，而那小裤裤是丁字形的，更是仅仅将那中间那条缝儿给遮住，外边那肥肥的膏肉全部显露着。不觉间心又跳到了嘴边。
　　看到张小龙愣愣的样子，苏老师连忙催促道：“继续脱呀，愣着干嘛？”
　　听到苏老师催促，才缓过神来，莫不是那样双手指定要去摸一下如脂如膏的嫩肉。
　　双手放到裤头上，慢慢的往下面扯，刚扯过那三角区域，立刻就瞧见了白花花的大白腿，眼睛顿时一亮，原来老师的身子如此美丽，背部滑腻无比，胸口又有两个柔软翘挺的肉球，而这大白腿也竟然生的那么漂亮。看到这里，张小龙感觉全身都快热的爆炸了。
　　看到张小龙神迷的眼神，苏小林不仅从心中涌起一股骄傲的感觉。
　　实在是受不了这种仔细欣赏的折磨，拉起苏老师的裤头猛的往下面一拽，整条裤子直接被拉到脚踝处，然后再次拽了两下！
　　“啊……小坏蛋，你要干嘛！”
　　苏老师大惊，张小龙突然变得那么粗暴，差点将自己拉到床地下去了。
　　这才意识到自己的失误，当即红着脸轻轻的去扯那脚踝。当用手触碰到那里之后，张小龙才明白，原来老师穿的这条裤子是小脚裤。先见已经脱下去的裤子翻到下面去，整条裤子都反了过来，只剩那小裤脚还包裹着那对玉足。
　　张小龙将那双黑里百花的大白腿放到自己身上，然后慢慢的褪掉那讨厌的裤脚。
　　裤脚终于脱离了林老师的脚，张小龙又是一惊，居然苏老师的双足也那么美丽漂亮。忍不住的用双手在上面捏了一下，感觉完全不一样，嫩么？嫩，但是又不像背部的肌理，虽然嫩却又有一丝干燥。软么？软，但是又不如胸前那肉球。软中带着一丝清脆。
　　看到张小龙如此迷恋自己的那双脚，苏小林心里更是愉悦的不可言喻。突然小足一麻，当即羞道：“小坏蛋，痒死我了。”
　　听到苏老师的话，张小龙才终于住手将苏老师的脚放回到床上，站在床边等待老师的进一步指示。
　　但是当他的眼睛闪过苏老师的全身的时候，顿时全身都像是遭了电击，全身猛的一怔。此刻苏老师身上穿着的就只有那套红色的诱惑，而身上其他地方的肌理都闪着迷人的光泽，让张小龙看的心惊口呆。
　　“怎么样，小龙，说几个成语来形容一下老师的样子！”
　　苏老师挑逗的看着张小龙。
　　“哦！”
　　读书的时候苏老师就经常考自己成语什么的，但是自己的记性却是极差老是记不得几个成语，当即努力的回想着能够形容苏老师的成语。
　　看了看苏老师的头发，张小龙当即说道：“披头散发。”
　　苏老师却苦着脸摇摇头，张小龙却不罢休，这个时候怎么可以丢脸，看了看苏老师光滑的肌理，当即说道：“细皮嫩肉。”
　　心想这次总算答对了吧，可是苏老师却是笑着摇头。
　　不经意的眼睛又落到了那胸前的鼓胀上面，当即悄声的说道：“博大胸怀！”
　　“哈哈，你个小坏蛋，别逗了，到床上来，老师教你念成语。”
　　苏老师也越来越觉得张小龙可爱了。
　　张小龙早就想靠近那美丽的身子，哪怕是不摸，近一点能够闻到味道也好啊。
　　可不料刚爬上床，苏老师的手就直接将他抱住了。心中不禁一阵狂跳，那柔软的身子终于又贴着他了。兴奋的害人东西又猛的顶了起来。
　　苏老师将张小龙的手放到自己的头发上面，然后说道：“这是琪花瑶草。”
　　张小龙跟着念叨着：“奇花野草。”
　　然后苏老师又将张小龙的手放到自己的肩膀上面抚摸着上面的肌理，说道：“这是白璧无瑕，细肌嫩肤。”
　　张小龙也跟着念叨着“摆逼五下，吸鸡冷敷。”
　　听到张小龙读的一点都不够味儿，苏老师又是一声叹息，正想敲张小龙的脑门子几下，却感觉什么东西顶在自己的大白腿上面，有些火热热的，顿时俏脸绯红，才想到现在要做的是性教育，教那些干什么。
　　“小龙。答应老师一件事情。”
　　看到苏老师严肃的看着自己，但是比起以前的那种严肃，此刻老师的眼中似乎多了一些什么。词汇积累的太少，却又不知道如何形容那种眼神，只知道很温暖，很温馨。当即回答道：“老师说的话小龙那次没听呀！”
　　苏小林很欣慰的将张小龙的脑袋抱入怀中，张小龙念书不行，但是却极为的听话，也是所有孩子中唯一一个学习不好而有让她特别关心的人。柔情似水的对着张小龙说道“小龙，不要把我们之间发生的任何事情告诉别人，知道么？”
　　脑袋又被埋在那两团温软之中，气都快喘不过来了，脸蛋在里面不断的磨蹭着。苏老师还以为他是答应了，心中也不甚欢喜。脑子里面立刻就又想了能够教张小龙对那种事情了解更深一点的办法。
　　“小龙，刚刚你帮老师脱裤子，现在老师帮你脱。”
　　说完苏老师的双手直接放到张小龙衣服上面的纽扣上面。
　　张小龙怔怔的蹲坐在床上，感觉心都快跳出来了，从小到大除了老妈就没人给他脱过衣服，纤纤素手轻轻的将衬衫的每一个纽扣解开，然后往后面轻轻的一拉，很轻巧的将衣服丢在一旁，里面却还穿着一件小白背心。
　　“老师，这个我自己来。”
　　这贴身的衣物，张小龙正要用手去就脱，老师的手却拦住了他。
　　拉住张小龙的衣角，然后自然的往上面拉，苏小林心里一分惊讶，看上去有些瘦弱的张小龙，肌肉居然如此强壮，将那衣服提上去，只能隐隐看到肋骨的凸起，而外边却是紧凑的肌肉。
　　这种感觉让张小龙感觉好亲切，就像是自己的母亲一般，每一个动作都充满了柔情。
　　还想回味一下那种亲密的感觉，却被苏老师一下子推倒在了床上。
　　脑袋枕在叠好的被子上，看到苏老师已经移动到自己身体下方。张小龙当即心里又是一慌，这和昨天晚上的时候太像了，莫不成老师又要吃自己的那东西。
　　苏小林轻轻的将张小龙的皮带解开，下面一个可怕的东西已经将裤子顶的老高，心里带着一丝兴奋，轻轻的摸了一下，顿时红晕就升上了脸颊。
　　“怎么会这样，这只是教育而已，只是教育而已，我怎么会感觉心跳加速呢，只是教育而已！”
　　苏小林在心中一遍又一遍的告诫直接，等下将身子的构造告诉张小龙，然后告诉张小龙怎么用那火爆的东西就罢手。
　　定了定身，深吸了一口气，双手放到张小龙的皮带上，然后慢慢的往下面拉，努力让自己不去看那害人的玩意儿。
　　张小龙不禁看呆了，这个角度正好可以看到那两团肉球露在外边花白的雪白，以及那深深的沟壑。这次张小龙终于忍住了没流出鼻血来，但是却感觉嘴角有一丝湿润，口水已经滴答在胸膛上面。
　　苏小林专心的工作着，将那裤子往下面拽了一点点之后，却发现，那该死的东西把裤子给卡住了，如果不用手将它压下去，裤子根本就没法脱下来。怪只怪张小龙穿的这跳裤子太紧了一些，当然罪魁祸首还是那东西实在是太硬了，顶着就是不放松。
　　“小坏蛋。”
　　苏老师对着张小龙唾了一口，当即红着脸将手伸进张小龙的裤子里面将那东西压住，然后另外一只手将裤子往外边拽。
　　很是顺利的张小龙的裤子终于脱了下去。看到张小龙里面穿着的那跳耐克小裤裤，苏老师当即有些赞不绝口，这小家伙居然也会享受名牌，实在是让人惊讶，看了看刚才脱掉的衣服和裤子，都是从集市上比较廉价的东西，而这里面这条小裤裤居然是耐克牌子的。
　　爬到张小龙身边，看到张小龙的胸膛都湿掉了，再看了看张小龙的嘴角，又是嫣然一笑，不由的对张小龙又是欢喜了几分。
　　“老师，你到底要教我什么啊？”
　　张小龙脑子里还想着老师到底要教他做什么，但是这个样子却和昨天晚上做的那种事儿基本上没多大差别啊！
　　苏小林在张小龙的脑门子上弹了一下唾骂道：“小坏蛋，慌什么呢！你实在是太可爱了，让老师亲一下。”
　　张小龙还没反映过来，就被苏老师给吻了个正着，脸蛋上面多了一个红唇他都不知道，被苏老师吻过的地方猛然的发烫着。
　　“老师，我也要亲！”
　　张小龙却觉得不公平，自己被亲了一口，按道理就要亲回去。
　　“唔，好吧，看在你这么可爱的份上。”
　　苏老师说完就将自己的脸伸了过去。
　　张小龙虽然喜欢那漂亮的脸蛋，但是那对红唇对他的诱惑更大，直接将脑袋绕过去一点，直接用自己的大嘴巴将那红唇吻入口中。
　　苏小林当即全身一怔，没有想到张小龙居然会如此大胆直接吻她的嘴巴，要知道自己的初吻都没献给别人过啊。不过却是她不知道，昨夜张小龙不仅夺了她的身子，初吻也早就给她偷走了。而现在张小龙也是在不知不觉间偷着她的心。
　　“唔……”
　　苏小林感觉胸前一紧，张小龙的双手不知道何时已经拿捏到自己的胸，全身顿时一酥，差点就倒在张小龙的怀里。
　　可是让她受不了的是张小龙另外一只手更是直接伸入他那肉糜的肥美之中，全身都被逗的微微的颤抖起来。
　　此刻她心中才知道，原来张小龙是什么都明白，什么都懂，可是后悔还来得及么？张小龙的手指已经探入那如膏如脂的嫩肉之中，还带着一丝技巧的在里面轻微的搅动了一下，更是碰触到了里面那点让人魂销骨酥的娇嫩。


第14章 神迷意乱 堕落教师
　　张小龙已经触及到了苏小林的底线，身体麻痒难耐，但是心里还想着这是教育啊，只是教育而已，怎么可以这样。可是似乎张小龙不需要教育，那双恶魔之手，时而摸进遮羞里面碰触她胸前的娇红，时而又探入小裤裤里面去揉捏她体内的娇嫩。
　　“小龙，别这样！”
　　苏小林想要推开张小龙，却发现骨子都酥掉了，根本就没有力气。
　　张小龙玩的正欢，笑道：“老师，昨天晚上都做过一次了，这次老师怎么那么害羞！”
　　张小龙的话如雷贯耳，原来昨天晚上张小龙是清醒着的，早该想到的，早该想到的呀，如果不是清醒，怎么会将自己身体下的毛发刮的如此光净。可是为什么身体会慢慢的受不了，为什么。苏小林想要将自己从那种酥骨魂销的感觉中解脱出来，她要阻止张小龙，已经犯过一次错误了，不能再犯了。当即大叫道：“张小龙，你快给我住手！”
　　听到苏老师一声吼，张小龙顿时给下愣着了，然后难过的说道：“老师不爱小龙了么？昨天晚上老师还说好爱好爱小龙呢，今天就不爱了！”
　　看到张小龙都差点急哭了，苏小林当即心一软，说道：“小龙，我们不能这样的，老师不该爱你，你有小香儿爱你就够了，知道么？”
　　“不够，我要老师也爱我，像昨天晚上一样爱我！”
　　说完张小龙直接压了下去，双手直接扯开苏老师身上的那一抹遮羞，两个大白奶子顿时弹了出来，不由分说的就将嘴巴咬了上去。
　　“小坏蛋，轻一点！”
　　苏小林心中想到，此刻张小龙无非是男人天性的反映而已，如故不满足他，他是不会善罢甘休的，反正昨夜已经给他弄了一次，再给他一次又何妨呢。等他清醒了过来，再好好的教育他。
　　见到苏老师没有拒绝，张小龙心中窃喜，女人果然都是会心软的。当即牙齿轻轻的在那娇红上面打磨起来。
　　“呢呀……小坏蛋，谁教你的。”
　　被张小龙用嘴巴轻磨的全身颤抖，一向端庄严肃的苏老师也不禁娇吟起来。
　　张小龙吐出那娇红，然后邪邪的笑着：“老师，昨天晚上不是你教我的么？你还一个劲儿就叫我磨呢！”
　　说完又叼住另外一点娇红，继续着他的打磨事业。
　　“呢呀！”
　　娇躯一颤，感觉身子都快被张小龙那小坏蛋给磨坏了，那牙齿明明就只磨到那凸起的娇红，但是全身都是酥酥的，不禁让苏老师感觉一阵愉悦的快美。
　　“不磨了，怎么磨都磨不出奶来，浪费力气！”
　　张小龙感觉有些郁闷，不仅没磨出奶来，还将自己的身子搞的火热的难受，小东西将小裤裤顶的老高。手指用力在那两滴娇红上弹了一下才肯作罢。
　　“小坏蛋，你！”
　　以及鼓胀的难受的娇红被张小龙给弹了一下，顿时那酥麻的感觉都传到骨子里面去了，可是想要骂却又有些舍不得。
　　张小龙用手揉了揉小裤裤，那害人的东西似乎对里面的环境十分的不满意，硬是盯着小裤裤不放。
　　“你干嘛？”
　　虽然明白张小龙今天要定自己了，可是看到张小龙脱那小裤裤，苏老师心中还是有一丝惊慌。慢慢的看着那小裤裤掉了下去，那巨大的害人的东西立刻让苏小林目瞪口呆。摸着的时候感觉没什么，可是放出来眼睛看着却恐怖的要命。那坏东西身上布满了青筋，而那坏东西的脑袋红红的，心中惊异，张小龙果然是天生异禀，恐怕是那些日本AV男优的都没那么骇人，最特别的是那骇人的东西长在张小龙的身上，虽然张小龙身体还算结识，可是那东西放出来完全和他身体不成比例。
　　上面的舒乳已经把玩够了，张小龙又盯上了苏老师身下的小裤头。看着张小龙色眯眯的眼睛，苏小林心中又是害怕，又是期待。心里矛盾当即不作声算了，他要怎样就让他怎样。
　　张小龙嬉皮笑脸的看着苏老师，满嘴乱语：“老师，你那里肯定也憋的难受了吧！”
　　虽然这句话出于无心，可是却正说到了苏老师的心坎上。
　　听到张小龙这般言语，苏小林顿时羞愧难当，自己那里的确已经憋的难受了，可是这话让张小龙那语气说出来就轻佻了。对着张小龙哼了一声照样不作声，看你能玩到什么地步。
　　见苏老师不说话，张小龙心中也认为苏老师已经默许了。两只恶魔爪子抓住那小裤头两边然后往下面一扯。然后便惊奇的发现苏老师乖乖的将双腿往后面梭，红色的小裤裤顺利的挨着白花花的腿就溜了出来。
　　“哎呀，老师，你尿尿了呀！”
　　摸着手中的小裤裤，其中有一半都是湿的。
　　苏小林差点被羞死，今天还以为自己对他进行性教育，而此刻张小龙那模样儿简直就像是一直小淫虫。再也忍耐不住说道：“小坏蛋，那才不是尿好不好！”
　　“不是尿是什么？”
　　张小龙有些好奇的将那小裤裤放到鼻子边嗅了一下，当即一股清香中夹着一股腥味儿。才闻了一口，就喜欢上了那种味道。放到鼻子旁边嗅了个不停。
　　“哎唷，小坏蛋，脏死了，你到底要不要……”
　　说道这里苏老师自个儿都愣住了，心中的浴焰早已经奔腾不息，而张小龙却迷恋上了那条小裤裤。
　　张小龙转过头来问道：“要什么呀？”
　　“我说你不怕又流鼻血啊？”
　　不敢将后面的话说出来，苏老师只有转换话题。
　　“才不会。”
　　咕哝了一句仔细闻着那味道，却觉得有些淡了，心想既然这上面的不是尿，不管它到底是什么，它始终是从那条细缝儿中流出来的呀。当即仍掉小裤裤，迫不及待的将苏老师的双腿叉开。
　　看到张小龙这般，苏小林心中更是激动，自懂事之后，她就经常看那种羞人的片子，越是觉得那里面的人很享受。虽然说昨夜自己的身子已经被这小家伙开垦了一次，可是那个时候自己根本就是醉醺醺的，醒来的时候连是谁要了自己身子都不知道，更别说去感受一下那种感觉了。
　　先是将手在那被自己刮的光秃秃的地方抹了一把，还是不扎手。心里美滋滋的，觉得这是自己的杰作，小坏蛋头一次生起了一种成就感。谁知道这么轻轻用手一碰，苏老师的身子就缩了一下。
　　当即张小龙的好玩之心就起来了，又是轻轻的摸摸那个地方，苏老师的身子又是一缩，如此几次都是这样，不禁有些腻味了，索性将手摸到那个地方就不走了。还故意揉了几下。
　　“呀呀，小坏蛋，恨死你了！”
　　随着苏老师的轻吟，身子也微微抽蓄着，似乎想要逃避张小龙那可恶的魔爪。
　　把手收了回来，却惊喜的发现那细缝儿中又流出一条涓涓细流流了出来，当即把鼻子凑了上去闻了闻，对了，就是这种味道。
　　“闻着欢喜，却不知道味道怎么样。”
　　张小龙看着那细流快要流尽了，才终于下定决心，味道怎么样，试试不就知道了。张开大嘴直接就舔了下去。
　　“哦呀，小坏蛋，你太坏了！”
　　被张小龙这么一舔，别说骨头，连魂儿都酥了。
　　一口舔下去带着一丝丝液体到嘴里，细细品位了一下却觉得那味道好奇怪，不酸也不甜，不苦也不辣，更谈不上咸。虽然奇怪，但是却觉得不够味儿，舌头又是伸了过去，舔了两下，本来是想舔两下的，可刚舔了一下，苏老师的身子就缩了一下。当即觉得恼火，既然不好舔，不如直接将嘴巴堵在那里好了，有多少流出来，就可以吃到多少，那多美！
　　“哇呀，小坏蛋，恶心死了！”
　　感觉张小龙吸允到自己的蜜处，别说骨头和魂儿，就连身上的毛发都跟着酥软了下去。
　　张小龙舔的不亦乐乎，正好早上吃的干，此刻更是觉得那汁液解渴，喝起来就是个没完没了，可也好，里面的汁液也源源不断的流出来，让张小龙大饱口福。
　　过了一会儿，在是柔润的甘泉也有缺水的时候，喝的还意犹未尽却发现里头没水了，当即心中又是恼火，怎么可以这样，人家喝的正欢，你偏断水了。
　　井下没水自然是因为挖的不够深，这个道理张小龙还是明白的，当即用手将那细缝儿扳开，仔细瞧瞧里面，那汁液到底是从哪儿溢出来的。
　　扳开一瞧，张小龙感觉魂儿都没了，里面怎么可以那么美，连肉肉都是粉粉嫩嫩，简直让人难以呼吸嘛，突然在那嫩嫩的肉里头发现了一条小管子，心想那汁液莫不是从那里面流出来的？心想，刚才摸摸都会流出水来，用舌头舔肯定还会有水出来。
　　“呜呀，小坏蛋，那里不行！”
　　柔嫩的尿道口被张小龙那么一舔，感觉弥漫在室的空气都跟着酥软了，连呼吸都困难了。
　　舌头灵巧的的在那小管子上面轻点了几下，也不见有水出来，心中恨恨，怎么生的那么不听话，不喝的时候直流，人家想喝了却没水了。心中当即想到：“你不流，我吸也得给你吸出来。”
　　“呢呀！小坏蛋，不不可以！”
　　身子里面最柔嫩也最羞涩的尿道被张小龙这么狠命的吮吸，苏老师感觉连屋子都酥软了，头顶的天花板已经开始摇摇晃晃，似乎随时都有软掉下来的可能。
　　吸着吸着，张小龙感觉有戏，里面似乎已经冒了一点儿水出来，不过却觉得有些不对味儿，刚才的汁液明明有一股清香和一股异样的腥味儿，而此刻吸进口中的却蛮是骚味儿，就是骚味儿，和常年不洗澡的狗身上一个味儿。正败兴将嘴巴移开，谁知道脸蛋刚从那里离开尺许，一股蓬勃的液体猛的激射在张小龙的脸上，黄黄的，张小龙隐隐认得那是什么东西了。而且味道也是一样，连忙在旁边扯来一块布，擦拭脸颊，心中却极为的愤恨。
　　“哈哈！小坏蛋，你好可爱哦！”
　　苏老师看到张小龙这番模样顿时本来已经酥掉的身子直接笑瘫了。
　　看到苏老师嘲笑自己，张小龙不禁一阵火大。有那么好笑么？
　　看到张小龙愤愤的眼神，苏老师当即就不笑了，看着张小龙不觉间一阵意乱神迷。轻声的叫道：“小龙……”
　　“啥！”
　　张小龙撇撇嘴，显然对刚才老师的表现很不满意。
　　“我……我……我想要……”
　　极为艰难的将这几个吐出来，苏老师感觉到差点没被自己给羞死，到了最后居然是自己去求他要自己的身子。
　　张小龙揉搓了两下双手，叫到：“我早就想要啦！”
　　一个饿狼扑食直接扑到苏老师身上，亲了又亲！
　　“别闹了，快点吧！”
　　迫不及待，已经快被烧死了，张小龙还顾着去亲她胸口。
　　“嘿嘿，老师，等下你不准再叫林永康的名字！”
　　张小龙却是又想到昨天晚上自己做的真欢的时候，苏老师口中却叫着别人的名字，心里极为的不爽。
　　“嗯嗯，保证！”
　　虽然不知道张小龙为什么这么说，但是已经忍不住了的苏老师一直在点头。
　　“一定，不然我生气！”
　　“哇……轻点！”
　　却不知道什么时候，张小龙已经猛的往里面一耸，整个身子都好像崩溃了一样，微微的疼痛感，和强烈的酥麻感，以及那让人全身都酸下去的鼓胀感。这一刺几乎让苏老师幸福的死掉了。就是这种感觉么？苏老师心中大叫快美，实在是太美了，胀胀的，麻麻的，酸酸的，实在是形容不出来了。这是她真真切切的感受到的第一刺啊……


第15章 端庄老师 彻底堕落
　　再次感受着那潮湿，润滑，紧密。张小龙感觉骨头都酥上了天。听着苏老师的英兰轻吟，更是惹的张小龙全身一阵阵快美，昨夜酒兴甚浓，虽然照样很快活，可却没有现在这般真切。
　　“小龙，小龙……”
　　听到苏老师嘴里喊着自己的名字，张小龙心儿荡漾，老师心里是想着自己的，当即更加卖力的工作起来。
　　“小龙，小龙，轻一点！弄死我了！”
　　以为是自己太大力了，听到苏老师这么说，当即停在内里不在运动。
　　“小坏蛋，恨死你了，快点啊！”
　　苏老师满脸红晕，都快羞死了，居然被张小龙这个小坏蛋弄的那么饥渴。
　　张小龙略微思索了一下然后问：“老师，到底是要轻一点还是快一点呀！”
　　“呀，随便你呐！”
　　感觉不到那蠕动的生命，苏老师感觉身子都空了，难受的麻痒，痛苦的折磨着她。
　　“嘿咻！”
　　张小龙用力的挺了一下，一直捅到那花心之中。
　　排山倒海的快美在张小龙那猛烈一刺中冲进苏老师体内的每一个细胞。连毛孔都舒张了起来。
　　“嘿咻！嘿咻！嘿咻！”
　　张小龙突然发现这样一刺一个深的感觉实在是太美了，和那种盲目的冲刺不同，这缓慢的移出，又猛烈的进入内里，虽然中间有停顿，但是每刺一下身体都像是触电了一般猛的颤抖一下。
　　“哦呀！小坏蛋，你……”
　　苏老师差点被张小龙这么几下送上云端，只感觉那每大力的一刺都会触碰到她体内的娇嫩，每每被碰触到全身都要抽蓄一下！
　　越来越不满足，张小龙猛的嘿咻起来，苏老师想要大叫，可这是白天，又不能叫的太大声，特别这事儿还不能让别人知道，要是让别人知道了，自己的名声可以说无所谓，大不了不在这儿当老师回家去，可是张小龙指定会出大事。
　　忍者一股有一股送上脑门的快美，苏老师感觉自己快疯了，单靠鼻子发出的一丝咛声根本无法将她的快活释放出来。
　　“呐，不行，这样会泄的！”
　　不能叫出来，任由那一波波让人酥骨魂销的快美涌上脑儿，越加感觉到小腹有些酸软，鼓鼓的随时都有泄出来的可能。可是心里作祟，这么一个小屁孩都还没射，自己怎么能泄呢，要是自己真的先泄掉了，可就丢死人了。
　　张小龙还闷头不知脑儿的继续工作着，时而欢快，时而缓慢，累了，轻输缓送，爽了，狂风暴雨。
　　惊奇的发现老师的身子时而绷紧，时而酥软，张小龙兴奋的意气风发，将身上的肌肉鼓起来，猛烈的冲撞着。
　　“哇呀！小坏蛋，呜……”
　　张小龙如此猛烈的冲撞，终于让苏老师忍受不住将要狂泄而出的冲动，被羞辱成这样，眼泪也不争气的掉落了下来。
　　“哦！”
　　张小龙感觉刚才再次触碰到内里的那点娇嫩的时候，苏老师的身子骤然缩紧，让他再难动弹分毫，然后感觉身子一麻，那害人的东西不知道被什么东西给淋着了，当即又大了一个圈，那内里又变得更加的柔滑，当即不由分说的继续猛烈的运动着。
　　“呀。呀！小坏蛋，小坏蛋！”
　　苏老师都快酥死掉了，刚刚升上云端，又是一阵狂风暴雨，让她怎么受的住，虽然昨夜不知道被这小坏蛋弄泄了多少次，但是那个时候的快活，今天早上醒来就已经忘记的一干二净，而此刻完全可以说是她人生中第一次真切的感受到的幸福的巅峰。还没等她好好想的享受体味，又是一阵阵狂暴风雨。身子乍酥乍绷，美的直咧嘴。
　　“嘿咻，嘿咻！”
　　如此再过半响，张小龙渐渐感觉有些不支，腰板跟着有些酸软起来，小腹也跟着胀胀的，慢慢的冲进那害人的东西上面，顿时又增大了几分。
　　“哦呀，小坏蛋，怎么还在变大，哇呀！”
　　苏老师神经都快崩溃了，张小龙实在是太过于生猛了，居然又让她感觉受不住那狂暴的风雨，又要泄掉，羞愧的都想找个地缝钻进去了。
　　张小龙每次暴雨都是刺到那内里最深处，感觉到内里中的那点实在是娇嫩，刺到最深处还狠狠的将身子在里面揉几下再抽出。
　　“妈妈呀，小坏蛋，妈妈呀！”
　　再次被张小龙给弄的身子乍酥乍绷，快美的几欲要死去。
　　张小龙开始忍受不住那小腹的胀痛，深吸一口气，将那小腹中的能量一股脑儿注入那火烫的家伙之中。身子再是猛烈的一挺，直接挤压到到内里的那点娇嫩上，然后轻轻一揉，酥的他全身发酸，体内储存已久的能量终于再这一刻勃发。
　　当身子里面的娇嫩被猛的揉了一下的时候，苏老师就感觉自己已经快要崩溃了，五脏六腑都跟着颤抖了起来，可那害人的东西杵在那个地方不仅没有走，反而对着那里大吐‘口水。’滚烫的‘口水’直接浇灌在那滴娇嫩上面，身子一酥，差点就这么昏了过去，然后身子又是一紧，全身颤抖了几下，再次将身子泄了出去。
　　张小龙快美死了，太疯狂了，他没有想到自己喷射那么多东西出去，里面居然也会喷泄出东西来接应，当即将那害人的东西弄的滚湿。有些无力的趴了下去，以苏老师的身子当床，柔软让人昏昏欲睡。
　　“老师这是怎么了。”
　　张小龙看到苏老师眼睛闭着，柳娇花媚的样子，静静的呼吸，脸上还带着红晕，眉头时皱时松，仿佛神魂儿已经飘到云端去了。
　　安静的看着，张小龙觉得老师这个时候好美，本来就很白净的脸蛋此刻变得白里透红，让人忍不住就想要亲一口。
　　苏小林感觉天地都倒转过来了，眼睛不敢睁开，深怕睁开眼睛这种飘然欲仙的感觉就消失，第一次没有好好的体味享受，而这次张小龙也已经疲惫的趴在自己身上，也可以好好的享受一下这美妙的时刻。
　　“哦呀……坏蛋。”
　　感觉身子再次鼓胀充实起来，苏老师整个人直接从仙境中清醒了过来，实在没有想到张小龙居然还有再战的能力，而自己却已经吃不消了。
　　看到苏老师千娇百媚的样子，张小龙越加的兴奋，直接将吃奶的劲儿都用出来了。
　　“哇呀，小坏蛋，我要死了！”
　　感受着那狂风暴雨，此刻苏老师实在是想大声的叫出来了，可是为了张小龙也为了自己坚决不能叫的太大声，伸手胡乱一抓，抓到了自己那红色的遮羞，也顾不得那是什么，直接往嘴巴上面一唔，将嘴里发出的声音全部淹没在里面。
　　两人纠缠的正欢，窗户外边却又一张惊恐的脸蛋呆呆的看着房间里面的一切，被着房中的男女羞的通红的脸蛋上滴落着眼泪，一双明哞上面一丝丝惊恐，一丝丝痛苦。
　　纠缠了许久，张小龙才终于再次要了苏老师一次身子之后躺到苏老师的身边大口大口的喘着粗气。
　　苏小林非常满足的看着张小龙，眼里尽是柔情蜜意，整个人都被张小龙的生猛给迷着了。
　　“砰……”
　　就当苏老师正想对张小龙说什么的时候，窗户上的玻璃顿时爆裂，让两人都是一惊。
　　张小龙朝那窗户看去，那没能将窗户完全遮挡住的窗帘外，李月香那梨花带雨的脸蛋恶狠狠的看着他，刚接触到他的眼神，李月香转过头，流着眼泪就奔跑开了。
　　“小龙，快去把香儿追回来，快点，要是追不回来，我们都完蛋了，快点！”
　　苏老师推了张小龙两把，显然是急坏了，一向端庄严肃的苏老师心儿也慌的快要从嘴里跳了出来。
　　虽然张小龙纳闷，也不知道李月香跑什么，不过听了苏老师的话，还有苏老师那慌张的神情，他也明白这事儿肯定不小，将裤子快速的套在身上，猛的就追了出去。
　　苏小林猛的瘫软在床上，从来没有想到自己第一次真切的感受那种爱的味道，却是和一个十七岁的孩子，也从来没有想到这十七岁的张小龙居然生猛的让她几欲抓狂。更是没有想到的是，他们俩的事儿居然会被张小龙的小老婆给看到，没想到自己的第一次就被人捉奸在床。羞愧都快要死去了。
　　拖着酸软的身子将衣服穿好，将床单整理了一下，将书桌上的水果刀拿在手里，心里想着，要是被村里的人知道，不被拉去浸猪笼才怪。可是拿着水果刀的手却十分的颤抖，心里一遍一遍的对自己说：“珍爱生命，莫要轻生！”
　　猛的将水果刀仍到地上，直接瘫软在地上，这叫什么事儿啊，心中想着，要如何让李月香不把这事情说出去，心中念着张小龙，若是自己死了倒是没什么，要是事情败露，别人会怎么看张小龙。日后张小龙在村里更将是举步维艰。
　　突然心中一横，想到，村里本来就比较落后，甚至连一个像样的村委都没有，只要是不暴露，张小龙别说多自己一个女人，就是再多几个都没有问题，当即脑子里面的知识疯狂的转悠，文学系毕业的苏小林，当即在脑子里面想了好几条计策和说辞。最后确保计划可以万全了之后，苏小林的嘴边浮现出一丝淡淡的笑容。要她放弃张小龙绝对不可能，就在张小龙进入她的身子的时候，她的魂儿就已经被张小龙勾走了。
　　苏小林是彻底堕落了，彻底的堕落在张小龙的身下，可也正因为这样，苏小林成为了张小龙征服整个小村的功臣，也成为了小村这个美丽后宫中的东宫王后。更多精彩待续……（求鲜花，每天万字以上，大大的鲜花！


第16章 开导香儿 循循善诱
　　张小龙慌忙的打开门追了出去，李月香已经跑的老远。
　　看到张小龙追了上来，李月香越跑越快，脚上本来就扭伤过，一不小心又摔了下去。
　　张小龙心中终于舒了一口气，心里叫道：“真倒霉，娶了一个摔神，一跑就栽跟斗。”
　　连忙冲了上去。
　　“放开我，你这个混蛋！”
　　李月香气急，眼泪簌簌的落下，那样子实在是让人有些心疼。
　　张小龙却不听她说些什么，将李月香的裤管搂起来，刚刚好转的腿又被摔的淤青，伸手轻轻的在哪里揉了几下，说道：“香儿，疼么？”
　　“不疼，你滚开，我不要看到你！”
　　看到张小龙的模样，李月香的心里有些软了，可是想到窗户外边看到的那一幕幕让她羞耻致死的画面，腹中的心儿疼痛的让她快要窒息。
　　张小龙却不知道李月香为何会发那么大的火，当即将李月香横腰抱起，就要走回去！
　　李月香奋力挣扎，骂道：“你要带我去哪儿，你混蛋，你不是人！”
　　“香儿，老师那里有药水，我带你去擦一点，然后背你回家，别闹了好不好！”
　　张小龙却是把李月香抱的很紧，任由她怎么挣扎，都无法挣脱。
　　挣扎了一会儿，见自己力气实在是太小，只好愤恨的看着张小龙的眼睛。
　　感觉到那恨人的眼神，张小龙当即愣了一下，以为李月香是疼的眼睛都呆了！然后问道：“香儿，是不是很疼，一会儿就不疼了，你忍着点。”
　　看着傻傻的张小龙，有想着刚才那一幕幕可耻的事情，李月香百感交集，顿时抱住张小龙的肩膀，痛苦了起来。
　　“别哭，小龙哥给你揉揉！”
　　张小龙还像个没事人一样，慢慢的蹲到地上，伸手轻轻的在李月香扭伤的脚上揉捏着。
　　疼痛的脚上感受着温暖的揉捏，痛楚中夹着一丝舒服的感觉，李月香将脑袋抬起来哭着对张小龙说道：“小龙哥，我以为你不要香儿了呢！”
　　“怎么会，香儿是我老婆呢，我不是说了要一辈子对你好的么？”
　　张小龙一边揉捏一边安慰着。
　　听着张小龙的话，李月香的心更软了，本来她也不懂事，也不觉得张小龙和苏老师那样有什么不对，只是看到张小龙压在别的女人身上，心里酸酸的抽疼。不由的用力抱住张小龙的肩膀说道：“小龙哥，你说话要算话。”
　　“会啦，我们快去擦点药水吧，那样好的快一些。”
　　说完张小龙就将李月香再次抱起，慢慢的走向苏老师家里。
　　不知道为什么，李月香心里疼疼的，也有一丝恐慌，就像是刚才和张小龙做的人不是苏老师，而是她，心中扑通扑通的不知道要怎么面对苏老师。虽然张小龙要比李月香早一年读书，但是村里本来就没有几个老师，所以苏老师调到小村里来了之后一个人就接下了初中一二三年级的语文课。也就是说李月香也是苏老师的学生。而李月香的学习又是不错的，要不是家里人的观念问题，说不定此刻她都该在城里读书了。
　　三五步就走到了苏老师家门口。李月香正想挣扎着下来，不敢进去，苏老师却已经将门打开。
　　“老师，把药水给香儿擦擦吧，香儿脚又扭伤了。”
　　张小龙连忙抱着李月香奔进门内。将李月香放到床上，李月香只是把头埋的低低的，心里极其的不舒服，就像犯错的是她的一样。
　　苏小林有些无奈的取来药箱，直接递给张小龙，然后坐到李月香的身边。
　　张小龙着急李月香的脚，当即打开药箱，取出里面的酒精先是在那淤青的地方涂抹了一会儿，然后又取出跌打药水，轻轻的抹在淤青处。
　　“疼！”
　　李月香叫了出来。
　　涂满跌打药水之后，张小龙双手轻轻的放到那淤青上面，然后说道：“香儿，我给你捏一下，让里面的淤血消散的快些，会有点疼，忍着点哦！”
　　看着张小龙满脸柔情的样子，心里不禁有些美意，眼睛的斜光看着苏老师，心里想着小龙对她好着哩。
　　瞧到李月香有一丝得意的目光，苏小林微微一笑，没想到自己的计划还没有实行，李月香就和自己争宠了。
　　“呀！”
　　淤青的地方被张小龙捏了一下，当即疼的李月香身子端坐不住，就要倒了下去。
　　抓准这个时机，苏小林直接将李月香搂在怀里。
　　“走开。”
　　心里极为不舒服，看到她和张小龙在床上做那种事情，就算是自己的老师，李月香也客气不得。
　　张小龙一边轻轻的揉捏着李月香的伤处，一边问道：“香儿，干嘛呢。”
　　“哼！”
　　挣脱了苏老师的怀抱，李月香对着张小龙哼了一声不再说话。
　　张小龙却笑道：“香儿翘着嘴巴的样子最可爱，脚好些了没?”“小龙哥，不疼了，我们回家吧！”
　　李月香实在一刻也不想在这房间里面呆下去了，坐着这张床就是他们的作案现场。让她觉得坐立不安。
　　“香儿，不着急，老师给你讲件事情！”
　　苏老师却急忙拦住，深怕那不懂事的张小龙真的将李月香给背回去了。
　　李月香看了苏老师一眼，愤恨的说道：“你不是我的老师，我的老师不会和我抢老公！”
　　张小龙却呆了，啥叫抢老公，这也是李月香头一次称呼自己为老公。虽然不明白，但是知道老公的意思，还以为是在夸自己，当即笑呵呵的看着两人！
　　“我没有和你抢老公呀，小龙不还是你的老公么？”
　　苏老师却变得有些赖皮。
　　李月香被苏老师这句话个气着了，虽然李月香性子比较温柔，但是毕竟兔子也有咬人的时候，要不是苏小林也是她的老师，说不定一个巴掌就掴了过去。恨恨的说道：“我妈对我说过，不准小龙哥碰别的女人的身子，可你们……”
　　“香儿，是老师的错，别责怪老师好么？”
　　苏老师将这个曾经的乖乖学生揽在怀里，苏小林是在李月香初二的时候就开始教她了，而张小龙反而还少一年，由此苏小林明白李月香有个巨大的弱点，那就是李月香的心极为的柔软。
　　李月香有些厌恶的推开苏老师的身体，想着那些地方都是被张小龙舔过的，心里更是说不出的滋味。
　　张小龙坐到李月香的身边，然后将李月香揽在怀里说道：“香儿，是小龙哥的错，在家门口的时候，小龙哥不应该推你。”
　　李月香却不拒绝张小龙的怀抱，只是哼哼的说道：“还有呢？”
　　张小龙却蒙了，说道：“还有啥？”
　　苏小林都快被张小龙的白痴给逗笑了，可现在不是笑的时候，一定要让李月香接受自己，不然自己和张小龙都得玩完。
　　“香儿，不愿意叫我老师，叫我姐姐嘛，以后我们好一起照顾小龙啊！”
　　苏老师也蹭着身体上去，双手抱了过去，将李月香夹在中间。
　　张小龙听了甚是欢喜，以后自己不就可以天天爽歪歪了。可谁知李月香却白了张小龙一眼然后说道：“你想的美，小龙哥是我一个人的，你靠边去，你不配！”
　　这下让苏小林头都大了，没想到李月香的醋意那么大，占有心也那么强。不过将心比心，要是唤作是她，早就怒的暴跳了。
　　“香儿，苏老师怎么不配了，苏老师人好着呢！”
　　张小龙却连忙辩解！
　　“啪！”
　　一声脆响，张小龙的脸颊挨了一个李月香一个耳刮子。看到张小龙被李月香抽了一耳刮子，苏小林感觉那耳光比抽着自己还疼。
　　“打我干嘛，你要是再这么凶，我就不要你了！”
　　张小龙却觉得无辜，虽然李月香这一巴掌没有下重力，可是脸蛋还是有些火辣辣的疼。
　　听到张小龙说不要自己了，李月香当即哇哇大哭了起来，双手还锤着张小龙的胸膛叫道：“你敢不要我，我让你妈打死你！”
　　苏小林凑过去，拦住李月香然后说道：“香儿，你是小龙的老婆，你应该对小龙好，不要是老是打小龙知道么？”
　　“要你管，小龙是我老公，我想打就打！”
　　李月香瞪着苏老师，双手却没动了，将身子往张小龙的身上缩了缩。仿佛是在警告，这里是她的，别人别想抢。
　　张小龙却有些不乐意了，说道：“香儿，难不成你嫁给我就是为了打我啊？”
　　“才不是呢，别听她乱说！”
　　苏小林将手在李月香的肩膀拍了一下，然后问道：“那你知道你嫁给小龙之后真正应该怎么做么？”
　　想了想，李月香当即回答：“给他煮饭洗衣服，对他好，他不听话我就揪他耳朵。”
　　“那你就不鼓励小龙，让他有所成就，让你们的生活变得更美好？”
　　苏老师见有效果，便继续说着。
　　“不要，有小龙哥在我身边，就是吃野菜喝凉水，我都满足！”
　　李月香却是固执的回答，丝毫不给苏老师一丝情面。
　　“你满足了，但是你有想过小龙么？他愿意一辈子过这样的生活么？你知道为什么村里的男人都往城里跑么？男人对外边的生活是向往的。男人要承担一个家，他就会想让这个家过的更好，你说是么，小龙？”
　　既然不能用老师的口吻和李月香谈话，苏小林也只有循循善诱。
　　“是是是。”
　　张小龙虽然不明白苏老师到底在说些什么，但是看苏老师的表情当即明白，自己必须说是。可看了一眼李月香的眼睛，却遭到了白眼。
　　突然想到自己的父亲和张小龙的父亲就去了城里，他们也是喜欢城里的花花世界么？李月香知道肯定不是，但是肯定是第二种原因，那就是希望能够让家里过得更好些。但是她已经再也忍受不住那种分离的苦楚，当即抓住张小龙的手臂说道：“小龙哥，你会不会离开香儿。”
　　“哪里舍得，小龙哥要和香儿在一起一辈子呢！”
　　张小龙看着李月香的样子，心里疼爱的不得了，要是真的要离开李月香，恐怕比死还要难受。
　　苏老师看着两人恩爱的样子，心里也生了一丝妒意，自己就像是一个外人一样坐在旁边，有些不甘心的说道：“那我呢？”
　　“也一样啊！”
　　“一边儿去！”
　　“你什么意思嘛！”
　　说着李月香又揪住了张小龙的耳朵。
　　苏老师心里想到，既然语言上无法诱导李月香，张小龙的身体又是那么棒，心里顿时出了个主意，当即给张小龙递了一个眼神。
　　张小龙没看懂，疑惑的看着苏老师。
　　苏小林实在无奈，张小龙的悟性实在是太低了，当即双手作出挤奶的姿势。张小龙还是不明白！
　　实在是没办法了，苏小林站起身，翘臀往后面缩了缩又往前挺了挺。
　　看到老师这个姿势，张小龙终于才明白了，老师想要说什么，当即说道：“老师，不行啊，香儿的大姨妈来了！”
　　听到张小龙如此说，李月香都惊奇的看着张小龙，不知道两人要搞什么鬼。
　　见李月香的表情，似乎也不知道什么是大姨妈，苏小林摇了摇脑袋，表示没事!“小龙哥，你脸色不太好诶，怎么了呀！”
　　李月香心里还想着气气苏老师，当即伸出手在张小龙的脸上擦了又擦，可张小龙的脸上根本连汗水都没有一点！
　　吃力的完全获知了老师的指示之后，趁李月香不注意，直接送上了一个热吻，将李月香的小嘴给堵了个严实！
　　苏老师握着一只拳头，作了一个胜利的姿势。
　　“唔！不可以，不要在这里……”


第17章 二美争夫 柔情蜜意
　　就李月香的小嘴吻住，双手更是在李月香娇柔的身子上乱摸了起来，而此刻苏老师就在旁边，张小龙不禁心中有一些紧张。一种禁忌的快美让他不由的又兴奋起来。
　　李月香张小龙的怀中娇喘吁吁，但是想着刚才那画面，心中对苏老师还有些恨恨的，而此刻张小龙这么吻她，双手也准备解开她的衣服。虽然由于月经身子有些不适应，但是余光漂着身边的苏老师，很是奇怪的生出一种要让苏老师服气的感觉。当即也不挣扎，任由张小龙的那双魔爪伸进她的衣衫之内。
　　苏小林有些发愣，不知道张小龙的身体能不能顶的住，要知道昨夜张小龙就趁着酒兴在自己身上发泄了一次，刚才又和自己禁忌的纠缠了那么久。不过看到张小龙兴奋的样子，心中也踏实了些。不过这小坏蛋的本事也的确太大了一点。用秽一点的话来说，张小龙持久，有力，能顶。
　　得到苏老师欣赏的目光张小龙更是肆无忌惮，直接将怀中的小香儿抱起来压到身下。为了不触碰到李月香扭伤的脚，张小龙也只有暂时从李月香的嘴边离开，双手轻轻的将李月香的双腿放到床上，然后轻轻的在李月香的脚踝上面拉扯了两下，两双鞋子就掉了下去。
　　“小龙哥，你想干嘛。”
　　李月香娇羞不以，但是心里却是欢喜，她认为这是对苏老师的一种报复，她要让苏老师知道，自己也可以。可以让张小龙获得那种愉悦的快美。
　　张小龙轻轻的俯下身，压在李月香的身上，柔情蜜意的说道：“香儿，我想要你。”
　　看了苏老师一眼，李月香当即嗯了一声，娇媚的看了张小龙一眼。示意她的心意。心里却想道：“你让我看到你和小龙哥做，我也要让你看着我和小龙哥做。”
　　虽然身子有些不适应，但是心理作祟，巴不得张小龙早点来弄自己的身子。
　　看到李月香千娇百媚的样子，张小龙的血液又猛的沸腾起来了，再次去吻李月香那樱桃小嘴，李月香的嘴巴比苏老师的还要小一号，吻上去极为的柔腻。而张小龙还没有所动作，却已经发现李月香口中的娇舌已经吐进自己的嘴里，连忙兴奋的将自己的舌头迎接了上去，当即双舌纠缠在一起，腻的张小龙全身发酸。
　　其实不管是男人还是女人，一旦做过第一次之后，对那种事情的欲望就会越来越强烈，特别是像张小龙和李月香这种，根本就不懂那种事情，而又无意间突破了那层阻碍纠缠过了一次，对这种事情更是渴望。这也是张小龙天天都会想入非非的原因，而李月香由于是女孩子，毕竟要矜持很多，要不是自己的身子到了周期，来了那讨厌的大姨妈，她才舍不得跑到娘家去睡呢。
　　张小龙吻的正欢，李月香的手儿却插进他凌乱的衣衫里，轻抚着他身上的肌肉。为了以示公平，张小龙也伸到李月香的衣服里面，最喜欢的是里面那两团如膏如脂的肉球，而那内里又有一件遮羞挡住，当即轻轻的一拉，就让那遮羞在李月香的衣服里面脱落了下去。
　　苏小林看着这一幕，心中骇然道：“太疯狂了，比看AV还呀疯狂。”
　　看着眼前的两个小青年纠缠在一起，虽然动作有些生涩，但是李月香那千娇百媚的样子还有张小龙浪荡兴奋的样子。顿时让她心中也生出了一种禁忌的快感。想要凑上去，却觉得现在还不是时候，忍着身子的难受站在旁边看着。
　　两人吻了许久，那樱桃小嘴，实在是太腻人了，吻着就不想要放开，却是李月香推了张小龙的脑袋一下，然后娇声道：“还亲，人家舌头都快被你吃下肚了！”
　　“香儿美嘛，亲着就不想放了，唔啊！”
　　说完又在李月香的小嘴上啄了一下。
　　脸上虽然满是羞涩的表情，心里却是在暗暗得意，听到张小龙夸自己美，当即问道：“是我美还是苏老师美！”
　　张小龙不假思索的回答道：“当然香儿美，香儿的脸又嫩又滑，香儿的嘴巴最腻人，还有香儿的身子更美！”
　　“叻！”
　　还想骂张小龙滑头，却感觉胸前的蓓蕾被张小龙捏了一下，身子都被捏的颤抖了一会儿。
　　又捏了几下，张小龙却觉得能捏到看不到心里不舒服，当即说道：“香儿，把衣服脱了好不好！”
　　为了能够气到苏老师，李月香想都不想就娇喋了一声：“好呢，小龙哥帮香儿脱！”
　　得到了允许，张小龙直接拉着李月香的衣角，然后往上面慢慢的提。李月香的身子比苏老师的要瘦小很多，但是这身子和张小龙的身体更配，看上去更像是天生一对，轻轻的将衣服往上面一搂，当即就露出内里的雪白的小腹，小肚脐眼微微凹着，然后再上去一丝就是那已经被张小龙弄的半开的遮羞布。张小龙心里有些着急，想要快点看到那遮羞里面的东西，当即快速的将李月香的衣服往上面扯去，终于将那件小短袖给扯了下来。然后再放眼看去，那遮羞已经被揉开一半了，而那雪晡半露在外边无疑是一种巨大的诱惑，张小龙精神又是一顿，今天李月香穿的遮羞居然是粉色的，相比与苏老师的那种火焰红色的遮羞，张小龙更喜欢这淡淡的粉红色。
　　迫不及待的去摸那粉红色的肚兜，感觉触手极为的柔软，没想到小香儿还会穿这种迷人的东西，让张小龙欢喜的在上面摸了又摸，却冷落了身下的小香儿。
　　显然苏小林也惊讶李月香居然也会有这样的情趣，心里明白肯定是李月香的母亲给她买的吧，这种东西可是专门用来让男人发狂的。
　　看到苏老师惊讶的表情，李月香当即得意的笑了一下，双手抱着张小龙的脑袋说道：“小龙哥呀，别摸那个呐！”
　　听到李月香的声音差点没把张小龙给腻死，连忙说道：“我的小香儿，你什么时候学会喋声喋气的说话了，迷死我了！”
　　当即将那已经扯的半开的遮羞拉起来，仍到旁边。
　　李月香的酥乳实在是美的不可方物，比起苏老师的巨大，李月香的看上去更加的娇弱柔嫩，张小龙突然想到昨天晚上老师教给自己，要磨那里。当即将脑袋埋下去叼住上面的一点娇红。
　　“呀，小龙哥……”
　　被张小龙将那娇红含在嘴里，已经让李月香全身都酥溃了，张小龙的牙齿还轻轻的在上面打磨起来，差点让李月香大声的叫了出来。
　　苏老师听到李月香的娇吟，心想，李月香肯定没有自己那么大的耐力，当即跑到窗户边看了看外边没人，但是还是将窗帘拉的一丝缝隙都没有，她可不希望别人再看到这种羞人的场面。
　　时而磨一下这个，时而又去磨一下另外一个，李月香终于忍不住那种刺激，当即扯开嗓门叫了出来：“哇……小龙哥……你坏事啦……”
　　苏小林一边看一边摇头，光是着了胸口就叫成那样，怎么和自己比！
　　看到苏老师轻亵的表情，李月香当即闭上嘴巴，硬是忍着不叫出来。
　　而张小龙则是越舔越欢，再张小龙的眼里，李月香的这对尤物可要比苏老师的美多了，苏老师的那是大的让人窒息，而李月香的却是娇小惹人疼惜。
　　“小龙，快进入正题吧，别等下你母亲来找你们俩就不好了！”
　　看了看时间，苏老师也顾不得那么多，赶紧催促了一声。
　　李月香当即感觉自己有一种受骗上当的感觉，当即尖声叫道：“你说什么，什么进入正题！”
　　可就是在她尖声叫唤的时候，张小龙已经将她的长裤褪了下去，而那身子下面也穿着一条和上面的遮羞配套的小裤裤，当即让张小龙全身都火热了起来。看了看苏老师，感觉有些不好意思，因为鼻血又不争气的流了出来。
　　苏小林给他肆意了一个眼神，表示叫他快一点，不要磨磨蹭蹭的。
　　张小龙收到眼神，立刻嘿嘿一笑，直接将那条粉红色的小裤裤褪掉，直接让李月香的小桃园出现在眼前。
　　看着李月香的身子，张小龙更是欢喜，那条细缝儿上面根本就没有像苏老师身下那浓密的毛发，也不会像被刮干净的那个样子一样，黑乎乎的，而李月香全身都是白嫩的，包括这里也是，连忙夸赞了一声：“香儿的这里是世界上最美丽的！”
　　李月香看着苏老师，得意的哼了一声。
　　苏小林虽然也惊叹那雪白的三角地带，但是也感觉到无奈，想想自己十七岁的时候还在干什么，心想自己这几年的大好年华，完全被那什么狗屁爱情给浪费掉了，反而有些羡慕李月香，李月香十七岁就嫁了个好男人，虽然这个男人有些傻乎乎的。
　　若不是苏老师在这里，张小龙还真想伸手进那细缝儿里面绞一番，此刻还回味着小香儿的内里又揉又腻，不禁心里痒痒的。
　　“你！你干什么！不准过来！”
　　李月香看着苏老师开始脱衣服，还慢慢的朝张小龙靠近过来，当即心都快慌的从嘴里跳出来了。
　　苏小林只是淡淡的笑着说道：“小龙，快进去吧，别让小香儿等急了！”
　　张小龙虽然受到了命令，但是此刻身上还穿着裤子呢！
　　“你脱衣服干嘛？不准脱，不准碰我的小龙哥！”
　　李月香大叫，可无奈，张小龙的那双魔手终于忍不住伸进她的身子里面，弄的她根本就没有力气爬起来。
　　走到张小龙的身边，然后双手插在张小龙的腰间，然后解开张小龙的皮带。戏谑的笑道：“小龙，我帮你脱衣服，小香儿已经受不了了。”
　　张小龙只是哦了一声，任由苏老师给他脱衣，而手指却痴迷的感受着李月香那又柔又腻的内里。
　　“不准碰我的小龙哥！”
　　李月香想扯开嗓门大叫，可无奈张小龙的手实在是太讨厌了，已经触碰到了她内里的那滴娇嫩。此刻连喘息都有些困难。
　　张小龙还闭着眼睛感受那内里的娇嫩，却突然感觉背后一软，两个大馒头压在自己的背上，惹的他连背都酸掉了。
　　想转过身体摸摸那巨大的东西，可是苏老师在他耳边轻声的说道：“专心的对香儿，别管我。”
　　听到这话，张小龙也当即放弃了去摸一下的念头，而衣服裤子已经被苏老师完全脱下去了。那害人的东西又露了出来。
　　在张小龙的背后看到那害人的东西，苏小林心中甚是惊惧，那东西到底是什么做的，居然可以一直都保持那个状态。
　　“你们在偷说什么呢，快从小龙哥的身上走开。”
　　李月香继续无力的叫着。
　　苏小林戏谑的看了李月香一眼，说道：“我偏不！”
　　“哇……”
　　内里一胀，张小龙已经突破了李月香的防线！


第18章 二美争夫 和和美美
　　张小龙弱小的心灵都快要崩溃了，身后的巨大柔软以及身前的紧密润滑，快让他美的死掉了。
　　“你……你滚开……放开我的小龙哥！”
　　李月香一边感受着酥骨魂销的快美，一边无力的叫着。
　　苏小林才不搭理他，心里也生出一种禁忌的快美，没想到自己会和自己的学生抢老公，而且两人都是自己的学生。
　　“呃……”
　　再次承受不住这双重的快美，飘飘欲仙中，张小龙的鼻血一股脑儿的流了出来！
　　这下可把李月香和苏小林都给吓着了。
　　“你快滚开，小龙哥，没事吧！”
　　李月香身子娇弱，被张小龙的弄的乍酥乍绷，动也动弹不得，只有眼看着着急。
　　苏小林已经习以为常，不过张小龙这次流鼻血的量要比先前都要打的多，心里暗骂他没用，却伸出纤纤细指轻轻的将张小龙的鼻孔堵住。
　　“呃啊！”
　　太过于猛烈的刺激，鼻孔又被堵住，张小龙一声轻叫居然直接晕了过去。
　　这些可把苏小林给吓着了！
　　“哇呀……死小龙……”
　　张小龙虽然神志已经昏迷下去了，可是身体却依然猛烈的对着李月香的身子冲撞着，那力道比刚才还有过之而无不及。
　　苏小林吓的呆呆的坐在旁边，这张小龙到底是什么怪物，就是昏迷了还能动，莫不是蛇妖转世吧。
　　“呜呀……小龙哥，我不行了！”
　　才不消多会儿，李月香本来就不舒服的身子，很快就受不了昏迷中的张小龙摧残。
　　张小龙这样实在是太过于怪异，明明已经昏厥了，而那害人的东西就像是活着的一样，还不停的冲撞着李月香的小屁股。
　　“这，这简直太不可思议了！”
　　苏小林只知道有些动物，就是死了身体的某些部位还可以按照条件反射乱动，而这种事情从来没有发生在人的身上，况且张小龙只是稍微昏厥了过去了而已。
　　“哇……老师，救我……”
　　李月香再也承受不住，身子抽蓄着，猛的一股脑儿的泄出了身子，再也不顾这苏老师是她的情敌，连忙呼救。
　　苏小林眼见李月香身子吃不消了，双手作用在张小龙的腰肢上面，然后往后面一拉，张小龙终于从李月香的身子里面脱离了出来。而那滚烫的东西还在空气颤抖着。
　　“小龙，你怎么了！”
　　一个劲儿的摇着张小龙的脑袋，对这种现象，实在是让苏小林费解！
　　李月香也拖着疲倦的身子，慢慢的往这边爬，嘴里呢喃着：“小龙哥，你到底怎么了！”
　　“别过来，香儿！”
　　苏老师阻止了李月香的前进， 依然摇着张小龙的脑袋。
　　张小龙幽幽睁开眼睛，看着苏老师和李月香焦急的神情，又想了一下刚才做的那个梦，实在是有些脸红。连忙问了一句：“老师，怎么了，香儿，你怎么哭了？”
　　“告诉老师，刚才你发生什么事情了？”
　　苏小林不由的关心起来。
　　张小龙有些不好意思的说道：“刚……刚做梦了！”
　　“什么梦？”
　　苏小林差点被张小龙给雷着了，还有什么做这种事情还快活，硬是将张小龙从现实中拉了去。
　　“这个……”
　　张小龙显得极为的难为情！看着苏老师和李月香等待的眼神，当即继续不好意思的说道：“我梦到我飞上天了，遇到一个仙女，然后就，就……”
　　苏小林狂汗，这张小龙实在是太粪了，居然会在这种时候去做春梦。不过心中也想到，张小龙指定是累着了，所以才会昏昏欲睡的。
　　“小龙哥，你吓死我了，以后不准这样了！”
　　李月香直接扑到张小龙的怀里，大哭了起来。
　　张小龙感受着李月香娇弱柔软的身子，顿时让他的血脉又暴涨，凑到李月香的耳边说道：“香儿，小龙哥要你！”
　　“坏小龙，不准，刚刚都差点被你弄死了！”
　　李月香却是真的受不了了。
　　苏小林摇摇脑袋，这张小龙虽然身无长物，不应该是身上除了那长物也就没有什么其他的特点了。但是也不能猛到这种地步啊，苏老师心里暗自惊心，有时间一定要去找一下张小龙的母亲，问一下张小龙从小吃的都是些什么饮食。不过心中还是有些担忧张小龙的身体能不能受得了，所以连忙说道：“小龙，你刚都累的昏迷了，别做了，就在老师这里休息吧，我和香儿照顾你！”
　　张小龙看着怀中的小香儿，眼里尽是惊恐，而瞧一下那条细缝儿，本来薄薄的唇瓣已经变得有些红肿，要知道李月香十七岁的身子可是很娇弱的。
　　看了苏老师一眼，张小龙不禁脸上一红，然后说道：“老师，是刚才你碰到我背上的一个地方，我才昏睡过去的！我不累！”
　　听到张小龙这么说，苏小林才惊醒，在城里读书的时候，自己也学过一些穴位的按摩的手法，而刚才用身子在张小龙的背上摩擦的时候，特意将双手在张小龙背上那几个让人比较舒服的穴位的按捏。肯定的捏到了张小龙的睡穴，才会出现这种情况的。
　　“小坏蛋，你太厉害了，来吧，老师再给你一次！”
　　将张小龙昏厥的疑团解开了之后，苏小林也终于舒心了，而刚才看着张小龙和李月香的纠缠，已经然她有些迷离了。
　　李月香却不答应，将张小龙抱着然后说道：“小龙哥是我的，不准你碰他！”
　　苏小林不禁脸一红，着实没想到人家老婆还在这里呢！当即拉住李月香的手说道：“香儿啊，你一个人能满足的了小龙么？你看他再吃你三次都没问题！”
　　李月香看了看张小龙那害人的东西，心中也不禁有些抽蓄，但是还是紧紧的抱着张小龙的身体，不让苏小林碰一下。
　　“香儿，我要你！”
　　说完张小龙直接将李月香压了下去。
　　李月香大惊，连忙大叫道：“不行啊……”
　　苏小林也只有在旁边看着，微笑着对李月香说道：“香儿，这是你自找了咯！”
　　李月香却固执的白了苏老师一眼。
　　“哇……”
　　火辣辣的地方再次被那害人的东西蠕进去，当即让李月香大叫了出来，“老师，救我……”
　　苏小林摇摇头，这小丫头终于开窍了，从后面将张小龙环抱住，然后在张小龙的耳边轻轻的说道：“小龙，使劲点，香儿虽然嘴上叫着不行，其实心里想着呢！”
　　“你怎么知道？”
　　张小龙却很惊讶。
　　白了张小龙一眼，然后说道：“因为我也是女人啊！”
　　“苏老师，你……哦啊……”
　　李月香扯开嗓门叫了出来，她可没有苏小林那么大的耐力，可以用东西捂住嘴巴不叫出来。
　　感受着身后的巨大柔软，张小龙快美的快要融化了，心中想着刚才苏老师的那句话，因为她是也是女人啊，也就是说女人也喜欢这样，也特别渴望这样!那不就是说林巧儿，林妙儿姐妹，还有文雯，还有翠阿姨，还有丈母娘，难道说她们也渴望这样的么？
　　李月香都差点疯掉了，刚才张小龙昏迷了，还不断的冲撞着她的柔嫩，而此刻张小龙却闭着眼睛笑的龇牙咧嘴的，那样子简直让李月香想爆扁他一顿。
　　苏小林深怕张小龙又昏迷过去，所以一直不敢给张小龙按摩穴位，看到张小龙这幅花痴的表情，心中又是好气又是好笑，直接在张小龙的肩膀上捏了一把，才终于让张小龙从臆想中清醒过来。
　　凑到张小龙的耳边，苏小林十分温柔的说道：“在做这种事情的时候不要想其他的东西，不要冷落了香儿，知道么？”
　　张小龙有些不明白，当即问道：“为什么呀！”
　　“香儿还是小孩子，她不仅你要爱她的人，也要你爱她的心，明白么？”
　　说完苏小林从后面轻轻的推了张小龙的身体一把，张小龙直接趴到了李月香的身上。
　　虽然沉浸在狂风暴雨的快美之中，李月香还是听到了苏老师和张小龙的谈话，心中不禁有些感动。心里也不由的开始有些能够接受苏老师了。
　　张小龙趴到李月香的身上，当即不在那么粗野的动作，轻轻的让那害人的东西在李月香的身子里面蠕动，而先是给了李月香一个热吻，然后说道：“香儿，都是小龙哥不好，会不会疼，这样！”
　　得到张小龙的安慰，李月香不禁又有一丝感动，当即说道：“不疼，还可以快一点点！”
　　不由的放快一丝速度，嘴唇也开始在李月香的身上亲吻个不停，从那张美丽的脸蛋一直吻到脖颈，吻到香肩，吻到酥胸，是那么温柔。
　　感受到乍酥乍崩的身子得到张小龙的抚慰，开始慢慢完全酥了下来。有些无意的看了苏老师一眼，却看到苏老师对着她眨巴了几下眼睛。一向端庄严肃的苏老师此刻却像是一个和她年龄一样大的孩童一般。
　　苏小林见时机已经成熟，直接躺到李月香的身边，说道：“香儿，老师也喜欢小龙，让我们一起服侍小龙好不好？”
　　“嗯……可是……”
　　李月香此刻处在魂销神游中，根本就回答不下苏老师的话。
　　苏小林的眼神也有些暗淡，说道：“放心吧，香儿，在外人面前小龙仍然是你是老公，我仍然是你们的老师，但是如果只有我们，你要叫我姐姐哦！”
　　“姐……姐……小龙哥，停下……香儿死了……”
　　李月香将这几个字说完，身子抽蓄了几下，当即昏厥了过去。
　　“小龙快住手。”
　　看到张小龙做的那么有状态，苏小林当即敲了他一下！
　　张小龙抬起在李月香苏胸的脑袋，然后连忙说道：“香儿怎么了，刚才又淋了我一下！”
　　“小坏蛋，快过来哒，老师来伺候你……”
　　“哦也……”


第19章 二美侍夫 快快美美
　　张小龙听到老师的指唤，连忙兴奋的扑了上去，对着苏老法师亲了又亲！
　　吃着张小龙的口水，苏小林不禁一阵暗自叹息，张小龙终归还是个孩子啊，十七岁的张小龙能懂什么，真的要他照顾两个家庭，虽然都是些孤儿寡母，但是也不觉那是个重大的担子，心中想到，既然自己已经决定做他的女人，就该好好的帮他，至少能够让他在村里有立足之地！
　　“呢呀！”
　　就在苏小林还在遐思的时候，张小龙已经攻破她的身子。昨天晚上到现在这小坏蛋就没让她消停过。当即婴宁一声双手抱住张小龙的脑袋。
　　张小龙卖力的工作着，心中还想着老师告诉自己的话，这个时候不仅要爱她的人，还要爱她的心。
　　“老师的心儿在哪儿？”
　　张小龙一边做，一边呢喃着。
　　苏小林白了他一眼，然后看了指着自己的胸，娇道：“喏，就在这儿咯！”
　　张小龙大为兴奋，那么大的东西，里面那颗心该有多大啊，当即双手都抱住那一个巨大，不停的揉捏起来，嘴里还讪讪的说道：“老师的心舒服不?”“小坏蛋，你太坏了！”
　　苏小林被张小龙弄的都快酥溃掉了。可是张小龙似乎觉得还不够，嘴巴又凑了上去，直接将那娇红叼在嘴中，虽然磨不出水来，可还是不断的在上面磨着。
　　当即苏小林感觉到身子一阵松软一阵紧绷，而右边的舒乳却被冷落掉了，连忙叫道：“小坏蛋，我右边也有一颗心。”
　　“哦，老师的心儿可真多。”
　　当即转移到另外一边，冷落了许久的舒乳终于得到的安抚，微微的颤抖着。
　　“呢丫！”
　　不知何时张小龙悄悄的加大了体下的力道，苏小林惊呼一声，身子都差点崩溃了。
　　听到苏老师的声音，李月香慢慢的从昏厥中清醒过来，看到张小龙抱着苏老师不停的运动着，嘴巴还叼在苏老师的那个上面，不禁脸上一红，可是小龙哥哥是她的诶。直接冲过去，将张小龙的脑袋抱住。
　　张小龙看着李月香，连忙说道：“香儿的心儿可没苏老师的大！”
　　听到张小龙如是说，李月香以为是说自己小气，哼了一声不以理会。
　　“哼什么哼嘛，你自己比比，你这两个加起来还没苏老师的一个那么大！”
　　说着张小龙就在上面揉捏了几把！
　　李月香当即羞的无地自容，当真拿自己的那对娇娇如和苏老师那两个巨大相比，简直就是天壤之隔。差点被张小龙这句话给羞的哭了出来。
　　苏小林正想说什么，张小龙却猛的一挺，直接挺到那内里深处，还在里面揉了一下，话吐到喉咙又硬是给吞了进去。
　　张小龙一边坏笑一边安慰着小香儿：“香儿别气，悄悄的告诉你，小龙哥最喜欢香儿这个了，虽然不大，但是刚刚好！”
　　“小坏蛋，轻一点！”
　　苏小林已经快忍不住想叫出来了。而张小龙却还越来越快。
　　听到张小龙夸自己，李月香又不仅俏脸微红，敲了张小龙的脑门子一下。
　　“你敲我脑袋，我敲你这个脑袋！”
　　说着张小龙就谈起指头在那娇红上面敲了一下。
　　整个身子都被张小龙这一敲给弄的颤抖了一下，张小龙看到李月香有些微怒的表情，连忙将嘴巴凑上去，将那娇红含在嘴里，表示道歉。
　　李月香和苏老师对望了一眼，不禁两人的眼中都流出一丝无奈的眼神，张小龙实在太贪吃了。
　　一边在苏老师的身上运动着，一边又吸允着李月香的娇红，不断的打磨着，可是就像是习惯了一样，磨了半响磨不出水出来，却觉得唇干舌燥，想要喝水！
　　“香儿，我，我口渴！”
　　一边耸动着身子，一边说话，让张小龙感觉有些吃力。
　　李月香连忙推开张小龙的脑袋说道：“我这就去给你倒水！”
　　谁知道张小龙却一把将她到床上，让她和苏老师躺在一起，两人的脑袋挨着脑袋，而李月香的身子又要比苏老师的要娇弱一些，这样躺着，张小龙可以一边耸动着身子，还可以看到小香儿那条迷人的细缝儿。
　　“香儿的身上就有水，不用去倒呐！”
　　张小龙心中又想到苏老师身下流出来的液体，那种淡淡的腥味儿和让人魂儿酥酥的汁液，而李月香也是女儿家也肯定有那种东西。
　　李月香正想问自己身上哪儿来的水，却感觉身子一阵崩，张小龙那小冤家的舌头已经伸到自己的蜜处，整个身子都被张小龙这么一弄酥软掉了。
　　虽然刚才李月香泄掉了身子，可张小龙却由于先前已经在苏老师的身子里面射了两次，就没能在李月香的身子里面留下什么，而李月香刚才泄出来的汁液还在缓缓的流淌着。
　　舌头轻轻一挑，就带着无比浓稠的液体进入嘴里，张小龙先是品尝了一下，这液体的味道和苏老师的是否一样，平常了半天却感觉小香儿体液要比苏老师的还要芳香一些，不由的眼睛就亮了起来。
　　苏老师和李月香再次对望了一眼，张小龙居然可以一心二用，下面的身子还在不断的涌动着，而却无比魂销的品尝李月香的液体。
　　苏小林觉得惊异就将双腿夹了一下，想试探一下他那不断 涌进自己身子的东西是不是自己在动。
　　正想将脑袋埋入李月香的身子下面去吸食那可人的津液，却感觉下身一紧，那害人的东西动作起来有些艰难了。当即看了苏老师一眼，然后一脸坏笑道：“老师，你敢夹我！”
　　“哇呀……小坏蛋……”
　　苏小林一声尖叫，张小龙的身子对着她猛抽起来。
　　抽了一会儿，张小龙见苏老师乖巧了，当即又回到刚才的速度，对着苏老师吐了吐舌头，然后又将目光放到李月香身子上那条细缝儿上面。
　　苏小林暗叹，张小龙不去当鸭子实在太可惜了。大口大口的喘着粗气，心中却甚为惊喜，张小龙这么生猛，作为他的女人，心里也不由的乐着。
　　“呜……”
　　李月香惊叫一声，身子已经被张小龙吻在口中，身子酥的快要崩溃了。
　　张小龙大口大口的吞食着，觉得那味道简直奇美无比，李月香受不了刺激，被张小龙嘴巴捂着的那地方猛然的收缩了一下，好像要尿尿了一般，憋的难受。而李月香也以为那是真的要尿尿了。一直紧绷着身子不让尿出来，嘴里叫道：“死小龙，快走开呐！”
　　张小龙哪里肯理她，此刻正喝的欢呢。将那如脂膏的外边吸食了个干净之后，又将舌头伸进去舔弄。
　　“呜呀……”
　　李月香终于憋不住，将那里面的东西给‘尿’了出来，张小龙眼睛一亮顿时大口大口的吸食起来。
　　身子微微颤抖着，李月香趴在苏老师的肩膀上面哭道：“苏姐姐，我们俩好命苦呀！”
　　听到李月香喊自己苏姐姐，苏小林心中欢喜，看来这小丫头终于认同自己了，当即安慰道：“才不命苦呢，小香儿就会说违心话，难道你不舒服么?”“嘻嘻……幸福死了！”
　　李月香直接搂着苏小林，然后将小嘴在苏小林的脸上亲了一口。
　　此刻三人形成了一个奇怪的三角形，而张小龙就在这个奇怪的三角形下方，一边要着苏老师的身子，一边玩弄着李月香的身子。
　　“呜哇……”
　　李月香娇弱的身子再受不住张小龙的舔弄，直接又泄了出来，已经快喝饱了的张小龙见又来了那么多，却已经喝不下去了，直接抬起头任那些汁液顺着那条细缝儿流出来。
　　身子在苏老师身上已经运转了很久，不禁的感觉腰肢有些酸软起来，那种喷射的感觉又要来了。张小龙定了定神，双手抓在苏老师那两条花白的大美丽腿上，做好了最后的冲刺。
　　看到张小龙这番模样，苏小林心中叫苦，自己肯定要遭殃了，而身子也在张小龙的折磨下即将喷泄，不知道能不能顶的住张小龙这最后的充斥。
　　李月香娇喘吁吁的看着张小龙，心中不禁一阵后怕，幸好第一次和张小龙做的时候，张小龙没这么疯狂，也幸好张小龙傻乎乎的，第一次将那害人的东西弄进李月香的身子的时候还以为这样会伤着李月香，所以等身体得到释放了之后就抱着李月香睡觉了。要是那个时候张小龙懂事，知道夫妻之间做这种事情是天经地义的话，李月香简直想都不敢想，但是第二天爬不起床那是肯定的。
　　“哇呀，小坏蛋，哇……”
　　苏小林想忍住不叫，可是张小龙此刻就像一个疯狂的野兽一般，狂风暴雨的冲撞让她的神经几欲崩溃。
　　张小龙每次往里面冲都一定要先触碰到内里的那颗娇嫩之后才肯出来，而那里却有一些黏糊哒哒的液体，每次离开那滴娇嫩的时候，都会将那滴娇嫩扯出来一些，而下一次进入又将那娇嫩揉进去。
　　再也承受不住这种疯狂的快美。苏小林神色恍惚的看着天花板，身子抽蓄着，却没有那高声的叫唤。
　　“苏姐姐，苏姐姐，你怎么了！”
　　李月香摇了摇苏小林的肩膀，而苏小林却还是那副神色痴迷的看着天花板，身子还不断的抽蓄着。
　　“哇！”
　　张小龙也是一声闷吼，迸射了，滚烫的液体将那害人的东西烫的有些难受。迸射掉了之后，由于战斗的太久张小龙直接昏厥到苏小林的身上！
　　“小龙哥……”
　　看着两个人都昏厥了过去，李月香以为两人死了呢，当即头一晕也跟着栽倒在张小龙的背上！
　　张母出来寻找李月香和张小龙，却怎么也没找到，来到苏老师家门口，眼看着门窗都紧闭着，当即又寻向其他方向！


第20章 二美侍夫 欢喜冤家
　　三人都赤身裸体的昏迷着，而此刻张母却四处寻找两人的踪迹，整个小村都走遍了还没见着两人的人影，当即回家跟着陈芳商量。
　　“亲家母啊，这两个娃儿不知道跑哪儿去了，我怎么找都找不到啊！”
　　张母眼泪都快急出来了。
　　陈芳略微思索，想着昨夜送给李月香的那套小情趣，还有教给李月香如何在做那事儿的时候，让大姨妈远离，想着两人是新婚夫妇，又想着自己当初嫁给李成才的时候，当即笑道：“龙儿妈，你就不要操心了，他们两个指不定到哪儿偷乐去了呢！”
　　“哦？”
　　张母听到这里当即便将心给放了下去，只要不是失踪了就好，继续说道：“那我们就等吧，要是下午还不回来，我们俩一起去找，等找到小龙那小兔崽子，看我不打断他的狗腿，看他下次还敢跑不敢跑！”
　　“咯咯，瞧您急的，人家新婚嘛，难道大龙哥走了之后你不想？”
　　陈芳却是笑了起来。
　　张母脸一红，正让陈芳给说到了心坎，没老公的日子任谁也受不了，当即黯然神伤的说道：“香儿妈，我有件事情想拜托你！”
　　“什么事？”
　　陈芳觉得奇怪，这张母平时都是有话直说的人，此刻反到是变得吞吞吐吐了。
　　张母略微思索了一下说道：“我准备去城里找大龙。”
　　“咯，被我说中了吧，只是城里人生地不熟的，我觉得最好别去的好，而且去了你也指不定能找到大龙哥啊！”
　　陈芳却是那种足不出户的人，顶多就是市集的时候到小镇上买些东西，自从在邻村出生就没进过城。
　　张母神色却很坚定，连忙说道：“我去过城里一两次，大龙的一个亲戚就住在城里，上次还带我去过呢，我想这次大龙出去，肯定会到他亲戚那里，只要我找到他的亲戚，就一定能够找到大龙。”
　　“我和你一起去！”
　　听到张母说可以到城里去找到张大龙，而李成才又是和张大龙一起的，只要找到张大龙不就可以找到李成才了么？
　　张母断然拒绝道：“不行，两个孩子需要人照料，虽然说他们都长大成人了，但是家里没有一个长辈是不行的，所以你不能去。”
　　“那好吧，但是龙儿妈，你如果遇到成才的话，你叫他给家里稍个信儿，就说我们一切都安好，赚着钱了记得早点回来。说实在的，我在这个村里住了三十六年了，要我出去我还真的不知道会怎么样呢！”
　　陈芳虽然心里很想去见李成才，但是其实心里也十分放不下李月香，张小龙人虽然老实，也很懂事，但是毕竟他们两个都是孩子，所以实在是放心不下。
　　张母见陈芳答应了，当即说道：“那我现在就走，要是被两个小家伙知道了，我指定又走不成了！”
　　“怎么那么急，现在他们两人不是还没找到么？不和他们先吃顿饭在走么？”
　　陈芳心里也明白，现在张母寻夫心切，就像自己一样，只是自己不愿意离开小村，也不认识到城里的路，要不然，她早就偷偷的跑城里去了。
　　张母却笑着说道：“你刚才不是说了他们两个不知道偷哪儿逍遥去了么？既然你说他们没事，就肯定没事！而且我怕我去晚了，大龙就已经离开他亲戚家了，那样就不好找了！”
　　“那好吧，我送你，龙儿妈，路上一定要小心！”
　　陈芳也觉得既然张母认识路，那么让她去也无妨，赶紧到房间里面取来为李成才织的毛衣。塞到张母手中，嘱托道：“一定要将这件毛衣稍给成才，快入冬了，城里的衣服贵，让他省着点，早点回来！”
　　村里没什么交通，就只有一个火车站台，而火车到这里也只是停留一会儿，要上车的村名也只需要付个几十块钱就可以随着火车进城了。
　　此刻站台上正站着陈芳和张母，等了许久火车终于来了，张母有些兴奋的上了车，和陈芳道别。陈芳叹了口气，然后自言自语的说道：“龙儿妈终于走了，从小给张小龙吃的那些东西不知道奏效了没有。但愿不要太欺负香儿了才好！”
　　此刻张小龙和李月香正昏迷着呢，体下还压着一个苏小林。张小龙是由于太过疲倦，从昨夜到今天不知道连射了多少次，要是还顶得住那才怪，不过他只是累的睡着了而已，而苏小林却是被激射的昏迷了过去，只有李月香最好笑，是被吓晕过去的。
　　幽幽转醒，眯着眼睛，背上，身下，四个咪咪。“这是梦么，再睡会儿，多好的梦！”
　　不由的将脑袋在苏小林的大奶子上揉了两下，让整个脑袋都掉到那条沟壑里面，而身后两个小咪咪却是将压在他的肩头。
　　“呀，小坏蛋，把人家那儿当枕头了！”
　　被张小龙一挤，苏小林便从昏厥中清醒了过来。
　　张小龙眼神幽幽的看着苏老师，呢喃了一句：“原来不是梦啊，那我背上的是谁！”
　　“香儿。”
　　苏小林却是急了，连忙起身将张小龙推到一边，将李月香揽入怀里，仔细的瞧了瞧，才发现李月香也只是昏过去了而已，心里还以为张小龙把自己撩拔下之后又去弄娇弱的李月香呢！
　　用手在李月香的人中掐了一下，李月香终于醒了过来，第一眼就看到苏小林关切的目光，李月香不禁心中一阵感动，连忙叫了一声：“苏姐姐。”
　　听到李月香的叫唤，苏小林心里也舒展了，不过却觉得自己有些邪恶了，和别人的老公纠缠不清就已经很禁忌了，而此刻居然和别人共享一个老公，最让人无语的是这个老公也实在是太那啥，猛了一点！
　　“嘿，香儿没事吧！”
　　张小龙嬉皮笑脸的凑到李月香的身边。
　　“呀，混蛋！”
　　“啊，魔鬼！”
　　张小龙纳闷，自己什么时候又变成混蛋魔鬼了，心里有些愤愤不平，当即一屁股坐在床上，突然瞧着那害人的东西，居然还猛然的指着天空，当即对着那害人的东西大叫：“混蛋，魔鬼！”
　　“香儿，我们快把衣服穿上，别等那小混蛋又饿了又要吃我们就惨了！”
　　“嗯嗯，小龙哥就是个吃人的魔鬼。”
　　李月香还想着张小龙昨天晚上吃自己的那种东西的时候，不禁又是一阵羞愧。
　　“老师，你们嘀咕什么呢？还有香儿，你的衣服穿反了！”
　　张小龙就坐在一旁看着，看女人穿衣服也着实是一种享受，眼睛眯着，瞧着那乳白被遮住，然后红晕被遮住，然后娇红又被遮住，那害人的东西貌似也在观看，翘着脑袋直勾勾的盯着两人。
　　苏小林实在是害怕张小龙真的还会扑上来，迅速将自己的衣服穿好之后，背对着张小龙帮李月香将衣服脱了又从新穿一次，嘴里念叨道：“小龙，快把衣服穿好，到床下去，我把床铺整理一下之后，我们商量一下以后的事情！”
　　“以后还有什么事情啊？”
　　张小龙此刻满脑子想着刚才的画面。完全将什么照顾家庭，发展小村的雄心壮志给抛掉了。
　　苏小林却是有一丝恼火，大叫了一声：“快给我下去，我两张床单都被你给搞脏了，今天晚上我都要睡棉花了！”
　　“啊。你们？两张！你们早就！”
　　看了看李月香着急的神态，苏小林当即知道自己说错话了，连忙说道：“好了香儿，昨天晚上我和小龙都多喝了点酒，我和小龙才会发生那种关系的，别责怪姐姐好么？”
　　“才不会，要是没有姐姐，我一个人还不知道怎么对付他呢！”
　　张小龙听着两人的谈话，苏老师又吼了他一声，当即心里极为不舒坦的走下床，抽了几块纸巾，微微的擦拭几下那害人的东西，嘴里还骂着：“混蛋，魔鬼！”
　　“姐姐，你觉不觉得有点难受呀。”
　　李月香虽然才和张小龙战了一场，但是也是全身香汗，最可恶的是张小龙将她吸的受不了喷泄出来的时候却不吸了，让那些东西流到小屁股上面，将衣服穿上之后却感觉有些地方黏黏的。
　　“当然不舒服了，我现在还火辣辣的疼呢！”
　　苏小林却没有明白李月香的意思。
　　“不是啦，是那些脏东西。”
　　李月香不说还好。一说苏小林就感觉全身都是汗渍，怎么动怎么不舒服。心中苦叹了一句，要让张小龙在这村里有所成就也不是一天两天的事情，更何况这村里又没几个男人，如果真要发展还得靠村里那些女人，而那些女人又都能做些什么呢？还有就是就算能作出什么来，这村里交通那么不方便，连去小镇赶集也要走老远的山路，又要怎么才能够将村里做出来的东西拿去卖呢？总不能让张小龙如他爹一样，将茶叶制作成品之后背到市集去卖吧。一大堆事情一时半会儿也将不玩，苏小林当即说道：“小龙，你先陪香儿回去吧，下午到我这里来吃饭，还有就是你们俩一定别把今天的事情说出去，不然我们三个都得玩完，明白不。”
　　“羞都羞死人了，怎么还说的出去啊！”
　　李月香却是让苏小林放心，李月香在读书的时候就是这种性格，又害羞，又温柔，又听话，典型的一个香香公主。
　　虽然张小龙不明白为什么不能说出去，但是还是点了点头。
　　“哎哟……”
　　弯着腰，捂着自己的身子。终于将这对小冤家给送走了，此刻苏小林终于知道快活之后的后果了，腰酸，腿疼，连胸都是胀胀的，最受不了的还是那两瓣火辣辣的，看着一大堆烂摊子又仍给了自己，心里乐呵呵的想到也许自己就是那么苦命吧。
　　“香儿，你走路的样子好奇怪，是不是脚还疼啊！”
　　娇弱的身子被张小龙那般摧残，当然走不好路了，而张小龙却不明白这是为什么，自己不管怎么做，始终就是累一点，顶多就是腿上靠近那害人的家伙旁边的两块肌肉有些酸，可他又如何能够明白，女人在大战之后的疲劳和身子的苦楚呢，更何况李月香还是刚被开采过一两次的小女孩，十六岁的小女孩，却将一切都给张小龙这个小冤家。
　　“是啊，脚疼呢。”
　　李月香觉得羞，所以不敢说自己的身子。
　　张小龙直接蹲到地上说道：“我背你吧，我的香香公主。”
　　“小龙哥真好！”
　　说完李月香就直接趴到张小龙的背上，已经习惯张小龙的臂膀了，一爬到张小龙的背上就让李月香感觉非常的温暖。
　　走到家门口，陈芳已经在那里等待多时，看到母亲，李月香当即腻声叫唤了一声妈。
　　看到小俩口这个样子，陈芳心里别提有多美，每次小俩口回来都是让张小龙给背着，看着李月香的脸上还挂着红晕，而且还刻意的躲避自己的眼神，陈芳心里暗道：“这两个小家伙，果然偷跑出去找地方偷欢去了！”


第三册 村光无限


第01章 不要吝啬 你的亲吻
　　“什么，我妈她去城里了？”
　　听到陈芳的话，张小龙犹如晴天霹雳直接坐在地上。眼睛有些微微湿润，眼泪却没掉下来，梦呓般的诉说着：“以后我家就剩我一个人了！”
　　“还有我呢，小龙哥，难道你不要我了！”
　　李月香连忙凑上去安慰，她心里也最明白，自己父亲去了城里就伤心的不行，而张小龙却是父母都去了城里，肯定比自己难过千倍百倍。
　　陈芳以为张小龙会受不了打击而哭出来，现在看着张小龙这个样子却比哭出来还让她难受。走到张小龙身边，将张小龙的脑袋揽入怀里安慰道：“小龙，还有我呢，香儿嫁给你了，以后你们就是一家人，我才是只剩我一个了，我都不伤心你伤心什么，再说你妈答应了我，最多一年就会把你爸带回来。”
　　“真的么？真的只有一年么？”
　　张小龙连忙问道：“一年之后他们要是不回来呢？”
　　见着张小龙这幅模样，陈芳心里越是生疼，连忙勉强笑着脸说道：“怎么可能呢，你妈还说呀，回来的时候要你给她生个胖孙子呢！”
　　“我儿子都没有哪儿来的孙子。”
　　张小龙痴呆的说了这句，直接站了起来，将李月香抱在怀里说道：“香儿，小龙哥现在是没爹没娘的人了，你不准离开我！”
　　“香儿要跟小龙哥一辈子，不会离开小龙哥的，还有，还有就是我会给小龙哥生个胖儿子的！”
　　李月香说着脸上不禁又有些微红。
　　张小龙没有去想什么儿子，心里只想着爹娘为什么都要去城里，村里人之所以不喜欢去城里，就是因为很多人进了城里都没有多少回来的。可以说除了出去读书的学生会回来之外，那些大人们到城里都没有几个回村的。显然张小龙不知道这是为什么，但是他却知道一个原因，那就是村里穷，如果村里不穷，就不会有人出去打工了，有些一去好几年的回来，老婆都改嫁了。
　　“妈，香儿，我没事，我会好好照顾你们的，而且我会让全村都富裕起来的，这样人们就可以不用进城去打工了。”
　　张小龙这话虽然说的有些大，但是眼神中却是无比的坚定。
　　“小龙哥，水热了，快去洗个澡吧，等下我们还要去苏姐……苏老师那里呢！”
　　李月香见张小龙一副雄心壮志的样子，心中也十分的欢喜，想着自己果然没有嫁错人。
　　张小龙对着李月香微笑了一下，然后有气无力的说道：“香儿，你先去洗吧，我去妈的房间看看有没有给我留下什么。”
　　说完张小龙直接朝父母的房间走去。
　　这房间对张小龙来说以前一直是个禁地，爸妈从来不准让他进去的，可现在爹娘都去了城里，他也顾不得那么多了，至少这房间里面有他爸妈的气息。
　　房间被收拾的很整齐，一个柜子一个箱子一把椅子，一张床。柜子上摆着很多化妆品，张小龙知道那些都是老爸从市集上卖的很贵的那种。
　　眼睛突然一亮，果然在柜子上面发现了一章纸条，双手有些颤抖的将纸条打开，上面写着母亲有些歪斜的字体，张母文化不高，嫁给张大龙的时候还一字都不认识，上面的字很少，只有一行：“小龙，好好照顾香儿和亲家母！”
　　将纸条放回桌子上面，张小龙的将手靠在柜门上面，眼泪就差点要掉出来了。手一滑，却不小心碰到了柜门的锁。
　　惊奇的发现柜门居然没有锁，不知道里面放有什么东西，张小龙本来不想打开的，可是想着父母可能至少要一年才会回来，没锁上肯定是想让自己看看里面的东西吧！
　　轻轻的打开柜门，里面除了一个盒子什么都没有，将那盒子从柜子里面取出来，感觉有些沉甸甸的。打开一看却是一些让人摸不着头脑的东西。
　　一条像是小裤裤的东东，但是中间却是有个洞，一件像是遮羞的东西，上面却有两个洞洞，张小龙实在不知道这两样东西是用来做什么的，触手却有些冰凉，显然不是布匹做的，将两样东西拿起来才发现这两样东西居然是配套的，居然都是塑料做的。
　　盒子里面除了这两样东西还有一条铁链，铁链上面还有一个项圈，但是怎么看张小龙都联想不到这铁链和项圈是用来栓畜生如狗一类的东西的。最让张小龙吃惊的还是里面有一根长的极为熟悉的东西，将那东西拿起来，想到自己身下那害人的玩意儿，两者看上去居然那么的相像，却不知道这东西能做啥用，只是比自己的要细一些，而且是塑料的。最后还有一条精致的鞭子，鞭子的把手还纹着花纹，却也不像是用来抽打牲畜的。
　　这些个东西张小龙一个都不知道有什么用途，继续在盒子里面翻了一会儿，却在盒子底下发现一本书，书的大小和盒子的底部差不多大，不经意还不容易发觉。将那本书拿起来上面写着四个大字×爱宝典。
　　张小龙不能理解为什么爱字前面会是一个叉叉，但是仔细看可以看清楚那个×下面盖着一个‘性’字。
　　打开第一页，上面便有了目录。顺着目录往下看，分别是：完美×爱六部曲，让女人高×迭起的独孤九式×爱五大完美密集×爱的各种姿势丝摸大全（张小龙没学过英语，所以用拼音将前面两个字读了出来）……
　　目录下方还有一行字。内容是：×爱的时候请不要忽略女人的心灵。不要吝啬你的吻！
　　“小龙哥，在干嘛呢，我可以进来么？”
　　李月香在外边叫了一声。
　　张小龙闻声连忙将东西收起来，所有东西都放回盒子里面，唯有那本书藏到了怀里，虽然看的不是很懂，但是心里想着这是老爸老妈给自己留下的书，肯定希望自己好好的去读。
　　“香儿，进来吧，以后我们就睡这里好不好，你看爸妈的床比我们的大多了。”
　　张小龙觉得这床放到这里不睡，过个一年半载肯定会腐臭的。
　　李月香却不赞同，连忙说道：“我们睡这里，要是爸妈回来了，他们睡哪儿啊？”
　　“等爸妈回来了，我让他们住新房！”
　　张小龙却是想，一年难道自己还盖不出一所新房子出来么？
　　李月香却是奇怪的说道：“哪儿来的新房啊！”
　　“香儿，我会让你住进新房子的，相信我！”
　　张小龙虽然也不知道哪儿有新房，但是他却固执的认为，自己一定可以有新房子的。
　　李月香笑了，笑的很甜，听到张小龙说这样的话心里也是极为的舒服，走到张小龙的身边，柔声说道：“我相信小龙哥，水热了快去洗澡吧！”
　　立刻就想到刚才那本×爱宝典上面的一句话，不要吝啬你的吻。当即在李月香的额头上吻了一下，然后才去洗澡。
　　将热水提到厕所里面，张小龙却没有将热水倒进桶里，将热水壶放到一边，桶里放慢冷水，直接抬起来就往身上浇。
　　村里用的都是水井里的水，特别的冰凉，张小龙感觉全身一震，眼前空明了许多，脑子里也没有了那么多的烦恼事，又是接了一桶水直接从脑袋上淋了下来。
　　“呃，好爽。”
　　张小龙还是第一次这么畅快淋漓的洗澡，按道理被冷水竭着了全身的肌肉都会搜索，但是张小龙却不一样，身上那儿的肌肉都搜索了，可那害人的东西却一点都没收缩。
　　一连淋了好几桶水之后，张小龙才离开厕所将衣服穿上。
　　张小龙已经坐在桌子旁边无聊的发呆，却不见丈母娘陈芳。张小龙当即问道：“香儿，妈呢？”
　　“回去了！”
　　李月香失神的回答，显然脑子也不知道在想些什么。
　　“想什么呢，以后这么大的房子就归我们俩了，住都住不完！”
　　虽然房子并没有张小龙说的那么夸张，住都住不完，但是也有四个房间，中间隔着一个桃屋，而这边这个当作客厅的内里就是张小龙父母的房间，而桃屋那边的房间才有一间是张小龙的，另外两间却是用来待客的，张小龙的父亲爱喝酒，所以每次有人来这里喝酒都是住到张小龙的房间隔壁。
　　李月香却突发奇想的说道：“要不我们把苏姐姐接到家里来住吧。”
　　“我们还是先去苏老师家吧，和她商量一下，说不定她会来的哦！”
　　牵着李月香的小手就直接朝苏小林的住处走去。
　　李月香今天换了一套以前的学生服装，还是学校发的校服。一直舍不得丢，因为当学校第一天发校服的时候，张小龙就说过，李月香穿校服的样子最好看，一直被李月香给记在心里头！
　　“别亲了，路上那么多人！”
　　“再亲一个嘛！”
　　自从记住那句话之后，张小龙就不停的想要亲李月香，而李月香虽然嘴上不乐意让张小龙亲，可是张小龙却看出来了李月香心里其实也是喜欢的。
　　还没走到一半路程，张小龙脑子里面就想到了那天和林巧儿在小山坳里面亲吻的时候，心里寻思着，原来亲吻女人，都是让人欢喜的，邪邪的想着，要是下次再见着林巧儿，一定要好好的亲一亲，还有林妙儿，林妙儿是张小龙见过的女孩子中皮肤最白净的，要是能亲一口肯定是福气哩。
　　“我揪，死小龙，小心走路呐，别又踩到牛屎了！”
　　张小龙暗自惊心，前面果然有一坨牛屎，看来这耳朵是该好好的揪揪。
　　几步路间已经走到了苏小林的住处，此刻苏老师已经换了一声性感的小背心和超短裙，张小龙一辈子都没见过那么性感的衣服呀……


第02章 后宫基地 后山茶林
　　张小龙走到苏老师身边，感觉那套衣服实在是太火爆了，上身就穿着一件紧身的无袖T恤，柔嫩的胳膊完全漏了出来，特别是胸前的那两个巨大，被T恤绷得紧紧的，两快巨大的白肉被挤了出来，看着就让人想要流口水，还有身下更是穿着张小龙见都没见过的超短裙，那两条雪大白腿，露在外边。
　　看到张小龙的目光，苏小林不禁有一丝得意，连李月香都惊异的看着苏小林，这还是那个端庄严肃的老师么？此刻在她身上完全都是青春的活力，十六岁的李月香都不禁有一丝嫉妒！
　　“香儿，快进来，姐姐送你一套衣服！小龙不准进来哦！”
　　苏小林当然明白李月香眼神中的含义，不过做姐姐的可不能光顾着自己漂亮。
　　李月香嗯了一声，就跟着苏小林走进屋子里面，张小龙一个人在外边吹冷空气。可是张小龙可不是那种老实人，不进来就不进来，不进来还不能偷看么？
　　李月香有些忐忑的说道：“苏姐姐，这样穿是不是太露了一点啊，你看这里露了这么多肉肉出来！”
　　“坏，都是被那小坏蛋教坏了你，居然敢摸姐姐的这里，我上次买了一套衣服太小了，我穿不上，正好可以送你给呢！”
　　说完苏小林就到衣柜里面取了一套衣服出来。
　　“啊！这个比你身上的还要露我可不敢穿。”
　　李月香看着苏小林手中的衣服，心中有些紧张，这衣服穿上该是怎么样子的，还不把腿肉和胸肉都露光了！
　　苏小林却不以为意，在城里基本上女的都是这个打扮，连忙说道：“先穿上试试嘛！香儿穿这个肯定很漂亮的！”
　　“可是这裤子好短哦，会不会冷呀！”
　　李月香也有些跃跃欲试。
　　苏小林呵呵一笑，然后又从衣柜里面取了一双袜子：“把这个穿上就不冷了！”
　　“嗯！”
　　李月香虽然对这装束有些害怕，不怎么敢穿，但是看到苏小林穿的这么惹火，而自己的校服也太土了一点。
　　张小龙躲在窗户旁边偷看，李月香已经将校服脱掉，又将那套诱人的比基尼露了出来，心里想到：“其实不穿更美哩！”
　　有所防范的苏小林立刻发现了张小龙在窗户偷窥，白了张小龙一眼就将窗户关上。张小龙这下可郁闷了，不让看就不看，穿好了还不是给自己看的呢，想到这里张小龙又不禁有一丝得意。
　　坐在台阶上等了半响，才听到门咔嚓的一声想，苏老师从里面走了出来！
　　“香儿呢？”
　　没看到李月香，张小龙当即有些着急，着急着看下李月香穿上新衣服是什么样子的。
　　“快出来吧，小龙又不是别人，羞什么啊！”
　　苏小林直接将门完全打开，李月香才唯唯诺诺的从里面走了出来！
　　“小龙哥！”
　　此刻李月香的眼里尽是羞涩！
　　张小龙眼睛都快蹬出来了，不同于苏老师，李月香穿的是一件吊带背心，不仅两条纤纤手臂露在外边，就连那骨感的香肩也显露着，而那抹胸背心，更是将李月香白花花的肉肉露了一半在外边，看下去，更是让张小龙心跳都加速了，一条短短的迷你裙套在腿上，而李月香的两腿又是那么的纤细，两条腿似乎都是一般粗细，腿上更是裹着一条超长的袜子，那袜子和颜色居然和肤色一摸一样，看着更让张小龙的心里扑通扑通的跳。
　　看着李月香和苏小林，一个娇弱的小女生穿的如此的诱人，一直以来张小龙都是将李月香当作乖乖女保护，而此刻李月香完全就是一个诱人的小公主，让人忍不住就想冲上去亲两口，而苏小林给张小龙的印象更是深刻，原本保守的苏老师，穿着超短裤和无袖T恤看上去更是风情万种，让人流连忘返。
　　“漂亮不？”
　　李月香对着张小龙眨巴了几下眼睛。
　　张小龙感觉魂儿都快被勾走了，口水吧嗒吧嗒的从嘴里里面流了出来。
　　苏小林当即噗嗤的笑了，拉着李月香的说道：“香儿，我就说吧，你的杀伤力太大了！”
　　李月香当即羞的脸都红了，连忙走到张小龙的身边，取出手绢将张小龙嘴角的口水擦拭干净。看到张小龙痴呆的表情，李月香也忍不住扑哧一笑！
　　“好了，好了，快进来吧，饭快好了。”
　　苏小林实在是害怕张小龙看着看着就忍不住要动手了。
　　“哦！”
　　张小龙终于在震撼中惊醒过来，对于这种乡巴佬对这种前卫的穿着实在是太震撼了，脑子里面还不断的想着那白花花的肉肉，还有雪大白腿。
　　苏小林没有做好多菜，想到三个人今天都累了，果然一动筷子，张小龙简直就像一头恶狗一样，疯狂的席卷着桌子上的饭菜。
　　“小龙哥，慢点吃！”
　　“小坏蛋，多吃点！”
　　张小龙左瞧瞧，右看看，四团白花花的肉肉，口水都流出来了。
　　“死样！”
　　“坏蛋！”
　　张小龙没有想到自己就是瞧瞧就遭到两女的暴打，心想要是摸一下那岂不是要了自己的命。
　　不过双手还是趁两女吃饭的时候，猛地抓过去，一边抓一个。
　　“呢！”
　　“咛！”
　　张小龙本来已经做好挨打的准备了，可是两女居然都没有动手，都是婴宁一声，红着脸看着自己！
　　“死开，小龙，你什么时候能够正经一点，我们谈一下未来的事情吧！”
　　被张小龙捏的身子麻麻的，差点让苏小林给噎着了，连忙将张小龙的手给推开。
　　张小龙听到这话，当即整个人的魂儿全都从那白花花的肉片上回到脑子里面，很认真的说道：“老师，你有什么好的办法么，小村里面有山有水，有田有地，但是就是没几个男人，还有就是要怎么才能将这些资源利用起来，又怎么才能够将这些资源归我们利用呢？”
　　“哇，小龙哥，原来你早都想好了啊！”
　　苏小林也是点了点头，连忙说道：“小龙，你分析的很对，村里第一没充足人力资源，二没有足够的物力资源，但是小龙，你也别想一口就吃个大胖子，我觉得你家后山的茶林是个很有发展前途的产业！”
　　“哦，但是那茶叶每年的产量也仅仅够我们一家三口开销而已啊，现在我爸妈和岳父都进城了，现在家里也正好剩三个人，那茶叶恐怕也只够我们一家开销而已！”
　　张小龙想到这里又有一些黯然，要是父母还在就好了，母亲摘的茶叶都是最好的，父亲的炒茶技术也是最好的。
　　“错了，小龙，那是那片茶林你们没有利用好，我上次到巧儿家的时候我也看过你家那片茶林，我发现那里的水土很好，茶叶长的也很漂亮，而且我也喝过你爸爸炒的茶叶，你们做的太粗了，那么好的茶叶都被糟蹋了！”
　　想着自己家里也是茶农出生，苏小林自然把会想到那片茶林。
　　李月香连忙说道：“我觉得小龙哥爸爸做的茶叶泡的茶很好喝呀！”
　　“那是小龙妈妈采的茶叶，用的都是茶叶尖，当然好喝了！摘茶叶和炒茶叶都有好大的学问呢！”
　　说完这些，苏小林怕两人还不明白，又补充道：“我家也有一片茶林，只是水土没有这里的好，茶叶长出来也没有小龙家的好，但是每年的销售却是小龙家的十倍不止，这就是要看技术问题的了！”
　　“啊，老师，你也会炒茶叶么？”
　　张小龙当即兴奋了起来，家里唯一的财产茶林他从来都没有想过会有什么发展前途。
　　苏小林摇摇头，说道：“我不知道怎么炒茶叶，但是我姐姐和我妈都会，我只会摘茶叶。”
　　“啊。太好了，有时间我们就去将苏老师的姐姐和妈妈接过来。”
　　张小龙却是越听越兴奋，如果说那茶林的价值能够在原来的地步翻过十倍，那至少可以让一家三口都不愁吃穿了吧。而且还而已攒一点本钱在村里做其他的事情。
　　苏小林却是白了张小龙一眼，说道：“要是我妈问起，我们是什么关系，你怎么说啊？”
　　张小龙略微思索了一下，直接说道：“当然是老公和老婆的关系咯！你不是说上了床就是夫妻了么？”
　　“你想死，要是你这么说了，我不被我妈打死才怪。”
　　苏小林想着自己老妈的脾气，心里就有些害怕。
　　李月香却觉得奇怪，连忙问道：“我和小龙哥都不是第一次了，为什么我妈没打我呀！”
　　张小龙也附和道：“是啊，是啊，要是真那样，香儿的妈妈还不连我也打死啊。”
　　苏小林拍了拍自己的脑袋，这两个小冤家，实在是让她有些无语，李月香比张小龙还小一岁，还可以理解，而张小龙，苏小林实在是怀疑，他的脑子是不是长到身体下面那个害人的东西身上去了。当即也不说这个话题，无奈的说道：“距离收茶叶还有一段时间，这段时间，香儿就去联系巧儿她们，到时候付她们工钱，帮忙摘茶叶，而做工和包装方面就由我来解决吧，到时候我回家一趟，将我妈和我姐都带过来。”
　　“好呢，苏姐姐，我去找巧儿她们帮忙采茶，她们不会收钱的。”
　　李月香却觉得有些奇怪，不过也难怪毕竟苏小林在城里读过书，所以对经济利益的关系考虑的比较周到，而村里的人家家户户还算都和睦，只要哪家有什么事情，全村的人都会去帮忙的，最多就是吃一顿饭就好了。
　　“老师，把你爸爸也叫来呀！”
　　张小龙夹了一块肉给李月香，然后又夹了一块青菜给苏小林。
　　“我没爸，你还给我吃青菜，小坏蛋！”
　　苏小林神色中又是一丝黯然。
　　可张小龙却不以为意，直接又问道：“你爸呢？”
　　“死了！”
　　“哦哦，老师别背上，让小龙来给你抚慰你心中的伤痛吧。”
　　连张小龙都不知道自己为什么能够说出这么狗血的话来。
　　“坏蛋，痒……”


第03章 姐姐还家 姐弟亲生
　　张小龙本来想品尝一下穿上诱人衣服的苏小林和李月香，可是没有想到，却遭到了一顿粉拳，脸都被打的有些歪歪斜斜，最气人的还是居然被赶了出来。
　　坐在台阶上，愤愤不平的看着房门，心中有些不甘心，真想直接撞进去，刚刚都摸到那里了，可却应是将自己给赶了出来。
　　“苏姐姐，小龙哥好可怕哦！”
　　李月香还心有余悸的抓着苏小林的肩膀。
　　苏小林更是打了一个寒战，刚才自己的防线差点就被张小龙给攻破了，要不是李月香帮忙推了张小龙一下，此刻估计两人又要凄惨了。
　　张小龙在门口坐了许久，也不见两人开门出来，当即吼道：“香儿，回家了。”
　　“不要！”
　　李月香害怕的抓紧苏小林的肩膀，本来身子就娇弱，加上大姨妈来袭，要是跟着张小龙回去，天知道张小龙还会不会摧残自己的身子。
　　苏小林也不想让张小龙太难堪，当即透着窗户说道：“小龙，你先回去吧，我和香儿还有事商量，今天晚上就让香儿住这里了哈！”
　　“有什么事情商量要商量一天呀？”
　　张小龙却还是不甘心。
　　“女人的事儿，男人少问！”
　　张小龙郁闷了，女人的事儿，莫不成大姨妈走了，大舅子又来了？当即回应了一声就闷闷不乐的回家了。
　　“苏姐姐，我们这样对小龙哥，小龙哥会不会生气啊？”
　　李月香心肠最软，看着张小龙离去的背影，心中又有些不忍。
　　苏小林拍了拍李月香的肩膀，说道：“好香儿，你想被他折腾死啊，他是我见过的最男人的男人，放心吧，小龙不是那种斤斤计较的人。最多就气一会儿。”
　　听到苏小林这么说李月香心里才舒心了很多。
　　********张小龙回到家里，反正屋子里面没有人，就坐在椅子上面，将那本×爱宝典拿出来翻阅一下，心中对其中的那个什么让女人高×的独孤九式十分有兴趣，不知道写的是什么内容。光看这名字就蛮牛叉的！
　　打开独孤九式的那一页，没想到上面居然还有一个小目录，分别是九式的名称。
　　第一式：一阳指；第二式：二指禅；第三式：传统式；第四式：上入式；第五式：吞棍式；第六式：女蹲式；第七式：趴入式；第九式：坐入式；看的津津有味，嘴里还跟着轻微的念叨着：“一阳指指的是用中指，轻轻的挑动……”
　　越看越入神，却忘记了门没有关，继续阅读着：“双腿夹紧你，让你压着她的身体，女人喜欢被男人压着的感觉，有安全感和被征服的感觉。如果她没有用腿夹紧你，那小做休息就起来吧哥们儿，继续干活。”
　　越看越兴奋，看着看着还一个劲儿的笑，原来女人也是喜欢的啊！
　　“请问这是张小龙家么？”
　　门口一个娇滴滴的声音响起，张小龙却看的太入神，没有听到。也没注意到一个穿的比苏小林和李月香穿的还要惹火的一个绝色美女就站在门口！
　　美女忍不住了当即直接走到张小龙的身边，她倒是要看看这世界上有什么东西比她更有吸引力的，居然让这个小子看的那么入神。
　　看到书中的内容，美女不禁脸上一红，上面写着一大堆敏感词语，什么阴什么道什么蒂什么茎什么的！
　　张小龙津津有味的终于将第九式做入式看完，感觉略有领悟，当即哈哈的傻笑起来。转过头准备倒一杯水，却猛的在旁边见着一个身材火热而又穿的极少的美女给吓倒在地上。
　　看了看手中的书，惊叹道：“难道说这书还有这等魔力，还可以召出这么一个绝色的女子？”
　　“嘀咕什么呢？我问你，这里是不是张小龙的家？”
　　女子柔媚的声音，让张小龙又是一阵沉醉。
　　美女穿的实在是太少了，简直就他吗的和没穿没啥区别，连肚脐眼都露出来了，两条白花花的细长美0腿也在眼前，可是最要命的是那短裤短一点也就罢了，居然将屁股后面的肉硬生生的给挤了两大块出来，在张小龙眼里这美女穿的裤子和自己穿的小裤裤没啥区别，也就是面料要厚实一点而已，而上面穿的，张小龙更是觉得看唇干舌燥，那比李月香的大一点，却比苏小林的要小一点，漂眼一看，似乎根本就没有穿什么，而是一块布从后面扎在前面，胸前还有一个蝴蝶结，而蝴蝶结旁边就是两块白花花凸起的白肉。而看年龄，却似乎要比自己要大一些。
　　“诶，我问你呐，这里是不是张小龙的家啊？”
　　美女似乎有些不耐烦了，对于自己的身材，她是非常有自信的，看到张小龙一副目瞪口呆的样子，心中也极为的得意。
　　张小龙这才回过神来，连忙说道：“我就是张小龙，找我有什么事情么？”
　　“哇呀，你小子就是张小龙啊，都长这么高了，来我摸摸！”
　　没想到美女突然像是发癫似的，走过去将张小龙抱在怀里，还用手不停的在张小龙的身上摸了又摸。面对这么一副撩人的身子和自己贴在一起，而且那身上还带着一种让人迷醉的芳香，实在是让张小龙有些忍受不住，眼看鼻血就要流出来了，猛的将脑袋往后面仰了一下，终于将那流到鼻中鼻血又给咽了回去，喉咙有些回甜回甜的。有气无力的问道：“你是谁呀……”
　　“哈哈，小龙小龙，你好好笑哦，居然会看这种书，你小时候我还抱过你呢，你还把屎粑粑拉到我身上过呢！哈哈，你太可爱了，没想到都长这么大个了！”
　　美女却似乎对张小龙特别的热情，居然抱着张小龙亲了起来。
　　张小龙一个没忍住，鼻血就直接喷出来了，脸也被弄的涨红。连忙说道：“你要再这样，就别怪，怪我不客气了！”
　　看到张小龙鼻血都流出来，美女都快笑翻了，而又听到张小龙这么说，当即又亲了张小龙一口说道：“好啊，你想怎么不客气啊！”
　　张小龙已经晕头转向了，突然想起那本×爱宝典里面刚领悟到的一阳指。当即手往那美女的身下一滑，然后直接往里面一插，虽然隔着厚厚的超短裤，还是将手指按进去了一些。
　　“哇呀！”
　　张小龙这一阳指直接让美女全身一颤，正想教训一下张小龙，居然敢用手指捅自己的蜜处。可还没等她反映过来，张小龙的双手又狠狠的在她的酥胸上面抓了两把，一股触电的感觉将她愣在原处，动都不敢动。
　　“怕了吧，老实交代，你到我家来干嘛。”
　　张小龙正得意，这美女居然被自己制的服服帖帖。
　　“啪！”
　　一声脆响，张小龙的脸蛋被狠狠的扇了一巴掌。
　　收回手，美女眼神里面似乎有些心疼，又连忙摸了一下张小龙的脸蛋问道：“小龙，疼么？是不是打疼你了。”
　　被那双手抚摸在脸上，张小龙怅然若失，感觉那只手好熟悉，眼睛也等着美女的脸蛋，感觉也好熟悉，伸手在美女的脸上摸了一下，那种熟悉的感觉就更强烈了一些。虽然不敢确定，嘴里突然蹦出了两个字：“姐姐。”
　　“嗯嗯，小龙你终于识得我了，姐姐好想你呀。”
　　一把将张小龙抱在怀中，美女的眼中闪烁着一丝泪光。
　　张小龙感受着那两团温软尤物，然后问道：“你真的是我的姐姐张晓兰么？”
　　“我真的是晓兰啊，小龙这些年你们过的好么？”
　　听到张小龙叫出自己的名字，张晓兰终于忍不住哭了出来。
　　“姐姐，真的是你！我也好想你啊，以为你去了城里之后就不回来了，姐姐！”
　　张小龙也是直接在张晓兰的怀中哭了起来。
　　张晓兰并不是张小龙的亲生姐姐，而是在张小龙只有九岁的时候，张大龙在火车站捡到的一个迷路的孩子，那个孩子是在火车站下错了站，坐在地上哭泣，而心地善良的张大龙就将她带回了家。而从那以后张小龙就多了个姐姐，两人非常合得来，关系也青情同姐弟，可是过了三年之后，张晓兰又偷偷的爬上火车，只留下了一张纸条，说是去寻找自己的生父生母。为此张小龙当时还哭了一场。不过世事变迁，张小龙的家三年前还是住在茶林旁边的一个茅草屋，现在又搬到这山下建了小瓦房，所以张晓兰回来找不到家也是正常的。
　　“姐姐，快坐下，我去给你倒茶。”
　　张小龙让张晓兰坐下，连忙给张晓兰倒了一杯茶水。
　　没有一点生分，张晓兰直接将茶水接住，然后放到嘴边却觉得这茶水实在是有些苦涩。回到家里却觉得少了些什么，连忙问道：“小龙，爸妈是不是去茶林了，怎么不见他们呢？”
　　见着姐姐张小龙本来很高兴，可听到姐姐问爸妈去哪儿了，心里当即又有一丝黯然，低声说道：“爸妈去城里了。”
　　“啊？”
　　张晓兰感觉心里再抽疼，不是因为爸妈去了城里而心疼，而是丢下张小龙一个人在家里，当即心里感觉到一丝凄凉，其实自己当初十二岁的时候，和亲生爹娘做火车，爹娘还告诉她说是带她去玩，到了小村的火车站台的时候却是将自己丢在了这里，而看到张小龙一个人在家里，心里又不禁多了一些苦楚。将张小龙拉到自己的身边，眼睛有些微微湿润的问道：“小龙，爸妈走了多久了，这段时间你一个人过的快乐么？没哭鼻子吧！”
　　“姐姐，我是男子汉呢，怎么会哭鼻子呢，再说我也不是一个人呀，告诉你哦，我娶老婆了呢？”
　　张小龙却不以为意，反而是看到张晓兰这样，心里有一些难受。
　　听到张小龙说有老婆了，张晓兰不知道为什么，心里猛的抽疼了一下，不过还是婉儿一笑问道：“是么？这么早就娶老婆了，是哪家的姑娘，能够那么有福气嫁给我们家小龙！”
　　“就是香儿呀，就是那个爱哭鬼啊，还记得么姐姐，小时候别人欺负香儿，我们俩还一起去帮忙的呢！”
　　回忆起童年往事，张小龙心里不禁一甜。
　　听到张小龙说的是香儿，心里当即就想到了那个爱哭鬼李月香，当即问道：“那香儿呢，怎么没和你在一起啊！现在天都快黑了，怎么还不回来啊！”
　　“哦，香儿说她大姨妈来了，不能跟我睡！”
　　张小龙想到这个心里就有些不舒服，也一直想不明白为什么大姨妈来就不能跟自己睡。
　　听到张小龙如是说，张晓兰噗嗤一笑，感觉自己的弟弟越来越可爱了，就是嫁人了还是傻傻的样子。坐火车到小村，也很累了，所以当即对张小龙说道：“姐姐好累哦，小龙去帮姐姐烧点水，姐姐洗个澡，香儿不陪你睡呀，姐姐陪你睡！”
　　“真的么？姐姐，我这就去烧水！”
　　说完张小龙直接兴奋的跑到厨房打水。
　　张晓兰摇摇头，张小龙这般傻乎乎的样子实在是可爱，心里不仅又有一些失落，嘴里呢喃着：“就走了这么短短的几年，小龙就娶亲了。”
　　在厨房里面不断的添着柴火，张小龙实在是希望这水早点烧好，让姐姐洗了澡之后好和自己睡觉，不由的看着炉灶里面的火焰，不禁又想到姐姐那诱人的身子。想着想着不禁又傻笑两下。
　　走到厨房门口，张晓兰看着张小龙，心里涌出各种滋味，虽然看到张小龙之后觉得张小龙长大了，但是在心里却永远是她的那个好弟弟，那个说过要娶自己做老婆的弟弟。
　　“小龙，长大以后你娶我好不好！”
　　“好呢，长大了就娶姐姐，再娶香儿，再娶文雯，把对我好的女孩儿都娶光！”
　　想起张小龙说的那些傻话，张晓兰又是幸福的笑了一下！


第04章 姐弟重逢 鸳鸯共浴
　　“姐姐，就到房间里面洗吧，厕所脏！”
　　张小龙瞧着张晓兰现在的装饰，实在是觉得让她到厕所里面洗澡委屈了她，虽然家里没有喂猪也没有喂牛，但是毕竟农村的厕所都是臭哄哄的，他可不想让自己香喷喷的姐姐到那脏兮兮的厕所里面去洗澡。
　　听了张小龙的话，张晓兰不禁心中一暖，心中感叹自己的弟弟懂得疼惜自己，也就答应了。
　　张小龙取了一个大盆到房间里面，这是在市集上买的最大号的那种盆，又结识，又大，完全可以容的下两个人坐在里面。
　　张小龙一桶水一桶水的往里面倒，然后将热水提过来倒在冷水里面，然后试了试水温，感觉水温正好适合，正想要转身去叫姐姐可以来洗澡了，却看到张晓兰已经脱的光光的走了进来！然后直接将门给关上了。
　　“姐姐，你！”
　　张小龙目瞪口呆的看着张晓兰的身子，雪白的身子没有一丝暇癖，那高傲的隆起，比李月香的要大，比苏老师的要小，但是看上去却是更和谐，更协调，和那纤细的身子配合起来，完全浑圆天成，而平坦的小腹下面，更是长着一些稀疏的芳草，却不如苏老师的那么深，只是淡淡的若干稀疏的散乱的长在那条细缝儿上面。
　　张晓兰微微一笑！然后说道：“小龙，看什么看，你已经有好多年没有给姐姐搓背了哦，今天就再帮姐姐搓一次背吧！”
　　“啊！一次，姐姐，以后我每天给姐姐搓背。”
　　张小龙深怕鼻血再流出来，不敢特意的去看那撩人的三点。
　　张晓兰却是微微一笑，心中不禁又有些失神，本来是准备回家来找个男人嫁了的，而张晓兰心里想的这个男人就是张小龙。
　　轻轻的做到水中，感觉水温正好，而张小龙也是打着香皂给张晓兰搓背，虽然姐弟俩已经三四年没见了，但是那股情谊却让两人一点都不生分。
　　“小龙啊，告诉姐姐，你有没有和香儿圆房啊！”
　　突然想到自己这个弟弟的傻眼，就突然对张小龙的新婚起了兴趣。
　　张小龙撇了撇嘴巴说道：“你们怎么都喜欢问人家有没有圆房呢，真是奇怪。”
　　想着早上苏老师就问过自己一次，结果被自己个吃了，心里想到姐姐不会也想让自己给吃了吧！而圆房的定义苏小林也解释给他听了，他的理解就是和老婆睡觉就是圆房。
　　“呵呵，那小龙已经是大人了哦！看你这样子，姐还真的有点不相信呢！”
　　“姐姐，你怎么不信呢？实话告诉你，我已经和香儿睡了两个晚上了。”
　　“哦，对对，龙儿是男子汉呢。”
　　张晓兰笑得连嘴都合不上了，洁白的小虎牙在灯下闪着光。感觉张小龙实在是可爱，以为一起睡觉就是圆房了。
　　“你再笑！”
　　张小龙猛的往前倾，双臂从张晓兰腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里。手正按在那两团翘挺之上。然后说道：“我当然是男子汉，以后我可是这一家之主了呢！”
　　感觉到姐姐的身子颤抖了一下，张小龙当即将手松弛着，不太敢去捏那两团柔软。
　　“好好，是姐姐不对，不该笑龙儿的。”
　　张晓兰温顺的靠张小龙，但却拨开了那双抚在胸上的手。随后，又爱怜的伸出一只手来摩挲张小龙头发有些黯然神伤的说道：“嗯，我们家的龙儿真的长大了。”
　　将双手收回来之后，继续打着香皂给张晓兰搓背，但是心里却想着刚才触碰到的柔软，过了许久都还沉吟在脑海中。
　　“姐姐，以后别叫我龙儿了，我不是小孩子了！”
　　“嗯，姐姐知道。”
　　心里又泛起一丝涟漪，刚才回村的时候在村里转悠了半天问了好几个人才找到家的，而这途中，张晓兰却一个像样的男子都没见着，看来自己回家相亲的计划又要泡汤了，而且父母也不在，更别说将自己许配给谁了。心里却想着张小龙，不是说好了要娶自己的么？只可惜自己回来晚了一步，恐怕这就是缘分吧！
　　张小龙一边给张晓兰搓背一边夸奖着：“姐姐的皮肤越来越好了呢，姐姐的背真滑。”
　　“姐姐在城里吃的好，住的好，当然皮肤好咯！”
　　听到张小龙夸赞自己，张晓兰心里还是欣喜的。
　　张小龙撇了撇嘴说道：“姐姐，你就别骗小龙了，虽然姐姐穿的那么好看，但是我看姐姐的手上的老茧，就知道姐姐肯定在城里受了不少苦。”
　　张晓兰看了看自己的双手，自己进城去了之后，为了生活就到酒店里面做服务员，端盘子洗碗什么都要做，而也正是前些天酒店的老板对自己生了坏心，所以取了工资就急忙回来了的。虽然自己在城里算不上吃苦，但是过的也没有在村里的那段的时间开心，最重要是见不着张小龙，见不着养了她三年的父母。
　　“姐姐，你放心吧，这次你回来了，小龙现在是家里的主人，不会再让姐姐吃苦的。”
　　听到张小龙的说话，虽然感觉有一些孩子气，但是张晓兰还是打心底相信张小龙说这话。
　　见着姐姐不说话了，张小龙也默不作声的给张晓兰搓背，但是心儿却是飞到张晓兰的前面去了，眼睛不时的都要去瞟一下隆起的肉肉，还有张晓兰身下琪琪的芳草。
　　“小龙，水还热着呢，你也进来洗吧，节约用水，呵呵！姐姐给你按摩！”
　　张晓兰突然想到自己在理发店里面学过几天洗头，而那种洗头的按摩手法也掌握了大半，张小龙对自己那么好，也想给张小龙按摩一下，算是对弟弟的关爱。
　　张小龙想着要和姐姐一起洗澡，当即脸就有些红了，那身子看着已经让人受不了，要是和自己身体碰在一起那不是要着火了啊。
　　“快点呐，我们是姐弟还害臊什么嘛。”
　　张晓兰连忙催促道。
　　“哦哦！”
　　张小龙连忙点头，然后将自己的衣服裤子都脱掉，可是脱到只剩一条小裤裤的时候，他却不敢脱了，那害人的东西已经在里面咆哮了，要是将小裤裤脱下来该不是要吓死人呐。但是又想着姐姐刚才说的那句话，既然是姐弟有什么好害羞的哦！
　　张小龙脱裤子的时候，张晓兰都没有去看，而是安静的在水中用水清洗着身上的疲倦，而张小龙也终于将衣服脱光了走进大盆里面。
　　“啊……”
　　看到张小龙那东西高高的看着天上，张晓兰心儿都快从嘴里跳出来了，她从来也没有想过张小龙的那个东西会有那么大，实在是让她吃惊，心中居然开始幻想要是那么大的东西进入自己的体内，那到底是什么感觉？
　　“怎么了姐姐。”
　　张小龙也想安奈住那东西，看到张晓兰盯着自己的那里看，当即不好意思的说道：“姐姐，你太美了，连它都昂着脑袋瞧你哩！”
　　“快蹲下，那东西太吓人了，在姐姐面前收敛一点！”
　　张晓兰不禁有觉得脸上有些发烫，张小龙果真是长大成人了啊！
　　张小龙直接蹲在张晓兰的面前，面红耳赤的看着张晓兰，心里有些害怕，害怕自己按耐不住扑向姐姐。
　　“姐姐，你生病了啊，脸怎么红成那样！”
　　张小龙看不到自己的脸，而自己的脸却也是通红一片。
　　“没呢，快转过身来，将脑袋靠在姐姐的身上，姐姐帮你按摩！”
　　看到张小龙顿了下去，将那东西遮住了，张晓兰的喘息才勉强恢复了过来，心里真有些后悔让张小龙和自己一起洗澡，要自己一个按耐不住，和张小龙发生那种关系，真的不知道怎么对张小龙的老婆李月香交代。
　　张小龙左瞧瞧，右瞧瞧，实在是不知道该将脑袋放在哪儿，正犹豫间，张晓兰已经将将他的脑袋抱了过去，脑袋直接压在那两团酥软上面。
　　此刻张小龙躺在张晓兰的怀里，那撩人的玩意儿正对着张晓兰的眼睛，无论如何张晓兰都控制不住自己要去瞧一下那吓人的东西。
　　脑袋上面的皮肤感官是最弱的，但是尽管如此，张小龙还是能够感觉到张晓兰胸前的肉是多么的柔软，脑袋沉甸甸的压在上面，心里也想着那已经被怎么压成了什么形状。
　　纤细的手指在张小龙的脑袋上面按压着，人的脑袋上面的皮肤虽然不敏感，但是脑袋上面却含有很多个特别敏感的穴位，而且基本上每个穴位按压起来都可以让全身感觉到十分的舒服。
　　“哎呀，姐姐，好舒服。”
　　张小龙不禁快美的轻吟起来，那种感觉实在是太美妙了，在村里长大一辈子也不可能会享受到这种待遇呀。
　　张晓兰却是微微笑道：“更舒服的还在后面呢！”
　　轻轻的将手指从张小龙的额头划到张小龙的鼻梁，鼻梁上的穴位更是人体穴位中非常敏感的，但是这种穴位自己无论怎么按都不会有什么感觉，但是别人按的感觉就不一样了，这和自己挠痒和别人帮自己挠痒是一个道理。
　　“呀呀，姐姐，好舒服，”
　　张小龙闭着眼睛享受着，这实在是太奇妙了，按压着鼻梁慢慢的按压到自己的眉心，居然会感觉到自己的腰内里有些酸酸的快活感觉。在张小龙的感觉里面，那种感觉恐怕只有圆房的感觉才能与之媲美吧。
　　张晓兰双手又灵巧的绕过张小龙的眉毛，然后摸到了张小龙的太阳穴，用力的按了下去，却不松手。太阳穴是人体最重要的穴位之一，也是最敏感的穴位之一。
　　张小龙全身都跟着颤动起来了，那感觉实在是太快美了，腰间鼓鼓的，胀胀的，越是快美，越是感觉神奇，心中惊疑这莫不是什么神仙传给姐姐的道法吧！
　　一边给张小龙做着头部按摩，一边不时的去偷瞧了一下张小龙那害人的东西，每次触摸到张小龙的敏感穴位，那害人的东西的高高的挺起头颅。虽然知道按摩穴位是可以强化肾的，但是却不知道居然有这么好的效果。
　　不觉间张小龙在全身舒展的同时，也感觉到那害人的东西，胀的不行，隐隐有些胀的发痛。
　　而看着张小龙那害人的东西，张晓兰也感觉到自己的呼吸越来越急促，手上的力道也有所加重，但是手上的力道一重，那东西就更是翘的老高。
　　不断的给张小龙按摩着，感觉到自己的身子都有些酥软了，而张小龙每次被按到敏感穴位的时候脑袋都会在自己的胸上摩擦两下。脑袋的头皮虽然不是很敏感，但是胸却是女人最敏感的不为之一，张小龙的脑袋一摇，就会让张晓兰的身子酥软一会儿。
　　“小龙，趴到姐姐身上吧，姐姐帮你按摩一下背部！”
　　实在是受不了张小龙脑袋在身上的摩擦，连忙叫张小龙转过身，心想这样会好点。
　　张小龙乖巧的在张晓兰的身上翻了一个身，直接将脑袋放到大盆外，小肚子就压在张晓兰的腹部。
　　“呢！”
　　突然感觉什么火热的东西在水中顶到了自己的大白腿（这年头大.腿都是和谐的，所以美其名曰大白腿。内侧，顿时全身一阵发麻，差点将身子酥坏了！
　　张小龙也感觉到那害人的东西顶到了一团如脂如膏的柔嫩里面，当即一阵魂酥骨销。……


第05章 鸳鸯共浴 姐妹同床
　　感觉到那滚烫的东西，张晓兰当即缩了一下身子，不让那东西触碰到自己敏感的地方，可是张小龙却跟着将身体移动了过去，似乎对那个地方有些念念不忘。
　　“小混蛋，缩回去。”
　　红着脸当即一巴掌拍在张小龙的屁股上面，一声脆响，却感觉拍那屁股一下，都能让自己脸红起来。
　　张小龙屁股被拍了一下，当即缩回身子，但是心里去想着，可不可以把姐姐也娶了呢！
　　“躺好，姐姐给你按摩呢，别乱动，不然姐姐又要打你屁屁。”
　　推了推张小龙的身体，将自己的身子缩成一团，才终于缓了一口气，双手放到张小龙的肩膀上轻轻的揉捏起来。
　　“姐姐，真舒服，以后姐姐天天给我按摩好不好！”
　　张小龙脑子里面胡乱的想着，这种感觉实在是太美妙了。
　　张晓兰当即唾了张小龙一口：“以后姐姐教香儿，让香儿给你按摩！”
　　“好诶，以后姐姐给我按摩脑袋，香儿给我按摩背部，那样我真是幸福死了！”
　　张小龙虽然是这样说的，但是心里却是想着左边抱着李月香，右边抱着姐姐，然后苏老师在后面抱着自己，邪恶的想法让那害人的东西又在水中颤抖了几下。
　　张小龙这话也触动了张晓兰一下，以后和李月香一起照顾张小龙，自己是他姐姐，也是应该的。
　　“小龙啊，村里有没有你的什么男同学，介绍一个给姐姐呗！”
　　对于张小龙，他已经娶老婆了，而且又是姐弟关系。怎么也不敢将主意打到张小龙的身上。
　　张小龙听到姐姐的话，当即纳闷的问道：“姐姐想要干嘛，难道小龙不好么？要找其他的男同学。”
　　“小龙好呢，好了，不说这个了，给姐姐说说你和香儿的事情吧！”
　　张晓兰实在是有些心疼，自己心爱的弟弟居然已经成家了，还是邻家最可爱的那个小妹妹。
　　张小龙一想到李月香就有些脸红，有些不好意思的说道：“香儿有什么好说的呀，再说，香儿叫我不准在她背后说她的坏话。”
　　“咯咯，小龙真乖哈，知道听老婆的话了！”
　　张晓兰越来越感觉心儿都快碎了，自己的弟弟呀，怎么那么早就娶老婆了，要是自己能够早两天回来，这个结果会不会改变呢？
　　张小龙闭着眼睛享受着背部的松弛，张晓兰的按摩手法非常的不错，张小龙感觉全身的肌肉都放松了，唯一不放松的还是那个害人的东西。
　　“小龙，水冷了，到床上去吧，趴到床上姐姐给你按摩，小心着凉了！”
　　感觉水有些冷了，这样泡下去也不是个办法，特别是张小龙的那个东西顶着自己的大白腿，让自己全身都有些酥软，而且隐隐有发春的迹象。
　　张小龙当即从大盆里面串起来，然后一把抱住张晓兰，说道：“我抱姐姐上去！”
　　温软如玉的身子抱在怀里，又经过热水的浸泡，更为的滑腻，看上去闪闪发光，触手更是酥骨魂销，将张晓兰轻轻的放到床上，自己也直接爬了上去。
　　“小龙，你干嘛！”
　　看到张小龙那吓人的东西，张晓兰实在是有些害怕张小龙会对自己做出什么事情来。腹中的小鹿更是跳的让她有些难以呼吸。
　　“姐姐，你趴下去，让小龙给你按摩，刚刚姐姐给我按摩的时候我已经大致学会了！”
　　张小龙尽量让自己的眼睛避开那足以让他崩溃的三点。
　　张晓兰听到张小龙如是说，心里也高兴了一些，当即趴到床上，将修长滑腻的背部流露在外边。
　　“呼！”
　　张小龙猛的吸了一口气，姐姐的背部光滑而又雪白，顺着肩部到下面一条唯美的曲线勾勒出张晓兰唯美的身材，而那曲线之下腰肢的部位，再看上去一些，便是两个高耸的山岚，张晓兰的翘臀滚圆的出现在张小龙的眼前，差点让张小龙的呼吸都停止了，双手有一种想要去触摸一下那高耸的翘臀的冲动，而那两瓣白花花的翘臀中一条深深的沟壑，眼睛敏锐的张小龙勉强能够在那沟壑里面看到一条细缝儿和一个小洞，那害人的东西实在是鼓胀的难受，伸出手去想将它扳弯下去，可是却没有一点作用，反而更是鼓胀的有些难受！
　　“小龙，在干嘛呢，快点呀！”
　　张晓兰闭着眼睛，实在是不敢去看张小龙，深怕看到那害人的东西会让自己的防线崩溃，忍不住去将张小龙抱住……
　　“呼！呼！呼！”
　　连呼三口气之后，才终于定了定神，心想姐姐的身子实在是太美了，比小香儿的高耸，但又没有苏小林那么巨大浑圆。轻轻的做到姐姐身旁，然后双手轻轻的捏在张晓兰的肩膀上面。
　　轻微的揉捏，张小龙感觉姐姐的皮肤是那么的柔嫩，仿佛用力一些就会被自己捏化了一般。眼睛不时的瞧一下姐姐的翘臀，感觉那线条实在是美，唯美的曲线，一再抨击着张小龙的心灵。再看看趴在床上的姐姐，那两团浑圆滚玉的尤物在床的挤压下，挤了好大一块肉在外边，张小龙心里想着那东西该不会被压坏吧。
　　“嗯！”
　　张小龙的动作太轻柔，不禁让张晓兰感觉到那双手似乎带动着自己的欲望，那爽温暖的手在自己的肩上，让张晓兰不禁有一丝神迷。
　　“姐姐，现在是背部了。”
　　张小龙记忆着姐姐刚才在自己背上的动作，当即几个手指按住张晓兰的脊梁骨部位，然后慢慢的往下滑动。动作虽然做的很到位，但是张小龙丝毫就不懂那些穴位，也不知道一定要用力一些才能按到那些穴位的，可是张小龙这么轻轻的在张晓兰的背心用两个手指滑动，那种感觉实在是和男女之间的爱之抚差不多。惹的张晓兰又是一阵阵轻吟。
　　张晓兰感觉自己的神经都快要崩溃了，被张小龙这么轻轻的摸着，隐隐感觉身下有什么东西要流了出来，当即又羞又怕，连忙将双腿夹紧一些，怕脏了爸妈的床。、“姐姐，现在给你按摩肋骨地方。”
　　学着刚才姐姐给他说的话，双手也轻轻的放大张晓兰腋下几厘米远的地方，然后轻轻的用手指按住肋骨和腹部的交界处，轻轻的滑下去。
　　“呀……”
　　肋骨是人最柔软的地方，而那里的皮肤也是最敏感的地方，如果按摩不当，只会让人全身麻痒难忍，而男女之间更是将那个部位视为敏感点，张小龙在那个地方轻轻的滑动几下，顿时让张晓兰整个身子都有些麻了，身子里面憋了许久的东西也流了出来，而那地方更是痒痒的，不禁又让她将双腿夹得更紧一些。
　　肋骨下面就是张晓兰那两个被压扁的大馒头，张小龙借机轻轻的在上面碰了一下，心中更是惊喜，已经被压扁成那样了，触手还会那么柔软。
　　身子上更敏感的地方被张小龙那么碰了一下，张晓兰更是直接差点连说话的力气都没了，全身都是麻舒舒的，虽然禁忌，却是那么的快美。
　　“小龙，别弄了，痒！”
　　张晓兰实在是受不了这种刺激，简直是个折磨，如果张小龙没有娶亲，此刻她就是将身子献给张小龙她都绝无半点怨言，但是心里却想到张小龙已经取了隔壁家的小香儿，心中不仅又一疼。
　　“那姐姐，这次我帮你按摩腰部了哦！”
　　轻轻的将手划下去，手指肚触碰到张晓兰的小腹，手心按着张晓兰的背部，轻轻的捏了一下。
　　“啊哈哈，小龙，痒死了！”
　　要不的皮肤更是敏感，张小龙这么没有一点技术的乱按，简直和十八摸没啥区别。
　　张小龙气呼呼的坐在旁边说道：“姐姐又不好好教我，我按的时候也不告诉怎么按才舒服，现在又说痒！”
　　“好了好了，小龙，帮姐姐按摩脑袋吧，姐姐教你！”
　　张晓兰实在是不敢让张小龙继续给自己的身子按摩了，深怕这么按下去，两人就禁忌了。
　　张小龙当即高兴的串到张晓兰的后面，说道：“姐姐，翻过身来呀，头部按摩真的好爽的哦，轻轻一捏，全身都有反映呢！”
　　张晓兰艰难的在床上翻了一个身，眼睛微微闭着，可她却只想让自己忍住，却没有想过张小龙能否忍得住，毕竟此刻现在自己根本就没有穿衣服，没有考虑到这点，直接将眼睛闭着等着弟弟给自己按摩脑袋。
　　张小龙还没准备好， 就看到姐姐那两团白白的大馒头就冒了出来，而顺着那两个馒头看下去，平坦的小腹，还有稀疏的芳草。不由的让张小龙又伸手去扳了一下那害人的东西，胀的有些骨痛。
　　张晓兰又是半天没有感觉到张小龙的动作，心里有些慌，却不知道张小龙此刻在干嘛，连忙说道：“小龙，先按住姐姐的太阳穴，太阳穴知道在哪儿吧！”
　　“呼呼，知道！”
　　张小龙感觉喘息都有些困难了，双手有些微微颤抖的按住张晓兰的太阳穴。
　　“嗯，轻轻的压下去，不要松手。”
　　当即教着张小龙指法，静静的去感受那种舒服的感觉，终于将身上的火焰熄灭了一些，但是身下却已经有些潮湿，更是有些憋尿的感觉。
　　张小龙轻轻的将手按到张晓兰的太阳穴，然后用力按了下去。
　　太阳穴联通着五脏，张小龙刚按下去，当即张晓兰就感觉体内有些热乎乎的感觉，特别是腰间的肾脏更是一紧，那憋了许久的东西，终于又流了出来，床单已经有些微微湿润了！


第06章 安奈不住 欲火焚身
　　张小龙按照张晓兰的指示按摩着张晓兰的脑袋，平静下心儿不去想张晓兰那惹火的身子，美滋滋的说道：“姐姐，我学会了，就可以给香儿按摩了，香儿肯定开心死了！”
　　听到张小龙又想到了李月香，张晓兰的心不禁又有些微微的疼痛，但是想到弟弟和弟媳妇恩爱，也是好事情，虽然自己也没什么文化，可是家和万事兴的道理还是懂的。
　　张小龙突然有个可怕的想法，既然老师都可以和自己在一起，为什么自己的姐姐不可以呢，当然张小龙其实并不知道张晓兰不是他的亲生姐姐，一直都从来没有将张晓兰当过外人，在他心目中，脑子里面也是这样想的，张晓兰就是他的亲生姐姐，之所以这样想，刚才在沐浴的时候，才安奈住身子的反映不敢动姐姐一丝。而此刻这个想法开始慢慢的抨击着他弱小的心灵，心中也越来越渴望，他要自己的姐姐，也要和自己一辈子。
　　张晓兰心中越是凄苦，觉得自己的命真的不好，父母丢弃了自己，而回到这个家来之后，养父养父母又都到城里去打工去了，剩下自己心仪的弟弟，却已经娶了老婆，一时间却不知道该怎么办才好，经过刚才张小龙对她的刺激，还有看到张小龙那个吓的死人的害人东西，心中更是有一种让她自己都有些惊惧的想法。如果爱小龙，那么把自己的身子，把自己的第一次给小龙，那又有什么不妥呢，反正不是亲生的姐弟。只要让张小龙不说出去就好啊。
　　“姐姐，刚刚你问村里有没有其他的男孩子，是不是姐姐想嫁人了！”
　　张小龙却想到刚才张晓兰问的话，越觉得是那种意思。
　　张晓兰的心微微一动，说道：“才不是呢，小龙别瞎想，不过姐姐终究是要嫁人的，只是现在没有合适的对象而已。”
　　“姐姐，嫁给我吧，你忘记我小时候说过要娶你的么？男子汉大丈夫既然说过的话，就必须得算数！”
　　张小龙也想着小时候的话，说过要娶姐姐的，还要娶小香儿，文雯，巧儿。已经将李月香娶了，还多了一个苏老师，现在姐姐回来了，张小龙当然要娶她。
　　听到张小龙说这话，张晓兰便有些无奈，心中想到小龙还不懂事，恐怕还不知道一个人只能有一个老婆的吧。当即说道：“小龙，你已经有香儿了，不能贪心哦！”
　　“我就贪心，姐姐不准嫁给别人，要嫁就嫁给我。”
　　张小龙却暗暗加重的力道，在张晓兰的眉心部位按了下去。
　　“唔，轻一点，身子都麻了。姐姐听小龙的还不行么，姐姐不嫁人，一辈子都不嫁人，一辈子配在小龙的身边。”
　　张晓兰却是越说越觉得自己可怜，要她真的嫁给别人，却觉得舍不得这个可爱的弟弟。小时候自己也答应过张小龙。要一辈子照顾他的呀。
　　“不行，姐姐嫁给小龙好不好，小龙很厉害的呢，一定可以让姐姐快活死的！”
　　说完张小龙直接从张晓兰的脑袋跳过去，翻过身压在张晓兰的身上，直接一口吻在张晓兰的嘴上。
　　“唔……”
　　身子突然被张小龙压住，嘴巴还被张小龙吻住了最让张晓兰受不了的还是张小龙的那双手居然娴熟的在自己的身上轻抚起来。这几个动作基本上就在一瞬间完成，张晓兰还没来得及反抗，就立刻感觉全身一麻，被张小龙触碰到的那几点都快酥坏掉了！
　　张小龙见姐姐不反抗，以为这事儿就这么成了，双手更是肆无忌惮的摸到那两个早就想尝尝的肉球上面。但是由于是自己的姐姐，张小龙动作不由的有些粗野，握着那两个浑圆巨大的力道更是有些大了。
　　张晓兰呼吸急促的感受着弟弟的粗野。脑子里面的想法终于实现，她准备将自己的第一次献给张小龙，献给自己心爱的弟弟，但是突然脑子里面又冒出了一个吓人的场景。
　　那是和她一起上班的一个同事，就是因为男朋友做了那种事情之后，怀孕了，还是张晓兰陪她去堕胎的，但是由于没钱，所以去的是那种比较二流的医院，孩子是打掉了，但是女人却差点死掉了。
　　一想到做这种事情是要怀孕的，当即先前的那个念头，张晓兰立刻就将之打消，要是自己怀孕了，就是未婚先孕，那是要被拉去浸猪笼的。
　　就在张小龙快要攻破张晓兰的防线的时候，感觉到一股巨力传来，姐姐的那双手猛的托着自己的胸膛，然后用力一推，直接让张小龙从床上滚了下去。
　　“你没事吧，小龙。”
　　看到张小龙在地上滚了两圈，张晓兰不禁又有些心疼，但是是不可以做那种事情的啊！
　　张小龙被推到床底下，全身都抹了一些灰尘，心里十分的不高兴，刚才眼看就可以进去了。可是却被推了下来，当即十分恼火的说道：“姐姐，我要好好教训你！”
　　“小龙，是姐姐不好，但是你要知道我们是姐弟，我们不可以那样的知道么？等香儿的大姨妈走了，你就可以和香儿做了，知道么？你就忍忍吧！”
　　张晓兰看张小龙那个样子，深怕小子会忍不住发神经将自己给强行上了，心中有些惊惧，当即将被子拉到身上，将自己已经被张小龙点燃的身子盖在下面。
　　张小龙却不以为意，自己有了老婆是真的，而但是自己不也还多了一个苏老师么。那么为什么不能有自己的姐姐呢？当即也顾不得身上全部都是灰尘，就要爬到床上去。嘴里还喃喃说道：“我要姐姐，姐姐是我的，谁都别想和我抢！”
　　“别过来，姐姐求求你了，小龙，别过来！”
　　看到张小龙不吃了自己不会罢休的样子。张晓兰心中更是惊惧。用力的用被子将自己盖住。却把腿留在外边。
　　张小龙刚刚爬上床，张晓兰就又踢了他一脚，一个踉跄直接又床上栽了下去。
　　“呃！”
　　张小龙闷哼了一声，倒在地上却不动弹了。
　　张晓兰心中大慌，刚才的确是看到张小龙的脑袋先掉到地上，还砸出一声闷响出来，当即感觉跑下床，将张小龙抱在怀里，用手去检查张小龙的脑袋，伸手一碰，张小龙头上已经多了一个包。
　　“姐姐，这下你跑不掉了吧！”
　　张小龙反手就将张晓兰抱在怀里，眼里尽是迷离之色，刚才姐姐惊慌的表情，更是让张小龙觉得美丽至极。
　　张晓兰这才感觉到后悔，心中怪自己太心软，人如果真的摔昏迷了那么身体肯定都会瘫软下去，而刚才张小龙的那个害人的东西明明是翘着指着天空的，都怪自己太爱弟弟，怕他受伤，不然也不会让张小龙得逞的。
　　“姐姐，你真的好美，做我的老婆好不好！”
　　张小龙将张晓兰抱在怀里，深情的看着张晓兰。
　　张晓兰记忆中却总也抹不去自己的那个同事打胎的时候痛苦的表情，心中十分的害怕，连忙说道：“小龙，我们是姐弟，我们要是这么做了，会被村里人拉去浸猪笼的，知道不知道？所以你要清醒一点，控制住自己！”
　　“可我就是想要姐姐嘛！”
　　张小龙听了张晓兰的话，心里还是有些触动，脑子里也感觉他不可以和姐姐做这种事情，但是说那个浸猪笼，张小龙却一点都不相信，村里一共就几十户人家，张小龙基本上每家每户的人都认识，他可不相信谁会将他浸猪笼里头。
　　张晓兰立刻想到，张小龙此刻肯定是被自己性感的身子给刺激到了，所以才会这么兽性大发，心中还认为，只要让张小龙消了火，那么他就不会这般样子了。当即说道：“小龙，我知道，你只是身体的反映而已，都怪姐姐不好，还将你当成小孩子，所以才会和你一起洗澡的，现在姐姐帮你消火好不好，但是你不准碰姐姐的身子。”
　　“姐姐，我没有发火啊，你知道小龙最爱的姐姐的了，我只要姐姐的身体，我要和姐姐在一起！”
　　张小龙却不明白消火是什么意思。
　　张晓兰当即心中又有些无奈，但是这里的双手又开始摸到自己的身上来了，当即说道：“小龙，姐姐好累，明天在做好么？不要碰姐姐的身子，姐姐坐了一天火车，全身都快瘫痪了，好不好，明天姐姐再给你！”
　　张小龙没做过火车，也不知道到底是不是真的累了，看到姐姐一副非常害怕的样子，当即感觉到姐姐并不是累了，大声的说道：“你就是嫌弃小龙，不喜欢小龙，别找借口了，姐姐不要小龙了，呜呜！”
　　看到张小龙居然被自己说的哭了出来，张晓兰心中又是有些软，但是那种禁忌的事情是坚决不能做的，要是怀孕了，自己不仅嫁不出去，而且连张小龙也要跟着遭殃，就算两人都没事也肯定会影响到张小龙和李月香的关系。可是看到弟弟这副难过的样子，自己又不知道怎么去安慰，心中想到只要是不怀孕就可以了。脑子里突然就想到了那种套套。心里却想爹娘肯定有这种东西的。
　　“姐姐，你再找什么啊？小龙不碰你就是了，难道姐姐还想拿鞭子打我啊！”
　　张小龙放开张晓兰之后，张晓兰就在柜子里面乱翻，张小龙却不知道在找些什么。
　　“哦，小龙，姐姐疼你还来不及呢，姐姐找一样东西，就是一个橡胶的，有点像那种橡皮筋样子的。”
　　“哦，姐姐，我知道在哪儿，我不知道那东西是做什么用的，就差点仍掉了，不过想着是爸妈留下的东西，我就收起来了。”
　　张小龙也突然想到自己那天在翻弄那个盒子的时候，除了在里面发现一些皮鞭铁链之类的东西，还在里面发现了一叠用塑料袋密封起来的像是粗粗的橡皮筋之类的东西，不过不知道那是什么东西，也不知道是什么用的，所以就没去动那东西。
　　“真的么？”
　　张晓兰当即一阵惊喜，心中不禁有些渴望，如果有那种东西的话，以后就是悄悄的趁李月香不在家里也可以和弟弟做那种事情了啊！
　　张小龙走到柜子旁边，然后将柜子打开，从里面取出那个盒子，然后将盒子打开，在里面翻找着。
　　张晓兰看到盒子里面的东西，心里立刻就震惊了，张小龙不知道那些铁链鞭子之类的东西是做什么用的，可是她却是知道的，在城里和一些女同事在宿舍里面就有同学偷偷的放那种羞人的片子，而这些东西正是那些片子里面的道具！看着铁链，假00，项圈，鞭子，张晓兰的心里却突然产生了一种跃跃欲试的感觉……


第07章 姐弟情深 同床共枕
　　张小龙在盒子里翻了半天，才从里面翻出姐姐说的那种像是橡皮筋的东西，看那东西无论如何张小龙实在是想不到到底是做什么用的。
　　“姐姐，是不是这个，你在看什么呢！”
　　张小龙见着姐姐一直盯着盒子里面的东西看，当即趁机在张晓兰的胸口抹了一把，才将张晓兰从失神中惊醒过来。
　　这个打击对张晓兰来说实在是太大了，没想到父母居然会有这种嗜好，难怪生个儿子张小龙会有那么猛，看着张小龙手中的套套，张晓兰心中一喜，连忙夺到手中，那可是保险的玩意儿。
　　“来，小龙，到床上来。”
　　此刻张晓兰像是变了个人，完全没有了姐姐的风范，光着身子直接跳到床上，然后半躺在枕头旁边。
　　张小龙也跟着爬上去，然后高兴的说道：“姐姐，抱我！”
　　直接扑到张晓兰的怀里。
　　“呀。小坏蛋，别动，等会儿。”
　　张小龙一挨着自己，双手就不听使唤的在自己身上乱摸，实在是让张晓兰有些吃不消。
　　张小龙却邪恶的笑着：“等会儿就睡觉了，姐姐，你真的好美哦，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，唔，亲一个！”
　　得到了张晓兰的允许，张小龙也越是肆无忌惮，直接又亲向那樱桃小嘴。
　　张晓兰心儿一慌，就将刚到手中的套子给不小心丢到床底下，想要挣扎，可无奈张小龙将她抱得死死的，根本就无从挣脱。
　　“小龙，不要，你还没有！”
　　张晓兰慌的连神儿都快没了，可是张小龙却是不断的侵袭着她的身体，特别是张小龙那可恶的手指，身子差点都被酥坏掉了。带着一丝清醒，又是猛的一推，张小龙一个踉跄，又差点从床上掉了下去，可是双手却是死死的抓住张晓兰的手，才没有掉下去！
　　这下张小龙才感觉动怒了！摇摇晃晃的将身体站稳在地上，对着张晓兰大吼了一声：“姐姐，我要定你了，你反抗也没有用！”
　　说完又准备爬上床！
　　张晓兰已经连气都喘不过来了，而看张小龙那样子，简直是非得吃了自己不可，想要躲开，可是此刻身上哪儿还有力气，就是去拉被子都觉得吃力，刚才推那一把，完全将酥软的身子里面仅剩的力气都抽光了。只有眼见着张小龙又爬到自己身上来。只有希望再张小龙侵犯自己的身体的时候能够再恢复一些力气，在将张小龙推开。
　　张小龙生气的压到张晓兰身上，却不知道该干什么了，看到姐姐有些湿润的眼神，张小龙当即心里有些软了，不在碰张晓兰的身子，直接躺在张晓兰的身上喃声说道：“姐姐，对不起，是小龙不好！只是小龙真的好喜欢姐姐，我发誓，我是真的喜欢姐姐。”
　　在眼睛打转的眼泪，被张小龙这么一说，就直接流了出来，终归张小龙还是个不懂事的孩子，连忙说道：“小龙，姐姐也喜欢你呀，只是小龙，我们真的不能做那种事情的你知道么？那种事情只可以和老婆做的，姐姐是万万不能和你做的！”
　　“才不是，有谁规定一定只能和老婆做那种事情的，也没人规定不能和姐姐做啊，姐姐不愿意就直说，嫌弃小龙就直说。”
　　张小龙却是撇着嘴巴，显然刚才的怒气还没有完全消散。
　　听到张小龙这么说张晓兰叹了一口气，不懂事终究是不懂事，等她还想要说什么的时候，却又感觉到臀边又被那害人的东西给顶着了，当即又是一阵惊慌。连忙说道：“小龙，你先出去好么，让姐姐考虑一下好么？”
　　“不喜欢小龙就明说，还考虑呢，姐姐是进过城的人，肯定不会喜欢我这个乡巴佬了。”
　　张小龙也怕自己又控制不住身体去动姐姐，当即滑到张晓兰的身边，平躺着，却不挨着张晓兰。
　　听到张小龙这么说，张晓兰想要去抱张小龙，却又突然收回手，心里想到张小龙那么爱李月香，那么用李月香应该可以压他一下吧，当即柔声说道：“小龙，姐姐才不会嫌弃你，只是我们如果做了那种事情，香儿会骂死你的，说不定还会打你的！”
　　“香儿才不会，香儿才不是那种小气的人呢，倒是姐姐，最小气不过了，连碰都不让人家碰一下！”
　　张小龙撇着嘴巴将身体转向床的内侧，虽然竭力控制着自己，可是那害人的东西，越是得不到，就是越胀痛的厉害。
　　张晓兰先是一惊，再好的老婆也不会容忍自己的男人和别的女人在一起，难道说李月香真的是特例，但是又想到张小龙也才十七岁，而李月香更是只有十六岁，恐怕李月香比张小龙还不懂事吧，就算了李月香不会在意，但是李月香的母亲不会在意么？而且一旦被发现，张小龙又如何能够在村里立足，自己以后又怎么嫁的出去。村里人也不会在意么?脑子里面想了十万个可以将自己的身子给张小龙的理由，却都被这个理由推翻了！无论是为了张小龙还是为了自己，她都不能让张小龙再侵犯自己的身体。
　　张小龙闷闷不乐的躺在床上，过了小会儿却没有听到姐姐的声音，连忙转头一看，张晓兰已经不知道什么时候跑下床，还在飞快的穿着衣服。
　　“姐姐……你……”
　　张小龙差点气哭了，居然什么时候偷跑下床都不知道，但是尽管张晓兰穿上了那身衣服，但是依然是非常的惹火，反而比光着身子更让张小龙发狂。
　　“小龙，对不起，姐姐真的不能给你，姐姐这是为你好知道么？要是我们真的做了，我们俩都会万劫不复的。”
　　张晓兰还想耐心劝导，可却这似乎根本就没多大可能，反而越说越让张小龙觉得自己和他生疏了。
　　“哼！”
　　张小龙撇着嘴巴，眼看眼泪就要流出来了。
　　“你是男子汉诶，来姐姐抱一下！”
　　张晓兰以为穿好衣服就没问题了，当即走过去将张小龙的脑袋搂进怀里！谁知张小龙却是一把将自己给抱住，又是挣扎不得。
　　“小龙，姐姐求你，不要这样好不好。”
　　刚穿上的衣服又被张小龙给扒了一半下来，慌的张晓兰心都快从嘴里跳出来了。
　　感觉到身子越来越软，防线也越来越松，看到弟弟这个样子，张晓兰心中也十分的难受，张小龙此刻居然是流着眼泪脱自己的衣服，让张晓兰心里十分的难受，心里想着，要不就这样从了他吧。如果怀孕了，就悄悄的回城里吧，到时候将孩子生出来自己一个人将孩子养大，那样既然不会影响到张小龙和李月香的关心，只是越是感觉心中凄苦，莫不成自己一辈子都这么悲惨的命运么，想到这些张晓兰的眼泪又不禁的流了下来。
　　张小龙留言眼泪摸着张晓兰的奶子，却没有了那种感觉，又看到姐姐眼泪流出来了，当即放开张晓兰直接跳下床，光着身子就跑了出去。
　　“小龙……”
　　张晓兰看着张小龙心中抽疼，她心里明白，张小龙肯定是跟她生分了，不过又想了一下两人是姐弟，就是生分也生分不到哪里去，更何况张小龙现在只是一时控制不住自己而已，等消火了就会好了，或者等李月香回来了他也就不会这么胡作非为了。
　　房间里面就只剩下张晓兰一个人了，虽然说已经搬了家，但是这床却是没有换，还记得这张床的养父养母睡的，那个时候家里还穷，一家四人都挤在这张床上，爸妈睡在中间，张小龙挨着老爹睡，而自己却是挨着妈睡。每次睡到半夜的时候张晓兰都会偷偷的跑到里面去抱着张小龙睡觉，而天还没亮又赶紧睡回养母身边。因为那个时候张晓兰就说过，要嫁给张小龙，给张晓兰暖被子的。
　　想起那些画面张晓兰又有些凄苦的笑了一下。看了看身上的这套衣服，还是在城里的时候特意买来穿着回来给张小龙看的，心里一直幻想着，当回家的时候张小龙看到自己穿的那么漂亮，一定会喜欢上自己吧。而现在，张小龙是喜欢上自己了，可是他却是已经有了老婆了。想着这些心中越是凄苦。
　　那盆里的水也懒得去倒，倒在床上就微微闭着眼睛，却是怎么都睡不着，心里一直都想着张小龙会不会很生气，会不会以后都不理自己了。最终还是起来走到外边，去看张小龙到底怎么样了，现在天已经黑了，不会一个人跑出去了吧！
　　刚走出房间，正好看到张小龙从厨房里面走了出来，手里还端着一碗面条。
　　“姐姐，你坐了一天的火车，肯定饿了吧，这是我给你煮的面条。”
　　张小龙脸上的眼泪还没干，不过却没了刚才那种轻浮的表情。
　　“嗯嗯，姐姐还是第一次吃小龙煮的面呢！”
　　看到张小龙如此的懂事，张晓兰心里感觉特别的甜。
　　张小龙有些不好意思的说道：“这也是我头一次煮面，不好吃的话，姐姐别骂我哈。”
　　然后将面放到桌子上面，拉着张晓兰的手就让张晓兰坐下。
　　“不会不会，小龙做的面肯定很好吃。”
　　张晓兰却是欣慰，虽然张小龙对那方面的事情很不懂事，但是却也还有如此懂事的一面，拿起筷子就挑了一柱面放进嘴里。
　　本来张晓兰还想让张小龙也跟着一起吃的，可是将面放入口中就感觉到，面的中间还是生的，而且不知道放了多少盐。当即一个人不亦乐乎的吃了起来，要是给张小龙吃，他不倒掉才怪，这可是张小龙煮的第一碗面呢，对于张晓兰来说这碗面的确是十分美味的。
　　“姐姐，真的有那么好吃么？”
　　张小龙看的口水长流，刚才还没尝过自己煮的面呢！
　　深怕张小龙要尝一下，连忙说道：“好吃呢，这碗刚好够姐姐吃，姐姐吃了之后在让姐姐给你做一碗！”
　　“不了，姐姐，我不饿，我先回去睡觉了，姐姐你也早点睡！”
　　说完张小龙就直接朝自己的房间那边走去。
　　张晓兰有些失神，心里明白张小龙肯定还在生自己的气！张小龙刚走两步立刻又转了回来，跑到刚才父母的房间，将里面大盆的里的水装载桶里，然后提到外边倒掉，对着张晓兰笑了一下才又转回去睡觉。
　　将碗里的面条吃光了之后，张晓兰不禁感觉有些口渴，实在是放了太多盐了，喝了一点水想要去睡觉，却鬼使神差的朝着张小龙的房间走去。
　　走到张小龙的床头，看到张小龙的确已经熟睡过去了，心里突然想到还能不能像小时候一样，偷偷的抱着他碎一晚上，然后再悄悄的在早上的时候跑回去呢！
　　轻巧的爬到床上，极为娴熟的串到床的内侧，然后双手轻轻揽住张小龙的胸膛，脑袋靠在张小龙的肩膀上面，觉得又是一阵甜蜜，又是一阵心酸，心中想到，这恐怕是自己和张小龙在一起睡觉的最后一个晚上了。张小龙身上已经有了那种男人的气息，闻着那种好闻的味道，张晓兰也慢慢的进入了梦乡。
　　夜深人静的时候，张小龙却感觉到有些憋尿的感觉，猛然惊醒，居然又梦遗了，小裤裤已经弄的湿湿了，而背后却是贴这两团柔软。慢慢转过身子，果然是姐姐就睡在自己的身边。
　　张小龙可以说在女人睡觉的时候悄悄侵犯，算是十分有经验的，第一次偷看李月香的身子，第二次偷摸苏老师的身子，虽然两次都失败了，但是张小龙就像是一个打不死的小强，此刻又开始了偷香窃玉的打算。
　　那双魔爪……


第08章 偷香窃玉 美丽姐姐
　　当再次面对这样一具熟睡在身边的身子，张小龙的心中纠结了，怎么又要来那套？看着姐姐穿的抹胸和超级超级短的超短裤，张小龙不禁心里又是一阵慌乱。
　　根本就不需要偷瞧，一眼就可以看到了那白花花的肉肉，脑袋抬高一点还可以看到里面的娇嫩红润。不看还可以，一看身体就受不了。尽量不去看那撩人的地方，端详着姐姐的脸庞，睡的无比安详也。恬静的脸上还挂着一丝笑容。
　　张小龙正揣立不安的在床上不断的翻身，刚又转到张晓兰的面前，又正对着那一对睡觉时候挤压的有些变形的尤物。
　　“一阳指！不行，那样会将姐姐弄醒的！”
　　张小龙辗转反侧，醒来就再也睡不下去，而姐姐此刻就睡到自己的身边，心想自己要是动了她，她指不定又要哭了，不由的想到姐姐是不是真的在嫌弃自己，不喜欢自己了！
　　轻轻的用双手将姐姐揽入怀中，感受她身上的酥软，温馨而有甜蜜，虽然事隔几年了，而且以前张晓兰偷偷的跑到张小龙身边睡觉的时候，张小龙也不知道，但是此刻却觉得这具身子是那么的熟悉，抱在怀里好像这感觉就是在昨天，温暖的，柔软的，心中却突然没有了那种撩人的欲望，换而的是一种姐弟深深的感情，只要抱着她张小龙就感觉到心里无比的踏实，因为姐姐没有离开他，还在他身边，就睡在他的身边。
　　“咛，小龙，姐姐喜欢你！”
　　张晓兰梦呓了一声。张小龙听着心中更是温暖，原来姐姐并不是嫌弃自己，也还是喜欢自己的，可是他却不明白，为什么姐姐不将身子给他！
　　轻轻的将脑袋埋到姐姐的胸上，用脸蛋去感受那温暖和柔软，温馨的奶香味儿传进张小龙的鼻里，当即又是一阵意乱神迷，姐姐的身子不但美，而且还那么的香！
　　张晓兰微微睁开眼睛，看着弟弟依偎在自己的怀里，心里当即说不出的甜蜜，闭着眼睛又沉沉的睡去！
　　张小龙没有察觉到姐姐刚醒过来一下，双手抱着姐姐的背部，姐姐的背上基本上没有衣物，在柔嫩的背上滑动了几下，不小心就碰到了姐姐那抹胸的纽扣。轻抚着光滑柔腻的背部，是那么的滑腻，都说刚出浴的女了是最美的，现在张小龙就在体验着这种美，柔滑又不油腻，每一寸皮肤似乎都是玉做的，温、滑、润、香。
　　梦中感觉到一双温暖的手在抚弄着自己的背部，双手不由的收紧，将张小龙紧紧的抱在怀中。
　　张小龙的脑袋直接挤进了那柔软中，脸蛋和那尤物双双都跟着变了型，如此相近的肌肤之亲，让张小龙的身体不由的一个寒颤，而那害人的东西也跟着怒吼了一声。
　　张晓兰睡的很甜，因为很久没有抱着弟弟睡觉了这让她无比的心安，虽然弟弟曾想要对自己下手，想要自己的身子，可是看到张小龙给自己煮的面条。在她心里，张小龙不管是做出什么，依然是她那个可爱的小弟弟。梦中又感觉到身子下面被什么东西顶着，身子有些酥软，却对那东西似乎极为迷恋的样子，双腿不由的夹紧。
　　张小龙的脚本来有一只是在张晓兰的两腿之中的，张晓兰这么一夹，张小龙就从那条腿上感受到了那极其富有弹性的白腿。
　　双手有些忍不住的又游到了那抹胸后面的扣子。心里很想打开，可是想到姐姐会哭，张小龙又有些唯唯诺诺，不敢去弄。
　　“小龙，姐姐爱你！”
　　张晓兰梦呓着。似乎感觉到了张小龙的轻抚，脸上的表情更是一副很享受的样子。
　　张小龙不知道姐姐此刻还在做春梦哩，其实张晓兰的心里早就想要张小龙的安抚了，只是一直介意着张小龙已经娶了老婆。就是张小龙那么想要自己的身子，也一直把持着神志的一丝清明。而此刻在梦中，她可以肆无忌惮的和张小龙嬉戏，没人知道，也没人会将她拉去浸猪笼。而她却以为那只是一个梦，以为身上的感受都是在梦中的感觉，却不知道张小龙的魔爪却已经在自己的身子上面有了动作。
　　听到姐姐说爱自己，张小龙终于鼓足了勇气，轻轻在姐姐背后的纽扣上扣动了几下，姐姐的那抹胸就直接掉落了下来，那对娇娇如就再也没有一丝阻隔的贴在张小龙的脸上，那里面的娇红更是弹了出来，正对着张小龙的嘴巴，轻轻的将嘴巴叼了过去，本来有些软软的娇红含在嘴里，不一会儿就变得坚硬无比，就连娇红下淡淡的粉晕颜色也变得更深了一些。而整个却是变得更加翘挺，深深了吸了一口姐姐的体味，张小龙又是一阵意境神迷。而那害人的东西简直都兴奋的颤抖了好几下，隐隐有要爆炸的可能。
　　“咛，小龙……小龙……说好了要娶姐姐的！”
　　张晓兰还在梦呓着，哪怕是在梦中，她也还急着张小龙说过要娶她。
　　“小龙，长大了之后，娶姐姐好不好！”
　　“好呀，我要娶姐姐，还要娶香儿，还要娶文雯，巧儿。”
　　“不准，只能娶姐姐一个！”
　　“嗯，就娶姐姐一个，只要有姐姐，其他的小龙都不要了！”……
　　张小龙的神经也跟着那害人的东西颤抖着，他也好像大声的对姐姐说：“姐姐，我也爱你呀！”
　　可是却深怕姐姐醒过来之后，又流着眼泪不准自己碰她的身子。难道真的不能和姐姐在一起，真的不能做那种事情么？
　　张小龙也感觉很奇怪，好像村里就从来没有出现过姐弟或者兄妹结婚的，只是觉得奇怪，却是不知道这是为什么。
　　而现在父母都到城里去了，姐姐回来，张小龙无疑是将姐姐当作自己的母亲一样看待，话说长兄为父，长嫂为母。而张小龙没有兄嫂，却是将姐姐当作母亲一样的敬畏，只是姐姐不会动不动就打自己的屁屁，也不骂自己没用。抱着姐姐的双手已经慢慢滑倒了张晓兰的腰间。
　　仔细的回味着那种诱人的曲线，而姐姐的腰间也是那曲线中最完美的部分，姐姐的腰很细，没有一丝肥肉，但是却又有弹性。轻轻的捏一下，还很有韧性。张小龙不由的断言，姐姐的腰力肯定不弱的。而顺着细腰摸下去就是姐姐那让张小龙为之迷醉的翘臀了，高耸而滚圆，形成两个半圆。双手才轻轻的碰到那半圆的边缘，张小龙又不禁觉得那害人的东西一阵阵的怒吼，它似乎也喜欢着那个地方。
　　姐姐的小裤裤很柔软，轻轻的从裤口将将一个手指轻轻的探进去，柔软丰盈的感觉让张小龙的双手犹如掉落在一团温香之上，轻轻的揉捏几下，哪里实在是太柔软了，而且又没有骨头，心中暗暗欢喜，姐姐的身子实在是太美了，无论是哪儿都美的让人难以呼吸。
　　轻轻的在那两瓣上面揉捏了许久，张小龙魂儿都快没了，只感觉到酥软上面传递着一种禁忌的快美在脑子里面不断的打转。
　　全身都不由的被这种快美说打动，放松了下来，而却只有那害人的东西却依旧咆哮着。
　　“咛，小龙，姐姐爱你，不要离开姐姐！”
　　张晓兰还在梦中轻呓着，身上的敏感点一再被碰触，更是让她在梦中更加的欢快。
　　听到姐姐的话，虽然知道是梦话，张小龙还是欣喜的不得了，轻轻的用牙齿打磨着那粒含在口中的娇红，没想到这么一含，姐姐的身子就微微的颤抖了几下，而自己被姐姐用双腿夹住的那条腿却感觉到了有些湿润。
　　有些吃惊的看去，原来姐姐的小裤裤已经湿润了，而且里面有好多液体已经从小裤裤里面渗透了出来，正好自己的一条腿是贴在那里的，那汁液潮湿中还带着一丝滑腻。而且夹着自己的那两条腿也夹的更紧了。这让张小龙非常的吃惊，难道说女人在睡觉的时候也会将那种东西遗出来。就像自己刚才一样，小裤裤里面溢出来的灼热液体已经冰凉，感觉有些难受，想要脱掉，但是姐姐却夹着他的一条腿，只是将自己的小裤裤褪了一点下去。
　　看着姐姐的那里已经湿了。心中不由的担心到，潮湿的感觉包裹着那里肯定很不舒服吧。张小龙可不想姐姐不舒服。因为他也爱着自己的姐姐啊，就像张晓兰也爱着他一样，那是从小就种下的情种，慢慢的发芽中，此刻就要长成一棵参天大树。
　　双手在姐姐的背后捏住那跳花白小裤裤的边缘，轻轻的往下褪去，深怕将姐姐从睡梦中惊醒，动作都极为的轻，此刻姐姐熟睡的脸上尽是幸福的表情，嘴角挂着淡淡的笑容，张小龙不想错失这一切，他喜欢看着姐姐笑，姐姐笑他心里也舒服，轻轻的将下苦苦扒到下面已经到了三条腿的交叉处，而姐姐的双腿将自己的一条腿夹住，也正好是在那个敏感的位置，张小龙越是往下面扯，那两条腿就夹得越紧。
　　实在是没有办法，张小龙也不去管他，双手又流连忘返的回到了姐姐的翘臀，双手揉捏着那臀瓣，一个不小心叫自己的手挤进了那两块臀瓣中间的缝隙里面，当即感觉到了一个小孔微微的收缩着，不由的将手指往里面探去！
　　虽然是在梦中，可是张晓兰怎么能够受得了这种刺激，连拉便便的地方都给人堵住了，当即感觉到那里胀胀的，眼神有些迷离的想要睁开，可是心中却一遍一遍的对自己说：“千万不能醒，千万不能醒，醒了这个梦就没了！”


第09章 偷香窃玉 迷离春色
　　张小龙感觉到好像刺激到姐姐了，姐姐的身子开始有些摇摆不定，当即缩了缩了手，将手指从那小洞里拔了出来，心都悬起来了，要是被姐姐发现，指定又要哭了，张小龙不怕张晓兰打他骂他，就是怕她哭。心里将她当作母亲一样看待，更是害怕看到她流眼泪的样子。
　　刚将手指拔出来，张晓兰梦呓中又将张小龙抱得紧紧的，将张小龙的脸蛋和那两团柔软都挤变形了，鼻子更是深陷在那沟壑里面，差点没把张小龙给闷死。
　　呼吸实在是太困难了，而有加上全身都处于兴奋状态，更是需要新鲜的空气，张小龙当即又猛的将手指插到那个小洞里面去，果然，姐姐的手立刻就松了。有些郁闷的在那娇红咬了一口，然后说了一句连他自己都觉得有些恶的话：“奶奶的，欠插！”
　　看到姐姐并没有醒过来的迹象，当即感受着包裹着手指的那个小洞，感觉好奇怪，在小洞外边的几根手指胡乱的在周围乱摸，却感觉那个地方好像什么东西，终于在脑子里想了起来，那小孔周围摸起来就是――菊花。张小龙快乐疯了，没有想到姐姐的小屁股都是菊花形状的，在那小洞里面扣了几下，感觉里面似乎有些什么黏黏的东西。极为的柔软，很明显不是里面的嫩肉，而是一些其他的东西。
　　抠了一会儿之后，张小龙实在是想知道那菊花花心中的到底是什么东西，心中想到，花心里面都是有花蜜的，姐姐的这个菊花里面也该不会有花蜜吧。当即在里面扣了一小团柔柔的东西，然后小心的取出来，放到鼻子旁边闻了闻！
　　“哇……是屎！”
　　张小龙肠子都悔青了，屁股是用来拉屎的啊，一心想着姐姐的身子那么美，居然没有想到那小洞就是用来拉屎的。连忙在旁边扯了一件衣服，就赶紧将手中的那些黄便便擦干净，然后又将那衣服放到姐姐的菊花旁边，将姐姐的菊花也擦干净之后，才将那衣服仍到床底下去。
　　“嗯？那是姐姐的肚兜！@”刚仍下去，张小龙猛然的惊醒，居然将姐姐的肚兜拿来擦便便，心想肯定死定了，现在被姐姐抱着，腿又被夹住，要是硬是起床的话，肯定会把姐姐吵醒的。要是那样就更惨了。
　　心头七上八下的却不知道该怎么办才好！
　　“小龙，小龙！”
　　姐姐的梦呓将张小龙吓的身子都软了。仔细一看姐姐的眼睛还是闭着的，当即才舒了一口气，没想到姐姐做梦还一直想着自己，不禁心中又是一阵甜蜜，可是姐姐为什么不能将身子给自己呢？又不是嫌弃自己，也不是不喜欢自己，难道真的如姐姐说的那样，姐弟是不可以的？
　　“小龙，我要……”
　　姐姐的梦呓让张小龙倍加疯狂，虽然不知道姐姐到底要什么，但是听到这仿佛是来自天国的声音，张小龙的身体不由的又激动了起来。
　　心想就算是不能做那种事情，摸摸也可以的呀，姐姐的身子那么美，不好好的摸一下，可真的算是暴殄天物了，当即双手又直接绕过那纤细的腰肢慢慢的又摸到那翘挺的小屁股上面。
　　顺着那翘挺的小屁股摸下去，细嫩的臀肉让张小龙一阵阵魂销骨酥，而那细嫩的臀肉越是往下，越是柔嫩，而触碰到腿部和臀部的接触点时候张小龙更是大为兴奋。姐姐的那里和李月香的一点都不一样，李月香的身子，屁股的和腿之间就只有肉缝儿，而姐姐的屁股和腿之间却还有两快更加细嫩的肉肉，张小龙差点兴奋的将鼻血给流了出来。
　　继续在那个地方把玩了一会儿，双手不小心又滑到那两块细嫩的肉中间。
　　“哇……”
　　张小龙心里惊呼一声，那两块细嫩的里面，也就是两块肉的交界处，还有更为柔嫩的东西，张小龙当即感觉快飞天了，心中更是赞美着姐姐的身子的上天眷顾的尤物。
　　张小龙当然知道那更为柔嫩的是什么，已经不是第一次感觉到那里了，如膏如脂，只要是轻轻的一碰，就可以流出水来的地方，果然手指在那柔嫩上面轻轻的游走了两下，那里面有渗透出一些水渍，而那些水渍一部分渗透到张小龙的腿上，一部分被抹到张小龙的手上。
　　轻轻的缩回手，放到嘴边闻了闻。“嘿，就是这个味儿。”
　　心里突然想到，此刻岂不是可以用一阳指了，×爱宝典上描述的内容，张小龙都全部熟记下来了，只是却不知道上面描写的什么阴什么第是指哪个位置，虽然有些误解，但是张小龙还是有所领悟，因为上面说的只要用手指探进去就可以让女人很舒服，张小龙心里当然希望姐姐能够舒服了。不过心里却有些不平衡的说道：“姐姐是舒服了，自己却不能……”
　　然后又看了看那害人的东西小声怒道：“看什么看，今天晚上你没份。”
　　神经质的自己在心里说了几句话之后，又将手指头悄悄的潜回那里面，黯然魂销的将手指在那两瓣花瓣上面来回抚弄着。
　　感觉到姐姐的身子在微微颤抖着，张小龙当即得意的想到，姐姐此刻一定舒服死了吧，虽然在做梦，身子都有反映了。
　　“咛。小龙，小龙……”
　　梦中，张晓兰的感觉到身子越来越痒，已经有什么东西在身子里面蠢蠢欲动，恍惚间就要泄了出来，想要睁开眼睛，却觉得这梦实在是太美了，那种痒痒的、麻麻的、舒舒的感觉让她不禁有些神迷，却怎么也不愿意醒过来，而是半睡半梦的感受那种蚀骨魂销的感觉。
　　按照书中的要求，张小龙觉得应该差不多了，说只要来回抚弄五十下就可以了，而刚才自己少说也弄了六十下吧。
　　“可以用二指禅了。”
　　张小龙越加兴奋，看到了姐姐的表情，更是一副升天了的魂销模样，心想姐姐肯定在梦中乐死了。当即将手指和中指并拢，轻轻的拨开那花瓣进入那缝隙里面，当即感觉身体都被电麻了，心里连忙叫道：“我滴妈妈呀，这里才是最软，最嫩的地方。”
　　刚准备深入一点，细细的感受里面的嫩软，却感觉指尖一烫，被淋了个正着，又是一阵触电的感觉，全身都微微的颤抖了几下，而那东西流出来了之后姐姐的身子也没有像刚才那么抽蓄颤抖了，张小龙心想肯定是一阳指的效果已经消除了，现在就用二指禅让姐姐舒服。
　　轻轻的将两个手指送进去，越是进去，里面越是紧密，虽然指尖比较细，但还是感觉到了里面要比外边紧的多。虽然紧密但是经过刚才淋到手指上的那些汁液，滑行起来却还是方便，小手有些颤抖的往里面蹭，如膏如脂的嫩肉包裹着手指，感官神经从手指上面传递到全身，差点将张小龙的神经都崩溃了。
　　“呢！”
　　感受到如此的刺激张晓兰更是将双腿夹的紧紧的，但是此刻张小龙的那只被夹着的脚却发挥了作用，无论她怎么夹始终中间隔着一条腿，无论如何也密合不起来的。
　　张小龙想着书中的话，二指禅只需要来回五六十下就可以了，当即按照书里说的将手指褪出来，再进去，可当手指正往回缩的时候，却感觉到那内壁上似乎有好强的吸力，并不是那种紧密的挤压，而是一种吸力让张小龙感觉到进去容易出来难，用力扯了一下，才终于将两个手指扯了出来。
　　“嗯！”
　　心想刚这么大力的扯了一下，姐姐该不会被弄醒吧，不过看了一下姐姐，只是婴宁了一声，而脸上的那种神情更是让张小龙感觉到了一丝成就感，也就是说姐姐很享受，很喜欢这种感觉。
　　当即又将手指探进去，来回着，可每次出来都需要极大的力道，深怕一个不小心姐姐就会醒过来。
　　张晓兰已经半眯着眼睛，处于半睡半醒之间，只觉得那应该是在做梦，而微微睁开的眼睛看到张小龙安静的趴在自己的身上熟睡，当即又十分的享受的闭上眼睛，却依旧是那种半睡半醒的状态。
　　张晓兰以为张小龙安静的躺在自己的身上睡着了，其实张小龙是做的太专心了，两个手指也实在是灵巧，慢慢的感觉只要在里面旋转一个周，就可以轻松一点出来，而那种如膏如脂的挤压，还有那种奇怪的吸力，美的张小龙都快忍不住了，看了看那害人的东西，却觉得此刻它实在是有些可怜，这里明明该是给它用的，可惜却给了手指，那害人的东西也就只能挺着脑袋偷瞧两眼，却根本碰都碰不到。不过却依然要将那五六十下全部弄完，一定要让姐姐的舒服死，而终于努力的弄了四十多下！
　　张晓兰感觉身子越来越酥，那种快要尿出来的感觉又来了，想到刚才那种泄掉身子的快乐感觉，张晓兰无论如何都不想醒过来，闭着眼睛仔细的去感受，感受着那不知道什么东西让自己如此的酥痒。
　　当张小龙的手指再次进入其中的时候，内里不由的收缩起来，张小龙感觉糟糕，手指被里面的嫩肉狠狠的夹住了，怎么会有那么大力，居然拔不出来了，不禁心中有些惊慌。
　　“呀……”
　　张晓兰忍不住叫了出来，身子抽蓄了两下，又泄掉了身子，那种飘飘欲仙的感觉，让张晓兰美的闭上眼睛，享受着，感受着。既没睡着，也没清醒，神志却是已经游荡到了天边！


第10章 偷香窃玉 水到渠成
　　趁着姐姐的魂儿还在天边，张小龙赶紧将腿从那两条腿中解脱了出来，小裤裤也终于可以脱掉了，黏糊糊的穿着极为的不舒服，而姐姐的更湿润，直接就帮她褪到了下面。
　　张晓兰躺在床上一动不动，眼睛闭着，脸上尽是幸福的表情，张小龙觉得这是个好机会，随时都可以进入姐姐的身体。而那害人的东西又颤抖的厉害，已经有些迫不及待。
　　轻轻的将那害人的东西靠近那两瓣柔嫩的花瓣，轻轻的一挤就进去了少许，当即那种魂销骨酥的感觉立刻传遍全身，就像是全身都沐浴在一片电光火石之中，快美的快要死去一般。
　　又感受到了身子的异样，张晓兰已经缓缓从那种飘飘欲仙之中恢复过来，慢慢睁开眼睛，却看到张小龙那副魂销的表情，当即了缩了一下身子，往床的内侧缩了一下身子。
　　“姐姐！”
　　张小龙看到张晓兰醒了过来，当即吓的不清，心想姐姐肯定会责罚自己了！
　　看到自己身上穿的衣物都被这个小坏蛋褪去了，而那泄过的身子还在反映，隐隐有些发烫，而离开张小龙的那一霎那更是感觉到一阵阵揪心的失落，她却不知道刚才张小龙是不是已经要了自己的身子，不然怎么会有那种升仙的感觉？恐惧的看着张小龙那个害人的东西，那上面还有沾染着一些杂色的液体，而自己的身子根本就不需要去看，已经湿润了一大片。顿时万念俱灰，已经完蛋了，她以为张小龙已经在她做梦的时候要了她的身子，她还一直认为那只是一个梦而已，以为只是个让人荡然魂销的春梦，而眼前的这一切，却让她带会了现实，听到张小龙的呼喊，当即眼泪直接又掉了出来，一切都已经完蛋了。
　　张小龙蒙蒙的看着姐姐，又哭了，当即直接扑到张晓兰的怀里说道：“姐姐，是小龙不好，姐姐不哭好不好。”
　　看到张小龙扑过来，张晓兰只是缩了缩身子，却没有反抗，轻轻的摸了一下弟弟的脑袋，心里也有些甜蜜，既然他那么想要，那就给他吧。大不了明天悄悄的回到城里，趁他睡着的时候再离开他！
　　“姐姐，别生气了，小龙不是故意的！”
　　张小龙非常害怕姐姐会这么一直哭个不停，当即又说道：“姐姐你打我吧，骂我也行，可是不要哭好不好，看到姐姐哭了小龙的心好疼！”
　　以为张晓兰会越哭越凶，却是看到姐姐脸上露出一丝笑容，温馨的笑容张小龙的心里顿时踏实了起来，抱着张晓兰嘴里姐姐姐姐的叫个不停。
　　“小龙！”
　　张晓兰感觉自己的话有些干涩，说道：“小龙，要姐姐吧，姐姐什么都给你！”
　　听着姐姐的话，张小龙顿时懵了，可是姐姐的眼泪明明还在往下掉，心疼的都快碎了，说道：“姐姐，小龙不要，姐姐只要不哭，小龙什么都不要！”
　　“姐姐才没哭，姐姐是高兴呢！小龙，姐姐也想要你，姐姐也喜欢你呀！”
　　说完张小龙直接给张小龙一个温热的亲吻。
　　还是第一次姐姐主动吻自己的双唇，张小龙顿时都快幸福的死去了，那双唇实在是太温软了，贴在嘴上似乎随时都有融化的可能，而姐姐的双手更是将自己的抱的紧紧的，每一寸皮肤都贴到了一起，柔软，滑腻，让张小龙的每一根神经都活跃了起来，仿佛此刻已经获得了新生，一切从此刻才开始。
　　又恍惚昨日，昨日姐姐还对自己说要自己娶她，而此刻已经将这温暖如玉的身子抱在怀里，如此的近，让人荡然的魂销云霄。
　　已经不需要多余的动作，在梦中张晓兰已经感受到了弟弟的爱，是那么的纯粹，身上的每一寸皮肤也基本上被张小龙摸了一个遍，还一直处于那种蚂蚁慢慢爬的感觉之中，而火热的身子，唯一需要的就是张小龙那个害人不浅的东西。
　　“小龙，姐姐要！”
　　有些迫不及待的看着弟弟，潋滟的眼中带着无尽的柔情，没有一丝放荡，她也要，也早就想要了，弟弟是她最爱的人，为他可以付出一切，就是将身子给了他又怎么样。
　　张小龙早就安奈不住身体的火焰，听到姐姐的话，让他兴奋的想要抓狂，姐姐终于想通了，终于决定给自己了，当即毛病又犯，抱着姐姐亲了又亲！
　　“呀呀！小坏蛋，别亲了，姐姐都受不了了！”
　　看到张小龙如此高兴，张晓兰的心中也无限的甜蜜，她知道张小龙是真的爱上了自己的身子，不仅是对自己的身子有感觉，而对自己更是有那种深深的感情。
　　伸手想要去将那顶着自己的害人东西扶进去，小手刚刚触碰到那东西，立刻滚烫的感觉传遍全身，心里更是惊呼，那到底是有多大，虽然在另外一个房间有看见过，但是却始终没有特别的去在意那个东西，而此刻用手将那东西握住，实在是感觉有些吃力，一只小手根本就无法将之全握，连忙又伸了一只手下去，两只手合抱在一起，才勉强的将那害人的东西握住。
　　“哦！姐姐！”
　　张小龙被张晓兰这么一捏，全身都跟着颤抖了一下，没想到姐姐的手也那么的柔软，差点把自己给捏出来了。心里想着姐姐肯定也已经等不及了，当即随着姐姐的牵引，顺利的来到那桃花源处。拨开花瓣，然后慢慢的融入其中。
　　“哇。哇。哇！”
　　张晓兰闭着眼睛承受着，而张小龙则是兴奋的大叫了起来，那种紧密的感觉，让张小龙的身子有些抽蓄，感觉到那里太小实在是有些寸步难行，当即绷紧着身子，准备一举通关，只要是进入最深处，那么第二下就没有那么吃力了。猛的缩了缩屁股，猛的往前耸了一下。
　　“呀！”
　　张晓兰疼的死命的将张小龙的身体抱住，内里瞬间的疼痛以及瞬间的饱胀感觉，让她像死又像活。又疼又酥又麻又软。
　　“呼！呼！呼！”
　　张小龙连喘了好几口气，果然和手指触碰到的感觉一样，里面要比外边紧的多，此刻更是可以感觉到身子在其中感受到的压迫感觉，紧的让他难以呼吸。然后欲要将那害人的东西拔出来，轻轻的一扯，根本就没得一点变动，不由又想起了那内壁的吸力，不由得又加重了力道！
　　“疼，小龙！”
　　不知道扯到了哪儿，张晓兰疼的连身子都快蹦碎了，比刚才突然间破到那层薄膜还要疼痛的多，而此刻的疼痛又正是从那个地方传来，只要张小龙试着往外边移动一丝，就会抽疼的她全身绷紧。
　　神经绷紧的时候张晓兰此刻才有些后悔，自己的身子在刚才这一刻才被破掉的，还以为张小龙在自己睡着的时候就已经将自己要了，而此刻却是才是头一遭，让她疼的快要死掉一般。
　　看到姐姐疼的眼泪都又流出来了，张小龙当即又有些心疼，而那害人的东西在里面褪又褪不得，实在是不知道如何是好，想了想既然褪不得，不如一捅到底，猛的又直接往里面耸去。
　　“哦！”
　　不知道哪儿被碰了一下，荡然将那股痛楚掩盖了下去，剩下的是已经酥软的快要崩溃的身子。
　　已经顶到了最里面，张小龙实在是不敢在往里面了，要是在深入恐怕要伤着内里，而此刻又不能胡乱的往外边移动，一时间张小龙却有些骑虎难下了。
　　“姐姐，你忍着点。”
　　张小龙看到张晓兰的眼泪，实在是有些抽疼，不禁开始怒骂身在张晓兰身子里面那个害人家伙，把姐姐弄疼成这个样子。
　　长痛不如短痛，张小龙直接猛的将身子往外面一抽。直接将那害人的东西全数抽了出来！
　　“啊……0”张晓兰差点在这一瞬间昏迷了过去。
　　而张小龙却看到自己的那害人的东西扯出来居然已经被染通红，心想肯定是刺伤到姐姐的那个地方了，当即抱着姐姐不断的安慰着。
　　“小龙，姐姐没事，继续。”
　　张晓兰却不想让张小龙就这么半途而废，既然身子已经被他破掉了，那么就别让他失望，一定要让他快活。
　　从床脚将自己的小裤裤拿过来，将那害人的东西上面的鲜红擦拭干净，却无论如何都不敢再进去了。
　　“来啊，小龙，姐姐刚刚好舒服呢！”
　　张晓兰为了不让张小龙失望，连忙催促，却也觉得自己太不中用，这才一下就感觉身子要碎裂了一般。
　　张小龙有些犹豫，但是身体的火热却没有让他想那么多，姐姐既然说舒服，肯定就不会错。再次将身子融入其中。
　　“哦，姐姐好舒服，小龙！”
　　忍着剧烈的疼痛，张晓兰欢快的叫着，为了让张小龙舒心。进去的时候还好些，可是那害人的东西从里面出来的时候却是疼的她几乎要窒息，所以每当进去的时候张晓兰就欢快的叫，而每当出来的时候张晓兰就闷声的皱着眉头去忍受。
　　如此多来几下，张晓兰居然奇异的发现没有那么疼了，不过那每次出去的时候的刺激都会比进去的时候刺激要大很多，此刻又将刚才的叫唤反了过来，进去的时候闷声的不说话，而等出来的时候却是欢快的叫着。
　　“哇哦！姐姐好紧！”
　　张小龙全身哆嗦着继续工作，实在是太紧了，越到里面越紧，而退出来的时候仿佛又要受到无比巨大的吸力，美的张小龙龇牙咧嘴。
　　慢慢的，房间里面的气氛越来越欢快，甬道越来越潮湿，也略微变大了几分，张晓兰也已经慢慢的适应了那种抽疼的感觉，两人相拥着慢慢的往幸福的巅峰爬去！


第11章 无敌小龙 姐姐昏厥
　　抱着疲惫的姐姐，两人脸上尽是欢愉，张小龙又不禁的夸赞了一声：“姐姐真美，美到骨子里去了！”
　　“小坏蛋，美死姐姐了。”
　　张晓兰不由的将张小龙又抱紧一些，刚才一番云雨，真正的见识到了张小龙的实力，弄的自己死去活来，越加的爱上自己这个可爱的弟弟了，从来没有想过这个可爱的弟弟还有那么生猛的一面，简直是弄死人不偿命，就是现在身上都还隐隐流窜着一些电流，直接从头顶美到脚后跟。
　　“姐姐，我还要！”
　　张小龙就像是个贪吃的小恶魔，那张嘴巴就从来就没有离开张晓兰胸前的蓓蕾，一直含着，时而还打磨几下，要知道那个地方可是堪称比下面的某个点敏感的地方啊。女人身上除了身下的那点娇嫩就属这胸前的娇红是最敏感的，而张小龙却对那里更是痴迷。仿佛是在吸食着母亲的奶汁一般，留恋不舍。
　　张晓兰听到张小龙的话语，当即心儿都慌了，刚都要了自己三次，而他也在自己身上发泄了一次，还要，心想这小恶魔到底是吃什么长大的，连忙说道：“小龙，饶了姐姐吧，姐姐不行了！”
　　“不饶，嘿嘿！”
　　猛的将还身在张晓兰身子里面的坏东西挺了一下，当即挺的张晓兰连话都说不出来。
　　张晓兰眉头微皱，这小恶魔实在是太恐怖了。虽然体力已经有些不支，但是想着这是自己的第一次，也是自己和张小龙的第一次，也有可能是自己和张小龙的最后一次，也更有可能是自己一生中的最后一次。心里已经暗自打算到，明天天一亮就偷偷的走掉，而感受过弟弟的威猛之后，心中也暗自决定不在去寻找其他的男人。想好了一切之后，张晓兰轻轻的敲了一下张小龙的脑袋然后说道：“小恶魔，来吧，姐姐准备好了！”
　　张小龙当即兴奋的一阵轻入重出，美的龇牙咧嘴。
　　张晓兰也更是惊叹，没有想到弟弟的这般功夫居然有那么的好，时而轻快，时而缓慢，时而狂风暴雨，时而又阳光灿烂，更有轻与快，重与缓的结合，让张晓兰美的全身都跟着颤栗着。
　　双手托着姐姐纤细的腰肢，姐姐的身材无疑是最突出的，腰细臀圆，每次冲撞都能发出久久炯炯水声。而那内里又是的紧密几乎要比李月香的都还要紧密一些，而且是越进去，越紧密，也越快美！
　　“哇哇！小恶魔，不行了！哇哇1”张晓兰再次疯狂的叫了起来。
　　张小龙却依然龇牙咧嘴的工作着，他心里也明白在这个时候姐姐是最快活的。
　　*****************两人在房中纠缠着，苏小林和李月香却睡的不是很安稳。
　　李月香感觉有些睡不着，看到苏小林也还睁着眼睛，当即问道：“苏姐姐，你那里还疼么？”
　　“当然啦，火辣辣的，从昨天晚上到今早，那小坏蛋不知道要了我多少次，就连里面都还有些微微的酸软感觉呢！怎么了，香儿，你不疼了么？”
　　苏小林却是饶有兴味的看着李月香。
　　李月香感觉有些不好意思，当即轻声的说道：“不疼！”
　　“不是吧，香儿，要知道你最近可是来红潮的时期诶，身体不会不舒服么？”
　　苏小林当即都惊讶了，这小两口不会各个都是怪胎吧，张小龙那么生猛，而李月香却说她不疼，而且李月香还比张小龙小一岁，才十六呀。
　　李月香将脑袋埋下去，让苏小林看不清楚她的表情，才缓缓说道：“就第一次的时候有点疼，其后都没感觉过疼的，只是会很快乐，每次都像是被小龙哥融化了似的！”
　　“我的香儿妹妹，你太厉害了，教教姐姐，你是怎么做到的？”
　　苏小林激动的抱着李月香，心里对张小龙那小坏蛋，又是爱又是怕，一直都想找个能够解决的办法，不然就是她和李月香两人都吃不消他一个人的啊！
　　李月香喋道：“才没有呢，那是我和小龙哥做的次数不多，而且刚开始的时候小龙哥很温柔的，一点都不粗暴，而现在多被他弄一会儿，就感觉没力气了。”
　　听到李月香的话苏小林也叹息了一声，李月香和张小龙做的次数兴许还没她和张小龙做的多，而且还是连续的，心中越加的对张小龙感觉有些恐惧了。当即对李月香说道：“香儿妹妹，有没有什么好的办法没有，以后我们俩可经不起那小坏蛋折腾，今天躲过了，明天我们总不能不见他吧！”
　　“姐姐，你就想个好法子吧，小龙哥哥他简直就是个恶魔，虽然做的时候不会疼，但是事后就连走路都成问题！”
　　苏小林汗颜，不会疼只有说李月香的那个地方生的奇特，或者说天生就是那个样子，但是女人的生理要求都是一样的，但凡泄掉了身子，都会疲倦不堪，泄个一两次还好，但是照张小龙那样搞一个晚上恐怕都不够他消停，要是多泄几次身子，别说是走路了，恐怕连下床都困难。苏小林一时间也突然没了法子。只好说道：“好香儿，睡吧，明天姐姐再去买点好的东西来补补，可不能将我们的小香儿给弄瘦了，那死坏蛋。”
　　“嗯，好吧，姐姐！”
　　李月香说完就闭上眼睛。苏小林也是叹了一口气，幸好张小龙有那么生猛的身体，不然自己还真的没有借口可以和李月香一起分享他。只是这个好事却也变成了坏事，看张小龙的样子，就是连续战斗两三天不吃饭不喝水不睡觉恐怕都没问题，而自己和李月香这身子怎么经得起他摧残，不过心中又突然想到，既然自己和李月香可以和平相处一起分享张小龙，那么为什么不再大度一点，再给张小龙找个女人呢？反正只要不被村里其他人发现就好了！不过随即而又引申出好多问题，比如说避孕啊，争宠啊什么的，苏小林却是辗转反侧根本睡不着。终于脑子里面不在胡思乱想，还是想着怎么保养好身子，不然别被张小龙摧残几次给弄毁了。
　　李月香睡的很香，就是做梦的时候还梦到张小龙的模样，每次都是梦到张小龙背着自己在路上行走，而让她羞的却是每次梦里两人都没穿衣服。而现在这个梦里又多了一个女人，就是苏小林，站在张小龙的旁边，挽着张小龙的手，而自己依然在张小龙的背上。不仅没有感觉到多了什么，反而觉得少了些什么，觉得张小龙的左边还空荡荡的，还需要一个人挽着。
　　两个女人各自都做着关于张小龙的梦，而张小龙此刻却快美的快上了天，不断的往那魂销梦莹的洞窟里面移动的东西，将一波波快美传递到身体的每一个角落。
　　“哦。小龙，姐姐，姐姐已经不行了！”
　　张晓兰说话的声音已经有些勉强了，她没有想到张小龙会有如此厉害的战斗力，已经泄掉了五六次身子了，而张小龙也仅仅是在自己体内射了一次，而那滚烫的液体飙进自己的体内的那一霎那更是差点将她烫的昏了过去，此刻之所以还努力的承受着，却是完全想要在尝试一次那种滚烫，烫的身子内里都麻木的那种感觉，也是为了让张小龙能够得到满足，却感觉身子越来越不支了。
　　张小龙越来越有劲儿，张小龙也不知道今天为什么会能坚持那么久，不知道过了多久都还没射出第二次，第一次主要是因为当时身体太兴奋，加上刚开始的时候姐姐的身子也是刺激到他了，而第二次为什么那么久了都还没有感觉到要迸射的那种感觉，却是他都有点疑惑。那是因为张小龙还没有看到那本×爱宝典里面关于这方面的东西，张晓兰的内里都长着一些倒勾的吸盘类似的肉肉，所以冲进去的时候只能够感觉到里面的挤压，而出来的时候却是吸的他龇牙咧嘴，张小龙越加吃力的往里面送，就要用相同力量缩回来，如此不知道多少下，终于让小腹有了一丝反映。
　　张晓兰已经快昏了过去，全身已经是香汗淋漓，张小龙每次深刺，都会让她的身子无意识的颤抖一下。而那种想要尿尿的感觉又出来了，不由的觉得有些痛苦，心想这可能是自己最后一次泄了，脑子已经有些空白，心里也明白这次泄出去肯定就昏厥过去了。憋着，努力的憋着，可是张小龙的每次深入都会让她忍不住的放松一分，而终于感觉到张小龙的那害人的东西在体内又大上了一圈，当即如回光返照一般的惊喜起来，和第一次一样，那东西再大上一些的时候也就离射不远了。
　　张小龙欢喜的不得了，腰间又有了酸酸的感觉，而且一大股汁液已经涨在那害人的东西上面，随时都有喷发出来的可能，可是张小龙却觉得这么憋着也是一种异样的快美，所以便死活不肯射出去，死死的憋着往里面耸动。
　　“哇！”
　　张晓兰无力的尖叫一声，她始终是没有成功，还是将身子泄了出来，身体已经快软塌在床上了，而张小龙看上去还生龙活虎的样子，看他那样子恐怕是再来几百个回合都没问题，心中不禁为李月香感到一丝担心。
　　再次感觉到那内里溢出的汁液淋到那害人的东西身上，张小龙美的更甚了，心里想着，等的就是这个时候，猛的往里面挺了一下啊，一股蓬勃滚烫的汁液直接钻进那幽深的甬道内部。
　　“呜！”
　　本来已经快要昏死过去的张晓兰，被猛的烫了一下，身子又猛的抽蓄了几下，体内仅剩的一丝残阴又全部泄了出去，身子一泄而空，而那滚烫的汁液又积在体内，身体抽蓄了几下，终于直接昏死了过去。
　　一头倒在张晓兰的身上，张小龙也觉得非常的满足，枕着姐姐那被自己搓的硕大的滚圆，闻着那淡淡的奶香，很快终于进入了梦乡。
　　“巧儿，妙儿。我来咯！”
　　梦中张小龙呢喃着……这狗日的还想搞双飞。


第12章 捉奸在床 淫威无敌
　　张晓兰还想着一定要早点醒过来悄悄的离开，可是却没有料到昨晚张小龙直接将她撩趴下了，而此刻虽然比张小龙先醒过来，却感觉身子根本动都动不得，身下火辣辣的感觉让她差点快要崩溃。
　　张小龙的双手还紧紧的抱在张晓兰的腰间，轻抚着张小龙的头发，却又舍不得离开，身子微微动了一下，却感觉到张小龙那害人的东西还自己的体内，而且还隐隐有增大的感觉，当即惊吓的身子猛的往后面收缩了一下，而那东西却是太大太长，缩到后面又不能完全脱离出去，又只有返回去从新往后面缩。如此两下张晓兰都差点崩溃了，张小龙的那能力也实在是太强了一些，昨夜做了那么久，现在居然还那么坚硬挺拔。
　　睡梦中的张小龙感受到了那害人的的东西身上的感受，当即清醒了过来，看到姐姐正在不断的耸动着身子，以为姐姐还想要，当即直接扑了上去！
　　“啊……小龙，停，不要！哇！”
　　张晓兰想叫已经为时已晚，她就是叫又有谁会理她呢？
　　李月香早早的就赶回来叫张小龙过苏老师那边去吃早餐，她知道张小龙根本就不会做饭，现在应该是醒了吧！
　　走到张小龙爸妈的房间，张小龙说过以后要和李月香睡这个地方的，而房间里面却一个人都没有，却多了两包行李，想要打开看一下，却又觉得这样不好。心想张小龙昨夜肯定习惯的回到原来的房间睡觉了，于是又朝张小龙原来的房间走去。
　　走到房间门口，正要开门进去，却听到里面传来刺耳的尖叫声！
　　“啊……小龙……不……不……不要……了！”
　　“啊……慢一点……”
　　“轻点……啊……”
　　李月香直接吓的懵在那里，心里莫名的慌张起来，两腿一软，差点坐到地上，很想冲进去看到底是谁，可是心中又害怕，眼泪又偷偷的从眼睛里面流了出来。突然想到了苏老师，立刻拔腿就往外边跑去。
　　张小龙和张晓兰丝毫不知道刚刚李月香来过这里，继续着他们的清晨逸事，睡了一晚上，张晓兰身子才恢复了一点点，又快被张小龙给榨干了，无力的瘫软在张小龙的怀里，别说是悄悄的走掉了，此刻就是让她走，恐怕她都走不到门口。
　　“小龙，我们……”
　　事后，张晓兰心情却有些慌乱。
　　张小龙又在那娇红上亲了一口抚慰道：“姐姐，怎么了！”
　　‘“要是被香儿知道了，她会打你的！”
　　张晓兰从来没有想过，自己第一次和男人做那事儿，居然是在偷汉子，而且这个汉子还是自己的弟弟，要是被自己的弟媳妇看到了，不知道会发生什么事情。
　　张小龙淡淡一笑说道：“香儿才不会打我呢，香儿最爱我了！”
　　“我不打你，我不打死你！”
　　张小龙的话刚说完，李月香手中的鸡毛掸子直接就敲在了张小龙的脑袋上面。
　　“啊！你就是香儿！”
　　张晓兰目瞪口呆的看着李月香，没有想到自己和弟弟的奸情居然会被撞破，心中万念俱灰，心想这下可完蛋了。
　　张小龙也感觉有些害怕了，连连说道：“香儿，别打了，别打了！”
　　却是不敢躲闪，只用手户住脑袋。
　　“你这是该打。”
　　苏小林也从外边走了进来！
　　张小龙看到苏老师，当即说道：“苏老师，快叫香儿别打了呀，别把我脑袋打坏了！”
　　听到张小龙喊苏老师，张晓兰简直无地自容了，连张小龙的老师都发现了，这可如何是好啊，心都提到嗓子眼了，此刻要是有把刀，她都恐怕敢刺进自己的身子里面去，简直羞愧的想找个地缝儿钻进去。
　　李月香看着苏小林，也不再打了，直接扑到苏小林的怀里哭了出来！
　　“香儿，别哭，又不怪你，小龙，她是谁？”
　　苏小林不像李月香，因为她没有名分。所以张小龙如果有其他的女人她也不会太在乎，倒是李月香，可是原配夫人，接连两次将张小龙捉奸在床，心里不好受也是正常的。不过苏小林愿意接受张小龙还有其他的女人，但是也不代表什么女人都是可以接受的。
　　张小龙听到苏老师的问话，当即老实的说道：“她是我姐姐，昨天才从城里回来的！”
　　听到张小龙这么说，苏小林当即都快气疯了，姐姐？那算什么？如果说老师和学生在一起已经算是禁忌了，可是姐弟俩算什么？当即就要去抢李月香手中的鸡毛掸子！
　　“姐姐！”
　　李月香却是有些舍不得，却是已经看出苏小林是动了真怒。
　　“香儿，给我，别护着他！”
　　猛的将鸡毛掸子抢过来，对着张小龙的背上就猛的抽了下去。
　　张晓兰还处于羞愧和震惊中，却已经看到了张小龙的背上挨了一鞭子，那背上当即直接出了一条红红的鞭痕。当即不顾一切的直接扑了过去，压在张小龙的身上，叫道：“要打就打我吧，是我不对，你们不要伤害小龙！”
　　张晓兰这么一挡，苏小林的火气就更大了，如果要说张小龙不懂姐弟之间不可以做那种事情也就罢了，可是这个女的还是从城里回来的，不可能不会不知道那种事情是乱伦，但是却依然顺从张小龙，这算什么，心想要是这事情传出去，就是将张小龙给毁了！
　　手中的鸡毛掸子猛的抽了下去，张晓兰叫了一声，背上就多了一条红印，李月香也越觉得这女的很熟悉，连忙拉住苏小林的手，让苏小林不要在打，可是苏小林此刻正怒火中烧，就算她和李月香再不济，就算她们两个满足不了张小龙，但是也总不可以将主意打到姐姐身上啊，当即怒从心中来，就要好好的教训一下这两个不知廉耻的姐弟。
　　又是一鸡毛掸子抽下去，张小龙猛的翻身，将张晓兰压再身下，任由苏小林打在他的背上。
　　张晓兰想要挣扎着起来，可是一方面被张小龙搞的都没了多少气力，动一下身子都会撕心裂肺的疼痛，另一方面张小龙的力气又比她的大，压着她她根本就无法翻身，只有流着眼泪看着鸡毛掸子一次又一次的抽在张小龙的背上。
　　看到张小龙的脸上痛苦的表情，张晓兰觉得那鸡毛掸子比打在自己的身上还难受，当即也不反抗了，自己抱住张小龙，希望自己的身子能够给张小龙一些安慰，让他感觉不到那么疼，既然奸情已经被撞破了，那么死的惨烈一些又怎么样呢，张开嘴巴轻轻的吻了一下张小龙的脸，脸上却也露出了微笑。还说了一句：“小龙，姐姐爱你！姐姐不后悔！”
　　“姐姐，小龙也爱你，小龙更不后悔。”
　　张小龙却是很白痴的跟着附和。
　　张晓兰觉得自己恐怕是必定要被拉去浸猪笼的，轻吻着张小龙的额头继续说道：“小龙，下辈子一定要娶姐姐，好么？”
　　“这辈子也要娶！”
　　看到这两姐弟这样，苏小林差点气炸了，鸡毛掸子打下去，每一下都是死手，而张小龙的背上更是多了出了几条巨大的红印。
　　“别打了，姐姐……啊……”
　　李月香冲过去挡在张小龙的背上，自己却挨了一鸡毛掸子。
　　苏小林更是气急，叫道：“香儿，快走开，今天我不打死她们我就不是他的老师。
　　“不要，不要再打小龙哥了，他的背已经红了，求求你别打了，苏姐姐，你打我吧。”
　　李月香挡在张小龙的背后，双手抚摸着他身上的伤痕，心中也有些疼痛。自己都舍不得用力打的，没想到苏姐姐会死命的打他。
　　苏小林无奈的叹道：“香儿，你就是太心软了，你这样下去会吃亏的！”
　　“不会不会，小龙哥会疼我的，苏姐姐，小龙哥的姐姐人很好的，就让她和我们……”
　　“闭嘴！香儿，这样你会毁了小龙的。”
　　苏小林连忙打断李月香的话，深怕把自己和张小龙的事情也让他姐姐知道了。
　　李月香也机灵，连忙说道：“姐姐，那你就是再打下去也不是解决的办法呀，让他们穿好衣服，我们好好的谈谈呀。好不好，姐姐！”
　　听到李月香的话，苏小林当即才觉得自己刚才太冲动了，连忙仍掉手中的鸡毛掸子，说道：“好吧，我先到外边，你这小混蛋最好给我早点出来！”
　　恶狠狠的蹬了张小龙一眼就直接走了出去。
　　见着苏小林走了之后，李月香连忙摸着张小龙的背膀问道：“小龙哥哥，疼不疼。”
　　“不疼，还是香儿好！”
　　看到李月香如此护着自己，心中也不禁的甜蜜起来，不过心里却是没有怪苏老师，因为他知道苏老师不管做什么事情总有个理由的。
　　看到张小龙和李月香如此的恩爱，张晓兰不由的又感觉到羞愧难当。不敢去看李月香的眼睛！
　　“你是晓兰姐姐，晓兰姐姐，香儿好想你！”
　　张晓兰还处于羞愧之中，李月香却是一把将自己给抱住了。愣愣的看着李月香，脸上还挂着笑容，轻声的说道：“香儿，你不怪我么？”
　　“不怪呢，快穿上衣服，我们出去见苏姐姐吧！等下在教训小龙哥哥，把晓兰姐姐弄成这样。”
　　看到张晓兰的下身的两瓣花唇已经肿的像是两个小馒头，李月香当即就想到了肯定是张小龙做的好事。
　　李月香这样张晓兰更是觉得羞愧，当即起身寻找自己的衣物，找到那块小裤裤之后，吃力的穿到身上，腰肢只要扭一下都能感觉到内里的酸软。却是找了半天都没有找到自己的遮羞。眼睛疑惑的看着张小龙。
　　看到姐姐的眼神，张小龙连忙低下头。然后弯下腰在床脚下将那沾满了是屎粑粑的小遮羞给拿了出来！


第13章 三美争夫 小龙发威
　　李月香搀扶着张晓兰，和张小龙一起慢慢的房间里走了出来。
　　苏小林坐在上位，张小龙也不敢去夺回自己的位置，那毕竟是老师，就是上了床还是自己的老师。
　　张晓兰走了过去，心里自然明白，这个家已经只剩李月香和张小龙两口子了，爹娘走的时候去嘱托他们的老师来管束他们也是正常的，当即走到苏小林旁边直接跪了下去。
　　看到张小龙的姐姐跪了下来，苏小林又有些于心不忍，虽然这是两人的错，但是别人不知道张小龙，她却知道，张小龙那小混蛋坏着呢，而眼下这个美人儿长的又如此标志，而且身材又迷人，该凸的地方凸，该凹的地方凹。张小龙要是不眼馋是绝对不可能的。
　　“小龙，你给我跪下！”
　　苏小林言声则厉，将老师的风范完全显露了出来。
　　张小龙一个哆嗦，却不知道自己犯了什么错，不过还是乖乖的跪到地上。却很憋屈的说道：“老师，怎么了？”
　　“怎么了？你不知道你做了多荒唐的事情么？”
　　苏小林心中也无奈，张小龙对那些事情完全太不了解，恐怕根本就不知道是不可以和亲姐姐在一起的。
　　果然张小龙摸摸脑袋，却实在不知道自己犯了什么错误，连忙问姐姐：“姐姐，是不是小龙太凶，伤着姐姐了。”
　　“哎呀！我的傻弟弟！”
　　张晓兰还是一阵无奈！
　　苏小林更是无奈，当即就不在理他，不知道此刻为什么张小龙的那种智商又发挥不出来了。看了看张小龙的姐姐，柔声问道：“你是他姐姐，我知道是他的错，但是你做姐姐的也有一定的责任。”
　　“苏姐姐先让他们起来吧，好不好！”
　　却是李月香的心最软，想着张晓兰昨夜被张小龙折腾了一晚上，肯定已经累的不行了，还要跪在地上。
　　苏小林无奈的叹了一口气，弯下腰去将张晓兰扶起来。看到李月香去扶张小龙，却是大吼一声：“香儿，让他跪着。”
　　李月香当即缩了缩身子，心里却有些不平，说道：“小龙哥是我老公，我让他起来就得起来！”
　　苏小林听到李月香的话，当即一惊，反而感觉自己倒成了外人了，当即说道：“香儿，你这么灌着他，他会越学越坏的。”
　　“坏就坏，再坏也是我的小龙哥。”
　　说完李月香更是直接扑在张小龙的怀里。一副很乖巧的样子。
　　苏小林是彻底无语了，没有想到李月香会这样，刚刚还哭哭啼啼的跑到自己那儿去，现在又完全倾向张小龙了。
　　看到苏小林不满的眼神，李月香当即跑过去揽住苏小林的手说道：“苏姐姐，说好了好好的说的嘛，你要是再这样，晚上我让小龙哥哥好好伺候你！”
　　说完还在苏小林的胸上扒了一下！
　　听到李月香的话，张晓兰当即惊讶的合不拢嘴，呆呆的看着苏小林。
　　“不用这么看着我，的确，我也是小龙的女人，”
　　苏小林知道瞒不住了，然后又说道：“香儿和我都不反对小龙有其他的女人，但是你不同，你是他姐姐，你明白么？”
　　听到苏小林的话，张晓兰愣愣的，什么叫做允许张小龙有其他的女人，想着刚才这个女人还打了自己和张小龙，当即心里就有不满，当即用一种难看的眼光看着苏小林，蔑视的说道：“既然这样你有什么资格打他？你现在并不是他老师，你也只是他的女人，要管束也该香儿来管，关你什么事？”
　　苏小林差点被气爆了，自从来这里当老师，哪个学生不是恭恭敬敬的对她，而此刻却被别人这么说，也用同样的口气回道：“你是他姐姐，你认为你还有理由么？”
　　“你是他老师，你又有理由么？”
　　“至少我们不叫乱.伦”“不叫乱.伦，那你们叫什么？”
　　李月香呆呆的看着两人，实在是怪了，好像张小龙是她的老公吧，怎么这两个人倒是在这里吵起来了，当即也不高兴了，直接冲到两人中间，大吼了一声：“小龙哥是我老公，你们抢什么抢！”
　　苏小林：“是你的老公，你能满足的了他么？”
　　张晓兰：“是你的老公，你让他和老师鬼混！”
　　苏小林：“你是他姐姐，你还和他鬼混呢！”
　　李月香：“我是他老婆，你们都得听我的！”
　　张晓兰：“我是他姐姐，你们谁都别想管我！”
　　苏小林：“我是他老师，这里暂时由我管！”
　　李月香：“你们到底想干嘛？”
　　苏小林：“把这个乱伦的家伙赶出去！”
　　张晓兰：“把这个所谓的老师赶出去！”
　　李月香：“我的老公我做主！”
　　“别吵了！”
　　张小龙大吼一声，却从来没有想到会发生这样的事情，三个女人一台戏果然不假，而且这三人中还是自己最爱的小香儿最吃亏。
　　三人怔怔的看着张小龙，都不敢在说话！
　　“以后我们一家人好好的相处，共同创建属于我们的家园好么？”
　　走了过去，将三个女人都揽入怀中。
　　“可是她是你姐姐啊？”
　　“可是她是你老师啊？”
　　张小龙听到这话，心头更加郁闷，直接放开张晓兰和苏小林，将李月香抱在怀里说道：“她还是我老婆呢，别说是我姐姐，我老师，我要的谁都别想抢走，也别想着逃走，更没有人能赶走。”
　　张晓兰原本是因为苏小林打了张小龙所以才生气的和她吵嘴，而苏小林却是因为不知道他们不是亲姐弟，而动怒的，心中还是觉得不快，很不甘心的说道：“小龙，她是你亲姐姐你也要。”
　　“要。”
　　给她的是一个很痛快的回答，更是让苏小林大吃一惊。
　　张晓兰怕事情会越闹越大连忙说道：“苏老师，其实我不是小龙的亲姐姐！”
　　听到张晓兰的话，三人都是一惊，连李月香都不知道张晓兰不是张小龙的亲姐姐，只是记得好像张小龙突然间就多了一个姐姐，不过她却没在意到底是不是亲生的。
　　“你说的是真的？”
　　苏小林突然间语气有些激动，如果是这样的话，还可以接受她。毕竟张小龙那龙卵鸡筋实在是太猛了，就是这三个人都不知道能不能顶得住他弄。
　　张晓兰幽幽的说道：“在小龙才八岁的时候，那个时候香儿才七岁，我被生父母丢在火车站台，是现在的父母将我捡回家，我比小龙大三岁，我就成了小龙的姐姐。”
　　“希望你说的是真话！”
　　苏小林却仍然有些怀疑的看着张晓兰。
　　“就算是假话有怎样？”
　　说话的是张小龙，他觉得今天苏老师做的实在是太多了，完全把自己这个一家之主的位置都给占了去，心中十分的不快。心中更是隐隐的说道：“你是老师又怎么样？还不是臣服在我身下！”
　　听到张小龙的话，苏小林当即愣在旁边，这时候李月香才冲过来拉住张小龙的手说道：“苏姐姐，晓兰姐姐是不会骗人的。”
　　“香儿，她抢了你老公，你居然还护着她？”
　　“你不也是抢了她老公，还是你先抢的呢！”
　　“是我先抢的又怎么样，香儿答应了的！”
　　“脸皮真厚，抢了别人老公你还有脸这样说！”……
　　张小龙听着这些话，差点快要崩溃了，妈的，实在是太憋屈了，自己最爱的姐姐，和自己的最敬畏的老师居然为了自己吵了起来。
　　痛苦的边缘，张小龙抱着脑袋，却不知道该帮哪一边，不知道哪根筋不对，又大吼了一声：“你们都给我闭嘴！”
　　一脚踩在凳子上大叫道：“以后你们都是我的女人，香儿才是我的老婆，你们都得归香儿管，香儿是正老婆，你们两个都是副老婆，谁要是再吵我就休了谁！”
　　“耶，我是正的！”
　　李月香听到张小龙的话当即欢呼起来，跑到张小龙的身边蹭了又蹭，不过说实在的，张小龙心中，对张晓兰是那种纯纯的对姐姐的爱情，和一丝母爱的感觉，而对苏小林却是浓浓的敬畏之中产生的爱情，但是对李月香却有的是百分之百的是爱。不是因为他偏袒李月香，而是李月香最乖，从来没听她抱怨过一次，也没有见过她和别人争吵过。
　　看来是事以成定局，苏小林也不在争执那么多，毕竟文化比较高一点，当即对着张晓兰道歉道：“我叫苏小林，22岁，应该比你大一点，以后就和香儿一样叫我姐姐吧！刚才实在不好意思，你应该知道，我也是为了小龙好，我不想他在村里无立足之地！”
　　“我叫张晓兰，是小龙的姐姐，20岁，我明吧你的心意，但是我有个问题，实在是有些担心。”
　　张晓兰的心里始终想着关于怀孕的事情。
　　“晓兰妹妹，有什么事情就说吧，既然以后我们都是一家人了，就不用客气了！”
　　虽然张小龙宣布李月香是大老婆，可是苏小林的地位却还是不便，毕竟在几个人中辈分就数她的要大些，年龄也要大些。
　　“就是关于怀孕的事情，小龙那么厉害，要是怀上了怎么办？”
　　张晓兰终于还是将话说了出来。
　　苏小林也是叹了一口气说道：“是啊，明天叫这小坏蛋去买点套套回来，不过光那套套的费用可能都够一天的伙食了，贼贵，呵呵！”
　　“好啦，两个姐姐，你们照顾小龙哥，我去做饭啦！”
　　李月香却是乖巧的让每个人都欢喜。
　　张晓兰立即说道：“昨天我答应小龙今天做饭给他吃的，还是我去做吧！”
　　“我帮你！”
　　苏小林却是借机拉近距离，既然以后都同病相怜了，关系当然越好越好。
　　李月香也不说什么，只是笑了笑，跑到房间里面取了一些药，个张小龙擦拭着背上的伤痕！
　　“香儿，你的胸又大了一点诶！”
　　“都是被你揉大的了啦！”
　　“再揉大一点！”


第14章 邪恶小龙 饭桌揩油
　　不多时，张晓兰和苏小林已经从厨房里面端来好多饭菜，将桌子摆满满的！
　　“姐姐，老师，你们把仅存的腊肉都煮光了呀，以后怎么办呀？”
　　张小龙却犯愁了，这两个妞不去买菜，把家里的腊肉和储存的干豆脚都煮了，看了看桌子上的饭菜，顿腊猪蹄，红烧腊肉，腊肉骨头煮干豆角，心里那个纠结，这些还留着过冬呢！
　　“小龙哥哥，我家还有呢，我妈妈一个人又吃不完！”
　　李月香在张小龙的怀里蹭了蹭，就在张晓兰和苏小林煮饭的时候就从来没有离开过张小龙的怀抱！
　　张晓兰白了张小龙一眼，说道：“你现在是一家之主，吃光了还不是要靠你去赚，别老想着吃库存。”
　　“是啊，小龙，本来就没剩多少了。”
　　苏小林虽然这么说，不过对张小龙她还是有信心的，后山的那个茶林还是一笔不错的收入，如果管理得当的话。
　　张小龙看了看三女，都没动筷子，连忙夹了一块肉到李月香的嘴里：“香儿，吃胖点，就你最瘦了！”
　　李月香一口就将肉全部吞到嘴里，嘴巴被撑的鼓鼓的，吃饭了却舍不得离开张小龙的怀抱！
　　“小龙，要不要去把香儿妈妈叫来一起吃啊！”
　　张晓兰虽然才回来，刚才也知道了李月香的父亲也去了城里，就剩陈芳一个人在家里！
　　苏小林感觉不妥，要是被李月香的母亲发现了什么就不好了，当即说道：“我们还是先吃吧，等下让小龙和香儿一起给香儿妈妈带点吃的过去。”
　　张小龙和李月香也没说什么，两人都给对方喂食，心里也感觉这个时候丈母娘实在不应该在这里。
　　苏小林和张晓兰吃的正香，却听到李月香的娇喘声：“小龙哥哥，别乱摸了呀，在吃饭呢！”
　　两人循声望去，连忙将手收了回来，大口大口的吃着饭。
　　“多吃点！”
　　张晓兰和苏小林都分别夹了一块肉到张小龙碗里，张小龙也吃的不亦乐乎，一只手揽着李月香的腰肢，一只手咆着饭。
　　“小……”
　　李月香红着脸又想说什么。张小龙直接亲了她一口，又什么话都说不出来了，张小龙揽着李月香的那只手，轻轻的透过那柔软的超短裙裙摆，从里面伸了进去。
　　今天三个女人都穿的非常性感，李月香还是昨天苏小林送的那身超短裙和吊带背心，娇柔的身子勾勒的惟妙惟肖。苏小林也是穿着超短裤和无袖T恤，最惹火的还是张晓兰，本来身材又火爆，上面仅仅是一件抹胸的外衣，肚脐眼啥的都没遮住，还有就是她的超短裤着实才是最短的，用张小龙的话来说，就是把屁股上的肉都挤出来了。
　　苏小林安静的吃着饭，刚才和张晓兰一起做饭，她也慢慢的感觉到张晓兰是个不错的女人，对小龙也不仅仅是那种姐姐对弟弟的关爱，更是有一种说不出道不明的情感。还在胡思乱想，突然感觉什么硬梆梆的东西伸到自己的腿上，凭感觉直接就想到了是张小龙的臭脚，脚指头不知道在自己的腿上抠什么，痒痒的，却又不敢说出来。
　　张晓兰正想给李月香夹菜，突然感觉什么东西碰到了自己的双腿中间的蜜处，当即差点将筷子上的菜弄掉到桌子上面，看了看几人，苏小林安静的吃着饭，而李月香却是满脸通红的吃着张小龙喂过去的饭菜，只有张小龙的脸上充满了邪恶的笑容，心想一定这小坏蛋干的好事，一夜疯狂已经让她哪里火辣辣的疼痛，而此刻那脚指头顶在那儿居然会有一丝舒心的快美。当即也不说话，安静的吃着饭！
　　“香儿，在吃一块！”
　　将一块瘦肉夹到李月香的嘴边，李月香只的轻轻的咬了一口，张小龙笑了一下又把剩下的放入自己的嘴里。李月香穿的超短裙，实在让张小龙太喜欢了。手指从裙摆外边可以顺利的摸进去，不想苏老师和姐姐穿的那种超短裤，把腿都窟紧了的，根本就探不进去，两个脚指头都只能在外边打转，根本就无法探到里面去感觉一下，但是尽管如此，脚指头还是能够感觉到两女的那儿都有一丝湿润的迹象。
　　看到张小龙拿着筷子的手不动了，李月香还以为莪张小龙吃饱了，当即红着脸说道：“小龙哥哥，我喂你。”
　　张小龙当即乐不可支的将筷子放下，这么以来岂不是两只手都可以放下去了。李月香的菜已经夹到嘴边，满口将菜吞到嘴里，大嚼起来，双手却已经统统的伸进李月香的短裙里面。
　　短裙里面是李月香昨夜穿的那条性感的小裤裤，在那小裤裤上来回抚弄着，张小龙现在对那一阳指，二指禅，运用的尤为熟悉，而且还能灵活运用，一只手伸出一个手指，在那两瓣花瓣上面来回的抚弄着。
　　李月香差点端不住手中的碗筷，可是又怕出糗，一直忍着。本来感觉到小屁屁下面那根火热的东西已经让李月香全身痒痒的了，而张小龙的双手就像魔爪一般弄着她的身子，为了不发出声音，大口的咆着饭，用饭将嘴巴给堵住。
　　张小龙大呼了几口气，那害人的东西被压在李月香的屁股下面，又硬又疼，连忙双手将李月香的屁股抬起来一点，然后让那害人的东西能够不受那么强的压力。可正当那害人的东西没被压着了之后，犹如猛虎出笼，居然咆哮了起来，双手支撑不住李月香的体重，不由的又放了下去。
　　李月香刚又坐下去，立刻感觉到那害人的东西直接顶进了两股之间的缝隙中，更是羞的她满脸通红。
　　苏小林张晓兰此刻也着实难受，张小龙已经将一阳指的绝招用到脚趾上面去了，两个脚趾隔着两女的裤子轻轻的动着，两女看到李月香满脸绯红，都一致问道：“香……香儿，你怎么了！”
　　“没，没事，噎着了！”
　　李月香都快羞哭了，可是看到大家都在吃饭，所以硬是忍着张小龙的肆无忌惮。
　　张小龙邪邪的笑了一下。一只手顺着李月香松软的吊带背心，从底下慢慢的摸上来，顺着平坦的小腹，一直到高耸的山峦，又是那一层遮羞，张小龙却不气恼，心想她们之所以穿着这个东西，应该是要将那两团肉保护好，当然是为自己保护的啦，李月香穿的小遮羞却是最好扯的，轻轻的捏住，往下一拉，那小遮羞就掉了下去，失去了遮羞，尽管李月香的小乳乳还不是很大，但是两滴娇红还是直接垂掉在下方，张小龙的手指轻轻的抚上去，直接就捏到了那滴殷红。
　　李月香白了张小龙一眼，却是像在怄气一样，心里想着，张小龙要她丢脸，她就偏偏不。弄得自己实在是受不了就夹一块最肥最肥的那种肉放到张小龙的嘴里。
　　张小龙此刻那里还知道肉味儿，李月香别说夹一块肥肉给他，恐怕是夹一块骨头给他，他都能咀嚼。
　　张晓兰和苏小林都吃的很慢，基本上都是在吃菜，却没怎么动碗里的饭，要是将饭吃完了，又不能起身打饭，那就让人难受了。
　　可是李月香却是已经将碗里的饭吃完了，嚷着要去打饭，见着苏小林和张晓兰都闷闷的吃着，没人帮忙，可张小龙又不肯松手。叫道：“死小龙，去给我打饭！”
　　“这里不还有一碗吗？多吃点肉呐。”
　　张小龙却是看了一眼自己没吃的那碗饭，李月香也不说什么，直接将张小龙的那碗饭端起来就吃。
　　“呜！”
　　李月香感觉到身子被什么东西插了一下，差点叫了出来。白了张小龙一眼，夹了一筷子干豆脚到张小龙的嘴里，将张小龙的嘴巴堵的满满的！
　　张小龙囫囵吞枣的吃着嘴里的豆角，感觉那豆角和腊肉都是一个味儿，完全没有啥感觉，一只手更是在那如膏如脂的嫩肉中摸索个不听，终于摸到了自己喜欢的，一粒外娇里嫩的小豆豆在那嫩嫩的肉肉中被发现，轻轻一捏，酥的李月香连忙将碗放到桌子上，深怕一个不小心把碗弄掉到地上。
　　苏小林的身子还没有恢复过来，而张小龙的那脚指头又仿佛有魔力一样，慢慢的 将她体内仅存的能量都唤醒了过来，而那火辣辣的地方，不知道是心里反映还是真实的，居然感觉到一丝丝快美。不时还将身子往下面蹭了蹭，让那脚指头能够更好抚弄到自己的身子。
　　张小龙的脚趾还是更喜欢姐姐的的那里，虽然说姐姐穿着一条紧的不能再紧，也短的不能在短的超短裤，但是天生就不同于其他女人，小屁股和腿部之间有两块嫩嫩的肉，而那两块扇形的肉肉的柔软程度丝毫不亚于李月香的舒胸。
　　这顿饭吃的都有些吃力，唯有张小龙是色香味都吃到了，手指头轻佻着李月香的胸尖，还有就是那如膏如脂的嫩处，不由觉得卡在李月香的臀瓣里面的害人东西有些发怒了，热的有些难受。
　　用力将李月香的小屁股往腿上推了一下，终于可以让那害人的东西舒服了一点，感觉裤子里面不够通风，而刚才的挤压，已经让那东西上面满是汗渍，将裤子往下面褪了一下，直接将那害人的东西掏了出来，隐隐还冒着热气。
　　李月香的屁股又被张小龙抱了回去，而这次坐下去却没有做到柔软的腿上，却是直接坐到了那根让她疯狂的东西身上，当即一个踉跄差点人都倒了下去，那害人的东西，居然隔着自己的裤子从自己的小屁屁里面往里面蹭，不知道想要挤到哪儿去，小屁股却是有些生疼的感觉。


第15章 疯狂饭桌 疯狂脚趾
　　张小龙着实觉得那东西的被撑的难受，特别的想要进入那似梦似幻的温柔窟，可是却好像进错了洞，走错了门，脑子里面蒙蒙的，从来没有想过，隔着裤子也可以进去，可是到底进入到哪里，心中却有些茫然。
　　李月香眉头紧凑，感觉到小屁股里面胀胀的，不知道张小龙的那害人的东西股到哪儿去了。
　　那害人的东西顶在那两瓣花臀之中，顶了半天似乎终于找到了想要的地方，猛的往里面揉了揉，张小龙心中惊讶道：“怎么可能，那么紧！”
　　张小龙的脑子却有些乱了，两只手仍然托着李月香的小屁股，有些发酥，而那害人的东西似乎非常的兴奋，感觉到那个小孔之后硬是想要挤进去。隔着薄薄的裙子，硬是将那害人的东西挤到那里面，紧的张小龙差点无法呼吸。
　　李月香感觉拉屎粑粑的地方被什么东西顶了进去，当即眉头直接皱成一团，全身都微微的颤抖着，却又不敢又太大的动作，也怕惊扰了苏小林和张晓兰吃饭，忍着那种胀胀的感觉，异样又禁忌的感觉让李月香有一丝神魂颠倒，小屁股里面多了这么一根东西，那种感觉也着实是让李月香觉得吃惊，没有想到那里也可以装下那么大的一个东西。
　　张小龙却是被压的有些生疼了，那里实在是太小了一些，根本就无法进去，挤了半天也就挤进去了一点，想要进去却被李月香的裤子绷着，完全无法。
　　李月香已经是满脸通红，看到苏小林和张晓兰都在安静的吃饭，心中也放心了一些，至少自己的窘态没有被发现，实在是顶着自己有些疼了，直接用手去揪住张小龙的耳朵，美目盯着张小龙，显得有些微怒。
　　张小龙看着李月香这幅模样，也知道自己定是顶着李月香发疼了，当即悄悄的将李月香的小屁屁抱到自己的小腹上面，将那害人的东西拔下来。
　　李月香坐着突然高了许多，引起了张晓兰和苏小林的，李月香为了不让两人知道张小龙这小坏蛋在弄自己的身子，也将就那个姿势，分别给张晓兰和苏小林夹了菜过去，嘴里还喃喃说道：“两位姐姐多吃一点，不然可经受不住小龙哥哥折腾。”
　　听到李月香这么说，只感觉身下张小龙的脚指头更不自觉了，居然乱蹭着想要进去，实在是让两女有些难受！
　　苏小林实在是被揉的有些难受，看到大家都安静的坐在位置上吃东西，当即偷偷的将手下去将超短裤解开，把拉链拉了下去，然后引导着张小龙的脚指头靠近那最敏感的地方，带着一丝魂销的感觉，苏小林红着脸又拿起手中的碗筷，继续慢吞吞的咽着。
　　张小龙也着实惊喜，没有想到苏老师会这么配合自己，脚指头已经揉进那软软的地方，只隔着一层小裤裤，而那小裤裤也着实太小，轻轻的揉了几下，就揉到了旁边，脚指头猛的一惊，被揉到了那如膏如脂的梦幻之地。
　　张晓兰心里早就想这样做了，可是由于她穿的最为紧身的那种超短牛仔裤，如果要让脚指头碰到那里就必须将裤子全部脱下来，但是现在是在吃饭，根本就不敢那么做，而且自己又是坐在门边，要是有什么人从外边进来，那不羞死人呢，但是那种感觉实在是让她有些难受，于是用一只手吃饭，腾出一只手放到下面去捏住张小龙的脚指头，不让那讨厌的东西在顶着自己敏感的地方。可是张小龙却硬是要往里面顶，裤子虽然紧，但是也有缝隙，张小龙的脚指头硬是从超短裤的裤管里面抵了进去，脚尖更是碰到了花瓣，酥的张晓兰差点吃不下饭！
　　温暖如玉的手指捏在张小龙的脚趾上面，张小龙邪邪的笑了笑，可是此刻他的心却没有放在那里，而是怀中的小香儿，用手将李月香的裙摆抛开，然后将那害人的东西放到裙摆之下，轻轻的掀开那小裤裤，将里面的那条细缝儿流露出来，刚才盲目的顶，不知道顶到什么地方，而现在用手指牵引，就不相信还会走错路，带着一丝邪恶的笑容，那害人的东西终于碰到了那如膏如脂的梦幻地带，带着无尽的魂销刻骨的感觉猛的将李月香的小屁股从自己的小腹上放了下去，直接深陷进入那内里，无一丝阻隔，那短短的裙摆将两人的春光完全遮盖住，更是让张小龙兴奋的有些发狂，就连脚指头都兴奋的在张晓兰和苏小林的身子里面乱动了起来。
　　“呀！”
　　“嗯！”
　　“呢！”
　　三个女人同时轻吟了一声，然后相互看了一眼，却谁都没说话，张小龙愣了一下，却又当即笑道：“快吃饭，凉了就不好吃了！”
　　三个女人同时白了张小龙一眼，又拿起碗筷继续心不在焉的吃着。
　　李月香感觉到那东西居然缓缓地将自己的身子完全撑满了，小屁股已经坐到了张小龙的小腹之下的胯骨上面，心里当即知道那东西已经完全进入到自己的身子里面去了，那害人的东西顶着自己内里，感觉有些难受，当即身子微微的撑起来，刚刚动了一下，当即身子酥的厉害，差点栽到地上，脚尖连忙抵到地上，勉强将身子顶了起来，虽然李月香个头不高，比张小龙要小那么一个头，但是张小龙是坐着的，脚尖抵在地上，还是可以勉强将身子从那害人的东西上撑起来一点，不然照张小龙的那个长度，不把自己的身子戳坏才怪。可是刚刚撑起来一点就感觉身子酥的不行，又摇摇晃晃的坐了下去，等那害人的东西又顶到自己内里最深处之后，又连忙脚尖在地上掂了一下，又将身子缩了起来。虽然有些难受，却暗暗有些喜欢这样了，开始不由自主的将身子在那害人的东西上不断的上下移动起来！
　　张小龙都快乐疯了，没想到小香儿还会这样安慰自己，根本不需要动就可以感觉到那种酥骨魂销的味儿，当即什么腊肉啊，骨头啊，豆角啊，放入口中都没味儿了，身体更是兴奋的发颤，两脚更是在苏小林和张晓兰的那里乱动了起来，张晓兰还好，裤子很紧，张小龙的脚指头虽然动的厉害，顶多就触碰到外边的花瓣，不可能蹂躏到里面，但是尽管如此，也感觉那里被揉的发烫，反而有些希望那脚指头能够顶进去。苏小林却是差点酥的从凳子上掉了下去，那脚指头在内里不断的乱动，每次都动到她那外娇里嫩的地方，酥的她碗筷都有些拿捏不住。
　　“呜呜……”
　　最终还是李月香最先忍受不住，而轻吟了出来，毕竟要靠自己的两只脚尖顶着自己才可以勉强的不让那害人的东西顶到自己的最深处，而光靠自己的脚尖又无法让那害人的东西完全出来，只有不断的上下着身子，感受那种魂销刻骨的感觉，而她娇柔的身子却根本就受不住这样的刺激，如此几下，已经快将她的力气都抽空了，但是又怕一下子坐下去，张小龙的那害人的东西会顶得自己发疼。
　　“咛！”
　　张晓兰感觉那种刺激，又听到李月香的轻吟声整个身子都不听使唤了，直接将手伸到自己的裤子里面，摸了摸张小龙的脚指头，然后自顾着将自己的手指陷入蜜处，这样终于让她感觉到了一丝舒心的快美，看到张晓兰和李月香已经叫了出来，苏小林心中也暗自得意，看来是她顶的时间最久，而那种来自灵魂的快美让她也快要抓狂了，用手揉捏自己的胸，似乎只要捏捏那里，就可以缓解一下那种酥心的渴望。
　　“啊……疼……”
　　李月香身子终于酥的没了气力，直接一屁股坐了下去，可是却将那害人的东西完全吞没在体内，顶着花心，疼的她有急忙用脚尖将身子垫起来。
　　张小龙已经快兴奋死了，想要起身将小香儿压在身下，好好的安慰一番，可是双脚却是已经被苏小林和张晓兰占有了，根本就无法起身，不过看到李月香的模样，也知道肯定是顶着她疼了，当即心生一计，将自己的衣服脱了下来，垫在自己的小腹下面，这样香儿要是坐下去，就不会将那害人的东西全部吞进去了，也不会顶到李月香最里面了。
　　果然，李月香坐下去之后，没有叫疼了，可是酥软的身子也在这一刻彻底的没了气力，躺在张小龙的怀中，双手搂着张小龙的肩膀。
　　“怎么不动了呢？”
　　张小龙感觉正欢，小香儿却不动了，躺在怀里娇喘着，脸蛋已经红的像碗里的番茄，娇滴滴的让人心疼。你不动，我动，轻轻的在李月香的小嘴上吻了一下，双手撑在椅子上面，耸动着屁股，而小香儿的翘臀也着实柔软而富有弹性，每次屁股耸起来，都会将李月香的身子弹飞起来，又掉下去，对于这种景象，张小龙更是快美的发狂，脚指头在苏小林的身子里面乱搅，而另外一个在张晓兰裤子里面的脚趾居然猛的狰狞了几下，将张晓兰的裤子给震破了，然后直接顺着张晓兰的手指进入那如梦似幻的花园之中。
　　“哇……小坏蛋！”
　　“咛……小龙哥！”
　　“呜……小恶魔！”
　　三女幸福的怒骂着，张小龙却是快美的快要死掉了，这种奇异的方式，让张小龙整个神经都快崩溃了。
　　突然感觉两只脚的脚指头都是一热，都被淋了个痛快，而由于兴奋过度，张小龙猛的抽动了几下身子，一股蓬勃的汁液冲进了李月香的身子里面，滚烫的汁液烫着李月香的身子，受不了那个温度，李月香直接在张小龙的怀里颤抖了几下，泄掉了身子！


第16章 疯狂过后 继续疯狂
　　李月香已经无力的瘫软在张小龙的怀里，将湿漉漉的双脚扯了回来，张晓兰和苏小林当即娇吟了一声，有些无力的趴在桌子上面。
　　张小龙却还意犹未尽，将李月香直接抗在肩膀上，然后邪恶的朝苏小林和张晓兰走去。这顿饭可以说是张小龙吃的最开心的一顿，期间不知道被李月香灌了多少块肥肉，而且李月香还是专门挑选最肥的那种给张小龙吃，不过张小龙那个时候已经都被李月香那迷人的身子给丢了魂儿，哪里去管那是肥肉还是瘦肉。
　　张晓兰正在喘息，柔软的腰间却已经多了一双大手将自己横腰抱了起来，想要挣扎却不得力，苏小林发现的时候也已经晚了，张小龙的另外一之后已经揽上了她的腰肢，一只手抱着一个，肩头上抗着一个，直接朝房间里面走去！
　　“呀！小坏蛋，放我去洗碗！”
　　苏小林觉得自己身在是顶不住了，连忙找个理由想让张小龙放开自己。
　　张小龙却淡淡的笑道：“慌什么呢，等下再洗！”
　　“呜，小龙，我给你买了好多东西，让姐姐去拿来给你！”
　　张晓兰经过一夜和刚才的折腾，更是吃将不住，想要以此逃脱。
　　张小龙又是一笑：“我的好姐姐，等下在看呢，现在不着急！”
　　“小龙哥哥，妈妈还没吃饭，我去送饭！”
　　李月香趴在张小龙的肩头，心儿更是慌慌的。
　　张小龙却是在李月香的小屁股上咬了一口，说道：“等下我去送，好老婆。”
　　说话间三女已经被张小龙抗到房间里面，直接将张晓兰和苏小林仍到床上，然后又将李月香放下来，看着床上的三个女人，张小龙全身更是热血沸腾，直接迅速的就爱你个自己身上的衣衫褪去，直接扑上床去！
　　“哇！色狼，放开我！”
　　苏小林一声大叫，却没有想到张小龙第一个就要对付自己，心中虽然感觉有些甜蜜，可是身子的痛痒却让她有些受不了了！
　　张小龙愣了一下，说道：“色狼是啥？”
　　“小龙，姐姐她骂你呢！”
　　张晓兰不由的添油加醋，只有让张小龙疲惫下去，她才会好受些，她却将这份希望交给了苏小林，希望苏小林能够让这小家伙疲累一些。
　　苏小林红着脸喋骂了一声：“好你个晓兰，等下看小龙怎么收拾你！”
　　张小龙不说话只想着快点解开苏老师身上的衣衫，那么大的东西包裹在衣服里面肯定很难受吧，当即又扒又扯！
　　张晓兰突然想到了什么，脑子里面出现一片邪恶！对张小龙说道：“小龙，你知道爸妈留下的那些东西是做什么用的不？”
　　脑袋转悠了一下，想到姐姐说的应该是那盒子里面那些稀奇古怪的东西，到底是用作什么用的，他却的确不知道！连忙问道：“什么用的？”
　　苏小林愣着，心想这两姐妹肯定有什么法子折磨自己，心儿更是害怕的都快吐到嘴里了。
　　李月香却是害怕的将身子缩成一团，躲在床脚，希望张小龙会最后再要她，不然刚刚那一次已经将她酥的够呛了。
　　张晓兰对着苏小林邪恶的笑了笑，当即走到柜子旁边去取那个盒子。看着张晓兰的笑容，苏小林当即感觉到不仅张小龙是个魔鬼，就连他姐姐也是魔鬼，哀声叫道：“呜……命苦！”
　　等张晓兰将盒子拿过来的时候，张小龙已经顺利的将苏老师的衣物全数褪去，而苏小林此刻的精神更是集中在张晓兰手中的那个盒子上面，心中却是非常的害怕，却不知道那到底是什么东西，但是灵魂中似乎有一个声音在告诉她，盒子里面的东西肯定比张小龙还要可怕。
　　张晓兰将盒子打开，然后取出里面的一样东西，一个塑料做的和张小龙的身体上那个害人的东西一模一样的东西，苏小林看了差点昏倒在床上，可这还不算完，张晓兰又从盒子里面取出一套奇怪的小情趣，带着两个窟窿的遮羞，和带着一个大窟窿的小裤裤。苏小林更是眼珠子都蹬出来了，盒子里面还有什么东西她想都不用想了，她可不是从小在村里长大的村姑，这些东西虽然没有亲眼见过，但是看电影总会看过啊。心中惶恐不安。差点被张晓兰气的昏死过去，看来张小龙要彻底被他姐姐教坏了。
　　张小龙将那套情趣放到苏老师的身上比比，觉得这东西好像真的可以穿戴熬身上诶，不知道穿到身上会是什么样子，跃跃欲试，却看到苏老师有些羞涩，当即温柔的说道：“老师，穿上让小龙看看好不好！”
　　“不要，死坏蛋，你们两姐妹都是坏蛋。”
　　苏小林却是连忙将身子缩在一起，觉得那玩意儿太禁忌了，连看都不敢看一眼。
　　张晓兰却是笑了一下说道：“小龙，这里面还有呢，这个可以让她乖巧的！”
　　直接从盒子里面取出一条皮鞭递到张小龙的手里。
　　拿着手中的皮鞭，张小龙的心里有些发术，不可能真的要用这个去叫苏老师听话吧，那实在是太，太可恶了一点吧！皮鞭很断，比鸡毛掸子长一些，在空中挥舞了一下，发出空气爆破的声音，苏小林看到这里，当即惊吓的身子都缩成了一团，嘴里还叫着不要！
　　看到弟弟有些心软的样子，张晓兰也无可奈何，毕竟这种东西并不是什么人都可以接受的，更何况自己这个弟弟还是个没见过世面的农村娃娃。当即又从盒子里面拿出一套奇怪的衣服出来。这衣服张小龙看了觉得更奇怪了。居然是渔网做的衣服，而上衣却只有袖子和披肩，却灭有前面的部分，裤子到是可以长到腰间，但是在原本应该是拉链的地方却是一个巨大的三角形的洞。
　　“老师将这个穿上，不然我要用鞭子抽你的哦！”
　　张小龙心想吓吓老师，她肯定会穿的，这渔网形状的衣服穿在身上肯定会很美的吧！
　　张小龙的话直接让苏小林吓了一跳，带着一丝恐惧的声音说道：“你敢这么对待老师，等下看我怎么收拾你！”
　　说着接过张小龙手中的长袖渔网，心中也充满了期待，虽然从电视上见过这种东西，但是却没有亲眼见过，更别说穿在身上了。
　　张小龙目瞪口呆的看着苏老师将那东西穿在身上，那衣服上面全是洞洞，也就是渔网的形状，而苏老师穿上之后，居然没有一丝肥肉从那空隙中挤出来，也就是说苏老师的身材也绝对是标准型的，根本就没有多余的赘肉。
　　完全将那套黑丝穿在身上的时候，苏小林狠狠的白了张小龙一眼，心中却期待着，想知道张小龙是什么表情。
　　张小龙直接看的呆了去了，这黑色渔网衣物，将那腿部，手臂还有肩膀和背部都包裹起来，而却将其他的地方全部露在外边，一阵火焰从张小龙的脑袋上冒出来，张小龙直接被这幕景象给弄疯狂了！猛的直接扑了过去叫道：“老师，太美了，我要你！”
　　“哇……”
　　被张小龙直接压住，还来不及惊慌，那小坏蛋已经进入了自己的身子，带着无尽的快美，微怒的看着张晓兰，张晓兰却在旁边偷笑着。
　　看到张小龙和苏姐姐在嘿咻，李月香一个人缩在床脚却觉得有些孤独无助了，连忙爬到张晓兰的身边去看看那盒子里面到底都装了一些什么东西，看了一眼，却和张小龙一样，压根就不知道盒子里面那些铁链还有什么项圈之类的东西摸不着头脑，连是拿来做什么的都不明白，但是看到被张小龙丢在床上的那套塑料做的情趣，当即感觉那东西很可爱。
　　“香儿，我们也把衣服脱了吧，别被这小坏蛋扯破了！”
　　张晓兰说完自顾着将衣服脱掉，看她的样子也有些忍不住了，看到张小龙如此卖力的和苏小林在嘿咻，心中隐隐的期待着，尽管身子还有些火辣辣的感觉。
　　李月香嗯了一声，也将衣服脱掉，然后觉得那套塑料的东西实在是可爱，于是就将那东西穿到身上，然后对着张晓兰说道：“晓兰姐姐，漂亮不？”
　　张晓兰当即嘴巴都长大的可以容下一个鸡蛋，李月香这个样子完全是太性感了，那本来不是很大的两个舒乳，被那带着两个洞的遮羞这么一穿，看上去那对娇娇如看上去更加的耸立，也更诱人了，在看那下面，却是张晓兰最为羡慕的，幼小的年纪却没有一丝毛发的地方，穿着那条有个洞的小裤裤，只是仅仅将那块雪白的嫩肉和那条柔嫩的细缝儿显露了出来。
　　就在两女还在相互交谈的时候，苏小林已经一声尖叫丢了身子，张小龙知道苏老师已经幸福死掉了，当即转过头，却看到李月香那模样直接把他的什么魂儿，神儿都勾去了，大吼道：“香儿，你想迷死我啊！”
　　被张小龙扑倒咱床上，李月香连叫都没来得及叫，张小龙就直接将她正法，而柔嫩的身子哪里经得起张小龙这般摧残，娇喘了一会儿，高声尖叫了一声，魂儿就抛到九霄云外去了！
　　张晓兰目瞪口呆的看着张小龙，这实在是太猛了吧，还不等她回过神儿来，张小龙已经强吻住她的双唇，直接压到床下！
　　“哇……”
　　张晓兰的嘴巴被松开之后，尖叫一声，然后沉浸在张小龙的嘿咻之中。
　　张晓兰昨夜基本上已经泄光了，而早上恢复的一些，又都被张小龙给搞泄了出来，不过刚才补充了一些饭菜之后，体力上却好了一些，但是也没顶多会儿，在一阵眩晕中又将身子丢到天边去了。
　　渐渐清醒过来的苏小林怔怔的看着张小龙。
　　“上帝啊……”


第17章 姐妹们上 @倒小龙
　　“别过来，小龙哥哥，别过来！”
　　李月香直接害怕的缩到了床脚，刚才一番，都差点死掉了。心中的小鹿更是跳个不停，差点要从嘴里跳出来。
　　张小龙有看向穿着黑丝的苏老师，接触到张小龙的目光，苏小林当即吓的猛的朝李月香的那个角落爬去，和李月香缩在一起，心中更是害怕，张小龙实在是太恐怖了，也太可怕了。
　　张晓兰还不等张小龙去瞧她，也连忙卷缩到李月香的身边，三个女人都吓的不轻，三个人居然都没有把张小龙给拿下。
　　“正老婆？你发话哦，现在该谁了，我忘记次序了！”
　　张小龙把眼睛盯在处于两女中间的李月香。希望小老婆能够给自己一个答案，不然到底该谁还真的不知道。
　　李月香愣了一下，刚刚苏姐姐和晓兰姐姐都已经过了，而要该也的确该自己了。不做声的卷缩着。
　　张小龙见李月香不说话，连忙又问道：“两位副老婆，现在该谁了！”
　　张晓兰和苏小林都一致将手指指着李月香。李月香居然直接被急的哭了出来，骂道：“你们没良心，我是正老婆，都该听我的，苏姐姐，该你了！”
　　苏小林心里一个哆嗦，自己刚刚喘过气来，怎么又该自己了。张晓兰更是不敢。三人抱在一起仿佛是在躲一头发狂的野兽。
　　张小龙慢慢的靠近，心想管他该谁了，反正都是我老婆，嘿嘿一笑，就朝三人爬过去。
　　三女相互看了一眼，似乎都心领神会对方的心意，同时大叫一声：“姐妹们上，就不相信今天撩不倒他！”
　　张小龙愣在原地，下一刻三个女人居然同时朝自己扑过来，把自己死死的压住，突然感觉这个世界是不是太疯狂了一点，就连平时温柔如水的小香儿，此刻都变得疯狂不已，那害人的东西突然就被那如膏如脂的柔嫩给吞没，张小龙想要抬头看看到底是谁，却突然两个巨大的东西将自己的脑袋给包裹了起来，这还不算完，仅仅露在外边的小腹也被两团酥软给压住，自己根本就动都动不得。
　　但是凭感觉还是能够知道，只有苏老师那么巨大才能容得下自己的脑袋，而那柔嫩而没有一丝毛发的柔嫩，那肯定是小香儿的，而那最为唯美翘挺的柔软又肯定是姐姐的。
　　慢慢的张小龙开始觉得有些透不过气了，难不成苏老师要将自己闷死么？当即在那柔软上面咬了一口，可苏小林却只是尖叫了一声，却依然将他的脑袋闷的死死的。
　　受到来自三方面的刺激，胸口又是一阵激荡，鼻血直接从鼻子里面冒了出来。身体抽蓄了几下，差点昏了过去，不过心里却想到，她们是在挑战自己的权威，绝对不能对她们服输，不然以后这一家之主的位置怎么做的稳当。连忙耸动了几下屁股，李月香直接差点从张小龙的身上掉了下去。
　　等到李月香终于吃不消的时候，终于临阵换兵，张晓兰又爬了上去。苏小林也起身了来，看到张小龙鼻子里面流血，心里也不担心，这小恶魔每次都这样，要么用眼泪骗取别人的同情，不成就用鼻血，这招对苏小林已经免疫了，直接扑到张小龙的小腹，将张小龙压住，等待张晓兰的败阵。
　　轮到李月香照顾张小龙的脑袋了，可是看了看自己胸前的娇柔，却又不能像苏小林那般将张小龙闷住，而且心里也舍不得，当即扯了一块布过来，将张小龙鼻子旁边的血液擦拭干净。
　　“哦！老婆们，悠着点……”
　　张小龙大叫道，觉得三个女人都发狂了起来，心中也不禁有一丝惊惧。
　　听到张小龙说话，张晓兰和苏小林都白了李月香一眼，李月香当即感觉到自己的任务没有完成，连忙直接将自己的樱桃小嘴吻了下去，将张小龙的嘴巴堵住。
　　感受着这温软的小香唇，张小龙当即直接将舌头吐了进去，感觉全身上下的毫毛都快美上天了，此时哪里还是人间，恐怕就是仙人也没有这般享受。
　　“哇！苏姐姐！”
　　张晓兰叫了一声，无力的从张小龙的身上瘫软了下来，直接倒在床上，苏小林立即爬了上去，三女今天是不把张小龙榨干誓不罢休的样子，可是似乎张小龙实在是太猛了一些。
　　等三女都败下阵来了之后，三人都分别在自己的岗位上喘息着，她们实在是没有想到连车轮战都搞不定张小龙。
　　张小龙那害人的东西又在蠢蠢欲动，一副吃不饱的样子，三女见了心中都惶恐不安。
　　“姐妹们，打死他！”
　　张晓兰大吼一声，当即粉拳就朝张小龙的身上砸去，苏小林听了也跟着一拳砸到张小龙的眼眶里面。
　　“你们轻一点啊！”
　　李月香见了却觉得有些心疼，但是收到张晓兰和苏小林的白眼之后，也狠下了心，一拳打在张小龙的鼻子上面。
　　张小龙此刻只觉得眼前到处是小星星，飘忽忽的。
　　三女看到那害人的东西软了下去，才终于松了一口气，可是刚刚住手，那害人的东西又猛的挺气脑袋，吓的三女又一人给张小龙赏了一拳头。
　　张晓兰无意间又碰到了那个盒子，心中惊喜，这里面的东西虽然是用在女人的身上的，可是此刻用在张小龙的身上也算合适！
　　苏小林见着张晓兰将盒子里的项圈递给自己，心里自然知道该怎么做，对着张小龙一个邪恶的笑容，然后将那项圈套在张小龙的脖子上面，然后拉住铁链，轻轻的一带，就将张小龙从床上带了起来。
　　“趴下！”
　　苏小林大吼了一声！
　　张小龙以为还有什么更好的姿势连忙趴在穿上，李月香见着了，心里也觉得这样实在是太刺激了，看到张小龙的背，直接爬了上去，骑在张小龙的背上，而张晓兰却是在盒子里面取出鞭子。
　　“啪”一声脆响，张小龙的屁股上面就多了一条红印，张小龙疼的只咧嘴，可是姐姐打自己，就是疼他也不敢说什么。
　　“看你以后还敢不敢这么虐我们！”
　　张晓兰说完又是狠狠的一鞭子抽下去。
　　“说，还敢不敢！”
　　苏小林更是兴奋了起来，用力的勒了一下手中的铁链。
　　“快说，不然打你屁屁！”
　　李月香也跟着瞎捣蛋，小手用力的在张小龙的屁股上拍了一下！
　　张小龙吃疼，连忙叫道：“不敢了不敢了，三位老婆，绕了小龙吧！”
　　“哪里那么容易，跳到床底下去！”
　　张晓兰却是不饶，直接又是一鞭子抽到张小龙的屁股上面。
　　“慢点，你要是将香儿从你背上摔了下去，打烂你的屁股！”
　　苏小林却是勒了一下，吩咐了一句，要是弄伤了李月香可不好。
　　张小龙哦哦了两句，然后双手握住李月香的腿，将李月香扶好，李月香也很乖巧的扶下身去搂住张小龙的脖子。
　　“跳咯！”
　　张小龙不仅没有感觉到这样很耻辱，反而觉得这样爽的非常。直接从床上猛的一跳，直接跳到床地下，双手和双脚同时着地，却没有感觉到疼痛。
　　此刻李月香还穿着那身带着洞洞的情趣小遮羞和小裤裤，就像一个女王一样骑在张小龙的背上，心里别提多高兴。毕竟还是十六岁的孩子，玩耍的心态还一直都在。
　　苏小林却是像一个贵妇一样牵着那条铁链，身上那套黑丝套装，看上去更是将她高挑的身材勾勒了出来，牵着铁链，满脸都是兴奋的笑容。
　　张晓兰从小都没有打过张小龙，而此刻手中的皮鞭却有些不听话，一次又一次的抽到张小龙的屁股上面，不过张小龙也皮厚，怎么打打不红。
　　这点张小龙却是感受到了的，以为是姐姐没用力，其实那皮鞭却是空心的，外边又有一层酥软的兔毛，打下去虽然会有一点疼，但不出片刻又会恢复，根本就不会很疼。
　　“三位老婆，快绕了小龙吧，香儿妈妈还没吃饭呢，我还要去送饭呢！”
　　张小龙在地上乱爬，双手都有些酸了，可三个老婆却还不肯放手。
　　“小龙，学两声狗叫给老师听听！”
　　苏小林却是回忆着那电视里面的画面，都是男人在欺负女人，而这次女人翻身了终于可以欺负一次男人了，当然要欺负的死心一点。
　　“旺旺！”
　　张小龙叫了两声，声音还蛮像的。
　　李月香也来了兴致，拍了张小龙的屁股一下说道：“小龙哥哥，香儿骑马了呢，学马儿叫给香儿听好不好！”
　　听到李月香说马儿，张小龙更兴奋了，张小龙从小就喜欢马，连忙学了几声马吠。
　　“他就是一头大仲马，打死你！”
　　张晓兰又在那屁股上抽了一鞭子。
　　“放了他不，已经差不多了吧！”
　　苏小林也有些心软了，毕竟男人也是有自尊的，可不能弄的太过火了！
　　李月香却是玩的正开心，说道：“晓兰姐姐，还有什么好玩的没？”
　　张晓兰看了看盒子，然后邪恶的笑着，又将那根修长的和张小龙身下那玩意儿一模一样的塑胶拿了出来。
　　“好诶，每次都是他插我们，这次我们插他！”
　　李月香兴奋的将张晓兰手中的那东西夺了过去。
　　张晓兰和苏小林都惊讶的看着李月香，觉得这小妮子实平时看上去那么温柔，疯狂起来也是无人可挡啊！
　　“噢哦！”
　　李月香兴奋的将那东西猛的往张小龙的身体里面蠕进去。
　　“哇呀！”
　　张小龙直接大怒，直接摇摆了几下身子，将李月香从身上摇了下来，大叫道：“坏香儿，以前不是对你说过，男人的屁股是最不容侵犯的么？我要你们三个都后悔！”
　　“哇……”
　　“呜……”
　　“呀……”


第18章 孝顺小龙 为母送餐
　　看着床上软r哒翕的三个女人，张小龙满足的点点头，其中李月香和张晓兰已经昏迷了过去，而苏小林则是只剩一口气喘息着，看了张小龙的一眼，当即脑子一片空明也跟着昏了过去。
　　将三女抱来挨在一起，然后用手帕将三人身上的污秽都清理一下，将被子给她们盖好，张小龙才恋恋不舍的走出房间。若不是看到三女的那柔嫩处已经肿的不行，张小龙还真想趁着她们昏迷的时候再来几次。
　　刚在里面大战了两个多小时，而现在的时间也到了中午，心想丈母娘应该是吃过早饭了吧，不过现在这时间也是该吃中午饭的时候了吧，走到饭桌前，桌子上的饭菜已经被吃的差不多了，到厨房瞅了瞅，却还有一根猪蹄还在。当即用一个瓷盆将那猪蹄装上，悠哉悠哉的朝丈母娘家走去。
　　走在路上脑子里面还满是刚才的盈溢画面，那害人的东西还不时的打着寒战，一哆嗦，将张小龙的裤子都给顶的老高。
　　“不行啊，等下见了岳母，这个样子怎么行。”
　　心里矛盾了半天，却想到不管怎么样也不能啊人能够丈母娘饿着啊，家里就剩自己一个男人了，怎么也得好好的照顾剩下的女人嘛！
　　李月香家就在旁边，几步路的路程，走进到门口，却发现门没关，就直接推开门进去了，却不知道此刻丈母娘在干嘛，厅内也没有人。
　　“妈！”
　　张小龙叫了一声，却没人答应。
　　“嗯……哦……”
　　却在厅内的房间里面听到了一丝淫糜的声音，张小龙心中诧异，怎么会有这种声音，这声音不就是小香儿，苏老师和姐姐在和自己做那种事情的时候才会发出的声音么？怎么会岳母也会发出这种声音呢？难道说这房间里面还有其他的男人？
　　不知道为何，张小龙突然感觉一阵火大，居然有人敢染指自己的岳母，那实在是太不可饶恕了，倒是要看看谁有那么大胆，当即端着猪蹄直接冲了进去！
　　“啊……”
　　陈芳见着张小龙突然冲了进来，当即尖叫一声。将身子缩成一团，连忙说道：“小龙你干嘛，快出去!”张小龙被眼前这一幕给惊呆了，房间里面没有其他人，就只有岳母一个人在房间里面，而且是光溜溜的没有穿衣服，只是手中却是有一根黄瓜，而那黄瓜却是用手揉进那芳草萋萋的地方。被这幕给惊的脑子一片空白，却没有听到刚才岳母说的话！
　　“妈，你在干嘛呢？黄瓜也能这么吃啊？”
　　张小龙有些奇怪的靠近，感觉端着猪蹄的两只手都有些颤抖，岳母的身子居然还那么有风韵，俗话说有其母，必有其女，能将李月香生的如此美丽的母亲，也不会差到哪儿去，而陈芳，张小龙平时对她的印象就是一种比较惊艳的感觉，在这三十多岁的一群女人之中，陈芳绝对可以说是最漂亮的那几个，而当看到这光溜溜的身子的时候，张小龙更是觉得自己的想法没错。
　　在陈芳身上张小龙看到的是一种惊艳的美，胸前的两滴娇嫩不是殷红的，而是有些泛黑，但是那两团柔软却亦然是坚挺的，居然没有下坠，更让张小龙的痴迷的还是那根黄瓜所在的地方，实在是太让人魂销了，心中居然有忍不住想要去抱住她的冲动。
　　“小龙，你……你来干嘛……”
　　陈芳说话都有些吃力，却又舍不得将那黄瓜拔出来，有些踉跄的半躺在床上，脸上尽是羞涩的红晕。
　　张小龙顿了一下说道：“妈，我是来给你送吃的，这是今天我和香儿做的猪蹄，香儿说这个吃了可以美容的。”
　　陈芳哦了一声，却没有将注意力放在那猪蹄身上，看了看张小龙的裤子，居然已经被顶的老高，心中想道：“不知道那东西到底变的有多大了！”
　　自从三年以前，陈芳在家传的秘方里面提炼出一种可以让男人养精蓄锐的东西出来之后，却找不到人做试验，而那个时候张小龙又正好十四岁，正在发育的时间，所以那个时候陈芳就经常给张小龙送吃的，却是没有想到那东西的效果会这么明显，看样子张小龙的裤子似乎要被戳通一般。心中却有些担心自己那个宝贝女儿经不经得起张小龙折腾，连忙问道：“香儿呢？”
　　“在家里睡觉呢！”
　　张小龙感觉全身都热的有些难受，却没想到自己在这里岳母居然没有停手的想法，手中的黄瓜还不停的在身子里面搅动几下！
　　听到张小龙如是说，陈芳当即什么都明白了，凭借李月香的温柔的性子，要说送吃的过来，她肯定不会让张小龙一个人过来的，而没有过来，心中便想到，肯定是被张小龙给弄睡着的，心中不禁有些愧意，都是自己一手造成的，却有心想要弥补。连忙对张小龙说道：“香儿她没事吧，香儿身子弱，小龙你要疼惜着点！”
　　“嗯！”
　　张小龙却是听出了这话的言外之意，不过当那股浴火串出来的时候就是怜惜，也得把事情办完呀，看着岳母这番模样，身子又有些受不了了，热的不行。连忙说道：“妈，你这是在干嘛呀，看的我心儿好痒哦！”
　　“你个小坏蛋，你不知道妈在干嘛，那你心儿痒什么呢？”
　　陈芳却是白了张小龙一眼，此刻身子浴火正旺，极其的想要解脱，却被张小龙打扰，一时间上也不是，下也不是，却感觉身子难受的要命，手中的黄瓜却有些不听使唤，在身子里面乱搅个不停！看着张小龙的裤子被顶的那么高，当即对这黄瓜也没了兴趣，直接将之拔出来然后对着张小龙说道：“将猪蹄放下吧，过来，让妈看看有多大了！”
　　“什么有多大了！”
　　张小龙虽然觉得有些惊惧，但是还是将猪蹄放到桌子上面，走到陈芳身边，心中更是有些恐惧，岳母怎么会这样，那黄瓜到底有什么好处，用来往身子里面捅？
　　刚走到陈芳旁边，陈芳就将张小龙的裤子给脱了下去，张小龙心中惊异，莫不成岳母用那黄瓜代替那害人的东西，来安慰自己，心中越加肯定了这个想法，而此刻难道说岳母大人想要那害人的东西！
　　“哦！真大呀！”
　　陈芳用手抚着那还残留着一些汁液的害人玩意儿，心想那些肯定是李月香和张小龙做那事儿的时候留下的，看着这么大个的东西，心想，宝贝女儿怎么会受得了。
　　感觉到岳母的双手抚着那害人的玩意儿，张小龙都快晕下去了，那是什么感觉，连全身上下的细胞都跟着鼓动了起来，正惊异之际却感觉那害人的东西突然一热，被什么柔嫩的东西包裹住了，放眼看去，却是没想到丈母娘居然用嘴巴将那东西给叼住了！
　　心儿扑通的跳了起来，怎么可以这样，怎么可以这样啊，那害人的东西被含在嘴里，居然会如此的舒服，哇，还有那舌头，舌头在那害人的东西顶头轻巧的舔着，直接让张小龙的身子从头顶酥到了脚跟。从来就没有体验过这种感觉，居然可以用嘴巴，实在是太让人匪夷所思了，那么大的东西居然可以用嘴巴去含住，看着岳母的嘴巴已经被撑的鼓鼓的了，心中更是惊异，却又不敢阻止，只得闭眼感受着。
　　陈芳吸了好半响，她的功夫显然不是一般女人能够比拟的，之所以这样做完全 是想测试一下张小龙能有多持久，可是等嘴巴都有些发麻了，却是没有在那里面吸出任何东西出来，心想这下可完蛋了，宝贝女儿被这东西弄，肯定会弄的受不了的，想着此刻宝贝女儿肯定已经昏死在张小龙家里的床上了，心中越是感觉有些愧疚。
　　“你闭着眼睛干嘛，这样不舒服么？”
　　陈芳吸了半响，郁闷的将那东西吐了出来，则实在是太那啥了，心里的那份自傲完全给消失掉了！没想到一个小屁孩都吸不出来。
　　张小龙连忙唯唯诺诺的说道：“没。没，舒服！”
　　心中却是害怕，虽然说心里曾经想过要姐姐，要老师，要巧儿，妙儿，要文雯她们都做自己的老婆，可是却从来不敢想要岳母做自己的老婆呀，而现在身子这反映，显然是有些想连岳母都给吃掉，心中却又是惶恐，又是不安。
　　“看你那死样儿，老实说把我们家的香儿怎么样了？”
　　陈芳却是有心想要为难张小龙一下。戏谑的看着张小龙，却不知道他会怎么回答。
　　张小龙寻思了半天却不知道怎么说，只好讪讪的说道：“香儿那么好，我怎么舍得将她怎么样呀！”
　　“哼，老实说，你有没有用你这东西去捅我们家的香儿！”
　　陈芳却是有些微怒，没想到张小龙也会学的油嘴滑舌了！
　　被丈母娘这么一问，张小龙当即给吓着了，连忙问道：“妈，是不可以捅的么？”
　　“噗嗤！”
　　陈芳却是被张小龙这个白痴的回答给逗笑了，走到张小龙的身边说道：“好了，小家伙，香儿嫁给你，好好待她，如果香儿满足不了你，就让我替香儿安慰你一下吧，不过你一定别把香儿的身子给弄坏了！”
　　张小龙却是越发的痴傻，安慰自己？张小龙却是觉得丈母娘这个样子才值得安慰，连忙说道：“妈，你说啥呢，小龙不明白！”
　　“你个小畜生，在老娘面前还装，给我到床上来！”
　　此刻陈芳哪里还有那慈母端庄的姿态，看那样子简直就是要将张小龙给吃掉一般。
　　“好叻，小畜生来咯！”
　　张小龙心中激动不已，却米有想到连岳母也可以拿来做老婆的！


第19章 慈爱岳@ 安慰小龙
　　张小龙扑到床上那个却不干乱动，虽然说做那事儿，张小龙喜欢占取主动，毕竟陈芳是自己的丈母娘。一时间也不好下手！
　　“小家伙，怕什么？”
　　陈芳却是有些恬不知耻的看着张小龙。看着张小龙脸红的模样，也实在是有些可爱。
　　张小龙唯唯诺诺的说道：“没怕啊，芳姨真美！”
　　“怎么不叫妈了，呵呵，小坏蛋！”
　　陈芳越加感觉张小龙有趣了，摸了摸张小龙的脑袋，却让小家伙有些害怕的缩了缩脑袋。
　　张小龙心都快跳出来了，岳母今天是怎么了，怎么会对自己这么热情，平常就像待自己如儿子一般，此刻莫不是把自己认成了岳父大人了吧。
　　“不是不怕么？你躲什么呀！”
　　陈芳见张小龙不停的往后面缩，都快从床头缩到床尾了，直接伸出一只手将张小龙的手拉住，不让往里面缩。
　　“妈，这样不好，香儿会骂的。”
　　张小龙感觉自己都快崩溃了，这么衣服美妙的身子在自己的眼前，虽然说论白净，比不上姐姐，论柔嫩比不上小香儿，论丰盈比不上苏老师，可是不管怎么看，张小龙都可以从她身上发掘出一种三人都没有的美，一丝浪荡，一丝凤骚，一丝柔情。而随着陈芳身子的靠近，又可以在她身上闻到一股成熟女人才有的特有芬芳，迷醉的香气，撩拔着张小龙体内的浴火，恍惚间只要轻轻的一碰，他就会疯狂的扑过去。但是她是李月香的母亲呀，张小龙一遍一遍的对自己说，要是敢弄李月香的母亲，回去指定要被揪耳朵了。
　　陈芳看着神色紧张的张小龙，道：“香儿是我女儿，她敢骂我么？再说，难不成这种事你也要对香儿说？”
　　“当然，我对香儿从来不隐瞒任何事情的。”
　　张小龙又是撇着嘴巴缩着身子，虽然已经很想动手了，可是介于这层关系，特别是她是李月香的母亲，是个有夫之妇。心里却紧抓着那份清明不敢轻举妄动。
　　陈芳咯咯的笑了，说道：“嗯，小两口的日子过的蛮不错的嘛，知道听香儿的话就好，但是你听香儿的话，就不听岳母我的话了么？”
　　“听，一定听，妈，猪脚快凉了，先吃了吧！”
　　张小龙不敢答话却连忙转移话题，连看都不敢多看陈芳一眼。
　　陈芳却是千娇百媚的用手在张小龙的胸膛上面画了两个圈，然后说道：“你喂我吃嘛，我身子不舒服！”
　　我滴妈妈呀，张小龙差点被这声音给腻死了，从来没有想到岳母大人说话也能那么腻人，而那双手黏膜在自己的胸膛，更是惹的心花怒放，欲罢不得。摇摇脑袋说道：“哪儿不舒服，让小婿给你看看不？”
　　“这儿，这儿，还有这儿！”
　　陈芳分别指了指身上最为敏感的三个点，张小龙更是被挑逗的全身发痒，看了看那胸前的两滴凸起，心想小香儿从小就是吃这里面的奶水长大的吧，不由的又感觉到一阵魂销，仅仅是看了一会儿都有这样的感觉，却不知道摸起来如何！
　　紧张的将手伸了过去，却又不敢去摸，说道：“妈，你吃东西，让小婿帮你看看！”
　　陈芳乐呵呵的看着张小龙，然后直接坐到床头，将张小龙拿来的猪脚端过来，用勺子在里面尧了一些汤往最里面送，她心里却是不急，虽然说张小龙的身体厉害，可是李月香从小也吃着陈芳给她配置的药材，虽然李月香身子骨看上去柔弱，但是那方面的耐久能力绝对不会低于其他的女人。而哪怕是这样，还是被张小龙的给丢翻在家里，心想今天不好好调教一下这个女婿，还真的有些对不起那宝贝女儿呢！
　　畏畏缩缩的坐到陈芳旁边，见丈母娘不说话，张小龙也不敢将手伸过去，连忙问道：“妈，你那儿怎么个不舒服法了！”
　　“痒死啦，痒的好难受哟！”
　　陈芳喝掉一些猪蹄汤之后又瞧向张小龙，只见张小龙的脸蛋都快红出血来了。
　　张小龙吞了吞口水，说道：“我帮你挠挠！”
　　说完两只手就直接伸了过去。
　　陈芳还以为张小龙不敢，还在喝汤，顿然感觉胸前一紧，张小龙那两只魔爪已经将自己那两团柔软牢牢的窟住，电流走遍全身，那种愉悦的快美顿时让陈芳整个人突然焕发出了一种青春的活力，不过尽管如此，陈芳可不像李月香张晓兰她们经不起挑逗，虽然说已经很渴望有一个人来安慰，可是却说要忍，也是最能忍的住的.张小龙的这点功夫对她来说还嫩着呢！
　　“小家伙，用力一点，你这样越挠越痒啊！”
　　听到岳母如此说，张小龙心儿慌慌，不过既然这样说了，当即猛的一拧，看你还叫唤不叫唤！
　　“哇呀！小家伙，你想捏死我啊！看我怎么收拾你！”
　　陈芳也不再喝汤，直接将张小龙推倒在床上。股起那两个大奶子，摇摇晃晃的摆动在张小龙的脸上。
　　天花乱坠的眩晕感觉让张小龙差点晕了过去，丈母娘实在是太，太那啥了，还没等自己反映过来，上面的衣服已经被丈母娘给褪了下去，在眼前摇晃的两个大奶子终于掉了下去，然后又突然感觉得到胸口一暖，那两个奶子居然移动到了胸口上面，那两滴娇黑轻轻的点着自己的胸膛。胸膛一热，一股脑儿的鼻血又喷了出来。
　　看着张小龙这番模样，陈芳笑的乐不可支，没有想到张小龙如此经不起挑逗，居然这样就把鼻血给弄了出来，也实在是太丢人了。
　　见着丈母娘戏谑的笑容，张小龙当即鼓鼓气，然后脑袋扬了一下，让那鼻血又逆吞了进去，然后红着脸看着丈母娘的动作。
　　陈芳的动作可谓是尤为的熟练，棕黑色的尖尖在张小龙的胸膛上点着，由于家传是学习中医的，虽然别无太多成就，但是对男人身上那些敏感的地方却是熟之又熟，几番挑逗，张小龙已经是满脸绯红，而那害人的东西更差点将裤子给顶破了。
　　张小龙此刻雾蒙蒙的，感觉那两滴东西都快将自己的身子弄瘫了，躺在床上动都不敢动，深怕一动丈母娘生气就不给他好眼色看了，当即忍着浴火，任凭丈母娘在身上挑动。
　　“哦哟！”
　　当那棕黑的娇嫩顶到张小龙那那不算奶头的奶头上面的时候，阵阵电流差点将张小龙给击晕了过去。而让他没有想到的是，原来连自己的那个也能变得硬硬的。
　　陈芳一边摇晃着奶子抚弄张小龙的胸口，双手却是不空闲，慢慢的摸住张小龙的裤带，轻轻的解开，然后直接往下面褪去。
　　张小龙还处于神志恍惚中，连裤子什么时候已经被褪了下去都还不知道，等他醒悟过来的时候，胸前摇晃的两个奶子已经移动到身体的下方。正当惊异之际，那害人的东西被软绵绵的东西包裹住，酥的张小龙全身打着冷浸。
　　心中却是惊异，怎么那里面没有水，抬起头瞧了一眼才发现，那并不是岳母的花园，而是刚才在眼前摇晃的那对奶子。视觉的冲击和身体的感应差点将张小龙给酥晕了过去，心中叫道：“怎么可以，怎么可以这样，居然可以用那个！”
　　还处于惊魂之中，突然又感觉到那害人的东西顶端又被什么刺激了一下，抬头一看，才明白，岳母实在是太厉害了，居然可以在两团柔软包裹住那害人的东西前提下，还可以将那两滴棕黑色的娇嫩点在那害人玩意儿的脑袋上。
　　“哦！”
　　张小龙一声轻吟，却感觉到柔软的东西在那害人的东西身上蠕动了起来，当即又是一阵魂销骨酥，美的连骨头都软了。
　　陈芳轻笑了一声，看张小龙这反映，心道：“姜还是老的辣，看你折磨我家小香儿，今天老娘不折腾死你。”
　　不过此时陈芳笑的出来，过会儿就不知道还笑不笑的出来了。
　　张小龙痴呆呆的感受着，眼睛睁得大大的，看着床顶，脑袋处于空明之中，完全抛开了一切，尽情的感受着那柔软带来的快美，和那如膏如脂的柔嫩地方不同，虽然说那上面没有湿润的水分，却是柔软至极，包裹着那害人的东西，虽然无法动到内里的骨肉，可是却一直摩擦着那害人的东西身上的那层皮皮，每蠕动一下，都是酥心的快美。
　　陈芳越弄越惊异，都这么救了，这小家伙居然还没有射掉的状况。当即感觉到一丝羞涩，两个奶子都揉的有些酸软了，而那小家伙却还闭着眼睛感受着。当即心中就有些恼火，论功夫，论本事，张小龙万万不是她的对手的。可是这情况也太怪异了一些，心中怒骂道：“这小家伙就会享受，看我不弄死他！”
　　柔软的奶子已经揉的通红，却是只是将那害人的东西揉的更加粗大，却没有一丝要出来的感觉，当即脱离开那害人的东西，轻柔了几下自己的奶子，心中更是恼火。
　　张小龙正迷惘，那柔软到哪儿去了，还没睁开已经，那害人的东西已经被岳母紧紧握在手中，差点握的张小龙透不过气儿来！
　　才瞧着一眼，又直接倒了下去，岳母的双手居然发狂的上下移动起来。张小龙差点幸福的快晕过去了，心中想到：“岳母实在是太强大了，嘴巴，奶子，双手，都可以让人如此快美。”
　　“呀！呀！呀！”
　　叫的不是张小龙，却是陈芳，手都抽的有些发酸，却没抽出什么东西，不禁恼火了起来！


第20章 凶猛岳@  绝世凶器
　　张小龙有些闷闷的，虽然那快美的感觉排山倒海的传递到身上，可是照岳母这样抹下去，还不把那层皮都给抹破了啊！
　　陈芳看着那害人的东西都被自己揉的通红，从头到尾看上去都像是一头野兽一样，狰狞的瞧着陈芳，双手都有些酸软，不由左手换右手，右手又换左手却都治不了这小子。揉了半响，双手硬是有些发麻了。
　　张小龙被揉的气胀，嘭的一声巨响，直接放了一个响屁。
　　陈芳当即连叫晦气，那臭味儿已经隐隐传入她的鼻子里面，心中甚是恼火，却又有些不甘心，今天不揉点什么东西出来决不罢休。可是那屁实在又是够臭。当即想了一个秒招数，既然手已经累了何不用脚呢？
　　张小龙感觉到那双柔软的手离开了，终于舒了一口气，但是没了揉搓，当即又有一丝空空的感觉。不知道岳母想要搞什么名堂，将脑袋抬起来瞅瞅，一只脚已经朝他那害人的东西身上踩去。当即惊吓的魂儿都没了，难不成是岳母大人讨厌自己那东西，要用脚去踩！
　　绝望的将眼睛闭上，却感觉那害人的东西被什么东西夹的好紧，紧的有些生疼，疼的连骨子都在抽蓄。睁眼一看，却又看到吓人的一幕。岳母居然用她那脚指头，大拇指和二拇指之间的缝隙，将自己那害人的东西给夹住了。岳母站在床上，一只脚着地，一只脚用脚趾夹住自己那害人的东西，不断的拖动，双手拉着床顶的床环。而张小龙这个角度正好可以将丈母娘身上的春光一览无遗。那滚圆的两个奶子在空中摇摆着，两瓣肥臀也在跟着脚的移动而左摇右晃，最让张小龙吃不消的还是那浓密的毛发中那黑乎乎的两瓣花唇。这棕黑色的花唇让张小龙几欲抓狂了。嫩草吃的太多，也突然爱上了咀嚼一下老草，看着那黑乎乎的地方似乎还有些许汁液从里面冒了出来。那害人的东西越是兴奋，胀的鼓鼓的！
　　陈芳感觉到那东西又有些变大，心中实在是有些惊奇，这样下去还得了，现在这小家伙才十七岁，要是在过几年，在磨几年，那个时候就是两母女一起上肯定都搞不定他了。两个脚指头被撑的有些隐隐作痛。
　　脚指头和其他的东西不同，不如奶子那般松软，不如那如膏如脂的蜜处水嫩，也没有双手的可松可紧。两个脚指头都是外边的肉包着里面的骨头，那种感觉，却是紧紧的将那害人的东西夹住，有些透不过气，不过这种感觉却是正和张小龙的意思，用一句土话来说就是：“太给力了！”
　　陈芳有些无可奈何的看着张小龙，是不是自己下错了配方啊，居然让这个小畜生变得如此的生猛，脚趾都揉的生疼了，更这么一直站在连腰都有些酸疼了。
　　被那脚指头揉的心神荡漾，张小龙也慢慢觉得腰间有些酸软无力，憋尿的感觉却是越来越明显，有些亢奋的鼓着腮，希望自己能够多坚持一会儿。
　　陈芳越是没了耐力，如此这般都半个多小时了，而那害人的东西就像是金刚做的一般，无论如何也抽不出里面的豆浆，心里极度郁闷的将自己的脚指头扯开，想要看看，那东西到底是发生了什么异变，虽然曾经配了几位药材给这小畜生吃，可是无论如何也不能猛到这个程度啊！
　　好奇的将脑袋靠近那害人的东西，双手轻轻的在上面拨弄了一下，的确感觉到了一丝异样，那害人的东西下面的两个蛋蛋，鼓胀着，看似已经蓄满了汁液。心里叫道：“不好！”
　　可是一切已经完了，一股浓稠的汁液直接猛的激射在陈芳的脸上。张小龙目瞪口呆的看着这一切，不知道岳母大人会怎么收拾自己，当即不敢说话，只是呆呆的看着。
　　谁知陈芳反而没有生气，还用手指将脸上的汁液蘸了一些放入嘴里，口中还振振有词的说道：“不错，很粘稠，而且力道也很大！”
　　“啥很粘稠啊，啥力道啊？”
　　张小龙痴呆的问道，只觉得刚才那一发子弹实在是打的太给力了，打出去之后，感觉全身都轻松了几分。
　　陈芳一屁股瘫软在床上，说道：“小畜生，我都如此对你了，你还不安慰一下我！不觉得我很累了么！”
　　张小龙愣了一下，连忙说道：“真的可以么？”
　　心中还是有些许害怕！
　　“怎么不可以，看你那逖，你是男人么？”
　　话说出口，陈芳却又觉得不合理，刚才已经证明了到底是不是男人了，不仅是男人，而且还是个具有超级持久力的男人。
　　听到岳母如此说自己，张小龙当即就有些恼火了，到底是不是男人，得让你好好的见识一下才行，当即直接扑到陈芳的怀里。
　　“哎哟哟，小畜生，轻一点！”
　　一个踉跄陈芳直接栽倒在床上，而张小龙居然在第一时间就用嘴巴叼住了那娇黑，在上面肆意的舔弄了起来。
　　感觉到全身酥软，陈芳更是大惊，这小畜生的口舌功夫怎么那么纯熟，绝对不是第一次吸允这东西，脑子里还在胡思乱想，可那娇嫩上面又传来一股荡然魂销的快美，张小龙的牙齿居然在上面轻便的打磨起来了。心中更是吃惊，居然这招都会，不由的又对张小龙刮目相看。
　　想着丈母娘不把自己当作男人，张小龙此刻发挥超长了，用嘴巴将那胸前的贝雷叼住一个，然后左手捏住一个，一边用牙齿打磨，一边用手指拿捏。当即弄的丈母娘娇喘连连。而右手也没有闲下来，刚学的那些招式都还没拿出来呢！
　　光是被挑逗到胸前的两滴娇嫩，已经不在让陈芳觉得惊异，更惊异的张小龙的另外一只手，一根手指居然在那芳草中找寻着，当摸到身子的那两瓣花瓣之后，居然在上面轻轻的游弋起来，当即酥的她身子都颤抖了几下。心想张小龙这些东西到底是哪儿学来的，要知道李月香嫁给他也不过一个周。任谁也不相信他可以在这一个周内领悟到这么多让人欲罢不得的招式出来。
　　被张小龙的手指轻抚了几十下，当即安静腰肢有些酸软，但是老姜毕竟是老姜，硬是将那股憋尿的感觉给忍住了。心想怎么可以还没真正的进入正题就泄掉身子呢？那岂不是太丢脸了。
　　张小龙见四十下已经完毕，一阳指的要诀已经做完，那么现在就可以用二指弹了，食指和中指靠拢在一起，然后对着那细缝中猛的搓了进去！
　　“哦！”
　　陈芳目瞪口呆的看着张小龙，这小畜生怎么连这都会，居然会用手指，而憋在体内的汁液，终于被张小龙的手指猛的抽动了几下，而泄了出来，脑子里面尽是空明，张小龙给她的打击实在是太大了。心中却一再的为宝贝女儿担心，面对这么一个恶魔，不知道宝贝女儿现在怎么样了。心中隐隐有一股冲动想要和女儿一起共享这个小畜生，而且又想到李成才进城不知道要多久才会回来，总不能让自己天天面对着那些黄瓜和胡萝卜吧！
　　张小龙觉得指尖烫烫的，感觉到内里的汁液已经流了出来，居然比书上写的还要快些，这还没到五十多下，居然就出水了，不过只要出水了，张小龙便是知道该做什么了。趁着岳母大人还在失神，直接挺起那害人的东西，然后对准那羞人的地方，直接就戳了进去！
　　“噢！”
　　陈芳闷哼了一声，那小畜生居然进去了，美目盯着张小龙，心中满是欣喜，因为那实在是太大了，太充实了。
　　看到岳母欣赏的眼神，张小龙当即美的乐不可支，也干的更加的卖力起来，一阳指和二指禅都用过了，现在用的就是俯卧式，用力将陈芳的两条腿掰向天空，然后身体犹如做俯卧撑的姿势不断的往下压，又撑起来。
　　陈芳都快美的死掉了，没想到张小龙连这手都有，这个姿势基本上每次都可以抵达那最内里的地方，完全可以将女人身子上面的感官全部带动起来。想着宝贝女儿每天都被这小畜生如此揉捻，陈芳心儿都慌了，李月香不会有什么事吧。还在沉吟之际，张小龙又已经换了一个极其Y糜的姿势，弄的陈芳欲仙欲死！
　　陈芳也被张小龙弄的疯狂了起来，她一个久经沙场的女人，怎么会惧怕这么一个乳臭未干的小畜生，当即不在是被动迎敌，而是主动出击，双手一揽，将张小龙的抱住，两人直接疯狂的纠缠在一起……
　　张小龙的三个老婆还幽幽的昏睡着，李月香身子最弱，却是第一个醒过来的，不过她也很惊异，每次苏小林醒来的时候都说那里会火辣辣的疼痛，而自己却从来没有，虽然那娇嫩的地方有些肿胀，但是却没有苏小林说的那么夸张会火辣辣的疼痛，仔细的看了张晓兰和苏小林的蜜处，果然看上去都有些红肿，而看下自己的，却只是比原来稍微肿了一点点。心中甜蜜道：“莫不是小龙哥哥疼惜自己！”
　　想要动一下身子，腰肢却是一酸，又倒在床上。
　　苏小林也是幽幽的醒过来，不仅腰肢酸疼，连那内里都是隐隐的有些发麻。身子完全动不了。暗道不妙，看了李月香一眼，然后连忙摇醒张晓兰！
　　苏小林将张晓兰摇醒之后连忙说道：“我们得想个法子啊，我下不了床了。”
　　“我别说下床了，苏姐姐，我现在就是动一下，腰肢都是酸疼的！”
　　张晓兰有气无力的揉了几下自己的腰肢。
　　李月香看到两人的眼睛都看向自己，连忙也说道：“我的腰也好酸呢！”
　　三人寻思了良久，才终于想到了一个办法暂时舒缓一下身子的酸软，三个人在床上摆成了一个三角形，互相为对方按摩腰肢。
　　三女成了这番模样，而张小龙和岳母大人的战场也逐渐进入了白热化，越来越多的汁液溢出来，将床单染的湿湿的，而陈芳的声音也越来越高亢，起先还能凭借着自己熟练的经验略占上风，而慢慢的张小龙以力量完全将之压制。果然在绝对的力量面前，一切技巧都是纸老虎！
　　“喔！”
　　陈芳又是一声尖叫，身子稀里哗啦的又泄了出去，心里哀嚎：“小畜生到底怎么才能喂饱啊！”
　　嘿咻嘿咻嘿咻！张小龙在陈芳的心目中，从起初的小屁孩，慢慢的变成了一个不败神话。陈芳心中喋怒着，心中更是想着一个极为邪恶的想法，一个人治不了你，改天将宝贝女儿接回来，一起用那家传密门之法，看不治的你死去活来！
　　张小龙越加的兴奋，岳母的身子居然如此的美妙，就连叫声都是李月香她们无法比拟的，此刻张小龙终于明白了，什么叫做疯狂，什么叫做激.情，什么叫做禁忌。
　　陈芳快吃将不住，张开嘴巴就在张小龙的肩膀上咬了下去，张小龙心中惊骇，为什么女人都喜欢这样。心中有些不满当即加重了力道，直接将陈芳捅软在自己的怀里，才乐不可支的安慰着岳母陈芳。
　　“吼！”
　　持续了一个多小时的乱战之后，张小龙终于忍不住身体的刺激，一股浓稠的汁液猛的灌进陈芳的身子里面。本来就已经瘫软无力的身子，突然被来了这么一遭，当即身子都差点被抽了去，体内的汁液也不断的流出接应着，炯炯流出，脑子有些晕晕的，快要死去的感觉。


第四册 小村之恋


第01章 岳母含羞 小龙痴傻
　　哪儿又张小龙，哪儿就有无限的春光，看着床上的污渍，张小龙得意的舔舔舌头，岳母大人已经半昏半睡，桌子上的猪蹄已经冷掉了，张小龙这才觉得腹中有些饥饿，伸手就要去拿。
　　“住手，小畜生，冷的怎么可以吃！”
　　陈芳幽幽醒来，满脸通红的瞧着张小龙，心中还在为张小龙这体力和持久感觉到害怕，当即慢悠悠的将衣服穿好下床。
　　张小龙觉得这一切是不是在做梦呀，连岳母大人都对自己臣服了，这实在是有些为难张小龙那细小的神经了。心中却是倍加欢喜，要是小香儿和岳母大人一起，那该是多快活的事儿，连忙对陈芳说道：“妈，搬到我那边去和我们一起住吧！”
　　“哎哟喂，小畜生，我的腰。”
　　陈芳刚刚下床，就感觉腰间一阵剧烈的酸痛，这小畜生实在是太生猛了，听到说让自己去陪他小夫妻一起住，陈芳又不禁觉得有一丝脸红，难道说这张小龙还想打母女双飞的主意？当即白了张小龙一眼说道：“这事儿，你千万别告诉香儿，不然你会很后悔的！”
　　“怎么会，香儿不是都听你的么？”
　　张小龙却是觉得丈母娘一会儿一个理儿，事前还叫自己别担心李月香的问题，现在却又说不能告诉李月香。
　　陈芳幽幽的叹道：“小龙啊，要是香儿知道了，指不定要杀了你才解恨，要是香儿他爹回来了知道了，你就是死一万次都不够！”
　　“那就但愿岳父大人一辈子都不回来！”
　　张小龙却是有些自私了，回来和自己抢岳母，心中甚至出现了那种恐怖的想法，谁杀谁还不一定呢！
　　陈芳听了这话，当即大怒：“好你个小畜生，你是想我一辈子守活寡是吧你，看老娘不打死你！”
　　“哎呀，妈你别打了，岳父大人不回来这不是还有我么！哎哟，轻点！”
　　张小龙吃痛不得不求饶，像岳母这样的大美人儿，岳父那家伙居然舍得离开去城里。心中还真的是希望岳父大人别回来的好！
　　陈芳在张小龙的脑袋上敲了几下，本来身子就被张小龙给搞的七荤八素，力气都没了，说道：“小畜生还不把你衣服穿好，我把猪蹄热一下，吃了之后我们一起去看看香儿。”
　　陈芳心中甚是惶恐，连自己老当益壮的身子都顶不住张小龙摧残，自己那宝贝女儿又如何能够顶的住，始终有些担心。
　　听到岳母说要去看女儿，张小龙当即就急了，要知道李月香身边还躺着两个光溜溜的美人儿啊，姐姐和老师都和李月香睡在一起呢。可是又找不到理由拒绝，只好在心里祈祷，她们仨能够早点醒过来，要是让丈母娘看着那状况，不被吓疯过去才怪。
　　思索间丈母娘已经端着猪蹄去了厨房，撇了一眼地上的烂黄瓜，上面还粘着一些污秽，一脚踩过去，黄瓜被踩的稀烂，嘴里喃喃道：“以后有我的小小龙，就不需要这破黄瓜了。”
　　在床脚发现了岳母经常织的毛衣，嘿，居然都快成型了，张小龙一直以为这是织给李月香的，却发现这毛衣不是女式的嘛，厚实的毛衣已经只剩袖口和领口没收了，拿到身上比划一下却觉得无比的合适，心想岳母大人莫不是早就对自己有心了。居然会给自己织毛衣。
　　将衣服穿好回到小厅里面坐了一会儿，岳母大人当即从厨房里面将那一大碗猪脚给端了出来。问道：“妈，怎么那么久。”
　　“小畜生，做了那么久你也知道累了吧！”
　　陈芳腰肢酸痛，在桌子旁边使劲儿的撑了一个懒腰才坐下去，取了两个碗先给张小龙乘了一碗。
　　看到碗中的猪蹄，却多了一些粉条，张小龙当即想到女人会持家果然是真的，光吃那猪脚怎么够饱，拿起筷子就开始吃了起来。
　　“小畜生吃慢点，烫着了！”
　　陈芳笑颜如花，整个人被张小龙一番青睐之后，显得更加妩媚动人了。面色更是红润了不少。端起碗就斯文调理的吃了起来，心中却是有些迷惘，以后怎么对待女儿女婿这层关系。心中更是担忧此刻女儿是不是已经被张小龙弄昏迷到床上了，还是想着连忙吃完过去看看！
　　张小龙也心怀鬼胎，心中一直想着如何才能够让李月香和丈母娘一起陪自己睡觉来着，不过郁闷的事情岳母不准将这事儿告诉李月香。不过姐姐回家来的事情他还是得告诉丈母娘，边吃边说道：“妈，我姐姐回来了！”
　　“啥，小畜生，这么大个事儿，你怎么不早点告诉我！”
　　陈芳一个机灵，心中的担忧不由少了几分，女儿应该没啥事儿，应该是陪张小龙他姐姐去了。却不知道张小龙是连他姐姐都放翻了。
　　张小龙讪讪道：“您哪儿给我说的机会呀！”
　　“小畜生，就会贫嘴，晓兰回来多久了？”
　　对于张小龙这个姐姐，陈芳还是比较了解的，还是她和张母在火车站捡回来的，那个时候张母正想要个女儿，却偏偏就捡了一个！
　　张小龙撇了撇嘴说道：“昨天下午就回来了呢。嘿嘿，姐姐她……”
　　“妈妈，小龙哥哥，吃饭都不叫我呀！”
　　张小龙还准备多说什么，却听到李月香清脆的声音已经在门外响起了。心中却有些惊异，没想到李月香能够这么早就恢复了过来。连忙说道：“香儿，快过来，小龙哥喂你吃！”
　　此刻李月香看到张小龙就像是见着恶魔一般，要是在往他怀里蹭啊，说不定又要在桌子上要了自己，可是心儿却总是靠着张小龙，不由的还是走了过去，坐到张小龙的身边。
　　见着李月香平安无事，走起路来也没像自己这样打闪闪，心中却不知道是从小给李月香吃的那些药材起了效果还是张小龙根本就没有怎么虐她。连忙说道：“香儿，饿了吧，我去厨房给你拿个碗。”
　　“妈妈，不用了，我和晓兰姐姐吃过了。我是来找小龙哥哥的！”
　　李月香却是觉得哪儿有什么不对劲儿，今天母亲的气色仿似非常的好，脸上总是挂着微笑，而且脸蛋儿还红扑扑的，不时还扭扭腰肢，但是又不知道是哪儿不对劲儿。
　　陈芳却是白了李月香一眼说道：“还叫小龙哥哥，都是人家的老婆了，要么直接称呼他小龙，要么就叫他老公！晓兰怎么没和你一起过来，好几年没见着这孩子了，不知道长漂亮了没有！”
　　“多羞人，已经习惯了嘛，晓兰姐姐有事去了，晓兰姐姐可长的比我美多了呢！”
　　李月香心中却的确是羡慕张晓兰那身材，凹凸有致，拿自己去一比，却是有些平坦了。也许是嫁人之后，连自己才十六岁都忘记了。
　　张小龙却是不以为意的说道：“哪里，我们家香儿才是最美的呢。”
　　说着还偷偷伸了一只手过去。
　　感觉到张小龙那魔爪又伸到自己的腿上，李月香当即一惊，她可不敢在母亲面前丢人，连忙一巴掌打了下去，疼的张小龙连忙将手缩了回去，脑子里转了一下，刚李月香说姐姐有事出去了。心中不由的想到是不是出去相亲去了连忙问道：“我姐姐去哪儿了？”
　　本来也想问下苏老师去哪儿了的，却又觉得有些不合适。
　　“快吃呐，回家我告诉你！”
　　李月香却是有些害怕母亲，毕竟张小龙有了三个女人这事儿，苏小林千叮咛万嘱咐的让她不能告诉任何人，就连自己母亲都不可以。
　　陈芳却是看了点里端，当即问道：“什么事儿还要回家说呀，香儿是不是嫁了老公就不要你妈了？”
　　“才不是呢！妈，你就别取笑人家了！”
　　李月香却是有些心急，又不知道从何说起。
　　张小龙也是着急，姐姐到底去哪儿了？姐姐刚从城里回来，对村里都不熟悉了能去哪儿呢，催道：“好老婆，你就说吧，妈又不是外人。”
　　“谁是你老婆，晓兰姐姐和苏姐姐老家去了！”
　　李月香也实在是隐瞒不下去，直接将事情说了出来。
　　“谁是苏姐姐？”
　　“去干嘛？”
　　李月香怔了一下，嘴巴怎么那么坏，居然在妈的面前叫苏老师为苏姐姐，说道：“就是苏老师呐，苏老师的老家也是种茶为生的，所以晓兰姐姐就和苏老师一起回去，希望能够请几个茶师傅过来，后山的茶叶也快收成了嘛！”
　　陈芳和张小龙都是舒了一口气，陈芳是以为李月香哪儿又蹦了个姐姐出来，还深怕张小龙将自己女儿给骗了，在外边养个小女人还让宝贝女儿称呼她姐姐。而张小龙则是想到，不是去相亲就好，姐姐是他的，谁都别想抢。
　　“她们走了么？”
　　张小龙却是觉得是不是太仓促了一点，都不让自己在体味一般就走了。
　　李月香连忙说道：“还没呢，现在是中午，天热，所以等到下午凉快点再走呢，苏姐……苏老师家不远，走一个多小时就到了！”
　　对于乡下人来说，走路一个多小时那的确是算很近的了，就是这里到城里要赶集一次，都要走将近两个小时。
　　想到还没走，张小龙当即就丢掉碗筷说道：“那还等什么呀，香儿，我们赶紧回去给她们送行啊！”
　　“呀！就是不准你过去，我先去送他们了，你要是敢跟来，我也跟着她们去！”
　　李月香却是连忙跑到门边将门给关上，直接蹦了出去。
　　张小龙自言自语道：“不去就不去，有岳母大人在这儿我也不寂寞！对了寂寞是啥玩意儿？”
　　陈芳却是不以为意，女儿家总有些事情是不能让男人知道的，不让张小龙去也肯定有她们的想法，正在喝汤，却感觉到张小龙的那小畜生又绕到身后将自己给抱住了！


第02章 岳@偷香 被女儿捉
　　张小龙的魔爪永远是那么的不安分，刚抱住身子，就往那两团柔软上面蹭，陈芳身子一软，当即连饭都吃不下去了。
　　“你个小畜生，香儿刚走，你又要，你还想老娘活命么你！”
　　陈芳怒骂，却是没有反抗，被这小畜生摸的全身软软的，一点力气都没了，连刚吃下去的那几口粉条都给噎在嗓子里没掉下去。
　　张小龙却是撇撇嘴说道：“谁叫香儿没用，一会儿就喂饱她了，岳母比香儿吃的多，小龙当然欢喜了！”
　　陈芳当即惊讶的脑子一热，张小龙连这等污言秽语都说得出来，难道是自己看错人了？平时一副老老实实的样子，做起那种事儿来却是一点都不含糊。而自己却是一再输在他身下，当即觉得丢人，而刚才吃了些东西，补充了一些体力，心想现在总不会还治不了他了吧，话说，男人三次就软，女人三十次还照旧，虽然有些夸张，但是也不是没有道理的。
　　“小畜生，快把门给关上！”
　　火热的感觉已经冲开了一切，已经没有什么能够组织张小龙要她的身子了！
　　张小龙也不松手，直接用力气将岳母抱起来，然后走到门边，瞅瞅外边没有一个人，然后将门猛的搭上，抱着丈母娘就朝房间里面走去。
　　看到床上那些污秽，陈芳当即后悔至极，刚刚事情来的突然，居然忘记将房间整理一下了，幸好刚才李月香没有进房间，不然看到这床上这么多污秽。一切就完蛋了！
　　可张小龙哪里会在乎这些，直接将丈母娘推到床上，迫不及待的解开自己的衣服！嘴里汗喃喃道：“以后干脆不穿衣服了，穿了脱，脱了又穿真麻烦！”
　　“小畜生，看你那饥渴样儿，难怪香儿会怕你怕成那样！”
　　陈芳也是有些急不可耐，要知道李成才走了之后，就 没有人能够安慰她了，而刚刚又亲受到张小龙的好，自然不忘记，衣服也跟着褪了下去！
　　看着丈母娘那么急不可耐，张小龙的心中越是兴奋，从来还没一个女人主动在自己眼前解衣松裤的，而丈母娘却是第一个，小裤裤还没脱掉就压了下去。
　　“急什么急，还没脱完呢，小畜生！”
　　陈芳也急不可耐的抱着张小龙的肩膀！
　　张小龙才不管，火热的吻了下去，丈母娘的口中还含有一丝猪蹄的油腻，张小龙的舌头在里面搅动着，将那些未被吞下肚子的东西剔出来，然后卷进嘴里大口大口吞掉。陈芳惊讶的张小龙居然接吻功夫也这么不耐，才进入口中一会儿，那里面的舌头就非常不老实的往自己嘴里钻，然后还缠绕在自己的舌头上面，感受着那粗糙的舌头，陈芳又是一阵魂销。感觉浴火直冲脑门，再也把持不住，舌头用力的与之纠缠起来。
　　一边激吻，一边用双手解开陈芳半开半解的衣服，那柔软的遮羞抵着胸膛，然后轻轻的往下面一拨开，立刻就变成了温软的肉团，抵的胸膛好不魂销。用力的去将那小裤裤也跟着扒下去，当即让那害人的东西，都可以感受到那如膏如脂的柔嫩里面，却不着急进入。张小龙经过多少次革命，已经明白，一定要弄的女人期盼着自己进入的时候，那个时候才可以进去，不然男人的脸就丢大了！
　　感觉到那火热的东西顶着自己的蜜处，陈芳更是急不可耐，而张小龙又像是在戏耍她一样，偏偏就是不肯进去，惹的她娇怒不已，可又是没法！
　　脱离掉那双火热的唇，陈芳大口大口的喘着粗气，太疯狂了，张小龙在她的心目中再次升级，简直就是一个疯狂的小恶棍。脑子里面还在遐想，突然耳朵一热，没想到这小畜生，居然用嘴巴吻上了自己的耳朵，吐吸之间热气流窜进入耳朵。那温热的感觉立即冲进脑门，将陈芳整个人弄的晕乎乎的。没想到刚才那粗暴的小畜生也会这些手段。当即也不在示弱，对着张小龙的身上又楼又抱又亲又摸，想自己也是身经百战，怎么可以却弱于这个小畜生呢！反手一板，将张小龙给板了个翻转，然后自己却压在张小龙的身上!“你个小畜生，看老娘今日怎么收拾你！”
　　说完陈芳直接压下去，已经被搓的通红的亮个奶子又在张小龙的身上不断的游弋，而这次给张小龙的却不仅仅是那种刺激，而是岳母的唇，居然吻上了自己的胸膛，口水直流的将自己的身上不断的沾湿。那舌头如此香嫩，而又滑溜，吻的全身发痒发烫。更是让那害人的东西翘的老高。张小龙却是知道，这开战自己就败了，居然自己是忍不住想要进去了！
　　张小龙要进去，而陈芳却偏不让它进去，硬是用屁股压住那东西，不让它咆哮，继续在张小龙的身上舔弄着，从张小龙的肩膀一直舔到胸膛，然后腰腹，可是小嘴也是硬是不愿意去接触那害人的玩意儿。
　　“好妈妈，绕了小龙吧！小龙受不了了！”
　　张小龙当即求饶，感觉到那东西都涨的有些发疼了。
　　陈芳哪里肯住口，虽然看到李月香没事，但是想着这小畜生那狂暴的力量，要是女儿能够顶得住他折腾才怪，现在不好好调教一下，以后要是欺负了宝贝女儿，后悔来来不及了！小口继续在张小龙的身上游弋亲吻着。
　　两人如火如荼，而又岂知道门外已经有人回来了。李月香将张晓兰和苏小林送走了之后，心中也是有些害怕，要知道有张晓兰和苏小林两个加上她还能勉强满足一下张小龙，而现在就剩她一个人，如何能够顶得住张小龙的折腾，而苏小林和张晓兰都是叫李月香一起去，但是李月香又舍不得离开妈妈和张小龙。只有唯唯诺诺的跑回来。而之所以会那么早，却是因为苏小林和张晓兰实在是怕急了张小龙，要是张小龙回去在折腾她们一下，别说回老家了，恐怕连下床都成问题了。
　　看到门是被关着的，李月香心里还有一丝庆幸，心想张小龙肯定偷跑出去玩去了，而此刻中午刚过，应该是母亲午休的时间，就偷偷的从后门进去，然后绕道母亲的房间。
　　“哇……小畜生你轻一点！”
　　“妈。你好软。”
　　“你弄死妈了，小畜生，轻一点！”……
　　李月香刚打开房间门，当即愣在地上，脑子里面蒙蒙的，却是受不住这个打击，直接晕倒了过去。
　　可怜的李月香，第一次偷瞧到张小龙和老师苏小林两个偷偷纠缠，第二次又逮着张小龙和他姐姐张晓兰纠缠，脑子里面却从来没有想过这种事情会发生第三次，而且居然是自己的母亲，头晕眼花，以为这一切都是梦，直接栽倒在地上。
　　“小畜生，别停呀！老娘正爽呢！”
　　陈芳见张小龙一副痴呆的模样看着外边，当即拍了张小龙的屁股一下，催促快点。谁知张小龙猛的就将她给推开了，心中甚是恼火，抓起枕头就想要打！
　　“香儿，香儿，你怎么了！”
　　张小龙却是看着李月香突然晕倒的，陈芳却是没有瞧见，而陈芳此刻也被吓着了，怎么这么倒霉，平生第一次偷.情，就被人逮着了，而且还是被自己的女儿给逮着，实在是羞的头晕眼花，连忙手忙脚乱的将衣服披上，下床去帮着张小龙扶昏睡在地上的李月香！
　　抱着李月香，张小龙就像是抱着心肝宝贝儿一样，那样子实在是比陈芳还要心疼，却不知道李月香怎么滴就会这么昏了过去呢？难道是今天早上弄的太凶了一点，心中有些愧疚。将李月香抱到床上之后一个劲儿的摇着李月香的身子，还一边说道：“好香儿，以后小龙哥哥不那么折腾你了，别吓我好不好！”
　　张小龙不知道李月香是为何时昏倒，陈芳却是知道，看到自己的母亲和自己的老公偷香，那论谁也受不了的，也为难了李月香这个孩子。
　　张小龙摇了半响，李月香才幽幽的睁开眼睛，睁开眼睛的一瞬间，眼泪就一个劲儿的从里面流了出来。见着张小龙，却没了以前的那种欣喜，自从嫁给张小龙之后，每次睡着，醒过来的时候第一眼都能看到张小龙的脸，一直感觉那样很幸福，也希望一辈子都能够这样。而刚才从昏迷中醒过来，却对张小龙的脸觉得有一丝厌恶，猛的一巴掌就扇了过去！
　　张小龙吃痛，但是也不恼火，心里总想着老婆打自己也是应该的。连忙抱着李月香说道：“好老婆，不打了好不，我背香儿回家！”
　　“滚开！”
　　李月香推了张小龙一下，然后直接扑到母亲陈芳的怀里哭道：“妈妈，是不是小龙逼迫你的？”
　　陈芳长叹了一口气，却又不忍看到张小龙那副着急的样子，幽幽的说道：“妈是自愿的！”
　　“什么？”
　　李月香直接挣脱母亲的怀抱，看着张小龙和母亲陈芳，却觉得这一切实在是太可笑了，也太疯狂了，自己的老公和自己的老妈呀！脑子里面一乱直接又昏了过去！
　　“香儿。”
　　张小龙心都乱了，这一切到底都是为什么啊？抱着李月香酥软的身子，轻轻的在她的脸上亲了一口，焦急的说着：“香儿快醒醒啊，以后香儿说什么我都听呀，别吓小龙哥好不好！”


第03章 母啼女泣 害人小龙
　　看到女儿晕了过去，陈芳脑子一晕，差点也跟着晕了过去，哭道：“我这是造的什么孽哦，我可怜的女儿呀！”
　　抱着李月香哭了个不停！
　　“妈你别着急，香儿到底是怎么了，怎么会突然晕了过去了，是不是香儿身子不好啊？”
　　张小龙却愣是不懂，犯了这滔天的罪行还以为李月香是身体不舒服。
　　陈芳瞧了张小龙一眼，当即怒道：“你这个小畜生，给我出去！”
　　“啊？为什么啊？”
　　张小龙被怒喝，当即愣在原地，这到底是怎么了，先是李月香叫自己滚，现在岳母大人又叫自己出去。却是死活赖着不愿意走，抱着李月香也死活不肯放手。
　　陈芳气急，颤抖着身子说道：“你……你 气死我了！”
　　话说完直接晕厥了过去。
　　张小龙愣愣的，见着岳母衣服还没穿都晕过去了，这样岂不会着凉？将陈芳平躺在床上，然后用被子给她盖上，却始终舍不得让李月香离开自己的怀抱。
　　“香儿，你倒是醒醒啊，你这是怎么了，让小龙哥很担心知道不？”
　　一个劲儿的摇着李月香的脑袋，恍惚间，李月香似乎听到了张小龙的说话，微微的睁开眼睛，眼泪却是流满了泪水。
　　“我不想见到你！”
　　李月香睁开眼睛有些怨恨的瞧着张小龙，让张小龙却一时间不知道如何是好。
　　张小龙摇摇头，说道：“我们还要一辈子在一起呢，不见着我，怎么和我一辈子！”
　　“放开你的脏手，等苏姐姐和晓兰姐姐回来，看她们怎么收拾你。不打翻你一层皮。”
　　李月香将张小龙放在自己胸上的手给甩开，脑子里面更是乱成一团。
　　张小龙此刻倒是柔情了，抱着李月香温柔的说道：“就是她们打死我，香儿你也别想逃，我要一辈子都抱着你！”
　　张小龙的话又让李月香想到了和张小龙一起抱着看日出，那种感觉，温暖的胸膛可以为她阻挡一切，就连阳光照了出来，张小龙都好好的将她抱着，还将太阳挡住，不让太阳晒着她。想到这些，又是一阵心烦意乱，突然想到了母亲，却一下子没见着人，四下张望才看着母亲躺在床上。用力揪了一下张小龙的耳朵问道：“你把我妈怎么了，你这个恶魔，嫁给你我倒了八辈子霉。”
　　“不知道谁每次都叫的最欢呢，还倒霉呢，别说八辈子，你十辈子，百辈子都要倒霉，都要嫁给我！”
　　张小龙却是像个没事人一样，还抱着李月香说着情话。
　　李月香脸蛋一红，刚才的无名火也熄灭了少许，不过却依然恨，恨张小龙居然连她母亲都敢染指。不过脑子里面转悠了一下，他连老师和姐姐都敢染指还有什么他做不出来的。当即硬是挣脱了张小龙的怀抱扑到陈芳的身边。
　　陈芳也是在昏厥中幽幽醒来，瞧着女儿抱着自己，心中却有了一些悔意。
　　“妈！”
　　李月香喉咙有些干涩的喊了一声！想说什么，可是话到喉咙却又吐不出来。
　　陈芳看了张小龙一眼，又看着李月香说道：“香儿，你什么都别说了，这一切都是妈的错，不要怪小龙，你要和小龙好好过日子，知道么？”
　　“不信！”
　　李月香却是撇着嘴巴，想将张晓兰和苏小林的事情都说出来，却又忍了下去。
　　张小龙只得呆在原地，到底是谁的错？哪儿来的错。
　　陈芳看着李月香眼泪一个劲儿的往外边流，又不说话，陈芳也按耐不住眼泪，跟着哭了出来。
　　张小龙见着母女俩都哭着，当即也悲从中来，扯开嗓门就大声的哭了起来！
　　他这么一哭，倒是将李月香和陈芳都给愣住了，仿佛这一切都是这母女俩的错，而他才是最大的受害人，还哭的那么伤心。
　　“你哭什么？”
　　陈芳和李月香异口同声的大骂了一声。
　　张小龙回过神来说道：“我没本事照顾妈和香儿，还把你们都弄哭了，让我哭一会儿都不行么？”
　　陈芳摇头叹了一口气，他始终还是个孩子，而李月香更还是个孩子呀。叹了一口气对着李月香说道：“香儿，事情很复杂，你愿意听妈讲给你听么？”
　　“嗯！”
　　李月香点点头，心中对张小龙虽然有些恨，可是从小青梅竹马的小龙哥哥，却是她无法舍弃的。
　　陈芳慢慢的将张小龙小时候自己经常给他吃的那些东西，也是看他从小身体就弱，而李月香又和张小龙最合的来，两家早就谈好了婚事，所以怕张小龙长大后不能照顾好李月香才偷偷的将那些壮阳养精的药物偷偷的掺和在食物里面给张小龙吃。而才造就了现在生龙活虎的张小龙。而现在俩人终于长大成亲了，却又怕李月香身子经不起张小龙折腾。而李成才去城里又不知道要几年才可以回来，所以一个精力旺盛，而一个又孤独饥渴，所以两人就这么发生了那种不可告人的关系。
　　“妈，那爸爸怎么办，爸爸要是回来了，还不生抽了小龙哥哥的皮。”
　　听完了母亲的讲述，李月香倒是关心起张小龙来，心中居然还想着自己的父亲要不回来才好。当即捏了自己一把，怎么会有这么禽兽不如的想法，在心中问自己，这就是亲情和爱情么？
　　陈芳将李月香抱在怀中，说道：“这事不能让你爸爸知道，不然你爸爸连我的皮也会扒掉的。谁都不能告诉，知道么？”
　　张小龙这个时候也跑过去凑热闹，张开双臂就要去抱住两人，嘴里还喃喃的说道：“连我都不能告诉么？”
　　“乜！”
　　李月香和陈芳当即默契的一人伸出一个拳头，将张小龙一拳打的滚了回去。
　　慢慢的从床上爬起来，脑子七荤八素的却没有料到两人会出手打人，连忙说道：“香儿你欺负人，你有妈妈帮忙，你就是欺负我现在没有妈妈！”
　　看到张小龙这般，李月香的无名火再次熄灭了一些，对张小龙的那种恨意也在母亲的诉说中抛掉了，就连自己第一次和张小龙做了那种事儿了之后，每天都会去想，也很想要，父亲走了，母亲一个人也会想，当即也多了一些理解。不过十六岁的心灵里面却怎么也不会想到这种事情是完全不可以饶恕的。
　　“小畜生，还不快出去，我和香儿还有话要说！”
　　陈芳却是想要好好的开导一下李月香，可千万不能因为自己的原因让他们小俩口的日子出什么差错。
　　张小龙却是不干，又将身体往两人蹭过去，说道：“香儿是我老婆，你对她说什么她都会对我说，所以我走不走都一样！”
　　说完还朝陈芳的身上靠了靠，还将脑袋直接压到陈芳的胸口！
　　李月香直接一把揪住张小龙的耳朵，说道：“这是我妈诶，这里是我专用的，谁让你靠的！”
　　“呀，香儿轻一点！你妈不就是我妈麽？”
　　被揪住耳朵，却是死活都不愿意离开那胸口。
　　陈芳却觉得这是个好机会，这对小冤家肯定是前世就结下的孽缘，连忙对着李月香说道：“香儿，你从小我也给你吃了些滋阴的东西，为母想试试你能否征服这个小畜生。”
　　李月香脸蛋一红，心中可总来没有想过要在母亲面前和张小龙做那种事儿，羞的连话都说不出来，可是听到母亲这样说，心中却是有些底了，难怪每次纠缠过后，晓兰姐姐和苏姐姐都会腰酸腿疼，而且还说有那种火辣辣的感觉，可是李月香却是只感觉有些累，却没有她们说的那么夸张，原来母亲从小就养着自己，就怕自己制服不了这个小畜生呀。
　　见着李月香羞的不动，陈芳连忙给张小龙使了一个眼色，张小龙当即明白，难道这种事情还要女孩子主动么。连忙扑过去抱住李月香，说道：“香儿，看你的了哦！难怪你每次都比……”
　　张小龙话说到这里，李月香却是猛的吻上了张小龙的嘴巴，心中怒骂了个不停，自然明白张小龙想要说些什么，比苏小林和张晓兰厉害嘛，这话要是被母亲给听着了，恐怕日子就不好过了！
　　见着李月香主动亲吻了过来，张小龙当即乐疯了，直接压了过去，双手更是在李月香的身上乱抚了个不停，隔着衣物抚着身下的娇柔的娇躯，更是让张小龙的一阵阵魂销，这不同于那种赤裸裸的感觉，隔着衣物更让张小龙感觉到了刺激，觉得那衣服之下包裹的多么圣洁的一支花朵，只有强烈的浴望跳起的时候，才会渴望那衣物之下的赤裸裸的身子。
　　陈芳在一旁看着，口水一个劲儿的往肚子里面吞，而小两口极度暧昧的样子却让她感觉到了一丝欣慰，至少俩人是恩爱的，从他们每一个动作上都可以看得出，两人都相互深爱着对方。
　　吻的太累了，李月香感受着张小龙身上的火热，母亲是要让她征服张小龙，心中却觉得为难，却还是想要试试，一边和张小龙拥抱亲吻着，一边脱着自己身上的衣服。
　　张小龙哪里受得了这种刺激，李月香就是抱着他不动，他都会火热的想要喷发，而现在李月香这幅模样，更是惹的他连头发都有些疯狂的翘了起来。
　　从来没有想过这娇柔的身子居然还会这么霸道，娇柔的手臂缠绕着自己，柔软的双腿也在身上缠绕着，就像是要或吞吞的将张小龙给包容进去似的。
　　“香儿，此刻最美！”
　　张小龙魂销的在李月香的樱桃小嘴上吻了一下，然后将那害人的东西直接挤进李月香的身子。
　　李月香婴宁一声骂道：“以前就一点都不美么？”
　　“美……美的我骨头都酥了！”


第04章 无敌小龙 鸾母凤女
　　张小龙被刺激的身体发烫，当那害人的东西进入之后就不停的哆嗦，而李月香更是不让须眉，双手硬是死死的抱着张小龙的脖颈，两人滚在一起。
　　从床头滚到床尾，又从床尾滚到床头，陈芳在旁边却是缩到了床脚，目光如炬的瞧着这对恩爱小夫妻。
　　每滚到一处，都要略微停息一下，而停息的时间便是张小龙爆发的时间，只要是一停下，张小龙就以最快的速度在李月香的身子里面一通乱动，而排山倒海的快美充斥着李月香的脑海，却硬是死死的抱着，吻着，滚着，似乎只要滚一下就可以让那小畜生在体内安静一下，可是身子却是越来越感觉到不支。
　　再次滚到床尾的时候，张小龙猛烈的耸动了几下，基本上每次都触碰到了李月香身子的娇嫩处，酥的李月香再也没有气力陪着张小龙翻滚，却只有躺在原地一动不动的让张小龙的折腾。
　　见着张小龙战胜，陈芳不由的伸出了大拇指，若是张小龙输了，她可就没有一点机会了，当然，陈芳也料定张小龙不会输。
　　“呀……小龙哥哥，……你不能轻一点嘛……”
　　李月香已经被弄的快喘不气儿来，可是张小龙却猛烈的抖动的身子，那害人的东西又没有在身子里面太大的动作，只是碰到身子里面那最娇嫩的地方之后，就在那里抖动个不停。酥的李月香全身都跟着颤抖了起来。而想着一定要将张小龙给征服，又回过些劲道翻身将张小龙压住，然后双脚扣在床环上，任张小龙怎么挣扎却都翻不过来！
　　陈芳也赞叹张小龙居然连这些招式都能用出来，看到张小龙被女儿这招鲤鱼摆尾，心中却是想到，这些应该都是他们领悟出来的吧，不然怎么会那么生涩，连忙对着张小龙说道：“小龙，困龙升天！”
　　“啊？什么升天？”
　　张小龙一边耸动着屁股，心中却是非常惊骇，小香儿哪儿来的那么大的力气，虽然自己想要极力的挣脱却是有办法的，可是却又怕伤着李月香的身子，当即只好保持这个姿势继续动着那害人的东西。
　　陈芳摇摇头，果然小俩口都是在实战中领悟的，趴到张小龙的耳边说了几句然后又缩了回去！
　　张小龙闻言，脸上满是惊喜，居然有这个办法，当即按照岳母的吩咐，将那害人的东西猛的挺到李月香身子最深处的时候，李月香的腰肢果然扭了一下，当即身体在床上旋转了九十度，双手将李月香给抱住，两脚窟李月香的两只纤细的腿，轻轻一带，然后又反过身压了过去！
　　“妈，你不帮我还帮他！”
　　李月香却是气急，好不容易找到一个能够上位一点的姿势，却老妈给搅和了！
　　张小龙对着李月香吐了吐舌头，说道：“妈就帮我，就不帮你！”
　　说完直接俯身吻上李月香胸前的娇红。
　　“我咬死你！”
　　李月香无法，一口咬在张小龙的肩膀上面。
　　张小龙吃痛，嘴里嘟囔了一句：“我也咬！”
　　猛的就在那娇红之下的红晕上咬了一口，显然是不敢用力，但是那里却是柔软的有些过度，却是将那肉肉咬的凹下去好多。
　　身子又酥又疼，李月香差点都急哭了，连忙哭道：“妈，小龙哥他欺负我，我打也打不过他，骂也骂不过他，您要给我做主呀！”
　　陈芳却不理会，反而张小龙使了一个眼神，张小龙暗骂自己没用，居然还让李月香还有力气说话，当即猛的嘿咻了几下，让李月香乖巧的用双手抱着自己的肩膀。
　　看到李月香如此乖巧的模样，眼中还水汪汪的装满一滩泪水，当即用嘴巴将那眼泪吸进嘴里，感觉异样，连忙问道：“香儿，你的眼泪是咸的诶，以后做菜就不用放盐了！”
　　“你……你……呀……”
　　李月香想要骂，身子却是被抽的没了气力，脑子里面也再也没有了其他的想法，只想着她是张小龙的老婆，应该好好的爱张小龙，也应该去接受张小龙的爱，当即意境神迷的用双手抱住张小龙的肩膀，将脸蛋贴到张小龙的胸膛上面。尽情的享受着排山倒海的快美。
　　张小龙却是爱的死去活来，抱着李月香却又不忍心加重力道，觉得这样的感觉很好，虽然不能满足那害人的东西，但是这样却能够感觉到无比的温馨，无比的甜蜜，这个力道李月香刚好可以接受，也刚好可以让两人一直都保持着幸福的暧昧姿势。
　　陈芳都看傻眼了，虽然知道张小龙是“鸡下留人”了。可是这样得纠缠到什么时候才能完啊，身子已经火热的不能自己，而那小两口却是仿佛已经将自己忘记了似地。尽情的享受着他们的甜蜜天地。
　　感觉到岳母如火的眼睛盯着自己，张小龙当即瞧了一眼，才觉得此刻将岳母给冷落了，连忙猛的抽动了几下身子。李月香当即美的哇哇的叫了出来！
　　看到岳母的大手指伸了出来之后，张小龙才邪笑着，猛的运作起来！
　　“死……死小龙，要死了……”
　　李月香怒骂着，却是感觉到此刻的快美比刚才要来的更猛，来的更烈，心中却是十分的满足。
　　张小龙轻轻的俯下身，在李月香的耳边问道：“香儿，你不喜欢这样么？”
　　“坏死了你！”
　　本来是想去听一下李月香的感受的，如果李月香不喜欢那么快那么猛的话，那么就算是违背岳母的意愿，他也不会在这样了，可是却听到了一声娇滴滴的怒骂。当即心花怒放，再也不保留，猛的嘿咻了起来！
　　李月香本来还想忍着不叫，可是张小龙来了这么几下，差点将她酥溃掉了，连忙大声的叫了出来，那声音，连陈芳听了都觉得惊讶，没想到斯文的乖乖女儿，居然也能发出这么放荡的叫声出来。
　　过了半响，张小龙也嘿咻了半响，李月香更是叫了半响，声音却是越来越低，最后更是脸蛋红扑扑的憋住了嗓子，身子微微抽蓄着。
　　张小龙正想问李月香怎么不叫了，当即感觉到那害人的东西被淋了一下，酥的他全身哆嗦。
　　他这一哆嗦，更是惹的李月香越泄越多，差点将身子泄了个干净。
　　“哇……妈快救我……”
　　李月香还没从那魂头上掉下来，张小龙又猛的挺了几下！酥得她差点死掉了！
　　陈芳要的就是这个效果，连忙说道：“宝贝女儿，你休息一会儿，让我帮你收拾他！”
　　李月香哪里还去管她，只觉得脑子里面七荤八素的，飘飘的，除了身子还在微微抽蓄着，魂儿早就飘到九霄云外去了。
　　张小龙还没准备，就被丈母娘给扑倒在床上，抬头一看，丈母娘已经在自己的身上轻吻起来了，当即浴火中烧，猛的将丈母娘给扑倒在床，想要嘿咻，却被陈芳用手给挡住了。
　　陈芳微微起身，然后像个小狗一样趴在床上，将肥臀高高翘起，张小龙却是奇怪，岳母大人这样又是为何！仔细一看才看到那黑乎乎的臀缝里面露着那条缝儿，当即教都不用教，冲过去就将那害人的东西挤了进去！
　　“哎哟喂，小畜生，你轻一点！”
　　那小畜生硬是挤到最里面，刺的陈芳一阵酸软。
　　张小龙此刻却有些拽了说道：“还叫我小畜生，看我怎么收拾你！”
　　猛的挺了几下身子，居然觉得这个姿势居然可以肆意的运动，那感觉实在是太快美了，想要抽多快，就送多快，当即一阵阵水声和肉与肉碰撞产生的声音，充溢着整个房间。
　　“哟哟哟！小祖宗，小祖宗，悠着点。”
　　陈芳一个劲儿的叫着，如此多来几下，腰肢当即就有些酸软，双手当即也差点支撑不住，要趴了下去。
　　李月香也幽幽的从仙境回过神儿来，见着张小龙和母亲这幅模样，当即脸蛋羞的通红，心里却是从来没有想过会有这种姿势，实在是羞的她看都不敢多看一眼。
　　“呀呀。小祖宗，受不了了！”
　　陈芳感觉全身一软，双手猛的软了下去，趴到床上，而小腹却抽蓄了几下，泄了身子，而屁股又是高跷着的，那些泄出来的东西根本就没法流出来，更是让那甬道润滑不已，让张小龙越咻越欢！
　　陈芳紧凑着眉头，忍受着。而李月香却是有些看不下去了。
　　“香儿别动，妈还能行呢！”
　　话说刚喝酒的人喝不得急酒，而喝多了却是习以为常。而这事儿也正是如此，李月香在泄掉身子之后自然会有些吃不消，而陈芳却是不同，在怎么说那里虽然依然很嫩，但是怎么说也要比李月香的要韧一些。
　　“小龙哥哥，轻一点！”
　　李月香却是绕到张小龙的身后抱住张小龙的身子，希望能用体重将张小龙的冲势个减缓一些。
　　张小龙感受到背后娇嫩的身子，更是兴奋，虽然速度没有刚才那么快了，但是力量却是更重了，双手揉着那肥臀，却是更想摸摸贴在背上的那对小乖乖。
　　“换……换个姿势^……”
　　陈芳吃力的叫了一声，然后身子直接倒了下去，张小龙也被这个惯性跟着栽了下去，陈芳虽然还在前面，张小龙依然在背后嘿咻着。
　　排山倒海的快美让陈芳欲罢不得，双手抓住床单，将床单抓的尽是褶皱，身子越来越红，叫到最浪的时候却有戛然而止。身子猛的抽蓄着。
　　李月香看到母亲这个样子，心中也是明白肯定又丢掉了身子，而张小龙却依然还有继续的样子，当即心中着急。
　　“死恶魔，快住手。”
　　李月香叫也叫不应，当即狠了狠心，直接扑了下去，将张小龙从母亲身上扑到旁边。
　　张小龙一把将李月香抱到怀中，说道：“宝贝香儿，终于轮到你。”
　　在没有前戏，在没有激吻，两人迅速的又相溶在一起！


第05章 彻底臣服 完美收场
　　张小龙满意的舔舔嘴唇，今天简直乐透了，早上，三女同欢，而现在又母女同欢，两次激战，也有些疲累，抱着已经昏了过去的李月香亲了一口，然后看着岳母大人。
　　“小畜生，你还想干嘛？香儿铁定已经下不了床了，你要是在敢弄我，你就得照顾我们娘俩的饮食起居了。”
　　陈芳却也觉得张小龙有些吓人，实在是太恐怖了，刚才和李月香采取车轮战都没将张小龙搞定，而自己每次都是顶了两炮才换给宝贝女儿，即便是这样，宝贝女儿还是被弄昏了过去，而自己也差不多精疲力尽了。
　　张小龙将李月香搂的紧紧的，柔软的身子让他感觉很安心，不知道为什么只有李月香的身子才会有时候让他无比的安心，可以没有肉.欲，可以没有纠缠，可是却感觉到怀里不能没有她。这是一种来自心灵的悸动，第一次无意间触碰到李月香胸前的娇嫩，第一次吻上李月香柔软的香唇，第一次用手摸到李月香身子那如膏如脂的地方，第一次将那害人的东西挤进李月香的身子，一切第一次，都让张小龙对这个小宝贝无比的贪恋，这也是为什么张小龙每次将李月香抱在怀中都可以感觉无比安心的感觉。第一次总是让人永远都那么难忘，甚至和别人发生了很多次了之后，还在怀恋，还在遐想，那是多么宝贵的第一次。（自我YY了一下，汗一个！但我说的是实话！
　　轻抚着李月香的头发，对着岳母说道：“妈，你真好，将香儿生来嫁给我！”
　　陈芳却也为张小龙的这深情的话而打动，她心里明白这两个小家伙，从小就那么的合得来，青梅竹马。却倒是自己这个做母亲的，感觉有些见外了，艰难的吐出一句话：“好好的待香儿，她可是我唯一的宝贝？”
　　“我会的呢，妈还有没有什么好的药材，我这就去给香儿顿一点补身子的东西。”
　　李月香昏睡中还朝着张小龙的怀里蹭着。
　　陈芳却是愠怒道：“光给香儿顿，就不给我顿了？”
　　“小龙哥哥，不准欺负我！”
　　昏睡中的李月香却是打断了两人的谈话，李月香那柔软的身子在张小龙的怀里翻了一个身，双手抱着张小龙的腰肢。
　　陈芳也是舒了一口气，原来宝贝女儿并不是被弄昏过去的，而是在快美的顶峰睡着了而已。
　　李月香不动则以，不动可以让张小龙感受到无限的温馨和柔情，一旦动了起来，张小龙当即便浴火大旺。刚才李月香这么一动，正好将那两团柔软压在张小龙的胸口，那害人的东西当即又顶了起来。
　　“呀！不准在动我女儿了，让她好好睡会儿！”
　　陈芳见了却是大急，那害人的东西像是永远都吃不饱一样，随时随地都可以翘的老高。
　　张小龙也不想打扰小香儿睡觉，直接将李月香抱起来，放到床上睡好，然后对着岳母说道：“屁股伸过来，嘿嘿！”
　　“小畜生，你就不怕将我弄瘫了呀。”
　　虽然如此说，可陈芳可不是张晓兰苏小林那种经验缺失的小女人。随即又说道：“真土，那姿势，站在床地下去。”
　　按照岳母的吩咐，张小龙下了床，那害人的东西居然刚好可以和床铺持平。
　　陈芳摇摆着身子，扭动了几下腰肢，还是觉得有些酸软无力，努力的靠着两手扶好床缘，两条腿也放到了床下！
　　张小龙愣了一下，这样也可以？一个在床上，一个在床下，一个坐着一个站着。张小龙对这些东西却也越发的研究了起来，感觉只要是能够让两个人舒服的姿势都是好姿势。
　　“愣什么愣呀，进来呀！”
　　丈母娘却是有些不耐烦了。
　　慢慢的将那害人的东西，挤进去，当即那股酥骨魂销的感觉又回到了身子，当即猛烈的运送起来。
　　陈芳此刻哪里还经受得主如此猛烈的冲击，双手扶住床边，一个劲儿的叫个不停，那东西每进一分，身子就会抽蓄一分，就连那花瓣都被磨的有些微微发疼。不过却还是忍着说道：“小祖宗，快点解决完事，别等下香儿又醒了！”
　　张小龙连忙点头，可是方才张小龙已经射了两次，这第三次岂是想要来就来的，一次比一次久，这个道理谁都懂。此刻也正是这样一发便不收拾！
　　半响之后陈芳再也坚持不住，倒下床去，而张小龙也趁着这个热头，趴了上去，四条腿垂在床上，两具身子在床上剧烈的摇摆着。
　　陈芳越来越不支，脑子突然一片空明，丢掉身子，也丢掉了魂儿，躺在床上便不在动了！
　　“畜生，妈都这样你还……”
　　李月香话还没说完，就被张小龙的眼光盯的毛骨悚然，看到张小龙的眼神，当即哇的一声就要倒下去。
　　张小龙连忙爬上床去将李月香抱住，怜悯的说道：“香儿，谁叫你这么早就醒过来了呢！嘿嘿！”
　　李月香害怕的身子颤抖着，虽然她从小吃着母亲给的药材，虽然不会火辣辣的疼痛，但是身子里面也就那么多东西，泄了一次又一次，任谁也受不了。却连忙恳求道：“好小龙，就饶了我吧！香儿给你捶背！”
　　张小龙也是于心不忍，将李月香抱入怀中，轻抚着李月香的长发，说道：“香儿，用手吧，我也怕会伤着你的身子！”
　　李月香却是不明白，脸红的看着那滚烫的东西，张小龙却是牵着她的手，轻轻的摸到那上面。
　　手儿刚触碰到那东西，当即那东西就咆哮了一声，猛烈的摇了一下，当即吓的李月香赶紧收回了手，张小龙却是抓着她的手在捏在上面，滚烫的东西，让她的手心微微出了些汗液，然后随着张小龙的手不断的动了起来，捏住外边的那层皮，然后不断的上下移动，捏了几下，李月香当即觉得妙不可言，没想到这东西居然可以这样随意玩弄，逐渐更加的爱上了这玩意儿。
　　其实女人和男人一样，男人贪恋女人胸前的娇红，特别是刚成人的男子，总会对那里留恋不舍，就连睡觉都想咬着那里睡觉，而女人对男人，却也喜欢用手去摸那里的。而且也会想男人一样喜欢上用嘴巴去含那里，这并不是什么羞耻的事情，就像是男人用嘴巴去含住那胸前的娇红也不是什么羞耻的事情一样！
　　不用张小龙催促，李月香就已经爱上了那个宝贝，双手捂住又是捏又是揉，揉捏的张小龙魂销酥骨。（女人捏，和自己捏是俩种感觉……
　　闭着眼睛感受着这种异样的感觉，却又突然感觉到那害人的东西脑袋一热，睁开眼睛一看，却已经看到李月香咬住了那东西，心中骇道：“莫不是这母女俩都喜欢用嘴巴咬那东西！”
　　不过却是更家魂销的快美充斥着全身，因为他感觉到了，感觉到那是李月香满口的爱意，那害人的东西上面原本是沾染着许多污秽的，可是李月香却没有管，凭这点张小龙就能让张小龙感觉到更加的快美。
　　过了半响，李月香却是感觉身子有些不受控制了，疲累的身子却又被这火热的玩意儿给勾出了些许精神，摸这那滚烫发红的玩意儿，李月香再也忍不住，直接将身子爬上张小龙的蛮腰，然后直接将那害人的东西扶进身子里面，然后直接坐下去。
　　“O!”张小龙一阵轻呼，实在是太美了，李月香一向都是逆来顺受，而这样的刺激更是让张小龙有些疯狂。躺在床上不需要动，就可以感觉到那排山倒海的快美，而李月香的神情却是时而痛苦，时而欢愉，身子也是时而紧绷，时而酥软。如此快美，却提前让张小龙的腰肢开始觉得一阵酸软，那种感觉居然会在这次来的那么的快。
　　李月香实在是收不了那种酥麻的感觉，身子一歪，直接就倒了下去！
　　“香儿，让我好好的在爱你一次！”
　　张小龙俯下身，将李月香抱在怀里，然后猛烈的涌动着身子，准备将储存在身体里面所有的爱之液体全部给李月香。
　　李月香只是红着脸点了点头，双手却是始终都不愿意放开张小龙的肩膀。
　　承受不住张小龙的生猛，李月香却也不想没用的昏睡过去，脑袋抬起来，猛的咬在张小龙的肩膀上面，而张小龙却是继续猛的继续着伟大的革命工作。
　　“A！”
　　“唔！”
　　两人都是一声大叫，沉溺在幸福的巅峰，而李月香却是没有幸福的死去，却是依然咬着张小龙的肩膀，等回过魂儿来，却已经看到张小龙的肩膀上已经流了些许鲜血出来。
　　“疼么，小龙哥哥！”
　　李月香用嘴巴直接将那些血液都吸进嘴里，然后说道：“小龙哥你的血也咸的诶，以后我们炒菜就可以不用买盐了哦！”
　　“坏香儿，你和妈妈先睡一会儿，我去给你们烧水洗身子，然后我去给你们做饭，可不能让我的宝贝香儿饿着呢！”
　　张小龙温情的将李月香抱到陈芳的身边，然后在桌子上取来一些纸巾，将两人身上的污秽和一些汗液擦拭了一下，然后拉来被子将两人盖好，才去取自己的衣物。
　　“小龙哥哥……”
　　李月香还想说什么，却又什么都说不出口，抱着妈妈，心中虽然是无比的踏实，却是有些害怕，怕爸爸在城里回来，到时候如果事情真的被爸爸知道了，心底矛盾却不知道该帮老公还是帮老爹！
　　张小龙对着李月香笑了一下，见李月香不说话了，直接过去吻了一下她的额头，然后才悠然的走去厨房烧水！


第06章 双生姐妹 艳绝天下
　　走到厨房，张小龙也感觉到双脚有些打闪闪，今天也实在是搞的太疯狂了一点，恐怕今天晚上又要一个人睡觉咯，不过也想要好好睡一觉才好，明天去后山看看茶林里面的茶叶长的怎么样了，到门外打水，然后将水放到炭炉上面，将水烧好之后，居然坐着悠悠的就睡着了。外边的门却依然是开着的。却又在做梦，心里却还想着那天和山坳里面和林巧儿的那个吻别。
　　李月香家的房子和张小龙家的差不多，虽然都是砖房，却还依然保持着那种构造，厨房是在最边缘的一间，而厨房的却是有一部分是脱离的房子的构造的，也就是一部分的凸像外边的，而厨房通向外边的门却正好是在那凸出来的地方，而水龙头便是安放在外边。这样即可以不将厨房的脏乱带到厅内，也可以不让头龙的水将厨房弄的很湿。
　　“张小龙，打雷了，收衣服啦！”
　　一声尖叫，将张小龙从梦中吓醒了，睁开眼睛便看到林巧儿，使劲揉了几下眼睛，心想没看错吧，怎么梦到什么就来什么，实在是太奇怪了。
　　“水都开了，还不提起来就烧干了！”
　　来人伸手去提水壶，却被烫了一下赶紧缩手。
　　张小龙这才明白，说道：“原来不是巧儿啊。”
　　“怎么老是想着我妹妹，我又比我妹妹差么？”
　　林妙儿却是有些微怒的看着张小龙。
　　张小龙取了一块抹布裹住水壶的把手，然后提起来，说道：“巧儿才不会像你这么笨手笨脚的！”
　　“呀，你说什么，气死本小姐了，真不该来这儿。”
　　林妙儿却是气急，又说道：“本小姐不会干这些粗活也是理所应当，有什么好奇怪的么？”
　　张小龙白了她一眼，说道：“本小姐，笨小姐才是吧，来这里干嘛？别说是来找我的！”
　　“呵呵，这里又不是你家，我来这里肯定不是来找你的咯，你们家那个可爱的小老婆呢？不在么？”
　　林妙儿自从进村里来就很少和别人说话，可是张小龙和李月香却是不同，心中总觉得这对小夫妻实在是太可爱了。
　　张小龙看了水壶中的水，却是烧的有些干了，当即又打了一些水进去，又放到炉火上面烧，回答道：“巧儿怎么没来？”
　　“那么关心我家巧儿妹妹呀？”
　　林妙儿却是有些奇怪的看着张小龙，觉得这其中似乎有些蹊跷。
　　张小龙连忙狡辩道：“才不是，你和香儿又不熟，来找她干嘛？”
　　“话说还真的游戏奇怪诶，巧儿自从上次半夜回家之后就很少说话了，而且做事还经常走神儿，也很少出门，连今天是我和她的生日都不来亲自邀请你们小俩口！”
　　林妙儿用手托着下巴，却是托着下巴硬是觉得这其中似乎真的有什么不可告人的秘密？
　　“什么？巧儿是不是生病了呀，还有居然我把这事儿给忘记了，今天是六月初十，果真是巧儿的生日呢！”
　　张小龙这才恍悟过来，这几天忙着嘿咻，居然连玩伴的生日都给弄忘记了。
　　林妙儿却是不满的说道：“我和巧儿同一天出生的诶，也是我的生日，你就不祝贺我一下么？我和巧儿都十七岁了呢！”
　　“去，我和你很熟么？”
　　张小龙却是撇撇嘴，虽然林妙儿长的比林巧儿白净，也比林巧儿长的丰满，穿的也比林巧儿好，但是张小龙却始终觉得林巧儿比她这个姐姐要漂亮些。
　　林妙儿当即气道：“我该说的话已经说了，要来不来，任凭你们，替我转告香儿就是了！”
　　说完直接就丢门而去。
　　张小龙看着林妙儿离去的背影，婀娜多姿的身子一摇一摆，张小龙当即偷偷的挺了挺屁股，悄声说道：“总有一天，我要嘿咻死你！”
　　很快水壶里面又开始冒着热气，趁着还没开，连忙打了两桶水放好，然后将大盆拿到房间里面。
　　李月香看到张小龙忙碌的样子连忙说道：“小龙哥哥，今天晚上你一个人回去睡哈。”
　　“不行，香儿，你忘记今天是什么日子了呀，今天是巧儿的生日呢，等下我们还要一起去庆祝呢！”
　　李月香和林巧儿可是最要好的朋友，这种时候怎么能够少了李月香呢！
　　李月香嘟着小嘴说道：“死样儿，记得巧儿的生日，那我的生日你记不记得？”
　　“当然记得，一辈子都不会忘记的，七月初二嘛，呵呵。巧儿的生日我本来忘记了的，是刚他姐姐妙儿来告诉我的，邀请我们两个一起去呢！”
　　张小龙乐呵呵的想着，李月香十六岁生日的时候，家里人硬是拉着自己到这里过生日，当时还说什么培养两人的感情，其实两人的感情哪里还需要培养。
　　李月香得意的笑了一下，然后催促道：“那你还不快一点，把水弄好，我洗个澡之后好给妈把饭做好。”
　　看着李月香的笑容，笑的时候，胸口的两个小兔子还跟着跳动几下，更是让张小龙大饱眼福。瞧着张小龙的眼睛，李月香当即将被子拉到胸前怒道：“死色狼，快去！”
　　张小龙嘿嘿一笑，然后提着空水桶就直接出了门，过了小会儿就将热水提了进来，将水温冲好之后，突然感慨，做男人真是难啊，老是要给女人烧水。
　　“呀，还不快出去，我要洗澡了呢！”
　　李月香想要下床，却又是有些害怕这个小恶魔。
　　张小龙却笑道：“出去干嘛，我帮香儿洗，姐姐教过我按摩哦，快下来吧！”
　　“不准碰我哦，不然今天等下就去不成巧儿家了，知道不？”
　　李月香还是有些唯唯诺诺的走下床。刚踩到床边，却感觉腰肢酸软无力，差点栽倒了下去。张小龙连忙冲过去将李月香抱在怀里，然后关怀的问道：“好香儿，没事吧！”
　　“都是你，谁叫你一点都不珍惜人家的身子！”
　　说着又在张小龙的耳朵上揪了揪！
　　张小龙才懒得理会，想着李月香和自己做那事儿时候的表情，连傻子都知道她有多快美，直接将李月香的身子放到水中。
　　“哎呀，坏蛋，先让我洗头了在洗澡呀，这样把水都弄脏了！”
　　“你大姨妈不是来了么？苏老师对我说过，大姨妈来的时候不能洗头的诶！”
　　“昨天就走啦！”
　　张小龙讪讪的说道：“你大姨妈来的快，去的也快，我连见都没见过！”
　　“死样儿，耳朵又痒了！现在怎么办，快去给我在烧点水来。”
　　张小龙嘿嘿一笑说道：“热水还没倒完呢，姐姐说一边洗头一边按摩才舒服呢！”
　　说完便直接到外边取了一个小盆进来，在取了一个小板凳放到大盆旁边。
　　“香儿快躺下，将你的脑袋放到盆边上，我帮你洗！”
　　张小龙却是对那种按摩的手法信心十足，此刻还回忆着姐姐给自己按摩的时候全身都酥酥的！
　　李月香甜蜜的点点头，然后将身子全部沉进水中，泡在温软的水中，非常的安逸，将脑袋靠在盆边，还有老公给自己洗头，心里别提有多美了。
　　将李月香长长的头发放到盆里弄湿之后，然后抹上一些洗发水，然后轻轻的揉了几下，然后将头皮也完全打湿掉，泡沫越揉越多，而现在也可以在李月香的脑袋上轻轻的按摩了。
　　“呀，小龙哥哥，我要死了死了！”
　　张小龙刚用双手按压住李月香两边的太阳穴，李月香就在水里摆着双脚，嘴里的话却是笑着吐出来的。而那两个娇娇如更是跟着摇摆着。
　　想了想，张小龙当即说道：“香儿，放松，放松，别紧张呢。”
　　听到张小龙的话，李月香当即深呼吸了几口气，然后仔细的去感受，却感觉到腰间暖暖的，心中甚是惊喜，本来和张小龙纠缠了那么久之后，纤细的腰肢本来就酸软的要命，被张小龙这么按了几下，居然感觉到腰间暖暖的，而那事后的酸疼，也渐渐的被驱赶出离出体外。
　　张小龙见李月香脸上满意的表情，当即又借着从鼻梁轻轻的顺着眉心轻柔到眼角，美的李月香的腰肢都在水里颤抖了几下。终于将脑袋按摩了一个遍之后，双手轻柔放在柔软的香肩上面，轻轻的揉捏！
　　“小龙哥哥真好！”
　　李月香心里美滋滋的，虽然是独生女，但是从小也没有受到过如此的宠溺。
　　张小龙柔声说道：“小香儿是我的好宝贝儿，当然要对宝贝好啦！”
　　陈芳其实早已经醒来，偷瞧着这对小夫妻如此的恩爱，也舍不得去打扰，安静的躺在床上睡觉。
　　“呀，坏哥哥，不准捏那里！”
　　“不仅要捏，还要亲呢！”
　　“呀……痒死了。”……
　　嬉闹了一会儿，李月香这个小美人儿终于出浴了，将衣服穿上整个人都显得更加的清新脱俗，用张小龙的话来说，就是长的像天上的仙子一样。
　　李月香将饭做好了之后，又给陈芳烧了水，本来想要给母亲洗个澡的，也想让张小龙给母亲也按摩一下的，可是一晃天就要黑下去了。只好去叫醒母亲，却不知道母亲早就醒了。
　　“都怪你，都被妈妈给看到了！”
　　走在路上，李月香还不忘抱怨两声，显然是对刚才水中嬉戏的时候被母亲给看着了，心里疙瘩着。
　　张小龙却是又去亲了一口李月香的樱桃小嘴说道：“你是我的妈妈也是我的，看着就看着呗！”
　　“坏蛋，背我！”
　　不知道何时，已经恋上了那双肩膀和胸膛……
　　“遵命，老婆大人……”
　　（偶承认，有些宠溺李月香了，可是人家十六岁就嫁给了张小龙诶，就凭这点宠一下也没错吧，嘿嘿！喜欢香儿的把鲜花投出来！


第07章 群芳汇聚 巧妙登场
　　来到巧儿家门口，却发现屋里黑乎乎的，怎么会这样，难道说没人么？
　　走到门口却终于见着林巧儿。
　　看到张小龙来了，林巧儿当即兴奋了一下，又看到张小龙背上的李月香，心中虽然高兴，但是却不知道哪儿来了一股酸味儿，弄的鼻子都有些酸酸的！
　　张小龙连忙问道：“巧儿，人呢？怎么就你一个呀！”
　　“都在里面呢，说要吹蜡烛，可是你们两个还没来，所以我就在这等你们呀！”
　　林巧儿永远都是那大方温柔的性子，而这性子也和李月香极像，所以从小林巧儿和李月香的关系也是最好的。
　　李月香当即揪了一下张小龙的耳朵骂道：“我说了吧，叫你走快点，你偏偏磨磨蹭蹭的！”
　　“呀，你背着我从家里朝这儿走一圈试试！”
　　张小龙连忙反驳。
　　“好啦，好啦，快进去吧，大家都在里面等着你们呢！”
　　瞧着张小龙和李月香打情骂俏的，林巧儿当即觉得那股酸味儿更浓了，只有连忙催促着两人进屋。
　　其实还有一个人更酸，就是躲在门背后的文雯，瞧着张小龙和李月香这般恩爱，鼻子酸酸的，差点就把眼泪给流了出来，幸好没有开灯，不然的话，肯定被人瞧见。
　　走进屋子里面，李月香却舍不得从张小龙的背上下来，屋子里面也并不是那么黑，一大块圆圆的东西上面点着十多只蜡烛，却将所有人的脸蛋都给照了出来。
　　一进屋，所有人都笑道：“小龙哥哥和香儿姐姐（妹妹）好恩爱哦！”
　　张小龙却是此行人中年龄最大的，过了八月就满十八了，而其他的大多都是林巧儿和李月香的同学，年龄都在十七岁上下，而年龄最小的便是那个小鬼灵精唐静了。
　　“小龙哥哥，我也要背背！”
　　唐静见着张小龙进来，就直接蹭了过去。可见张小龙的人气有多可观。
　　林妙儿见了却是不满了，愠怒道：“嘿嘿嘿，今天是我和巧儿过生日呢！”
　　众人都回过神儿来，似乎所有都怕这个城里来的主儿，虽然长的和林巧儿一模一样，但是性格却是比林巧儿要差上好多。
　　张小龙却是感觉有些奇怪，今天怎么没有见着巧儿妈妈呢，巧儿还身旁，就随意问了一句。“巧儿伯母呢？以往你过生日，伯母都会给你做荷包蛋的呀！”
　　“听静儿说，学校里面有个孩子晕倒了，说是什么白血病，妈妈将那个孩子送到镇上急诊去了，今天晚上应该是不会回来了。”
　　说完林巧儿心里也有些难过，不过也为母亲的好心所高兴，而她也是从小传承了母亲的善良和美丽。
　　“是哦，我十多年都没和妈一起过一次生日呢！”
　　林妙儿此刻也觉得有些难过的样子，撇了撇嘴巴，张小龙瞧去，心里顿时感觉这小妮子也不是那么坏的嘛！
　　所有人都围着那个巨大的圆圆的东西，张小龙将李月香放下之后，两人也蹭了上去，却不明真相的问道：“巧儿，这是什么东西，圆圆的真好看，上面还有花呢！”
　　“真土，连蛋糕都没见过。”
　　林妙儿却是连忙打岔。
　　气氛又被林妙儿给弄低迷了下去。虽然说张小龙不知道蛋糕是何物，但是也是知道生日要许愿的，而自己又是这群人中年纪最大的，连忙对林巧儿说道：“巧儿，快许个愿望吧。”
　　“也是我的生日诶！”
　　林妙儿却是一副极为不满意的模样。
　　李月香却是没张小龙那么死心眼，连忙说道：“妙儿姐姐你也许愿呀，你长的那么漂亮，愿望肯定会很快实现的呢！”
　　张小龙却是纳闷了，长的漂亮和愿望视线有多大的关系呀？不过张小龙却是不明白，其实这些含苞待放的女儿家心中最大的愿望都是要找一个疼自己爱自己的老公，而李月香的十六岁愿望就已经实现了。
　　两姐妹许愿完毕，大家都异口同声的说了一声生日快乐，然后让所有人都预料不到的是林妙儿居然一口将蜡烛全部吹灭了。
　　黑乎乎的，所有人都闷头不知道这是在干嘛，只听黑暗中林妙儿大叫一声：“扔蛋糕咯！”
　　叫喊声完毕，当即张小龙就感觉脸蛋被一团轻软的东西砸中，伸出舌头舔了一下，却是感觉甜甜的感觉。虽然看不太清楚，却还是感觉到了一块黑乎乎的东西朝李月香这里飞过来，连忙将脑袋挡过去，蛋糕又直接打在张小龙的脑袋上，而脑袋就这么一挡，却碰到了李月香温软的嘴唇。而就这一刻林巧儿已经将电灯打开。正好所有人都看到这极度暧昧的一切！
　　看着这一幕所有人都愣在当场，林巧儿最先回过神儿来，愠怒的说道：“姐姐，别仍了，他们都没吃过生日蛋糕，把蛋糕分诶大家吃吧，别浪费了。”
　　“真没劲。”
　　林妙儿却是一副不在意的样子。
　　李月香却是一把将张小龙推开，喋骂道：“死小龙，羞死人了！”
　　虽然这么说，却又从怀中取出手绢，给张小龙擦拭脸上和头上的蛋糕。
　　在场的一堆小屁孩中，除了林巧儿和林妙儿还有文雯之外，都异口同声的说道：“好恩爱哟！”
　　每次都是林巧儿最先回过神，连忙将桌子上的蛋糕分成几份，然后分了大家，才将那桌子搬到旁边。
　　“好咯，现在我放music给大家听，大家一起跳舞吧！”
　　林妙儿发神经的跳了起来。然后跑到电视旁边，在一个布兜里面翻找着一些圆形的盘子。
　　村里也就只有林巧儿家里有一个电视，而且村里也没有闭路线，林巧儿家里这个电视也只能靠天线收几个台，不过前一段时间热播《还珠格格》的时候张小龙却是每天都和李月香来这里看电视。
　　感觉到蛋糕实在是好吃，可是却并不多，张小龙故意吃的慢一点，等李月香将蛋糕吃完了之后，又将手中的蛋糕递给李月香。李月香撇撇嘴不吃，张小龙却笑着说道：“刚才脸上的我已经吃饱了，快吃吧！”
　　将蛋糕给了李月香之后，张小龙才发现，今天的这些丫头们都穿的好艳丽呀，特别是林妙儿穿着那身纯白色的上衣和贴身牛仔裤，更是把身材勾勒的妙不可言，林巧儿也穿的花枝招展，可却依然保持着她的风格，一条淡蓝色的裙子。最让张小龙吃惊的还是文雯，文雯今天穿的可谓只能用性感两个字来形容。蓬松的连衣裙，上面是吊带，而那蓬松的裙摆却将那两条细腿勾勒出来，整个人显得美丽而又脱俗，看上去甚至比林妙儿还要脱俗（不想用时尚这个词，所以脱俗！一丝。
　　还没仔细端详一下剩下的几个小屁孩，电视里面突然冒出了几个摇摆女郎随着音乐声在电视里面翩翩起舞。张小龙却是想去看那台标，却没见着，连忙问道：“这是什么台啊，有这么好看的节目！”
　　“好看么？”
　　李月香瞧着里面的摇摆着屁股的女人衣服裤子都没有穿好，张小龙却说好看，当即就揪了张小龙的耳朵两下。
　　林妙儿又是一副不屑的神情说道：“连影碟都没见过，真土！”
　　张小龙却是不理她，见着这些小屁孩都跟着电视里面的人扭动着屁股，张小龙当即也心血来潮，拉着李月香上去跟着跳两圈。
　　李月香却是有些扭扭捏捏，和林巧儿一个性子，却不喜欢在一群人之中扭来扭去的。
　　“小龙哥，我能邀请你跳支舞么？”
　　这个时候文雯居然凑了上来。
　　张小龙愣了一下，当即说道：“我。我不会呀！”
　　“我可以教你嘛！”
　　文雯的话简直可以溺死人，腻的张小龙骨头酥酥的。
　　张小龙正想起身，李月香却是拉了一下他的衣角，看到众人的眼睛都瞧到了李月香的脸上，李月香才连忙松手。
　　林妙儿见这个气氛，连忙换了一首轻松的舞曲，而所有人都将中间的场地让给了文雯和张小龙。
　　“怎么跳呀，文雯，你存心让我出糗呀。”
　　张小龙却觉得实在是有些难受，拉着文雯的手，那手虽软温软如玉，但是脚却是不停的动着，不小心就踩着了文雯的脚。在张小龙的心目中文雯也是和林妙儿是一类型的人，不过文雯却没有林妙儿那么讨厌，也没那么多话，是个比较恬静的女孩子，由此心中对她的好感却很多。
　　文雯又被踩了一脚，连忙说道：“小龙哥哥，你伸一只手搂住我的腰，这样随着我动而动，就不会踩着我了！”
　　“哦！”
　　张小龙哦了一声，当即伸了一只手去拦住文雯的腰肢，那连衣裙太松软，看着还没觉得怎么，当用手拦住的时候才感觉这腰肢是那么的纤细，纤细的让人想着会不会一闪就断呀。果然搂住文雯的腰肢之后，随着文雯的脚步摇摆着，就没踩着她的脚了，随着音乐，张小龙渐渐的喜欢上了这种舞蹈。而文雯今天穿的那吊带连衣裙实在是太诱人，而张小龙又高她半个头，生性就那吊样的张小龙不由的就将眼睛瞧上了那蓬松的连衣裙里面的肉团。肉团被白色的文胸包裹着，显得极为诱人，而文雯身上也散发着一种迷人的芳香，不由的让张小龙一阵迷醉。
　　林妙儿最会抓准时机，直接将灯关掉，然后让两个人可以更亲密一些。
　　李月香在旁边瞧着，心中好不高兴，却又怪自己没用，干嘛自己不会跳舞。而有这个想法的也不止李月香一个，林巧儿也在旁边一副羡慕的表情。
　　一曲音乐一共五分钟，而李月香却像是读过了半年一样，等音乐声完毕，两人才分开，开灯的时候所有人的眼睛都一致的朝李月香看去，而李月香嘟着嘴巴的窘态，却都被众人给看见了。
　　“吃醋呐！”
　　一群人都取笑着李月香。
　　张小龙也赶紧走到李月香旁边，拉住李月香的手，才让这风波平息掉，然后林妙儿又将从城里带来的一些食物给大伙分享了一下，玩了两个多小时，人群才开始熙熙攘攘的散去。
　　最后只剩下文雯的时候。与巧儿妙儿两姐妹道别之后，李月香又赖皮的爬到张小龙的背上，两人才幽幽离开！
　　夜色有些深了，李月香拿着手电筒却故意不照着有牛屎的的地方，让张小龙又狠狠的踩了几次牛屎，气的张小龙直咧嘴！
　　“呀！小龙哥哥，我的手镯呢！”
　　李月香突然在张小龙的背上叫了一声，此时正好过了那吓人的山坳。
　　“什么手镯呀，香儿，都快到家了！”
　　张小龙却是心里很不舒坦，又被踩了几次牛屎心中更是难受至极。
　　李月香却是着急的从张小龙的背上跳了下来，连忙说道：“死小龙，肯定是在巧儿家弄掉出来，那是奶奶送我的手镯呀，是奶奶留给我的唯一东西呢，快去给我找回来！”
　　“啊！不会又要我背着你回去踩几坨牛屎吧！”
　　张小龙却是汗颜，怎么会那么倒霉！
　　“都怪你，怪你，这里可以看着亮了，你赶快回去把手镯给我拿回来，我自己回家，找不到就别回来！”
　　李月香却是气急，还不是因为看到张小龙和文雯跳舞的时候，手就一直哆嗦，心想肯定是那个时候给弄丢的。
　　张小龙这才舒了一口气，李月香这贪吃鬼在林巧儿家里，不知道吃了林妙儿的好多东西，重了好多，这大半夜的要背着她在转悠一圈，实在是有些累人，听到李月香只让自己一人去，才放下心来。不过自己却有些放不下心，一直将李月香送到家门口，才一个人又赶紧跑回去。
　　又回到那个小山坳，张小龙的心里却是甜滋滋的，那天就是在这里剥夺了林巧儿的初吻，此刻更是有些心花怒放，急匆匆的往林巧儿家里奔。
　　刚走两步，却听到前面有人大叫了一声！
　　“啊……”
　　是文雯的声音，张小龙连忙冲了过去，没想到反而将文雯吓的不清。文雯一见原来是张小龙，不是鬼魅，当即直接扑了过去！
　　“呼！”
　　张小龙当即感觉全身一个哆嗦，这身子可不比鬼魅可怕啊，软的够可以的，特别是那软绵绵的胸，里面的文胸好像很薄，隔着那薄薄的连衣裙居然可以感知到内里的两滴红殷桃的存在！
　　天呐，文雯可是个妖精呀。心中早就对张小龙有意思，而原本应该是她嫁给张小龙的，可惜却是被李月香给夺了去。


第08章 夜半三更 野外情事
　　抱着文雯那温软的身子，张小龙又是一阵飘忽忽的，以前从来就没有过这种感觉！以前只觉得文雯这个小丫头生的俏丽，而那个时候又没有对那方面有所想法，而现在却不同了，那腰肢实在是太酥软，特别是胸前的柔软更是让张小龙的呼吸都有些急促了！
　　“龙哥哥，你吓死我了！”
　　文雯抱着张小龙半响才从张小龙的怀里挣脱开来。借着月色还能看到那俏丽的脸蛋上的淡淡泪痕。
　　张小龙却是觉得奇怪，刚还以为文雯要在林巧儿家里过夜呢，怎么一个人回去，而且连亮（村里管能发光的东西叫做‘亮’）都没有带。连忙问道：“你怎么一个人回去，巧儿她们怎么都不送一下你！”
　　“她们俩在喝酒呢，说什么一醉方休，让十七岁生日过的疯狂一点，我不喝酒我就偷偷的回来了。可到这小山坳我好害怕，好害怕！”
　　说着文雯又将身子往张小龙的旁边挤了挤。
　　张小龙见现在天色已晚，心想要不要先将文雯送回去在去帮李月香找手镯，还在犹豫间，文雯又朝张小龙的怀里蹭了蹭说道：“龙哥哥，你送我回家好不好！”
　　看着那双夜色下的大眼睛，眨巴着，张小龙的心儿一软，要不就先送她回去吧，正巧文雯的家并不远，离这里也就只有几分钟的路程。感觉到那酥软的东西还贴在自己的胸膛，夜色又有些微凉，让张小龙的打了一个寒颤。回道：“好吧，文雯，龙哥哥送你回家。”
　　“小龙哥真好！”
　　文雯的声音可真腻人，不知道比李月香的声音要腻人多少倍，听了张小龙全身又是一阵酥软。文雯刚想挣脱张小龙的怀抱，张小龙却是有些舍不得松手。“坏死了啦。”
　　文雯敲了张小龙的胸膛一下，张小龙的连忙松开双手。
　　几分钟的路程，张小龙想要速战速决，将文雯迅速送回家，可是文雯却是偏偏要慢慢的走，照她这样走下去，恐怕半个小时都走不到家。
　　“龙哥哥，我好冷哦！”
　　文雯见张小龙不说话，连忙搭话，心中也期盼着哪天张小龙能够背着她回家那该多好！
　　张小龙十分宝气的回答了一句：“是啊，满冷的，谁叫你穿那么少！”
　　“龙哥哥。”
　　在绕过一条小路，就可以到文雯的家了，可是文雯却是在这个地方停留了下来。
　　张小龙愣了愣神，问道：“怎么了，文雯。”
　　“陪我到那边坐一会儿好不好。”
　　文雯指着对面的一块大石板，张小龙也记得，曾经在这块石板上和文雯一起玩过家家，那个时候文雯却是一定要做张小龙的新娘，那个时候还用树叶做了好多菜，用泥土捏了好多糕点。
　　张小龙没有拒绝，整个神儿都被文雯那千娇百媚的样儿给迷了去，什么镯子的早就抛到九霄云外去了。
　　直接坐在石板上面，却觉得有些冰凉，见文雯还站着，连忙说道：“怎么了文雯，你心情好像不太好呢！”
　　“才没有呢，石板那么脏还那么冰凉，龙哥哥，抱我好不好。”
　　文雯的声音永远那么让人无法拒绝。
　　张小龙似乎感觉到一些不妥，却又不知道哪儿不妥，却又听到文雯腻声道：“不愿意算哒，龙哥哥嫌弃文雯。”
　　“哪有，过来吧，我抱你，小时候我还背过你呢！”
　　张小龙却也突然想到了以前那个小文雯，又喜欢哭，又鬼灵精，老是恶作剧。不经意间已经长成黄花大闺女了。
　　文雯小心的跨上石板，然后缩到张小龙的怀里，突然感觉这怀抱的温暖，突然有一种不想离开的感觉。
　　那柔软的身子再次投入怀抱，还是这么暧昧的姿势，实在是让张小龙脑子里又出现一丝邪恶的遐想，双手习惯性的绕过文雯的腰肢，将文雯窟在怀里。
　　“嗯！”
　　文雯婴宁一声，然后甜蜜的将脑袋靠在张小龙的肩上，说道：“龙哥哥，喜不喜欢文雯。”
　　“喜欢。”
　　张小龙想也没有想就直接回答，可是却不知道文雯为什么会这么问，从小就喜欢的呀，和李月香一样，青梅竹马，不过却是两家相隔远了些，没有和李月香在一起的时间多。
　　谁知张小龙无意的一个回答，文雯居然记在了心底，又问道：“有多喜欢，有喜欢香儿那么多么？”
　　“非常喜欢呀，只是我不知道喜欢香儿到底有多少，所以无法比较哦！”
　　张小龙的意思本来是喜欢李月香的感情已经不能用东西来衡量了，可是却被文雯将这意思给误解了。
　　偷偷的笑了一下，文雯将身子又吵张小龙的怀里缩了一下，却又突然感触到张小龙身下有什么东西顶着自己，当即羞的俏脸绯红，却又不敢说出来。在张小龙的怀里转了一个圈，然后面对着张小龙，一双水汪汪的大眼睛瞧着张小龙，眼里满是爱意。
　　看着那眼睛，张小龙有些恍惚，从小就觉得文雯的眼睛好大，而那双眼睛又正是整张脸上最美丽的地方，见着如此深情的眼睛瞧着自己，哪怕是不明白那其中的含义，也会觉得心里暖暖的。
　　还在欣赏那美目，而那眸子居然突然闭上了，然后清秀的脸蛋居然朝这边靠了过来，还处于愣神中，文雯温软的朱唇已经贴到张小龙的唇边，深深的吸住。小文雯将自己珍贵的初吻贡献了出去。
　　被这一吻吻的神魂颠倒，不由的双手抱紧了文雯一丝，口舌也纠缠了起来。文雯却是不知道，这个吻已经将张小龙的兽性给引发了出来，接下来的事情……
　　文雯只想吻张小龙一下，却没有想到那嘴唇就像是一个吸盘一样，吻住了就舍不得放开，而那双厚实温暖的嘴唇也突然将自己柔弱的朱唇给牢牢的包裹住，然后口中一软，一条舌头从里面吐了进来，而那中间的两排贝齿却是非常听话的将那舌头放了进来。吓的文雯全身哆嗦了一下，那湿热的舌尖在嘴里搅动着，尽情的舔弄着她口腔内的舌头，上下颚，不时也舔几下她的牙床。文雯被吻的丢了魂儿，舌头缠绕上去裹住那条比自己的要大许多的舌头，纠缠在一起，不断的吸食着从舌根传递过来的津液。
　　还处于魂飞魄游之中，文雯突然感觉张小龙的两只手不知道什么时候已经抚上自己的舒胸，敏感的舒胸被轻柔了几下，整个身子都酥在张小龙的怀中。美丽的大眼睛里面更是滴下了几颗幸福的眼泪。
　　张小龙更是被这酥软的身子勾的浴火焚身，那蓬松的连衣裙里面的风光实在是太领人向往，已经有些不满足于隔着衣服揉捏，而是想要真切的感受一下那内里的柔软。
　　在文雯的腰间摸索了半天，张小龙才恍悟过来，文雯穿的是连衣裙，要么从上面脱下去，要么从下面提上来，腰间根本就没有动手的地方，不过现在吻的正欢，张小龙选择了后者，两只手绕过文雯柔软的腰肢，直接进入那裙摆之中。探进去倒是简单，张小龙欣喜，这连衣裙穿的可真是妙，带着剧烈的心跳，轻轻的摸到了文雯的美丽的腿，只感觉怀中的小文雯全身都颤抖了一下。却没有挣脱，张小龙更是大喜，顺着那光滑的腿慢慢的摸上去，跨间一条紧身的小裤裤，将文雯那美丽的桃花运包裹的紧紧的，想要继续刺探，却有些无从下手，因为那指缝根本就无法从那小裤裤的缝隙中揉进去，如果硬来，可能还会让文雯感觉到害怕！
　　两只手轻飘飘的将那连衣裙从下边捞起来，一直从细腰摸到上面的舒乳。轻轻揉捏了两下，张小龙更是惊喜，下面的小裤裤虽然穿的非常的紧，可是小遮羞却是非常的柔软，而且蓬松，就好像是轻轻的贴在那娇柔上面的一样，轻而易举的从遮羞下方将双手都探了进去，手背被柔软的遮羞盖着，手心却是更加柔软光滑的舒乳，随着上移轻轻的触碰到了那两粒娇红的樱桃，文雯当即身子颤抖了几下，舌头也有些害怕的缩了一下。
　　肆意的捏着那两滴红樱桃，张小龙越加的感觉全身火热了起来，心中的兽性越来越胜，有些迫不及待的想要将文雯压倒在石板上，好好的折腾一番。
　　文雯承受着张小龙的每一个动作，虽然麻痒难忍，双手却依然是抱着张小龙的肩膀，不曾阻挡。而她没有想到这样会让张小龙得寸进尺。只是想要将初吻献给最爱的龙哥哥，可是没有想到现在已经被他占有了女孩儿家最娇柔的地方，心中又是羞，又是一股禁忌的快美。不时的还偷瞧一下路上，心中却有些害怕母亲会不会出来寻找自己，而这块石板就在路旁边，只要有人肯定一眼就会瞧见。
　　还在精神恍惚间，文雯突然睁开眼睛，感觉到胸前的小遮羞已经被张小龙给挤掉了，而张小龙那双魔爪将遮羞挤掉之后又滑到身下羞耻处，拉住了小裤裤的裤头更是直接往下面拉下。
　　睁着眼睛却看到张小龙还在神情的吸食着她的樱桃小嘴，神迷间，那手指居然进入了女孩子一生中最重要的地方。
　　张小龙不由的呼吸有些急促，文雯的身子下的那条细缝儿和李月香的一样美，刚摸了半响没有摸到一丝毛发，而将手指陷入那细缝儿中之后，更是美的张小龙全身指哆嗦，内里实在是太美，柔，软，湿，润，紧。不由的开始寻找内里的娇嫩。
　　“啊……龙哥哥坏蛋！”
　　文雯抽起最后一丝力气猛的将张小龙一推，直接将张小龙推倒在石板上，然后快速的跑下石板，然后回头瞧了张小龙一眼，连忙跑掉了！
　　张小龙恨恨的摇摇头，叹道：“是不是我太心急了？”
　　想了半响又坚决的说道：“文雯，我一定会把你吃掉的！”
　　突然又想到李月香的手镯还在林巧儿家里呢，当即灰溜溜的跑过去，心想要是再拿不回去，今天晚上就不能和李月香睡一床了……


第09章 双生姐妹 极品极品
　　“姐姐，少喝一点，我们一人在分半瓶吧！”
　　刚跑到门口，正瞧着林巧儿和林妙儿分酒喝。
　　“去，我才不跟你分呢，我喝两瓶都没有问题，妹妹你行不行，要不你喝半瓶，我喝一瓶半，照顾照顾你。”
　　林妙儿已经有了一些醉意，可是从城里回来的姑娘喝啤酒肯定是要比林巧儿厉害一些的！
　　张小龙从来没有想到两个姐妹居然会相互争强好胜，互不相让，林巧儿被林妙儿一激，马上回击道："我才不怕，一人一瓶好了。
　　直接走了进去，看了看林巧儿，张小龙连忙说道：“巧儿，少喝一点，这东西喝多了对身子不好的！”
　　“小龙哥，你怎么回来了，是不来陪巧儿喝酒的呀！”
　　林巧儿已经是醉意阑珊。林妙儿却是有些不屑的撇了撇嘴。说道：“张小龙有什么事情快说，别打扰我们姐妹俩的酒兴。”
　　张小龙边将自己是来替李月香找手镯的理由说了出来，两姐妹都是挥了挥手，示意让张小龙自己找，张小龙也有些闷闷的在地上瞧了瞧！果然在李月香原来坐的地方找到了那快白玉手镯。
　　张小龙转头一看，却看到两姐妹正在碰杯，你一杯，我一杯，谁也不让着谁，可是两人的酒量实在是让人有些担心，特别是林巧儿的脸上已经红的像番茄一样，却还是不依不挠的和姐姐对喝着，才过半响，两瓶啤酒一杯一杯接着下肚就喝的一点不剩了！
　　“姐姐，耶，我先喝完了，啊！好热啊。"林巧儿热的不行，竟然拉起自己的长裙扇风，洁白的腿随着她的扇风动作时隐时现，已经能够看到小屁股的边缘了。
　　看到这里张小龙的眼睛都快蹬了出来，不过现在好像又没自己多少事，想要走，两只脚却是有些不听话，立在远处就是不动！
　　林妙儿穿的贴身的牛仔裤，自然找不到东西扇风，见张小龙还在这里，连忙说道：“张小龙，来替被小姐揉揉太阳穴。”
　　愣了一下，心想这林妙儿怎么知道自己会按摩的。看到两个美人儿都满脸通红，特别是林巧儿，举着蓝色裙摆扇风，那纤纤细腿上面都渗透出了一些汗渍出来。
　　“张小龙，本小姐叫你给我揉揉太阳穴你没听到么？”
　　谁知林妙儿却发起小姐脾气来了。想了想，也觉得她只是喝多了，应该没什么恶意才对，就走到她的身后，双手轻轻的按在她的太阳穴上面。
　　这么轻轻的一按，张小龙才感觉林妙儿的身子实在是美丽至极，站在林妙儿的身后完全可以清晰的看到她美丽的身姿，特别是那低胸短袖，更是让那两团雪白露了出来，张小龙这辈子都没见过这么白的皮肤呀。
　　“哇，好舒服，张小龙你的技术真不耐。”
　　感觉到小腹暖暖的，林妙儿开始不由的称赞起来。虽然没有城里的洗发店那么专业，但是能够在这小村里面也能享受到也是很倩意的事情。
　　“小龙哥，我也要。"林巧儿可不愿意输给林妙儿，也坐到林妙儿身边，伸手拉住张小龙的手，林巧儿平时看上去乖乖的，可是喝了一点酒却是和她姐姐较起劲儿了。
　　张小龙却是有些为难，就自由两只手怎么同时给两人服务呀，心中更是悲叹到自己的多命苦呀，怎么老是要替女人服务呢！只有说道：“妙儿，巧儿，一人二十下好不好！”
　　两姐妹都觉得公平，当即也没有拒绝，在林妙儿的太阳穴揉了二十下之后，又移动到林巧儿的头上，轻轻的捏了下去！
　　“哇，小龙哥，好棒，巧儿舒服死了！”
　　林巧儿显然从来没有享受过这种按摩，舒服连声叫了出来！
　　“啊！好热啊！"乘张小龙和林巧儿没有注意，林妙儿竟然大胆地把低胸短袖脱掉了，直接将那雪白的文胸和那内里的娇柔呈现了出来，惹的张小龙全身都有些火热，心中却想到，还要早点回去给小香儿交差呢，可不能在这里耽搁了。正想对林巧儿说有事要回去了，可是接下来又发生了让张小龙的神经刺激的一幕。
　　看到林妙儿将衣服脱了，而且还是当着张小龙的面，心想自己怎么可以输给姐姐呢，虽然她是城里的，自己是乡下的，醉意朦胧中，更是想到不能在张小龙的面前丢脸。迟疑着不敢脱她的半截小衬衫，可是大胆的动作还是出现了，她竟然把自己的长裙脱了下来，呈现在张小龙面前的是一条粉白色的小裤裤紧裹的白嫩的浑圆的屁股，每片都有大部分露在外面。
　　张小龙瞧了瞧林妙儿的舒乳，再看看林巧儿的屁股，心中不禁有些邪恶的想法，双手想要脱离林巧儿的太阳穴去摸摸那两个迷人的地方，而两姐妹又因为酒精的作用，雪白的皮肤上面淡淡的泛着一丝微红，更是迷的张小龙无法自拔。
　　林妙儿哪里肯认输，看到妹妹居然连裙子都敢脱，当即也当仁不让，将牛仔裤的纽扣解开，然后轻轻的往下一拉，雪白的大没腿就露了出来，而林妙儿穿的小裤裤更是张小龙闻所未闻，见所未见，根本就是只有一条小带子刚好将那条细缝儿遮住罢了，而那小带子却根本遮不住那里的风光，而张小龙心里也纳闷道，城里人吃是不是吃的太好了，林妙儿的那小裤带却是没有遮住那些稀疏的毛发。
　　还没等张小龙反映过来，林巧儿直接推开张小龙的双手，然后想都不想就将上面的淡蓝色衬衫解开，洁白的小玉兔顿时从里面弹了出来，撇了撇最看着林妙儿。张小龙实在是有些忍不住了，此刻两姐妹都解的只剩下小裤裤和遮羞了，而张小龙却被这场景弄的魂神颠倒，只觉得脑子里面晕乎乎的，大好的春光却依然开放着。
　　看到妹妹的目光，林妙儿当即恼火了一下，然后双手直接将自己的小遮羞扯开，然后双手还去解开那只有一条小带子的裤裤，轻轻的拉了一下股间的细绳，那白色的小裤裤就掉了下去，更是直接将那搓黑黑的毛发和那条迷人的细缝儿呈现了出来。张小龙只觉得心跳加速，这辈子都没见过这么白净的身子呀，实在是太折磨人了，这这实在是太美了。心中打着鼓，怕心都快将胸膛蹦开一个洞跳出来。
　　张小龙想到这下巧儿妹妹肯定输了，他的心目中林巧儿是个很斯文的那种女孩子，可是没想到的是，林巧儿只是“哼”了一声，然后麻利的将身上的文胸和小裤裤都脱了下去。
　　张小龙快抓狂了，两具长的一模一样的躯体，都光溜溜的坐在他的面前，一个皮肤白皙，而另外一个皮肤是健康的小麦色，可是除了这肤色的一丝差距之外，基本上看不出两女有什么不同的地方，就连那两条细缝儿都差不多生的一模一样。最让张小龙受不了的还是林巧儿居然还将两条腿叉开，将那条细缝儿微微张开了一下，张小龙疯狂的呼吸了两口气，心中想到，要是李月香敢这样，他早就压了下去，狠狠的折腾一番。
　　愣在当场张小龙不知道该做什么，虽然此刻有四个花白的奶子，四条雪白的腿，还有两条柔嫩的细缝儿，可是张小龙却是愣着，却不知道接下来这两姐妹还有什么可比的？
　　“啊！"眼睛的余光发现门窗都是开着，张小龙不仅没有让两姐妹穿上衣服，反而迅速的冲到门口将门给关上，才粗粗的喘着气！
　　林妙儿从心底就觉得自己要高林巧儿一等，而此刻林巧儿却是头一次给她较劲儿，心中自然不会服，哪怕是平分秋色都不行。看到张小龙把门关上，心中泛起一丝邪恶，直接冲了过去，然后挽住张小龙的手臂，两团柔软直接腻人的贴在张小龙的胳膊上，张小龙穿的是短袖，直接用手臂接触到那柔软，更是让张小龙整个人一个哆嗦。
　　由于受到酒精的刺激，林巧儿更是当仁不让，冲到张小龙的左边，搂住张小龙的左手，同样是用那柔软挤在张小龙的胳膊上面。张小龙倒吸了一口凉气，这次自己真的是什么都没做啊，真的什么都没做啊，怎么会这样呀。这姐妹俩是不是疯了呀！
　　林妙儿怎么肯和林巧儿平分秋色，当即对着张小龙说道：“张小龙你说，我这里是不是比我妹妹的要大一点！我比我妹妹成熟，我比妹妹更有女人味儿是不是！”
　　张小龙左瞧瞧，右看看，都快疯狂了，此刻哪里还能比较那四团到底谁大谁小，只觉得实在是太他娘的软了。心中悲叹道：“苍天呀，为什么要这样折磨我呀，要我怎么受得了呀！”
　　这种时候张小龙反而矜持了起来。摇了摇头说道：“我不知道！”
　　可是张小龙的话一出口，林妙儿却是哼了一声，想要用实际行动来证明她到底够不够成熟，到底够不够女人味。直接趁张小龙不注意，猛的将张小龙的裤子往下面拉，然后猛的直接隔着张小龙的小裤裤，用手攥住张小龙那害人的玩意儿。
　　张小龙呼吸已经快要停止了，可林巧儿这个时候更是不认输，对着张小龙说道：“小龙哥，我和妙儿，谁是姐姐谁是妹妹还说不一定呢，你摸摸我这里看是不是比她的要大一些！”
　　话说完，林巧儿直接拉住张小龙的手臂，往自己的胸口上面蹭，柔软的感觉如电流一般袭击着张小龙的身体，如果还忍下去，张小龙恐怕真的会嘭的一声爆炸掉了！
　　谁知林妙儿更是不甘示弱，直接将张小龙的右手贴在自己的胸口上，摸着那上面的柔软，而她的另外一只手更是使劲儿的揉着张小龙那已经咆哮的害人东西身上。


第10章 双生姐妹 左拥右抱
　　张小龙双手摸着那柔软的东西，身子都已经快酥溃掉了，而林妙儿的手更是揉那害人的东西胀的不行，可是林巧儿又怎么会就这么输给她城里来的姐姐呢？
　　还没等张小龙从酥软中转换回来，当即就感觉到平时文静的林巧儿居然将双手去摸住那害人东西下面的两个蛋蛋，张小龙当即美的只咧嘴，差点就这么瘫软在地上了。
　　“小龙哥，你说，到底谁的大，还有谁摸的更舒服！”
　　林巧儿却是嘟着小嘴问张小龙，一副你不说我好就打死你的模样。而林妙儿更是白了张小龙一眼说道：“实话实说，要是你敢说假话，本小姐定不饶你！”
　　张小龙想了半天，这要怎么回答呢?身上敏感的地方都被两姐妹摸着，而她们俩的另外两只手居然也没闲着，在张小龙的背上来回的轻抚着，张小龙脑子里面想着李月香可是不许他再碰别的女人呀，可是看到这绝美的两个一模一样的姐妹，脑子里面突然邪恶的对自己说了一句：“娘的，就是不要李月香了也满足了！”
　　可是这个念头刚冒出来，就被张小龙给甩开，可是两姐妹的动作却是依然没有停歇。
　　而那四团东西实在是太柔软了，特别是那几滴娇红，开始软软的，然后被捏的硬梆梆的，不由的有些神迷，双手暗自加大了一些力道。
　　林巧儿和林妙儿都是轻吟了一声，不由的她们四只手的力道也加大了一些，感觉到如此刺激，更是让张小龙全身的肌肉都绷紧了，这世界也太疯狂了吧，怎么生了这么一对双胞胎出来，简直就是前世结下的孽缘呀！
　　林妙儿瞧了林巧儿一眼，心中愤愤不平，这个平时都让着自己的妹妹，今天居然会和自己争个不修，林妙儿怎么说也是城里回来的，对男女之事心中也明白很多，邪恶的对着林巧儿笑了一下，然后猛的将张小龙的小裤裤我那个下面一扯，直接将那害人的东西露了出来。
　　林巧儿和林妙儿都是大惊，刚才隔着裤子看不到到底有多大，可是现在却赫然的出现她们的面前，当即将两人都吓的缩了缩身子。
　　可是不知道是不是酒喝的太多了，林巧儿最快从惊愕中回过神儿来，看着姐姐尽张小龙的小裤裤给扯了，而张小龙也只剩一件衬衣了，当即拉着张小龙的衬衫，就直接往下面扯，连纽扣都没解，就这么直接扯了下去，而张小龙穿的又是廉价货。这么一扯纽扣全部被掉到地上，衬衣也跟着掉了下去，张小龙心中叹道：“抢劫呀……”
　　一阵阵快美彻底的将张小龙的身体都给弄酥了，直接一屁股坐在沙发上，村里也只有这两姐妹家里才有沙发，全身酥软的坐在沙发上，大口大口的喘着粗气。
　　林妙儿却是阴笑着，直接做到张小龙的一条腿上面，林巧儿也不示弱，也直接坐到张小龙的另外一条腿上面。而此刻两人都看到张小龙的那害人的东西是那么大，两人一人伸出一只手都捏在上面，另外一只手扶着张小龙的肩膀。两姐妹互相瞧着，谁也不让谁！
　　两条腿此时不仅又大饱了艳福，两姐妹柔软的屁股坐在上面，而那娇嫩的桃园正好压在张小龙的腿上，亮姐妹都感觉到有一丝丝酥痒的感觉，不由的同时摇摆着身子，在张小龙的腿上不断的摩擦着，张小龙只觉得自己的腿被那柔嫩的挤压了半天，内里居然流出水来，将两条腿都弄的浇湿。
　　正处于云里雾里，张小龙突感感觉两条腿都被两姐妹猛的夹住，而她们俩的手却是依然揉着自己那害人的玩意儿，感觉到两条腿被夹的有些异常，顿时两姐妹似乎居然同时婴宁了一声，两股汁液猛的泄在张小龙的两条腿上面。张小龙从来没有想过，就这么女孩儿也能丢掉身子，实在是太奇妙了，就像李月香第一次和自己一样，才不多时就猛的泄了出来，而那个时候两人也都不懂，而此刻张小龙看到那汁液的颜色和喷泄的样子，完全可以肯定两姐妹此刻肯定已经舒服死了！
　　泄掉了身子之后两姐妹身子一软，直接分别倒在张小龙的两只肩膀上面，吁吁喘着气，而酒气也在泄掉身子后都清醒了一分。虽然两人已经安静的躺在张小龙的身上，可是身子居然还不时的抽蓄几下，还有娟娟细流从那内里流出来。顺着张小龙的腿慢慢的流到沙发上。张小龙突然想到那种味道，那么的刺鼻，要是等两姐妹的妈妈回来了，发现了可不好办了。
　　张小龙连忙将两个姐妹都抱起来，然后唤着她们的名字：“巧儿，妙儿！”
　　此刻林巧儿和林妙儿却都同时害羞了起来，只是嗯了一声，只是两人抓住张小龙的胳膊却是没有松开。
　　“快松开，我帮你擦一下身子，不然要是你们妈妈回来了，肯定饶不了你们，把沙发弄脏了可不好。”
　　张小龙经过岳母和苏小林她们的调教也是明白，这种事情是千万不能让别人知道的，虽然现在什么都没做，却是已经将那种效果弄出来了，而张小龙一边将两姐妹扶到沙发上面。心中却是哀嚎：“天呐，我真的什么都没做啊！”
　　取了一条半干的毛巾，张小龙小心的为两个姐妹擦拭着那湿润的嫩处，心中不禁一阵阵的悸动，而那害人的东西更是咆哮个不停。而让张小龙惊讶的，两姐妹居然流了那么多，半干的毛巾，一会儿就弄的可以拧出水来，然后将自己腿上的汁液也跟着擦掉，才将毛巾到水里拧了几把才走回来。
　　“小龙哥，好累呀，抱我去睡觉好不好，你知道我的房间在哪儿的！”
　　林巧儿经过刚才的泄身，觉得十分的疲累，眼皮都在打架了。
　　林妙儿却是不满的说道：“先抱本小姐。”
　　张小龙无奈，两人都喝的醉醺醺的，实在是拿她们俩没办法，要是今天晚上不是因为李月香丢了手镯在这里，回到这里找手镯，这两姐妹不知道还要喝成什么样子。走过去，也不分先后，一只手搂住一个就将两个人直接抱起来。
　　“哇，小龙哥，好大的力气哦！”
　　林巧儿用手搂住张小龙的腰肢，让自己的身子能够全部贴在张小龙的身上，害怕掉下去。
　　林妙儿也是哼了一声，也抱着张小龙的腰肢，还用胸口在张小龙的腰腹蹭了几下。
　　感觉左右两边都感觉到软软的刺激，还不时的动几下，张小龙差点酥的摔了下去，而这两姐妹平时都是互相谦让，却喝了一点酒之后，相互较劲儿了，这简直让张小龙百思不得其解。
　　而终于走到了房间里面。摸索了半天却是没有摸到开关，不知道哪儿才可以开灯。而村里的电灯都是用那种吊绳的开关，也就是拉一下吊绳，将开关的弹簧拉开就可以打开了，而此刻张小龙的双手都抱着人，自然又不能用手去摸，而此刻房间里面一片漆黑，张小龙实在是害怕一下子将两姐妹都给仍到了地上。
　　脑袋摇晃了一会儿之后终于碰到了！开关线，用牙齿轻轻的一咬，电灯就亮了，不过让张小龙惊讶的是，不仅电灯亮了，而洁白的床罩上面居然布满了彩灯，这一定是林妙儿从城里带来的，张小龙心中实在是高兴，这东西都只有在电视里面见到过，压根就没有见过如此美丽的彩灯，一条条将蚊帐盖满，看上去那张温软的床就是一个美丽的花花世界。心中有些向往自己能否在那床上睡上一觉。
　　感觉到双手实在是有些软了，而这两姐妹又是不停磨搓着自己的身体，更是有些受不了，直接将掀开蚊帐，将两姐妹放到床上，张小龙才坐在床边大口大口的穿着粗气。
　　张小龙以为两姐妹的争斗已经告一段落，自己也可以安然的回家去了，可是张小龙还没起身，就感觉到两具身子都突然扑了身后，四个白花花的奶子直接贴在背上，当即惹的张小龙全身发烫，心中邪恶的想法越来越甚，一遍又一遍的说道：“你们两个别在逼我了，在逼我，我就把那么吃掉，再逼我，再逼我……”
　　“张小龙，你那个好大哟！让我亲一口！”
　　张小龙还在矛盾，却已经感觉到林妙儿的声音从耳边传来，然后那小妮子居然直接绕过耳朵，直接从张小龙的脸蛋旁边滑过，吻上张小龙的嘴唇。
　　被这一吻，张小龙整个神儿都被吻飞了，林妙儿的嘴唇实在是美，妙不可言。而不同于林巧儿的嘴唇，林巧儿的嘴唇虽然很是小巧，但是却没有林妙儿的如此水润。
　　见着姐姐吻了张小龙的嘴巴，林巧儿当即说道：“哼，人家早就和小龙哥吻过了，这算什么！”
　　接下来的事情更让张小龙崩溃了，张小龙心中的巧儿妹妹呀，居然直接绕过张小龙的腰肢，双手捏住那害人的东西，然后用她那温软小巧的嘴巴将那东西叼住。
　　身子一软，直接瘫倒在床上，天呐，这不是我的错啊，这不关我的事啊，我什么都没做啊，张小龙一遍又一遍的在心里大叫着，香儿，别怪我啊，这真的不关我的事啊！
　　林妙儿见着这样自己果然有些溃败的可能，但是她岂会服输，直接将张小龙压倒下去，然后将自己胸前的柔嫩，压在张小龙的胸口上不断的来回晃动起来！
　　张小龙胸口一热，直接将鼻血给喷了出来！
　　而现在张小龙已经觉得流鼻血是一种羞耻的事情了，当即闷吼了一声，直接将林妙儿压在身下，就在林妙儿去叫张小龙来参加生日的时候张小龙就已经暗暗起誓要将林妙儿弄来做自己的老婆，而此刻机会大大的来了！


第11章 双生姐妹 柔情似水
　　被张小龙压住，林妙儿不仅没有反抗反而觉得有一丝自豪感，至少张小龙没有去压她妹妹。当即对着张小龙的脸蛋脖颈又是亲又是吻。
　　林巧儿瞧了当即就不满意了，放弃那滚烫的东西，直接压到张小龙的背上。张小龙再也把持不住，按住林妙儿不让她动就直接朝她的小嘴吻了上去。
　　“小龙哥，我也要，我也要！”
　　林巧儿却是越来越急，怎么可以这样，她和张小龙是青梅竹马从小玩到大的，此刻他居然会不顾自己光顾着和姐姐亲热，心里当然不舒服了，更何况酒兴正浓，醋意也正浓。
　　张小龙当即抛掉林妙儿的身子，翻过身又将林巧儿压了下去，那柔软的东西压在胸口一阵阵酥骨魂销，轻吻着林巧儿的嘴唇，轻轻撬开贝齿，然后直接将舌头吐了进去。而火热的难受的害人东西依然在下面咆哮着，很想要吃一口那油腻的蜜处。
　　林妙儿见张小龙又被妹妹抢了过去，当即气闷的爬到张小龙的背上，一口咬在张小龙的肩膀。
　　此刻张小龙哪里还顾得上那点疼痛，能有如此两个一模一样的美人儿消受，就是扒了他一层皮他都不会说二话！
　　“小龙哥！”
　　张小龙的嘴刚刚离开林巧儿的小嘴，林巧儿就恢复了一丝清明，脑子里面突然想到那夜在山坳里面的轻吻，心中虽然有些甜蜜，但是却又觉得这样不可以，可是突然胸前的娇红被张小龙突然含在嘴里，当即酥的她那里还想的了那么多，都快酥瘫了，嘴里只有轻微喃喃的轻吟，优美的如夜莺的啼叫。
　　林妙儿却是觉得自己越来越败，直接将张小龙的手拉过去捏住自己的胸部。希望能够挽回一点败局。
　　张小龙的手被抓到那白嫩的奶子上面，当即轻揉满摸。林妙儿当即在背上轻吟了起来。而嘴里含着的小颗粒，却是那般的爽滑嫩口，轻轻的用牙齿打磨了一下，林巧儿就高声的叫了出来。
　　听到妹妹能够叫的这么大声，林妙儿也不示弱，也跟随着张小龙的揉捏大声的叫了出来。
　　身子越来越酥，神志却是慢慢的转醒，可是张小龙的手指却已经划到了林巧儿的身子里面，那细嫩的地方触手极软，手指仿佛进入一片泥潭沼泽，深陷其中越来越紧，也又越来越柔。林巧儿这处子的身子怎么受得了这样的刺激。当即叫声直接将林淼儿的声音给盖了下去。
　　张小龙的小小龙已经等不及了，在那花瓣上面揉了揉，直接捅了进去。
　　林巧儿的神志终于被那疼痛的感觉刺的清醒了过来，感觉到那疼痛快将她的身子都撕碎了，使劲的推了一把，却硬是将张小龙和林妙儿推翻到旁边。
　　张小龙有些发愣的看着自己那害人的东西上面，还粘着一些残留的血液。正在发愣，林妙儿却突然压了过来，说道：“哼哼，破身子都那么怕，怎么和我比！”
　　看那样子是要将张小龙的那害人的东西引到她的身子里面去！
　　“姐姐快住手，巧儿不和你比了，这样不可以的！”
　　林巧儿惊魂未定的将身子缩成一团，抱在墙角，刚才虽然痛，但是那充斥的快美却让她终生都难以忘记，特别是将张小龙推开之后那里面突然又空荡荡的感觉，让她好舍不得。身子被破掉了，看到床上的血液，心中有些复杂，被喜欢的小龙哥破掉了，心中虽然没有不舍，但是那毕竟是女孩子家最宝贵的东西，就被张小龙刚刚这么一刺给弄没了。
　　林妙儿还以为妹妹是想用话来激自己，满是醉意的哼了一声，继续用手牵引着张小龙那害人的东西。还醉意朦胧的说：“张小龙，我喜欢你，我要把身子给你！”
　　张小龙躺在床上心惊胆颤的看着林妙儿，没有想到这个丫头居然会如此，平时看她对自己不冷不热的，甚至还经常出言讽刺，但是没想到会喜欢上自己。而且那眉目中的柔情显然不是假的。当即也不再去管林巧儿，直接一个翻身将林妙儿压在身下。
　　“妙儿，你真的喜欢我么？”
　　认真的看着林妙儿的眼睛，心中还是有些怀疑林妙儿是不是为了气林巧儿才说出这样的话来的。
　　林妙儿已经酥软了身子，可是面对张小龙的问话，却突然愣了一下，看着张小龙的眼睛，久久才说了出来：“我爱你！”
　　爱？又是爱，张小龙迷糊了，爱和喜欢是一样的么？可是不管怎么样。林妙儿没有拒绝自己，当即就再次送上一个深情的吻，林妙儿闭着眼睛，眼角滴落了几滴眼泪，却不知道是在后悔刚才说的话，还是因为幸福而流下的。
　　“小龙哥，我也喜欢你呀！”
　　林巧儿缩着身子在旁边，想要说出来，话却吐到喉咙怎么也吐不出去。只是眼睁睁的看着两人亲热的吻着，心中甚至有些向往，自己也可以和他轻吻的。
　　吻了一会儿，张小龙才从林妙儿的嘴边移动开来，看着林妙儿满脸舒心的样子，张小龙高兴的又吻了一下林妙儿的脸蛋，不同于李月香的额头，李月香最美的是高高的额头，而巧儿妙儿两姐妹最美的却是脸蛋，圆圆的，鼓鼓的，却又不显得肥，觉得林妙儿的耳朵上的耳环煞是好看，又轻轻的吻了过去。
　　张小龙的鼻息无意间吐到林妙儿的耳朵里面，当即那热气直接冲到脑门，将神志完全打乱了，现在她还管什么禁忌，管什么爸妈，管什么妹妹，管什么道德，她从来不对任何人说爱的，就因为别人有妈她没有，从小就在老爸身边长大，就连第一次来月经，第一次发育，还都是隔壁阿姨帮忙买的A罩和卫生巾。从没对人说过爱的林妙儿却喜欢上了张小龙，因为他的傻，因为他的痴，因为他的可爱。（别学张小龙，痴傻没好结果的，社会不是未有污染的小村。
　　顺着那洁白的脖颈吻了下去，又吻着那骨感的香肩，然后是洁白的舒乳。因为林妙儿说她爱他，所以张小龙也希望能够用吻来表达自己的爱，表达自己也是爱她的，虽然那种爱有一些懵懂，可是张小龙不管，既然是爱，不管有多真，先抓住再说。
　　蚊帐上面的彩灯闪烁着，张小龙的亲吻继续着，林巧儿愣愣的坐在旁边看着。心中悸动着，姐姐都可以要他，自己为什么不可以，而且身子都被他破去了，难道还想赖皮么？
　　“可能会疼！”
　　张小龙柔情的又吻了一下林妙儿的小嘴。
　　林妙儿摇摇头说道：“不怕！”
　　此刻林妙儿也已经清醒了过来，眼中却是无尽的柔情，深怕自己哪个动作让张小龙感觉到不满意。
　　张小龙微笑了一下，然后将那害人的东西轻轻的往那细缝儿里面挤了挤，进去了一些，却又没有用力。
　　细细的感受着身子越来越涨，又酸又涨又酥又麻，林妙儿整个人都神迷了，脸上尽是幸福的表情。
　　林巧儿看着这一切，却是有些微微的生气，刚才张小龙破掉自己身子的时候也就是一瞬间的事情，而现在张小龙却是温柔的对待着姐姐，心中又是嫉妒，又是不满。
　　林妙儿无比魂销的表情上突然眉头一拧，身子以破，疼痛的感觉撕心裂肺，将刚才的快美感觉完全压了下去，可是她却依然忍着。张小龙想要退出，可是她却用手抓住了张小龙的手，示意让他继续。眼泪炯炯的流出，感受着疼痛，感受着张小龙的爱，一直忍到张小龙顶到她身子的最深处。
　　“疼么？”
　　张小龙柔声说道：“疼的话告诉我。”
　　“嗯！”
　　林妙儿只是点了点头，然后说道：“轻点！”
　　略微的动了几下身体，林妙儿的眉头才慢慢的舒展开来，换之的是刚才那种魂销刻骨的表情。
　　继续耸动了几下身体，张小龙不由的赞叹道：“好紧！”
　　心中也是明白，越是紧，破掉的时候就越是疼，所以张小龙一直保持着缓慢的速度，让林妙儿慢慢的升上高峰。
　　林巧儿痴痴的看着这一幕，刚刚用纸巾擦拭干净的细缝儿里面又炯炯的流出一些汁液，觉得身子实在是有些难受，将两条腿抱得紧紧的，眼睛却是泪眼汪汪的继续看着张小龙和姐姐的纠缠。
　　林妙儿也是瞧到了林巧儿的表情，心中有些愧疚，心想妹妹她其实也和自己一样，只是一个有爸爸没妈妈，一个有妈妈没爸爸，而她却以为妈妈比爸爸好所以才觉得林巧儿过的才会比她幸福。此刻却突然感触到了，妹妹的心中的想法却是和她相反的，林巧儿认为是爸爸好，因为没有的东西才是最好的。
　　但是两人对待事情的方法不同，林巧儿虽然没有爸爸，但是有妈妈她会满足，她会说：“别人要养爸妈两个，我只养妈妈更轻松。”
　　而林妙儿却是一直都认为，她是个没妈的孩子，而城市的环境，更容易遭到别人的蔑视。而此刻竟然不着调儿的认为林巧儿才有资格做姐姐。
　　思绪飘飞，身子酥的可以，张小龙猛的刺了几下，身子像是要被抽空了一般，全身都抽蓄起来，抱着张小龙的肩膀，第一次在男人的怀抱中泄掉了身子。
　　“还好么？宝贝妙儿！”
　　张小龙被淋了一下，也是全身一个机灵，连忙扑下身去安抚。
　　林妙儿却是知道自己已经丢了身子，而张小龙却是一点反映都没有，幽幽的说道：“去照顾巧儿，让我休息一下吧，好龙龙！”
　　张小龙微笑了一下对着林巧儿笑了一下：“小龙龙来了哦！”
　　林巧儿吓的缩了缩身子，却有些害羞的看着张小龙。而张小龙却不动，心中恼火想到不是来了么，怎么还不过来，再也忍受不住，朝张小龙扑了过去！


第12章 双生姐妹 爱意纠结
　　抱着林巧儿的身子，张小龙不需要去问她喜欢不喜欢自己，那娇柔的身子的贴身已经让他明白了一切。自从在山坳里面那次吻别之后，林巧儿就一直印在心里，心中一直渴望得到她，要将她征服，成为自己的女人，如李月香一样，毫不保留的把一切都献给自己。
　　“宝贝巧儿，刚才还疼么？”
　　抱着林巧儿柔软的躯体，那种感觉又来了，就是抱着李月香的那种感觉，哪怕是不要她的身子，都可以感觉到很快乐，很舒爽。
　　林巧儿摇摇头喃喃道：“不疼。”
　　将林巧儿压在身下，那细缝儿外边不仅沾染着刚才的处子之血还溢出了一些林巧儿身子里面的汁液。
　　张小龙突然好想再吻她的小嘴，可是林巧儿却已经贪恋起他那害人的东西起来，也学着姐姐用手去牵引。张小龙轻轻的压下，示意不要着急，对着那樱桃红唇又吻了下去。
　　吃着张小龙口中的津液，林巧儿心中惶惶的，等张小龙脱离她的双唇之后才喋骂道：“快点儿呀，人家已经受不了了啦！”
　　张小龙微笑了一下，瞧着那地方还流着一丝丝血液，心中虽然有些不忍，但是瞧林巧儿这幅模样期待着自己进入，也不在顾忌其他，将那咆哮着的害人玩意儿往里面挤了进去。
　　深怕林巧儿还会感觉到疼，当即一边进入一边吻上林巧儿温软的嘴唇，双手更是在那两团柔软上面揉捏。
　　林巧儿刚才身子已经被破掉了，这次进去虽然还是感觉到那伤处有些揪心的疼痛，可是张小龙的抚慰让她渐渐的遗忘了那些疼痛，觉得这样张小龙是在疼自己。将自己当宝贝看待的。不由也不在奇怪姐姐刚才为什么流眼泪，因为她的眼泪也随着着幸福的事情掉落了下来。
　　彩灯依然闪闪的，而床也跟着闪了起来，张小龙每一个动作都极尽温柔，非常顺着林巧儿的感觉，深怕一个不小心就刺伤了她。
　　“快点呐，小龙哥！”
　　可是林巧儿却有些满足了，喋骂着，还用双手捶打了几下张小龙的胸膛。
　　张小龙笑了一下，看了看旁边的林妙儿，林妙儿对着自己吐了吐舌头，不过张小龙还是惊叹，果然乡下的女娃要比城里的要厉害一点呢。刚用的就是和林妙儿一起时候的速度，而此刻林巧儿却连叫不够。当即迅速的抽动了几下身子。
　　“呀，小龙哥，死了，慢点！”
　　林巧儿却又叫慢，林妙儿才在旁边咯咯的笑着。
　　张小龙当即才又缓慢了一些，林妙儿已经忍受不住一个人躺在旁边，绕到张小龙的身后用身子死死的将张小龙的身子缠绕住。
　　林巧儿突然感觉那害人的东西在身子里面又涨大了一圈，快美中当即撇了撇嘴哼了一下。
　　张小龙身在其中当然知道林巧儿为什么生气，她指定是在想为什么林妙儿缠绕上来那害人的东西就突然又变大了，这指明就是对她的挑衅嘛！连忙将身体俯下去轻吻了一下林巧儿的香唇，才将林巧儿安抚住。
　　“嗯。嗯。嗯。”
　　林巧儿开始微微的轻吟起来，而现在却不是比谁的声音大的时候，林巧儿却又恢复了恬静可人的样子，不愿意叫的太大声。
　　林巧儿本就不是小气的人，而且姐姐的皮肤本来就比她的白，身子也包养的比她好，虽然两人自打出生以来都没有见过面，是前几日才相见的。可是两人的关系却是和从小一起长大的一样，亲密尤佳。而今天之所以会发生这种状况，却是因为林巧儿认为是姐姐的从城里来的，自己想要和她比比，而林妙儿则是因为来到村里后却发现自己什么都不会，而巧儿却什么都会，所以喝多了酒才会和林巧儿较劲儿的。
　　张小龙半跪在林巧儿的身前，将林巧儿的两条腿高高的举起来，这些姿势还是丈母娘用身子教给他的。
　　而林妙儿却是甚是调皮，直接在张小龙的背上绕了一个圈儿，缠身到张小龙的正面，却将林巧儿给挡住了。双腿夹在张小龙的腰间，亲吻着张小龙的脸蛋。
　　这个样子实在是让张小龙有些受不了，那两个滚圆在眼前摇摇晃晃的，嘴巴轻轻一动就含住了其中一个。而这奶子却是那么白，白的就想刚出炉的豆腐一样。而那娇红的樱桃更是像刚长出来的嫩芽，含在口中都怕会化掉。
　　“呜呜……小龙哥……好胀……巧儿要尿……了……”
　　林巧儿突然叫了起来，张小龙却是没有减慢速度。
　　林妙儿没有林巧儿这么傻，连忙说道：“好巧儿，忍一忍，很舒服的，不是尿！”
　　张小龙也明白，巧儿也要泄身子了，当即加大了几分力度，让林巧儿好好的感受一下自己的爱。果然抽动了几下之后，那害人的玩意儿又被淋了一遭，酥的张小龙全身指哆嗦。
　　“你还没射么？”
　　林妙儿却是惊讶，两姐妹都分别泄了身子，而这个家伙居然还没有射，虽然两姐妹都是处子身子，但是在怎么说也是两次呀。
　　张小龙邪邪一笑，说道：“快了！”
　　说完就要从林巧儿的身子里面取出来。可是林妙儿却组织了他的动作。
　　林巧儿将嘴巴凑到张小龙的耳边说道：“在里面呆一会儿，然后悄悄的拔出来，不然会感觉好空虚的，刚才你就是这样，一下子就把人家丢在旁边！”
　　张小龙惊讶，没有想到还有这种事，当即将林妙儿放到旁边，趴下去亲吻了林巧儿的娇红几下，然后柔声说道：“巧儿还好么？”
　　“嗯！”
　　林巧儿点了点头，却没发现那东西什么时候已经抽离了身子。脑子再次陷入那种昏昏沉沉的快美之中，仿佛此刻已经没了天地，身子就处于一片混沌之中。
　　将林妙儿抱住，已经不需要任何亲吻了，迫不及待的在将那滚烫的玩意儿挤进去，软软的紧紧的滑滑的润润的湿湿的。一切快美尽在不言中。
　　林巧儿从混沌中醒来，也学着姐姐缠绕在张小龙的身上，将身子转移到前面将张小龙的视线挡住。可是张小龙吸着她胸口的娇羞之后，她却是一个踉跄掉了下去，压在林妙儿的身上。
　　张小龙当即惊呆了，没有想到林巧儿这无意间掉下去和林妙儿重叠在一起，两人的两条细缝儿看上去居然无比的投契，而将两条细缝儿链接在一起的却是林巧儿那条细缝儿之下的小菊花。
　　心中惊喜，林巧儿和林妙儿都并不是经不起自己用力的深刺，而是如果太用力她们根本就顶不了多会儿。而现在两条缝儿都在眼前，如果说一个来几下，那不是要爽死呀。连忙说道：“巧儿别动，妙儿宝贝你将巧儿抱好。”
　　两姐妹都是乖巧的嗯了一声。当即林妙儿感觉排山倒海的快美从身子深处传来，可是那排山倒海的快美实在是来的太快，身子有些吃不消，快要崩溃之际，张小龙连忙抽出身子，将那害人的东西提上来一点又挤进林巧儿的身子里面！
　　“一人二十下，这才公平！”
　　张小龙又此刻又想到两姐妹要自己给她们按摩的时候说出来的公平法则。邪恶的笑个不停！
　　此刻张小龙正在林巧儿的身子里面，林妙儿连忙问道：“小龙龙，你那么厉害，香儿怎么受得了呀。”
　　张小龙只是笑笑却不回答，二十下齐了又连忙退出来挤进林妙儿的身子。如此多次实在美哉。
　　彩灯继续闪耀着，而床也越要越厉害。林巧儿坐在林妙儿的怀里，连忙调皮的说道：“轻点摇呀，别摇地震呐！”
　　张小龙却是在她白嫩的腿上捏了一把，骂她乌鸦嘴。
　　“对了，姐姐，换我到下边吧，我太重，把你压坏了。”
　　二十下对于张小龙觉得很短暂，却个等待的人感觉像是很久一样，每次换到另外一个的时候总有个会喋喋不休的和张小龙说话。
　　“不，不，不用。”
　　速度太快，林妙儿话都说不清楚。
　　既然说不用，张小龙当即又进了林巧儿的身子，为了不让下面的妙儿宝贝会感觉疲累，每次光顾巧儿的时候，张小龙都会用手轻轻的托住林巧儿的屁股，这样就不会压着林妙儿。
　　二十下一会儿就结束了，当张小龙将那害人的东西弄出来的时候，正要往挤入林妙儿的身子，林巧儿的身子里面却突然泄了出来，全部泄到张小龙的小腹上面。张小龙大骂调皮在林巧儿的腿上又捏了几下。
　　彩灯闪烁，最后林巧儿还是和林妙儿换了一次位置，而让两个宝贝双胞胎姐妹快泄光了的时候，张小龙的小小龙才终于在林妙儿的身子里面咆哮了出去。
　　两女都非常快美的抱着张小龙，一左一右，留着张小龙在这儿睡觉，已经是深夜了，就算回去，指定李月香和岳母大人已经睡觉了。张小龙也拒绝不了这两个如花似玉又长的一模一样的姐妹花，一边抱着一个，就像是在做梦一样。那是何等的快乐美好。
　　睡到半夜张小龙却觉得那害人的东西胀胀的，仔细感觉才明白两姐妹都爱上了那玩意儿，一人伸出一只手将那害人的东西给捏住，看着床环上的彩灯、仿似梦境，仿佛自己以那害人的东西为中间，自己却是处于一个镜子的俩边。快美的又沉睡下去。
　　张小龙自己已经成了一个花心大萝卜，而自己却全然不知晓，因为他有个毛病，就是抱着这个女人睡觉的时候，做梦的时候却会梦到另外一个女人。而此刻睡在温柔乡中，梦中的人却是和路旁和自己亲热的文雯。
　　睡到清晨，梦境却突然变换，梦里面李月香手中拿着一把菜刀追赶自己，追的满山跑，最后跑到悬崖边，却被吓醒了，看着身边的姐们俩还睡的香甜，也不想打扰她们，悄悄的起身回到厅内将衣服穿好，又将两姐妹的衣服拿回卧室，才偷偷的离去！


第13章 茶树留香 林间仙子
　　拿着李月香的镯子，心中才安心了一点，回去该怎么和李月香说，以后又怎么和巧儿妙儿两姐妹相处，张小龙实在是有些犯难了。第一次苏老师，第二次姐姐，第三次岳母，都被李月香给逮着了。不过三次都顺利通关，而这次没被逮着，张小龙反而到是觉得心里有些不安实。而且这次还是一炮双响，实在是有些纳闷。
　　天色还早，现在还没入秋，天亮的还是比较早的，这个时候李月香应该还在母亲的怀抱里面熟睡吧。想了想已经来到这儿了，这里离后山茶林却是最近的，所以还是打算去看看，要知道今年就只能靠着这茶林来持家了呀。
　　慢悠悠的走在山路上面，清晨的山路上风儿是最为凉爽的，空气也是好极，鸟儿轻鸣，当即将张小龙的烦恼都吹飞了去。
　　走了几步，却看到地上冒烟的牛屎，心想这下可算是遇到了你吧，居然敢将牛牵着到处拉屎，实在是可恶，十分的想知道哪家的牛那么坏，随意大小便，而哪家的娃儿又那么坏，任由这牛随意大小便。
　　哟和，这牛屎还真奇特，感情是一边走一边拉的，跟着小路走上去，可以看到那牛屎是一块比一块小，冒着腾腾的热气，而看这路径居然是朝自家的茶林去的。心中越来越恼，谁家娃娃敢把牛放到自家茶林里面。
　　连忙小跑了几步，很快就到了茶林，四处张望了一会儿，茶林里面却没见着有牛，而仔细的盘查了一番之后才在茶林旁边的一片草坪上面看到两头黄牯牛在慢悠悠的吃着草。却没有瞧见放牛娃。
　　也不去管他，只要没让那些牛在糟蹋自家的茶园便好。在茶林里面转悠了一会儿，却在前面一个拐弯处，发现了一堆被砍倒的毛草。心想肯定是那放牛娃，连忙走了过去，靠近了一点，终于在那毛草堆中发现了两只脚，看那两只脚这么小巧，张小龙却是万分肯定这是一双女孩子的脚。心中有些奇怪了，村里根本就没有人家养牛，有一头都已经在去年过年的时候给宰了，这到底是谁家的牛，又是谁家的娃娃？
　　靠近瞧了瞧，才从那只小脚瞧到了两条细长的腿，穿着淡青色的裤子，走近之后才发现这女孩儿长的实在是标志，不过看那样子似乎懒洋洋的睡着了。不过这女孩儿却给张小龙一种清洗脱俗的感觉，看上去十七八岁的样子。一点都不像是一个放牛的娃娃。眉目纤细，腰肢轻盈，小嘴殷红，身段实在是有些标志，那样子活像一个睡美人儿。而这人却并不是本村的。
　　看到女孩儿熟睡的样子，张小龙也不想打搅，当即又在茶林的别处去转悠一会儿，转悠了一圈之后，却发现草坪上面的牛没有了。连忙跑回刚才女孩儿打盹儿的地方，却只发现那些断草上面只有个压痕，而女孩儿已经不知去向。而此时张小龙才记得今早还没有洗脸，而茶林过去一点便有一个小小的人工湖……（注：在乡下是可以在山顶上挖掘人工湖的，而且常年都不会干涸，不过我也不知道这是为啥。
　　呼吸的清晰的空气，心情也十分的好，很远就瞧见那个小小的人工湖，可是此刻却是又见着了那个女孩儿。
　　那女孩儿将牛唤到身旁，浇水给那两头黄牛浇洗着牛躯。看她的样子似乎很快乐的样子。张小龙不解，放牛也可以放的那么快乐实在是奇怪了。
　　不过张小龙也想着要洗脸，所以也不管那么多，直接走到湖边，将双手弄湿，往脸上擦拭。
　　“喂，那人，你用我家黄牛的洗澡水洗脸呀！”
　　隔着好几米远，却听到那女孩儿对着自己大声的说话，看她的样子似乎很开心的样子。张小龙实在是惊讶，这女娃儿居然一点都不怕生。
　　用衣服将脸上的水泽擦拭干净了之后才走了过去，而身上的衬衣丢了纽扣要擦拭也容易。不过却不知道该怎么对李月香交代了。
　　走到女孩身边问道：“你哪个村的啊，怎么跑到我家后山来放牛，这水都是我家的，你偏偏说是你家黄牛的洗澡水。”
　　女孩跳了跳脚说道：“我是香村的，我家的黄牛喜欢这里的水洗澡，所以我就天天牵着它来洗澡咯。”
　　“女娃儿！香村离这里好远的诶，你几点钟起床的呀？”
　　张小龙觉得这个女娃儿实在是有些可爱，看到自己连衣服都没穿好，居然都不害怕。
　　“什么女娃儿？我是不是要寄男娃儿啊？你们小村的人是不是都这么无礼呀？”
　　女娃儿却是和张小龙起了口舌之辩。
　　张小龙也觉得这样不对，连忙说道：“我叫张小龙，是小村的，你叫什么名字。”
　　“我叫……我叫什么凭什么告诉你啊，我和你很熟么?”谁知道女娃儿却是撇了撇嘴巴继续浇水给黄牛洗澡。
　　张小龙有些恼火了，虽然这妮子长的靓丽，但是也不能这么无礼吧，当即用刚才她的口气回了过去：“你们香村的人都这么无礼么？”
　　“好吧，省的别人说我欺负你，我叫曾菲。”
　　说完女娃却是依然给牛洗澡，一点都不理会张小龙。
　　张小龙却是讪讪的说道：“哪儿肥了，一点都不肥啊，还蛮苗条的呢，你应该叫真瘦才对。”
　　被张小龙的话一气，曾菲当即将手中的赶牛棍猛的往水里一拍，水花溅起，全部溅到张小龙的身上。
　　张小龙也不示弱，没有棍子，在地上捡起一块石头，就直接往水中投去，溅起的水花，直接将曾菲的衣服都湿了半截。
　　“呀，你就不能让着点我么？你太讨厌了。”
　　说完曾菲将手中的棍子在水中又是一阵乱敲，水花飞溅，不仅溅射到张小龙的身上，自己身上也弄湿了好多。
　　张小龙却也玩心大起，捡起一些石头就往水里砸去，两人就这么打起了水战来。两人的衣服也迅速都弄的半湿半干。
　　“哞！”
　　谁知看到张小龙欺负主人，那头老黄牛却是不满意了，对着张小龙大叫了一声就要朝张小龙冲去。
　　“大黄，不要！”
　　曾菲想要阻止，可是黄牛已经朝张小龙冲了过去，而张小龙和牛之间的距离又不远，张小龙被这么一吓，当即大叫一声，还没等牛撞过来，整个人就猛的掉到湖里面。而那头牛冲到张小龙原来所站的位置就停了下来，好像明白这不是主人的本意，当即又悠悠的到旁边吃草去了。
　　“啊……我不会游泳%……”
　　张小龙在水中挣扎了几下，加上早上的水又特别的冰凉，竭了一下，全身都在哆嗦！
　　曾菲也着急了，她也不会游泳，连忙将手中的棍子伸了过去，叫张小龙抓住。
　　看到张小龙抓到了棍子，曾菲的心才放了下来，可是没想到棍子一沉，居然整个身子都跟着掉了下去。正好朝张小龙的那个地方扑了过去。
　　“哈哈，这是我家的小湖，又多深我还不知道呀，再说我说不会游泳你也信，真是个傻妞儿。”
　　张小龙猛的从水里站起来，然后直接一把将飞过来的曾菲给接住。
　　“啊，你坏死了，快放开我！”
　　曾菲气急，自己好心救他，却被他给耍了。
　　张小龙听说叫放，双手就故意松了一下。曾菲看了看下面平坦的水面，当即一下子搂紧张小龙的脖子吼道：“你个坏蛋，快到岸上去！”
　　“你不是叫我放开你嘛！”
　　感觉到那酥软的东西贴在胸口，张小龙心中叹道，果然每个女人的滋味都不同呀。眼睛却不惊异偷瞧了那柔软的地方几眼。
　　“快上去啊，看什么看，小心我插瞎你的眼睛。”
　　说完曾菲就伸出两个手指，那样子仿佛真的要插过去一般。
　　张小龙可不会将自己的眼睛来开玩笑，连忙:“好，上去了，别插呀。”
　　心中却想到，你插我，我还想插你呢！
　　脚刚动了两步，张小龙的脸色却是一变。
　　“怎么了？”
　　曾菲抱紧张小龙的脖子，看到张小龙的表情，却又不像是骗自己的，也不是第一次来这里了，这里面有些水蛇什么的她也知道，看张小龙这个表情莫不是被水蛇咬着了吧！
　　张小龙却是没有搭理她，本来离岸边就不远，张小龙用力的将曾菲抛了出去，可是身体却是下层了一些。
　　“啊，疼死了！你想摔死我呀！”
　　曾菲从地上爬起来怒骂着，可转眼看了过来心中才害怕了起来，张小龙的身体开始慢慢的往下面沉，而这种情况立刻就让曾菲明白了到底是怎么回事，急道：“烂包？”
　　（烂包，土话，就是乡下的田里面，或者潭水里面的一种类似沼泽的东西，如果不小心陷进去，就会慢慢的往下掉，而当事人的感觉就是，自己的身体掉下去的地方很小，可是里面却是感觉很宽阔，就像是一个口很小，可是腹很大的包裹，所以被称为烂包。^-^）张小龙点了点头。心想这下完蛋了，还没见到老婆们最后一面呢，心中突然想到李月香，想到苏小林，想到张晓兰，想到岳母，想到林巧儿，林妙儿。一时间却乱了方寸。
　　曾菲也是吓急，一时间也不知道该怎么办才好，直接将手伸了过去，想要拉住张小龙的手，水已经漫到了张小龙的腰间，看到曾菲的手，张小龙却是拒绝了：“没用的，你的力气那么小，而且这个烂包非同小可。面积不小，我怕把你也跟着拉下来就惨了！”
　　“那怎么办呀！怎么办呀！”
　　刚才还嬉笑着游戏的曾菲一时间急的上跳下串，现在大清早的谁又会跑到这山上来呢？
　　张小龙已经感觉完蛋了，看到曾菲着急的样子，也不忘记说几句矫情的话：“你长的那么漂亮，如果能娶到你就好了！”
　　“坏蛋，都快死了还说这种话，你要是上来，我就嫁给你，告诉我你是骗我的，根本就没有烂包好不好！”
　　曾菲却是急的差点把眼泪掉了出来。
　　“傻妞儿，你看我这个样子像是假的么。虽然不能娶你，不过听到你说这话我心里还是蛮高兴的，没想死的时候还而已有个人愿意嫁给自己。”
　　张小龙的身体越来越下沉，而那水已经漫到了张小龙的肋骨。水深其实不够半米，而张小龙将曾菲的竹棍插在水中才能勉强支撑着身体不倒在水里，要知道双脚陷入烂包里面之后根本就无法掌握平衡的。
　　曾菲都快急死了，张小龙却说出这样的话来，等看到水已经没到张小龙的胸口的时候，曾菲才平静下来，眼泪也一个劲儿的流出来，哭道：“你快上来啊，我喜欢你，我嫁给你，快上来啊！”
　　张小龙笑了，没想到死的时候还有个人愿意嫁给自己，看着张小龙的笑容，曾菲哭的更厉害了！心中却更是心灰意冷。


第14章 关关雎鸠 在湖之洲
　　眼见着张小龙越陷越深，曾菲哭的越来越凶，没想到会在这里遇到一个坏坏的大男孩，也没想到会对这个坏坏的大男孩产生一丝情愫。越想越哭，越哭越想。
　　“小傻妞，我快死了，你还哭什么啊！”
　　张小龙倒是有些急了，这烂包虽然厉害，但是也不是一定出不来啊，这小傻妞哭的那么凶，怕自己真的要挂在这里了。
　　曾菲换过神来，问道：“那你想我怎么样嘛，快把手给我，要是拉不了你上来，让我和你一起死了算了！”
　　水已经快漫到胸口，而张小龙却不紧不慢的说道：“你把衣服脱了，让我看看你的身子，我就死而无憾了。”
　　“你……你死了活该，好色之徒。”
　　谁知曾菲却连忙用手捂住自己的身子，就像是要遭到非礼了一般。
　　张小龙撇撇嘴，说道：“你不是说要做我的老婆的么？让老公看一下又有什么嘛，而且你老公快要死了诶？”
　　张小龙突然感觉自己好邪恶，都快挂掉了还对那光溜溜的身子恋恋不忘。
　　“你……不要死，你起来我脱给你看好不好！”
　　曾菲却是乱成一团，不知道该怎么办才好。
　　张小龙却感觉时间不多了，连忙说道：“难道你连我临死前的愿望都不能满足么？”
　　曾菲愣了一下，然后哭着说道：“好，满足你的愿望，可是你要是做了水鬼不要害人知道不？”
　　张小龙差点晕厥在水里，还做水鬼呢，做泥鬼还差不多，不过眼睛却是已经看到曾菲开始脱衣服了，心中则是跳个不停，在茶林的时候偷瞧到她睡觉就感觉这小妮子的身子实在是太美了，不看看这辈子都要后悔的。
　　短短的外套已经被曾菲脱了下去，那小小的遮羞却是青色的，看的张小龙心都快蹦到水里。眼睛更是蹬的圆圆的。
　　就在曾菲快要将那小遮羞祛掉的时候，曾菲却是突然改变了注意，说道：“我陪你一起死算了。”
　　说着就要往水里跳。
　　“停……”
　　张小龙被吓着了，要是她也跟着跳下来，这下两人都得完蛋了。深怕这小傻妞真的会干出那种傻事出来，张小龙连忙怒喝道：“你想死，我可不想死，别拖我跟着你垫背！”
　　听到张小龙的怒喝，曾菲当即愣了一下，又惊喜的说道：“那么说你不用死了？”
　　“叫我一声老公我就不死了！”
　　张小龙觉得这个小傻妞真是越来越有意思了，不禁又生了挑逗之心。
　　曾菲见水已经漫到张小龙的胸口，都着急的快说不出话来了，眼泪一个劲儿的流，却觉得张小龙是不是在耍自己，可是看他的样子的确是掉到烂包里面去了啊，可是他到底有什么办法能够脱困呢？如故不靠外界的力量，是根本无法从里面挣脱出来的呀。想了一下，叫一声老公也没什么大不了的。大声哭道：“老公！”
　　张小龙笑着答应了一声。连忙说一声：“小傻妞，快去把你大黄叫过来，你拉不动我它还拉不动我么？”
　　“对啊，解铃还需系铃人。老……小子你太聪明了！”
　　被张小龙这么一说，曾菲才恍然大悟，居然忽视了被自己一手养大的大黄。连忙吹了一个口哨，啃着嫩草的老黄牛，立刻从远处慢悠悠的走了过来！
　　“快点啊，死牛！把我撞下来就不负责了啊！”
　　张小龙此刻才出了一身冷汗，这冰冷的水就不用说了，已经感觉到两条腿都快陷入烂包之中了，可是那老黄牛居然慢悠悠的，心想刚才是不是太过分了，要是死了就不划算了。
　　牛鼻子上面一般都有很长的一股绳子，是用来牵牛的，当然牛要是不愿意让你牵着走，就是它牵着你走了。等老黄牛慢悠悠走到这里的时候水已经快淹没到张小龙的肩膀上了。曾菲连忙将绳子仍下去。张小龙连忙拉住，心中的大石头才放了下来，为了保险还将那绳子在手上裹了两圈。至少不会死翘翘了，还捡了个便宜老婆。
　　曾菲刚赶着牛倒退了几步，张小龙就大吼了起来：“我的妈呀，蛇！”
　　虽然都是农村娃，但是却没有一个不怕蛇的，听到张小龙呼喊，曾菲也连忙使劲的拍了老黄牛几巴掌，而老黄牛则是吃疼，发怒的朝前面跑了去。
　　张小龙终于爬上了岸，可是这牛一个劲儿的往前面跑，张小龙全身湿漉漉也只有跟着跑，裤子上面全部都是烂包里面的泥泞。可是这牛一跑还没完没了。而双手又绑的太紧。
　　见着张小龙死不了，看到张小龙这幅模样。曾菲顿时又笑开了，大叫道：“大黄，跑快一点，跑快一点！”
　　“快让它停下啊，我追不上了。哇哦！”
　　两只脚都是泥泞，一不小心就踩滑到地上，然后就是被牛拖着走，沙地上的沙粒搓的张小龙生疼，特别是搓到那害人的东西上面，更是急的张小龙斗大的汗水猛的往外边掉。
　　曾菲连忙将牛唤住。连忙跑过去。
　　“你没事吧。别吓我。”
　　曾菲跑到张小龙的身边，看着张小龙躺在地上一动不动，又给吓着了。不知道该怎么办才好！
　　张小龙嘴角突然抽蓄了一下，双手伸出来，直接将曾菲揽入怀里。
　　“好脏！”
　　话刚说完，张小龙就强行的吻住了她的小嘴，宝贵的初吻就这么被张小龙夺了去。感受着那温暖的嘴唇，不禁有一丝神迷。他终究是没有死，死里逃生的感觉仿佛是发生在她的身上，心中又是欢喜又是害羞。不过这么早是没人来这山上的，所以这个吻也吻的特别的长。
　　感觉小口都有些被吻酸了，曾菲才红着脸挣脱张小龙的怀抱。说道：“把裤子脱下来我帮你洗洗。你去那边生火来烤一下，清晨天凉会感冒的！”
　　张小龙啊了一声，又说道：“你怎么知道我身上有火？”
　　“你以为我是笨蛋，没有那刚才顶着我那个硬梆梆的玩意儿是什么？”
　　曾菲脸上的红晕却是一直都没褪去，更让她清丽脱俗的脸上看上去像是一朵娇花儿。
　　张小龙这才汗颜，他身上的确带了火机是真的，可是却不是放在裤袋里面，被曾菲这么一说，张小龙当即明白那是啥玩意儿。
　　“快脱呀，不会是害羞吧！”
　　曾菲连忙催促道！
　　张小龙闷闷的说道：“都不知道是谁害羞，脸都红成那样了，还说我害羞，脱就脱！”
　　“有么有么？”
　　曾菲连忙用手摸了摸脸蛋，却感觉不到什么异样来，转头想要骂，却看到张小龙已经将裤子脱了下来。却看到张小龙的小裤裤里面雄起着一个火热的玩意儿，当即终于能够感觉到脸蛋发烫了，连忙将张小龙手中的裤子抢了过去，就连忙跑到湖边。
　　看到这小傻妞娇羞的模样，张小龙只觉得好笑，不过又见着那牛朝这边走了过来。当即吓的张小龙连忙拔腿就跑。鞋子里面全是泥泞，又摔了几个跟斗才跑到曾菲旁边。
　　“跑什么啊，大黄又不咬人。”
　　曾菲愠怒的 看着张小龙，可是瞧着张小龙小裤裤里面那玩意儿，当即又羞得不敢去看他。
　　张小龙气喘吁吁的说道：“他丫的不会咬人，会杀人。”
　　“快把你的脚洗一下吧，把鞋子也脱给我帮你洗洗。”
　　曾菲却是看到张小龙那鞋子被泥泞灌了之后，走起来一歪一歪的。
　　张小龙想了想说道：“全部给我洗了，我洗个澡，不然太脏了！”
　　张小龙说完就将没有了纽扣的衬衣直接脱了仍过去，然后把鞋子一脱。
　　“别呀，早上的水好凉的，要着凉呀。”
　　曾菲的脸上一阵红晕一阵煞白，却又不敢去看张小龙光着的身子。
　　张小龙趁着曾菲转过身的时候，把小裤裤也脱了仍过去。然后猛的就跳到水里，享受一下晨浴的感觉。
　　“哇，好臭，你这个多少天洗一次啊，这个你也让我给你洗，你……”
　　曾菲接着那小裤裤，只觉得那上面一股异味，连忙又仍到水里面。
　　“臭谁叫你闻的呀？你都叫我老公了，帮我洗小裤裤又怎么呀？”
　　张小龙冷的在水里打了两个寒颤，然后在水中游了两圈之后才终于适应了水温。
　　被张小龙这么一说，曾菲直接羞的说不出话来，还是将手伸去将那臭烘烘的小裤裤捡了回来，然后放到水里揉搓着。而自己的衣服也在刚才被张小龙抱住的时候弄的脏兮兮的，早上虽然冷，但是也不会冷的让人受不了，将张小龙的衣服裤子还有鞋子都洗了一遍之后，又将自己的衣服放到水中拧了一把，反正里面都差不多被这家伙看光了，又没有其他人，也没有什么害怕的。
　　张小龙在水中看着曾菲，突然感觉有一种幸福的感觉，就像李月香给他做饭，姐姐给他按摩一样。而看到曾菲将衣服脱了，就剩那诱人的小遮羞的时候，张小龙更是把眼睛都蹬的滚圆，那对柔软，和李月香一般大小，盈盈一握，看着想着，藏在水中的害人玩意儿又猛的高高顶了起来。张小龙只有心中暗骂，这么冷的水你也翘的起来。
　　感觉有什么东西在身边游过，伸手猛的一抓，一条半斤大的鱼就出现在手中，　连忙游了回去，找了一根水草将鱼从鱼鳃处栓住，将鱼提到曾菲的面前说道：“傻妞老婆，今天我们的早餐吃鱼好不好！”
　　“啊……0”看到张小龙从水中站起来，却没有去看那条鱼，反而看到那害人的东西正用一种恶意的目光盯着她。顿时全身都被盯的发麻。
　　张小龙自知露了春意，连忙将鱼放下，又一个跟斗栽进水中，可是心中却极其的想要将这小傻妞压到地上好好的干一把。
　　悄悄的游了回去，曾菲却是没有注意，邪恶的张小龙即将发动攻击！


第15章 香村村花 湖边缠绵
　　曾菲见张小龙在水中瞧着自己，而那双眼睛就直勾勾的看着自己的胸，连忙怒骂道：“快游到那边去，这么凉的水，冷不死你！”
　　“小菲菲，你怎么生的那么漂亮！”
　　张小龙赏心悦目的看着曾菲，那害人的东西在水中不断的打闪闪，都差点激出浪花来了。
　　听到夸赞，曾菲撅起小嘴说道：“漂亮吧，我可是香村的村花呢！”
　　“哇，难怪我的菲菲老婆生的那么美，原来菲菲老婆是村花呀！”
　　张小龙嘻嘻笑道，心中更是欢乐，没有想到大清早来这后山不仅捡了个老婆，还是个村花老婆。
　　听到张小龙这么称呼，曾菲连忙捡起一个石头往水里仍去，水花正好溅到张小龙的脸上，然后喋骂道：“谁是你老婆，你再乱说，我就用石头打死你！”
　　“这就想反悔，看老公今天怎么收拾你！”
　　这里是岸边，张小龙的蹲着过来的，水一点都不深，直接从水中串了出来，然后直接扑到曾菲的身上。
　　苏菲没料到张小龙会从水里突然串出来，没有反映过来已经被张小龙拦腰抱住，水淋淋的身体将她抱住，然后身子有些掌握不了平衡，两人直接滚到了湖边的草坪上面。
　　“快放开我，色狼，滚开！”
　　曾菲大急，张小龙那光溜溜的身体抱着自己，把脸蛋都羞的通红，想要挣扎，双手去推张小龙的身体，可是张小龙的身上全部都是水，滑溜溜的，轻轻的一推，反而将身子滑进了张小龙的怀抱。
　　张小龙邪邪的笑了笑：“我的好菲菲，别闹了，我要你。”
　　曾菲还想反抗，可是张小龙已经将她的小嘴占据，想要反抗却觉得力气难以和张小龙抵抗，却索性就不抵抗了，双手抓也抓不住张小龙的身子，只好紧紧的将双手窟紧在一起。
　　轻轻的撬开两排贝齿，然后将舌头轻轻的吐进去，小傻妞还有些娇羞，有些害怕那舌头的挑逗，而当张小龙的舌头在她嘴里轻揉了一会儿之后，她终于神情恍惚的将舌头伸了过去与张小龙的舌头缠绕在一起。慢慢的相互吞食着对方的津液。
　　曾菲却是又被那害人的东西顶着了身子，身子也有些微微的反映。而张小龙的怀抱又是那么的厚实，将她抱住，根本就不给她反抗的机会。虽然张小龙看上去并不是很强壮，可是进入他的怀抱后，却感觉到一股无与伦比的强势。不可反抗的强势。
　　吻了半响，张小龙再也忍不住了，双手直接扯开曾菲胸前的遮羞，然后嘴巴直接从曾菲的脖颈吻了下去。柔软的肌理，温润的皮肤，吻的张小龙如痴如醉。而当小嘴滑到那雪白的滚圆玉器之后，更是一阵阵酥骨魂销，又白又嫩，这小傻妞的身子的肤色居然丝毫不比林妙儿差，加上晨露的滋润，更是迷人。
　　淡淡的粉晕，围绕着两点纯粉红色的娇红，迷恋的含了上去，轻轻的吸允。
　　曾菲第一次和男人这么亲密的接触，感觉那每一个动作都可以将自己弄到生死的边缘，每一个吻都能让身子酥的没有一丝活力，特别是胸前的敏感点被吸住的时候，体内的电流更是乱窜，全身微微的颤抖着，是害怕，是渴望。
　　曾菲心中也曾经想过要一个男人做老公呀，可是家里人却是不许，至于原因，她也不敢问，反正始终家里的人从来没有给她相亲，哪怕是有人来家里相亲都被母亲拒绝，而从小就没有爹爹，缺少父爱，从来没有被一个男人抱过，连父亲都没有，而此刻在张小龙的怀中，已经软的稀里糊涂，没有了一丝挣扎的想法。
　　“菲菲，你好美。”
　　在那两滴娇红上面吸咬了半响之后，直接用怀抱将曾菲抱在怀中，用温暖的胸膛去温暖那两团滚圆白玉。深情的看着曾菲的眼睛。
　　还处于那种温暖的酥软之中，听到张小龙的夸赞，曾菲直接将脑袋靠上去，靠到张小龙的肩膀。说道：“张小龙，你娶我好不好！”
　　“我娶你。”
　　只是淡淡的三个字却说的异常的坚决，又想去吻一下曾菲的小嘴，却被曾菲用手挡住了。连忙又问道：“怎么了？菲菲！”
　　“你才认识我多久，就说要娶我，别那么不负责好不好！”
　　曾菲虽然如是说，却是一点都不反抗张小龙的身体，反而将身子往张小龙的怀抱里面缩了缩。
　　张小龙愣了一下说道：“你知道我第一眼是在哪儿看到你的么？”
　　“哪儿？”
　　曾菲却知道今天是第一次见到张小龙，而以前根本就没有见过他。
　　张小龙也不着急将她吃了，好不容易自己主动一次，说道：“你个小傻妞，我家茶林里面的那个用草做的床铺是不是你搞的？”
　　“啊？你都看到我了呀！”
　　曾菲却是惊讶了一下，又说道：“我每天四点钟起床将大黄和二黄牵到你们这里来放牛，然后就会在哪里睡上一个小时，没有想到被你发现了！”
　　“什么？你果然是小傻妞，清晨的露水又大，而且晨风又凉，会冻着的，冻坏了我的宝贝老婆，我可舍不得呢！”
　　说完之后实在是有些忍不住在曾菲的脸蛋上亲了一口，然后双手抱的更紧一些，让曾菲胸前的两团白玉直接满满的挤在胸膛上面。
　　“大黄二黄都喜欢这里的草嘛，这里的草又嫩又多，而我又好久没有回来了，所以就每天都牵着它们来这里吃草！”
　　曾菲已经像一个小鸟依人一般躺在张小龙的怀里。说话的时候还用水草去捅张小龙的鼻子。
　　张小龙摇摇头说道：“你可以不用起那么早呀，迟一些在放牛来这儿也行的呀。还有你刚说你好久没有回来了，做我的老婆之前是不是要先告诉老公呢？”
　　“要是迟了太阳就大了，我见不得太阳的，只要有阳光我就受不了，会把我的白白皮肤晒黑的！而且来迟了就被你们村的人发现了，还有你是想问我去哪儿很久才回来么？”
　　曾菲的样子似乎不是很想说这个话题。
　　“嗯，我是想你还会不会走！”
　　张小龙却是个占有心特别强的男孩子，如果做了他的老婆，一切都得听他的，要是悄悄的跑了，绝对饶不了。
　　曾菲调皮的捏了一下张小龙的脸，然后说道：“会哦，再过几天我又要去城里了呢！”
　　“什么？不行，你是我的老婆了，我不准你去！”
　　张小龙却是直接就不答应了，虽然不知道去干嘛，但是想着老爹老妈都去城里了，而且还不知道什么时候才回来，实在是让张小龙听到去城里心里就不舒服。
　　曾菲却是笑着咬了张小龙的肩膀一口，说道：“我去城里买漂亮衣服嘛，这样才好风风光光的嫁给你嘛！”
　　虽然是如此说，可是曾菲却是知道母亲肯定不会将自己嫁出去的，可是到底又是为什么呢？
　　“你经常进城么？”
　　张小龙却是眼睛一亮，进城要做火车诶！那是多么遥远的地方哦！
　　曾菲点点头说道：“就在小镇上有汽车站，我还在城里读过书呢！虽然不是经常去，可是我现在高二了，也来回走了几趟了诶！”
　　“城里的男同学是不是都很帅很有钱啊，你怎么会看上我呀，我们才见面不久诶！”
　　张小龙却是有些奇怪了，原来曾菲是个高中生，要知道就连苏小林也只是个高中生来村里教书的诶，高中生算是很高的文凭了。
　　曾菲撇了撇嘴巴说道：“城里好漂亮呢，还有好多小车哦，而且学校也好漂亮，就是学费贵了一点，而且好多男同学喜欢我呢，天天都给我送玫瑰花。”
　　“那你接受了么？”
　　张小龙却是突然着急了。虽然没有见过城里到底是什么样子，但是电视上面还是隐隐有些影响的，而玫瑰花是代表爱情的这也谁都明白。
　　曾菲红着脸说道：“我全要了啊，每天晚上我都用那些玫瑰花瓣洗澡呢，你闻闻我身上香吧！”
　　“啊，这么说你已经有男朋友了呀，那你还说要做我老婆！”
　　张小龙却是将双手松开了一些，那两团白玉突然就从胸口上掉了下去。
　　曾菲生气的说道：“才没有呢，我妈不让我有男朋友的，所以我别人给我花我就要，给我啥我要啥，可是却从来不搭理他们！”
　　“那你又干嘛要搭理我呢？”
　　张小龙却还是没有收紧怀抱，奇怪的看着曾菲。
　　“你不一样嘛，我从你身上找到一种特别的感觉，那是城里的男孩子都没有的，而你却能够给我这种感觉，但是我说不出来，那到底是什么感觉。”
　　张小龙不抱她，她却用双手将张小龙给搂紧了。
　　感受着温软的身子，而晨风的确又有些冷，张小龙又紧紧的将曾菲抱住，然后说：“那不管怎么样，你不准和其他的男孩子在一起，听到不。”
　　明白张小龙现在是吃醋了，曾菲连忙说道：“听到啦，太阳快要出来了诶，我要牵着牛牛回家了哦！”
　　说完曾菲就想起身。
　　“不许，我要给你留下证明，让你一辈子都只能做我的老婆！”
　　张小龙却是依然紧紧的将她抱着。有些邪恶的看着曾菲的眼睛。
　　曾菲缩了缩身子，问道：“什么证明呀。”
　　“我要你现在就做我的老婆！”
　　说完张小龙也不顾曾菲愿意不愿意，又强吻了下去，而曾菲的小嘴却是那么腻人，不论吻多少次都不会腻。双手更是不安分的去扒曾菲身上的裤子。
　　“唔，不行……”
　　小嘴被堵住，话又说不清楚，而自己又没有力气去抗拒张小龙的身体。在草地上打了几个滚，曾菲的长裤已经被丢到了远处，只剩那柔软的小裤裤！


第16章 小龙强逼 少女曾菲
　　清晨的风徐徐的吹着，张小龙和曾菲在草地上翻滚着。两头黄牛也似乎也受不了这么暧昧的画面，大黄突然窜到二黄的背上，那身下那长长的玩意儿猛的刺进二黄的屁股里面，几声牛吼，被干的趴到了地上，二黄无力的躺在草地上吃着草，而大黄却是意犹未尽的继续干着。
　　“不要，现在还不行！”
　　曾菲感觉防线越来越松，可是始终有些不敢，而又顶不住张小龙的力气，一时间被急哭了！
　　张小龙顿时停下了动作问道：“怎么了，反悔了么？不做我老婆了？”
　　对于女人的眼泪，张小龙不仅没有免疫力，反而十分的厌恶，特别是这个时候的眼泪，实在是扰人兴致的东西。
　　“是，我反悔了，快放开我！”
　　曾菲泪眼迷蒙的看着张小龙，心中抽疼的厉害，心想这样他指定会将自己放开了吧。可是她却万万没有想到，张小龙会是那种人么？到了嘴边的肥肉岂有飞走的理由。
　　张小龙怒道：“现在反悔已经迟了，我要定你了，谁你都别想，城里的男孩子是很帅，而且也很有钱，但是你是我的，就是天皇老子都别想和我抢。”
　　听到张小龙的话，曾菲当即惊吓的若一只小兔子一般，这个一直嬉皮笑脸的男孩子居然会这么凶，这么霸道，心中苦叹是不是自己看错人了，居然会对自己那么凶。
　　张小龙丝毫不给曾菲说话的余地，直接再次强吻了上去，然后双手直接扯像曾菲身上唯一剩下的一条小裤裤，直接用力一扯，将那小裤裤给撕成了两片。而这种暴力的感觉却让张小龙感觉到一丝异样的快美。
　　曾菲心中越来越慌，也有些微微的抽疼，他怎么能这样，居然会强迫自己，越想眼泪就越流，反抗不过，就用眼睛死死的盯着张小龙。
　　看着那双眼睛，张小龙却突然窜出一阵无名火，抡起手就直接在曾菲的脸上扇了一巴掌，大吼了一声：“给老子别哭！我知道你看不起我，可是你没得选择，你要么跟我，要么还是跟我！”
　　脸上抽疼的感觉让曾菲有些不敢相信的看着张小龙，刚才还一口一个老婆的喊着自己，此刻却是吃了他一巴掌，而且还要强要自己的身子，心中不由的又是一阵抽痛。看来果真是看错人了。而此刻还能怪什么呢，怪自己傻，怎么会那么轻易的喜欢上这个男人，而在城里的时候却一直远离着那些男生，而现在和张小龙，一个不经意的靠近，却酿成了不可挽回的后果。心中对张小龙的那种感觉突然转换成了怨恨，一双水灵灵的眼睛再也没有流眼泪出来，而是恶狠狠的盯着张小龙，仿佛要用眼睛将张小龙给杀死的感觉。
　　看到这种眼神，张小龙更是怒了，十七年以来，张小龙从小就是个听话的孩子，从来不和别人打架，也从来不和别人争吵，更不会去欺负小女生，而现在张小龙却是真的发怒了，大吼道：“你要是再用这种眼神看着我，你信不信我把你仍到水里去！”
　　“你仍啊，有种你就仍，别不像一个男人。”
　　曾菲也是怒从中来，无意间将心门打开将这个男人装了进去，而他却是要不顾自己的感受强行的想要自己的身子，还打了自己，那里能不悲愤。俗话说，农村的女娃都不是好惹的，论泼辣，曾菲她不会输给任何人。而现在正好将她的泼辣性子给惹了出来。
　　张小龙更是大怒，心中却有些耿耿于怀，却一直都有些自卑的认为，乡下人是比不上城里人的，大骂道：“老子先把你干了，然后在将你仍到烂包里面，淹死你在里面，这样你就不会去城里找别的男人了，你就一辈子都是我的。”
　　粗言秽语，更是将曾菲惹的泼辣起来，大骂道：“你这个下贱的色胚，谁要嫁给你，看你这批样，我咒你一辈子都找不到女人。”
　　张小龙还想发怒，却是被曾菲的这几句话给骂傻了，下贱？色胚？批样？这世界实在是太疯狂了吧，刚才还温柔可人的村花妹妹，此刻完全变成了一个泼辣的女人。而张小龙也不甘示弱，大骂道：“你娘的骚批，老子今天就是要干死你，我就色胚，我就是下贱，因为你更贱，因为你贱，所以贱人才会干你，色胚才会要你的那破骚批。”
　　一边骂，手脚却是不停歇，将曾菲牢牢的抱住，双手在曾菲的胸上面揉捏个不停。
　　“你码卖批的连畜生都不如，你全家死光光，我咒你全家。”
　　被揉的七荤八素，曾菲乱叫了起来，骂出了一些从来都没有骂过的话出来。让她的心里都有些惊讶。
　　张小龙更是当仁不让，骂人他不是不会，而是不愿意，双手使劲儿将那两团远滚玉兔捏住，骂道：“草你码的大麻批的，你骂什么，老子最恨女人说粗话，今天老子不干死你，我就不叫张小龙。”
　　“你狗……”
　　曾菲还想要骂，却是感觉到一根滚烫的东西猛的蠕进了体内，刚只是酥了一下，而接下来猛的一疼，全身仿佛都要被撕碎了一般，痛的眼泪直流，嘴里想要骂已经完全骂不出来了，可是等那痛楚过去了之后，身子猛烈的摇摆了几下，想要挣脱，可是却不知道扯到哪儿了，疼的全身发软，疼的一点挣扎的力气都没了，忍着身子的疼痛又继续大骂道：“你狗鸡扒日的，你妈埋批窝的。”
　　一边骂眼泪却是一个劲儿的往外边流！
　　“啪！”
　　一声清脆的声响，曾菲感觉脸上一疼，惊愕的看着张小龙，心中也明白这两句骂的有些恶毒了。不过心中立刻又想到，自己都委屈成这样了，反抗不行，打又不过，难道骂恶毒一点都不行么？却是又受到身子里面的剧痛，那害人的东西在身子里面搅动了几下，疼的她无力的又叫了几声。而看着那从那胶合处流出来的血液，张小龙脑子里面更是生出了一股禁忌的快美。
　　“你在骂啊，你骂一声老子用力捅你十下。如果你不相信我的能力，你可以试试。”
　　说完猛的在曾菲的身子里面就迅速的蠕动了二十下，算是报答刚才这两句污言秽语。
　　刚刚被破掉身子，而这家伙又猛的来了二十多下，差点让曾菲撕痛的昏死过去，而等着二十多下结束了之后，疼痛却慢慢的减轻了，换而之的是一种异样的快美。可是她哪里肯服输，继续骂道：“你小狗~的，你全家不得好死。”
　　“停顿了一下，是两句，二十下！”
　　张小龙黑着脸大叫了一声，继续施展着惩罚，身体挺动的速度显然不是曾菲能够承受的住，一时间，曾菲的尖叫生响彻云霄。
　　“你妈……你码……逼！”
　　曾菲却是一边叫一边大哭，眼泪不停的留下来，而身子也是不停的被张小龙的弄的摇摆着，嘴里却一直大叫着，可是一句脏话还没有骂完就又被张小龙猛烈的刺的话都吐不出来。
　　“你……啊……0”还想要骂一声，却是感觉腰腹一阵酸疼，抽蓄了一下，却是感觉到身子里面不知道什么东西泄了出去，而那种快美的感觉当即直接让她直接忘记了刚才所有骂出去的话。有些怔怔的看着天空，天还蒙蒙的，朝霞却是红彤彤的，而此刻身子好像就处在那朝霞之中。
　　而这种强行逼迫的感觉却是时刻刺激着张小龙的身体，而那刺激越来越强烈，居然让张小龙感觉到了腰间鼓鼓的，当那害人的东西被淋了一下，便猛的直接激射了出去，而原本已经不动了的身子，被那滚烫的汁液烫着，又抽蓄了几下，而看着那被自己折腾成这样的身子，张小龙更是感觉到了一丝征服感。
　　“不骂了？”
　　张小龙轻轻的动了几下，虽然没有着力，却是将曾菲从似梦似幻的快美中拉了回来。
　　有些怨恨的看着张小龙，眼泪却一个劲儿继续往外边留着。
　　“我叫你别用这种眼神看着我，你还不如直接吹口哨将你的大黄叫过来，一头把我撞死，我还开心些。”
　　张小龙双手压在曾菲的肩膀上面，出言更是一点都温柔。
　　曾菲却只是哭，不说话，如果说真的要那么做，张小龙恐怕早就被牛角撬起来了，而曾菲却没有那么做，只是用她泪眼汪汪的眼睛一直盯着张小龙，那眼神却正是张小龙最讨厌，也最烦躁的眼神。
　　“他码的，你真的要老子将你仍到湖水里面你才开心，好，我成全你！”
　　说完张小龙直接将曾菲抱起来，然后快步走到湖边，丝毫不留情面的将曾菲光溜溜的身子直接仍到湖里面，然后自己也跟着跳了下去。一手直接抓住曾菲的头发，大吼到：“爽吧，现在?”水不是很深，刚没级两人的腰肢，而曾菲在水中站立稳当了之后，全身却是被冻的直哆嗦，冰冷的感觉却让她往张小龙的怀里蹭了蹭。
　　“看啊，怎么不那样看着我了？”
　　张小龙大怒的将曾菲的头发往后面扯了起来，然后让她的眼睛看着自己的眼睛。
　　还是那种怨恨的眼神，张小龙几欲抓狂，直接抓着曾菲的头发就往水里按。然后又提起来，还是那怨恨的眼神，可张小龙却是实在是不忍心按下去了，今天自己做的这些事情已经突破了他以往的风格了。而曾菲仍然的怨恨的看着张小龙。张小龙有些气馁的低下头，看入水中。没想到自己最终还是 输了。不过已经将别人的身子要了，还想怎么样呢！
　　一条花斑的水蛇也游了过来凑热闹，而那水蛇已经游到了曾菲的身旁，张小龙猛的将曾菲抱住，然后在水中一个转身，却是感觉到屁股上面猛的剧痛，然后腾出手来猛的扯住那条水蛇直接仍了出去。
　　曾菲一直看着张小龙的眼睛，却没有注意到这些奇怪的动作，心中只想着，他不过是想折磨自己罢了，就这么一直恨恨的看着他。
　　张小龙当即就感觉脑子有一点晕，双手略微用力，将曾菲抱紧一些，然后慢慢的朝岸边走去。而且最让张小龙有些惊怕的是，苏菲的身子明明在怀中，却只感觉到有些沉甸甸的，丝毫感触不到了那柔软的身子和娇嫩的地方。
　　眼前越来越昏暗，两人的位置离岸边却只有三步远，而张小龙却是觉得三步迈出去都像是半年那么长，走一步，头就会晕一分，走两步眼前就会黑一分，心中想到，莫不是遭报应了！终于走到岸上，眼前一黑，却是直接倒了下去。而怀中的曾菲却是依然紧盯着他，一丝都没有移开那眼神。


第17章 克夫之命 死也魂销
　　黑乎乎的，张小龙突然感觉好累似的，全身都没有了力气，而脑子里面却还有一丝清明，意识还是清醒的，可是全身却似乎都没了知觉。只感觉怀中的宝贝儿被冻的颤抖，双手无意识的环抱过去，将曾菲牢牢的抱住。
　　男人的身体总比女人的要热的快一些，慢慢感觉到张小龙身上的体温慢慢的升高，曾菲也不由的将身子往张小龙的身上贴着。
　　张小龙已经快没了知觉，而连贴着自己的那具光溜溜的身子都快感知不到了。眼前黑乎乎的，也不知道自己此刻眼睛睁着的还是闭着的。
　　过了半响，感觉身体动了动，虽然没有感觉到痛楚，却还是感觉到了身上被人踢了几脚。心中想到肯定是那小傻妞吧，踢自己也是应该的，反正也感觉不到疼。思维还是正常的，张小龙心中明白那条花斑蛇，并不是水蛇，要知道这湖中有些什么蛇，张小龙可谓都知道的一清二楚，但是却从来没见过这种蛇。特别是被咬了之后居然会让全身的力气都慢慢的抽空，而且全身的感觉都开始受到影响，此刻终于轮到张小龙万念俱灰了。而刚感觉到被踢了几脚，刚才那么欺负曾菲，她现在肯定真的很恨自己吧，慢慢的连意识都有些模糊了！
　　昏迷过去之后，时间过了多久却是一点都不清楚，当睁开眼睛的时候却发现此刻正坐在自家的茶林中，心中想到莫不是自己已经死了吧。不然怎么会回到茶林里面来呢？
　　四处看了一下，原来自己坐的这个地方正是早上小傻妞睡觉的地方。想要动一下，却感觉四肢都不听使唤，根本就动都动不得。而身上也没有穿衣服，只是自己那没了纽扣的衬衫披在身上，而身下也感觉是有东西盖着的，只觉得有些重，压着两只脚有些发麻。但是脑袋抬不起来，却是不知道那到底是什么！不过却是惊异自己居然又有知觉了！
　　“没死！”
　　张小龙咬了舌头一下，感觉有些疼，此刻却没有看到曾菲那小傻妞，心中想到应该是将自己放到这里之后赶着牛回家了吧。此刻太阳已经晒了出来，刺眼的眼光照到张小龙的眼睛上面，而身体也开始慢慢的恢复了力气。
　　努力的用双手将身体撑起来，正要瞧到底是什么东西压着双脚那么难受，却被惊吓了一跳！
　　“菲菲，菲菲！”
　　张小龙不知道哪儿将力气猛的都抽回来了，猛的将压在脚上的曾菲抱过来，却看到曾菲的嘴唇有些发紫，而软软的身子却仿佛没了生机。突然想到自己是被蛇咬伤了，莫不是这小傻妞用嘴巴将屁股里面的毒液吸了出来？
　　由于张小龙身体被湖水冻了一下，蛇毒入侵之后只是让神经暂时失控，而毒液还未扩散开来，曾菲用嘴巴将毒液吸出来，却的确是救了张小龙一命！
　　“小傻妞，小傻妞快醒醒啊！”
　　张小龙心急如焚，而此刻虽然回了点力气，可是此刻恐怕是连走路都成问题，又怎么将曾菲抱去医治呢！
　　张小龙突然感觉自己不是人，居然会那么对待曾菲，眼泪也跟着悲伤的情绪流了出来，任他如何威猛，他始终只是一个十七岁的孩子，一边哭一边道：“小傻妞，快醒醒啊，不然太阳要晒着你了，会把你白嫩的皮肤晒黑的呀，快醒醒呀！”
　　张小龙这一哭实在是不得了，连鼻涕都跟着流了出来，老爸老妈打他都从来没有哭得那么的伤心，心中一遍又一遍的责怪自己，这一切都是自己酿出来的苦果，要是有一把刀，恐怕他都能插进自己的身体里面。
　　“我以后再也不会欺负你了，你怎么那么傻呀，你牵着牛回家不好么，我那么对你，你还救我，小傻妞！”
　　张小龙越哭越凶，可是现在太阳刚刚出来，谁又会爬到这山上来理他呢？而就是要从这里走到最近的林巧儿家里也要几分钟路程，而此刻张小龙连爬都爬不起来。根本就没有办法。
　　悲伤欲绝的抱着怀中的美人儿，除了哭，实在是没有其他的方法了。瞧着自己那害人的东西，心中突然生出了一股恨意，捡起一块石头就想砸到上面去。
　　“疼！”
　　闭着眼睛用将石头砸了过去，却没有感觉到应该有的疼痛，反而听到怀中的曾菲婴宁了一声。在仔细一看，曾菲居然用手挡在了自己那害人的东西上面。
　　“菲菲，你醒了，怎么样，有没有事？你怎么那么傻？干嘛要救我，你这个傻妞儿，你要是有事，我也不想活了！”
　　张小龙激动的将石头扔掉，直接将曾菲抱紧在怀中，更是哭的一塌糊涂。
　　本来心中还有些怨恨的，可是张小龙这幅模样实在是让她又恨不出来。只是任由张小龙将自己抱着。
　　“阿嚏！”
　　张小龙现在才看到，曾菲将她的衣服盖在自己的身上，而此刻曾菲却只是穿着裤子，上身还光溜溜的，而那柔弱的身子都有些微凉。而终于这样才发觉，曾菲除了嘴唇之外身子上的每一寸皮肤都是发白的，心里才明白曾菲是被冻着了，也就是说并不是中了蛇毒，心中又是惊喜，又是难过。慌忙间才将身上的衣服将曾菲的身子裹好，然后死死的搂在怀里，泣声道：“傻妞儿，原谅我好不好！”
　　“是我的错，已经证实了！”
　　曾菲却是有气无力的说道。
　　“傻妞儿，别说话，先让身子暖和起来。”
　　张小龙一边将张小龙抱紧在怀中，一边用手在曾菲光滑的背上摩擦着，希望能够多给一点曾菲温暖。
　　而曾菲也是将张小龙的蛇毒吸了之后，唤来了大黄才将张小龙拖到这里的，而刚将张小龙放到地上，自己就直接晕倒在张小龙的身上。看到张小龙如此，不禁又将身子往张小龙的怀里缩了缩，双脚也卷缩成一团。
　　“我妈说，我和她一样是克夫命，所以我才不让你碰我的，而也正如我妈说的那样，我差点就把你克死了！”
　　曾菲在张小龙的怀中幽幽的说着，却是咳嗽个不停。
　　张小龙愣了一下，原来这小傻妞是怕克死自己，才会拒绝自己，也才会说出那种话来，想到这里更是难过，紧紧的抱着曾菲，说道：“小傻妞，我的命硬，以后我让你天天克！”
　　“不要，我不想你死！”
　　曾菲幼小的心中却是砰砰的跳着，她也就比李月香大一点，比张小龙小上一两个月，刚满十七岁，这个年纪也是情愫最多的时节，心中不由的又慢慢的被张小龙的话打动，看到张小龙焦急的神情和痛苦的样子，心中也会微微的抽痛。眼泪悄悄的掉了下来，泣声道：“我爸爸就是被妈妈克死的！”
　　张小龙虽然书读的不多，但是这种迷信东西他却是打小都不相信的，村里人很相信迷信，而就在香村还有一个小庙。但是张小龙却从来都不相信那些东西。虽然这次事情事出巧合，还是让张小龙心底抽蓄了一下，莫不成还真的有这回事。当即就打消这层念头，然后说道:“小傻妞，我说了，我不怕。放心吧，只要你不死，我也不会死的，你的身子那么白净，我怎么舍得死呢，好老婆！”
　　“妈妈说，爸爸也这样对妈妈说过这样的话。”
　　一想到自己连爹都没有，曾菲又继续哭了出来。
　　张小龙连忙说道：“小傻妞，莫不成你希望我死么？乌鸦嘴，我还要娶你做老婆呢！身子暖和了一些没？”
　　男女相互拥抱在一起是升温最快的方法，曾菲微微点了点头，然后抬起脑袋说道：“我要回家了，你以后不要那么坏。”
　　说完曾菲就要离开张小龙的怀抱。
　　“不要！别离开。”
　　张小龙想要去抓，却是没有抓住。
　　曾菲泪眼迷蒙的看了张小龙一眼，脸上露出一丝笑脸，说道：“老公，等我读书回来，我是高中生呢，你以为我真的相信迷信呀！”
　　张小龙连滚带爬的想要追过去，可是身体却不听使唤，屁股以下的两条腿根本就不着力。
　　最后深情的看了张小龙一眼，吹了一个口哨，然后大黄和二黄两头牛就从对面的草坪上奔了过来。看着曾菲离去的样子，张小龙感觉到揪心的疼痛，却是又只能眼睁睁的看着她离开。
　　曾菲身子虽然温暖了起来，但是却冻出了高烧，一只手靠在大黄的身上才勉强的向前行着，偶尔还将脑袋转回来看张小龙一眼，看到张小龙的样子，心里也会抽疼，自己心中都有些为自己不平，居然又喜欢上了这个家伙，刚才还强行的要了自己的身子。太阳已经照在她洁白的皮肤上面，害怕阳光，也害怕再看到张小龙那痛哭的样子，当即忍者身子的不适牵着牛匆忙的走着。
　　张小龙愣愣的躺在地上，这是一场梦么？怎么来的那么快，走的也那么快，是不是睡醒了就没事了。闭着眼睛，沐浴着清晨的阳光，昏昏沉沉的睡了下去。
　　*****************林巧儿家门口！
　　“巧儿，有没有看到我的小龙哥哥啊，昨天晚上他有没有回这里来呀！”
　　李月香老远就对着坐在院子里面发呆的林巧儿大吼着。
　　林巧儿却是没有听见，脑子里面全都是昨夜魂销的一幕幕场景，她无法像姐姐一样安然的熟睡着，李月香是她的好姐妹，昨夜却和张小龙作出那种事情。
　　见着林巧儿不理自己，本来就在怒头上，也不管她，心中觉得，张小龙没在家里有一定的几率早起去茶林了！直接走上小路，朝后山走去！


第18章 少妇医生 绝色佳人
　　李月香赶到后山，在茶林里面转了几个圈，终于在茶林里面发现了昏迷不醒的张小龙。
　　又是惊疑又是惊慌，张小龙这幅模样实在是有些恐怖，光着身子躺在地上，就连那号称不倒的神枪都奄奄趴在张小龙的小腹下面。
　　“小龙哥哥，你怎么了！”
　　抱着张小龙摇了摇，却不见醒来的样子，而张小龙脸上的眼泪还是热的，仔细的看了张小龙的身体终于在张小龙的屁股上面看到了两个深深的牙印，一看就明白是蛇咬的。且不去管张小龙到底为什么会谁在这里，光那屁股上面的伤口都足以让李月香吓着了。
　　一着急，眼泪就掉了出来，可是一点都没有办法，张小龙虽然不算太壮实，可是却也有一百多斤，李月香柔弱的身子无论如何都是拉不动的。想到巧儿家离这里不远，连忙跑了回去。
　　惊魂未定的李月香将张小龙此刻的情况告诉了巧儿妙儿姐妹之后，两人也吓的一阵阵惊慌，三人又跑回茶林里面张小龙还安详的躺在那用野草做成的床上。看到张小龙的身上有些水草。聪明的林巧儿立刻就想到那是茶林那边的湖里特有的水草。
　　三人都没有说话，林巧儿和林妙儿心中都忐忑不安，昨夜还在和张小龙在房中缠绵，而此刻张小龙就独自昏迷在这茶林之中。三个娇柔的女子，又是拖又是拽却只能将张小龙拖移一段距离。
　　“香儿，你快回家把芳姨叫来，我们力气太小都背不动他呀！”
　　林巧儿见三人这么乱搬不仅没效果还会伤到张小龙的身体！
　　李月香流着眼泪就跑了去，连衣服都忘记给张小龙穿。
　　林巧儿林妙儿两姐妹对看一眼，然后看到张小龙光溜溜的身体，两人都是一阵脸红。最后还是林妙儿将张小龙的衣服拿过来，给他穿上，可是看到那害人的东西的时候还是羞的脸都快滴出血来。两姐妹一左一右的给张小龙擦拭着脸上的汗珠还有眼泪。张小龙昏睡中还想着那个湖边邂逅的曾菲，却不知道此刻还享受着齐人之福。
　　*************不知道昏睡了多久，张小龙微微的睁开眼睛，发现这是一间非常熟悉的小屋子，屋子里面摆放着一些药瓶，而自己的手上也插着一根针管，上面更是掉着一个吊瓶。
　　“小龙，你醒了呀，你不知道香儿都担心死你了！”
　　温柔的声音从旁边传来，转眼看过去，脑子里面还有些乱糟糟的，湖边的事情真的只是一个梦么？只见美丽动人的罗珊阿姨手里正拿这针管，在一些药液里面抽试着。却将张小龙吓了一条。
　　罗珊医生是村里唯一的一个医生，人长的漂亮，又温柔，年纪也才二十五六岁，可是却找了一个贪财的老公，为了一点利益关系，被人逼的跑进城里不敢回来，而罗珊医生也就等于守着活寡一般，一直在村里治病救人，一直保持着善良的本性。
　　“珊姐姐，香儿她们呢？”
　　张小龙看着罗珊的样子，却觉得那背影有些像曾菲，同样是瘦弱的身子，修长的两腿，和纤细的手臂，柔弱的腰肢，只是胸前的两团却是比曾菲的要大的多。最重要的是罗珊医生的脸上有一种让人心颤的犹豫，而不像曾菲那样像个纯洁的小天使。
　　罗珊走到张小龙的身边笑了笑:“她们都在外边，我没让她们进来，不过你得告诉我，你的蛇毒是谁给你吸的，你屁股上还有两个小牙印呢，我看得出那一定是女娃的牙齿！”
　　“哦，为什么不让香儿进来，我又话想对她说。”
　　张小龙的脸上还带着一丝泪痕，心中却暗暗的想到要去香村看一下曾菲，不知道她现在怎么样了。
　　罗珊白了张小龙一眼说道：“我问过，你屁股上的伤口不是香儿吸的，也不是巧儿两姐妹。老实告诉珊姐，到底是谁？”
　　张小龙看着罗珊，却觉得奇怪，问道：“珊姐姐，你那么关心我干嘛？”
　　“呸呸呸，谁关心你了，我是替香儿感到不值，香儿嫁给你，你就得好好疼她，要是再让香儿受委屈，小心我用针筒插死你。”
　　罗珊婀娜多姿的走到张小龙的身边，然后挤了一下手中的针筒。
　　张小龙看着偌大的针筒连忙问道：“珊姐，你要干嘛？”
　　心中有些惊慌，从小就害怕打针。
　　“这是消毒的，可以给你增加抗毒的抗体的，忍着一点，然后告诉我，你中毒到现在身体的反映，不然，要是你变成了废人，可别怪珊姐的医术不高明了。”
　　罗珊说话的时候眼神都是有些暗淡的。这让张小龙害怕那么长的针头会不会全部插到肉里面去，心中越想越害怕。
　　“啊！”
　　虽然没有看到那针头是不是全部插到屁股里面去了，可是感觉到屁股一阵冰凉的感觉，张小龙还是大声的叫了出来。
　　“小家伙，叫什么叫，我还没有插进去呢？”
　　罗珊只是用酒精在张小龙的屁股上面消毒，就将张小龙给吓成这样，不由觉得好笑，还是个男子汉呢，都结婚了还怕打针。
　　张小龙不啃声，看着罗珊的身姿，越看越像曾菲，就连针什么时候扎到屁股里面都不知道，只等到针抽出来的时候才疼的哼了一声。
　　罗珊用手捏了几下张小龙的双脚，然后问道：“有知觉么？”
　　“有一点！”
　　张小龙神色恍惚的回答，却没在意是否真的有知觉，而等罗珊用力捏了几下的时候，才郁闷的看着罗珊。
　　罗珊走到张小龙的身边问道：“快告诉我，你这段时间身体有些什么奇怪的反映。”
　　“全身都没有知觉，特别是两条腿都根本不能移动，现在还好可以感觉到两只脚的存在了。”
　　张小龙也有些害怕起来，要是真的瘫痪了，以后可怎么办，还有好几个老婆需要去照顾，难不成要躺在家里天天吃软饭。
　　罗珊托着下巴思索了一下然后说道：“我先帮你穴位按摩一下，然后用针灸看能不能将你的神经激活起来。”
　　张小龙嗯了一声，然后躺在床上一动不动，而屁股上的伤口经过消毒之后也被用纱布包住了。
　　罗珊走到张小龙的脚下，然后将张小龙的脚板放捏到手中，张小龙惊异的问：“珊姐，不是说按摩穴位么？你碰我的脚干嘛，好痒！”
　　“脚心上面的穴位才是最重要的，可通五脏六腑，你放松就好了！给你说多了你也不明白。”
　　罗珊将张小龙的脚心固定在床脚，然后轻柔的捏了起来。
　　刚开始感觉有些痒，可是多揉几下却感觉全身都热乎乎的，特别是两只脚都感觉到一阵阵酥酥的感觉。想要知道罗珊到底是怎么捏的，努力的将脑袋抬起来，却是看到罗珊那洁白的脖颈下面深深的沟壑，可是这次出奇的却是没有感觉到那害人的东西悸动，反而会觉得有些惊慌。
　　“珊姐，我想我有个大问题。”
　　虽然说那害人的东西实在是让人无法启齿，可是张小龙刚才却没有感觉到那东西的悸动，心中实在是有些慌乱，以后还怎么和李月香她们圆房呢，要是一直都不动了，那就罪过了。
　　罗珊连忙问道：“小龙，怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　刚才按摩的都是刺激身体的几个穴位。心中有些惊讶不会那么快就有效果的呀。
　　“珊姐，那害人的东西不能硬了！”
　　张小龙直截了当的将话说了出来。
　　罗珊俏脸一红，自然知道张小龙说的害人东西是什么，不过身为医生就应该对病人负责，更何况张小龙在她的眼中也只能算是一个小孩子而已。毕竟她也是二十一岁的时候才结婚的，而张小龙却是十七岁结婚，张小龙这个年纪实在只能让她当作一个小孩来看待，不过也明白既然结婚了，所以有圆房知道那东西一定要硬得起来才行的，放下张小龙的脚之后走到张小龙的身前说道：“你怎么知道不能硬了？”
　　“不能就是不能啊，珊姐你一定要救救我呀。”
　　张小龙却是更加的惊慌，要是那东西没了功能，活着还有什么意思啊！
　　罗珊仿佛也有了一丝感触，而自己这几年一直都是在守活寡，而如果说张小龙真的失去了那种功能，那不是李月香也要守活寡了么？当即也顾不得那么多，轻轻的将张小龙的拉链拉开，然后有些惊慌的将张小龙的小裤裤往下面拉去，心中的小鹿却是跳个不停，已经多年没有见过男性的那玩意儿了，虽然是一个十七岁的小青年身上的，可是还是让罗珊心里一阵悸动。
　　“没硬都有这么大?”罗珊实在是惊疑，这东西实在是太恐怖了吧，软软的垂在那两个蛋蛋上面，但是哪怕是这么柔软的样子，看上去都像是一头巨大的猪儿虫一样，胖嘟嘟的，让人心中有一丝忌惮，而罗珊更是可以想象，这东西要真的硬了起来的话，那该有多大。对于学医她当然知道，这东西大起来的时候是超过平时大小的三倍以上，而就这么软都这么大，实在是让罗珊有一丝心悸。
　　看着罗珊的脸已经红了，张小龙也觉得有些不好意思，他从小就知道自己的这个东西要比别的男孩子要大，但是以前却不知道这东西到底是干什么的，但是自从结婚了之后，就开始特别的注重这东西了，原来是越大越好的。
　　“我先帮你揉几下，你要是敢骗珊姐，看我怎么收拾你！”
　　说完罗珊就用双手在那害人的东西上面轻揉了几下，双手捏着那东西，却是能够感觉到灵魂中都有一丝悸动！
　　张小龙却是越来越惊慌，可以感觉到罗珊温软的手在那害人的东西上揉捏，可是那东西却是一点反映都没有，而心儿却是慌的可以，让张小龙感觉一阵绝望！


第19章 少妇医生 特殊治疗
　　温软的双手捏在那害人的东西身上居然没有一丝感觉，张小龙差点哭了出来，难道说曾菲那小傻妞真的是个克夫命，没把自己给克死，却将自己克的生不如死。
　　罗珊也感觉到那东西实在是奇怪，连忙问道：“小龙，你能感觉到我的双手么？”
　　“能！”
　　张小龙都快哭出来了。可是却一点都没有感觉。
　　怎么会这样，罗珊对于人体的构造什么的，都很了解，但是这种病情实在是让她有些匪夷所思，到底是什么原因让这东西失去了原有的功效呢。虽然说伤口的位置和这里非常的近，但是就算影响也不会弄的一点反映都没有啊。
　　仔细的回想了一下关于男性的知识，那东西要硬起来的原理。
　　第一个原理是，血液循环充血。
　　第二个原理是，各种神经刺激的条件反射。
　　第三个原理是，正常雄性激素的刺激。
　　而第一种原理却是在第二种和第三种原理的条件下才会产生充血，而雄性激素的刺激往往表现在早上起床的时候，夜晚睡觉的时候雄性激素分泌而才会有那种情况。而大多情况下，只要那害人的东西上面的神经受到刺激，或者让人的眼睛能够看到刺激的画面，还有双手触碰到可以让那东西兴奋的刺激。都可以让那东西硬起来。
　　想了半天，罗珊也只有知道能够通过神经刺激才能够让张小龙的能力唤起来，可是双手不断的揉捏，那巨大的毛毛虫却是一点反映都没有，让罗珊感觉有些无奈。而那么大的东西捏在手中却是没有反映，却是让罗珊都感觉到熬有一丝可惜。
　　张小龙则是闭着眼睛感受着，能够感觉到那双温润的小手是如此的温柔，可是那害人的东西就是不争气，心中有些幻想，难道说那害人的东西都已经迷恋上了曾菲那个小傻妞吗，见不着她就不咆哮了么？
　　轻轻的揉了一会儿，罗珊还是看到了那害人的东西下面的两个蛋蛋，心中立刻有个想法，这东西功能的强弱还需要看那两个蛋蛋的健康状况，连忙将张小龙的裤子全部脱了下去，然后将张小龙的双腿往两边叉开，将那肉肉的毛毛虫提到上面，然后拿来放大镜仔细的看一下那两个蛋蛋是否有什么损伤。
　　放大镜刚放到上面，罗珊当即被吓了一条，那东西本来就已经够大了，这么一看更是让她感觉全身都有些燥热难忍，当即稳定了一下心神，然后仔细的观摩那两个蛋蛋，轻轻的碰了一下，却感觉那两个蛋蛋有些无力的垂到了下面。
　　仔细的瞧了一下才看到那两个蛋蛋上面有两个肉眼难以看清楚的两个小孔，要不是放大镜的作用还真的难以发觉，当即罗珊大惊！
　　一巴掌拍在张小龙的屁股上面然后怒喝道：“张小龙你到底有没有作出什么对不起香儿的事情，要知道香儿这丫头我从小就喜欢，还是我从小背大的，你要是敢说慌，我让你一辈子都做不了人！”
　　张小龙有些愣愣的看着罗珊，只能会突然发那么大的火，只有说道：“我不明白！”
　　“好，你不说是吧，那你告诉我，你有没有碰过除开香儿之外的女人，就在今天早上！”
　　罗珊一想到那两个孔就火大，真想立刻就将张小龙拍死在这里。
　　张小龙惊讶的长大嘴巴说道：“你怎么知道？”
　　“别问我怎么知道，你说到底有没有这回事，还有那个女孩子是不是香村的，是不是叫做曾菲？”
　　罗珊越想越气，没有想到张小龙会作出这种事情，李月香那么好，而他居然敢和别的女人偷情。
　　张小龙更是惊讶的差点晕倒了，医生就是医生连这个都知道，连忙一一的坦白，不过却把强行要了曾菲的身子的事情说的含糊不清，只是说两人那啥那啥就做了。
　　“好吧，你是年轻人，我也不好过多责罚你，毕竟我是个医生，治病救人是我的职责，但是将你医治好了之后，这件事情你必须给香儿说清楚。”
　　听了张小龙的讲述，罗珊也只认为是年少轻狂，对那种事情的向往，而现在当务之急是要将张小龙给治好才行，不然李月香可能不是守活寡那么简单了！
　　“到底是怎么回事，珊姐，告诉我好不？”
　　张小龙却是仍然是一头雾水。
　　罗珊略微平静了一下心情，眉头间又恢复了那一丝忧郁，说道：“其实我也没见过曾菲，只是曾菲的母亲我却是知道的，曾菲的父亲第一天将曾菲的母亲娶了之后，第二天就死在床上，而没有一丝症状的死掉了，曾菲父亲的遗体被拉到城里化验，等我学医回来的时候，曾菲的母亲曾经将那个化验结果给我看，原因是曾菲的母亲遗传的一种性征，……”
　　“不明白！”
　　张小龙摇摇头，听的更是一头雾水！
　　“好吧，明白一点给你说吧，也就是说曾菲的母亲，不仅曾菲的母亲，就连曾菲的外婆，她们的身子下放都有两根小刺，就相当于蜜蜂屁股后面有两根小刺一样，而曾菲也是一样，当你进入曾菲身子的时候，那两根小刺就会扎进你的睾丸里面，而那小刺里面含有的是一种毒液，足以让一个人三天之内全身无知觉死亡。罗珊说的简单，可是却也说了很长。
　　“睾丸？蜜蜂？”
　　张小龙实在是有些不能理解，人的身上怎么会生出那种东西，连忙又问道：“那意思就是说我现在也有可能会想曾菲的爸爸那样死掉么？”
　　罗珊长吸了一口气叹道：“有可能，但是我能尽量救治你的，相信我么？”
　　即便是如此，罗珊还是感觉到一丝压力，这种疑难杂症实在是太难医治了，而且这种治疗方法更是要靠自己去摸索，能不能治好也得听天由命，心里想到，这也算是张小龙偷香的报应吧。不觉间又感觉压力有些大。
　　张小龙却摇摇头说道：“珊姐，若是治不好的话，也就算了，让香儿进来陪我会儿好么？”
　　“你想让香儿十六岁就守寡？我可不答应，放心吧，我会尽力的，不过这个过程可能会有些让你无法接受，但是无论如何你不能大吼大叫，别让外边的香儿和她母亲担心。”
　　罗珊双手有些颤抖，可是却还是跃跃欲试。
　　张小龙想了想，便点头答应，谁会想死，而现在张小龙也彻底的明白了曾菲说的克夫命。原来会有这种事情。
　　罗珊用手拔开张小龙的那东西，然后用放大镜再次找到那两个小孔，这和中蛇毒不一样，曾菲将那两根小刺扎进张小龙的身体里面的时候，那两根小刺就已经断掉了，而此刻只看到两个微弱的小孔，也就是说，小刺已经融化或者说掉落了，可是可以保证的是毒液已经渗透了进去。而这里又是男性最重要的器官之一，所以能够置人于死地也是很正常。
　　红着脸，直接将脑袋埋了下去，然后轻轻的用嘴唇贴在那层皮囊上面，轻轻的吸允了几下，果然感觉到里面还有两段硬硬的东西，用力吸了一下，终于将那两段东西吸到口中，连忙拿来消毒过的铁器，吐到里面。可是却看都不看一眼，直接将铁器放到桌子上，又俯下身去吸刚才的那个地方。
　　张小龙愣愣的看着这一切，实在是太匪夷所思了，罗珊居然会用嘴巴去为他医治，而居然吸了会儿之后，那软软的毛毛虫居然有了一丝动作，虽然动作极微，可是还是让张小龙惊喜了一下，只要可以动，那么就有希望。
　　罗珊将口中的东西吐到铁饭盒里面，然后仔细的看了一下，才舒了一口气说道：“还好，你的情况要比曾菲父亲的情况要好的多，没有刺到输精管，也没有刺到里面，也就是说只是影响到了你那里的神经而已！不过却还是很棘手！”
　　“那现在怎么办？”
　　张小龙也有些慌张，刚有了一丝反映，而现在罗珊又说出这样的话来。
　　罗珊坐到张小龙的身旁说道：“现在只有不断的刺激了，希望你这东西还能用，而且必须让他将里面的东西全部射出来，不然你就完蛋了。”
　　张小龙心中有些惶恐，自己要射一次都需要半个多小时，要全部射出来不知道要多久，而且此刻仅仅是只能动一下而已，而到底能不能行还不知道，虽然如此，张小龙还是感激道：“珊姐，谢谢！”
　　“谢什么，还没给你治好呢，我先出去让你岳母和老婆先回去，还有林巧儿林妙儿姐妹居然都一直守在外边，你要知道现在已经几点了。”
　　罗珊说完就直接走了出去。
　　张小龙看了看墙上的挂钟，已经是傍晚六点半了，她们四个还没吃东西么？想着外边的四个人，包括自己的岳母在内都是自己的女人，居然会这么守着自己，心中不禁又多了些甜蜜。不过也不觉间感觉到自己的肚子有些饿了！
　　过了一会儿，罗珊又走了进来，手中还提着一个篮子，说道：“你知道的，我替病人治病的时候不喜欢有人在场，所以我将她们都打发回去了，这是香儿给你做的点心，吃一点吧。吃完了我们继续！”
　　张小龙怔怔的看着罗珊，将篮子接过来，看到里面都是自己喜欢吃的东西，拿出一个递给罗珊说道：“珊姐，你也吃吧，我一个人吃不完。”
　　罗珊也觉得有些饿，而李月香做的东西又的确好吃，也没有拒绝，两人拿着点心就慢慢的吃了起来。
　　“珊姐……”
　　“放心吧，我什么都没说，只是说你需要在这里调养一段时间，而你身上有蛇毒，所以我不让她们靠近，都回去了！”
　　“谢谢。”
　　张小龙却是越发的奇怪，为什么罗珊会长的那么像曾菲，不仔细看还难以发觉，而仔细的去瞧那脸蛋和身段，简直都像是一个身段里面刻出来的一样！


第20章 少妇医生 玉箫极乐
　　看到张小龙这么瞧着自己，罗珊当即感觉到一阵惊慌，连忙问道：“瞧什么瞧？”
　　“珊姐，我现在才发现你和那小傻妞长的好像。”
　　张小龙有些神迷的看着罗珊，心中却觉得世界上哪儿有那么巧合的事情，而罗珊又对这件事情那么了解，心中不禁有些怀疑，刚才罗珊说的那些话的真假，真的肯定是真的，张小龙不怀疑，可是罗珊是如何得知曾菲母女两的事情，却让他有些怀疑！
　　罗珊愤恨的看着张小龙，说道：“你还想曾菲，你这个没良心的，香儿果真是嫁错人了！”
　　“就是这个眼神！”
　　张小龙猛的从床上撑了起来，看着罗珊的眼睛，曾菲当时就是用这种眼神看着他，一辈子都不能忘记。想了想自己从来没见过罗珊的丈夫，而别人说罗珊的老公是因为欠债太多而躲到城里去了，而张小龙却是不相信，连忙问道：“珊姐，你老公在城里还好么？”
　　“张小龙你什么意思？你还想不想治了。”
　　罗珊却是大怒，眼中的忧郁神情完全变成了怒火。
　　张小龙连忙道：“没别的意思，珊姐别生气，我只是觉得你和小傻妞长的很像，我以为你是她姐姐。”
　　罗珊转过头去，张小龙虽然看不到她的表情，却是看到她的肩膀微微的耸了几下，看过很多女人哭，张小龙此刻完全明白了，罗珊就是香村嫁过来的，可是嫁过来不久，她就说老公因为躲债跑到城里去了，而她却一直在这里为人治病。
　　“珊姐，对不起。”
　　张小龙已经没有什么话可以说了，如果是这样，罗珊的确应该恨自己，用那种怨恨的眼神看着自己，就像在湖边强行要了曾菲的身子那个时候一样，那眼神是应该的。然后又说道：“不用治我了，我要去香村看看小傻妞，她走的时候感冒的好凶，死之前我一定要去看看她。”
　　看到张小龙要下床，罗珊直接将张小龙压住，怒道：“你这个畜生你到底想要怎么样？你夺了我妹妹的身子，你连她的灵魂也想夺走么？你是死不足惜，但是香儿怎么办，你真的希望她守寡么？她才多大？”
　　张小龙被骂的有些无力，无话以对直接躺在床上。不过尽管是罗珊这么说，张小龙却还是一定要去看看曾菲的，不是现在，而是将身体治好了之后。有些忐忑的说道：“珊姐，那你……”
　　“我什么我，这事也不能全部怪你，小菲也是知道和男孩子发生那种关系会出事的，可是她还是和你做了。先别说那么多，躺下！”
　　罗珊心里也十分的烦躁，甚至有些不想给张小龙治疗，只是一个医生的职责却让她不能那么做。
　　“谢谢。”
　　张小龙半躺在床上，村里没有病床，而张小龙此刻就是躺在罗珊的床上的。心中始终放不下曾菲，又说道：“珊姐，等下我和你一起去看看小傻妞好不好，她真的感冒的好严重。”
　　“你……”
　　罗珊想要责骂，可是又骂不出来。这一切到底是谁错谁对，她没有亲眼看到，也无法下定论，但是再怎么说，她和曾菲是姐妹，心中还是偏袒着曾菲的，而张小龙这么对曾菲念念不忘，让她感觉又是愤怒，又是欣慰。只是淡淡的继续说道：“先让你好起来吧。”
　　张小龙嗯了一声。半躺在床上也不敢在说话。
　　罗珊看着张小龙那害人的东西，心中又是一阵遐想，到底是谁的错。最终还是这东西错，如果不是这东西，怎么会造成这样的后果。不过思前想后，就算张小龙有错，李月香却是无辜的，而李月香这个孩子又是那么惹人爱，罗珊也当即狠了狠心，叹道：“就算是为了香儿吧！”
　　正想问罗珊在嘀咕啥，却看到罗珊已经将手轻轻的抚上张小龙那害人的东西身上。
　　看着长的和曾菲如此相像的罗珊，张小龙的心中不禁一阵悸动，而那爽双温软的手儿却已经抚上了那条害人的肥毛毛虫。当即身子一热，那毛毛虫猛的串了起来，直指着天花板。
　　罗珊显然是被吓了一条，那东西硬起来的样子实在是有些害怕，而且居然是如此的巨大，最让罗珊吃惊的是，此刻还不是最佳的状态，因为并没有看到那上面的青筋凸起。
　　走到旁边取了一把量尺，量了一下，心中更是惶惶然，十八厘米，而且不是最佳状态。当即又对张小龙大量了一番，而自己全身也感觉有一丝麻痒。心中也幽幽的想到，指定是李月香满足不了张小龙的身体，所以张小龙才会和曾菲发生那种关系的。
　　张小龙只是看着，脑子里面尽是湖边缠绵的情景，以前一直讨厌的那种怨恨的眼神，现在回忆起来却是那么美好，甚至是有些希望曾菲再用那种怨恨的眼神盯着自己。
　　“保持这种状态。别软了！”
　　罗珊愠怒的看了张小龙一眼，却又看到那东西又疲软了下去。
　　张小龙试着控制那东西硬起来，却又有些无奈的说道：“好像不太听话！”
　　罗珊被张小龙这傻样儿，给逗着了，直接有将双手轻轻的将那东西握到手中，很是惊异的那东西又猛的翘了起来。而手松开之后又会慢慢的软下去。
　　“你必须将你身体里面的精0液全部射出来，才可以痊愈，不然你可能就只能用这东西撒尿了！”
　　罗珊说着双手已经轻轻的揉捏移动起来，心中也有些感叹，这么大的东西要是不能用了，也实在是怪可惜的。轻轻的揉捏着，能够明显的感觉到那东西开始慢慢的又变大了一些。可是却仍然没有达到极限。
　　张小龙看着那东西和罗珊的手，突然有一种想要扑过去将她抱住的冲动。就像对曾菲那个时候一样。肯给自己洗衣服，连小裤裤都愿意洗。而罗珊却是愿意用手帮自己抽那东西。可是已经尝试过了一次冲动的惩罚，这次却有些不管乱来了，可是心中却是想着罗珊既然已经没了老公，那么做她的老公不是很好么？
　　罗珊见那东西揉了半天都达不到最佳的状态，用力的扳一下，甚至还可以将之扳弯。突然想到除了刺激这害人东西本身之外，还可以给张小龙视觉的刺激和触觉的刺激。可是自己一直过着清心寡欲的生活，家里也从来就没有什么H类型的东西。
　　张小龙的眼见偷瞧着罗珊，越看越觉得像是曾菲。不过罗珊却是比曾菲温柔得多，而曾菲却是有一丝调皮，而没有罗珊这样的忧郁。
　　看到张小龙的目光，以为张小龙把主意打到自己的身上来，罗珊当即缩了一下身子，然后又猛然的想到，没有H的东西，自己不就是一个活的么?为了救张小龙也实在是找不到其他的办法了，当即对着张小龙笑了一下，然后将自己白袍大褂的拉链从胸口拉下去了一点！
　　张小龙当即脸蛋红了一下，立刻就从那大褂露出的缝隙中看到里面白白的两个大馒头，被一件黑色的遮羞给遮挡着，而黑色的遮羞更是将那两个大馒头凸显的更加的白皙动人，甚至可以和曾菲的皮肤相媲美。
　　看到张小龙那通红的脸蛋和炙热的眼神，罗珊当即觉得全身都像布满了蚂蚁一样，当即又连忙将拉链拉了上来，心中想到，就是用嘴巴给他吸出来，也不愿意将自己的身子拿给他瞧去了。
　　张小龙有些失望的瞧了罗珊一眼，可是让他意想不到的事情发生了，罗珊直接俯下身去用嘴巴将那害人的东西含进嘴里。张小龙又是惊慌又是火热，只有岳母曾经用嘴巴吸过那东西，而此刻罗珊医生居然也这么做，虽然心里明白这是为了治疗，可是张小龙心中还是一阵阵感动。而那种想要将罗珊推到在床的想法却又越来越甚。
　　用嘴巴将那东西含在口中，也慢慢的感觉到那东西开始变得火热起来，比原来的样子似乎又大了一分，而自己的嘴巴也就只有那么大，十八厘米的东西，自己最多就含了八厘米在最里面，而还留着好大一截在外边，一边用手轻轻的揉着露在外边的一截，一边用嘴巴熟练的在那东西上面轻轻的吸允着。
　　张小龙感觉到一阵阵快美从那害人的东西传遍全身，心中大叫快美，在看看罗珊的面庞，小嘴已经鼓胀的不行，心中更是有一种禁忌的满足。
　　罗珊吮吸了一会儿却觉得有些后悔了，居然还没将这东西消毒就用嘴巴吸了上去，一股男人味儿从那害人的东西传进鼻子里面，脑子里面有些迷乱，甚至有些想用自己的身子却将里面的东西榨出来。特别是身子的异常让罗珊感觉到非常的不安，特别是两腿之间的蜜处开始慢慢的渗透出一些汁液出来，心中又是惊慌，又是害怕。
　　张小龙慢慢的闭着眼睛感受，感觉到罗珊的手儿轻巧的轻柔着外边的包皮，而那温润的小口却是将那东西含的胀胀的，而那害人的东西也终于进入的最佳的状态。不过罗珊却是感觉有些无力，已经吮吸了十来分钟，可是里面却什么东西都没有，这让她很是气恼，没有想到张小龙居然可以那么持久，心中不禁想到，要是在床上，李月香这段日子应该是过的很滋润吧！
　　不过她不知道，李月香这段日子何止是过的滋润，要不是陈芳从小就给李月香吃一些滋阴补身子的东西，恐怕李月香早就下不了床了，而像苏小林和张晓兰两个身子就已经吃不消偷跑到苏小林的老家去了。
　　张小龙闭着眼睛想着那个小傻妞，突然感觉到罗珊的双手更加的用力了，当即感觉到腰间有一些酸软，一股蓬勃的精.液猛的喷射了出来！


第五册 小村寻美


第01章 少妇医生 玉乳极乐
　　罗珊的俏脸有些通红，刚才那一股蓬勃的液体全部喷射进了口中，心中有些想将那些东西吞食进去，可是却又不好意思那么做，取来一个消毒过的铁盒子，然后将口中的粘液全部吐了进去。而这些液体并不是完全呈乳白色的，仔细观察了一下却是含有一些血丝在里面。心中明白，一定要直到张小龙射出来的东西没有血丝了的时候体内的毒液才会完全的消除。
　　刚又瞧了瞧那害人的东西，居然喷射不到五秒钟又恢复了刚才的状态，罗珊心都提到嗓子眼了，这实在是太匪夷所思了吧，一般人只要是软了下去都会疲软，而张小龙这害人东西居然这么快又高高的昂起来了。
　　张小龙瞧着满脸绯红的罗珊医生，看着她将那些液体吐出来，更是感觉到一阵阵悸动。
　　“很好，很能配合。”
　　罗珊红着脸又走到张小龙的身边，继续用手揉着那害人的东西，只是却不愿意用嘴巴去含了，刚弄了那么久才弄出来，就亮嘴里的上下颚都有些酸软了。
　　张小龙不说话，却是看着罗珊，心中砰砰的跳了个不停，道：“珊姐，你真美！”
　　“怎么你小子连我的主意都要打？要弄清楚，我这是在给你治病！”
　　罗珊显然有些手足无措，这小子突然夸自己美，实在是肯定没安好心。
　　张小龙笑了笑说道：“我哪儿敢，不过要是以后有珊姐天天这样给我治病就好了！”
　　喝了一杯水将有些发麻的嘴唇弄的湿润一些，终于要好受了一些，听到张小龙说出这样的话来，罗珊当即又羞又怒，心想要不是为了治他，如何会用嘴巴去含那害人的东西，但是张小龙这么说却让她感觉到脸上又升起来了一丝红晕。
　　自从丈夫被她‘克’死了之后，就一直郁郁寡欢，别说是那害人的玩意儿了，就是病人都没见着几个男的来看过病，村里男人本来就少，而且什么优点都没有，唯一的优点的就是不生病。
　　而两三年没有收到过男人的滋润，刚才吸着张小龙那害人的东西的时候就有些想入非非。若是吸不光，将身子借他用用也行。
　　“少在我面前油嘴滑舌了，我们继续吧。”
　　说是继续，罗珊却一时间拿张小龙那东西没辙了，光用双手去刺激不知道要多少时间才会射出来一次，而且如果要让男人将体内的汁液全部射出来，也是一件极为困难的事情。
　　张小龙看着罗珊温柔的手，却是有些不自在了，那东西明明已经烫的可以了，可是却被这么轻揉慢摸，着实是一种难受的痛苦。
　　“珊姐！”
　　张小龙猛的将罗珊抱在怀里。
　　“啊！”
　　罗珊显然没有料到张小龙会这么做，当即吓了一跳，却无从挣扎。连忙骂道：“你想干嘛！”
　　“我想要你！”
　　张小龙直接不顾那么多。直接将双手插进罗珊的白褂子里面，轻轻的往上面缕了一下，就碰到了上面的两团酥软。
　　罗珊感觉身子一软，而身子敏感的地方又被张小龙给捏著，当即又羞又怒骂道：“张小龙，你不想活了啊？”
　　谁知，张小龙反而将她抱的更紧，更是直接凭借力气将她拖到了床上。直接压到她的身上说道：“我想活，所以我才要你！”
　　“只是因为想活，所以你要用我的身子来为你治疗？”
　　罗珊显然有些不知道自己在说些什么了。可是话都说出去了，也收不回来，当即就怨愤看着张小龙的眼睛，等待着张小龙的回答。
　　张小龙又见着了那怨恨的眼睛，和曾菲的一模一样，更是生的如此想象的两个脸蛋上面的眼睛，不禁让张小龙又觉得火热了几分。喃喃的说道：“是因为我想要你，所以才治疗。”
　　说完便不管罗珊，直接强吻了下去。
　　“嗯……”
　　多年没有得到过男人的滋润，对于男人的身体罗珊实在是没有多大的抵抗力，被张小龙这么一吻，当即把什么事情都忘记了，只觉得那舌头灵巧而有滑润的吐进自己的嘴里。然后有些神迷的用自己的舌头缠绕了上去。
　　张小龙越发的火热起来，可是脑子里面却分不清楚在自己身下的到底是曾菲还是罗珊。抬起脑袋，使劲摇了摇，看到罗珊有些惊慌的表情看着他，却没了刚才的怨愤。
　　“张小龙，你……”
　　罗珊的眼角不禁有一丝湿润，则小恶魔居然会做出这种事情，但是想了想却觉得要救张小龙恐怕也只有这种方法了，罗珊实在是有些不敢相信仅仅用双手就可以将那里面的汁液全部抽出来，而且自己又已经有两三年没有沾染过男人的味道，心里却是有些希望这样做的。
　　张小龙微笑了一下说道：“珊姐，我说你长的好漂亮，说我要你了。”
　　说完之后，直接用魔爪将罗珊的白袍大褂的拉链拉开，然后直接褪到旁边，雪脂般的皮肤顿时全部露了出来，而让张小龙没有想到的是，里面就紧紧穿着一个性感小遮羞，和一条性感小裤裤。顿时让张小龙愣住了，罗珊的身子完全和曾菲的一模一样，修长而细弱的腿，纤细的手臂，柔弱的腰肢，最美的变是胸前的两团雪白，翘挺而又丰盈。让人不禁一阵神迷。
　　“你……你想干嘛？”
　　罗珊躺在床上，想要反抗，却不知道是精神作祟，还是真的没了气力。有些着急的蹬着张小龙。
　　张小龙邪邪一笑说道：“刚才你弄了我那么久，现在该我弄你了嘛！”
　　“你敢，小龙，别乱动，听我说，我们现在是给你治疗！”
　　罗珊显然觉得呼吸有些急促，连话都说的有些断断续续的。
　　“我当然知道是治疗呀，你不是说一定要将我体内的汁液都榨干才可以的嘛。现在我就是让你榨呀！”
　　说完张小龙的双手更是直接捏住那两个翘挺的高耸，隔着小遮羞轻轻的揉捏，心中更是惊异，就是隔着遮羞捏着也如此的柔软而又弹性。
　　被张小龙这么捏了几下，一阵阵酥酥的感觉从那地方传进身子，而这种感觉却又正是罗珊这么多年都幻想着的，自从老公被她克死了之后，就再也没有感应过这种感觉，而被张小龙这么轻轻的捏了几下，当即就觉得有些不可收拾。
　　“珊姐真敏感！”
　　张小龙已经有些不满足于隔山打牛，直接将那层薄薄的遮羞扯到一旁，滚圆的玉团上面淡淡的粉晕显得格外的诱人，而那粉晕之上的两滴娇红更是惹的张小龙全身的经脉都爆发了起来，高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵的双.乳不仅让张小龙满口口水，说完这句话直接用嘴巴含了上去。
　　“嗯&……”
　　罗珊婴宁了一声，却是没有反抗，心想既然是治病，身为医生，为了病人就算是付出自己的生命都不足惜，更何况自己的身子。不过心中还是有些忐忑。
　　刚刚还是慵慵白鸽，轻轻的揉捏和吸允了几下就变成了兢兢玉兔。轻揉慢抚，极尽魂销。
　　“小龙，不要……”
　　罗珊还坐着最后一丝挣扎，可是思想里面却是想着能不能在强烈一点。
　　“不要什么？”
　　张小龙一边吸允一边胡乱的问道，此时就不管什么要不要了。已经要定了。
　　罗珊红着脸蛋在床上摇摆了两下。艰难的吐出几个字：“不要告诉香儿。”
　　张小龙心中惊喜，为什么每个女人将身子献给自己的时候都要说这句话呢，香儿又不是老虎，不过既然如此，张小龙已经明白罗珊的心意。
　　高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵的翘挺在手中不断的变化着形状，而张小龙也将温暖的嘴唇移动到了罗珊的唇边，这对嘴唇却是能够让人无比魂销的地方，而经过多次的洗礼，张小龙也已经明白，女人是喜欢男人吻她的。当即又将深深的将罗珊的嘴唇吻住。将一切津液都献给罗珊。
　　刚刚吻上那温软的嘴唇，张小龙的双手当即就感觉到那一对玉团在手中轻轻的震颤了几下。
　　这对玉团实在是生的太美了。在罗珊的唇边吻了一会儿之后直接又将嘴唇顺着雪白的玉颈吻了下去，再次触及那酥软，总能够让人感觉到无比的魂销，轻轻的用嘴巴厥一下，就可以将嘴唇深陷进入其中，用力的吸一下嘴唇，那柔软的地方就会有一些肉被吸入嘴中，而轻轻一吐又会瞬间恢复原样，实在是妙不可言。
　　夺男人之魂魄，发女子之骚情。俯我憔悴首，探你双玉.峰，一如船入港，犹如老还乡。张小龙还想着那本×爱宝典中描绘的这玉团，实在是描写的妙，才轻轻的捏了一会儿，罗珊就开始轻吟起来，眼里尽是迷离的春色。
　　不同于曾菲，张小龙仔细回想了一下曾菲的那两团，却是因为当时太仓促，而自己又是霸王硬上弓的，所以却怎么也回忆不起来曾菲胸前的玉团是不是和她姐姐的这么一样美。不过脑子里面却是知道的，曾菲的身子无一不美。而罗珊的身子更是美的让人发颤。不同于曾菲那处子身子，但是却又比曾菲的处子身子还要敏感。轻轻的碰了几下，就会发出酥骨魂销的诱人轻吟。
　　仔细把玩着两团柔软，轻轻的往两边扳开，然后将脑袋沉入那中间的沟壑中，舌头吐出轻轻的从沟壑上方舔到沟壑下方。更是感觉妙不可言，舌头的两侧都接触到了那玉团，而舌头两侧的味蕾则是专门用来感受酸味的，而此时那酥酥的感觉，却是酸酸的从舌头传递进入身体里面，而那玉团中间的位置又是何等的敏感，无疑是在已经热火燃烧的身体上面再加了一把火。


第02章 少妇医生 抵死缠绵
　　“小龙……”
　　罗珊已经快沉沦了下去，想要去抱张小龙心里却又有些害怕，妹妹已经被他糟蹋了，自己还要沦陷么？
　　张小龙不顾罗珊的话语，继续在那玉团上面揉捻着，时而轻快，时而轻揉，罗珊娇喘着却又无任何办法，也无任何动作。只有魂销的轻吟。
　　敏感的地方刺激着罗珊的神经，就在努力想要挣扎的时候，却感觉到胸前的娇红被死死的含住，然后一阵阵电流从上面传来，该死的张小龙还用牙齿在上面磨了个不停，叫罗珊怎么忍受的主，再次沦陷在张小龙的攻击中。
　　此刻张小龙哪里还想着自己的身体还有问题。这么美丽的一具身子不好好把玩一番怎么行。双手仍然恋恋不舍抓着那两个白玉团，而嘴唇却是慢慢的朝下面吻去，一直到平坦的小腹。
　　张小龙是乐意吻女人的身子的。而每个女人身子的味道都不一样，李月香的娇，嫩。苏小林的温，软。岳母的火，热。巧儿妙儿的美，妙。而罗珊的身子却是香而不腻。处处都散发着成熟女人的芬芳。不是一般的诱人。
　　轻轻的舔弄着小腹的皮肤，然后对着小肚脐眼又舔了一会儿，然后终于到了那让人最无比魂销的地方。
　　小裤裤将罗珊最后一丝春色挡在外边，张小龙有些迫不及待的将那小裤裤猛的往下边拉去，眼睛却是一蹬，当即给吓着了。
　　怎么会这样。曾菲的身子下面都是有毛毛的啊，怎么罗珊的身下没有呢？而且仔细看了一下，也不是用剃刀剃过的，就好像是天生就是这样的。实在是奇异。不过这样却是将那条缝儿完美的露在外边，光瞧着，就让张小龙一阵哆嗦。
　　一只手开始不在贪恋上面的玉团，轻轻的滑了下来，轻轻的捏了一下那花门外的花瓣，而罗珊的身子猛的一缩却吓了张小龙一跳。这身子实在是太过于敏感。
　　再次轻轻的一碰，里面又流了一些水泽出来，更是美的张小龙满心欢喜。居然如此的敏感。
　　这地方实在是美的让张小龙窒息，而由于对于这五毛之地如此好奇，张小龙不禁又看了几眼。轻轻的用手指拨开那细缝，更是能够瞧的清清楚楚，原来外边的两瓣花瓣里面还有两瓣稍微小一号的花瓣，之前居然没有在李月香她们的身子上面注意到。而这奇异的构造更是让张小龙觉得全身的血液都有些沸腾。
　　“小龙！”
　　罗珊轻吟了一声，然后伸了一只手下来，将那美丽的地方挡住，说道：“我们开始给你治疗吧，上来，让珊姐在给你吸！”
　　“珊姐，谢谢，不过我找到更好的方法了！”
　　张小龙有些邪恶的又爬到罗珊的身子上面。说道：“做小龙的女人好不好？”
　　“你瞎说些什么，你已经有香儿了还不满足？”
　　罗珊艰难的将话说出来，却又感觉到如此的无力。
　　张小龙直接再次咬上那殷红的葡萄，轻轻的磨了几下，然后又问道：“你到底是愿意还是不愿意？”
　　“哎哟，我的小乖乖，你轻点，我……我……愿意还不行么？”
　　被张小龙磨的全身发酥，经久没有得到过男人滋润的罗珊医生此刻也发春了。
　　张小龙听到心里甚是欢喜，又继续问道：“那珊姐爱不爱不小龙！”
　　罗珊犹豫了一下却实在是找不到爱张小龙的理由，不恨就不错了，还爱，先是占有了她的妹妹的身子，而现在又想要染指自己的身子，而酥软的身子又让她无从回答。
　　“到底爱不爱！”
　　张小龙又坏坏的在那娇红上面磨了几下。心里却是被这种方式弄的快快美美。
　　忍受不住那撕磨的感觉，两条腿都不由的收紧在一起，相互磨蹭着，身子又痒又酥，弄的罗珊一句话都说不出来。
　　“到底爱不爱？”
　　张小龙再次问道，而这次更是用手指加上牙齿，将两个葡萄都磨的丝丝作响。
　　“呀。爱，爱，爱，爱小龙。不要折磨珊姐了好不！”
　　罗珊终于忍不住了张小龙的刺激，身子酥美，而心里却是诧异张小龙居然有那么高的功夫，这还没怎么自己的身子都已经让自己慢慢的沦陷下去了。
　　一阳指，张小龙的招式还不止这些，层出不穷的挑逗着罗珊的每一丝神经，将手指悄悄的探到桃园处来回的摸着，张小龙亦是感觉快美，那地发怎么没有毛毛呢，不过摸起来手感却是甚佳，光是轻轻的揉着外边的花瓣都让张小龙感觉到那酥软。
　　二指禅，食指和中指并拢，开始慢慢的 探入那美丽的世界中去，柔软，腻人。
　　湿湿的感觉让张小龙感觉到无比的兴奋，那如膏如脂的嫩，让张小龙一阵阵酥骨。轻轻的在里面搅动了几下，却是带动了万般波澜，一发不可收拾。
　　“呀，小龙，你弄死我了！”
　　感觉到小腹胀胀的，许久没有过那种滋味了！而那种即将泄出来的感觉，也让罗珊感觉到一阵阵的亢奋。
　　张小龙心中都美死了，管你死不死呢。轻轻的在内里扣动了几下，然后用是手去捏住那内里的娇嫩，鼓鼓的胀胀的，刚想用力，里面便泄出了一股猛潮，将两只手指都弄的浇湿。
　　罗珊一个劲儿的喘着粗气，看着张小龙，心中又是害怕，又是欢喜，刚才那种感觉实在是太让人着迷了。有了第一次就想要第二次，而在两年前曾经有过第一次，而这第二次却是来的如此的迟。
　　张小龙有些Y糜的将手指从内里取出来，手上沾染着撩人的汁液，就在罗珊的注视下，将手指放入口中轻轻的吮吸，将上面的汁液吸食的一点都不剩。
　　看到张小龙吃的那么欢喜，罗珊不禁用手挡住自己的蜜处，深怕这小子吃上瘾了，还要将嘴巴放到那里去吃个痛快自己就惨了。深怕张小龙真的会这样，连忙说道：“小龙，别闹了，想办法把你身体里面的残精都射出来先。不然以后你都别想碰女人了。”
　　张小龙有些感动的看着罗珊，说道：“珊姐，我要娶你！”
　　“那香儿呢？”
　　问题问的有些急切。却让罗珊觉得有些脸红，这样难道说是在抢李月香的男人么？
　　张小龙却是极为赖皮的说道：“香儿睡左边，你睡右边就行了嘛！”
　　罗珊被张小龙这么赖皮的一说，却是没法。如果真的如张小龙说的那样，她心中也富含着期待，要真是那样，两人共侍一夫，也是一种美事。也总比自己一辈子守寡好吧。虽然对外说老公是去城里躲债，而到底是怎么一回事，却是只有她心里知道。
　　被罗珊这么一提醒，张小龙也惊觉了过来，今天还一定要将体内的残精都射出来，不然以后别又像刚才那样硬都硬不起来，那就直接玩玩了。
　　“呀。小龙，别折磨珊姐了，快来爱珊姐吧！”
　　罗珊感觉张小龙的双手又开始乱摸，每次都是碰到她身子上面最敏感的地方，心中又慌又乱。
　　张小龙嘿嘿一笑，他要的就是这个效果，轻轻的吻上罗珊的朱唇，然后用手轻轻的拨开那花瓣，扶着那害人的东西轻轻的往里面探去。
　　“哦！”
　　那害人的东西刚进去一点，就让罗珊意境神迷的轻吟了一声，对于多年没有尝过男人味道的罗珊来说火，这一刺对她来说，是上天再次对她的眷顾。也算是对张小龙能够逃离一死的报答吧。
　　张小龙仔细的感受着内里的紧密着温润，一直蠕动到最里面，却是没有感觉到任何的阻隔，居然如此的顺畅，心中更是欢喜不已。
　　“快，快，快点！”
　　张小龙还没有动作身子，罗珊已经开始催促。饥渴的身子终于灌进一股清凉的凉水，无论是谁都是会想要饮个痛快。
　　张小龙哪里不想，可是却感觉到内里的奇怪构造，实在是有些稀奇，轻轻的运转两下，那害人的东西仿佛被什么东西揉了几下一样，轻轻的运转了几次，才用感觉明白了内里的构造，刚才没有仔细的观看，而此刻用那害人的东西感受着，内里居然是螺旋形状的。不管是进去还是出来，都感觉到那害人的东西被缠绕的快美不已！
　　“怎么了呀，快快点呀！”
　　罗珊实在是有些忍耐不住，一阵白眼看着张小龙。
　　张小龙轻缓的试了几次之后，感觉这身子实在是妙不可言，实在是让人神魂颠倒，进去的时候身子要微微的向右倾斜，这样进去就不会很吃力，而出来的时候身子却要像左边微微倾斜，这样出来的时候也比较容易一些！而那内里螺旋藻的身子更是让张小龙感觉到快美的不能自己。
　　腰肢左摇右摆的进入出来，美的张小龙骨头都酥软了，双手握着那两个玉团轻轻的揉搓。身子更是摇摆着。
　　“呀，真舒服，小龙真棒。”
　　罗珊轻轻的呻吟着，好久没有尝过男人的滋味，那美丽的滋味简直差点将她仍向云霄。
　　张小龙越干越爽，罗珊的身子不管是那玉团还是蜜处都美的让人心颤。身体摇摆着进入送出，双手也正好跟着这个惯性在那两个玉团上面轻轻的揉捏，实在美哉。
　　“哟。哟。哟。小龙。好快。好疗。”
　　罗珊已经开始忘情的轻吟了起来。腰肢也跟着摇摆了个不停。
　　两人此时就像是两条蛇一样，不断的涌动着腰肢，不断的享受着飘飘欲仙的快美！一个摇摆着身子进出，一个摇摆着身子迎合，配合的无比的默契。而且这样的刺激也让张小龙开始有了提前泄出的感觉。腰间酸酸的， 就快要奔泻出去！
　　感受这无与伦比的刺激，罗珊也渐渐沉沦，腰间酸麻酥软，随时都会泄身而出。


第03章 少妇医生 沉沦已久
　　沉沦已久的罗珊终于被张小龙灌上了一股猛烈的汁液，而身子也狂泄了出去。两人相拥而卧。脑子里面却还是刚才的良辰美景。
　　“珊姐，真美！”
　　张小龙不禁赞叹，实在是太美了！那种螺旋运动的感觉让张小龙感觉到前所未有的快美。也是第一个女人能够让张小龙这么快就进入兴奋巅峰的。
　　罗珊娇喘着说道：“小龙，没想到你那么厉害，美死我了！”
　　“继续呗！”
　　张小龙却是一点都不疲累，刚缠绵过后才不到一会儿，精神又焕发了起来。
　　罗珊嗔骂道：“你个臭小子，你就不能让珊姐休息会儿，你想弄死我啊？”
　　“可是珊姐说了一定要将我身体里面的东西排泄干净才行的哦，不然的话，以后可能就再也用不到这玩意儿了！”
　　张小龙却是不让，双手双唇加持，直接让罗珊又陷入神迷之中。
　　“慢点，让我喘口气。”
　　罗珊却是心里慌慌的，面对这么一头野兽，也能大大的满足她这两年的寡欲之苦。
　　张小龙却是突然想到那些东西既然是有毒，都射到了罗珊的身子里面会不会有问题。连忙问道：“珊姐，身子会不会不舒服？”
　　“傻样儿，那种毒液是专门针对男性荷尔蒙的，对女人不仅无害，反而有好处呢。”
　　罗珊却是明白张小龙所指，家传天意，克夫之命，这个秘密却是被罗珊给解开了，要说克夫，就论现在还活着的，罗珊的母亲将她父亲克死了，罗珊也将自己老公给克死了，而罗珊的妹妹曾菲和张小龙发生了关系，却是被罗珊给救了，这克夫问题终于在张小龙的身上解开。
　　张小龙火热的身躯再次将罗珊裹住，螺旋状蜜处每次进去都必须摇摆着腰身，然后再反摇摆着出来，美的两人龇牙咧嘴。
　　而张小龙也才感受到了传说中少妇的滋味，淡淡的肉香味儿，一直弥漫在张小龙的鼻尖，云里来雾里去。一阵阵魂销骨头酥。
　　而罗珊的奔放让张飞龙更是快美的无以复加，比起岳母大人都有的一拼，而且那特殊的身子加上火热的情感，更是大大的满足了张小龙饥渴的心，那害人的东西更是乐的在罗珊身子里面微微的颤抖着。
　　罗珊已经不满足于一直被张小龙压在身下，火热奔放的感觉燃烧着全身，不满足于被占有，女人心里也是有占有欲，直接从床上撑起来抱着张小龙，直接反过来将张小龙压了下去。
　　张小龙心中狂笑，岳母大人可是教过自己那招，叫做什么来着，鲤鱼跳龙门，脑袋轻轻的从罗珊的胸间掠过，然后身子斜侧，两腿侧翻又轻而易举的将罗珊给压了回去。
　　罗珊心中更是暗叹精彩，没有想到张小龙的功夫居然会如此的棒，实在是让人刮目相看，可是罗珊也有后招。身子下面已经是被张小龙占有着的，而无法从下面获得翻身的机会，妩媚一笑将身子往上面一缩。
　　果然这么一缩，张小龙就有些急了，那螺旋的东西不断的后退，张小龙怎么舍得离开那美妙的桃园，直接跟着梭了上去。
　　罗珊轻吟着，心中却是想到张小龙已经中招了，两脚翘起来，然后夹住张小龙的虎腰，双手撑在床上，轻轻的一拧。张小龙一个不小心，就被直接给拧翻了过去。
　　“珊姐，小龙服了还不行么？”
　　张小龙连连求饶，可是心中却是欢喜的不得了，没有想到罗珊居然会有这么好的功夫，玩的实在是尽兴。心想却是改天一定要像丈母娘多讨教几招，不然还真的不好整治这忧郁美人儿。不过心里更是惊叹，这忧郁美人儿此刻居然会变得如此的奔放热情，完全不敢相信这就是原来那个忧郁美人。
　　“小坏蛋，这就服了么？珊姐还有很多功夫没使出来呢。”
　　罗姗撑着身子，看着身下的张小龙，心中得意非凡，姜还是老的辣，这小坏蛋虽然功夫不错，但毕竟还是嫩了点。
　　就在罗珊暗自得意的时候，却没有注意到张小龙嘴角划过一丝奸笑，双手紧紧搂住身上的少妇美人，下身剧烈的向上耸动起来，由于罗珊的秘谷内是罕见的螺旋状，就像是重峦叠嶂一般，必须要不停的耸动摇摆腰身，才能通过那无数障碍，达到最深处的欲.望。
　　所以张小龙每次挺动都没有离开她的秘处，只是不停的耸动，但这样的方法对罗珊这种女人来说更加的有效。
　　随着张小龙的不断耸动，更加深入里面，里面螺旋状的肉壁轻轻越来越紧凑，夹得张小龙好不快活，不经 更加的卖力。
　　“哦，小龙，你这个小坏蛋。”
　　罗珊猝不及防被张小龙顶了个结实，里面的妙处受到如此强烈的刺激不断的蠕动着，绝妙酸麻的感觉不断传来。
　　张小龙感觉美极了，腰肢不断的摇摆耸动，刺探着里面的最深处，喘着粗气道：“珊姐，实在是太美了，你的身子小龙爱死了。”
　　“小龙，珊姐也美死了，你这个小坏蛋真有一手，哦……你顶得珊姐好舒服。”
　　罗珊紧紧抱住了张小龙的背脊，肥大浑圆的美臀不断扭动着，泥泞不堪的秘处紧紧夹住张小龙的那害人的东西，让他快活的快要飞起来。
　　罗珊不愧是嫁过人的女人，那种成熟少妇的风韵根本不是那些小姑娘所能相媲美的，加上她深闺久旷，已有很久没有尝到男人的滋味儿，热情奔放，在床上的泼辣劲儿简直是男人的绝代恩物。
　　张小龙用力一耸，又往里面送进去一些，那美美的褶皱实在太舒服了，又温润又柔软。罗珊被张小龙这么一顶，如遭雷击，性感的朱唇发出一声诱.人的娇吟，仰着头颅疯狂的扭动着丰腴的身子，丰满硕大的玉.峰就像两个打灯笼，甩来甩去，看得张小龙心痒不已。
　　抓住一只巨大的肉峰就揉捏起来，硕大的肉峰不但嫩滑挺拔，而且还不失弹性，简直是极品，而且比起少女来说虽然少了一些细腻，但更加柔软，张小龙像是宝贝一样爱不释手。
　　“珊姐，你这两个宝贝真是太美了，她们好大，好软，我想吃，行吗？”
　　张小龙把玩着那团丰盈，渴望的说道。
　　“哦，小龙，小坏蛋，珊姐给你吃啊。”
　　罗珊闻言，强忍住张小龙不断给她带来的酥骨之感，俯下身子。硕大的胸脯就在张小龙脑袋面前。
　　两粒饱满发涨的樱桃散发着诱.人的气息，一串粉红的小圈儿将她点缀得更加的销魂靡丽。那里似乎散发着丝丝奶香和成熟女人的幽香，混淆成了一种致命的催化剂，张小龙那里还忍得住，低叫一声，抓住一个饱满的肉球，直接咬住了上面娇艳蓓蕾，似乎有着淡淡的乳香，甜甜腻腻的，张小龙就像是贪婪的婴儿一般大肆的吸吮起来。
　　“哦……小龙。好舒服。你戏得珊姐好美。”
　　罗珊被他这么一吸，顿时感觉那饱满的肉弹传来一阵触电一般的酥痒感觉，那种感觉实在是太快美了，双手动情的搂住了张小龙的头，拼命的扭动起腰肢，肥美硕大的东西美臀在她下腹不断厮磨着。
　　螺旋秘处不断的分泌处滑腻的杏浆，让他更好的在里面前行。张小龙感觉自己就要找到那最深处的柔软，用力一挺，功夫不费有心人，竟然冲破了屏障，达到了最深处的娇嫩地带，不断的摆动腰肢耸动着，那温润的柔软嫩处，实在太美了，只是轻轻碰到，张小龙就感觉火热的帽子处，有一种刺痒的感觉。感觉到了一种无与伦比的甜头，更加卖力的挑拨着那妙处、罗珊娇艳的蓓蕾被张小龙吸得啧啧有声，吸完这颗，吸那颗，好不快活。只想一直这么下去，那娇嫩的花心子，不断被张小龙撩拨着，那是最敏感的地方，哪怕是罗珊这种战斗力强悍的少妇，也不经被搞得意乱情迷，神魂颠倒，媚眼如丝，呵气如兰，享受着非一般的强烈快感。
　　张小龙再次用力一顶，一摇，罗珊突然紧紧搂住他的脑袋，让他深深埋在她的峰峦中，那里的秘处突然一阵剧烈的收缩，痉挛起来，秘处每个地方都剧烈的蠕动起来，那螺旋状的褶皱直接将他卡得死死的，竟然再难耸动分毫。
　　张小龙感觉小腹一麻，快速的耸动起来，即使不能移动分毫也销魂荡魄，因为那里正在不断的收缩。穆而一股火热的热流冲了出来，带着巨大的力量喷在了张小龙身上。
　　“啊！小龙，珊姐不行了。呜呜……”
　　罗珊发出一声快没到极点的呜咽声，身子软到了张小龙身上，张小龙被那热流浇得一麻，竟然生出一种强烈无法抑制的感觉，背脊一麻。小腹一胀，再也忍不住，嘶吼一声：“珊姐，我来啦……”
　　一股火热的力量喷射而出。
　　“啊！呜呜……小龙……你好棒！”
　　罗珊被被那火热给打在了最深处，丰满的身子再次剧烈颤抖起来，竟然瞬间达到第二次巅峰。
　　此时张小龙不用可以去催赶那些还有毒素的汁液，如此美妙的身子，就连张小龙那号称不倒的神枪，也黯然有些屈服。
　　闻香惜玉，趴在罗珊的身上，迷醉的女人是最美的，而此刻罗珊就处于迷醉之中，整个人儿的魂，都不知道飘到哪儿去了！


第04章 少妇医生 爱意纠缠
　　躺在张小龙的怀中，罗珊已经完全没了气力，平时的忧郁俏罗珊，这个时候却是柔情的像只小兔子，刚才还疯狂的摇摆着身子，迎合着张飞龙，此时却只恩那个听到她急促的呼吸声音，和胸口的略微起伏。
　　此生能得此尤物，就算了死也无憾了。不过张小龙却还在心里偷笑，娶了罗珊的那男的，和罗珊的父亲也实在是倒霉，如此美丽的身子居然无福消受，反而是便宜了张小龙这小畜生。
　　“小龙，好厉害！”
　　罗珊完全小鸟依人的缩在张小龙的怀中，轻莺夜喃，身上的味道芳香，声音更是迷人，无一不让张小龙为之沉醉。
　　轻轻的吻了一下罗珊说道：“珊姐更厉害，爱死珊姐了。”
　　罗珊心中也尽是甜蜜，那种酒后逢甘霖的感觉，让罗珊瞬间就可以点燃自己，又有些急不可耐的压到张小龙的身上，吐道：“小龙，再来几次就差不多了，因为你的身体在不停的运动，也会不停的产生新的精细胞，不知道你的身体吃得消不，不过一定要将今天挺过去，不然你就完蛋呐。”
　　“珊姐问我的身体吃得消不？”
　　张小龙还是第一次被人这么责问，说道：“我倒是怕珊姐经不起小龙折腾呢。”
　　被张小龙这么一说，罗珊也才感觉到那害人的东西绝非凡响，每次都可以让自己美的忘记一切，每次都可以彻底将她心中的一丝清明给搅碎。而张小龙看上去似乎是一头永远都不会累着的虎豹。不过心中有底，罗珊却是明白，你一个小男孩，随你多么天赋异禀，又能如何呢？
　　饥渴的相拥相吻，两人再次沉沦，没有什么东西可以让俩人分开，床上的床单已经被两人弯曲的身子弄的褶皱不堪。而那缠绵却是没有停止的趋势，意浓情浓，一个干柴烈火，一个饥渴如狼。双双再次朝着幸福的天堂涌去。
　　**********************李月香又唯唯诺诺的溜回村里的医务室，这医务室也就是罗珊的家，偷偷的爬到窗口，却只能看到厅内摆放着很多药瓶，而内里的房间内却是泛着洁白的灯光。
　　难道说我们的小香儿又要将张小龙给抓奸在床么？
　　“啊！你们？”
　　李月香感觉后背被谁拍了一下，差点没被吓摔倒在地上，看到是林巧儿林妙儿姐妹两个，心中才踏实了许多。月已过半稍。三个小美人儿的心却是停不下来。
　　“小龙哥没事吧，香儿。”
　　林巧儿显得也十分的焦急。
　　李月香直接坐在地上，双手托着下巴，说道：“珊姐说小龙哥哥需要休息，不能让任何人打扰。”
　　“可我们也不算外人啊？”
　　林妙儿却是感觉奇怪，需要休息也需要有个人在身边照顾才可以的啊，就算需要休息，这个时候李月香也应该在身边才行啊。
　　李月香嘟着小嘴说道：“我们在这里等等吧，里面的灯还亮着，珊姐说要给小龙哥哥化疗，所以需要时间久一点，你们也不是不知道，珊姐在给人看病的时候不喜欢有人打扰的。”
　　“是哦，香儿，我有事想给你说。”
　　林巧儿有些唯唯诺诺的坐在李月香的身边。
　　林妙儿当即白了林巧儿一眼说道：“妹妹，别乱说。”
　　“什么事，怎么这么紧张。”
　　李月香却是看到林巧儿和林妙儿的脸色都有些不对劲，让她有些摸不着头脑。
　　“没！”
　　林巧儿和林妙儿都是惊慌的回答。
　　“啊……”
　　还不等李月香仔细询问两姐妹，突然在屋子里面穿上一声尖叫声。三人的心中都是一紧，这声音实在是太那啥了，完全不像是疼痛的哀嚎，也不像是神经不正常叫出来的，反而在这叫声中听到了一丝媚意。
　　“呀……死了……”
　　屋子里面的声音继续传出来，三人心中更是惊慌，死了？特别是李月香，已经感觉到呼吸有些急促，看着手足无措的林巧儿和林妙儿，哭道：“小龙哥该不会是有事吧，我要进去看看！”
　　说完就要撞门进去。
　　“不要。”
　　林巧儿连忙拉住李月香的手，说道：“肯定不是的，小龙哥不会出事的，在听听吧。”
　　“好棒，加油……用力……”
　　三人听到这声音却是都沉默了下来，林巧儿和李月香心里都知道此刻珊姐肯定是在给张小龙治疗，是在鼓励他加油，但是却怎么觉得有点像是在安慰一个孕妇？
　　林妙儿最为机灵，对这种声音也最为敏感，虽然只有昨天夜里才献出自己的第一次给张小龙，可是长在城里却是对这种声音极为的敏感，连忙问道：“香儿，里面是不是有其他的病人。”
　　“哦……好……在用力点……嗯……”
　　屋里面的声音继续响着，而且越来越清晰，也越来越响彻，李月香摇了摇头说道：“你们也不是和我一起来的么？如果有其他的病人也有可能是在我们回去做饭的时候来的吧。”
　　林妙儿却是不相信，又问道：“香儿，最近村里可有人怀孕？”
　　“没有！”
　　林巧儿和李月香都是摇摇头，村里别说这段时间，已经有很久没有人怀孕了，年龄最小的孩子恐怕就是唐静那几个了。
　　听到两人的答复，林妙儿听着那声音，又想到昨夜的情事，脸蛋上飞满红晕，可是却不知道该怎么说。
　　“呀呀……慢点……轻点……”
　　听到声音三人都是互相看了一眼，什么轻点慢点，这两个音符三人听着都觉得是那么的熟悉，好像只有在张小龙压在她们的身上的时候，才会让她们发出这种魂销骨酥的声音吧。
　　李月香更是愣的一点话都说不出来。
　　“香儿，说不定是……”
　　林巧儿见李月香的样子，心中也感觉到那声音实在是太。若是平常，林巧儿指定听不出这是什么声音，可是昨天和林妙儿两姐妹共侍一夫的时候，一个在旁边看听，一个就在张小龙的身下不断的这么叫着。如果说是不知道，不清楚，不明白，那一定是假的。
　　李月香缓过神来问道：“说不定是什么？”
　　“说不定是孕妇在吃东西，罗珊医生叫张小龙吃慢一点！”
　　林妙儿也不想见李月香这样，连忙说出一个不叫理由的理由。
　　不过听到林妙儿这么说，李月香的惊魂也算是平稳了几分，但是却小腹里面的小鹿却仍然跳个不停，心中不由又想到了，先前张小龙作出那些破事儿被自己撞到了三次，虽然说三次都圆满解决了，但是李月香心中也更是羞愧不已。也曾经多次责怪过自己，是不是自己太没用，才会让张小龙需要找其他的女人。不过每次想到张小龙对她的好，她又可以纵容张小龙去做那些事情，心里却是知道张小龙最爱的是她。
　　“呢呀……小恶魔……呀呀……”
　　李月香猛的转过脑袋，看着林巧儿和林妙儿，焦急的问道：“小恶魔就是那个孕妇么？”
　　说完就又要去撞门。
　　林巧儿连忙拉住李月香说道：“香儿别着急，说不定孩子出生了呢，珊姐刚结婚丈夫就跑城里去了，所以没有见过孩子，所以兴奋的叫了出来也有可能的呀！”
　　“丈夫跑到城里去了，就抢我的丈夫？”
　　李月香都快将眼泪挤出来了。
　　李月香这话着实都让林妙儿和林巧儿都吓了一跳，要是让李月香知道了两姐妹昨天晚上和张小龙的那些破事儿，李月香会不会吃掉她们俩个。
　　李月香走到门边，林巧儿和林妙儿都没有阻拦，可是任凭她一个十六岁的小女孩怎么对付得了这么一扇关的紧紧的门呢，无力的将双手在门上敲打了几下，差点快瘫了下去。
　　非常奇怪的李月香将那门敲了几下之后，里面就安静了下来，三人都是惊魂未定，那声音响着还好，一不响，让三人都是一阵阵紧张。
　　三人都有些焦急的看着那扇门，却不知道什么时候会打开，心中都紧紧的，特别是李月香更是打碎了五味瓶，酸甜苦辣咸都弥漫在脑子里面。心中却是不知道如果罗珊从里面走出来该怎么说。
　　短暂的安静过后，木门终于发出嘎嘎的声响，就像是来自地狱一样，让李月香惊吓的将身子缩到林巧儿的怀里。
　　“小龙哥哥。”
　　门打开了，出现在李月香眼前的却不是罗珊，看到张小龙站在门内，李月香当即什么都不想直接扑了上去，泪眼迷蒙的扑到张小龙的怀里。连忙说道：“小龙哥哥，身体好了没有，担心死我了。”
　　“没事，我的好香儿，我们要白头偕老呢。”
　　张小龙抱着李月香，却是看到林巧儿羡慕的目光和林妙儿鄙视的目光。有些不好意思的说道：“巧儿，妙儿，你们也来了呀。”
　　“是啊，我们来看你这个没良心不负责任的家伙。”
　　林妙儿却是有些恼怒的看着张小龙，而张小龙笑起来的样子却是让她觉得实在是一个恶魔。
　　李月香却是没有听出林妙儿这话中的言外之意，心里还以为林妙儿是在为自己不值，刚才的声音明明是罗珊的，为什么不冲进去问个究竟，问她到底鬼叫些什么。是不是和张小龙干的很爽。可是这些话留在心里就行了，看到张小龙了之后李月香却是一点都没有那些想法了，至少说，小龙哥哥好好的，一点没损失。
　　“小龙哥哥，身体好了没，我们先回家吧。”
　　李月香拉着张小龙就要走。
　　“等等，香儿，你们这里看病都不付钱的么？”
　　林妙儿却是不饶，这事情还没瞧个水落石出，心里极其的不舒服。
　　李月香这才恍然大悟，这又可以去看一下案发现场，也可以见到罗珊医生，连忙说道：“我这就进去付钱。”
　　“不用了傻香儿，珊姐她累了洗澡去了，我们回家吧，巧儿，妙儿，你们也到我家吧。”
　　张小龙却是怎么也忘记不了林巧儿和林妙儿那柔情的样子，想想都让人一阵阵魂销。
　　李月香非常乖巧的点了点头，连忙说道：“巧儿妙儿，我在家里已经做好饭了，更我一起去吃吧。”
　　林巧儿没意见，可是林妙儿却是哼了一声也不说话。
　　“不敢去么？”
　　张小龙有些打趣的看着林巧儿。
　　“去就去，谁怕谁，我们走。”
　　林妙儿却是极为怄气的看着张小龙，本来想让张小龙和李月香先走，然后偷偷的进入罗珊的房间里面看个究竟，但是却被张小龙这么一激，拉着林巧儿的手就直接走在前面。
　　林巧儿看着李月香和张小龙恩爱的样子，心中有些微微的疼痛，却是知道自己是没有那种机会和张小龙那么亲密的在一起的。
　　张小龙还在邪恶的想着，三美侍夫是怎么样的感觉，心中更是谨记着罗珊告诉他的话，今天晚上之前必须在来三次，不然毒素清楚不完毕，而此刻怀中一个宝贝老婆，前面还有一对双生姐妹，一人一次，刚刚好……


第05章 三美侍夫 爽哉爽哉
　　一路上李月香就一直没有离开过张小龙的怀抱，就像是怕谁给她抢去了似的，到是让林巧儿在旁边羡慕了个不停。
　　走到门口，张小龙却是心怀鬼胎，怀中一个李月香固然不够他玩，要让他再来三次，一个女人断然是不够的，这也是为什么要将林巧儿林妙儿两姐妹一起带回家的想法。而且最重要的是，他希望李月香知道这件事情，也希望李月香能够接受她们两个。
　　“小龙哥哥，走这边呐，我妈做好饭了！”
　　李月香看着张小龙拉着他往家里走，却是拖着张小龙往那边走。
　　张小龙有些恼火了，这事情万万不能让李月香的妈咪知道才行，要是被她知道了，虽然不知道会有什么后果，但是张小龙心中仍然不敢让陈芳知道自己有那么多女人的事情。连忙说道：“宝贝老婆，这里才是我们的家诶，你是不是想我入赘呀。”
　　林妙儿和林巧儿都是噗嗤一笑，李月香有些不好意思的看着林巧儿林妙儿姐妹。一想到那天，自己大姨妈来的时候，在林巧儿家里出的糗，就觉得有些脸红。说道：“那好嘛，宝贝老公，回家咯！”
　　林妙儿又是一阵轻笑，连忙说道：“宝贝妹妹，我们也该回家咯！”
　　“别，妙儿，都到我家门口了，还想走，有那么容易么？”
　　张小龙有些调笑的看着林妙儿。
　　看着张小龙的眼神中不含好意，当即觉得全身发痒，心里却有些期待，听张小龙这语气，似乎是想把他和两人的关系给李月香摊牌，虽然心里害怕，但是这可是多刺激的事情啊，偷了别人的男人，然后还要让老婆知道。
　　“姐姐，我们就进去坐一会儿吧。”
　　林巧儿显然是有些舍不得离开，自从昨夜的云雨，林巧儿就记下了那种味道，酸酸码码。酥酥痒痒的感觉。而看到张小龙心中就会无比的踏实，因为张小龙是她们两姐妹的第一个男人。
　　林妙儿骂了林巧儿一声，真不争气，不过还是乖乖的跟着走了进去。
　　进入屋子里面，发现居然还是那么整齐，想到苏小林和张晓兰走了之后，自己还没回来过，不禁有些盈溢的笑，房间也应该打理干净了吧。那夜姐妹同欢，今夜要让老婆也一起来同欢。不过张小龙却是觉得似乎少了一个，文雯那小妖精，却是总有一天也要将她吃掉。
　　“我去弄点吃的！”
　　李月香简直就是一个温柔贤淑的好老婆，刚进门就想到张小龙还没吃饭。
　　张小龙一把将李月香拉住，说道：“不用了，宝贝老婆，你做的点心我都吃光光了。”
　　“那是巧儿做的，我可不会做点心呢！”
　　李月香突然觉得有些不好意思，虽自己也有动手，可是主要还是林巧儿做的。
　　张小龙吃惊的看着林巧儿，没有想到林巧儿还会做点心，不过这让张小龙更加觉得舒爽，两个性格相似的乖乖女，李月香会做饭，林巧儿会做点心，以后不管是艳福还是口福都有咯。在看看林妙儿，那才是真正的艳福所在，那皮肤是雪白程度显然不是李月香和林巧儿能够相比的。不过李月香和林巧儿却是更让张小龙欢喜，那是一种来自灵魂的颤栗，而对于林妙儿却有一丝是对于那肉体的渴望。不过不管如何张小龙碰过的女人，就算是将她终生监禁了。爱不爱你，没关系，但是你必须得爱我。
　　将李月香拉到林巧儿的旁边，然后当着李月香和林妙儿的面，一手直接将林巧儿揽入怀中，林巧儿像是受惊的小兔子一样，卷缩了一下身子，却是不敢反抗。
　　李月香直接揪住张小龙的耳朵，骂道：“色狼，你想干嘛，连我的好姐妹巧儿都想欺负。”
　　张小龙不搭理，只恨自己怎么只有两只手，要是多一只不就可以将林妙儿也给抱住了，对着林妙儿一个抱歉的眼神。林妙儿非常会意的点点头，看热闹才是她最喜欢的，要让她立刻做当事人，她反而不愿意。
　　李月香的手劲儿虽然不大，但是拧在耳朵上面，始终还是有些疼，当即脑袋转过去，直接用嘴巴堵住那张说话的小口，然后搂在她腰间的手，直接轻轻的摸索着她衣服上面的扣子。
　　林巧儿想要挣扎开，可是张小龙却是死死的揽着她的腰肢，柔软的腰肢都被捏的有些疼痛，等她不在反抗的时候，张小龙的手也直接摸上了她耸立的胸，一阵阵酥麻。和禁忌的快美传遍脑海，看着姐姐和李月香，心中说不出的害怕，却也有一种禁忌的喜悦。
　　“小龙哥哥，你干什么。”
　　李月香差点把眼泪都急出来，他怎么能这样啊，居然敢这样，可是心里却涌起一种无力感。
　　张小龙将林巧儿和李月香抱在一起，让三个人都拥抱在一起，然后对着泪眼迷蒙的李月香说道：“宝贝香儿，让巧儿也做我的女人好么？”
　　听到张小龙如此柔声的恳求，然后看看林巧儿被羞红的俏脸，心里像是明白了什么似的。有些蒙蒙的问道：“你昨天晚上没有回家？”
　　“嗯，我在巧儿家里，昨天巧儿她们喝多了，所以我照顾了她们一个晚上。不要怪我，乖老婆。”
　　张小龙心中还是有些害怕，看着李月香的眼泪都挤满眼睛了，每次偷情的时候李月香总会哭一场，每次也都会让张小龙感觉到一丝丝心疼。
　　“她们？你是两个都……”
　　李月香显然有些震惊，这老公也太厉害了吧，一个晚上又将人家孪生姐妹给搞定了，而且还有一个脾气古怪的林妙儿。
　　张小龙嗯了一声，却是异常坚定的看着李月香的眼睛。
　　李月香脑子一下子乱了。然后从嘴里挤出一句话：“我和她们两个你选谁。”
　　话出口，眼泪也猛的流了出来。
　　张小龙愣了，没有想到李月香也会问这种问题，想了一下说道：“你是我的老婆，不管怎么样，你一辈子都必须在我身边，我不是和你说过么，哪怕是我丢了所有，也不愿意丢了你。但是我也要她们两个。”
　　“到底要哪个？”
　　李月香试着挣扎两下，却仍然被张小龙抱得紧紧的。
　　林巧儿见李月香这样，顿时也被吓着了，连忙拉着李月香的手说道：“香儿，是我不好，不要怪小龙哥好不好！”
　　李月香却是不理林巧儿，一双水灵灵的眼睛盯着张小龙的眼睛。
　　感受到李月香的心跳有些加速，张小龙连忙说道：“你们都得一辈子呆在我身边，谁也别想跑。”
　　“你凭什么？”
　　李月香抽出手就直接给了张小龙一巴掌。
　　林巧儿更是给吓着了，不知道张小龙疼不疼。反而是林妙儿看的心里乐呵呵的，张小龙这个小色狼终于被老婆教训了。
　　“笑什么笑，没见过老婆打老公的啊，等下看我怎么收拾你！”
　　张小龙却是死皮赖脸，骂了林妙儿几句。然后转头对着李月香说道：“你是嫌我穷么？”
　　李月香却是被张小龙这句话给问住了，心里七上八下的，喃喃的说道：“就算小龙哥哥是穷光蛋，香儿也不会嫌弃的。可是，可是……”
　　“可是什么，宝贝，别乱想，你永远是我的老婆，我最爱的老婆。而且我不会是一个穷鬼的，我会让香儿过上好日子的。”
　　经过长期的奋战，张小龙也练就了一口哄女孩子的话来。
　　李月香哭道：“那你会不会不要我！”
　　“你在哭我就不要你了，你看脸蛋都哭花了，真丑。”
　　张小龙见李月香这样，心里却是已经有底了。
　　谁知李月香反而哭的更凶，说道：“你是不是因为我不够漂亮，没有巧儿妙儿这么漂亮你才一再……”
　　“当然不是，你就是丑八怪也是我的老婆呀。”
　　张小龙头都搞大了，却不知道该怎么解释了。
　　林巧儿连忙说：“香儿，不要怪小龙哥哥，是我和姐姐喝多了酒。”
　　林妙儿却是非常的敏感，刚才李月香说一再……一再……虽然暂时还没能想出什么来，但是这两个字却是已经被她给记住了。
　　听到林巧儿这么说李月香反而更愤怒了，大叫道：“要是他不想，他会作出那种禽兽不如的事情么？”
　　禽兽不如？张小龙差点栽倒。连忙放开林巧儿，双手就爱你个李月香抱紧，然后说道：“香儿，算我求你了，别闹了好不好。”
　　“放开我。”
　　李月香不知道哪儿来的力气，硬是挣脱了张小龙的怀抱，然后看到桌子上面放着一根用来叉火的铁钎（铁钎：农村用的煤火，晚上的时候会用煤渣和黄土混合在一起将煤火封住，这样火就可以管一个晚上不能熄灭，而铁钎就是第二天早上用来将煤火捅出一个又一个洞洞的那种铁钎。
　　拿起铁钎就猛的打在张小龙的身上，疼的张小龙脸色潮红，却又不敢换手。
　　张小龙不还手，却把林巧儿和林妙儿都弄急了，两人冲到张小龙的面前，林巧儿有些难过的说道：“香儿，你要打就打我吧，不管小龙哥的事。”
　　“让开，巧儿妙儿。”
　　张小龙直接从后面将两姐妹推到旁边，然后站在李月香的身边，说道：“香儿，你打吧！”
　　李月香看着张小龙坚决的神情，心中是知道自己是万万阻挡不住他找其他女人的，心中百感交集，直接扑到张小龙的怀中。
　　“好了乖乖，香儿，我中毒了，罗珊医生说必须让我把身体里面的精.液全射出来，不然我会死的，要不要救我！”
　　张小龙这才想到自己的问题。
　　“那要是都射了岂不是要精尽人亡？”
　　林妙儿显然很惊讶，也不太相信张小龙说的话。
　　张小龙却是很正经的说道：“不会精尽人亡的，让我射三次，就基本上可以让我身体里面的毒素都排出来了，然后我身体会自己在生成一些新的精.液。”
　　李月香脸上突然笑道：“那就看我们的咯！”
　　三人互相看了一眼，非常有默契的叫了一声：“姐妹们上，榨干他！”


第06章 三美齐聚 拯救恶魔
　　能够得到李月香的允许，张小龙当即心花怒放，绝对好好的临幸一下香儿宝贝，直接将李月香抱起来，然后林巧儿林妙儿一人挽着他的一只手然后直接冲进房间里面。
　　将李月香放到床上，吩咐道：“两位老婆，你们自己脱下衣服哈，我要先疼下我的宝贝香儿。”
　　林巧儿和林妙儿都是白了张小龙一眼，然后却不说话，也不动手。
　　“不听话，今天怎么不比一下谁先脱完呀？”
　　张小龙调笑的看着两个美人儿。
　　林巧儿脸色一阵通红，要不是那天硬和姐姐比，也不会被张小龙这条色狼给乘机而入。林妙儿却是觉得又兴奋又禁忌，居然真的可以和别人分享老公，实在是让人咂舌。拉住林巧儿说道：“妹妹，让姐姐帮你脱吧！”
　　“不行！你也要脱。”
　　林巧儿却是羞的很，光自己脱，姐姐不脱却是不敢。
　　李月香见着两个姐妹，想要说些什么，却是被张小龙强行的吻了下去。然后双手上下其手，直接往李月香身上所有的扣子寻去。
　　面对张小龙的霸道，李月香开始有些欢喜了，当即柔软的腰肢轻轻的摇摆着，双手也像是蛇身一样缠绕到张小龙的脖子上面。
　　张小龙这个火热的吻直接从李月香的小嘴，一直吻到花白的脖颈，然后又吻道雪白的香肩，蹭着衣服又直接将嘴巴陷入那肉团之中。
　　柔软而有魂销的身子，让张小龙为之留恋，李月香是他这辈子得到的第一个身子，也是他认为最美的身子，虽然说胸没有苏老师的那么大，身材也不如姐姐的那么好，皮肤也没有林妙儿那么雪白，不过却是一个匀称的小不点。耸立的胸，平坦的小腹，还有不算大的小屁股，身上散发着的淡淡女儿香，却是最让人迷醉的。
　　不管双手摸到哪儿，都会让张小龙的全身兴奋，多次的丰富经验，不多会儿，张小龙已经将李月香刮的只剩一件胸衣和一条小裤裤。轻轻的用手拔开那层胸衣，然后用嘴巴吻上去，这对小玉.峰，是让张小龙彻底堕落的罪魁祸首。那柔软的滋味。还有那足以腻死人的小小娇红，含在口中仿佛是要化掉了似的，嫩，柔，腻。
　　在李月香的身上一连串轻吻之后，李月香已经娇喘了个不停，柔情蜜意的看着张小龙。本来就是温柔的小鸟依人，张小龙多次偷女人都被她抓了个正着，而这次张小龙居然还带了两个回来。为了爱他，便认可了。毕竟十六岁的爱恋，十六岁的老婆，这个年纪是最纯洁的时候。哪怕是爱也是最纯洁的。如果要是换作张晓兰，或者是苏小林。她们又是绝对不会允许张小龙在去碰别的女人的。而张小龙心里其实也明白这一点。心中经常会对李月香感觉有些亏欠。而自己又没有其他的方法可以弥补，那么就只有在床上来弥补了。
　　林巧儿和林妙儿也在嬉戏的脱着对方的衣服，等两姐妹都脱的只剩一件小遮羞和一条小裤裤的时候，两人便走到张小龙的身边。张小龙偷笑了一下，没想到两姐妹还留了一点给自己。要知道穿着小遮羞和小裤裤的身子才最具有诱惑力。
　　对着林巧儿林妙儿两姐妹一个默契的眼神。两人似乎都明白了什么。
　　张小龙把鞋子一蹬，直接爬上床去，林妙儿最机灵，直接串到床的内侧。张小龙的吻没有在李月香的身子上面停歇，从那温软的玉团上面一直吻下小腹。然后去进攻那曾经第一次让自己魂销骨酥的桃花源地。
　　就在李月香已经彻底沉迷的时候，感觉胸口一阵紧张。胸前的两个玉团上面分别多了两只手，然后那羞耻的娇红却是被两章小嘴给吻住了。睁开眼睛看着林妙儿和林巧儿两姐妹正在一左一右的吮吸着她身子娇羞的地方。当即将她羞得将眼睛闭上，嘴里呢喃着：“巧儿，妙儿，不要。呀。”
　　李月香已经明白了，张小龙肯定磨过她们的奶子，不然两人怎么会那么有默契的同时咬住胸前的娇红轻轻的用牙齿打磨了起来。李月香只觉得身子都快酥炸了。
　　两姐妹用的力度都极为的微弱，但是那两滴娇红又是如何的敏感，轻轻的一碰就可以变得鼓鼓的，更何况是牙齿的轻磨。
　　还没等李月香在胸口的快美中解脱出来，感觉小裤裤已经被张小龙给扒走了，心中有一丝惊慌，又有一丝渴望。论年龄，李月香是最小的，可是论持久，李月香却是最强的，这也是林巧儿的母亲从小给她吃的那些滋阴的药材的功劳。
　　打开最后一层小裤裤。闻着女儿香，看着那光秃秃的地方，美的让人发颤，就是这个小缝儿，让张小龙彻底的堕落在女人堆里面，也是第一次让张小龙知道那害人的东西是作什么用的。
　　用手轻轻的拨开那细缝外边的花瓣，张小龙惊奇的发现，原来女人都是一样的，外边有两瓣，打开之后里面还有两瓣比较小一点的。轻轻的用舌头舔了一下，李月香就像是受了惊吓的小白兔，整个身子都往后面缩了一下。微微移动了一下身子，却是证明着她娇小的身子非常的敏感。
　　张小龙觉得那条细缝儿实在是美丽，顿时把什么治疗的问题都抛掷脑后，轻轻的用手指往那内里轻轻的抠了一下，如膏如脂的爽滑感觉，手指犹如进入了烂泥沼泽一般。越陷越深，越深越软。感觉到内里一股汁液将手指给淋了个正着。
　　连忙抽回手指，自己用嘴巴去将那跳细缝儿堵住，然后舌头在内里上下游动，里面出来的汁液一滴都不能留。舌头舔在内里柔而嫩的地方，让李月香的小屁股一阵阵的抽蓄，也让张小龙的心神荡漾，而内里流出来的汁液也顺流的顺着张小龙的舌头流入口中，女儿的芬芳，加上爱的味道。张小龙喝的极为的满足。
　　“停了，小龙哥哥，巧儿妙儿，不要，我要酥死了！”
　　李月香开始忍受不住这种刺激，身上两个玉团被两姐妹分别捏住一个，然后两姐妹还用嘴巴打磨着她娇小的红樱桃，而张小龙却是用嘴巴舔弄着她的细缝儿。身子乍酥乍绷，美的她差点死掉了。
　　“呀，小龙哥哥，我要，爱我！”
　　李月香已经完全受不了刺激，扯开嗓门叫了出来。张小龙对着两姐妹笑了笑。
　　“小龙龙，我们为你更衣！”
　　林妙儿非常甜腻的声音，加上林巧儿的羞涩，两人移到张小龙的身边，然后开始帮张小龙脱衣服。
　　有美如此，夫复何求，衣服顺着两姐妹纤细的小手顺着身体落下，而张小龙的双手却是不停留的在李月香的身上轻抚着。
　　李月香得到了喘息的机会，当即红着脸看着两姐妹给张小龙的服侍。心中也明白，这辈子恐怕都组织不了他在找其他的女人了。不过她现在却不在乎了，不管怎么样，她永远是张小龙的第一个老婆。第一次总是让人难忘的，她坚信这一点，也坚信张小龙说的话。哪怕丢了全部，也不能丢了香儿。
　　两姐妹将张小龙的衣物褪去之后却没敢去碰他的小裤裤，里面那害人的东西早就已经咆哮了起来，张小龙捏了一下两姐妹的脸蛋，然后将那害人的东西放了出来。柔声对李月香说道：“宝贝香儿，我要进去了！”
　　“嗯，轻一点！”
　　李月香羞涩的点点头，绯红的脸蛋，让张小龙一阵阵迷醉，轻轻的将那害人的东西挤进那娇柔的里面，李月香的身子微微的搜索，张小龙感觉全身都一阵阵迷醉，身边两个小美人儿已经缠在腰肢上面，虽然这不是第一次三美同欢，可是这次却是三个刚成熟的小妹妹。张小龙的每一丝神经都在绷紧，那害人的东西更是咆哮着进入了李月香的身子。
　　轻轻的耸动，李月香魂销的婴宁，感觉到那四个玉团在双臂肩膀上磨蹭，却是觉得多了点什么。双手抓过去，直接将巧妙两姐妹的遮羞扯下来，那四团柔软才直接触碰到了张小龙的皮肤，那种魂销的感觉，差点将张小龙腻死。
　　“快点，小龙哥哥。”
　　李月香身子摇摆着，不满足与张小龙的轻爱。她需要他的粗暴。
　　张小龙兴奋的用力挺动着腰肢，让那害人的东西猛烈的冲进李月香的身子，每每深刺一次都可以激起一阵阵水声，和装到那小屁屁上的声音。
　　见着林巧儿如此的羞涩，轻轻的将林巧儿的脑袋板过来，然后吻上她的小嘴。却是没想到这一吻让林巧儿的心跳的更厉害了。林妙儿最让张小龙魂销，洁白柔软的身子在身上磨蹭个不停，而灵巧的舌头也从嘴里吐了出来，在张小龙的身上乱舔着，原来不止是女人才会感觉到麻痒，就连男人的身体也会受到那种刺激。林妙儿的舌头实在是巧妙至极。从张小龙的肩膀舔到腋下。
　　神迷的将两姐妹压到李月香的身子两侧。双唇在吻上李月香的小嘴，胸膛压在李月香身上的柔软上面，双手却是肆意的把玩着林巧儿和林妙儿两姐妹那几乎一样大小的四个玉团。
　　“呀。”
　　“呢。”
　　“呜。”
　　三个美人儿同时娇羞的轻吟了一声。原始的节奏开始跳动。
　　三个美人儿同时缠绕上张小龙的身体，李月香双手直接揽住张小龙的脖子，林妙儿和林巧儿从两侧缠绕着张小龙的熊腰。四个人抱成一团。春宫声响彻，整个房间里面充满着迷醉的芬芳。
　　三个美人儿可谓是各有千秋，李月香高高的额头是张小龙从小就欢喜的，而林巧儿和林妙儿生的一模一样，两人的脸蛋都是极为俏丽，美的让人发颤，四人的脑袋靠在一起，不断的相互亲吻。魂销的感觉让四人的身子都开始微微的抽蓄着，扭动着。


第07章 爱意轮回 醉生梦死
　　很快，沉沦与爱中的李月香就泄了身子，而张飞龙却是意犹未尽的又挺动了几下身子。却将李月香给弄的昏昏欲睡。
　　“小龙哥哥，她们欺负我。”
　　李月香眼神迷离的看着张小龙，眼里尽是爱意。
　　张小龙看了身边的双胞胎姐妹，笑道：“是么？你们敢欺负我的宝贝老婆，看我怎么收拾你们。”
　　轻轻的将那害人的东西从李月香的身子里面滑了出来，一只手抓住一个，就将两姐妹抓到旁边。
　　“这次我在下面。”
　　林巧儿羞涩的看着张小龙，看两女的样子，恐怕已经有些把持不住了，不过张小龙却是兴奋了起来，又要来那招，想想都刺激。
　　李月香却是还在回味着那种与云里来雾里来的快美感觉，听到林巧儿这么说，也不禁好奇的问道：“巧儿，你说什么在下面？”
　　听到李月香这么问，林巧儿更加的不好意思了。不过身子的麻痒却是已经将她出卖，发红的脸蛋，和那已经鼓胀起来了两个玉团，已经证明了她此刻的火热，和林妙儿一样，肯定已经湿透了。
　　张小龙先是抓住林巧儿的小裤裤，轻轻的捏了一下，果然已经湿润了，轻轻的将那小裤裤扒了下来，然后放到旁边，又将林妙儿的小裤裤也扒了下来。
　　嬉笑的看着三个美人儿，然后将两条花白的小裤裤放到手中，然后使劲的拧了一下，娟娟的水滴从小裤裤上面低落了下来。可见这两姐妹的水分之多。
　　张小龙的这个做法不仅把林巧儿羞的满脸通红，就连大胆高傲的林妙儿都羞的滴下了脑袋，而李月香则是十分惊讶的看着两姐妹。
　　张小龙当然明白，此刻不管是宠幸哪个都会冷落到另外一个，而张小龙也不想偏心，不过却有昨夜的那个办法。
　　看到张小龙的眼神，林巧儿非常会意的躺下身子，将两条美丽的细腿高高的翘起来，形成了一个漂亮的W形状。而那W的中间就是那最美丽也是最让人魂销的地方。
　　林妙儿心里也是早就有些等不及，直接爬到林巧儿的身上，用双手在床上支撑着身子，也害怕会压着了妹妹。
　　李月香更是看的目瞪口呆，对于两个光溜溜的身子，而且还是一模一样的，就连每一寸皮肤都是一样，甚至看上就连汗毛都是一模一样，而唯一的区别就是，林妙儿的皮肤比较白一点，而林巧儿的皮肤看上去也是好看的小麦色。但是这种视觉冲击，不仅让男人惊艳，就连李月香看了都不觉感觉到啧啧称奇。
　　经过刚才和李月香的缠绵，张小龙很有把握能够在两女的身子里面射掉一次，那么这样的话只要在让三个美人儿车轮战来两次就足够了，而李月香身子虽然柔弱，但是她却是最为持久的。
　　“急死了，快快点啊。”
　　林妙儿看着张小龙发呆，心中有些不满，双手撑在床上都有些发软了。
　　张小龙嬉笑着将身子凑过去，这两个W重合在一起，实在是太美了，不禁让张小龙刚才突然看痴了一下。也不用留情每人二十下。而心里也怜惜躺在下面的林巧儿，就直接将那害人的东西挤进了林巧儿的身子。
　　轻轻的涌动了几下，让林巧儿能够跟上这缓慢的速度，然后猛烈的挺动了几下身体。然后迅速的转移进入林妙儿的身体。
　　张小龙却是感觉到这是一项技术活儿，当你离开女人身子的一霎那，会让女人感觉到空虚。而猛烈的冲刺的时候却又能够让女人感觉到一阵阵痛快的酥麻，所以必须在那酥麻的感觉消除之前再次进去。这就要考验速度和耐力。不过张小龙在这方面的确是很有天赋。
　　李月香目瞪口呆的看着眼前这一幕YIN糜的画面，这实在是太不可思议了，没有想到还可以这样，心中也是越来越佩服张小龙的功夫了，居然会如此的突飞猛进。
　　林妙儿有些支撑不住张小龙的猛烈进攻，几次都差点双手软下去，将身子躺到林巧儿的身上。
　　李月香见了立马移动着身子上去帮忙，说道：“巧儿，躺到我身上来。”
　　林妙儿非常感激的看了李月香一眼，却是什么话都说不出来。
　　看着眼前的这幅画面，张小龙感觉快要发狂了。三个美人儿的身子形成一个美丽的三角形，三角形的三条边上是六个白花花的玉团，实在是美的让那害人的东西都又变得更加的激昂。林妙儿的小屁股压在林巧儿的小腹上面，而林妙儿的脑袋却是躺在李月香的小腹上面，李月香的脑袋和林巧儿的脑袋唉在一起，甚至让张小龙有一种错乱的感觉，觉得三个美人儿构成的这个图案实在是有些诡异。
　　似乎根本就看不出那个是在上面，哪个是在下边似的。
　　看着下面的两个一模一样的桃花源，无一处不让张小龙魂销刻骨。这样YIN糜的画面让张小龙感觉的脊骨内里一阵热气冲了上来，似乎是一种来自灵魂的颤栗，整个身子都是一个机灵，猛的将那害人的东西挺进林妙儿身子的最深处，猛然的就大射了一通。
　　而这样却让张小龙感觉有些奇怪，这次怎么会那么快，而且那害人的东西居然没有因为射掉之后而疲软下去，反而变本加厉的更加的雄劲了起来。轻轻的在里面揉了几下，林妙儿也是被那股滚烫的汁液给激的全身发颤，然后也泄出一滩汁液淋在张小龙那害人的东西上面。
　　“小小龙，我要休息。”
　　林妙儿用最后一丝力气将这话说完，直接就将两条纤细的长腿放了下去，然后直接瘫软在李月香的怀里。
　　现在身下就只剩林巧儿一人了，看着受到惊吓的小玉兔在林巧儿的身上微微的颤抖着。
　　“巧儿，现在让小龙哥好好疼你！”
　　轻轻的将那害人的东西挤了进去之后，直接扑在林巧儿的身上，仔细的把玩着那两个玉团，随意的揉捏着。张小龙心里也明白，林巧儿也快要泄掉身子了，所以想让林巧儿泄的更愉快一些，对待林巧儿。是有一种和李月香一样的感情的，从小青梅竹马的女孩儿，也就只有三个，李月香，林巧儿，还有文雯。张小龙却是不知道什么时候才可以将文雯也变成自己的女人，不过总有机会的，那天在石板上面已经差点就将她给吃掉了。
　　林巧儿平时虽然非常的大方可人，可是这种事情的时候林巧儿却是最为羞涩的，比当初李月香都还要羞涩很多。心里当然明白，女人刚开始的时候是非常依赖男人的，而当第一次破掉身子之后也是非常的需要男人的。当然，需要的不是粗暴，而是温柔。
　　用温柔去征服一个女人，要比用粗暴的去征服一个女人要好的多。不过这也是因人而论，比如说后文会写到的小卖部老板娘，你太温柔了她反而不欢喜，如果说……暂时不提。
　　林巧儿一个刚破了身子一天的小闺女怎么受得了张小龙这个恶魔的挑弄，不多会儿就兴奋的娇喘了起来，而那种快要泄掉身子的感觉也越来越强烈，身子乍酥乍崩。那害人的东西每次触及体内最深处，都有一种想要将之融合在身子里面的感觉。美的她叫声连连。
　　“小龙哥，快，巧儿不行了！爱死我，小龙哥！”
　　林巧儿叫着，就连李月香和林妙儿都啧啧称奇，一向温文尔雅的乖乖女居然会在张小龙的身下如此浪叫。
　　张小龙会意的用力挺动，尽量能够保证让林巧儿感觉到快美，又不会让她感觉到疼痛，更不能让她感觉到不给力。
　　三秒，五秒，十秒。
　　从快要泄掉身子时候，林巧儿就极力的憋着不让自己那么快的缴械投降，足足憋了十秒钟，终于忍受不住了。
　　张小龙看到林巧儿的小腹已经有些微微的抽蓄，当即猛的将那害人的东西蠕到林巧儿身子的最深处，然后摇摆几下腰肢用力的揉了几下。一股汁液猛烈的浇淋在那害人的东西上面，差点又让张小龙感觉到那种来自灵魂的颤栗。
　　“乖巧儿，休息一会儿，等下小龙哥再来爱你！”
　　张小龙见林巧儿差点昏睡了过去，轻轻的在林巧儿的脸蛋轻吻了一下，然后悄悄的将那害人的东西从她身子里面退了出来。
　　林巧儿非常乖巧的点点头，却不知道神志已经飞升到什么地方去了，幽兰吐吸，诱人的身子开始散发着一股小妇人的芬芳。
　　轻轻的将林妙儿抱过来，然后看着李月香，说道：“宝贝香儿，恢复了没有，我还要爱你。”
　　“死家伙，谁让你爱了。”
　　李月香白了张小龙一眼，却是将身子往张小龙这边缩了过来。
　　张小龙将李月香揽入怀中，然后柔情蜜意的说道：“宝贝香儿，就是爱你一辈子都爱不够。”
　　“哼，等我不年轻，不漂亮了你就不会说这样的话了。”
　　李月香心里却还是和张小龙怄气，心中也是害怕要是哪天自己老了，而张小龙依然还是那么的花心，不断的找着女人，到时候会不会不要她。
　　“香儿，皮肤可以保养的，而且你才多大呀，真是的。”
　　说话的却是林妙儿，这个害人的小丫头的身子实在是美丽至极，话说出来也腻死人。
　　李月香嗯嗯道：“妙儿，你要教我保养哦！……呀，家伙，轻点。”
　　两女谈话之际，张小龙已经进入了李月香的身子，而显然林妙儿也恢复了过来，张小龙啧啧惊叹，林妙儿的持久能力虽然不如林巧儿，但是恢复能力却是要快很多。
　　一边在李月香的身上动作，双手一边将林妙儿揽了过来，轻轻的将手指探入那娇柔的密地。
　　林巧儿也慢慢的从幸福巅峰褪了去，张小龙索性将李月香抱到两人的中间，然后双手将上那害人的东西，直接弄的三个美人儿醉生梦死的叫着。
　　房间里面四个美人儿的叫声响彻，仿佛是几千年的爱意轮回到了一起，这些女人仿似前世就注定了是张小龙的女人。


第08章 堕落医生 含羞姐妹
　　迟迟的第二次总是来的那么迟缓，已经与三个美人儿纠缠了一个多小时，还迟迟没有获得第二次极乐。此时李月香已经气喘的不行，而林巧儿更是直接昏了过去，最后连林妙儿都奄奄一息的和李月香抱在一起。
　　“老婆们，巧儿不行了，你们要救救我呀，在让我来一次，就只剩一次了。”
　　张小龙只想着自己还需要两次机会才可以将身体里面的毒素排泄干净。
　　听到张小龙说还有两次，李月香差点直接晕厥了过去，而林妙儿也是瑟瑟的和李月香抱在一起，张小龙实在是可怕了。
　　不过为了救张小龙，李月香也顾不得那么多，直接托着酥软的快瘫痪的身子，移动到张小龙的身边，腰间都快酸软的没力气了。说道：“小龙哥哥，我不会让你有事的，如果等下我和巧儿晕过去了，你继续做，直到你完全将那些毒素排出来好么？”
　　看到李月香坚决的神情，张小龙心里一阵阵的感动，有妻如此，夫复何求。可是却不敢答应，如果要是把李月香给弄昏迷了，心里是万万都舍不得继续摧残她的身子的，而林巧儿和林妙儿也是。为了自己将她们摧残到昏迷这是他最后的底线，若是将她们弄昏迷了还要继续做下去，那是万万都舍不得的。
　　怜惜的将李月香抱在怀里说道：“香儿，要是累了就休息吧，小龙哥哥是不是很畜生，每次都将你弄的快晕过去才肯罢手。”
　　“不是不是，小龙哥哥，香儿好快活，就是晕过去也是美的晕过去的，你千万不要这样想。”
　　李月香却是着急的看着张小龙。
　　林妙儿也爬到张小龙的身边，挽住张小龙的手说道：“小龙龙，爱我吧，女孩子总需要矜持一点，其实，如果能够被男人干晕过去也是一种幸福，因为世界上很少有男人有这样的能力的，而你就是其中的一个。呵呵。”
　　林巧儿也从昏厥中清醒了过来，慢悠悠的爬到张小龙的身边，虽然不是很明白三人在说些什么，不过却是拉着张小龙手说道：“小龙哥，巧儿好舒服哦，刚才我好像都飞上天了，只是身子好不争气，感觉都快软的没一丝力气了！”
　　三女的感受让张小龙心中十分的欢喜，连忙说道：“那么以后我们每天晚上都这样好不好！”
　　“啊？”
　　三女都同时惊呼一声，差点全部晕倒在床上。
　　林妙儿对这方面的知识懂的比两人的都要多一些，说道：“小龙龙，虽然这是一种很快乐的事情，但是必须要有节制，特别是想我们这样的身子，像你这样弄一次，起码要三天才能恢复过来，要是天天都被你弄，身子会吃不消，还有你，这方面的事情也需要节制，不过你那么猛……”
　　说道这里林妙儿却是红着脸说不下去了，只是看着张小龙那滚烫的玩意儿。
　　林巧儿仿佛是想起了什么，说道：“小龙哥，香儿，姐姐，要不我们改天把文雯叫来吧，我们三个加上文雯一定可以满足小龙哥的。”
　　林妙儿听到这话，脸色也出现了兴奋的表情，四人同欢已经很刺激了，居然还可以五人同欢。不知道张小龙这家伙能不能应付的过来。
　　李月香神色有些复杂的说道：“小龙哥，你也喜欢文雯么？”
　　对于这个明媒正娶的老婆，张小龙觉得实在是有些亏欠的感觉，连忙将李月香抱住说道：“你永远是我最喜欢的。又要吃醋呐？”
　　“那我们呢？”
　　林巧儿和林妙儿都分别在张小龙双臂上面捏了一把。
　　“你们也是我的宝贝呀。”
　　说完直接将三人推倒在床上。
　　乐尽其中，三个美人儿虽然都已经疲惫的快没了气力，但是经过刚才短暂的闲聊之后，三人似乎像是回光返照一般，充满了活力。
　　李月香的温柔将双手缠绕着张小龙的腰肢，林巧儿的羞涩亲吻张小龙的背脊，林妙儿的大胆的用胸前的玉团不断的摩擦张小龙的身体，更是美的张小龙龇牙咧嘴。
　　面对三人的夹击，张小龙很快的就将体内那些害人的汁液射了出来，心里却是明白，还要来一次却是要更久的时间，却明白三人肯定是坚持不了那么久了，也许李月香还能坚持一会儿，可是林巧儿林妙儿都是初次体验，昨夜才是她们的第一夜，而此刻林巧儿和林妙儿都已经昏睡在自己的身体两次。只有李月香还趴在自己的胸膛上面，睁着眼睛看着。
　　“香儿。”
　　张小龙唤了一下李月香的名字，觉得李月香的这个样子实在是可爱，不过被三个美女包裹在床上的确不是一个滋味，那还在李月香身体里面的害人东西居然又咆哮了一声。
　　李月香疲惫的嘟囔了一句：“不准动，再动我打你！”
　　张小龙嬉笑着，他倒是不想动，除了背后是躺在软绵绵的床上之外，两侧和上面都有一对美丽的奶子贴在身上，这么舒爽的感觉，任谁也不愿意多动一下。只是那害人的东西却是想要动，在李月香的身子里面不断的想往上面顶。
　　“嗯！让我休息一会儿，小龙哥哥。”
　　李月香无力的在张小龙的身上说话，努力将眼睛睁得大大的，心中特别的害怕突然自己就睡着了。
　　双手绕过林巧儿和林妙儿柔软的身子，然后也将李月香一起抱住，说道：“香儿真好。”
　　“小龙哥哥，你老师告诉我，你刚才是不是和罗珊医生在里面做了一次。”
　　李月香突然想到回来之前在罗珊的房门口听到的浪叫声，那声音的确是做这种事情的时候才会有的。
　　张小龙不想欺骗李月香，直接点了点头。说道：“罗珊医生也是为了给治病吧也许。”
　　也许这两个字说的很唏嘘，张小龙却是不知道罗珊医生到底是为了给自己治疗还是真的喜欢上了自己。
　　“咬死你，珊姐是有老公的女人，以后不准碰她了。”
　　李月香用牙齿在张小龙胸膛上面咬了一口，表示有些愤怒，不过现在却是怎么也怒不出来了。
　　别人不明白，张小龙却是明白，为了能够让李月香休息一会儿，还是决定先将这件事情给她讲明白。从早上从巧儿家离开开始说起，遇到了曾菲，在小湖边发生了关系，然后模模糊糊将自己把曾菲的身子强行的要了之后，曾菲离开，然后自己就昏迷了过去。
　　张小龙一直说，而李月香也是睁着眼睛听着，就是听到张小龙说到曾菲的时候都没有去打断，这让心里非常的感动。等张小龙说完，李月香才好奇的问道“也就是说珊姐的丈夫其实已经死了？”
　　“嗯。珊姐也是在那个时候才明白原来是家传的。”
　　“看你还敢到处沾花惹草，这下知道吃苦了吧。”
　　李月香嘟着小嘴敲打着张小龙的胸膛，却是没有生气。
　　张小龙见李月香没有怪自己的意思，连忙说道：“那么我可以也要珊姐做我的老婆行么，正老婆。”
　　“随你，反正已经不是第一次了。”
　　李月香只是无奈的敲了一下张小龙的脑袋，却不说什么。
　　“香儿，抱着你的感觉真好，可以让我不去想那些事情，就连不做那种事情也可以，只要抱着你，我就可以完全不去管现实中的事情。”
　　张小龙对李月香的感情也因为女人的增多而越加的深厚，不仅仅因为李月香是他的第一个女人，而是因为李月香的包容，虽然李月香现在还小，也许不懂事才说那些话的，但是李月香对张小龙的心，却是能够让人真切的感受得到的。
　　李月香这才想起来，感觉到身子里面害人东西开始慢慢的疲软下去，叫道：“哎呀，你还有一次呢，不然的话你就死翘翘了，我可以了，要我吧，小龙老公。”
　　“香儿好乖，不过我现在动不了哦。”
　　看了两眼身边的姐妹，抱得死死的，却是爬不起来。
　　“你动不了我就动的了呀？气死了。”
　　李月香嘟着嘴巴，却是爬不起来，这个时候让她承受还可以，如果让她主动去做，却是有些太难为了。
　　“香儿动不了我可以帮你哦！”
　　一阵甜腻的声音从床边响起。把李月香给吓的连忙在张小龙的怀里缩了缩身子。
　　罗珊猛的从床边冒了出来，说道：“没想到香儿那么好，看来小龙算是娶到一个好老婆了！”
　　“珊姐，你怎么会在这里，来救小龙哥哥呀！”
　　李月香看到罗珊不仅没有生气，反而一阵喜悦，有罗珊在这里，张小龙肯定有救了，不是说罗珊就一定可以让张小龙再射一次，而是因为罗珊是一个医生，医生总能够多给人一些安全感。
　　罗珊饶有兴味的看着李月香，说道：“我看到香儿刚才还想要的哦，先让我帮小香香吧！”
　　罗珊的脸上已经没有了一丝忧郁，那淡淡的忧郁已经化为浓浓的柔情，看着张小龙，张小龙便是明白的。
　　“哎呀，羞死了，珊姐不要这样呀！”
　　李月香惊叫一声，罗珊用双手将李月香抱起来，然后就像村里人打糍粑一样，将李月香的身子上下移动，去刺激张小龙的那害人的东西。
　　“这样会比较舒服一点，明白么？”
　　罗珊不断的给李月香纠正姿势，刚才偷看了很久，已经看到四人完全是在缠绵，而根本上就没有细小的诀窍，特别是这三个小美女，完全就是在承受，根本就不懂得如何体贴男人，如何让男人也更快乐，让男人更早的升到极乐。
　　“呀呀，酥死了！”
　　李月香叫个不停，却觉得罗珊教的姿势不仅舒服，而且也不会受到那么大的刺激。
　　而张小龙怀里抱着一对姐妹花，更是美的脸都快笑烂了……


第09章 绝色罗珊 四美同眠
　　罗珊将李月香提在张小龙的身上上上下下，李月香的娇喘声音弥漫在整个房间里面。
　　张小龙想要用力的挺动几下身体，可是旁边抱着两个姐妹花，身体根本就动不起来。
　　罗珊似乎明白了张小龙的想法，当即将李月香的小屁股猛的在张小龙那害人的东西揉了几下。
　　感受到那柔嫩的地方挤压着那害人的东西，张小龙美的龇牙咧嘴，双手捏在旁边两个美人儿姐妹花的玉团上，用力有些过猛，让两姐妹昏睡中婴宁了一声。
　　“呀，珊姐，香儿死了。快点！”
　　李月香身子都快瘫了下去，却是叫的很欢，张小龙明白，李月香恐怕就只能顶得住这一次了。
　　罗珊会意，尽量抱着李月香让她能够保持一个比较舒服的姿势，然后猛的挺她的小屁股，让她每一次都可以张小龙完美的结合在一起。
　　李月香全身的皮肤都快红透了，脑袋有些无力的垂着，可就在一瞬间，身子猛的直接绷直，剧烈的抖动了几下，直接瘫倒在罗珊的怀里。
　　“还抱着那一对儿，还不快先把香儿抱到旁边去休息。”
　　罗珊愠怒的看着张小龙，有这么一对姐妹花一左一右的睡在身边，肯定很爽吧。一只手可以把玩两个玉团。
　　张小龙讪讪的笑了一下，然后两只手从林巧儿和林妙儿的脑袋下面抽了出来，然后小心的将李月香抱在怀里，刚才肯定是美的昏过去了，这个小妮子，真过瘾，居然可以支持那么久。疼惜的在李月香的额头上亲了一口，然后直接将李月香放到床的最内侧。
　　站在床上，林巧儿睡在外边，林妙儿睡在中间，李月香睡在里面，而一张床在大，也基本上被霸占完了。看着罗珊，讪讪笑道：“珊姐你来的好及时，我就差一炮就可以排毒完毕了。”
　　“一炮，炮你个头，床都被占光了，我睡哪儿啊。”
　　罗珊却是非常不满的看着张小龙，没有想到张小龙居然可以将林巧儿林妙儿和李月香的关系搞定，最后连自己和张小龙的关系都这么简单的就搞定了，实在是让她感觉有些郁闷。李月香这个小丫头也太好欺骗了，嫁给张小龙这个恶魔真是她上辈子造的孽。
　　张小龙现在哪里还去管他有没有床，直接扑过去将罗珊抱住先。
　　罗珊其实已经在门外偷听了许久，身子早已经受不了刺激了。张小龙将手指从罗珊的白袍子大褂探进去，感觉到那小裤裤已经完全湿润了，湿润的成都比林巧儿和林妙儿的加起来还要多。
　　迫不及待的将落罗珊的白大褂给脱掉，然后双手直接攥住了胸前的两团雄伟，显然这两团东西和床上的三个小女女比起来要大了很多，若不是身子胀的不行，张小龙还真的想要好好的把玩一会儿。
　　“小混蛋，难不成你想在地上……呀！”
　　罗珊惊叫一声，连身上最后一条小裤裤都被张小龙给褪到脚踝下面，成熟风韵的身子完全摆露在张小龙的面前。而就这么站着，张小龙却是无从下手。
　　罗珊戏谑的看着张小龙，看他想怎么玩。
　　张小龙猛的想起来，丈母娘不是教了自己一招么，直接叫道：“珊老婆，把屁股翘起来。”
　　被张小龙说的脸蛋一阵羞红，心里早就想要了，也不用张小龙仔细的吩咐到底应该怎么做，直接用双手扶在床边，然后将翘臀高高的翘了起来。
　　张小龙凑了过去，叫了一声：“我滴妈呀，这么高。”
　　试了几次，却觉得自己是不是稍微挨了一些。脑袋往地上一看，才明白，原来是罗珊故意的，脚尖都是垫在地上的。
　　“啪！”
　　一阵清脆的响声，接着是罗珊彻骨魂销的尖叫。张小龙一巴掌扇在罗珊的屁股上，然后骂道：“叫你不老实。”
　　“嗯！打的好舒服，再打一下，我就放低一点。”
　　罗珊摇摆了一下翘臀，而那臀缝儿里面的风光却是被张小龙一览无遗。
　　张小龙这下犯难了，难道说还有女人喜欢挨打的么?刚才这一巴掌虽然不是很用力，但是没有任何阻隔直接拍在屁股上面还是会很疼的呀，而罗珊不仅不叫疼反而叫舒服。当即加倍的力道又是一巴掌扇在罗珊的屁股上面。
　　“啊，小龙，等下你要一直打，那样珊姐才舒服。”
　　罗珊婴宁着，双手扶着床边，而眼睛正好可以看见三个被张小龙弄的不省人事的三个小女女，心中更是生出了一种禁忌的快美。
　　张小龙见那高高的屁股梭下来了一些，当即心花怒放的将那害人的东西挤了进去。快美的感觉又回到了身体，美的全身都有些颤栗，那螺旋状的甬道，更是让张小龙魂销骨酥。
　　已经有了经验的张小龙摇摆了几下腰肢就轻轻松松的进入。而和罗珊做的时候也是张小龙唯一一个让他放不开速度的。那内里实在是生的太奇特，根本就无法在那螺旋状的甬道里面横冲直撞。
　　张小龙那硕大的害人东西在身子里面旋转着，罗珊不仅感觉到小屁股以及腰肢都是一阵阵酸麻的快美，而脑子里面还回想着刚才打在屁股上面的两个巴掌，如果现在打上去的话肯定会更舒服。连忙叫道：“小龙，打我！”
　　张小龙已经美的全身都有些发酥了，听到罗珊的话，按在罗珊屁股上面的双手开始煽动起来。一个个巴掌打在罗珊的屁股上面，噼啪作响。
　　“哇呀，好美，小龙用力！”
　　张小龙却是不明白是要他用力顶，还是用力打，当即也顾不得那么多，身子摇摆的速度快了一些，双手的力道更是猛的打在罗珊的屁股上面。
　　看着那洁白的翘屁股被自己打的有些发红，心中不仅没有感觉到怜惜，反而越加的感觉到一种征服的快美，让他尤为的满足。
　　用力的在罗珊的翘屁股上面用力的拍着，就像是在敲打架子鼓一般，随着身子是移动，开始着唯美的节奏。
　　心中突然想到了爸妈留在盒子里面的东西，那些东西现在就放在床底下，张小龙心中邪恶的想到，难道说那里面的东西就是用来打女人的么。
　　“干嘛呀，别停嘛！”
　　罗珊感觉到张小龙停了下来，还离开了她的身子，心里有些不舒服，却是看到张小龙从床底下拿了一个盒子出来，然后直接放在罗珊的背上。
　　从盒子里面清点着一些东西，虽然不知道都有些什么用，但是大概还是明白。先是将里面那个塑胶做的比自己身下那害人的东西要小一号的东西拿了出来，看了看罗珊的小屁股。臀缝儿里面却是有两个地方。“额不行，下面那个是我的。”
　　“哇呀，你要死呀，弄到哪儿去了。”
　　罗珊差点趴到床上去了，屁股里面不知道被塞了什么东西进去，身子胀胀的，而身下另外一个地方却是有些空虚。
　　张小龙又将那条鞭子拿起来。用力将那跟塑胶做的害人东西挤到罗珊的菊花里面，然后在将自己身下的害人东西挤进罗珊的身子。一边摇摆着身子，一边抽动着手中的鞭子。
　　“哦哦，好美，小龙。”
　　罗珊虽然没有看到张小龙到底都做了一些什么，也不知道那盒子里面装了一些什么，可是身子下面的充实感觉，和那柔软的皮鞭抽在身上的感觉，让她美的吟叫了个不停。那皮鞭虽然每次打在身上都会发出一声破响，可是却没有感觉到剧烈的疼痛，相反，是一种无与伦比的快美。
　　禁忌的感觉让张小龙快美的将要崩溃。一边抽打手中的皮鞭，一边摇摆着身子。
　　罗珊的吟声也越来越低，到了最后更是婴宁了一声，罗珊直接趴到了床上，就只剩两条腿和高跷的屁股翘在外边。
　　感觉到罗珊的身子开始有些抽蓄，张小龙也异样的感觉到了腰间的酸麻，体力也感觉到有一些不支。猛烈的冲撞了几下，也不管那内里到底是不是什么螺旋结构，这个时候越是用力，越是美丽。
　　随着张小龙的一声轻吼，一股蓬勃的汁液猛的灌进罗珊的身子里面，被那滚烫的汁液熨烫了一下，罗珊剧烈的抽蓄了几下身子，终于无力的滩了下去。要不是有张小龙在后面扶着她的屁股，差点就一屁股坐到地上。
　　张小龙也终于美的没了力气，轻轻的将林巧儿往里面推了一点，然后将罗珊扶到床上躺下。
　　此刻四个女女光溜溜的睡在床上，而张小龙也困倦了，却是没有了睡觉的位置。不过困意来了也顾不得那么，先爬上床再说。
　　看到罗珊比其他三个女女都要大很多，睡在她身上肯定很舒服……
　　张小龙顿时叫妙，罗珊应该是能够承受的住自己的身体的，直接投入罗珊的怀抱，不过为了不让罗珊睡的太难受，又轻轻的将那害人的东西挤进罗珊的身子里面，然后轻轻的趴在罗珊的身上，两人顺利的融为一体，然后打了一个哈欠，有些乏力的张小龙还是很快的就进入了梦乡。
　　睡梦中，张小龙只感觉到什么柔软的东西在自己的背上翻滚，可是罗珊的身子实在是太酥软了，睡在上面就连做梦都是美的，根本就不愿意醒过来。
　　李月香幽幽的从昏睡中醒了过来，没想到张小龙和罗珊把事儿办完了都不知道关灯，睁开眼睛就看到张小龙躺在罗珊的身上。额林妙儿和林巧儿也分别睡到了张小龙的两边。
　　心中有些郁闷的想到，“我才是他的老婆诶。”
　　直接爬过去就，直接压到张小龙的背上。
　　而身子上面突然多了两个人，张小龙那害人的东西挤在身子里面，立马就将罗珊给弄醒了，看到四面八方都是人，差点哭了，这帮娃娃实在是太过分了一点吧！


第10章 堕落小龙 寻芳问柳
　　清晨，张小龙悠悠从梦中醒过来，实在不得了，差点激动的鼻血都流出来了。身下是罗珊，左右两边是林巧儿林妙儿姐妹俩，而背上是李月香那小妮子。而那害人的东西在罗珊的身子里面猛然的勃发起来。
　　刚起床就是这么强大的刺激，差点让张小龙全身经脉爆开了。猛的在罗珊身子里面挺了一下，美的龇牙咧嘴。
　　“啊！”
　　罗珊尖叫一声，本能的反映，猛的一推，顿时张小龙以及熟睡的三个女女当即被推飞了出去。
　　林巧儿和林妙儿都是滚到了两边，揉了揉脑袋，却发现床上不知道什么时候多了一个女人，仔细看了一下才看出来是罗珊医生，都愠怒的看着坐在床上的张小龙。
　　李月香最惨，直接在张小龙的背上被推到了床尾，脑袋还在床上撞了一下。
　　四个绝色大小美人儿都愠怒的看着张小龙。
　　张小龙作出一股无辜的样子，可是那勃发的害人东西已经深深的出卖了他。林巧儿和林妙儿看到那东西，连忙默契的闪开，猛的爬到床尾李月香的位置。
　　罗珊睡的睡眼惺忪，却看到张小龙这幅死样。看到张小龙扑了过来，当即一脚就踢了过去。张小龙直接被踢的连滚带爬又到了李月香，林巧儿林妙儿所在的床尾。
　　三人相互看了一眼，虽然三个人力气都没有罗珊的那么大，但是一人伸出一只脚，迎面而来的张小龙又直接被踢了回去。罗珊见张小龙又过来了，猛的一脚喘在张小龙的屁股上面，直接将张小龙从床上踢到床底下。
　　“一个个老婆都那么凶，我命好苦。”
　　张小龙讪讪的从床底下爬起来，趴在床边目光如炬的看着床上光溜溜的四个美女。
　　李月香看到张小龙一副流氓的样子，当即大喝道：“昨天晚上还没折腾够呀，快做饭去！”
　　“快去，快去。”
　　林妙儿也是怕了张小龙，昨天晚上的印象实在是太深刻了，居然接连将妹妹和自己弄晕了过去，还不知道晕过去之后有没有遭到张小龙的毒手。
　　“听到没有，看着我干嘛？”
　　罗珊看到张小龙又渴求的看着自己，却是一点都不领情，此刻罗珊已经和李月香她们一条阵线了。
　　张小龙哼了哼，然后将衣服裤子拉了过来穿上，一边穿着一边说：“要做饭自己去做，大爷我不伺候。”
　　“大爷？你丫的皮痒了。”
　　李月香当即拉了一个枕头就给张小龙飞了过去，张小龙简直是越来越流氓了。
　　张小龙顺利的闪过枕头，在衣服堆里找了一件衬衫就夺门而去，最后还留下一句话：“我去找文雯去咯，老婆们早餐要吃好哦。”
　　李月香又气又怒，可偏偏拿他一点办法都没有。
　　“香儿！”
　　林巧儿和林妙儿都看着李月香。
　　李月香愣了一下问道：“怎么了？”
　　“我们的命好苦呀！”
　　林巧儿和林妙儿异口同声的说了这句，然后直接趴在李月香的左右肩头。
　　罗珊也嘻嘻笑了一下说道：“小龙可是百年难得一见的大仲马，他一定会有所作为的，不然怎么养活我们，你们说呢？”
　　三个小女女都是一致的点点头，然后都各自找来自己的衣物穿上。四个女人下到床下都是有些难受。特别是林巧儿差点都下不了床。
　　“妹妹。昨天晚上谁让那么依着那混蛋的，来我抱你！”
　　林妙儿见林巧儿的样子，有些愤愤不平。
　　林巧儿害羞的说道：“姐姐还说，昨天晚上不知道是谁说的，就是昏死过去都欢乐呢。”
　　被林巧儿这么一说，林妙儿砖一样厚的脸皮都不禁有些微红。
　　罗珊也感觉到腰间实在是酸的不行，走起路来都还可以感觉到昨夜震荡的余韵，酸痛中夹着一丝丝快美。
　　最让三人惊讶的还是李月香。李月香睡了一个晚上起来居然还像个没事人儿一样，特别是罗珊最惊讶，她可是知道林巧儿和林妙儿都昏迷过去之后，李月香还趴在张小龙的身上叫唤着呢。而更是在最后一次的时候昏迷了过去。居然睡了一个晚上什么事儿都没有了。
　　“你们看着我干嘛？我可是正老婆，你们都是副的，作为正老婆，我就去给你们做饭吧。”
　　李月香被盯的有些不好意思，连忙跑去厨房做饭去了。
　　听到正老婆，副老婆，三人都是婉儿一笑，李月香可真大方，也只有她愿意将男人给别人一起享用。
　　李月香煮了四碗面条，也懒得管张小龙到底是不是去找文雯去了。直接端到房间里面和几个女女吃了起来。
　　---------------张小龙走在路上，猛的打了一个喷嚏。“谁又骂我了，阿嚏。”
　　却是感觉到肚子有些饿了。不知道现在文雯醒了没有，今天赶集，而张小龙也早就算好了时间，每个月的三六九。也就是每个月的初三，初六，初九，都是赶集的时间，而后面也是按照三六九这样的推下去的。而文雯的母亲也是每逢赶集都会上集市一次。
　　因为文雯家里并没有什么田土，而是因为她的母亲王世芳收工做的一些刺绣到市集上卖钱来养家。现在已经清晨七点钟，也就是说这个时候文雯的母亲已经出去赶集去了。也正是偷香窃玉的最佳时机。
　　勾引别人的女儿，张小龙想想都刺激。不过之所以敢这么干，也是在经过了家里那小老婆李月香的允许的。
　　走到文雯的家门口，看到门是半开着的，心想莫不是文雯母亲出门的时候忘记关门了？
　　也不敲门，轻轻的就直接推开了门，潜了进去。
　　文雯的住房要比张小龙家的要小的多，也就是一进一出，也就是一个小客厅，另外一个是房间，而还有一个却是厨房。心里也知道文雯一向都是和她妈妈睡一起的。
　　悄悄的潜入房间，张小龙心底突然生出了一种罪恶感。不过却一直想着文雯不是说是喜欢自己的么?万万是不会拒绝自己的。想到这里那害人的东西又翘了翘表示它也十分的兴奋。
　　潜入房间里面，张小龙这才感觉到，女人的房间真美，想了想似乎自己还没去过李月香的房间呢，不过却是连丈母娘的房间都去过了。而文雯家里根本就没有一个男人。两母女住在一起，显然是没有一丝脏乱的景象。
　　“好黑！”
　　张小龙暗叫了一声，这才想到，文雯家的房子是建在一个石壁旁边的，而闺房又是在内侧。所以就是有一个小窗户也只能用作通风所用，不开灯根本就看不清楚房间里面的景象。
　　越黑越是让张小龙有些肆无忌惮，在地上慢慢的爬着，终于摸到了床脚。
　　心中惊慌而又乐滋滋的将双手顺着床脚摸了上去。刚移动上去一点就摸到了蚊帐。顺着蚊帐更是摸索到了床的空隙中。
　　心中有些忐忑不安，不知道文雯会不会叫。如果文雯叫的话要不要说出自己的名字。还是不要，悄悄的要了她的身子，然后直接将她干晕过去之后，悄悄的溜掉，然后又装作什么都不知道的回到文雯家里，说是来看她，瞧瞧她会有什么样的神情，想到这些邪恶的东西，张小龙越发的兴奋，也越发的觉得自己变得更加的混蛋了。
　　双手在床上摸索着，感觉到了被子，心中又是一阵惊喜，轻轻的将双手伸进被子里面，轻轻的往里面探去，却是什么都没有摸着。
　　“哦！好软。”
　　张小龙猛的感觉到了一丝皮肤，更是激动的全身发颤，要不是还没摸索出文雯的具体位置和床上的睡姿，张小龙真想直接扑到上面，直接大干特干一场。要知道文雯这小妮子在石板边上是如何挑逗自己的，想到这些张小龙就感觉到浴火沸腾。
　　轻轻的双手在被子里面游弋了一下，摸到了平坦的小腹，出手极软，却是害怕将睡梦中的美人儿给吓醒了。然后轻轻的探了一下那两条腿，顺着滑了下去。
　　“哇，文雯居然连小裤裤都没有穿。”
　　张小龙在心中大叫，刚才双手滑到两条腿中间的时候，已经感觉到了毛茸茸的芳草，心里更是激动，没想到文雯睡觉都不穿衣服的。
　　“不知道上面有没有穿。”
　　邪恶的想法催促着张小龙的双手往上面移动，路过平坦的小腹，就直接碰到了那两团柔软中。心中大慌：“靠，好大，文雯的这个怎么变得那么大了？”
　　张小龙心都快跳出来了，却还是不敢轻易的那么就爬上床去。深怕将文雯给惊吓到了。轻轻的摸了一下那两个超级玉团。心中想到莫不是睡觉的时候不穿遮羞就会变得大一些。“回家也叫香儿以后别穿遮羞睡觉了。”
　　刚想到这里，脑子里面又出现一个鄙视的声音。“香儿好像嫁给你之后晚上睡觉都是光溜溜的吧！”
　　张小龙想着想着觉得也是，不过李月香经过自己的几次开垦之后那两团也明显要长大了好多呢。
　　有些迫不及待的将双手伸了回来，然后将衬衫脱来放到床尾，这个地方熟悉，等下要穿的时候也方便，然后迅速的将自己的裤子也给脱掉，猛的仍在床脚，然后激动的爬到床上。
　　“宝贝儿我来了！”
　　嗓子里面干叫了两声。猛的将被子掀开。
　　心中更是欣喜，没有想到文雯睡觉会睡的那么死。被子掉了都不曾管。
　　双手探了下去，正好摸到那两团超级与玉团上面。而没有被子盖在身上，那双手也是挡在了两团玉团上面！
　　摸着那两团柔软，猛的揉了几下，心想这样你肯定会醒了吧！
　　“哦！好软，好软！”
　　美的龇牙咧嘴，却不知道被自己偷偷压在身下的身子已经醒了过来。
　　“哇！”
　　张小龙叫了一声，居然被强拉了下去，然后被逆推在床上。
　　张小龙心中惊喜，这也太刺激了吧，没有想到会来的那么猛烈，当即挺起害人的东西，双手缠绕，直接就和那具身子缠绕在一起。
　　“勾引我，我榨干你。”
　　听到这声音张小龙更是大爽，要榨干自己谈何容易，昨夜四个女女都没榨干自己，就凭你也想榨干。
　　当即纠缠了一会儿了之后，就将那害人的东西放了出来，双手摸在那柔软的蜜处，找准了位置，直接破门而入。
　　“哇哦，好美！”
　　床上的娇吟声音更是让张小龙兴奋的快要发狂。猛烈的涌动着身子。
　　“美极。美极。”
　　张小龙心中那个一遍遍的感叹，实在是大为快美，每一次涌动，身下的身子都会配合的扭扭屁股，或者摇摆腰肢，将每一个动作都进行的美唤绝伦。
　　“快，快，快点，美死了！”
　　床上急促的叫喊声，已经让张小龙彻底的神迷了，心中从来没有想过文雯会有那么的饥渴。双手扶着那两瓣翘臀，就是一顿深刺猛插。


第11章 多汁多水 我滴妈呀
　　张飞龙越发的不对劲，文雯怎么会那么厉害，难道说文雯的母亲也从小给文雯吃一些滋阴补身子的药材，在黑暗中已经读过了十多分钟，也不见床上的身子泄出来。不过越是这样张小龙越是兴奋，还没有谁在张小龙的身下能够坚持那么久的，就连李月香的母亲陈芳都没有那么厉害。
　　“啪，啪，啪。”
　　水声迸溅，美的张小龙龇牙咧嘴的却又不敢出声，这个时候张小龙可不能让她知道自己。
　　继续在这身子上面蹂躏了许久了之后，终于听到那叫唤的声音突然低迷了下去。
　　猛的动了几下身子就感觉到内里一股蓬勃的汁液淋在那害人的东西上面。淋的张小龙全身都在打颤。
　　而这样更是让张小龙兴奋的像是一头发狂的野兽，在这身子上面肆掠着，完全不给她喘息的机会。
　　“哦哦，慢点，让我休息会儿，好棒！”
　　床上的吟叫声更是催促着张小龙猛烈的前进。
　　而这黑暗中的禁忌快美更是刺激的张小龙每一根神经都觉得是酥的。实在是太禁忌了，张小龙还是头一次尝试在别人不知道是自己的情况下，要了别人的身子。不过张小龙奇怪的却是，为什么挤进那身子的时候没有感觉到那一层薄膜。
　　这种情况已经出现第三次了，第一次是岳母陈芳，第二次是罗珊医生，而这次心里想着身下的身子肯定是文雯。为啥文雯会也没有呢？
　　脑子里面七荤八素的想着，岳母大人和罗珊都是曾经有过老公的人，然后又想了想李月香和巧儿妙儿，还有苏老师，和姐姐张晓兰，这些女女都是有那一层薄膜的呀，为什么文雯会没有呢？
　　猛然的惊醒，第一次的时候，巧儿妙儿，李月香，张晓兰，还有苏老师，都是有的，可是第二次的时候就没有。脑子里面有些乱，难道说文雯的身子已经给过别人了么？想到这里心里不知道哪儿来的一阵无名火，猛的就在那身子上面蹂躏了几下。
　　“哦，哦，轻一点。”
　　还叫轻一点，张小龙只觉得火气越来越大，难怪文雯三番五次勾引自己，原来是尝过了男人的滋味，心里越加的不爽，身子的速度也来的更快了一些，猛烈的蹂躏着身下的身子。
　　可是张小龙越加用力，身下那身子就叫的越欢。而这样更是让张小龙火冒八丈。更是大力的涌动着身子。
　　一直将速度奔放到了极限，而床上的叫唤声音也达到了极限，平均每隔五六分钟张小龙就让她泄掉身子一次。
　　心中大骂道：“你个小贱.人，不是说喜欢我的么？居然把身子都给了别人了。”
　　猛烈的驰骋在那身子上面，而这样发怒的张小龙却是感觉不到疲累，也感觉不到那种腰酸的迹象。直到那身子有些无力的抽蓄着的时候。张小龙才隐隐的感觉到腰间又一丝酸软的迹象。
　　感觉到又有一股有气无力的汁液淋在那害人的东西上面。继续猛烈的挺动了几次身子，腰间发麻。猛的灌了一股滚烫的汁液进去。
　　快美的事儿干完之后，张小龙还不放过身下的身子，用手在那屁股上面拍了两巴掌，却是没有反映。心里想到：“终于把你给干昏了，等下我看你怎么解释，还说喜欢我。”
　　郁闷的找到自己的衣服可裤子，然后直接跑了出去，肚子是有些饿了，跑到地里寻了半天，才寻到了两个生黄瓜。
　　一屁股坐在地上，就将那黄瓜放在嘴里嚼个不停，嘴里还讪讪的说道：“真应该在干你几炮。又怕你身子吃不消，真贱。”
　　心里想着文雯的身子给过别人，心里就极为的不爽。蹲坐在地里郁闷了半天才又怒气勃勃的走了回去。
　　回到文雯家门口，刚才虽然干的很爽，但是心里却是大为的不爽，轻轻的敲了一下门。
　　“来了谁呀。”
　　显然还刚醒过来，张小龙在门外等着。已经想好了说辞。
　　还不出来，张小龙有些烦闷了，不知道不是被弄爽了，连床都不愿意起了。在门口等了半天，却是怎么想不到文雯会将身子给谁，村里和自己同龄的人也就只有陈二狗，陈二狗长的那么丑，完全不可能。
　　“哟，小龙呀，有什么事儿么？”
　　王世芳睡眼惺忪而又满脸通红的将门打开。
　　张小龙差点一屁股跌在地上，心中又是欢喜，又是惊慌，欢喜的是不是文雯，也就是说文雯的身子还保留着的，惊慌的是，自己居然无意中把文雯的妈妈给搞了，心想这下可玩大了。要是给文雯知道了不知道要怎么交代。不过看王世芳的样子，张小龙倒是觉得比岳母大人都要清丽几分，而且这个女人又极为的喜欢保养，脸蛋看上去居然和罗珊的一样滑腻，五官又生的标志，特别是头发一直都是披在肩膀上面的。
　　看到王世芳长的又俊俏，又是极为的风韵犹存，张小龙才觉得今早还是没损失的，要是能将她也弄来当自己的女人，那该是多美，刚刚可是见识过这位妈咪的功夫的，可是比李月香的母亲还要高上几分。
　　“笑什么呀？”
　　王世芳愠怒的看着张小龙，心里还想着刚才早上的快美。却是不知道会是谁干的，而自己又是从睡梦中惊醒过来的，心里还以为那只是一场春梦而已。看到张小龙这个样子，心中有些怀疑，但是却当即就打消了这个念头，张小龙才十七岁怎么会有那么猛就。就是一个成年人都是属于最强壮的那种。
　　不过王世芳却是更觉得蹊跷。村里哪里还有什么强壮的男人，强壮的男人都到城里打工去了，而只有几个没能力的才在家里干农活。心里却是惊喜不知道是不是那个汉子在城里打工回来了。
　　为了不被揭穿，张小龙连忙说道：“婶婶，我是来找文雯的，香儿在家里做了饭，说是要请文雯过去吃，不知道文雯起了没有。”
　　自从将李月香娶回家了之后，张小龙说话的时候很少不带着李月香。而此刻张小龙也有些纳闷儿，今天文雯怎么会不在家里，刚刚在床上明明只有一个人的，而王世芳又怎么会没去市集，真是奇怪了。
　　“哦，文雯去市集了，不知道是不是看上镇上哪家的公子哥了，大清早就去市集了。”
　　王世芳看到张小龙，却是有些叹息，这小伙子本来应该是自己的女婿的，可却是偏偏被李家的小香儿给嫁了去。而且自个儿心里也明白文雯打小就很喜欢张小龙，文雯看张小龙的那种眼神，她心里十分的明白，那是一种什么样的感觉。不过也是为了不让文雯在想着张小龙，所以才这么说，其实文雯只是替自己将那些针线活儿拿到镇上的一家店子里面去。
　　张小龙当即有些慌了，不知道镇上哪家的公子哥儿？张小龙这下可真的郁闷了，前天夜里，文雯还说喜欢自己、文雯那妮子难道是骗自己的？而且从村里到镇上市集要走一个多小时。
　　“文雯走了多久了？”
　　张小龙越加的不舒服，一定要将文雯给追回来，不仅没有偷香成功，反而将人家的妈妈给搞了。而现在又出了这种情况。
　　“差不多一个小时了。现在应该都快到镇上了吧。唉，小龙你去哪儿，不进来坐会儿么？”
　　王世芳却是看着奇怪的看着跑掉的张小龙。
　　心中仔细盘算，来文雯家的时候差不多还没到七点，而在床上又差不多过了半个多小时，而在地里坐了十多分钟，差不多文雯也的确快走了一个小时了。文雯身子比李月香还要弱一些，家里虽然穷，但是王世芳却是一直都对她娇生惯养的。哪里能够走那么远的路去市集，以前都从来没有走过的。难道真的是去镇上见哪个公子哥儿？想到这里张小龙越是慌乱。
　　冲到苏老师的住处，手里拿出苏老师走之前留下的钥匙，直接将门打开，然后进去把自行车取了出来。在村里唯一高档一点的交通工具也就只有这个了。
　　用力的蹬了几脚，就猛的朝路上飙飞而去。想着文雯到底是不是找公子哥儿什么的，双脚狂奔的瞪着，幸亏早上的路上并没有多少人。所以一路还算顺畅，不过坑洼不平的路却是好几次都差点让张小龙从车上栽了下来。
　　“文雯，你说过你喜欢我的。”
　　一边用力蹬着自行车，嘴里一边大叫着，一直蹬了半个多小时，这条路张小龙非常的熟悉，骑车的速度果然比走路要快上很多，半个多小时就已经走了三分之二的路程。
　　终于在前面看到了一个娇俏的身影。
　　此时太阳已经晒了出来，路上娇俏的女女有些承受不住太阳的照射，手里又没带任何遮阳的工具，将手中的提篮挡在阳光的地方，却还是被晒的难受，文雯心中连声叫苦。“怎么会那么远，都走了那么久了还没到。”
　　文雯很少去市集，但是也是和张小龙他们走过几趟，不过以前有张小龙在一起不管走多远都不会觉得累，而现在一个人在路上却走的有些无精打采。本来一个多小时就可以到镇上的，一个人走了快两个小时都还差一截路。
　　“文雯！”
　　张小龙隔着老远就叫了出来。
　　文雯转身看到张小龙骑着单车冲了过来，满心惊喜，连忙将篮子放到地上，大声的叫了一声：“小龙哥。”
　　车骑的太快，差点没抓住，猛的从车上跳下来，对着文雯说道：“文雯，你说过你喜欢我的，我不准你去镇上找公子哥儿。”
　　听到张小龙的话文雯俏脸一红，说道：“小龙哥，你说什么呀，我是帮妈妈把这些东西交给佟老板。然后买点东西我就会回来的。”
　　张小龙这才明白过来，原来是这么回事，不过还是说道：“笨蛋，路那么远，你一个人走在路上有危险怎么办，在说了，去市集都不叫我一声。我可以载着你去嘛。”
　　“小龙哥。”
　　心里明白张小龙为什么来追自己，心中甜蜜，直接扑到张小龙的怀里。
　　感觉到怀中娇柔的身子，张小龙心中一阵惊喜，只要不是去找公子哥儿就好，自己虽然穷了一点，不过按照苏老师说的，可以让后山茶林的收入翻个十倍，养活多几个人还是没问题的。
　　“瞧你，都走出了那么多汗水！”
　　张小龙怜惜的在文雯的脸上擦拭着汗珠，却不知道自己的脸上的汗水比文雯的还要多一些。
　　文雯拉着张小龙的手说道：“我们先到大树下边休息一会儿啦，你身上的汗液比我的还多呢，你这个笨蛋。”
　　想着张小龙这个傻样儿，文雯心中又是一美。
　　把车推到路边的大树下，找了两块石头垫着两人就挨坐在一起。
　　张小龙心中想到，不行，得早点把文雯的身子要了，不然肯定会东想西想的要找什么公子哥儿。双手伸过去就直接将文雯拉到自己的怀里。
　　“嗯，小龙哥！你想干嘛？”
　　文雯有些不知所措的缩了缩身子，这可是大路边上，也是大白天的，也不是在晚上，被张小龙这么抱着实在是羞的有些害怕，深怕路上有行人走了过来就不好了。
　　张小龙却是什么都不管，骑车骑的那么累，也得给自己一些补偿了吧！说道：“我要你，文雯！”
　　“不要，不要在这里。”
　　文雯却是被惊吓将身子抱成一团，可是张小龙怎么愿意放开，直接对着她的小嘴就吻了上去。撬开里面的贝齿直接将舌头探了进去，口舌相交，直接让文雯感觉到一阵迷惘，可是却又是害羞，又是害怕！
　　推了推张小龙说道：“我们到小树林里面去，不要在这里，路上有人！”
　　文雯羞涩的像是一直小兔子。
　　张小龙欣喜的答应，直接将文雯拦腰抱了起来，也不管自行车和篮子，直接冲进小树林里面！


第12章 路边树林 抵死缠绵
　　路边的山石都生的很奇特，悄悄的躲进小树林中的一块大石头后面，张小龙的双手就开始去扯文雯的衣衫。
　　“呜呜，小龙哥哥，不要好不好！”
　　文雯缩着身子又是害怕，又是娇羞，又是想要，又是害怕。
　　张小龙却是迫不及待的在文雯的身上亲了又亲，看到文雯害羞的样子，更是惹的他一阵阵激动。将被自己剐了一半的文雯揽入怀中，问道：“怎么了小乖乖。”
　　看到张小龙满眼柔情的样子，文雯连忙说道：“没什么。小龙哥，我要。”
　　说完就直接软在张小龙的怀里。
　　对于张小龙。已经有了老婆的人，文雯虽然也才十七岁，可是也明白，和张小龙发生关系，那是勾引李月香的老公。若是被李月香发现了，肯定会恨死自己了。不过心里总想着本来应该是自己嫁给张小龙的，可是却被李月香先得逞了。而心里也有些感觉到是不是张小龙的父母嫌弃自己没有爹，家里也没有李月香家的好。心中对李月香还是有一些的怀恨的。而现在趴在张小龙的怀里。心中本来就喜欢张小龙，更是可以报复一下李月香，偷她的老公。一种禁忌的感觉让文雯自己都感觉到自己有一些邪恶。可她却是不知道是得了李月香的允许张小龙才敢跑出来找她的。
　　张小龙看着怀中的文雯，走了那么远的路，身上满是香汗，淡淡的女儿香吸入鼻中，又是一阵阵神迷，双手在文雯的身上乱摸了个不停，此刻也不着急的如饥似渴。毕竟这里是在路边，要是声色太大了恐怕要惊扰到路人。
　　轻轻的将双手插进文雯的衣衫里面，触碰到了里面温软的皮肤，皮肤上面沾染着微微的汗液，想着文雯一个人走了那么远的路去赶集，心中又是一阵怜惜。心里也明白，想要让村子发展出去，首先就得必须把路给修好，如果能够通车那么村里也一定可以过上好日子的。
　　顺着文雯的雪背从下面滑到上面，不经意间就碰到了里面小遮羞的被扣。已经对那玩意儿了若指掌，轻轻的解开那纽扣，小遮羞直接就在文雯的衬衫里面脱落了下去，轻轻的将双手从文雯的背后移动前面，轻轻的抚在那两个玉团上面。
　　文雯的皮肤在村里的孩子里面算是最白的，因为家里没有田地，而且文雯的母亲又教她做绣工，所以基本上天天都是呆在家里，而她母亲又注重保养，更是把这个宝贝女儿养的如花似玉。仔细的瞧着，心里甚至感觉这身子比林妙儿的还要白上一两分。轻柔着内里的玉团，能够感觉到了那玉团上面的两颗红樱桃。光是这样的抚弄几下，就感觉到那害人的东西已经咆哮了个不停。
　　感受着张小龙的那双魔爪，文雯被弄的一丝气力都没有，趴在张小龙的怀中轻吟着，而眼睛却是瞧着远处弯弯曲曲的小路上面，不知道这个时候会不会有人路过。身子酥酥的，比那天夜里在石板上面还酥的厉害。就差把身子给瘫下去了。
　　张小龙一只手继续把玩着那两个玉团儿，另外一只手轻轻的滑到下面，文雯今天穿着一条蓬松的裤子，没有腰带的那种，轻轻的用手指将松紧撬开一点，然后手指就直接探了进去。柔软的皮肤让张小龙的双手都有些微微的颤抖，而这又是在路边，虽然躲在树林里面的石头旁边，可是这里离路边也就只有几米遥远而已，也是很容易被人发现的。说张小龙心里不怕那是假的，想着这种事儿要是被旁人给瞧见了，不知道有多羞。不过浴望的驱使却让张小龙顾不得那么多了，今天不把文雯的身子要了，心里就不踏实了。
　　“文雯，以后做我的老婆好不好！”
　　一边将手指往文雯的身子下面探去，一边和文雯说着话，深怕文雯会因为害怕而不让自己碰她的身子。
　　这话显然见效了，文雯当即眼睛就有一些湿润，说道：“小龙哥，你说什么？再说一遍！”
　　“我说我要你做我的老婆！”
　　张小龙这才明白，原来文雯真的是那么喜欢自己，心里还怪她是不是看上镇上哪家的公子哥儿了。真是不该。
　　文雯听到这话，眼睛亮了一下当即又暗淡了下去。问道：“那香儿呢？”
　　“香儿不会反对我们在一起的，悄悄的告诉你，巧儿和妙儿现在也都是我的老婆了哦！”
　　张小龙一边说一边将手指往文雯的身子下方探去，已经触碰到那极软的地方，不禁感觉到全身都是一阵微微的颤栗。
　　文雯惊讶的长大嘴巴，没有想到张小龙这么坏，居然把巧儿和妙儿两姐妹都搞定了，敲了张小龙的肩膀喋骂道：“哼，最后才想到人家、嗯……不要碰那里。”
　　“你都是我的老婆诶，我不碰你想要谁碰呀，文雯老婆，让小龙老公好好的爱你吧。”
　　张小龙感觉到文雯的身子下面和李月香的差不多，根本就是光溜溜的，而林巧儿和林妙儿两姐妹都是有些毛发，但是文雯却是和李月香一样那个地方都是光溜溜的。这更是让张小龙感觉到一阵阵的兴奋。
　　手指很轻易的就探到那条细缝儿所在，轻轻的在那花瓣上面抚弄了几下，然后就将手指探入那细缝儿之中。顿时手指就像是进入一片泥泞之中，越陷越深，柔软的不可方物。而内里也配合的流出涓涓细流。将张小龙的手指弄的浇湿。
　　由于是在路边，张小龙实在是很想好好把玩一下文雯美妙的身子，不过此刻还是速战速决的好。
　　文雯瘫软在张小龙的怀里娇羞的轻吟着，细语道：“小龙老公，不要弄了好不好，我们去镇上找个旅馆好不好？”
　　文雯却是觉得自己的第一次怎么可以就这么在这小树林里面给了他呢。那样也太委屈自己了。
　　张小龙看着文雯一副可怜兮兮的样子，也觉得这身子不好好的把玩实在是可惜了。而且是第一次，心里也明白第一次的印象是最为深刻的，要是就在这里要了她的身子，说不定以后会对自己产生恐惧的感觉，还以为自己真的是那种超级大色狼呢。
　　有些不舍的将文雯小裤裤里面的手伸了出来，然后用力揉了文雯胸前玉团，亲了亲文雯的脸蛋说道：“好老婆，老公听你的。”
　　张小龙的双手离开了身子，文雯却是感觉到了一阵阵空虚，那种酥麻而又快美的感觉顿时消失无踪，可是看到张小龙柔情的眼神，心里却是无比的满足，将身上不整的衣衫，整理了一下，然后挽着张小龙的手又从新回到路上。
　　看到车子和篮子还在，小路上也没什么人，两人都是长须了一口气。
　　“我骑车，你要坐好哦，我技术可不是很好呢。”
　　张小龙拉着文雯的手，虽然没有吃到，心里别提有多美，村里几个漂亮的女娃儿都被自己给上了，林巧儿林妙儿，文雯，李月香，就连苏老师和自己的姐姐也没遭到幸免。
　　可是张小龙却是感觉有些不够，要是能够把村里的女人都包下来就爽了，不过这个念头冒出来了一下就消失了，毕竟现在必须要想出方法来将这一大堆女人都养活才行。不过又突然想到自己这些女人都各有所长，说不定还可以靠她们来养活自己呢。李月香做的饭菜最为可口，林巧儿做的糕点又是让张小龙嘴馋，苏小林是老师自然要博学一些，文雯又会做刺绣，姐姐更是会按摩。不过张小龙可不准许姐姐给别人按摩，除了自己的女人和自己，谁也不许。
　　虽然想是这么想，张小龙自己也是想要能够有所作为，不然那么多的女人，如果自己没有能力的话，肯定会被人瞧不起。
　　张小龙正想去将自行车扶起来，却是被文雯在后面拉了一下衣角，转过身来柔声说道：“宝贝老婆，怎么了？”
　　文雯羞涩的看着张小龙，然后垫着脚跟，双手搂住张小龙的肩膀，直接朝张小龙的嘴巴吻了去。
　　这个吻吻的张小龙心中很欢喜，也幸好这些女人都是真心的喜欢着自己的，要不然，张小龙真怕自己要是没出息会不会离他远去。
　　等文雯松开了之后，张小龙将文雯抱在怀里问道：“文雯，你会和小龙哥在一辈子么？”
　　这个问题似乎有些很难回答，文雯虽然年纪和李月香差不多大，但是心理却是要比李月香要成熟许多。心里明白身子可以给自己最喜欢的男人，但是一辈子却是不知道能否托付出去，最重要的是面前这个男人是别人的老公。
　　看到文雯有些犹豫，张小龙心里顿时就感觉有些慌了，果然没出息是留不住女人的，用力将文雯抱在怀里。抱得那么紧，差点将文雯抱的喘不过气来。说道：“文雯，你不用在想了，这辈子你都必须在我的身边。”
　　听到张小龙这么说，文雯心里暖暖的，刚才还在犹豫，但是此刻却是一点都不在犹豫了，直接说道：“小龙哥，我会一辈子都陪在你的身边的，你那么好。还有香儿，巧儿，妙儿她们都会一辈子在你的身边的。”
　　听了这话，张小龙自然欢喜，将车子推了过来，让文雯做好了之后，将篮子放到车前面，瞪着单车就往前面跑去。
　　“哦，飞咯！”
　　自行车在村里就是最好的交通工具了，而能够坐在自行车上面的孩子都会感觉像是飞起来了似的，文雯就像是一个幼稚的小女孩在张小龙的背后做着一些可爱的动作。
　　“因为梦见你离开，我从梦境中醒来，看夜风吹过窗台，谁能感受我的爱。”
　　“小龙哥，唱的真好听。”
　　张小龙激动的蹬着自行车，还从来没有睡过镇上的旅馆，想着自己要和文雯在镇上的旅馆里面缠绵，双脚又是发力猛的蹬了起来。


第13章 宝贝文雯 浴室柔情
　　自行车后面多了一个人，张小龙瞪起车子来，却是觉得一点都不累。本来就已经过了三分之二的路程，蹬的十多分钟就到了镇上。
　　可是现在天色已晚，市集早就散了，街上全不是乱糟糟的歪瓜裂枣。将车蹬到那家专门买刺绣的店子。将车停在旁边，才和文雯进去将篮子里面做好的刺绣交给老板娘。
　　“哎哟，姑娘这是这些刺绣的价钱，您收好。”
　　张小龙见这老板一脸欢笑，仿佛都快把脸给笑烂了。心里明白这老板将这刺绣拿去卖肯定不知道赚了几倍。
　　凑到文雯的耳边问道：“文雯，刚才那几匹刺绣卖了多少钱？”
　　“一样二十，三天我和妈妈做了五件，一共一百块。多吧，小龙哥。”
　　文雯收着怀中的钱也是十分的欢喜，今天这五件刺绣中有两件就是她做的。
　　一百块钱在村里的确是算多的了。自家种菜种粮食，根本就吃不了多少东西，基本上一户人家一个月三口子只用两三百快钱。张小龙却是觉得这刺绣不止那么多钱，悄声在文雯的耳边说道：“文雯老婆，以后不要把刺绣拿到这里来卖了，全部给我留着。”
　　听着张小龙喊自己老婆，虽然喊的小声，也没有人听见，心里也是美滋滋的，俏脸被羞的有些发红，说道：“你要我做来给你就了，不拿到这儿来卖我和妈吃什么呀。”
　　“我养你。”
　　张小龙直接在大街上将文雯揽入怀里。路人都是惊羡的目光看着这对天造地设的一对儿。
　　“别说了，小龙哥，我们快走吧，羞死人了。”
　　文雯第一次尝试到做老婆的滋味，被那么多的目光看着心花怒放。却是又怕有熟人见着。
　　张小龙轻轻的在文雯的脸蛋上亲了一口说道：“走嘛，我们找旅馆去。”
　　“坏死了，真的要去呀？”
　　文雯心里还有些害怕。
　　张小龙把车摇摆了回来，然后说道：“上来吧，我的好老婆，还没吃早饭呢！”
　　市集这一代张小龙也算是熟悉，将文雯带到一个小面馆里面吃了一碗面，却才想起来今天早上来的匆忙，掏腰包的时候掏了半天也没掏出什么来。
　　文雯见张小龙这个样子心里也明白，他肯定是为了来追自己连钱都忘记带了，女人最容易感动，特别是像文雯这样十六七岁的小女孩，更是会一点儿感动的事情一直铭记在心。连忙将钱掏出来把面钱付了之后，在张小龙的耳边悄声说道：“坏哥哥，看来今天找旅馆的钱也要我付了。”
　　“什么时候我又变成了坏哥哥了，快走吧，吃饱了好干事。”
　　张小龙嬉皮笑脸，也没有办法，身上忘记带钱这也不是他想的。不过想了想，自己除了在父母的柜子里面找到了五六百块钱之外，根本就没什么钱。而且那钱还需要拿来供养家里的老婆香儿还有姐姐张晓兰，和岳母陈芳，就连苏老师也已经辞职不做老师，恐怕也要跟着养，突然间也觉得有一丝压力。
　　推着自行车在镇上逛了半天才找到一家旅馆，心里也明白这小镇本来就不大，也不会有多少人住店，能找到一家就不错了。
　　“老板，给我开一个单间。”
　　这种事情总不能让女孩子家开口，走上去就直接要了房间。
　　有些猥琐的老板大叔本来想找张小龙要身份证来看一下的，不过看到张小龙的身边有个娇滴滴的小妹妹，心里也想到了两人要房间的用处，直接丢了一把钥匙给张小龙，上面刻着门牌号。然后说了价钱。
　　张小龙从兜里将文雯刚给自己的钱掏了出来。文雯也想的周到，钱可以用她的，可是面子一定要给张小龙。
　　将自行车嘱托给老板看管了之后，张小龙就直接拉着文雯的手往钥匙上面写的308房间走去。
　　“呀，坏哥哥，你好像很着急诶！”
　　文雯被张小龙拉的跟着跑了起来。不知道张小龙怎么会那么急。
　　张小龙讪讪的说道：“我是很急呀，尿急。”
　　文雯轻笑了一声，就跟着张小龙一路小跑了起来。
　　将房间门打开，张小龙瞧这房间里面的摆设，心中蛮是惊喜，一张简单的床，上面铺着白色的被单，一看就是为了爱爱而摆设的。
　　一把将文雯抱了过来，就吻了过去。心中早就迫不及待了，以往文雯都像是一个妖精一样勾引自己，而今天文雯突然变得小鸟依人，实在是让张小龙有些不习惯，迫不及待就想将她推倒在床上。
　　“唔。坏哥哥，你不是尿尿急么！”
　　文雯被张小龙吻的满脸通红。
　　被文雯这么一说，张小龙才回过神儿来，也是哦，先撒尿。冲到厕所里面，那害人的东西大大的翘起来，弄了半天硬是尿不出来，只好又走了出来。正好看到文雯在脱衣服。而正好脱的只剩最后一条小裤裤和一块小遮羞。
　　“不准碰我！”
　　文雯看到张小龙一副色迷迷的样子，连忙用手捂住身子，说道：“坏哥哥，好多汗水诶，我先洗个澡啦！”
　　张小龙目瞪口呆的瞪着那身子，实在是太美了。以前穿着衣服都没感觉，此刻光溜溜的看上去那皮肤居然比自己想象的都还要洁白一些，全身没有一个地方不让人痴迷，修长的细腿上面的微微翘着的小屁股，然后上来一点是平坦的小腹和纤细的腰肢，然后上面两个玉团被小遮羞包裹着，实在是让张小龙全身的血脉猛的就沸腾了起来。
　　就在张小龙的目光注视下，文雯快速的冲到厕所里面。嘭的一声就将门给关上了。
　　听到关门声张小龙这才觉得后悔，怎么会这样捏，居然让她一个人进去了，两个人一起洗不是很好么？而且张小龙可从来没有享受过旅馆里面的热水器呀。淋出来的水都是热的，想想都觉得不公平。
　　感觉小腹涨涨的，刚才在厕所里面没尿出来，现在又更想尿了，连忙叫道：“文雯老婆，快开门让我进来，我要尿尿！”
　　“坏哥哥好坏，不准，你刚进来过的。”
　　里面的声音甜的可以腻死人。可是张小龙又只有干着急。
　　“真的好急呀，刚才我没有尿出来。”
　　张小龙一边将衣服脱掉，不让我尿尿，你出来我就将你弄趴下。三下五除二直接就将身上的衣服裤子解的一干二净，就连那条小裤裤都给仍到地上，让那害人的东西出来透透气。
　　文雯沉默了一会儿羞涩的说道：“坏哥哥，门没关，笨死了。”
　　张小龙听到这话就像是听到了啥福音一般，猛的将门打开，冲了进去。
　　“啊！坏哥哥，坏，坏死了！”
　　文雯看到张小龙冲了进来，而且身上居然脱的什么都不剩了，光溜溜的站在自己的面前，而那害人的东西更是高高的翘着，看的她心儿慌慌。
　　张小龙讪讪的说道：“真的好急。”
　　说完直接将那害人的东西对着那便盆里面，鼓胀了半天都没挤出什么东西来。
　　文雯将身子缩成一团，却是有些害怕的说道：“快尿啦，尿完了快出去。”
　　“继续洗澡啦，你是我老婆，洗澡还怕我看到啊！”
　　看到文雯缩成一团蹲在地上，张小龙看着就觉得有些不舒服，居然还躲着，等下还不是要给自己看的。
　　文雯却是知道，越不把身子给男人看，男人就越想要，所以缩着身子说道：“偏不，你快尿呐，那么大的东西居然连尿都尿不出来。”
　　看着张小龙那个害人的东西，文雯也是惊讶的结舌。怎么可以那么大，而有想了一下自己娇柔的身子，心中也是有些惊慌失措。
　　张小龙看着文雯羞涩的样子，那害人的东西硬是胀的难受，而小腹里面明明鳖的难受，可是却就是尿不出来。当即被憋的脸红脖子粗。
　　文雯知道张小龙看到自己的身子肯定受不了，连忙说道：“别看着我啦，放松一下，笨哥哥。”
　　长须了一口气，然后把脑袋撇像别处，然后用力的鼓了一下小腹，终于一股尿液射了出来，却是因为那害人的东西鼓胀的，将输尿管给挤压了，尿液虽然射的很猛，但是却是很细的一股，一直尿了一分多钟才将尿完。
　　文雯是第一次看到男孩子尿尿，别提有多羞了。缩在墙角连话都不敢说。
　　将尿尿了出来，那害人的东西也好像有些泄气一样，直接就趴了下去，转过头来看到文雯，那害人的东西又像是受到了什么刺激似的，猛的就又胀了起来。当即把文雯给吓的差点叫了出来。
　　“老婆，来我帮你洗澡澡！”
　　尿搞定了，现在要好好的调教一下这个老婆了，实在是太不懂事了，居然在老公面前洗澡还将身子缩成一团，不让老公看着。
　　文雯心中害怕，连忙叫道：“不要，不要，坏哥哥快出去，快出去！”
　　张小龙哪里肯出去，要说出汗，自己出的汗要比文雯多的多，才应该好好的洗一下。将水龙头的水温调了一下，然后将自己的身子淋是湿润。看着缩在墙角的文雯，心中又是一阵喜悦。不过张小龙却是很能够明白，对付文雯这样的小女女，一定不能太粗暴，而要用温柔的感情的揉化她。
　　慢慢的移动到文雯的身边，然后伸出一只手揽住文雯的腰肢，往身边搂了一下。乖巧的文雯就跟着缩了过来。
　　见效果不错，张小龙直接在文雯被水淋湿的脸蛋上吻了一下，然后柔声说道：“乖文雯，不要怕，小龙哥又不吃了你！”
　　“你就是要吃我！”
　　文雯鼓着嘴巴，样子更是可爱。
　　“别动。”
　　张小龙将文雯的头发淋湿，然后用手轻轻的在上面按捏着。
　　这招果然管用，没有想到姐姐教给自己的按摩法那么有效，轻轻的按住文雯的太阳穴，那两只挡在胸前的手就乖巧的松开了。
　　在上面，双眼已经将那两个玉团看的清清楚楚，雪白的乳卟上面两颗红粉的小樱桃微微的颤抖着，无不是在激扬张小龙内心的浴火。


第14章 处子柔情 美上眉梢
　　张小龙的确算是个天才，那天被姐姐按摩了一下之后就把那套按摩手法给完全记熟了。此时给文雯轻轻的按捏，很快就让文雯酥软到怀里。
　　“舒服么？文雯老婆？”
　　轻轻的从鼻梁捏到眉心。
　　文雯感觉到身子里面的五脏六腑都是暖暖的，没有想到张小龙还会按摩，当即婴宁的一声，整个身子都在张小龙的怀里缩了缩。
　　“呼！”
　　张小龙长舒了一口气，这身子贴着自己，那是多么巨大的诱惑啊。不过还不能着急，不然文雯还真的以为自己是个色狼就不好了。
　　轻轻的给文雯的脑袋做了一连串的按摩之后，文雯被捏的像是一个可爱的小猫咪，缩在坏中美的哆嗦着身子。
　　完事之后扯来一块毛巾，将文雯的头发揉了揉，半干不干的样子更是诱惑着张小龙的神经。一把将文雯懒到怀里，让那酥软的地方贴在怀里，沾染着水渍，那种快美的感觉更是让人酥骨魂销。
　　“呢，抱我，哥哥！”
　　文雯此时哪儿还有什么矜持，双手窟着张小龙的蛮腰，把脑袋直接埋入张小龙的胸膛。
　　张小龙蹲在地上，将文雯抱在怀中，让文雯蹲坐在自己的腿上，然后将水龙头拉过来，里面的热水浇淋在身上，更是让那种火热的感觉传遍全身。柔声说道：“宝贝文雯，让哥哥帮你洗。”
　　将热水从文雯的背上浇淋下去，洁白的皮肤上面被热水淋的光泽剔透，更是迷人。然后有些坏坏的将热水浇淋在那两团玉团上面，当即让那两团洁白的玉团，变得有些红润。
　　另外一只手轻轻的揉在上面，还带着一丝热水的余温加上湿润柔软的感觉，张小龙美的全身又是一个哆嗦。轻轻的捏了好几下才舍得放开。
　　“呜，不要。”
　　文雯无力的在张小龙的怀中颤抖了几下，从来没有和男孩子这么亲密的接触，光是皮肤相亲都让她软的没了气力，可张小龙的双手却是在她敏感的地方揉来揉去。仿佛身子都会跟着这热水融化掉了一般。
　　亲亲的在文雯的脸上吻了一下，刻骨魂销的表情，让张小龙彻底的抓狂了。说道：“宝贝老婆，洗干净了，我们出去吧。”
　　“不行，你自己还没洗呢。”
　　文雯从小就爱干净，自己身子可是洗干净了准备献给张小龙。可是张小龙却只是随便浇淋了一下而已。
　　“那你帮我！”
　　张小龙将手中的淋浴头递到文雯的手里。
　　轻轻的打了张小龙一下，移动到张小龙的背后，身子都软的没力气了，还要帮他洗。
　　感受着热水的浇淋，在加上那柔软的身子偶尔贴在身上一下，更是让那害人的东西咆哮着，漂眼看去，完全变成了一只红头大将军。
　　“拿去，把那个东西洗一下。”
　　文雯不敢给这里洗那东西，将淋浴头递到张小龙的手中就连忙将手缩了回来。
　　张小龙嬉皮笑脸的将龙头接过来，然后让那热水直接淋在那害人的东西上面，轻轻的揉了几下，变得更加的骇人，直接把文雯吓的又在背后缩了缩身子。
　　张小龙还以为这东西干净着呢，没有想到仔细的洗了一下，才感觉到上面还残留着今天早上和文雯母亲偷欢的时候留下的东西，不过幸好文雯不敢看这里，不然要被她给瞧见了，又要问这问那的了。
　　“好了。宝贝文雯。”
　　直接水也不关，将水龙头扔到旁边就将文雯抱入怀中，然后迅速的冲出浴室，将文雯完美的身子放到洁白的床单上。
　　张小龙没有想想到还可以在这种地方做那种事儿，实在是美哉，不过价格也不便宜，将文雯放到床上之后就直接就爱你个身体压了下去。
　　“小龙哥，我怕！”
　　一向以特别的诱惑让张小龙每一根神经都为之发狂的文雯，在这第一次的时候也会感觉到害怕，缩着身子，那股精灵气儿不知道跑哪儿去了。
　　张小龙轻吻着文雯的脸蛋说道：“怕什么？难道你不喜欢哥哥么？”
　　“不是，不是，就是怕嘛。”
　　文雯连忙辩解，可是内心的那种恐惧感还是让她心儿都快从口中跳了出来。
　　双手轻轻的捏住那两个玉团，轻轻揉捏，柔情蜜意的说道：“宝贝文雯不要怕，哥哥会让你很快活的，放松一点。”
　　被张小龙捏了几下，整个身子都酥了，还要怎么放松。全身都在微微的颤抖着，可是那心儿却是跳的让她感觉到有些发慌。
　　张小龙彻底的想要发狂了，文雯的身上还沾染着水泽，看上去晶莹剔透的皮肤，更是散发着诱人的光泽。而文雯那半干的头发有些卷曲的披在身后，脸蛋更是被羞的通红，而又水润。让人忍不住就想要去亲一口。
　　看到身下的美人儿还是那么的羞涩，张小龙决定好好的调教一下这个小妮子，直接送上一个激烈的热吻，唇舌相交，直接撬开那两片贝齿，将舌头吐了进去，尽情的感受着文雯口中的芳兰和汁液。
　　双手一刻也不停留的在文雯的胸间小腹，美臀来回的揉搓着。
　　一连串动作很快就让文雯如梦呓一般的轻吟了出来。
　　张小龙最喜欢女人的脸蛋，在文雯的脸蛋上亲了一会儿之后，又亲下脖颈之下，除了女人的脸蛋，张小龙又最喜欢那高跷的胸，柔软的不可方物，轻轻的捏一下就可以让人魂销到九霄云外。特别是用舌头舔在上面的 时候，完全比吃什么琼浆玉液都还要美味一般。特别是最顶端的两滴红樱桃，含在嘴里，化又化不了，咬又咬不掉，吃的更是可以让人连骨头都酥掉。
　　感觉到敏感的地方被张小龙占据，心儿跳的飞快的文雯，也感觉到一丝丝美意。那胸间的红樱桃被张小龙吻住了之后，当即就从其中感觉到一丝美美的酥味儿。那种味道就像是张小龙给她按摩头部的时候一样，五脏六腑都是暖暖的，而用嘴巴叼着哪里，更是让全身的皮肤都感觉到一丝丝的酥软。
　　平坦的小腹上面还散发着淡淡的水泽，在上面舔了一会儿，心满意足的又移动了下去。张小龙感叹上天对他不薄，一具具光溜溜完美的身子先后臣服在自己的身下，而每一具身子都是美的不可方物。
　　用手将文雯的两条腿轻轻的扳开，想要窥视一下那桃花源地到底有多美。刚将两腿扳开，文雯就羞涩的将手伸到那密地中间，将内里的风光完全给挡住了。
　　张小龙愠怒的将文雯的手给拿开，可是手腾出来去拿文雯的手的时候两条腿又收拢了起来，两只手不得不又去将两条腿扳开。
　　可是文雯的手又伸了下来将那密地给遮住。喋骂道：“不准看，羞死人了！”
　　“就我们俩又什么敢不敢看的，快把手拿开，宝贝。”
　　看不到更是让张小龙感觉到一股股的火热，可是文雯就是不将那只挡在那地方的手给放开。
　　“啪！”
　　一巴掌打在文雯的屁股上面。怒喝道：“拿开，听到没有！”
　　被打了一巴掌，文雯不仅没有生气，反而连忙将手缩了回去，然后泪眼迷蒙的看着张小龙。说道：“拿开就拿开嘛，那么凶。”
　　“文雯老婆的身子实在是太美了，就让小龙老公好好的瞧瞧嘛，你若是不愿意，我马上就走。”
　　张小龙却是明白女人在这个时候都喜欢矜持一下的。
　　文雯听到张小龙说要走，连忙说道：“坏哥哥，你敢。”
　　张小龙就明白男人在这个时候不会放走女人，而女人也是一样，在这种时候绝对不会放走男人。
　　轻轻的将文雯的双腿扳开，那美丽的桃花从就出现在眼前。那美丽的芳草上面还沾染着淡淡的水泽。勾的人的魂儿都快飞了去。
　　顺着那芳草看下去，是一条两瓣褐红色的花瓣遮住的一条细缝儿。张小龙觉得呼吸都有些困难了。实在是太美了。文雯躺在床上看到张小龙这一副色样，更是羞的满脸通红，而那双眼睛看到那地方，都感觉全身就像是被无数的蚂蚁趴过一般，痒痒的，身子不由自主的摇摆了几下。
　　轻轻的将那花瓣打开，有些迫不及待的挤了一根手指进去，感受一下内里到底是多么的滋润。刚刚陷入那如膏如脂的嫩谷里面，张小龙立马觉得全身都酥掉了要是让那害人的东西进去那该是多爽。
　　“啊，呜！坏哥哥，你要死啊，不要碰了。”
　　文雯已经娇喘的叫了出来，那种刺激对于这种还未感受过男人的好处的小妮子完全是一种折磨。
　　听话的将手缩了回来，不过张小龙可不会这么轻易的放过，直接将脑袋埋了下去，轻轻的吻在那密地，然后舌头轻轻的挑动，更是感觉到文雯的身子都在颤抖，更是激动的张小龙全身发酥。
　　文雯都差点哭了出来了，那羞人的地方居然被那坏蛋用嘴巴堵住了，最可恨的还是那舌头居然在内里不断的搅动，本来就已经酥软的快要崩溃的身子，此时更是难受的要人命，才过了半响，就感觉小腹胀胀的，一种想要尿出来的感觉，让她又羞又怕！只有喋声叫道：“走开啦，嗯！”
　　张小龙怎么舍得离开，那如膏如脂的柔软，用舌头嘴唇可以真真切切的感受到，美的让人发颤。
　　可是就在舌头在内里挑动了几下之后，感觉到文雯的整个身子都抽蓄了起来，顿时一股蓬勃的汁液从里面喷泄了出来，淋在舌头上面。
　　心中惊喜，心里正想觉得有些口渴呢。厚实的嘴唇将那出口完全堵住，一点缝儿都没留，里面出来的汁液全数流到口中，大口大口的吞噬着。
　　而宝贝文雯泄掉身子之后躺在床上一点都不动弹了，就痴痴的看着张小龙。没有想到让这坏蛋舔几下就可以感觉到那么美。
　　心满意足的喝光了内里的汁液，张小龙才爬了上来，压在文雯的身上，不需要在有什么语言，直接吻上那朱唇，身子火热的缠绕在一起。
　　抱着怀中娇滴滴的文雯，张小龙说不出的怜惜，在她的身上一连串的亲吻将自己的爱意表达的淋漓尽致。
　　“哥哥，爱我！”
　　文雯被张小龙弄的受不了刺激，抱着张小龙呢喃着。
　　张小龙继续轻抚着怀中的宝贝，他明白，文雯会疼，现在先让她放松起来才是最重要的，如果身子不能放松就会更疼。
　　将热唇靠在文雯的耳边，轻声道：“文雯宝贝，现在还怕不怕？”
　　“不怕，哥哥，疼我。”
　　文雯话已经说的有些吞吞吐吐，身子酥软的不可方物，全身瘫在床上，就是张小龙要打她，她都不会作出任何反抗。
　　又是一连串的亲吻，然后将那害人的东西挤进文雯的身子里面，湿滑紧凑柔嫩的感觉让张小龙美的吸了一口凉气。全身的毛孔都舒展开来。


第15章 处子之伤 软饭小龙
　　这个时候不能有任何停顿，已经有了许多个女人的张小龙心里明白，此刻要做的就是直捣黄龙，而不能在内里磨磨蹭蹭，如果因为疼惜而慢慢的挤，反而会让女女疼的痛不欲生。
　　张小龙决定快刀斩乱麻，猛的往里面冲去，直接破开了那一层薄薄的阻碍，然后直接抵达到最深处。
　　“呜……”
　　一阵剧痛传来，文雯感觉全身都被张小龙刚才这一刺给撕碎了。全身都沉浸在痛楚之中。就连脑子都变成一片空白，眼泪一个劲儿的流了出来。双手更是抓在张小龙的肩膀上面，用力的掐着。长长的指甲都陷入了几分在张小龙的肉里面。
　　俯下身在文雯的朱唇上吻了一下，疼惜的说道：“宝贝，一会儿就不疼了，不要害怕。”
　　“嗯嗯！”
　　文雯点着脑袋，眼泪却还是一个劲儿的流了出来。
　　怜惜的将文雯脸上的泪珠儿给吻干之后，身体轻轻的移动，却是疼的文雯眉头都紧蹙了起来。
　　张小龙才感觉原来破处这玩意儿真的是太累了，不过却是能够满足心中的一种征服快美。轻轻的在文雯的身子里面蠕动着，每一次都让文雯疼的抽泣一声。
　　慢慢的灼热的疼痛中开始弥漫着一丝丝快美的感觉，弥漫的身子深处，开始有些迫切的想要那种进出的快美。
　　看到文雯的眉头舒展了一丝，张小龙心中惊喜，不过却也不敢乱来，深怕弄伤了怀中的女女。一边用手抚弄在那两个坚挺的玉团，一边用嘴巴时而挑逗一下文雯的神经，而身下也开始慢慢的加快节奏。
　　“还疼么？宝贝。”
　　轻轻的吻在文雯的脸上，那张痛苦的脸蛋此刻完全是一种魂销的表情，让张小龙心中大为满意。
　　大眼睛眨巴了几下看着张小龙，细语呢喃的说道：“一点点，但是不怕。”
　　张小龙欣慰的笑了一声，继续涌动着身子，却是一直都在安慰身下的文雯一点都不能让她感觉到难受，又夸赞道：“文雯的身子真是老天爷赐我的宝贝，哥哥舒服死了。”
　　“嗯，嗯，文雯也好舒服，哥哥你可以再快一点。”
　　文雯羞涩的看着张小龙，脸蛋都快羞的滴出血来。
　　瞧见文雯这幅模样，又听到文雯这句能够腻死人的声音，张小龙当即感觉全身神经都快崩溃了，猛的在内里挺动了几次，美的不亦乐乎。
　　文雯的脸上的表情也变得完全彻骨魂销，更是激的张小龙全身发酥，猛的挺动了几下身子，文雯就跟随着张小龙的节奏叫唤了出来。
　　“好美，哥哥，爱文雯，爱文雯！”
　　甜腻的声音像是午夜的幽兰，沁人心脾。而张小龙的节奏也越加的方块，两人美的天昏地暗。
　　半响之后文雯的叫唤生戛然而止，身子微微的抽蓄着。张小龙美滋滋的想着，没想到文雯的身子那么的敏感，那么快就丢掉了身子，平时还 看她一副妖媚动人的样子，而此时在身下居然那么会儿就臣服了。
　　也不着急继续要她的身子，将文雯揽入怀中仔细的疼惜，从小嘴疼惜到舒胸，又从苏胸疼惜到脸蛋。把文雯弄的云里雾里，连神志都差点有些不清晰。
　　一连串的亲吻过后，又开始不断的耸动着身子，而此刻文雯也终于能够在痛楚中完全解脱了出来。
　　剩下的一声声彻骨魂销的轻吟声，原始的律动和夜莺的啼叫充斥着整个房间。
　　文雯娇弱的身子根本就承受不住张小龙那如饥似渴的摧残，才过了一会儿就无力的瘫在床上。不过张小龙也是心满意足。至少已经要到了文雯的身子，那么以后她就是自己的女人了，不会去寻找什么公子哥儿了。想到这里心里就美滋滋的。不过却还不肯放过气喘吁吁的文雯，将文雯抱在怀中又开始肆意妄为起来。
　　“好哥哥，文雯美死了，可是文雯真的不行了！”
　　文雯在张小龙的怀中娇喘着，说话都有些乏力的感觉。
　　张小龙亲吻着文雯说道：“文雯，你就从了哥哥吧！”
　　上下其手，恶魔一般的张小龙又对着刚破掉身子的文雯又是一阵开垦。
　　房间里面传来一声哀嚎：“天呐，哥哥是恶魔。”
　　张小龙猛烈的用那又粗又长的害人东西在文雯的身子里面抽查着。文雯的叫喊声音恐怕已经传到外边去了！
　　“啊……哥哥……美……美……死了……”
　　一声声浪叫，更是让张小龙刺激是爽快，身子更是大力起来！
　　插了许久，文雯身子内里泄出一股淫液浇灌在张小龙的肉棒上面，美的张小龙龇牙咧嘴。
　　继续挺动着身子，最后腰间也有一股酸软，猛的激射出一股蓬勃的精液出去，将文雯的小穴里面灌得慢慢的。
　　滚烫的精液将文雯的蜜穴灌的慢慢的，那种滚烫的滋味儿，差点让文雯美的死掉，身子抽蓄了几下，意志模模糊糊间又泄了身子。
　　心满意足的将神志模糊的文雯抱起来，凭借力气将文雯抱在怀中，慢慢走到浴室之中，床上大滩的汁液让张小龙心满意足，知道文雯爱干净，不能就这么让文雯脏脏的又穿上衣服。
　　将纤细柔弱的 身子抱在怀里用热水轻轻的浇洗着，心中浴火燃烧却是知道文雯的确是已经到底极限了，要是在弄，恐怕会让文雯害怕自己，将文雯的身子洗干净之后抱回床上，然后将文雯抱在怀里，看文雯这个样子恐怕要熟睡一会儿才行。
　　将文雯的小遮羞给文雯套在身上和小裤裤也拉了过来给文雯穿上，张小龙心里知道，要是在不给她穿上，说不定等下又控制不住心中燃烧的浴火又将文雯推倒在床上就不好了。
　　看着怀中的女女，张小龙心中感慨万千，美意心头泛起，又在文雯的脸蛋上面吻了一下，心中惊骇，这几个小女女之中就只有文雯的身子最娇柔，就连林巧儿和林妙儿都要比文雯持久的多，这也让张小龙对她阿怜惜有加，舍不得死命的摧残的她的身子。
　　过了半响怀中娇柔的文雯才舒展开眼眸，情深的看着张小龙，柔声说道：“哥哥好坏。”
　　就只是一句好坏就将脑袋埋在张小龙的胸膛里面不在说话。张小龙也快活的说道：“男人不坏女人不爱嘛。”
　　“美死文雯了，好哥哥。”
　　刚才还坏，现在又好了，张小龙当然能够听得出其中的意思，在床上要坏坏的，在床下要好好的，这样才会让女人最为着迷。
　　过了好半天文雯才从张小龙的身边离开，然后将剩下的衣物穿到身上，看到自己的身子已经被张小龙清洗干净，心里也乐滋滋的。
　　张小龙也快活的将自己的衣服穿上，拉着文雯的手又走了出去。而文雯初次尝试了男人的滋味，身子自然有些受不了，走路的时候腰肢酸软，差点就动不了。
　　张小龙见文雯这番模样，直接蹲下去说道：“宝贝文雯到我背上来。”
　　“才不要，羞死人了。”
　　文雯却是不敢，站着走进来，却是让张小龙背着出去，要让人看见了还不给羞死。
　　不过张小龙却不管那么多，双手在后面揽了一下，直接将文雯的身子揽在背上，然后大步的就朝外边走。
　　羞涩的文雯将脑袋埋在张小龙的肩头，深怕别人瞧见了她害羞的模样。平时的妖里妖气完全被张小龙征服的全无。
　　走到柜台旁边，猥琐的大叔还在柜台旁边打盹儿。张小龙将钥匙丢到柜台上面，然后就走到自行车旁边才将文雯从背上放了下来。
　　“这小伙子居然做了那么久，可怜的女娃！”
　　猥琐的大叔看着两人显然是有些惊讶，没有想到张小龙居然如此的持久，进去了一个多小时才出来。
　　张小龙将文雯的身子放到自行车上坐好，然后一只手扶着文雯，一只手扶着自行车就这么推着往前面走去。
　　“太阳好大呀，要晒黑了。”
　　文雯显然也是个害怕阳光的女孩儿。小手用去遮挡阳光。
　　推着自行车走到杂货铺的时候，又买了一把花伞，才又推着文雯朝前面走去。
　　路过一家衣服店子的时候，文雯突然来了精神，说道：“哥哥，我买一套衣服给你吧。”
　　这话让张小龙觉得有些难了，吃面的钱是文雯付的，旅馆的钱也是文雯给的，现在还要让文雯给自己买一套衣服，张小龙是万万不许的，连忙说道：“买那么多衣服干嘛，我不缺衣服的。”
　　“就要，你是老公诶，要穿好一点嘛。我这里还有一百多快钱，我们去买嘛，你看巧儿妙儿还有香儿都穿的漂漂亮亮的，老婆们都穿的那么漂亮，你做老公却那么寒颤，一点都不好！”
　　文雯也知道张小龙不止李月香和她两个女人，还有林巧儿和林妙儿姐妹都成了他的老婆了。而张小龙却是永远都穿着一条西式的长裤和一件淡蓝色衬衣。
　　张小龙想了半天也觉得是这么回事，不过还是说道：“什么样的人，就穿什么样的衣服，我本来就是穷人，穿的丑一点也没事嘛。走啦，等下你妈妈着急了。”
　　“哼，不行，你要一直都是穷人，谁还跟着你。”
　　文雯愠怒的嘟着小嘴，要是张小龙真的一辈子都没出息，还想要一辈子在他的身边她可不干。
　　听到文雯这么说，张小龙当即也感觉到了刚才这话说的不对，连忙说道：“那好，算我借你的，回去我还你！”
　　“气死我了，哥哥没有把我当一家人。不给你买了。”
　　文雯又是撇了撇嘴，看都不看张小龙一眼。
　　张小龙又意识到话说错了，连忙说道：“好老婆，别生气了，依你还不行嘛！”
　　听到张小龙这么说，文雯才准许，双手扶在张小龙的肩头，然后从自行车上跳了下来。
　　将车停好了之后，两人挽着手直接走进衣服店里面。
　　张小龙心中暗暗叫苦，这家衣服店是镇上卖的最贵的一家，而且不能还价，该卖多少钱就是多少钱，一分都不能少。
　　“这套衣服好看不好看！”
　　张小龙靠近一看，这哪里是给自己买的衣服？粉色吊带小背心和白色披肩。脑子里面想了一下自己穿这个恐怕变成变态了。不过也知道文雯是自己买的，连忙说好看！
　　听到张小龙说好看，文雯当即乐不可支的将衣服拿到试衣间。让张小龙一个人在外边等待。
　　苦命啊。听老爸说过最好别陪女孩子去买衣服逛街，看来真的是那么一回事儿。
　　过了小会儿，文雯就从试衣间里面走了出来，虽然明白文雯的美丽，可是穿上那小背心和披肩之后，还是让张小龙惊艳了一下，这小妮子果然是生的妖媚动人。
　　本来就觉得文雯已经是美的不可方物了，而又穿上这性感的小背心，虽然后面盖着一块小披肩，可是那唯美的身子完全勾勒的惹人发胀。这小妮子实在是太会腻人了。
　　在张小龙的面前扭动了几下腰肢，满意的又走回试衣间将衣服换了回来。
　　“老板，多少钱！”
　　张小龙走到柜台，这家店子的衣服是最贵的，老板也是最叼的，完全都不搭理人。不过在张小龙看来，这个老板似乎长的蛮不错的，二十来岁的样子，穿着一套清丽的运动装，不过心里也明白她应该是店主的女儿才对，不过乡下人都有个习惯，卖东西的就应该称呼老板。
　　“上面又标价。”
　　穿着运动装的美女只是淡淡的说了一句，就在那个‘电视机’旁边敲个不停。
　　张小龙这倒是奇怪了，这电视机前面还有一块什么东西，敲的那么爽。就走过去看了一下。
　　不看还好，一看，我滴妈呀……


第16章 小龙俘虏 暴力美女
　　看着那卖衣服的美女在电视机旁边不知道在敲什么，走过去一看，才大吃了一惊。电视里面居然有两三个女娃儿光着屁股在跳舞。
　　“啊！你干嘛，看什么看！”
　　显然美女瞅到了张小龙的目光，显然是有些羞人。连忙怒骂了一声。
　　张小龙可没管那么多，继续欣赏着电视上面的热舞，可是没想到的是美女的手指不在那块板子上面敲打了，那电视里面靠的最近的一个光着屁股的女娃儿就不跳舞了。实在是让张小龙觉得奇怪。
　　文雯也走到张小龙的身边，看那里面是什么东西让张小龙那么惊讶。看到里面的画面当即羞的脸蛋通红。哪儿有光着屁股跳舞的，而且里面的人物又不像是真人，又不像是动画。
　　张小龙呵呵道：“你家电视真好看。”
　　听到张小龙这么说，那美女直接差点笑喷了，骂道：“连电脑都不知道，真是的。挑好东西了么？挑好了来结账。”
　　电脑是啥东东张小龙还真的不知道。不过光着屁股的女女他可是见的多了，不过哦像这个电视里面这样的还没见过，看到这女女这番不给他好气。就说道：“我不知道啥叫电脑，只不过我看你肯定是找不到男人的娃子。不然怎么会去看女人跳舞。”
　　“小龙哥，瞎说什么呢，我们快买了衣服走吧！”
　　文雯见张小龙说话这么语无伦次。连忙拉住张小龙的手不让他在说话。
　　可知电脑旁边的美女已经怒了，一把抓住张小龙的衣服，骂道：“小子，你是不是欠揍。”
　　张小龙将文雯推到旁边，然后也怒目回视了过去。叫道：“你觉得你有可能打的过我么？”
　　瞧着面前这个美女，年纪虽然比张小龙大一些，但是个头却是差不多大，一头靓丽的头发染成金黄色披在后面，看上去倒是极为漂亮，却不知道到底为什么，这女娃儿那么的凶。
　　美女脸上抽笑了一下。一只手抓着张小龙的衣服，一只手直接在桌子上面拿了一个遥控器，然后对着大门点了一下。
　　张小龙目瞪口呆的看着大门，居然自动开始从上面往下掉。就像是在西游记里面看到的妖怪的洞府一样。心想今天总不会学唐僧进了假西天，而自己也进了假衣服店了吧！
　　文雯站在旁边看到那女娃那么凶，却是不敢上前劝阻。一时间愣在原地不知道该做什么。
　　张小龙只感觉这女娃的力气怎么那么大，猛的一拽，只感觉胸口一阵巨力，没想到自己居然直接被这女娃提起来然后一个翻身就将自己给摔在地上。
　　七荤八素的从地上爬起来。文雯连忙跑到张小龙的身边焦急的说道：“小龙哥，你没事吧，快给人家道歉，我们快走吧！”
　　“站在旁边别动，作为一个男人，你觉得我应该承受这种耻辱么？摔老子屁股。我要让你后悔！”
　　张小龙怒目的看着对面这个暴力美女。
　　站着和自己个头一般高，身子看上去蛮柔弱的，可是不知道怎么就有那么大的力量。不过刚才张小龙感受那一摔却是觉得这其中技巧用的比力量要有作用一些。
　　揉了一下屁股，又走了过去。叫道：“你关门就是为了打我么?”“那当然，谁叫你口无遮拦。”
　　说完美女又来抓张小龙的衣服。
　　摔跤谁不会，张小龙双手也按照美女的样子抓了过去。“呀！好软！”
　　双手抓着那两团柔软，但是又不敢松手，害怕一松手就又被给摔一屁股。死死的捏住那两团，敌不动我不动，她要摔自己，也要让她跟着摔下去。
　　只见那美女被羞的满脸通红，可是刚烈的性子却是也不愿意就这么放开张小龙的衣服。猛的往后面一带。敏感部位被抓住，力道自然少了几分。这么一带，不仅没有将张小龙摔倒在地上，反而将张小龙拉到怀里。
　　张小龙觉得这是个机会，连忙用双手猛的将美女抱紧在怀里，说道：“这些我看你还打我，我就没见过你这么泼辣的妹子。”
　　美女挣扎了两下，无奈张小龙抱得太紧，却是挣扎不开。特别是胸口的两个巨大的肉球被紧紧的挤压在张小龙的身上，感觉全身都不舒服。
　　双手轻轻的缩了下去，然后从侧面猛的就是一拳，砸在张小龙的肋骨上面。
　　腰腹吃痛，张小龙当即大怒，虽然这女娃非常暴力，但是张小龙还没有打女人的习惯，双手也不放开，只靠着身体将女娃挤到墙边，然后用身体牢牢的顶住。骂道：“你还真打，不怕我干了你！”
　　文雯就站在旁边看着，心里也希望自己的男人能够熊一点，要是连个女人都可以欺负自己的男人，那还像什么样子。心中暗暗的给张小龙加油，却又不敢叫出来。
　　“流氓，放开我。”
　　张小龙用身体将长发美女挤压在墙边，眼睛有些色眯眯的打量着美女的身子。虽然不如文雯的身子那般娇柔，却是充满着一股野性的诱惑。
　　张小龙可没有那么笨，说道：“放开你又摔我么？”
　　“那你想怎么样？”
　　这个美女实在是有些窝火，在电脑旁边玩全裸劲舞居然被这家伙给看着了，想要收拾他一下，没想到反而被人给顶住了。
　　张小龙想了想说道：“告诉我你叫什么名字，我喜欢上你了！”
　　“流氓，你身后不是已经有一个女人了么？别告诉我她是你妹妹。”
　　美女听到张小龙这么说更是怒的挣扎几下，无奈此刻双手都被张小龙捏住，而身子也被张小龙用胸膛顶在墙上。本来以为练过柔道就无敌了，没有想到，会被这个乡下的穷小子给占了便宜。
　　张小龙用胸膛在那两团巨大的柔软上面磨蹭了两下说道：“她的确是我的女人，但是她不会反对你也成我的女人的。”
　　这话让身下的这个美女惊讶了一声，但是婉儿又叫道：“你到底放不放开我，不放我叫人了。死流氓。”
　　“你道是叫啊，谁叫你把门给关了，我怕我就在这里将你给推倒在地上也没人能够知道。”
　　张小龙此时却是坏透了，这人服务差了一点也就罢了吧，还敢出手打人，不过将门给关上了就等于给你自掘坟墓。
　　看着这个美女，给张小龙一种冷艳的感觉，冷冰冰的脸蛋上面却带着一股傲气，不过被刚才这么一弄，那股傲气也散发全无。
　　“乡巴佬，跟我滚开一点，小心我叫人打扁你，你想知道我是谁是吧，我现在告诉你，周游你可听说过吧！”
　　没想到面前这个美女居然大叫了起来。那种冷艳的表情完全变成了凶恶，恶狠狠的瞪着张小龙。
　　周游？张小龙实在不知道这个名字有些什么特别，不过倒是有些像是男孩子的名字，连忙说道：“小游游，名字真好听。”
　　“去你码逼的。”
　　谁知周游却的对着张小龙大骂了一声。
　　被这话骂的怒火中烧，可不能在文雯的面前丢脸，将脑袋转到后面对文雯说道：“文雯老婆，将那件围巾拿过来，将她的手绑起来。”
　　文雯这个时候也恢复了她原来鬼灵精的样子，连忙跳到旁边取了一件最长的围巾，然后走到张小龙的旁边。
　　张小龙将周游的双手用力捏在一起，然后让文雯给绑上。
　　“小龙哥，你想要干嘛呀。”
　　有些不情愿，也有些害怕的缩了缩手，文雯却是不敢绑上去。
　　张小龙心里明白文雯肯定想到了一些什么。连忙说道：“她那么凶，我们把她绑住了我们才好离开呀，不然等下又要摔我屁股了。”
　　听到这话，文雯也觉得是那么一会事儿，将围巾在周游的双手上面绑了两圈然后死死的扎了一个结。
　　而周游听到张小龙只是想把自己给绑起来逃跑，心中也舒了一口气，已经让他给占了便宜的，要是在对自己动手动脚，那还怎么见人，要知道她在这小镇上面，手底下也有好几个姐妹，可以算得上 是一个霸王花了。
　　“再拿一条过来。”
　　张小龙感觉满意，文雯是做针线活的，怎么绑会绑的比较死一点，也果然算是厉害。
　　感觉到不对劲，文雯又问道：“还拿来干嘛，我们快走吧。”
　　“不行，得把她的脚也绑起来，不然等下她追上来怎么办，再说我们在镇上又不熟悉，等下她跑去叫人我们岂不是更逃不掉了？”
　　张小龙却是善于分析形式，其实张小龙心里的邪恶算盘可不止这些。
　　文雯听了也觉得在理，连忙又去取了一条长的围巾过来。
　　张小龙笑了一声，双手直接从周游的腰间滑了下去，然后捏住两条腿。
　　“哎呀，老婆帮我抱住她的脑袋。”
　　手刚滑下去，周游就用脑袋猛的在张小龙的脑袋上撞了一下。没想到这美女的脑壳居然那么硬，撞的张小龙感觉有些七荤八素的，不过心里却是想好了等下怎么好好的收拾这美女。
　　文雯本身就生的娇弱，可是却很鬼灵精，连忙用双手将周游的脑袋扳住对着周游说道：“周姐姐，你别动了，你那么凶，以后嫁不出去哦。”
　　周游哼了一声，双腿却是被张小龙猛然收紧，然后被张小龙用围脖给绑了起来。想她何时受过这种罪过，镇上的人都很少有敢惹她的，可是这个张小龙实在是太不知死活了。心中暗暗决定，等自己脱困了之后非得将张小龙的皮给扒下来不可。
　　张小龙一边绑一边邪恶的想着，等下让她也学着电视里面的女人一样，光着屁股跳舞给自己看。
　　店子里面门关上了之后并没有感觉到漆黑，反而明亮至极，张小龙从来没有见过那么亮的电灯，还是白光。映射的周游和文雯的脸蛋都美丽至极。
　　用围巾在周游的脚踝上面绑了两三圈之后，又牢牢的系了一个死节。转过身对着文雯说道：“宝贝老婆，你说我们这样是不是有点像是在打劫呀？”
　　文雯突然噗嗤的笑了，笑骂道：“没办法啦。我们快走吧，这个姐姐这么凶，她不大劫别人就不错了。嘻嘻！”
　　“那我来好好调教一下她！”
　　直接骑在周游的身上，一脸坏笑的看着周游！
　　“流氓，你到底想要干什么？店子里面的东西迷你喜欢的都拿走。”
　　周游当即感觉到一丝不好的余感，这人实在是太卑鄙了。居然将自己给绑了，也太不知死活了，心中更是恨的死死的。
　　文雯也感觉不对，连忙拉着张小龙的手说道：“小龙哥，我们还是快走吧，等下有人来了。她兴许也不是故意的呀。”
　　“文雯，怕什么，今天我要让知道摔我屁股的下场，想当初香儿就是踢了我屁股一脚，我才将她就地正法的，现在这个丫头居然敢摔我屁股，我一定得报了仇先。”
　　张小龙的双手都有些等不及了，轻轻的抚在周游的小腹上面。
　　听到张小龙还有一个叫做什么香儿的，周游更是大怒，可是手脚都被束缚了，动也动不得，就是叫也恐怕没人来搭理。
　　也不在管其他，双手直接伸去拉开周游运动外套的拉链。


第17章 暴力美女 身体被俘
　　文雯见张小龙伸手去拉周游的拉链，连忙伸手阻拦说道：“小龙哥你想干嘛，不准。”
　　张小龙见文雯这可爱的模样，连忙说道：“小文雯，难道你也阻止我找女人？”
　　文雯下意识的将手缩了回来，她倒是想要阻止可是没有那么大的权利，连自己都是张小龙经过李月香的允许之后才敢和他在一起的。而现在又有什么理由张小龙呢。可是想了一下又觉得不行。连忙说道：“可是你这样人家根本就不愿意呀，难道你要做坏蛋。”
　　“我就是坏蛋，我今天就是要让小游游知道，乡巴佬的厉害。”
　　张小龙一脸坏笑的直接将周游上面外套的拉链往下面拉。心想这么热的天气还穿着外套热不热呀。
　　文雯见张小龙这副模样，又气又羞，索性蹲在旁边看着，也不阻拦。
　　周游咬牙看着张小龙，心中更是恨极了张小龙，可是偏偏又拿他一点办法都没有，只怪自己太轻敌了，要知道农村娃就在没练过，力气还是有的吧，没想到居然把自己给绑了，还想要轻薄自己的身子。
　　轻轻的将拉链拉开之后，将周游的外套脱到一边，张小龙当即惊讶的目瞪口呆。并不是因为那胸前被遮羞遮住的两团巨大的浑圆。而是在周游的肩膀上面居然赫然生这一条修长的疤痕。而那疤痕很明显才好没多久，看上去还有些血色的样子在上面。而疤痕中间还显然有些黑色的疤粒。
　　文雯也目瞪口呆的看着那条疤痕，到底谁那么狠心，会用刀子给这个长的那么标志的女人身上砍一刀的。
　　双手有些颤抖的轻抚在那疤痕上面，颤音说道：“谁干的。”
　　不知道为什么，张小龙看着这疤痕，用手抚着，心中感觉有些抽疼的感觉。
　　周游仍然恨恨的瞪着张小龙，那眼神比当初曾菲的眼神还要凶恶几分。张小龙恶狠狠的给她蹬了回去，大声吼了一声：“到底谁干的？”
　　张小龙这一吼不仅把文雯给吓着了，就连周游也是一愣，两人从来没见过面，他问这个干嘛。难道因为有一条疤痕就让他不敢碰自己的身子了么？周游想到这里不禁觉得有一丝好笑。“男人果然都是些怕事的东西。”
　　张小龙将脑袋凑到周游的耳边悄声说道：“告诉我是谁干的，我帮你去干掉他。”
　　张小龙都不知道自己在说些什么。砍人打架的事情只在电视里面看到过，真正的要打架什么的他还从来都没有试过。但是看到周游身上的疤痕，心里就有一股怒气，就想将那罪魁祸首给碎尸万段。
　　这话明显激了周游一下，眼神也软化了少许，怒道：“关你什么事，识相的马上滚，不然等下你想走都没那么容易了。”
　　撞到钉子上了，张小龙也不好在说什么，只是却是将这条疤痕给记下来了，说道：“我今天就要让你成我的女人，那样就关我的事了。”
　　双手猛的在周游胸口上的遮羞上面一扯，直接让里面的两个雪白的大奶子弹跳了出来。
　　羞人的地方都露了出来，任周游如何的刚烈，也感觉到一丝娇羞，脸蛋被撑的通红，却是只有恶狠狠的看着张小龙，手脚被束缚，又被张小龙压在身上，身子要动一下都不行，更别说是要反抗了。可是性子到那儿了，又不愿意叫出来。
　　文雯蹲在旁边干着急，却又不能阻止张小龙，想要劝阻，又看到张小龙的样子好想是认真的。
　　那两个奶子比想象中的要大很多，那快遮羞布显然是将两团给包紧了，而两块遮羞被扯掉之后，直接全部弹了出来，直接给张小龙视觉上巨大的冲击，而文雯看着那两团也不禁感觉到一丝自卑。
　　也不管周游怎么恶狠狠的瞪着他，双手直接就朝那两团奶子上面抓去，一只手根本就无法握住，两只手合抱一个都觉得有些吃力，实在是太软太大了。
　　虽然说两个玉团都巨大的让张小龙全身充血，但是上面那两颗小樱桃却总不会那么大。而那雪白的巨大中间诱人的粉晕也放张小龙尤为的痴迷，双手既然捏着两团巨大的雪白，之间还不时的在那两滴红樱桃上面轻刮几下。
　　敏感的地方被这个人这么揉捏着，那两团巨大的浑圆被捏的不成形状。可是周游又岂能这么容易屈服。冷艳的性子不叫唤，也不叫骂。就这么狠狠的盯着张小龙的眼睛。没想到这个屁大一点的小青年居然敢染指自己的身子。心里越想越气，而敏感的地方又被他弄的又羞又痒。
　　看到周游这番模样，张小龙不仅没有动手，反而觉得十分的刺激，特别是身边还有文雯在场。刚刚文雯才被自己破了身子，现在又看到对别人动手动脚，这种禁忌的快美更是让张小龙激动的双手加大了揉捏的力度。
　　“嗯。你到底想怎样！”
　　周游再也忍不住那种酥麻的意味，轻咛了一声。
　　张小龙觉得好笑，这个时候还问干嘛。连忙答道：“你说这样还能怎样？我说了，我喜欢你，我要你做我的女人。”
　　周游的眼中神色转变了一下，然后歪着脑袋问：“你凭什么？”
　　“不凭什么，就凭我觉得你长的美，就凭我要你这完美的身子。”
　　张小龙可谓是可恶之极。
　　看到张小龙这般霸道，周游也无话可说，从来就没有见过如此不要脸的人。完全可以用无耻无赖来形容。
　　周游穿的衣服裤子都是蓬松的运动服，在那两团巨大的奶子上面揉捏了许久之后，直接猛的将周游的裤子给拉了下去。一直冷艳冰冷的周游此时也有些神色慌张。挣扎了几下，可是仍然没有任何用处。
　　由于周游的脚踝是被绑着了的，和衣服一样，可以扯到脚踝部位，但是却不能完全脱掉，不过张小龙现在也不着急，现在先调教一下这迷人的身子，让她知道男人的屁股不是那么好踢的。
　　将周游的裤子拉下去之后，当即就看到一条黑色蕾丝小裤裤，当即将张小龙的浴火勾了起来。没想到这美女外边穿的那么保守，里面却穿的那么性感。
　　周游并不是自愿做张小龙的女人的，所以张小龙不想去看那小裤裤下面的风景。直接趴在周游的身上，用嘴巴叼住周游奶子上面的娇红樱桃，一只手捏着另外一个，另外一只手却偷偷的潜入那条黑色的小裤裤之中。
　　周游被张小龙这么一弄，脑袋直接掉在地板上面，砸的咚的一声，文雯见了心中不忍，连忙将身子凑了上去，将周游的脑袋揽入自己的腿上，说道：“周游姐姐，我帮不了你，你也别怪小龙哥，他肯定是真的喜欢你。”
　　“没见过你们这样无耻的恋人。”
　　周游只是蹬了文雯一眼然后就又将那眼光蹬向张小龙。
　　张小龙才不吃你这一套，你要蹬你就蹬，你就是把眼珠子蹬出来了也没人管你。不过等下就要让你知道蹬人的后果。
　　周游正想说什么，感觉到胸口一阵阵剧烈的发酥，那两颗樱桃一颗被张小龙放在嘴里用牙齿磨着，另外一颗被张小龙的一只手用指甲轻轻的刮着。顿时整个人呼吸都有些急促了。而那两团坚挺的玉团在张小龙的挑动下居然变得越来越大，比原来都要大了几分，而且还有些鼓胀的感觉。
　　张小龙将嘴里的红樱桃吐了出来。然后戏谑的说道：“你的身子已经湿润了哦。”
　　手指轻轻的在那小裤裤里面揉了几下，带出来，手指果然湿漉漉的、手指刚伸进去的时候只感觉到里面的毛发比较旺盛，可是万万没有想到里面居然会有那么多的水泽，让张小龙心中大为吃惊。
　　周游羞的满脸通红，任她性子怎么刚烈都受不得如此羞辱，先是在玩电脑的时候的，又是那种裸版的劲舞，跳着就感觉身子有些异样，而现在被张小龙又是捏又是摸又是弄，身子不出水才怪。
　　看到周游仍然用恶狠狠的眼光瞪着自己。张小龙当即也发狠了，先让你尝尝一阳指的味道。
　　直接将手指探入周游的小裤裤里面，然后直接拂过那紧密的毛发，触碰到那条柔软的细缝儿，然后指尖就在那细缝外边流连的轻抚了几十个来回。
　　哪里能受得了这样的羞辱，心中只觉得今天是自己引狼入室，而且自己还笨的关门打狼，反而被狼给弄的气喘吁吁。双眼在没有那么凶狠，脸上也红的有些焦急。身子的反映越来越强烈，而小腹里面也涌动起来了一股春潮，那种想要尿尿的感觉让他感觉到一阵阵羞涩。
　　轻轻的在那桃园密地转悠了几十个来回，张小龙的食指就像是一个迷路的孩子，在那桃园密地转悠了好半天都不肯停下，而终于感觉到细缝儿之中又娟娟的流出大量的汁液出来。才心满意足的不在转悠。
　　看着周游的小腹刚刚抽蓄了几下，手指又感觉到了春潮的味道。张小龙心里当即也明白一阳指的效果已经达到了。而周游的眼神也不在那么恶毒的看着自己了，但是刚烈的性子还是紧紧的盯着张小龙的眼睛不放。
　　“我让你蹬。”
　　张小龙邪恶的看着周游，食指和中指并拢，直接捅进那如膏如脂的密谷里面。柔软的感觉让张小龙全身都是一阵发酥。而两个手指也犹如陷入了泥潭之中一般，湿漉漉，泥哇哇，紧密密的让人魂销骨酥。
　　二指禅一出，谁能抵挡。周游怨恨的眼睛里面开始积蓄着一些清澈的液体。心中羞愧无比，可是身为霸王花她怎么可能会哭。眼睛再也不敢蹬着张小龙，转过脑袋看着文雯，然后问道：“他到底想干嘛？”
　　周游这一问，直接把文雯给问着了。他这到底想干嘛，这周游看上去年纪比自己要大一些，甚至比张小龙还要大一些，至少有二十岁，可是难道说连这种事情都不知道?文雯看着张小龙怒骂了一声：“太邪恶了你！”


第18章 暴力美女 芳心暗许
　　面对周游的寻味，文雯也不知道如何回答，总不能说张小龙要占有的她的身子吧！
　　完全没有想到周游这般性子刚烈的人居然不知道张小龙在她的身上是想干嘛？文雯稍微安抚了一下周游说道：“我说了，小龙哥说他喜欢你，肯定是在爱……你啦！”
　　文雯心中都有些不干相信，这个用电脑跳裸舞的姐姐居然不知道张小龙要干嘛。不过这样也好，可以让张小龙这个恶魔肆意妄为。
　　“啊，又要尿了！”
　　周游神色开始有些慌张，眼睛再也不敢去蹬张小龙，而是看着文雯，仿佛文雯才可以让她安心一点。
　　文雯看的全身都有些哆嗦，她那哪儿是要尿了，被张小龙这么用手指弄，不泄掉身子才怪。
　　也难怪周游，从小在家里娇生惯养，她老爸是镇长，这间店子还是她老爸买来送给她的十九岁生日礼物，而从小又调皮带着几个镇上的姐妹，天天到处惹是生非，但是却从来不与男性靠近，就连读书的时候都不曾靠近过男孩子，而且要是有男生要是敢欺负她的姐妹，她都会挺身而出，带上几个姐妹去好好臭扁一顿那男人。
　　而周游的性子之所以会生的这样，主要是因为家里父母的关系一直都不好，老爸经常会打她的老妈，所以打心里恨她老爸，而且也以此对男人感觉到恶心，觉得男人都不是什么好东西。而张小龙这个乡巴佬趴在自己的身上不断的挑动着自己的身子，却是让她没有感觉到那种恶心的感觉。而且那种酥酥的，麻麻的快美传遍全身，刚烈的性子，和冷艳的表情开始慢慢消融，看着文雯有些不知所措。
　　张小龙也很奇怪，这小妞居然不知道自己想干啥，连忙凑到周游的耳边说道：“宝贝，以后做我的老婆好不好？”
　　“滚开，流氓，有一个你还不知足，我最恨你这种臭男人。”
　　虽然不知道张小龙的最终目的是想要干什么。但是她却是知道自己的老爸就有在外边偷偷的养了一个女人，而为此老妈才会经常和他吵架。所以对男人三妻四妾尤为反感。而张小龙一再侵犯的她的身子，不知道他到底要如何捉弄自己，可是心里却是对张小龙极为的反感。
　　张小龙没趣的笑了笑，说道：“你现在不做我的女人都来不及咯。”
　　说完又继续把玩着那两团滚圆的玉团。
　　“你走……走开，我会杀了你的！”
　　周游羞耻的摇摆着身子，无奈手脚被束缚根本就摆脱不了张小龙的上下夹击，特别是那只在小裤裤里面的手，两个手指头在那羞人的地方来回插弄，让她羞愤欲绝，可是又生不出什么法子来。
　　张小龙极为无赖的说道：“你道是杀呀，我宝贝文雯在旁边呢，她可不会让我被你杀的。”
　　“呀！”
　　周游再也忍不住身子的憋尿感觉，又淋了一股汁液在张小龙的手指上面。然后瘫软在文雯的怀里。
　　“他究竟想要干嘛，我向你们赔礼道歉还不行么？叫他不要在折磨我了！”
　　周游的眼里完全没有了那股傲气，也没有了那股冷艳的表情，在文雯的怀中诉说着，而眼泪也有些止不住的流了出来。生平哪儿又受过这么大的委屈。让自己躺着尿了两次。
　　文雯凑到周游的耳边说道：“那不是尿呐，难道你没感觉到很舒服么？”
　　周游听到文雯这话，当即也不多言，那种感觉的确是酥酥的麻麻的，感觉真的很舒服，可是她怎么可能这么说出来呢。
　　“小游游，你就从了我吧。你的身子实在是太美，太诱人了。”
　　说完张小龙直接爬上周游的身子，然后双手拦住周游的腰肢，直接让两团超级巨大的玉团顶在自己的胸口上面。当即感觉到一阵阵意境神迷。
　　周游看到张小龙凑了上来，心中有些害怕，将脑袋在文雯的怀里缩了一下问道：“你到底想干嘛，你要是在动我，我不仅杀你，我连你全家都杀！”
　　这话虽然说的吓人，可是却没有刚才的那般坚硬。张小龙听着也没有感觉到什么杀人的意味。双手伸过去将周游的脑袋板正之后，说道：“小游游，我说了，要你做我的老婆，我要好好的爱你。说完直接对准那淡粉色的嘴唇上面吻了去。”
　　被张小龙这么一吻，周游当即睁大了眼睛，他难道说就是想要吻自己的嘴巴么？不止，周游身子酥软，也被吻的神经都有些崩溃的感觉，眼睛慢慢的闭上，感觉到从张小龙的嘴里吐了一条舌头过来，在两排贝齿上面敲了一会儿，开始不由自主的将牙齿打开，放那舌头进来。
　　张小龙舌头顺利的进入了周游的口中，这个看似冷艳无比，又高傲的女娃子，此刻居然尽显羞涩。舌头吐进去之后，想要去和她的小舌头纠缠一会儿，可是却没有勾着。里面的小舌头已经躲到最里面去了。
　　有些不甘心的将舌头努力的伸长，抵在周游的舌根上面，当即里面渗透出大量的津液出来，舌头来回收缩，将里面周游的津液全部吸入口中。而那里面的小舌头终于忍不住俯了过来，贴在张小龙的舌头上面。
　　张小龙觉得这事儿终于就这么成了，舌头相互缠绕在一起，恐怕现在周游的意识都有些不清楚了吧！
　　很奇怪的是张小龙没有在周游的身上闻到那种香水味道，而是仅仅有一丝丝若有似无的淡淡女儿香，这样更是迷的张小龙全身发酥，想要努力的嗅一下却是什么都没有闻到，但是不刻意去嗅的时候那若有似无的香味儿又飘忽到鼻尖。这无疑是一个巨大的挑逗。周游就这么无形中将张小龙的情浴又挑上了更高的一个封顶。
　　文雯目瞪口呆的看着张小龙和周游，感觉也有些唇干舌燥，张小龙也太厉害了吧，居然这样。不过更是有些羞人。周游的双手被束缚在一起，而此刻双手就正好被自己抓着。顺着两条纤细的手臂看下去就可以看到那肩膀上面的一条又长又深的疤痕，还有趴在周游身上热吻的张小龙。
　　两人吻的如痴如醉，过了半响张小龙才冲那嘴唇上离开，咕噜道：“哇，嘴唇都吻麻了！”
　　文雯白了张小龙一眼，她作为帮凶也辛苦的紧，可是却没有任何报酬。周游有些神迷的看着张小龙，然后脑袋直接一歪就贴向文雯的小腹，看都不敢看张小龙一眼。
　　感觉到胸口又是热热的，全身哆嗦了一下，又不敢去看，连声问道：“他在干嘛呀，在干嘛呀，怎么那么痒？”
　　文雯看的唇干舌燥，而周游又问她张小龙在干嘛？连忙说道：“他在用舌头给你舔身子呀，不舒服么？”
　　“不舒服，叫他不准脱我的裤子了。”
　　周游直接在文雯的怀里哭了出来，张小龙这个恶魔实在是太会折磨人了。
　　此刻周游已经被自己搞的差不多了，张小龙也想将那条碍事的小裤裤给褪下去好好的观看一下那内里的风景了。
　　将身体往下面缩了缩，然后直接将那条黑色的蕾丝小裤裤脱了下去，当即那密密麻麻的芳草就出现在眼前，虽然不是很茂盛，但是却也可以说是茂盛。轻轻的拨弄了几下，感觉到是好，毛发下面的皮肤都是白净的，也就是说刮掉毛发的话下面也肯定是白花花的，不像苏老师的那样，刮掉了还是有些黑乎乎的。对于这个地方的颜色，张小龙可谓是有些挑剔，对于雪白粉色鲜红的最为有爱，棕色泛紫的次之，而纯黑色的还么有见过。
　　而周游那细缝儿周围的肉肉都是粉白色的，美丽而又动人，要是没有上面那撮毛发，那肯定是极品的美丽。轻轻的用手指将上面的那些毛发梳理了一下，然后直接张开小嘴咬了下去。
　　被张小龙用手指就已经挑动的她受不了而泄掉了两次身子了，这次更不知道是在用什么湿漉漉的东西含着那里，更是让她羞愤欲绝。在文雯的怀中问道：“他现在在干嘛，让他饶了我好不好，不要在折磨我了！”
　　文雯还想怎么说，看的唇干舌燥，自己的身子都有些反映了，还要给周游解说，这事儿可不是那么好办的。不过还是勉为其难的说道：“他是在爱你呀，会很舒服的。”
　　“可是我怎么觉得我又想要尿了啊！”
　　文雯巨汗，没有想到这个刚才还凶恶的像是一个恶妇的女人，此刻居然变得这么不堪一击。而且这身子也太过于敏感了一点吧。文雯依稀的记得在床上的时候自己也没有那么不济吧。也不止才坚持那么一会儿就想要‘尿’的呀。
　　就在文雯还在惊讶的时候张小龙突然将脑袋从周游的身下抬了起来。
　　“这次她真的是尿了！”
　　张小龙满脸污秽，一副可怜兮兮的样子看着文雯。心中真是憋屈的要命，刚才听到说要‘尿’了。还以为周游受不了又要泄掉身子了，正准备好好的尝尝里面汁液的滋味，可是却猛的从里面冲了一股满带骚味儿的汁液出来，而且量和速度也是出乎他的意料，将脑袋放开之后，还飙了好大一股在脸上。
　　周游转过头来脸红的看着张小龙，看到张小龙满脸尿液，也噗嗤一笑，说道：“你不是想要我尿的嘛！”
　　看到周游婉儿一笑，张小龙当即神色舒展，没见过周游笑过，没想到笑一下却是如此的动人。随便在旁边扯了一件衣服过来将脸上的尿液擦拭干净之后，然后痴呆呆的傻笑，然后扑到周游的身上说道：“小游游你笑了诶，你笑起来的样子真好看，做我的老婆就是要让你笑，让你天天都笑着才好！”
　　“哼！”
　　周游哼了一声又将脑袋埋到文雯的怀里。
　　张小龙想给她个出其不意，悄悄的将裤袋解开，在文雯的面前将那害人的东西释放出来。
　　文雯睁大着嘴巴，没有想到张小龙真的敢那么干！


第19章 邪恶小龙 温柔双娇
　　尝试了几下，才感觉这样根本就不可行，周游的两条腿被围巾绑住，根本就无法去将连条腿扳开，也根本就无法进入正题。
　　不过张小龙岂能就这么轻易的放走到了嘴边的肥肉。直接走到旁边，然后将光溜溜的周游从地上抱起来。
　　“你想干嘛？”
　　周游有些害怕的看着张小龙，可是为了不摔到地上，双手也情不自禁的围在张小龙的肩上。
　　经过张小龙这么几番摧拨，周游全身可谓都已经酥软开来，抱在怀里完全没有了那种骄横的感觉，反而觉得柔软的不可方物。
　　文雯哼了哼，表示对张小龙的动作一点都不满意。
　　张小龙这才回过神儿来，怎么能把自己的老婆给冷落了呢，将周游抱到柜台上面，然后一把将文雯搂了过来。
　　“小龙哥，你想干嘛？”
　　文雯有些害怕的缩了缩身子，显然觉得张小龙恐怕也要对自己下手。
　　“怎么可以冷落了你呢。快过来我的宝贝。”
　　直接将文雯拉到柜台旁边，而周游却是躺在柜台上面，略微挣扎了一下，差点从柜台上面掉了下来。
　　文雯连忙冲过去扶了一下，将周游扶好。心中却是有些胡思乱想，心中却也十分害怕张小龙会就这么将周游给吃了。
　　张小龙坐到电脑旁边，看到电脑里面一个光溜溜的美女坐在沙发上面，上面写着几个字“好无聊哦！”
　　越看越痴迷，那美女就像是在等待一个男人来给她抚慰一般。而在瞅瞅了柜台上面的周游，听说玩什么游戏，脑子里面想的就是什么事。而周游也肯定如电脑里面这个人一样，坐待闺中，等待着男人的安抚吧。
　　直接站起来将周游抱到怀里说道：“小游游乖，我把你脚上的围巾给解开，但是你不准乱动哦！”
　　周游打心里开始害怕张小龙这个恶魔了。打架也不敢明着来，老是耍阴招，居然把自己制服了，心里一直想着怎么报复，可是刚才那种酥酥麻麻的感觉还萦绕在脑子里面，特别是那两泡尿洒的实在是特别，居然撒尿也可以撒的那么舒服。
　　“文雯。把小游游的身子抱好，我给她解开围巾。”
　　吩咐了文雯一下，连忙将周游脚下的围巾解开，由于打的是死结，搞了半天也没搞出什么名堂来。
　　“桌子上有刀子啊！”
　　周游反而觉得有些迫不及待想知道张小龙到底要干啥。还告诉他桌子上面有刀。
　　张小龙何尝不知道桌子上面有刀，说道：“我怕伤着你的脚，笨妞。”
　　“哼！”
　　周游哼了一声却不回答，只想着等张小龙将脚上的围巾解开就踢他一脚。
　　张小龙搞了半天才将死结解开了一点点，实在是没办法了，将嘴巴去叼住那个死结然后猛的一拉才将那死结拉开。
　　周游愣愣的看着张小龙。却是忘记踢他一脚了。
　　张小龙这才心满意足的凑过身去，直接将那两条修长的腿扳开，那小腹下面的桃花源地直接就出现张小龙的面前，实在美极。
　　害人的东西早就有些忍不住了，而这柜台也正好极张小龙的腰间，将周游的的身子往这边拉了一点点，柔声说道：“小游游，你看你都湿透了，让我好好的安慰你好不好！”
　　“什么湿透了，没有，你敢在动我，我一定让你不得好死。”
　　周游被张小龙这么一激，当即发怒了，两条腿也摇摆个不停，可是小妮子似乎笨了一点，这个时候不将双腿夹起来，反而朝两边挥舞。而这个样子正好让张小龙一览内里的风光，更是引得张小龙狼性大起。
　　文雯抱住她的双腿！直接将周游的双腿扳起来，翘过她的脑袋。然后递给站在柜台后面的文雯。
　　文雯有些害怕，身子也感觉麻痒难耐，吞了吞口水，很是乖巧的将周游的两条腿从后面抱住。
　　这里这下乐疯了，这个姿势实在是太美了，两条腿高高的翘起来，而那柔嫩的蜜处就完全的出现在面前，而且还有那两个高耸的屁股也在张小龙的视线范围之内。
　　“小游游你不乖哦。现在看我怎么收拾你。”
　　张小龙有些迫不及待的将裤袋解开，然后直接将那害人的东西放了出来。
　　周游大惊失色，脑袋转到后面对着文雯说道：“他到底想要干嘛，那个东西是什么。怎么那么吓人。”
　　文雯感觉此刻自己似乎充满了罪恶感，虽然说自己只是一个帮凶，但是心儿也是砰砰的跳着，面对周游的问话，文雯都快崩溃了，勉强的说道：“他，他这是要爱你呀。好姐姐，不要怕！”
　　此刻周游完全没了依仗，基本上就把文雯当作是唯一能够帮她的人了，又不敢去看张小龙和张小龙那害人的东西，只好将脑袋一直靠在文雯这边。
　　“啊，他在干嘛，好胀好酸呀！”
　　周游感觉什么东西挤进了身子里面，又酸又胀又麻，当即收缩了两下身子，反而觉得更酸更麻。
　　文雯连忙说道：“姐姐不要害怕，小龙哥是要姐姐的身子，这样会很舒服的。”
　　说这话的时候文雯都能感觉到自己的脸蛋滚烫的要命。
　　张小龙美的龇牙咧嘴，却是没有想到周游的身子居然会有那么紧，已经泄掉两次身子了，内里已经是十分的滋润滑腻，可是那紧凑的感觉更是让张小龙全身的骨头都有些酸软了。
　　轻轻的往里面挤了一段距离终于在里面碰到了那层薄薄的膜儿。
　　“啊！他到底要干嘛啊。撑的我胀死了！”
　　周游脑袋摇摆了几下，感觉到身子的异样感觉，又胀，又酥，又麻。
　　文雯完全已经不知道该怎么回答了。不过看到张小龙停顿了一下应该已经到了最关键的时刻了，连忙说道：“姐姐别怕，现在是一个很重要的仪式会很疼，但是疼过之后就会……”
　　说道这里文雯已经羞的说不下去了。
　　张小龙满意的对文雯伸出大拇指，表示十分的满意。更是羞的文雯都差点不敢去看张小龙。
　　猛的往内里一刺，直接将刺到了最深处。
　　“啊！疼死了，住手，我要杀了你，杀了你！”
　　周游声嘶力竭的叫着，全身仿佛都被张小龙这么一刺给刺的崩碎了一般，疼的她脑子里面一片空白。
　　张小龙也明白这样会很痛，所以被骂了心里也不生气，直接示意文雯将周游放开。然后双手直接伸过去将周游的腰肢搂住、柔声在周游的耳边说道：“从此刻是你就已经是我的老婆了，以后我都会好好的爱你了。”
　　“滚开，放开我，疼死了！”
　　周游都有些不敢相信，自己居然被这个男人给弄出眼泪来，意志坚强的她可以说基本上都没有哭过，可是现在却哭的那么伤心，而到底为什么要哭，连她自己都说不出什么缘由来。
　　张小龙疼惜的在周游的脸蛋上吻了一口说道：“我会放开你的，我的宝贝，我现在就放开你，但是你已经逃不掉了。”
　　幸好周游手上的围巾不是张小龙系的，文雯在系围巾的时候没有打死结，所以轻轻的一扒弄，就将围巾给解开了。
　　双手的束缚被解开之后，周游居然没有挣扎，只是怔怔的看着张小龙。而身子里面那害人的东西也没有动。
　　“马上还会有些疼，过会儿就不会疼了，知道么？”
　　张小龙见着周游这般泪眼迷蒙的样子，更是觉得自己和犯罪没啥区别，居然硬生生的将别人的肉体给征服了，而现在似乎连灵魂都快被他给征服了，心中更是涌起一股男人最爱的征服感觉。
　　心里还以为周游会给自己两巴掌，可是话说出之后，周游不仅没有打他，反而将双手搂住张小龙的肩膀，嘴里只是哦了一声不在说话。
　　张小龙也有些猜不透这女女在想些什么，居然就这么征服了，可是张小龙也万万没有想到，周游可是小镇镇长的独生女儿。也不知道周游家里那些破事儿。更不知道周游在镇上可以 算得上是一个女煞神。
　　周游也不知道为什么。自从张小龙那害人的东西挤进自己的身子之后就对这个男人有一种奇怪的感觉。此刻对着他完全就发怒不起来，而张小龙的蛮横也是让她心里服气，连镇长女儿都敢欺负。突然感觉到张小龙在她的身子里面扯动了几下，当即疼的娇呼了出来：“疼，轻点。”
　　文雯目瞪口呆的看着张小龙和周游，没有想到这事儿就这么成了，实在是让文雯这个小女女有些承受不了，看到张小龙和周游的YIN荡画面，文雯也觉得全身都有些发酥，已经被张小龙在旅馆里面摧残过一次的身子，此刻又开始慢慢的燃烧了起来。
　　“现在还疼么？”
　　张小龙温柔的在周游的耳边问道，一边涌动着身子，此时两人的身子实在是暧昧至极。相拥着，周游坐在柜台上面，张小龙就这么站着挺动着身子。而周游胸前的两团巨大也贴在胸口，柔软的不可方物。
　　周游魂销的呢喃道：“一点点，不过好多了！”
　　“难道一点都不美么？”
　　此时文雯已经按耐不住走到两人的身边。打俏的问道。
　　周游有些感激的看着文雯，轻声道：“美！”
　　张小龙觉得更美呢，在那紧密的身子里面横冲直撞，美的龇牙咧嘴，而文雯更是走到了身边，看文雯的神情知道小妮子看着已经受不了了。直接伸出一只手将文雯也揽到身边，一只手直接探进文雯的胸衣里面，揉捏着里面的两团比周游的要小很多的柔软。
　　文雯娇羞的骂了一句：“不知足，一个还不够么？”
　　虽然是骂，却是被摸的极为舒服。心里美滋滋的，只是两腿之间的撕磨，本来还有些火辣辣疼痛的身子，此时又有一丝火热的感觉。
　　“呜，我又要尿了！”
　　周游在张小龙的怀里娇吟了一会儿，细语呢喃，双手抱着张小龙。全身开始有些微微抽蓄。
　　张小龙正是郁闷，以为找了一个厉害的女人可以顶得住自己，可是没有想到这么凶的周游也是在自己的怀中片刻又要泄掉身子。



第20章 无敌小龙
　　果然周游沉吟了一下，腰腹立刻痉挛了一下，然后身子猛的泄出，淋在那害人的东西身上，酥的张小龙全身都是一震。
　　这个时候文雯已经开始脱自己的衣服。张小龙在旁边看的如痴如醉，美人更衣的样子实在是美极。
　　看着文雯将一件又一件的衣服褪去，那是多大的诱惑，实在是让张小龙全身都有些震荡。可是周游刚刚泄掉身子，还瘫软在怀中，也不能太大的动作，也不能着急着出来，连忙安抚了一会儿看到文雯已经将衣衫全部褪去了之后才说道：“乖乖，你先休息一会儿，文雯已经等不及了。”
　　怀中周游嗯了一声，脑子里面还空空的，还没有享受过如此快美的滋味儿。美的差点连魂儿都被抽走了，被张小龙抱到椅子上面做好，脑子里面还回味着刚才那种魂销骨酥的快美。
　　轻轻在周游的脸蛋上面吻了吻，然后悄悄的抽出身子，迫不及待的将文雯抱入怀中，然后骂道：“小妖精，又勾引老公。”
　　“哪有，人家受不了了嘛！”
　　文雯魅惑如丝的看着张小龙，身上已经没有了任何阻隔，张小龙想要怎么弄就怎么弄。
　　直接将文雯抱上桌子，然后直接将那害人的东西挤进文雯的身子里面，文雯娇柔的叫唤一声，空虚了半天的身子终于得到了抚慰，双手搂住张小龙的肩膀，叫唤的欢乐不止，而旁边还坐着一个周游，和别人一起共享一个男人，这还是头一次，禁忌的快美充斥着全身。
　　张小龙涌动了几下，却觉得这个动作已经过时了，刚刚和周游已经这样来过一次了，心里连叫不满足，而文雯的身子又娇柔，体重恐怕还不够七十斤，直接抱住文雯的双腿，然后直接将文雯抱了起来。然后不停的耸动着身子，再就是不断的将文雯的身子上下放松。
　　这种悬空的姿势无疑是给了两人巨大的刺激，两人在如痴如醉的魂销着。
　　周游略微从余韵中清醒过来，看到张小龙和文雯这幅样子，更是觉得好看，连忙说道：“你们这个样子比劲舞里面的好看多了。”
　　张小龙乐滋滋的说道：“没想到我还是个舞蹈家哈！”
　　周游将电脑的音乐打开，里面响起一首欢快的舞曲。
　　【昨天给你的温柔，被爱伤害以后，从前你给我的梦，被爱伤害以后，没有你在的时刻。我独自泪流。】欢快的舞曲带着重低音的敲击，让张小龙的节奏更是放的忽而快忽而慢。美的文雯在张小龙的身上一声声欢叫。
　　电脑里面的舞曲节奏开始，周游的手指又开始在键盘上敲击起来，随着这首舞曲，电脑里面光溜溜的那个女娃儿也在欢快的跳舞。而张小龙的和文雯更是跳的欢乐不已。
　　张小龙从来没有想过听着音乐做这种事儿，居然可以那么美，仿佛全身的细胞都随着音乐的节奏给挑动了起来，而那害人的东西，也是硬的更上一层楼。
　　“哇呜呜，小龙哥，要死了，要死了！”
　　文雯尖叫着，看来已经到了极限的状态了。
　　将文雯的身子弄泄了之后，安抚了一会儿又将文雯放到桌子上面，轻吻了一会儿之后，然后又转向椅子旁边敲击着键盘的周游。
　　直接将周游抱起来，然后自己坐了下去。没想到周游玩游戏能够玩的那么痴，这个时候还玩游戏，而张小龙也乐意看到电脑里面管理了的美女娃娃在里面跳个不停。
　　轻轻的将周游的身子放了下去，用手扶着那害人的东西往那里面挤了进去。然后让周游坐到身上。
　　张小龙那害人的东西何等的大，刚做下去一半多一点，就被刺到身子深处的敏感位置，将周游吓的连忙将身子撑了起来，可是双手也依然在键盘上面挥舞着，一点都没有停留的意思。
　　对于那害人的东西太大张小龙也实在是没有办法，用双手撑在周游的屁股上面，不让她没次都坐到下面，这样也不会刺伤到她的身子。而且双手也可以用来抓住两团屁股上下移动。
　　“好舒服。”
　　周游一边敲击着键盘，脸蛋也看着电脑的屏幕，可是嘴里却是欢笑的叫着。
　　张小龙瞧着电脑里面的人物，心底越加的激动，里面那个管理了的身子跳的实在是美极。双手撑在地上就可以转好几个圈。
　　感受这种身子的快美，又感受到游戏的刺激，周游全身心都感觉酥透了。可是每次坐下去的时候，那害人的东西都会刺进深处，微微的疼痛让她皱起了眉头。当即双腿柔软翘了起来。
　　张小龙目瞪口呆的看着周游，她的两条腿居然如此的柔韧，难道说没有韧带么？直接周游直接将两条腿翘到椅子的两个边缘上面，而张小龙坐在中间反而觉得有些空心了。这实在是太不可思议了吧。周游的两条腿完全变成了一条直线，而那害人的东西也差点从周游的身子里面滑了出来。
　　可是让人吃惊的还不在这里，周游柔软的身子居然往下面压，又将那害人的东西挤到身子里面去。而周游完全是靠着自己的意愿上下移动。张小龙目瞪口呆的感受着这异样的快美，实在是匪夷所思，连这样都可以实在是让人觉得匪夷所思。
　　文雯在旁边也是看的目瞪口呆，虽然电视上面也看过，体操队员可以做到这样的动作，可是却没有想到周游也可以这样。看到这样的胶合形式，文雯也不禁吞了吞口水。
　　张小龙细细的感受着，虽然两条腿呈一条直线撑开，但是那密谷里面居然依然是那么的紧窄，夹的张小龙心花怒放，实在是美极。
　　最让张小龙受不了刺激的是，周游身子刚刚被破掉，内里还残留着一些血液，这个姿势完全将内里的汁液和血液滴滴答答的滴到张小龙的身上。这种视觉冲击实在是惹的张小龙全身都有些激动。
　　很快舞曲结束，周游终于尖叫了一声，软软的倒在张小龙的怀里。而此刻周游完全就像是桁架在张小龙的面前，背部靠在自己的胸膛上面。媚态百出。
　　“快一点，我要！”
　　周游脑袋靠在张小龙的肩膀上面催促着。
　　张小龙倒是想快呀，可是自己的屁股坐在椅子上面，那害人的东西虽然长，但是周游此刻是坐在椅子的边缘的两边呀，而且这个样子根本就没法着力嘛！
　　文雯似乎看出了什么，连忙取了一件厚实的衣服过来，裹成一团，放到张小龙的屁股下面。张小龙自然是欣喜，没有想到文雯那么善解人意。实在是美极了。
　　加上屁股下面的衣服，张小龙终于可以完美的接触到周游奇特的身子，猛烈的冲刺了几下，直接刺的周游高声浪叫了起来。
　　而这个样子实在是有些吃力，不觉间感觉到腰肢有些酸软，这样的刺激让张小龙也觉得有些受不了，腰间酸麻的感觉让他明白自己坚持不住多久了。
　　周游也不好受，毕竟是刚才被破掉的身子，哪里能够承受得住张小龙如此搭大力的挺动，才不多会儿，就感觉去小腹胀胀的，那种要尿出来的感觉又来了，不过越是想要尿出来的时候越是需要男人大力的抚慰。叫唤道：“快，快，快，美，美，美死了！”
　　张小龙已经忍受不住了，猛的在内里挺动了几下，然后一股蓬勃的汁液就猛的灌进周游的身子。只见周游的身子剧烈的收缩了几下，将那害人的东西死死的夹在身子里面，然后猛然的喷泄出一股汁液在张小龙那害人的东西上面，然后直接无声息的躺在张小龙的肩头。
　　张小龙也是大口大口的喘着粗气，这个姿势实在是太吃亏了一点了。而喷射过的害人东西开始变得有些酸软，顿时在周游的身子里面流了好多汁液出来，全部脏兮兮的流到张小龙的身上。张小龙连声叫亏，这也太亏了。
　　将周游从身上放了下来，坐到左腿上面，然后也将文雯抱了过来，坐在右腿上面。说道：“嘿嘿。我又多了一个有钱老婆。爽死啦！”
　　“干嘛，你真的想吃软饭呀。”
　　文雯愠怒的看着张小龙，粉拳直接砸在张小龙的肩膀上面。
　　张小龙嘿嘿一笑，对着周游说道：“小游游，我没钱吃饭，你养我不养我呀。”
　　“嗯！”
　　周游还没在那种神色恍惚中回来。张小龙叫唤什么，她就答应什么。
　　张小龙乐不可支。抱着两个美人儿稍作休息，周游初次破掉身子，更是在张小龙的怀里酥软的不堪折磨，而文雯在旅馆里面已经被张小龙折磨透了，此刻又被折腾了几下，更是累的一点力气都没有了。
　　等两女都缓过来了之后，张小龙才问道：“小游游，这店子是你开的么？你爸妈也是住在镇上的么？”
　　“这店子是我爹送我的，我爹是镇长。”
　　周游幽幽的说道，将脑袋埋入张小龙的胸膛，看来已经是彻底被张小龙给征服了。
　　张小龙只感觉身子一软，要不是怀里抱着两个美女，不然都直接瘫软在地上去了，这下可好，把镇长的女儿都给搞了。实在是罪过呀。
　　“怎么，怕了么？”
　　周游看到张小龙有些惧意，当即又来了一丝大千金的高傲。
　　张小龙骂了一声：“怕，当然怕，你爹有事没事就跑我们村里去砍村里的木头，有事没事还去征收村里的粮食，你问问有谁不怕你爹的。”
　　“我爹，真的有那么坏么？”
　　周游和他爹关系本来就不太好，只是听到张小龙这么说，却是有些想要辩解。
　　张小龙柔声说道：“你爹好坏都不关你的事，我知道你好就行了！”
　　“我哪儿好了，我说过要杀了你的。”
　　说完周游直接在桌子上面取来那把水果刀。
　　张小龙抱着两个女女，文雯还在怀中睡着了，看到周游拿着刀，连忙问道：“你想干吗，谋杀亲夫呀！”
　　“就要杀，我要把你那个害人的东西割下来下酒喝！”
　　周游戏谑的看着张小龙，看到张小龙并没有那么害怕，心里也十分的满意。至少张小龙不是一个怕死的人。
　　文雯幽幽从昏睡中醒了过来，看到周游的刀子都比划到张小龙的身下了，都快靠近那害人的东西了，连忙尖叫一声：“你干嘛！”
　　然后直接伸手抓去，将那刀子抓到手中。
　　锋利的刀子将手给割破了血。张小龙连忙一把抢了过去，将刀子仍在地上看着文雯手中的伤口，连声问道：“没事吧，宝贝，傻乎乎的，用手帮我挡刀子。”
　　“我不是故意的。文雯，我只是想吓吓他呀。”
　　周游也着急了，一时间不知所措的解释，又对着张小龙说道：“我真的不是故意的，我以后不敢了好不好！”
　　张小龙也无奈。说道：“好了小游游，文雯不会怪你的，快弄点止血的东西来，给文雯包扎一下。”
　　周游这才恍悟过来，连忙在抽屉里面取来纱布，然后拿了一点云南白药洒在文雯的手上。用纱布小心的包裹起来。嘴里说道：“文雯，以后我们就是姐妹了哦，你不能怪姐姐哦！”
　　“才不会，姐姐要教我柔身呢！”
　　张小龙乐不可支。
　　这就是张小龙逍遥快活的人生。

───────────────────────────
Marketiva小说珍藏 ：http://www.marketivax.com

Marketiva小说精选: http://marketiva.sunbo8.net