　　书名：小涵的淫荡告白
　　作者：小涵

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我承认我是个好色几近乎淫荡的女孩，虽然戴着眼镜留着长发看起来清秀的我，常让第一次见到我的人把我当成很会读书的乖孩子，事实上，却是个成绩常在不及格边缘上的问题学生，钱对我来说还实用了点，尤其是在某些时候，我发现女孩子的身体还真好用，傻男孩们总会败倒在我的裙下……


　　序章

　　姓名：X淑涵
　　小名：小涵
　　绰号：爱哭鬼小学、大奶妹国中
　　年龄：17岁
　　身高：162公分
　　体重：49公斤
　　三围：34（F罩杯）24、35
　　生日：4月8日
　　星座：牡羊
　　兴趣：听音乐、看漫画、吃好吃的东西、看美丽的风景
　　喜欢穿的衣服：薄纱衬衫、细肩带连身裙、短百叶裙、一片裙、T恤和休闲装




　　第01章：

　　从小就和弟弟玩在一起，爸因为工作大部分的时间都不在家，上学的便当都要互相帮忙打理，一起打扫家务，连洗澡都一起洗，一直到了国二，弟弟洗澡时盯着我胸部的时间越来越多，也开始注意起我的下体，我也才发现到，原来弟弟已经会勃起了……某晚，和往常一样我们洗澡的时候，小弟一边帮我抹肥皂一边说：“姐，你的奶子比我们班上的女生大好多耶……也好软喔”边说还不停的揉我的乳房，“连奶头都比较大耶”还不时的拉我的乳头“当然啊，我都已经国二了，当然比较大啊”我一边解释，一边洗着我的头发，任由着小弟不停的搓揉我的乳房，直到我冲掉我头发上的洗发精，把身体转向小弟，小弟的阴茎果然已经胀大了，看的我有点脸红，“弟，别再搓了，姐的奶子已经够乾净了啦”我发觉我的乳头已经硬起来了“可是摸起来好舒服喔，人家还想揉说”“好啦，好啦，晚点再让你玩好不好”虽然说我的乳房又不是玩具。“那个……姐……”
　　“怎么啦？”
　　“你下面……可不可以借我看一下啊？”
　　“每次洗澡你不是都看过了……”
　　“我想看清楚一点啊，可不可以……”
　　“看清楚一点……好……好吧”小孩子的好奇心吧，身为姐姐，能做多少就做多少罗，我坐在浴室的地板上，身体后仰双手撑在地板上，双脚打开成M字型，小弟就趴在我的前面，一脸专心的看着我的阴部，我只好呆呆的让他慢慢的看了，突然，像被电了一下，我发觉有东西碰了我的阴唇，“姐，这是什么啊？”
　　边说边拉开了我一边的大阴唇，“啊……那是……”
　　我呻吟了一下“那……叫做大阴唇……”
　　“啊！……”
　　小弟突然捏住了我的阴核“那这个小豆豆呢？”
　　“那个……那个叫阴核……小力点啦……姐会痛啦”“那……里面呢？”
　　说着说着，小弟拉开了我的阴唇，还把手指插了进去。“那……那里是阴道……就是放你……小……鸡鸡的地方……”
　　说的我有点不好意思，小弟更用力的拉开我的阴唇，想把他的五根手指都塞进我的阴部里，“啊！会痛啦轻一点啦……姐的下面会被你弄坏的啦”虽然我的处女早就不知道被什么夺走了，我自慰的时候，总喜欢把一些奇奇怪怪的东西往下体塞，以此来自慰，在有一次自慰到睡着，东西忘了从阴部拿出来，直到早上起来才发现内裤都是血，大概是处女膜破了，还不确定就是了，但是被小弟如此的玩弄，还是觉得好痛，只好赶紧拉出小弟的手，“让姐姐休息一下好不好，你都不小力一点，弄得姐姐好痛耶，”
　　“姐姐……我的小鸡鸡也胀的好难受喔……”
　　“小弟……”
　　没办法，我把小弟拉近自己，用两指撑开自己的阴部，让小弟的阴茎慢慢的插进我的下体，小弟的阴茎并不是很大，却也塞满了了我的阴部，或许是本能吧，小弟抱着我开始扭腰，不停的将他的小鸡鸡刺入我的阴道，再不停的抽插，我也配合着他扭腰，过了一会儿，我感觉到阴道被射入了一股滚烫的东西，小弟放开了我摊坐在一旁，我则看着自己下体，白白黏黏的白色精液缓缓的从我的阴部流了出来，根本没去想会不会怀孕，只觉得好舒服……刚开始，在早上醒来时，还会发现自己的衣服被解开，嘴角。胸部甚至下体会残留着一滩的精液，过一阵子，在一起坐公车上学时，还会把手伸进我的学生裙里，用手指抠我的阴部，在家会叫我穿着猥亵的服装或着直接裸体，不管是作家事或着是读书，都会不时的对我上下其手，没事就拿东西往我的下体塞，之后我就没自慰过了，因为小弟说，玩具是不会自己自慰的，“不要啦……小力一点啦……我会坏掉了啦……”
　　就像个真的玩具娃娃一样在家身体就是沾满了小弟的精液，直到入睡。




　　第02章：

　　绰号：阿为也是同班同学，长的很帅，不过听说没女朋友，可能因为他很色吧，书包里尽是些色情书刊。绰号：阿烨A段班的书呆子，不过真的是很会读书，和我住的蛮近的。国三那年，学校的功课真的是多的跟座山一样，虽然因为功课不佳，小涵被编到C段班，就是大家所说的放牛班，老师为了作作样子，也是不时的出一堆作业，不过不爱读书的我，不是乱作，就是迟交，还常被老师骂，“胸大无脑”就是他最常骂的，所以作业就成了我最烦恼的事了，还好小涵还有几个死党，平时的作业抄来抄去的，到也混得过去，可是联考就不行了，小涵我也不想连个学校都考不上啊，那年真是痛苦的一年。四月天的一个早晨，因为天气渐暖而开始裸睡的我，睡眼惺忪的穿上制服，匆匆的进餐厅准备早餐，小弟只穿着件内衣，露出根阴茎在厕所晃来晃去，“弟……快把衣服穿好，不然上学会迟到喔”小弟今年也是国中一年级了，功课好的不得了，身为姐姐还真有点惭愧。“耶……姐，你又不穿内衣罗，制服仔细看可以看到奶头喔，不怕被吃豆腐啊”“我不习惯穿啊，没关系啦，被看又不会少块肉”“……随便你吧”两人吃完早餐就出门了，爸通常都还在睡觉，一到学校就看到阿为在看色情杂志，“一大早就在看这种东西，精神真好啊”下意识的去注意到裤裆的突起物，“喔，原来是大奶妹啊，不行啊我看这关你什么事啊，难不成你也想看啊？”
　　“我才……”
　　“想看可以啊，不过……”
　　阿为笑了笑的说“……不过什么？”
　　老实说，我是蛮想看的啦，毕竟女孩子要买这种书，还是怕人异样的眼光“……我想看……你的下面”“耶！……我的……下面？”
　　“嗯……都只是在书上看过，想看看你的”“我……这个……”
　　“少来了啦，平时看你都不穿内衣，两个奶晃来晃去，我就不信你没给人看过”说真的，我是真的不在乎被看“那……好吧。”
　　“真……真的？”
　　“只能看一下喔……”
　　“那……中午吧。在仓库那边”我点了点头，回到自己的座位中午吃完便当，我就一个人到了学校较偏僻的仓库那，看到阿为在那吃便当，“你来啦”边说边把手中的便当丢到一旁“嗯。你要在哪看啊？”
　　话一说完，阿为就把一旁的仓库门踢开，我便和他走进去“那……你要自己来，还是我帮你脱啊？”
　　“我自己来就好……只能看不准摸喔……”
　　我将手伸进裙内，慢慢的脱下内裤，然后放进裙子的口袋，在慢慢的拉高裙子，将自己的下体露了出来，阿为把脸靠的很近，我的大腿内侧都感觉的到他的呼吸，我的脸也红了起来，“好了没……要看多久啊……”
　　“这样我看不清楚啦……你可不可以……坐在那边好了”阿为叫我坐在一旁的矮桌上，我乖乖的坐上去“你大腿闭那么紧我怎么看有……”
　　说完就拉开了我的大腿，就这样我的阴部在他面前一览无遗，我也开始有了感觉，觉得那里开始湿了，“……好了没啦，那里会……冷啦”“怎么有点湿湿的啊……是不是有感觉了啊”“你……你管我”“小涵……可不可以……让我摸一下啊”“耶？……不行……说好不摸的……呀”话还没说完阿为就将一根手指插进了我的阴部，因为阴道已经湿润了，手指便很顺利的滑进了我的下体，开始一进一出起来，不知道为什么，我也没有推开他，就这样双手撑在桌子上任由他玩弄，另一只手也在同时解开了我上衣的钮扣，我的乳房顿时露了出来，“果然又不穿奶罩了，每次看到你那两个奶子在那里抖动，就好像在叫人上你一样，是不是啊……小涵”“啊……才不是……不是呢……”
　　“不过……真的好大呢。你上辈子会不会是头乳牛啊”边说还边用力的捏住我的乳头“啊！好痛喔……放……放手啦……”
　　阿为突然掏出了他的阴茎，二话不说就插进了我湿润的下体，“啊！”
　　我开始觉得舒服，就在他开始粗鲁的抽送时。两手还不断的蹂躏我的双乳，过了不久，阿为拔出了他的阴茎，将他滚烫的精液射在我的乳房上，“啊……真舒服……小涵，以后我会常带A书去找你的”说完就穿上裤子离开了仓库。因为身上没卫生纸，只好用口袋里的内裤擦掉身上的精液和湿答答的下体，裸着下体上完下午的课。下午上的是历史和国文课，我几乎都是在打瞌睡，好不容易终於撑到放学，只有离开学校我才又恢复了我的精神，一个人慢慢走回家，路上看到阿为又逗留在书店的色情书刊架前了，我虽然想看，却没有勇气拿起任何一本书，被人看到只会被闲话而已，只可以偶而偷偷喵一下封面而已，当女孩子就是这样吧，男人色叫风流，女孩子色就被说成淫荡，真是偏激啊，耶，那不是阿烨吗？虽然和我家住的很近，却很少见面，跟我不一样，似乎很会读书，是个书呆子，“喂，简知烨，回家啊？一起走吧。”
　　阿烨回头看，呆了一下，“好……好啊……”
　　脸上泛着一点红晕，是天气热吗？我突然突发奇想，“嗯……简知烨……你可不可以帮我补习啊？”
　　“补习？”
　　“嗯……因为就要联考了，我还有很多不会的部分啊”“你可以去问老师啊，我自己也要读书，可能没什么时间教你耶”一下子就拒绝了啊……没办法，和他其实不是很熟，又都是考生，是有点强人所难，可是我又不想去问老师，只会被念为什么上课都不注意听之类的话，“别这样啦……好不好啦……”
　　“这……”
　　真的好勉强……只好……“我不会让你白教的啦，不然……我给你补习费好不好？”
　　“不要啦，不想拿你的钱，而且你哪来的钱啊？”
　　“耶那……那……”
　　说真的，我的确没什么钱，平时跟家里拿的零用钱根本不够自己花的，这时，我注意到阿烨边走路还不时的偷偷喵我的胸部，我才注意到，不穿胸罩走快点时乳房真的会上下抖动，虽然不是很明显就是了，“那……你想不想看我的胸部？”
　　阿烨似乎很惊讶一个女孩子怎么会说出这种话，“如果你帮我补习，我可以让你看喔。”
　　“……可……可是……这样不好吧……我不能……”
　　阿烨变的很犹豫“那，我连下体都让你看好了，我指的不是内裤喔，而是脱光光让你看喔，这样总可以了吧”“耶……可以吗？”
　　“嗯，不过你要好好帮我补习。”
　　“那……好，我答应你”我就知道，男孩子都是色狼，反正被看我又没损失，“那……晚上我去找你好了”“嗯……好”两人在岔路分开，各自回家了晚上八点，好不容易克服了八点档的诱惑，带了一些课本，穿了一件宽松的T恤和短裙，顺便在便利商店买了两罐咖啡，就到阿烨家了，“晚安，耶……你家人呢？”
　　“我是独子，爸妈都到外公家去了，上来吧，我的房间在三楼”阿烨的家是独栋四层透天的，阳台上还种着不少盆栽，“你还会园艺喔……简知……叫你阿烨好吗？”
　　“嗯……好啊”阿烨从我进门脸就有点红红的，蛮可爱的嘛，阿业的房间是和式的，原木地板中间放着一张小桌子，房间的一个角落有个大书架，书架旁堆满已经放不进书架的书，其中居然还有漫画和杂志，原来书呆子看的不全是课本啊，“我就坐这吧，那……老师先读什么呢？”
　　我俏皮的笑了笑，就这样蹲坐了下来，一点也没注意到，我的裙子短到遮不住我的小裤裤，阿烨似乎想起什么似的，吞吞吐吐的说“你……不是说要……给我看你的胸部吗？”
　　“真是的……这么快就要学费了啊，真拿你没办法”我把手伸进我的T恤里，解下我那无肩带式的胸罩，把胸罩放在一旁的课本上，两个乳头就在衣服上凸了出来，我看到阿烨的小弟弟也在裤裆间凸了出来，在慢慢的拉高T恤，让我的乳房露了出来，只见阿烨眼珠子瞪的老大，口水都快流出来了，看了好一下子又说，“那……下面呢……”
　　我脱下那早被看光的内裤，下体感到些许的凉意，我拉高短裙，还把大腿张开了点，连阴唇都微微张开，好让眼前这个书呆子看仔细一点，阿烨看到连口水都流下来了，样子令人觉得好笑，“我……我离开一下……”
　　“喔……”
　　阿烨匆匆离开，好像是到厕所去了，我也趁这时穿上内衣裤，不然穿这种裙子不是叫我裸露下体一整晚吗……过了一会儿，阿烨脸红红的回来，“你怎么了？”
　　“没……没什么，我们开始吧，我先教你数学的方程式好了”“一开始就这么难喔……好吧”虽然阿烨整晚都不时的偷瞄我的身体，上课到也蛮顺利的，和在学校不同，不知是环境不同，教的人不同还是心情不同，我觉得听到的我都记的起来，并不会很难，或许是阿烨教的好吧，我决定一有空就来找阿烨，不喜欢读书的我，也希望能顺利的考上好学校。离开时已经快十点了，走出大门时我还开玩笑似的拉阿烨的手放在我的胸部上，“谢啦，这就算我今晚给你的一点小优待吧”只见阿烨呆了一下，我便转头回家了。到家时爸已经睡了，他一向早睡晚起，只有小弟还在房间看书，“你还在看书喔，将来一定考以考到个好学校吧，不用像我一样辛苦，唉”“姐也要努力一点喔”“嗯，看那么晚也累了吧，早点休息喔，不如姐帮你……”
　　我走进小弟的房间，脱下稍稍紧身的T恤，解开胸罩，小弟也了解意思般的拉下内裤，我跪在椅子旁，用我的双乳夹紧小弟的阴茎，开始上下滑动，小弟也用脚指抠弄着内裤，不一会儿，小弟滚烫的精液便射在我的脸上及双乳之间，“好了，早点休息吧，姐要再去洗个澡”“嗯，晚安姐”一走出弟的房门，就看到有个人影在旁边，“……爸！还没睡啊，我……我只是……”
　　“我知道，你们姐弟一直都那么相亲相爱的，要洗澡是不是，爸帮你洗好不好”“可是……”
　　“有什么关系，从小帮你们姐弟两洗澡小到大的”“嗯。好啊……我去拿换洗的衣物”




　　第03章：

　　已经很晚了，桌上的时钟，已经是十一点半了，在衣柜中随手拿了几件换洗的衣物，白色内衣。灰短裤。淡蓝色内裤，胸罩……还是算了吧。下楼，浴室的门微开，灯光下弥漫着一层白雾，还有流水声：“衣服拿好啦，快进来”爸围着一条毛巾坐在一旁的小板凳上，“嗯……”
　　我将换洗的衣物放在一旁的置物架上，脱掉身上的衣服，然后背向父亲，也坐在小板凳上，就这样安静的坐着。“这样会不会太热啊”爸拿着莲蓬头帮我冲水，和小时候一样，我弄湿我的头发，到了点洗发乳，开始搓揉自己的头发，爸则帮我擦肥皂，从胸部开始，到脚指缝都擦上了，然后用双手慢慢的搓洗我的身体，不时的搓揉我的胸部，捏捏我的乳头，并用手指抚弄了我的下体许久，身体的反应是诚实的，我的乳头开始涨大且硬了起来，也知道下体开始分泌爱液了，而爸的动作却没有停下来的迹象，我觉得很舒服。“女孩子要多注意一点卫生知道吗，尤其是尿尿的地方。”
　　爸说完便将手指插进了我的阴部，“啊！……爸……那里我自己来就好了啦……”
　　我转头对爸说着可是爸并没有理会我，左手抓着我的乳房，右手指不停的进出着我的下体，“啊啊……爸……不要……不可以啦……我……我会……啊……”
　　手指由原来的一支，变两支，最后由三支手指将我的阴部撑的开开的，不停的在我的阴道内搅动，“啊……啊……好舒服……”
　　爸的拇指还不停的搓弄我的阴核，不一会儿我就高潮了，全身无力的滩坐在椅子上，“小涵，你和小弟上过床了对不对？”
　　“……嗯……”
　　我像是做错事被抓到了小孩一样，头低低的，爸拉近我的身体，比刚刚更加粗暴的搓揉着我的乳房，“啊……爸……啊。爸……不要。我……我会痛啦……啊……”
　　爸没反应，又叫我趴在浴室的地上，我只好照做，我乳房抵着有点冰冷的地板，屁股翘的高高的，爸从背后用双手拉开我的大阴唇，还不时的抠弄着，“爸……啊……不行……我……我……”
　　话还没说完，阴道突然被东西插入，“啊！……”
　　无力的转头看，爸的阴茎已经粗暴的抽插着我的下体，“啊……啊……不行……爸……不……不可以啦……”
　　虽然嘴上这么说着，却也没办法让爸停下来，脑袋里只有一波波的快感，渐渐的，脑筋一片空白，“啊……好舒服……爸……你搞的女儿我好爽喔……啊……”
　　我觉得自己像个淫荡的小母狗一样，趴在地上，配合着爸不停的扭动我的腰，就像被小弟凌辱一样，爸的阴茎正贯穿着我的身体。“啊！”
　　我又高潮了，爸也在这时拔出他的阴茎，将温热的精液射在我的背上和头发上，然后用强烈的水柱冲我的阴部，“啊！不要小涵……小涵受不了了啦……啊……”
　　我的双腿在抽蓄，连阴唇都在发抖，全身无力，“小涵啊，我的乖女儿，只要乖乖听爸爸的话，爸也会像以前一样疼你的”“呼……呼……嗯，爸……呼……呼……”
　　我无力的趴在浴室的地上，热热的精液从我背上缓缓的流下，两人冲了冲身体便离开了浴室，好不容易，我倒在床上，衣服都没脱，一下子便睡着了。接下来的日子，爸常在午夜把我叫去他的房间，大概是和妈妈离婚后，真的很寂寞吧，我成了爸发泄性欲的工具，小弟似乎也知道了，我在家里裸体的时间越来越长了，爸还买了一根按摩棒给我，要我在家插着走来走去，直到我连站都站不住，我知道我无法像妈妈一样，但我还是尽力满足爸的要求。毕竟我并不讨厌这种事，大部分的时候，我感到舒服。随着学期越来越接近结束，也代表着课业越来越重，但托阿为的福，我都勉强能过关，去他家上课的次数也越来越多，他的要求也越来越色了，除了看我的裸体外，还要我当场自慰给他看，后来也让他摸过了我的乳房甚至下体，他也越来越大胆了，边摸着我，边当着我的面自慰了起来，我喜欢他温柔的摸着我的感觉，我甚至还曾让他用手指插入过阴部，但我们却从没做爱过，有时他家人在，我们自然也是乖乖看书，直到学期末。学校里有棵凤凰花，正是最美丽的时候，也是我脱下国中制服的时候，因为考前的恶补，总算有家高中可以读。不过因考上的学校在外县市，我不能继续住在家里了，那年秋天，我开始了我高校生活，也开始了我一个人在外面的生活。暴露的夏天或许那是我最觉得空闲的一个夏天吧，毕业后，课本都被遗忘在房间的书架上，离开学还有一段日子，这段时间，我像空气一样，漫无目的发呆，觉得好轻松。小弟虽然才国二，却已经天天跑暑期班，爸的工作也没有所谓的暑假，平日在家虽然平静，下体却有股空虚的感觉，腻了按摩棒单调的震动，开始想往外跑，或许，我并不是单纯的不想穿内衣裤，而是有那么一点点的暴露狂，记得小时后，到外公山上的果园去，果园有点大，除了一棵棵的梨子树外，还有大大的石头堆，我会跑到石头堆上，脱下我的裤子。内裤，裸露着下体在山路上走，一面怀着怕被看到的紧张心情，一面又享受着那袭来的刺激，山上视野很辽阔，可以看的很远，相对的，搞不好也正好有人看到我这个小女孩光着下体在山上跑呢，不知道为什么，我喜欢那种感觉，一想到我的下体就会渐渐的湿起来，就像我到阿为他家读书一样，当他看着我的身体，我的乳房，甚至我的下体，我就会有感觉，我就会开始兴奋，有好几次差点冲动的自慰起来，我喜欢暴露的感觉，每当阿为看着我的裸体自慰，我都会有一丝丝成就感，我是如此的诱人，想要我吗……想要摸我吗……想要上我吗……虽然不想承认，但，小涵真的有点变态吧，夏日的午后，我穿着白衬衫，淡黄色短裙，因为衬衫较宽松，我也依然不穿胸罩，让上半身感觉较凉快点，因为裙子实在不长，内裤还是一定要穿的，就这样，我出门到处去晃了。在家不远处，有一所国小，也是我的母校，已经离开好久了，觉得好怀念，於是便走进去看看，因为是暑假，小朋友并不多，只有操场上小猫两三只，我走近他们，树下三个小男孩，天真的嬉戏着，“嘿，你们在做什么啊”“耶……我们在玩溜滑梯”其中一个男孩迟疑了一下后说“那……姐姐陪你们玩好不好啊”“好啊，好啊”另一个男孩高兴的说着三个小男生一边拉一边推的，把我拉到溜滑梯的上面，便自顾自的溜了下去，“姐姐，换你了，快啊。”
　　说实在的，我都高中生了……算吧，算算也有三四年没玩过溜滑梯了，还真有点怀念啊，忘了自己穿的是裙子就往下滑，而两只手为了平衡扶着旁边，根本没办法去压注裙子，看起来就好像只穿着内裤溜滑梯一样，就这样滑到下面时，只看到三个小男生都盯着我的下体，而我被翻开的裙子显然什么都遮不住，我只好赶快站起，拉了拉裙子，“喔。姐姐的内裤露出来了喔”“我也看到了耶”“姐姐穿白色的喔”小男生们开始嘻闹了起来，我也只能对他们笑一笑；然后，我脱下我的内裤，放到衬衫的口袋里“这样就看不到了吧”我俏皮的笑了笑只见三个小男生都呆住了，看他们的表情就知道，他们一定是对内裤下是什么很好奇，“姐姐，再滑一次啦”“对啊对啊，再玩一次吧”“好啊”我又爬上滑梯，一坐下，阴唇便碰触到冰冷的滑梯，让我不禁颤抖了一下，只好坐在裙子上滑了下来，只见小男孩们这次盯着的是我一览无疑的阴部，我又赶快拉下裙子遮掩，“怎么啦……你们想看是不是啊”只见三个小男孩都脸红红的猛点头，虽然小学的操场上只有我们，不过因为怕被看见，我把他们都拉进滑梯下较隐密的地方，我脱下我的裙子，张开我的双腿，像M字型一样，解开衬衫的扣子，让我赤裸的乳房露了出来，“这就是女孩子的身体喔”三个小男生目不转睛的游移在我的身上，“呀！……”
　　其中一个小男孩检来一根小树枝，轻轻的戳了一下我的阴部，“啊……小心一点，姐姐会痛喔”“啊。对不起。姐姐……我只是想……”
　　“……没关系啦……姐姐不在乎，不要太用力就好”“嗯”他又继续用树枝玩弄着我的下体，另外两个小男孩也跑去检来了树枝，加入了他的行列，“啊……小力一点……啊……”
　　其中一个树枝正慢慢的插进我的阴部，“……啊。好深喔。姐姐你不会痛吗……”
　　其中一个小男孩担心的问“啊……啊……姐……姐姐不会啊……啊……轻一点”因下体早已湿透，树枝顺利的刺进我的阴道，越来越深，越来越深，我觉得越来越刺激，阴唇不停的抖动着，接着另一个小男孩又插进了另一根树枝，然后是第三根，一个小男生不停的揉着我的乳房“好软喔，姐姐，你的ㄋㄟㄋㄟ像布丁一样”“啊……姐姐不行了……啊……用力一点揉姐姐的ㄋㄟㄋㄟ好不好。啊……啊……”
　　不一会儿，我泄了，身体像泄了气的气球，全身无力的瘫坐在地上，“啊……姐姐尿尿了……好脏喔……”
　　说完便同时跑走，留下我一个人在滑梯下喘息，突然，滑梯外面探出了一个人影，光线有点刺眼，我仔细一看才发现，探出的人影是个个子不高，身材略胖的中年男子，看到他惊讶的脸，我才回过神，想起我现在的模样，一个女孩子瘫坐在地上，身上只有一件脱到一半的衬衫，内裤和裙子落在一旁，双乳因喘息而抖动着，湿润的下体还插着几根树枝，而双手只剩支撑身体的力气，连遮掩都没有办法，渐渐的，只见那中年男子脸上露出了带点邪恶的微笑，然后蹲低了身子进到滑梯里来，而我呆住了，只能继续的喘息，“不会吧，刚刚看到一个女孩子在跟三个小鬼玩，没想到在玩这种游戏啊”“……不……我……我只是……”
　　我总算坐稳了身子，并用手遮住胸部和下体，“怎么了……不要跟我说是刚刚的小鬼强暴了你喔，我看不像吧……一付刚爽完的样子，明明才15……6岁的样子，却在玩这种游戏。”
　　“不是这样子的……我……我只是……”
　　我脸红的跟苹果一样。不知道该说什么好，毕竟是我主动去诱惑那些小男孩的，我拉了拉衬衫好遮住乳房，并伸手去抓一旁的裙子，想盖住下体，手却突然被抓住，“呀！……你……你想做什么……”
　　“遮什么遮啊，都让我看到你这付模样了，你……不会想我说出去吧”“！……不要……不要说出去……我……我……”
　　我开始害怕，而我……也知道这个人要的是什么，“那……把手拿开”我只好将遮住下体的手慢慢移开，“很好，乖乖的听我的话，我爽完了就放你走，当什么事都没发生过”他说完便拉开我紧闭的双腿，而我的下体仍插着几根小树枝，另一只手又扯下了我刚穿上的衬衫，开始抚摸我的乳房，“哇……现在的小孩发育的真好啊，没想到一个小女孩奶子竟然那么大，”
　　啊……啊……不要……“
　　虽然才泄过，但舒服的感觉又浮上心头，他一边抓着我的乳房，一边开始亲吻我的乳头，下体的树枝也开始动了起来，“
　　啊……啊……不可以……不可以咬那里啦……啊……“
　　“虽然是个可爱的小女孩，没想到这么淫荡啊，随便弄弄就爽成这样”“啊……我……我……啊……”
　　“看你这两个淫到不行的大奶子就好像欺负一下”“啊！……好痛……啊！……啊！……不要打了……啊！”
　　他开始用力的拍打着我的乳房，只见我的双乳被打的不停摇晃，奇怪的是我竟然感到一丝丝的快感，最后他捏住我的两个乳头，用力的往上提，我觉得我的身体都快被提起了，“啊！……好……好痛喔！……呜……”
　　我痛的滴下了眼泪，他才放开了我的乳头，只见我的乳房发红，乳头也有点肿，他还不停的笑着，一付得意的样子，就在我用双手抚摸我疼痛的双乳时，他抽出了我下体的树枝，开始用手抚摸我的阴部，“啊……啊……不要……再欺负我了……啊……小涵什么……都听你的……啊……”
　　下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了，“你这个小淫娃，其实你也很想要对不对……哈哈哈……”
　　“……我……我……对……也想……其实人家也想要啊……”
　　我弯下身子，把脸贴近他的跨下，拉拉下他的裤子，露出了他早已肿大的阴茎，开始慢慢的舔了起来，“喔……好舒服，我想你应该已经被很多男人上过了啊，你这个小淫娃，”
　　“嗯……嗯……是啊……小涵……小涵早就不是处女了……嗯……嗯……”
　　“喔……是不是谁可以上你啊，你这只小母狗……喔……好舒服”“嗯……是啊……只要是想要……小涵……小涵都可以被玩弄喔……嗯……”
　　我像舔枝冰棒般的不停舔弄着他的阴茎，而我的阴部和乳房也不停的被抚弄着，渐渐的，我开始想要，想要有东西进入我的身体，满满的塞满我下体“我……想要……想要……”
　　我露出可望的眼神“想要什么就说啊……”
　　他也露出邪恶的笑容“我想要你上我啊……用你的阴茎插进我的下体吧……拜托”“嘿……你这个小淫娃……我就成全你吧”我挺起身子，用双手拉开了大阴唇撑开了我阴部，连阴道都被看见了“请……请进……嘻嘻……”
　　不知为什么。我似乎在傻笑他推倒了我，很快的将阴茎插入了我的阴部，“
　　啊！“
　　他像只猛兽一样，用力且不停的抽插着我的阴部，“啊！……啊！……好……好舒服喔……啊！……喔！……”
　　我脑中一片空白，身体激烈的晃动着，也不知道换了几种姿势，吃了多少精液，接下来，我好像因高潮昏了过去……醒来时已经是黄昏了，我裸着身体横躺在地上，感到双乳和阴部的些许疼痛，环顾四周，没有任何人，小腹上有黏黏的白色精液，我觉得很累，慢慢的站起，开始穿上衬衫和裙子，“耶……我的内裤呢……”
　　我想是被当成纪念品拿走了吧，在教室旁的洗手台整理一下衣服，洗了洗下体，疲惫的回家去了。刚刚那是谁呢？……我又被怎么样了？……脑袋乱乱的……什么都想不起来……只觉得被上了好几次……下体还有股酥麻的余韵，伴随着吹入裙下凉风带来的些些凉意，回到家已经是晚上了，家里没人在，大概是出去吃饭了吧，我洗了洗澡，深深的睡去。直到隔天早上，我在巷子转角遇到了昨天下午的那个中年男子……




　　第04章：

　　陌生的中年男子，很难想像不久前我还被他侵犯过，而我仍对他一无所知，他似乎没有发现我，提着几瓶像是米酒的玻璃瓶走到巷子外去了，基於好奇心，我偷偷的跟在他后面，这一跟竟然跟了半个多钟头，终於，他进去了一个槟榔摊里，这个槟榔摊在离学校不远的省道上，附近没有什么太多住家，只有一些空地和废弃的房子，但来往的车辆倒不少，我记得不远处还有另一间槟榔摊，但眼前的这家好像比较新，槟榔摊有点高要走几阶梯子才能进去，透明的玻璃让外面看的一清二楚的，那中年男子和卖槟榔的小姐说了几句话便走进后面的货柜屋里了，我想应该是这个槟榔摊的老板吧，之前没见过这个槟榔摊，因该是不久前才开的吧，这个陌生的中年男子应该也是外地人吧，都不曾见过啊，我像是个小侦探一样，推理着看到的一切，就好像把那中年男子当成了嫌疑犯一样，突然，我看到卖槟榔的小姐正盯着我看，我像被敌人发现似的赶快跑开，“真是的我又没做坏事……干麻跑啊……”
　　到小学时已经有点喘了小学的操场中一个人都没有，“暑假啊……还真有点闲到发慌呢”我呆呆的望着操场旁大树，散落一地的树叶，看起来还真有点冷清的感觉，“呀！”
　　一阵风吹来，下意识的压下扬起的群摆，我里面可是一丝不挂呢，咕啊……想起了早餐还没吃呢，爸一早就出去了，因为暑假，我们姐弟俩都很晚起床，爸都是出门吃早餐，而小弟有时和我玩的很晚，甚至快中午才起床，早餐都是随便就打发掉了，“要吃什么呢……”
　　摸了摸裙子的口袋，只有几个硬币，“耶只有33元……”
　　大概只能吃个三明治了吧，“可是我想吃小笼包耶……”
　　“喂！”
　　背后突然喂了一声，让我吓了一跳，连硬币都掉在地上了，我赶紧回头，“一个人在这碎碎念的……你钱掉啦”不会吧……那中年男子就站在我后面，我竟然没发现，“耶……你……你不是……”
　　不是不是我什么都不是啊“你不是之前在小学和小朋友玩……那个的那个女孩子吗？”
　　说完便小声的笑了起来，“耶……嗯”我顿时觉得好尴尬，脸立刻红了起来，也不知道说什么好，“看你的样子，是高中生吧……”
　　便说还边盯着我的胸部“……算吧……我国中刚毕业……”
　　“真的……我还以为你已经十八岁了耶……最近的小孩发育的真好……”
　　中年男子听了后也突然不笑了，“那个……前几天发生的事……我……希望你不要说出去……可以吗？”
　　毕竟我那个样子就是一副来者不拒的样子，实在不能说什么……“……可以啊，叔叔又不是什么坏人，而且……你才十六岁而已吧……”
　　“嗯……我已经十六岁了”叔叔？我看叫阿伯比较合适吧……“耶……”
　　还是有点尴尬的场面，我总不能叫他阿伯吧……“叫我通叔就好了，你在做什么啊？拿着一点零钱……”
　　“耶……通叔，其实我正要去吃早餐啦，还有……我叫小涵啦”“都快十一点了才要吃早餐啊……”
　　“因为现在是暑假，都很晚起床啊”“这样好了，我在不远处开了个槟榔摊，有一些吃的，就去我那坐坐吧”果然“不好吧……我们才刚认识……不好意思去打扰啦”“哈哈哈，不会啊，你那里我都进去过了，不算刚认识吧”通叔边说还边笑，我觉得更尴尬了，只能怪自己太不小心了，推托不掉，又怕他翻脸到处说，到时我不就毁了，只好捡了捡地上的硬币跟着他走了，走了五分多钟，又来到省道旁的槟榔摊前，靠近一看，卖槟榔的小姐大概三十出头吧，脸上明显看的出来上了淡淡的妆，穿着宽松的上衣，裙子短短的，刚刚在上楼梯前，就已经从玻璃外看见内裤了，通叔招呼了一下卖槟榔的小姐就把我拉近后面货柜屋的小房间去了，小房间内还有另一扇们，一扇窗，窗旁摆着一张破旧的木桌，另一边摆着一张床，门旁有一台冰箱，角落的垃圾桶堆着满满的垃圾，还有不少空酒瓶和泡面碗，除此之外，还算乾净，通叔开了另一扇门，原来里面是一间简陋的浴室，“通叔，你住这喔，像间小套房一样”“是啊，我是外地来的，帮朋友看一下槟榔摊，他跑路去了，槟榔摊便移到这来了”跑路……正想找地方坐才发现里面根本没椅子，只好坐在一旁的床上，通叔从桌上的箱子里拿出了一碗泡面，“我这里也没什么，泡面好吗？”
　　“嗯”反正我也饿了，有东西就好，通叔拿着泡面走出房间，我想热水瓶在外面吧，不到五分钟通叔又进来了，他泡面放在一旁的木桌上，说实在的，我很怕那破烂的桌子突然垮掉，而我的泡面也跟着献给地板了，“……你干麻一直盯着泡面看啊……真的有那么饿吗？”
　　“耶！……不是啦……我只是……”……真丢脸……过了一会儿，通叔把泡好的泡面和筷子拿给我后，便在我旁边坐下来，肚子饿了，当然先吃再说罗，“啊！”
　　才吃下第一口面，通叔就已经把他的手放在我的大腿上了，一手拿面一手拿筷子的我，只有移了移身子，却依然移不开他的手“……通叔，不要啦……外面有人耶，我……啊！”
　　手已经伸入了我的裙下，还不偏不倚的摸到了我的阴唇，“不会吧，你没穿内裤在外面跑啊，还是穿裙子耶”“……”
　　我双手拿着碗，头低低的，“小涵真的蛮淫荡的喔，自从第一次见到你我就这么想了”“才没有……我……我只是……啊！……啊！”
　　通叔的手指开始拨弄着我的阴唇，并慢慢的插入第一根手指，“不……不要啦……啊……啊……”
　　我的双手开始有点在抖，感觉快拿不住碗了“小涵好敏感喔，才刚开始而已就叫的这么浪了，呵呵”想夹紧大腿却使不上力，渐渐的，第二根手指也插了进去，不行……再这样下去我又要被搞一天了……可是……手中的泡面突然被拿走，身体也被推到在床上，“淫穴湿成这样子，我想你一定也很想要了吧”“啊！……才……才没有……不……不要啊……”
　　我的衣服被粗暴的脱下，双腿也被抬高分的好开，接下来的便是一阵阵猛力的抽插，“啊！……啊……不……啊……”
　　“你这个小淫娃，明明就很爽的样子，”
　　“啊……啊……喔……喔呵……啊……”
　　渐渐的我也有了快感，腰也跟着动了起来，是生理现象，还是我真的那么的淫荡呢……“来。换个姿势”我被翻转身子，趴在床上，就像只狗一样，还是正在被奸淫的母狗，两个乳房被通叔从后面抓着，不停的晃动，感到疼痛。也感到一丝丝的快感，突然，在伴随着高潮的瞬间，我也感到一个滚烫的精液射入了我的子宫，“！啊！你怎么……怎么可以……怀孕了怎么办……”
　　我无力的趴在床上喘息，随着心跳，我仍感觉的到滚烫的精液正缓缓的从我的阴道流了出来，“哈好畅快……不愧是幼齿，干起来就是不一样”通叔在一旁点了一根烟，在稍稍恢复了后，我走到那简陋的浴室，冲了冲已湿透的下体，穿上衣服后我觉得疲累的在床上坐下，又来了……明明才第二次见面……却可能帮人家生小孩了……我只是玩具快中午了吧……我已经可以感觉到一旁铁皮墙壁传来的温热感，“……我要回去了”在一旁抽着菸的通叔转头看了看我，又看了看他手中的表，“你要回去了吗？你住在哪里啊？要不要我送你啊？”
　　“不用了，我自己回去就好了……”
　　慢慢的站起身子，发现口袋的硬币都散落在床上，我一枚一枚的捡起放进口袋，头也不回的走出房间，外面的小姐刚好拿完槟榔给客人回来，先是有点吃惊的看着我，接着又窃笑着慢慢的坐回她那高高的旋转椅上，才刚下楼梯就听到小房间的门打开的声音，通叔走了出来，“小涵等一下”“……还有什么事吗”心理想着……该不会又要来一次了吧……“反正你现在在放暑假，要不要来我这打工啊”打工？……“……打什么工啊……”
　　“就是帮我看看槟榔摊，卖卖槟榔啊”……槟榔西施啊……“可是……”
　　“我看你这么淫，都敢不穿内裤在外面跑了，一定可以帮我吸引客人的，好不好啊”“我……可是……”
　　“这样好了，一个月我给你三万块好不好”“……三万！”
　　对国中刚毕业的我而言，这的数目可是高的不得了耶，“是啊，反正穿的美美的让大家欣赏有什么不好嘛”“我……我要回去问问家里的人……才能回答你”“嗯，那好吧，可以的话随时可以来找我”“……喔”我走下了阶梯，经过了国小校园，中午了，太阳很大，到家门前时我已经满身大汗了，双腿之间依然感到黏黏的，我一进家门就再走廊上脱下仅有的一件上衣和裙子，赤裸的经过客厅，踏入浴室，用冰凉的水雨冲激着我火热的身体，连浴室的门都没关，水滴溅了一走廊，是夏天太热了吗？我还是感到身体发热，渐渐的，手开始在下体移动，用手指拉开半边的大阴唇，开始用莲蓬头激烈的冲着水，“啊！……啊！……”
　　腿一软，跌坐在浴室的地板上，手指仍不停的抠弄着阴部，“姐”小弟就站在浴室门外，目不转睛的看着我在地上淫乱的手淫着，而小弟的跨下已明显的肿大了起来，突然，他冲了进来，抓住了我一只脚，猛力的往外拖，“啊！”
　　我失去了重心，整个身子趴在地上，就这样被小弟从浴室拖到走廊上，胸部还因此撞到门槛，走廊上被拖出一条水痕，“啊！好痛喔……啊！……不要啊！”
　　我赤裸的肉体就这样被拖行了好几公尺，在客厅外停了下来，想起身逃开却又被猛力抓了回来，然后被小弟压在客厅的地上，“姐……不知道为什么我现在就是好想欺负你啊”“不……不要……小弟……我们像平常一样做爱就好了好不好，你弄得姐好痛喔”“……我……不……要……嘻嘻”小弟露出了一点点邪恶的笑容，却又带点稚气，“啊！好痛！……啊……”
　　小弟开始用力的捏我的阴唇，还很使劲的拉开我的阴部，痛的我眼角开始泛出了泪光，我不时的想爬开，却都会被抓回来，有时会狠狠的抓住我的乳房，有时甚至去抓我下体的阴毛，“小弟……不要……啊……啊……”
　　突然我的头被小弟抓住，而他的阴茎便在瞬间粗鲁的插入我的口中，在一阵抽送后，温热的精液便在我的口中射了出来，因为小弟迟迟不肯把他的阴茎抽出来，我只好把大量的精液往肚子里吞，“嗯……咕……咕……嗯……”
　　连喘气的时间都没有，小弟又开始抠弄着我的下体，突然，我感到有东西进入了我的身体，“啊！小……小弟……你放什么东西进去啊？”
　　“嘻我刚买的巧克力啊，给你下面的嘴巴吃了喔”“啊啊啊”小弟在把巧克力塞入我的阴部后，开始用手指插入不停的搅拌，我感到我的阴部都快抽筋了，再搅拌一阵子后，小弟开始用力的吸我的阴部，“啊！”
　　终於，我泄了，巧克力也跟着慢慢的流了出来……“啊！”
　　我的身体又被小弟拖在地上走，然后被丢在楼梯上，我全身无力的趴在阶梯上，小弟把他恢复坚艇的阴茎插入了我的下体，开始抽送了起来，“啊……啊……弟……让姐休息一下吧，不然姐会坏掉的……啊……”
　　“姐……姐……你是我的玩具……我要把你玩坏掉”我不行了……下体像被电到麻掉一样，渐渐的我失去了意识……醒来时，我依然赤裸的趴在走廊上，身上依然湿湿的，尤其是下体，满满白浊的液体黏附着我的阴唇，小弟呢……我回到浴室，洗了一个澡，发现身上多了好多淡淡的抓痕，下体更微微发痛，回到房间，跌在床上一下子就睡着了……暑假时，小弟常不在家，他在同学家打工，当个餐厅服务生，很晚才会回家，有时放假，我便成为他发泄性j的工具，爸最近忙的不得了，偶而还要出差，大考后最闲的就是我了，反正暑假也没事，我想我也去打打工好了，想到这里时，就想到三万块的薪水……打工的小淫娃




　　第05章：

　　暑假开始到今天，刚好过了一个星期，天气还是一样的热，尽管身上只穿着件小短裙，我还是怎么都待不下我那间没有冷气的小房间，空荡荡的屋子里，闷闷的，好无聊，不想为了开窗看看天空而特地穿上衣服，只好看着天花板发呆，大中午的，身旁只有自己炒的蛋炒饭，铃……铃……谁啊？……这时候打电话来……“喂”“你好我找小涵”“嗯，我就是啊，你是……”
　　“我就知道你在家，我璐方啦下午一起去逛街吧，好不好”……挂掉了电话，又一次的拒绝，璐方是我的国小同学，因为成绩不错，国中时被分到A段班，虽然不同班，感情还算不错，偶而会来找我，只有国三时几乎不连络，当然，她可考上了好学校呢，其实我也蛮想出去逛逛街的，可是一看到喜欢的东西就会乱买，我可没什么钱可以败啊，只好克制一点，乖乖待在家罗，可是在家好无聊喔於是我决定去找个打工，不过我完全没有找工作的经验，能想的的就只有通叔了，而且三万元的薪水实在蛮吸引我的，要不要先跟爸说过呢……还是先去问仔细一点吧吃完了炒饭，准备下午去找通叔问问，进了房间，穿了件较宽松的蓝格子衬衫，照了照镜子，……还是多穿衣点去吧尽管衣服很宽松，我还是可以看到衣服上突出的乳头，裙子也太短了点，再加上去找的人是通叔……毕竟我是去应徵的，可不是去让人家上的，只好脱下了衬衫，把胸罩和内裤穿上，再穿上刚刚的衬衫，整了整头发才出门，通叔的槟榔摊实在不算近，在下午两点最热的时候，我才走不到一半就满身大汗了，总算，我看到了槟榔摊，上次看的的小姐依然坐在那，通叔也在货柜屋的旁边，我慢慢走过了大马路，因为这条路的车子实在不多，通叔也看到了我，对我挥了挥手，“怎么来了，是不是答应在我这打工啦”“嗯……我只是先来问问看的啦”“好啊，你想问什么啊……我们到旁边坐着说吧”两人走到货柜物后，一张简单的桌子，几张小椅子，还有一支遮阳的大洋伞，我们坐了下来，“好，你想问什么啊？”
　　“嗯……我问一下喔，工作的时间是什么时候啊？”
　　“嗯……看你罗，我现在有两个小姐在做，看你方便上什么时段的班，我配合你罗”“真的！什么时候都可以吗？”“嗯，不过偶而会调调班，应该没关系吧？”
　　“嗯，没关系，反正我现在是暑假，……那薪水……真的有三万吗？……”
　　“嗯……我老实告诉你好了，要看业绩”“业绩？”
　　“就是看你槟榔卖的好不好罗，有赚钱薪水才发的多啊”“喔……是这样啊”“基本上，只要你穿的辣一点，客人自然就会多啦，三万元的薪水没有问题啦”“啊！”
　　通叔边说边开始摸起了我的大腿，就在手快深入我的裙里时，我赶紧拨开了他的手，“不要啦，这里是大马路旁耶”“怎么，怕给人家看啊，这样要怎么吸引客人上门呢”“可……可是……好吧”我移开了我的手，让通叔的手伸进我的裙子里，“啊……”
　　很快的，我已经感觉到阴部被触摸到了……“耶？小涵有穿内裤喔，我还以为你都是不穿内裤出门的呢”“啊……我……我……啊”通叔突然拉高了我的短裙，伸手去脱我的内裤，一下子我的下体便露了出来，我不时的转头看着槟榔摊前的大马路，深怕有人突然跑过来，就在我内裤被从大腿脱到膝盖时，有辆砂石车停了下来买槟榔，还问老板在哪，通叔赶紧起身向外走去，我则赶快穿起内裤，拉下我的裙子，而内裤也已经湿了一小块了，过了不久，通叔走了回来，跟我说他有是要出去一下，我便跟他说了几个可以过来上班的时间，他表示随时过来都可以便匆忙的走掉了，就在我要离开槟榔摊时，卖槟榔的小姐叫住了我，“你好……耶……”
　　“叫我阿慧就好了……老板刚跟我说了，……你几岁啊？”
　　“我……我16岁了”“……最近的小孩子发育的真好，我都22岁了还没有你高呢……连胸部都……算了”“阿慧……姐……有什么事吗？”
　　“也没有什么啦，只是先打个招呼，你什么时候开始上班啊？”
　　“嗯……我想明天下午就过来，先学着怎么包槟榔”“好啊，明天我就先教你怎么包槟榔，你是叫……什么……对了，小涵是吧？”
　　“嗯，大家都这么叫我的”“小涵啊，以后不要随便让通叔吃豆腐了，他人虽然不坏，却蛮色的，你要多小心一点”“嗯……我知道了”都被上了……这样算吃豆腐吗……“先回去吧，我明天再好好教你”“嗯……对了……衣服……”
　　“衣服我们这里有，你过来随便穿就可以了”“可以穿自己带的吗？”
　　“可以是可以啦……你不用担心啦，其实这衣服蛮多的，大部分都还没穿过呢”“咦？那你们工作时穿的是……”
　　“一样是这里的衣服啊，但是都习惯穿那几件而已，因为……有的衣服实在是……有点暴露啦，不敢穿，通叔那家伙实在是……”
　　“喔，我知道了……”
　　阿慧姐人好像蛮好的，感觉蛮亲切的……我又慢慢的走回家，一路上大腿感到黏黏的，已经不知道是汗水还是刚刚的淫液了……小涵的打工淫魅的暴露晚上晚餐时我告诉了爸爸我去朋友家打工，只说是服务业，爸也没多说什么，只说多学一点社会经验不错啊，弟弟也没有反对，只是笑笑，整个晚上我都在想着打工的情形，会不会遇到有趣的事呢……隔天下午三点，我准时的到了槟榔摊，穿着运动服，当然也有穿内衣裤，“hi，小涵，你蛮准时的”“阿慧姐好，嗯……我是不是要先换工作的衣服啊？”
　　“嗯，衣服在更衣室的衣橱里”原来另一边还有一间小房间啊，上次来没注意到……更衣室小多了，大约只能站两个人吧……打开衣橱，……“哇……”
　　真的不少衣服喔，少说二十多件……通叔是不是怪怪的啊，或许真的是做生意需要的吧，不会吧，连内衣裤都有耶有不少衣服真的蛮暴露的，不是直接露三点就是有穿跟没穿差不多的，连内衣裤都是，难怪阿慧姐不敢穿……第一次穿……就这件吧……我挑了一件很普通的背心和红色的短裙，离开了更衣室，“怎么样？还合身吗？”
　　“嗯……上衣有点紧……还可以啦”“”
　　谁叫你胸部那么大，来，坐这，我先教你怎么包槟榔“就这样，我花了整整三小时把怎么包槟榔学起来，虽然还不怎么样，至少上得了台面了吧，就在我还再努力包着槟榔的时候，”小姐“外面停了一辆货车，司机正挥着手中的百元钞票，阿慧姐便出外招呼客人，”槟榔一百啦，……新来的小姐喔？……就是那边那个妹妹啊“”是啊，人家今天刚来上班“”靠，身材真不错喔，辣喔，怎么不再穿少一点啊？“
　　“不要吓到人家啦，来，槟榔拿去”那个司机要走时还不时的跟我挥手，我也只能对他笑了笑，“客人蛮多种的，待客之道也是要学的喔”“嗯，我知道”之前没感觉，在这待了一下午才了解到，原来客人其实不少，都是一些运将先生，很快的，已经是黄昏了，通叔也在这时回来了，“怎么样，第一天上班还习惯吧”“嗯，还好”“那我要下班罗，小涵你就和通叔学一点招呼客人的技巧吧”“阿慧姐要走啦？”
　　“当然，我晚上要上课呢，我晚上在读夜校啊，掰掰”“嗯，掰掰”不一会儿，阿慧姐便骑着机车离开了，“好，我教教你怎么让客人上门，很简单的”“嗯”“会来买槟榔的都是一些司机，男人嘛，不就爱看辣妹罗，你只要穿的辣一点，自然就会吸引客人上门罗，你不也喜欢穿的很清凉吗”“可是……那我要怎么穿比较好啊？”
　　“当然是越少越好罗，如果能不穿就更好了，哈哈哈”“……怎么可能……啊！”
　　通叔突然拉开我的双腿，并低下头去看我的裙里，“你有穿内裤喔，我还以为你不会穿说……”
　　“……不穿比较好……吗？”
　　“当然啊，内衣也一样，能直接看到三点当然是最好的罗”我看是你想看吧……“好啦好啦……我去脱下来就是了……”
　　“快快快”我被通叔赶进更衣室，把内衣内裤脱下放在一旁的衣架上，再走出更衣室，大概是入夜了吧，下体在脱掉内裤后，明显的感到一股凉意，“就是这样！来快坐下”“嗯……呀！”
　　通叔的手又开始摸上了我的大腿了，来拉开了我的大腿，让我的阴部微微露了出来，“啊……这样会被看光的啦……”
　　“就是故意要被人家看的啊”“可是……啊！”
　　通叔的手已伸进了我的裙里，开始抚摸起我的阴部来了，“你这个小淫娃，开始湿了喔……”
　　“啊……啊……”
　　我的双腿开始不由自主的颤抖起来，下体开始传来酥麻的感觉，觉得身体也开始热了起来，“不让这对大奶子出来透透气怎么行”说着说着，通叔拉下了我背心的拉链，我的乳房虽然才露了一半出来，但乳晕已经可以清晰的看见了，这时，停下了一辆砂石车，“老板，来两盒菁仔”“好马上来，小涵，来快拿去”“喔，喔好”我赶紧拿了两盒槟榔出去给客人“”哇喔！阿通啊，什么时候请了个那么辣的妹妹啊，可不可以摸一下啊“”好啊，不过以后可要多来棒场喔“”通……通叔！……啊！“
　　我才刚说完，胸部就被砂石车的司机给抓了一下“”干！好爽啊，还没穿奶罩耶，可惜我赶时间，下次再来喔“说完车子一下就开走了，被那司机一抓，我右边的乳房整个露了出来，我赶紧跑回槟榔摊，连背心都来不及穿好，通叔就把我抱了过去，把我的背心拖了下来，我的全身上下只剩下一件小短裙而已，”就穿这样子“”可……可是……“
　　反正快下班了，都八点了……好吧我就这样赤裸着上半身坐在玻璃柜里卖槟榔，虽然时间很短客人还不算多，但每一个都是快把我吃掉一样的盯着我看，还有人直接问我可不可以摸我的奶子，还好有通叔在，会出来打圆场，不然我就要被吃掉了，没客人时通叔也不时的对我上下其手，弄得我j火焚身，好几次不自觉的抚摸起自己的下体来，通叔也只会在那看着我淫笑，最后索性把我抱到他的腿上坐下，将他的阴茎插入我的下体，我开始摆动我的腰，就这样，我不顾一切的在隔着一面玻璃的大马路旁，做起爱来，害怕被人看到的心情，伴随着下体传来兴奋的感觉，慢慢的，我泄了……在这期间也不少车辆经过，我也知道有人盯着我淫荡的样子看，可是我停不下来，我只觉得什么都无所谓了……八点半，已经很晚了，我换回我的衣服站在槟榔摊前准备回家，“不用担心啦，晚上会经过这的都是一些外县市的砂石车，来这盗采砂石的，没人会认识你的啦，不会让你朋友知道你在这打工的啦”“嗯”其实我也知道，不过，事实上是我也没想那么多吧，就算被熟人看到了，又怎么样呢……回到家时，已经九点多了，肚子好饿喔……




　　第06章：

　　时间是下午的三点，柏油路被午后的阳光晒的火热，热气不断的升起，还好槟榔摊内有冷气，不然我一定受不了……但……中古的冷气似乎不怎么有力，不时的发出像是快要坏掉的声音……阳光也透过玻璃照射在一旁的角落，虽然不至於满身大汗……我仍然觉得好热……尽管身上的衣物并不多。因为实在太热了，我已经好几天没有穿内衣裤了，上半身是一件露背的小可爱，像肚兜一样，我觉得蛮好看的，下面则是白色的短裙，小慧姐今天并没有来上班，好像是因为生理期的关系吧，平常和她一起工作时，我并不会穿的这么少，因为她并不喜欢我穿太少，所以我都是在她下班后的晚上时段才换上较暴露的衣服，除了因为我自己开始喜欢上了暴露的感觉，另外……通叔并不喜欢我穿太多……还有因为是夏天啊在槟榔摊打工不知不觉也过了一个月了，说实在的，这个槟榔摊的客人真的蛮少的，是因为地点了关系吗？一天下来，来买槟榔的客人也才十来个，而且几乎都在晚上来，都是开砂石车的司机，几乎都已经算是常客了，有时还会来这跟通叔泡茶聊天，然后猛往我身上摸，但是每次都买不少槟榔，我也习惯了，就当是我的一点点回馈罗，反正还是有在赚钱就是了。墙上时钟的时针指在6的位置“六点了啊……外面明明还这么亮说”忽然，远远的看到一个人影，遥遥晃晃的走过来，走进一看才知道是通叔，还是拿了一袋瓶瓶罐罐的，看他脸色微红，就知道又喝酒了……“小涵啊辛苦啦，这么热的天气，来，我带了凉的回来喔”袋子里有两杯……应该是木瓜牛奶吧“不过我想你应该喝腻了吧，你前面就两个啦哈哈哈”手还往我的乳房摸来，“……”
　　我都不知道要说什么才好，真是令人讨厌的中年人，“啊！……等……等一下喔……我……我拿吸管”通叔好像突然想到什么一样，走到后面的房间去了……过一会才走了出来“来给你，木瓜牛奶，快喝吧”“喔……好，谢谢……”
　　接下已经插好吸管的冷饮，虽然不是很冰，但我真的很想喝点东西，咕噜……咕噜……不一会，500c……c……的木瓜牛奶就被我喝光啦，“哇真好喝”“……怎么了……通叔？一直看着我……”
　　通叔从我接过饮料就一直盯着我到我喝完，“啊……没事没事，我先进去了……”……怪人喝完饮料让体温降了点下来，外面的天色也开始慢慢的暗了，夜晚开始了七点了啊……肚子开始慢慢的感到饿了呢……奇怪？……冷气终於坏了吗？……怎么觉得越来越热……明明太阳就下山了，而我，竟然开始在流汗……不知不觉中，我的乳头明显的在衣服上凸了出来，双腿也慢慢的张开，手下意识的在下体游移，并不停的拨弄着我的阴蒂……“啊……”
　　因为克制不住，我发出了呻吟声，就这样，我的意识渐渐的模糊，开始在椅子上自慰起来……好热……好想……好想要……渐渐的，下体有了搔痒的感觉，就好像有几百只的蚂蚁在我的阴部上爬来爬去，“啊啊……”
　　我的手仍不停的抠弄着我的下体，身体也越来越热，脑袋渐渐的一片空白，上半身无力的瘫在桌上，双手不停的摩擦着肉缝，淫液也已经沿着大腿流了一片，“啊！”
　　忽然，从我背后伸出了双手紧紧的抓住了我的乳房，并开始捏着我明显突出的乳头，“啊……好……好舒服……”
　　“小涵啊你好像正在发情的母狗喔……哈哈……刚刚老刘给的春药真有效”说话的正是通叔……春……春药？通叔一边抚弄着我的乳房还不时的舔着我的脖子，一边慢慢的解下我的上衣，把我的身体转向他，开始亲吻我的嘴……抚摸我的全身……我无力反抗……还是说……我根本不想反抗……突然，通叔往后站了一？离开了我，“啊！……不……不要停……我……我……”“要什么啊”“我……我……”
　　“是不是想要我干你啊”我全身发热……频频点头……“哦小淫娃一个，那先把大腿张开，让我看清楚一点你的小妹妹”我裸着上身，将白色的小短裙拉高到腰际，让下体一览无遗，“这样我怎么看的清楚呢，我要看里面一点耶”“……嗯……”
　　我用双手拉开了湿润的大阴唇，露出了粉红色的肉壁，淫汁还不时的渗出，“不行不行还不够”“啊！……好痛……好痛喔……”
　　通叔突然用力的捏住了我的大阴唇，使劲的往两旁拉，然后开始舔了起来，疼痛的感觉夹带着舒服的感觉，淫液仍不停的从阴道内流出，“啊啊……”
　　我的双手也没有休息，不停的揉着双乳，还用牙齿去咬我的奶头，寻求刺激的感觉，“我……我要……啊”“别急啊，小淫娃，你总要让我先出来一次吧”说着说着，通叔把我从椅子上拉下，并解开了裤子的拉链，拉出了他早已膨胀的阴茎，“先帮我吹一下吧，小涵”“……嗯……嗯”我跪在地上，开始为通叔口交，通叔的脚和手也没闲着，双手依然不停的捏着我的奶子，脚也不停的抠弄着我湿透了的下体，“嗯……嗯……”
　　“对了对了就是这样，真不愧是小淫娃，天生就是要帮男人服务的”“嗯……嗯……嗯”“啊……啊……快出来了快出来了”通叔忽然抓住我的头，快速的前后抽动，我感到阴茎不停的撞击的我的喉咙，不一会，嘴里被射入满满滚烫的精液……“咳……咳……啊啊……”
　　精液从我的嘴角溢出，还沾了我一脸，“真是浪费耶，那可是我的心血喔，给我吃下去”“……是……是。”
　　我舔了舔滴在乳房上和手上的精液，就这样吃了下去……然后渴望的看着通叔的阴茎，不一会儿他又慢慢的变大了，“真的这么想要啊小淫娃”“嗯嗯”我点点头“来乖乖转过身去趴在地上，再把你的小妹妹撑大一点”我转过身，像只母狗一样的趴在地上，两个奶子就这样抵在冰冷的地板上，还用手尽量的撑开我的阴部，期待着阴茎的进入，“哈哈，小涵还真像只发情母狗啊，是不是只要是男的，你虽时都可以张开大腿啊”“嗯嗯，我要，什么都可以，快给我……快给我啦”“啊！喔……喔……”
　　通叔的阴茎一口气插入了我阴部的深处，并开始粗暴的摩擦起来，“啊啊……呵呵……好……好舒服……啊……”
　　通叔还从我背后抓住了我的双手，“小淫娃你的奶子晃的好利害啊”没了双手支撑，我的两个乳房随着身体不停的前后晃动，乳头还不时的摩擦到地板，让我有更舒服的感觉，“啊啊啊再大力点，小涵还要……啊……啊……”过了一会儿，我被翻过身子，就这样躺在地板上，通叔仍不停的奸淫着我的下体，双手被押在地上的我，乳房被通叔不停的舔着，通叔甚至在我乳头上留下了咬痕，“
　　啊……啊……啊！“我知道我泄了，下体的淫液像泉水般涌出，通叔在拔出他的阴茎的同时，滚烫而且浓稠的精液也跟着从我的阴道里流了出来，”呼……呼……“
　　我只能横躺在地板上微弱的喘息着，通叔则坐在一边，点起了一根烟，“啊……”
　　不知道为什么……我还觉得不够……身体还是觉得很热，下体仍然觉得发痒，虽然觉得身体像泄了气的气球，手仍然伸向股间，开始抠弄自己的阴部……“啊……啊……”
　　手指沾了不少浓稠的精液，从我湿热的阴道中抠出来的，用舌头舔了舔，我想我开始习惯了这种味道，一手抠弄着下体，一手抚摸着乳房，淫汁有开始从下体不停的流出，“啊……啊……”
　　我陶醉在手淫的快感之中，突然，外面停下了一辆砂石车，司机很快的走进槟榔摊里来，我反应不及，就这样呆在地板上，裸着上身，凌乱的白色短裙根本遮不住我湿透了的下体，身上甚至嘴角还沾满了男人的精液，“喔老刘啊，你刚给的药真不是盖的耶，你自己看”通叔一说话我才回过神来，赶紧用手遮住乳房和湿透了的下体，缩在一旁的墙边……“当然啦那可是我从泰国带回来的耶，看你刚刚一定爽过了吧”“嗯没看过一个女孩子淫荡成这样子的，真够味，要不要试试啊？”
　　“当然”老刘转过头来看着我，还面带淫笑，我又缩了缩身体，“你……叫小涵是吧，看你脸红成这个样子，药效应该是还没过吧”“……”
　　“来把手拿开，让我好好的看看你的奶子和小穴穴啊”啊……啊……我……我……可是……人家还想……还想……於是我放下了我的双手坐在地板上，双腿张开像个大M一样，露出来的阴唇还微微颤抖着，老刘蹲下身子靠近我，开始用手抚摸我的乳房和下体，嘴也贴上来开始吻我，还把舌头伸进我的嘴里，我全身的力气只够我双手支撑住我的身体，任由老刘尽情的抚弄我的身体，我也不想抵抗，而抠弄着我阴部的手指头也由一根慢慢的变成了四根，原本揉着我乳房的手，也开始在乳房上留下了抓痕，“啊……啊……好痛……不要……轻一点……”
　　即使我因为痛而开始呻吟，也不见老刘手下留情，乳头被捏的我开始叫痛，“啊！啊！……好痛喔”下体传来剧烈的疼痛感，老刘拉着我的大阴唇，似乎是想把拳头塞进我的阴部，虽然下体已经湿透了，仍然无法承受这样巨大的东西进入，只会让我痛到叫出来而已，“啊！`不要不要啦！啊好痛喔好痛喔”我急着想推开却一点力气都使不上来，这时通叔急忙赶过来拉开他，“老刘你干什么啊她只是个小孩子，可不是你找的那些妓女啊，你这样会把她玩坏掉的”我无力的摊在墙边，发觉脸上除了精液外还多了两行泪水，“
　　对……对不起啦，你又不是不知道我都喜欢玩激烈一点的，我小心点就是了“下体疼痛的感觉还在，老刘就又靠了过来，这次他什么都没做，直接把我抱到他身上，而他的阴茎直接往我的阴部插了进去，”啊！……啊啊啊……“
　　因为身体重量的关系，我觉得被插的很深，老刘一动起腰来，我觉得像快要被刺穿一样，“啊啊啊……嗯啊”下体的疼痛渐渐的消失了，被奸淫的舒服感渐渐的充满全身，“啊啊……继续……不要停啊……啊”在一阵激烈的冲突后，一股滚烫的感觉有在我体内散发开来，老刘将他的精液射满了我的下体，满到溢了出来……我被放到一旁的地板上，因为觉得很累，我想我大概是睡着了吧，和沾满全身的精液一起睡去……似乎过了不久，我被下体传来的感觉惊醒，我赤裸的躺在槟榔摊后的小房间床上，而一个陌生的男人正在……上我，“啊！”
　　我赶忙推开他，并用棉被遮住自己的身体，那男人还一副呆滞的表情，冷静下来才会想起傍晚发生的事……看了看墙上的钟，……九点多了啊……我用力的推开那个陌生的中年男子，也不顾赤裸着的身体就往外跑，通叔正做在外面的槟榔摊上看着电视，我一转身进了更衣室，抓了自己穿来的衣服，穿了就走，离开时看通叔好像要说什么，“小涵你……”
　　我没有回头“……暑假要结束了，我就做到今天吧，薪水……过几天来拿可以吗？……”
　　“……好……”
　　我加快了回家的脚步，下体在走路时还传来阵阵微痛，我想在我昏睡时，通叔一定又让了不少他的朋友强奸我……下体到现在还是湿的……回到家时……已经十点了……“小涵！……你现在才回来啊？”
　　爸爸从客厅探出头来看着我“嗯……今天……今天比较忙……所以……”
　　“晚饭吃了没？肚子会不会饿啊？楼下有我买回来的牛奶和面包喔”“嗯，我……要先洗澡……等一下再吃”说完急忙上楼回自己的房间，拿了件大T恤便洗澡去了，身上都是乾掉的精液……好像怎么洗都洗不掉……“姐……”
　　浴室门外传来小弟的声音“耶……什么……什么事”“等晚一点的时候来我房间，我有话要跟你说”“……嗯……好……”
　　仔细想想，因为打工的关系，好几天没跟小弟做过了……虽然觉得很累了，却依然想抱一抱他……我想我真的很淫荡吧……洗完澡后精神果然好多，加上爸爸的爱心，我说的是面包啦……上楼时已经是午夜十二点了……我裸露着下体，身上只有一件薄薄的T恤……




　　第07章：

　　墙上挂钟的时针在12的数字上停下，身旁空气宁静到只听见秒针滴答滴答的响。午夜了啊……敲了敲小弟房间的门“小弟，是姐，我进去罗”弟坐在书桌前，似乎才合上厚重的课本，转头看了看我，会意的小小的微笑，我身上唯一的一件T恤并不是说很大件，我的下体一览无遗，小弟似乎也了解，掏出了他的阴茎，并示意要我过去，“小弟……姐先帮你……”
　　我才想蹲下身子，小弟就抱住了我的腰，拉我坐在他的大腿上，而他的阴茎也不偏不倚的插进了我的阴部“啊！……”
　　“不用了，我想直接射在你的小穴里”“嗯，我知道了……”
　　说完我便开始的扭起腰来，渴求着被奸淫的快感“姐，你的打工……累不累”“耶……怎么了，啊啊……我……我今天作……做最后一天……不去了……啊”“……是吗……”
　　“怎么了？……啊……一……一付心事重重的样子”“姐读高中后就不住家里了吧……”
　　“……”
　　我吻了一下弟的双唇“暑假还没结束啊，姐答应你，在开学前，姐的全部都是你的，你想怎样姐都答应，好不好”“……嗯”小弟笑了笑，开始亲吻我的乳房，并开始抖动它的腰，我感到他的阴茎插的更深了，不一会儿，一股滚烫的精液便射满了我的阴道我依然坐在小弟的大腿上喘息，而小弟的阴茎在我阴道内又慢慢的硬了起来，我被抱到床上，像只小狗一样的趴着，持续被贯穿着下体，我觉得很舒服，就这样，什么都不去想……早上醒来时依然在小弟的怀抱里，沾满下体和大腿的精液早已乾了，看了看睡在一旁的小弟原来男生一大早就可以那么有精神啊……小弟坚挺的阴茎跟昨晚毫不逊色，让我的身体又热了起来……於是我开始舔弄他……“嗯……嗯……姐？……你这个小淫娃……”
　　“嘻人家的肚子饿了啊”小弟也没说什么，反而按着我的头，“那你可要全部吃完喔”才说完，精液就已经射进了我的喉咙，因为头被按着，我一滴不漏的全吞了进去……“怎么样啊好不好吃”“咳咳……嗯……好吃……”
　　脱掉同样沾满经液的T恤，和小弟一起进了浴室让他把我的身体洗乾净窗外透进了温暖的阳光“今天的天气不错呢……”
　　是啊，夏天还没过去呢。“暴露……其实是我想被人侵犯”时间是早上九点，太阳很大，是天气很好的一天“姐我肚子饿了啦”今天并不是星期日老爸可没有放暑假，一大早就出门了，早餐当然要自己想办法罗，“好好好我去买可以了吧”上楼拿了我的小钱包，正打算出门，小弟好像想到了什么似的跑过来，“姐，你又没穿内衣裤了喔”“没关系啦，我穿长裤啊不用担心”小弟露出了邪恶的笑容“不是啦，你等一下喔”说完就跑进了储藏室，似乎在翻什么东西……不一会儿出来手里还拿着一件衣服“这……不是我的旧衣服吗？”
　　那是一件白色的露肩连身裙，腰际上还有一个蝴蝶结，是我蛮喜欢的一件衣服，不过是蛮久之前的了，对现在的我稍嫌小了一点，尤其是胸部的部分……“我要你穿这件去帮我买早餐，当然不能穿内衣内裤”“！……耶这……这……可是……”
　　“你不是说开学前什么都听我的吗”小弟露出了认真的眼神，我只好脱下身上的衣服，换上了那件连身裙……果然本来应该到膝盖的裙摆，现在只能勉强遮住我的屁股，上半身也紧了一点，在不穿胸罩时，可以明显的看到突起的乳头……“……可不可以……”
　　“不行”尽管我一脸的无奈……“对了，你不能带钱去”“不带钱？那我要怎么买早餐啊？”
　　“嘿嘿用你的身体换啊”“！什……什么？我的……身体？”
　　“你可以去旧市场，那有不少色老头在卖早餐的，靠你的姿色应该可以要到不少好处吧”“……不行……我……我……”
　　“你答应的”“……我知道了”於是我放下手上的钱包，就这样出门了因为新市场的规划，大部分的摊贩都移走了，只剩下一些流动摊贩会在这卖吃的，因为离家很近，所以我还是常来这买东西，只不过很少早上来买早餐的，听说早上在这卖早餐的大部分都是一些上了年纪的王老五，不到十分钟的路程就到了，还好一路上没什么人，只有几个欧巴桑对我指指点点的……因为迁移的关系，旧市场显得有点凌乱，采光不佳和少了摊贩的灯光让里面显得有点暗，而不固定的摊贩也让我好不容易在角落里找到了一个卖大肠面线的摊子，里面只有一个中年男子，一脸的沧桑似乎让他看起来老了很多，怎么办……又没带钱……环顾了一下四周，只有市场外传来的喧嚣声，附近似乎没什么人，我才大胆的走了过去，而我并不怎么害怕，反而还有点期待……“老……老板……我要两碗大肠面线……带走”老板好像呆掉一样的看着我，过了一下才回过神来“喔……喔，马上来，马上来”边说还边不停的盯着我的身体看，嘴里还念念有词的，“可是……可是老板，我……我没有钱……”
　　“什么？……没有钱？真的假的”“嗯，……我没带钱出来，可不可以……请我啊”天啊我真厚脸皮我的耳根发烫，我知道我的脸很红“你是来闹的是不是，当然不行”我就知道……我看他依然不忘偷瞄我的身体……只好“那……如果……这样呢……”
　　我慢慢的拉下左肩的肩带，直到露出了我左边全部的乳房，老板好像被吓到了，眼睛瞪的好大“……你……你……不……不可以……”
　　我就不信……我左手拉高了我的裙摆，连下体都露了出来，只见老板连嘴都张大了突然，见到不远处有人影，边讲话边靠近的样子，我赶紧放下裙子，连肩带都没拉就躲进面摊里，直到谈话声远离才放下心来，才松了一口气，就有一只手往我的胸部抓来，“哇我不是在作梦吧，真的走桃花运，遇到这么辣的妹妹，奶子好大喔”“啊不是……我……我只是……”
　　我拨开他的手赶紧站了起来“不是什么？你不是想要面线吗？要就听我的”“！……嗯……我知道了”我放下遮住乳房的手，再把右边的肩带拉下，裸露出上半身，“只……只能看喔”“……嗯……好吧，过来这边坐下”我在摊贩后放杂物的地方，选了一张板凳坐下“来，把脚张开，让我看清楚一点”我把大腿张开，而老板也看的目不转睛，口水还真的滴了下来恶……我并不会觉得很不好意思，还自己把大阴唇撑开，让阴道都能被看到，而我也开始兴奋了起来，就是不是就是所谓的视觉强暴呢，我开始湿了……“啊！”
　　突然老板像兽性大发一样，抓住我的大腿，开始的舔我的阴部“啊！不不要我要叫了喔！”
　　我连忙推开他，却怎么也推不开“拜……拜托，我还是处男呢，一次就好，让我上你一次就好”是敌不过他苦苦的拜托吗？还是我那湿透的下体早已按耐不住……“……我……就……就一次喔”“真的！”
　　老板开心的脸好像快扭到一样，二话不说就脱下裤子，掏出涨大的阴茎，往我的阴道插了进来，“啊！轻一点，不要弄痛我了……”
　　他好像没听到一样，开始生疏的扭动腰部，才抽动不到几下，我就感到我的阴部内被射了满满的精液！我连反应都来不及反应，“你怎么……怎么可以射进去……”
　　而且还这么快……我都还没……可是下体内的硬物仍旧没有软化的迹象，老板也不肯拔出，过了一会儿，就又继续抽动了起来“啊啊继续不要停……”
　　我的腰被抱住，而两个人的下体紧密的接合着，不停的磨擦，他也不停的揉弄我的乳房，在市场阴暗的一个角落，被一个陌生男子任意奸淫着的我，脸上并没有露出任何一丝不愿意的表情，“啊啊用力一点，我……我快泄了……啊”同时，又一股火热的精液射入了我的体内，甚至满到溢了出来，“啊……啊……啊……”
　　我摊在一旁喘着息，回过神来之后赶紧用桌上的纸巾擦掉整个下体的精液，整理一下服装站了起来，老板也在这个时候拿了两份的大肠面线给我，“你一定要再来喔”我接过面线，头也不回的离开，虽然双腿仍然觉得发软……回到家小弟还一付恶作剧成功似的奸笑……好像知道事情的经过一样夏天似乎不会那么快消逝我心中的j望也一样




　　第08章：

　　还好自己不怎么喜欢吃甜食，所以没有减肥的困扰，喜欢边听音乐边喝咖啡，夏天，喜欢凉快的穿着，偶而的暴露可以带来兴奋的感觉在家里习惯不穿衣服，流汗后冲个冷水澡的感觉很舒服在午后悠闲的写下让人脸红心跳的回忆“暑假结束了，那夏天呢？”
　　太阳才刚刚下山，柏油路上仍然传来夏天的热情好不容易利用小弟去注册的日子好好的玩了一天拿着打工来的三万元，好好的买了一堆东西原来血拼真的可以消除压力呢可是三万元并没有想像中的多，简单的衣服、小说、文具、发夹等等的小饰品，我想我是买过头了吧还有学费要缴呢回到家时已经七点了“姐你怎么现在才回来啊，我肚子好饿喔”“对不起啊爸呢？”
　　“刚打电话回来说要加班，要我们晚餐自己解决，你怎么买这么多东西啊？”
　　“啊，怎么说呢不知不觉就……；”我赶紧把东西提上楼丢进房间，嗯……怎么办，冰箱好像没什么东西可以煮了说……“弟，晚餐你想吃什么啊？姐出去买好不好，都没有材料了说……”
　　“耶你应该在回家时就先买回来的……我肚子好饿喔”“对不起啦，我又不知道爸今天加班，家里只剩你一个”“而且你也该会自己照顾自己啊，不要连自己吃的都不会弄啊”“我只想吃你准备的嘛！”
　　弟好像被我说的有点不高兴了“嗯……好啦，你想吃什么，姐出去买啦”“那……”
　　小弟低头想着似乎又想要搞什么花样了我有不好的预感……“我要你和那天一样，到旧市场去买吃的”“耶我就知道，可……可是……”
　　旧市场跟白天不一样，除了那些卖小吃的摊贩外，还有一些游民呢“嗯还是算了我好饿你还是快去快回吧”呼还好“嗯，姐知道了，我马上去就是了”换上了较宽松的衬衫和短裙，拿了钱包便出门了虽然说已经是晚上了，天气还是有那么一点热走在路上还要不时的拉拉衬衫，让胸口透透气，也让没穿胸罩的乳房忽隐忽现的，一路上又吸引来不少注视的眼光旧市场在夜晚更显的昏暗，只有深处的摊贩发出的几盏灯光在闪烁着在市场迁移后我就几乎不曾在晚上来过这了，之前常来买宵夜的摊子也不见踪影，只有一片昏暗和一点点恐怖的感觉，往最近的灯光走去，而那熟悉的身影出现在灯光后面“耶你不是那天早上的那个……女孩子吗，对不起我还不知道你的名字呢”原还是那天我来买早餐的那个面摊老板，一样有点长的头发和一下巴的胡渣，虽说不上帅但也不难看啦，像个颓废风格的街头艺术家，不一样的是这个艺术家……在卖吃的……“啊，你……你好，你不是早上才在的吗？”
　　“没办法为了讨生活，也要兼卖宵夜啊”看了看一旁的摊子，卖的并不是那天的面线，是一些包子、蛋饼和臭豆腐……“我怎么觉得……你卖的东西好像都……不合时段吧……”
　　“是这样子吗？……无所谓啦，对了，你叫什么名字啊？”
　　“叫我小涵就好了”“小涵啊……怎么？你又来买吃的啊？是不是”“不是啦！我有带钱啦”说的我乱不好意思的，脸都红了“是这样子啊……”
　　失望的脸，一看就知道他在想什么了“不过没关系啦你要吃什么？我请客”“耶真的？”
　　“嗯，要什么尽管说吧”“好啊那我就不客气罗我要……”
　　因为我也还没吃晚餐，所以一下子就点了一堆东西“……看不出来一个高中生可以吃这么多东西啊……”
　　不好意思喔我刚国中毕业，现在才16岁还有这不是只有我一个人吃的“16岁？……那你发育的真好，难怪要吃这么多”“拜托都说了不是只有我一个人吃的了啊”说的好像我是大胃王一样……老板东翻翻西弄弄的，忙着将东西下锅，额头的汗珠在灯光下显的特别明显，认真的男人啊……好像真的看起来帅了点……“好啦好啦要等一下喔”老板放下手上的大夹子走了过来坐在我旁边“小涵的奶子多大啊？”
　　边说边看着我的胸部“34啦……你不是看过了……”
　　老板依然目不转睛的盯着我的胸部看“……真拿你没办法……只有一下子喔”我解开衬衫的纽扣，露出了两个大乳房……而老板的双手也马上抓了过来，“啊轻……轻一点啦……”
　　“小涵都不穿奶罩的啊？那……下面呢？”
　　才说完老板的手就往我裙内伸了过去，“啊！不……不可以……”
　　“是吗？可是你那边都湿湿的了，”
　　为了稳住椅子上的身体，我的双手根本没有余力推开他而我的内裤被拉开，阴道内慢慢的被两根手指插入，并不时的搅动，很快的，我的内裤被脱到了膝盖，老板的第三根手指也开始插进了我的阴部但总算稳住了身子，於是我推开了他“不要得寸进尺了”“小涵……可是……可是我都请你这么多了”“这……这是两回事啊，是你自己说要请我的啊……”
　　“拜托啦小涵，我真的好需要，你看都那么大了”老板边说边掏出他已经肿大的阴茎，而我，我动摇了“……好……好吧……”
　　我放开拉住衬衫的手让赤裸的上半身再露了出来，更拉高了裙子，把双腿张开，股间的凉意告诉我，那里已经湿透了……“不要太粗鲁喔……啊！”
　　老板马上抱住了我的腰，把我放在一旁的桌上，二话不说的就把他的阴茎往我的下体塞，像个野蛮人一样，连爱抚都没有，巨大的阴茎就这样粗鲁的插入了我的阴道，虽然我那早已湿透的小穴已经是来者不拒了……一阵阵的抽插和舒服的感觉充满了我的下体，“啊！轻……轻点”“啊嗯好舒服喔……啊啊”“还说不要呢明明就自己扭起腰来了，喔我要出来了啦”“等……等一下我还没呢”又来了……难道男孩子第一次射精都特别快吗？才说完阴道内就被注入了满满的精液，还滴到了我的内裤上，我抓着老板，不肯让他离开，老板看着我哀怨的眼神，似乎又有了冲动，我感到下体又渐渐的被塞满，我便开始扭动着腰，让阴道摩擦着他的阴茎，老板的手也没闲着，不停的揉我的乳房，“真不敢相信，明明长的那么清纯，一张开大腿却淫荡到了极点，喔我受不了了”老板开始快速的抽动他的阴茎，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”老板才刚射过一次，所以这次并没有让精液充满我的下体，倒是自己的淫液泄了一大腿，沾湿了我的小内裤；老板满足的将阴茎拔出，“啊！锅子在冒烟了啦！”
　　慌慌张张跑开的老板，显得有点好笑我仍然在喘息，任由精液溢满了整个下体，手却连去擦的力气都没有，躺在桌上裸露出整个下体，倒是觉得蛮凉快的……过了一会儿，老板提着大包小包过来，“都在这啦”这时我才坐起身子，用面纸擦擦下体，而膝盖上湿透了的内裤，索性脱下丢在一旁不穿了，完蛋了……都过了这么久了，小弟会不会饿死啦――r接过吃的东西，一路上用跑的回家，也顾不得飘起的裙子完全遮不住什么都没穿的下体了，到家时已经九点了，果然，小弟很生气，什么也不说，只接过我手上的东西，就回自己的房间去了“对不起啦喂……伤脑筋……”
　　下体还沾了不少精液，洗澡去吧……看这浴室镜子中自己的下体……又是陌生男子的精液……不喜欢，可是……身体却拒绝不了疲惫的回到房间，窗户外的月亮好亮、好圆，夏夜的风，好舒服，於是我赤裸的身体趴在阳台上，发呆。




　　第09章：

　　我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35托夏日艳阳的福，我爱上了凉风划过身躯的感觉哪怕是再薄的羽衣，在轻音缭绕的房间中，都显的多余午后不离手的清冰落地窗上摇曳着的风铃发丝落於双肩，裸着上身的我短暂的幸福“另一个开始短短的序曲”即使午后的太阳依然炎热，八月却已经悄悄的到了月底学校的注册也已经结束了，接下来就是住的地方的问题了学校因为离家不近，通车不但要花很多时间，交通费也是比不小的开支所以当时知道要读的学校后，就决定要住外面了但是找房子并不是这么容易的事加上整个暑假除了打工外都在玩，等想到时都要开学了还好在老爸的安排下，先暂时住到阿姨家去虽然说还是离学校有点距离，总比还要通车一个多小时来的好找了个星期日小弟帮忙我搬东西，爸再载着我和一堆行李到了远方的阿姨家虽说又不是永远分开了，但离开家住外面就不能天天见面了，还是觉得有点感伤但新环境的新鲜感，我想我应该会很快的习惯阿姨人很好的很照顾我，要我当自己家一样看到我来了，高兴的不得了大概是因为阿姨也是寂寞的人吧，姨丈因工作的关系大部分的时间都待在大陆，他两个儿子，也就是我的两个表哥佑达、佑远佑达是个标准的书呆子读书真的很厉害所以他现在在日本留学佑远是比较爱玩的人专科毕业后就没再继续升学了，现在正在当兵因为这样子阿姨家多了空房间所以我也暂时住了下来很快的新学期开始了或许是因为一切都还太陌生，刚开始的几天，没有太多的对话，没有太多的交会只有一些男生色眯眯的盯着我看而已大概是因为我们高中的制服领口有点档脑倒拾伞…阿姨家离学校有点距离，公车也要坐个五个站，说真的还真有点不方便所以我放学后都会去注意一些房间出租的告示或广告顺便熟悉一下街道，偶而还会被附近的大学生搭讪呢但总没遇到几个有好感的很快的一个星期过去了星期五的夜晚，我整理着有点乱的新课本，听到门口有人跌跌撞撞的声音探出房门一看原来是个顶着小平头的大男生……不会是……表哥？因为阿姨去朋友家打麻将了，我也不敢确定……他似乎也注意到我了，两个人像是呆住般的对望，他突然张大嘴巴用手指着我“啊！……小……小涵？”
　　“……真的是佑远表哥？”
　　“真的是你啊，都两年没见了，你长的越来越漂亮了呢，胸部也变的好大喔”这时我才发觉，宽松的T恤下什么都没穿，突起的乳头意外的明显……但表哥又不是外人，我也不怎么在意就是了……“你怎么会在这啊？”
　　表哥边说话边把他的背包丢进他的房间，还边脱衣服“我上高中了啊，就在你们这不远啊，因为还没找到住的地方，先在这暂住一下”“暂住啊？这么说你还是会搬走罗”“嗯因为离学校还时太远了一点，对了你放假啊？不是逃兵吧”“当然啊不过当兵烦死了我还真有点想要逃兵呢”表哥才说完便往我这靠了过来“小涵……这么久没见了，身体已经这么成熟啦……看你这两个大奶”还没说完表哥的手已经开始摸起我的乳房来了“啊……不……不可以……啊……不要啦……”
　　虽然隔着一件T恤，但因为我没穿胸罩，表哥的手指直接捏在我的乳头上我很快的便有了感觉想要推开表哥，却又不想那揉着我双乳的手离开毕竟从住进阿姨家后的这个星期来，都没有被进入的身体早已渴望的受不了了……“小涵你还是像以前一样淫荡嘛”“哪……哪有……都是……都是被你们欺负的”想当初我才国小时就被表哥拉去玩什么爱情游戏只记得我被脱光衣服，被一群男生乱摸，还不只一次呢“小淫娃……”
　　很快的，T恤被脱了下来，而短裙下的淫穴也露了出来“哇小涵，你都不穿的啊”“嗯这样……比较舒服啊……手……手不要停下来啦”我在沙发上将双腿张开的大大的，并将表哥的手拉往我的下体“这……这里，人家这里也要……”
　　就这样表哥一手揉着我的乳房，一手抠弄着我的阴部，直到我的淫液渐渐的沾满我的大腿内侧“啊……啊……呼……啊啊啊”好舒服喔过了一会儿，表哥拖下了他的裤子，把他的阴茎掏到我的面前二话不说的就往的我嘴里插，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”没多久表哥便从我嘴里抽出了他涨红的了阴茎，将一股滚烫的精液射在我的脸上“啊啊舒畅”“啊啊……”
　　用舌头舔了舔嘴边的精液，我还意犹未尽的样子“表哥……人家……人家我……还要啦……”
　　“看你一副淫荡漾，来我们一起洗澡好了”说着便拉着我一起进了浴室，我边走边脱下身上唯一一件沾满了淫液的短裙表哥转开了莲蓬头的水，我坐在一旁的浴缸上，手指仍不忘抠弄着湿透的淫穴，突然往我下体冲去的水柱，让我不禁颤抖了一下，顿时整个阴部酥麻不已表哥也蹲低了身子，开始舔起了我的阴唇来，还好我是坐着的，因为我的双腿早已失去了所有的力气，下半身只剩阴部的双唇在颤抖，为了能让表哥的舌头能更深入，我努力撑开自己的阴部，甚至不惜拉痛了两片大阴唇，直到连双手都渐渐失去力气，整个人像娃娃一样，倒卧在浴室的地板上，这时我看表哥的阴茎也恢复了刚刚坚挺的样子了，便转过身子，像一只小狗一样趴在地板上，表哥也二话不说的插进了我的阴部，开始快速的抽动起来，下体传来被塞满的感觉，一阵阵的冲击都像要把我弄坏一样的用力，而我的双乳也晃动的很厉害，乳头不停的摩擦的浴室冰冷的地板，真的舒服已不足形容此刻的感觉，突然一股热流重重的射进我的阴道里，我的双腿再也没有支撑住身体的力量，於是我趴在浴室凉凉的地板上喘息，表哥的阴茎也滑出了我湿润的阴部，伴随着大量的精液，从阴道、大腿到地板，滴的到处都是……“呼真爽好久没碰女人了总算好好发泄了一下”我依然趴在地板上喘息，表哥则坐在一旁的马桶上一直盯着我看，我仍旧在享受下体传来的余韵……过了几分钟我坐了起来，摸了摸下体，沾满了精液，只好拿起了莲蓬头，开始冲洗阴部，一边冲洗表哥也没闲着，双手仍不停的揉着我的乳房，在水柱的刺激下很快的我又有了感觉……於是我用双手撑开了阴部……“表哥帮我冲洗一下里面吧”“小淫女一副还想要的样子，那……”
　　表哥放下了莲蓬头，反而拿起了一旁的水管，“表……表哥？……啊！”
　　我来没反应过来表哥就把水管硬插入了我的阴道，还插的很深，在我觉得凉凉的水管感觉还不错时表哥转开了水龙头“啊……啊……不……不要啊……”
　　带着害怕又兴奋的心情，感觉到下体慢慢的被灌满了水这时表哥突然把水开到最大，灌的满满的下体开始大量的喷水，而那种快感又是之前没有的另一种舒坦，在水管也被喷出阴道的时候，我又泄了……我被表哥用大浴巾裹着抱出了浴室，“真是的明明身体就那么柔弱，搞到快不行了吧。”
　　“你还说……还不都是你……嘻……”
　　我被抱到自己的房间，也不管身上一丝不挂，倒在床上就睡着了……隔天因为阿姨在家，表哥没什么机会碰我，下午他就收假去了。当过兵的男孩子果然有点不一样呢，有一点体格我比较喜欢，就这样在那一个月内每次他放假我们都找机会做爱，有时他还会带我去找他的朋友，虽然我真的曾想过让他们一起上我，但表哥似乎不想让别人碰我……九月底我在学校附近找的了组屋，决定搬出去，结束了短短一个月住在阿姨家的生活，至少不用为了赶公车早起了




　　第10章：

　　小涵那个秋天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35喜欢老家那个有风的落地窗窗上挂着水色的风铃窗外满满的绿叶即使是呆呆的坐上一下午也很满足“暗暗的公寓”天气很好，秋天的星期五，即使是黄昏也让人觉得舒服；最后一堂课的钟声响起，草草的将课本丢进书包，几声的道别，我慢慢的离开教室。最近的公车站牌离学校有一小段距离，糟糕的事还没有我要坐的车，所以我通常都要走个十多分钟，好处是我可以边走边逛，正好也趁机找看看有没有房子租，巷子的墙壁上、公园的布告栏，都有不少的机会，拿了纸笔把电话都抄起来，这个周末说不一定可以找到住的地方呢。走了一段路，手中小小一张的便条纸，也写的满满的了咦？这个不是就在附近吗……虽然对学校的附近不是很熟，靠着地图至少还知道自己在哪里，好像还不错呢雅房分租包水电、有第四台、电话、家俱全、安静适合学生反正还不是很晚，便决定先打个电话看看……“喂哪位？”
　　电话中是个男人的声音，听起来应该蛮年轻的吧“你好请问你们那边是不是有房间租人？”
　　“嗯是啊，是你要租吗？学生吗？”
　　“嗯”“你可以过来看一下房间啊，我们这边还不错的”“现在吗？”
　　“现在可以啊，知道怎么走吗？”
　　“嗯大概知道”“那我在楼下等你好了”“那我大概5分钟后就到了”“好”挂了电话，拿出了书包中的地图……应该不要紧吧……只有我一个女孩子……无所谓啦……反正也找不到人可以陪我……翻了翻地图确定位置后，出发去看我第一个找的地方，在穿过了几条巷子后好不容易找到了地方，一排看起来虽然旧却很普通的公寓，老旧的铁门，路灯下仍显的暗暗的巷道，抬头看了看透出窗外的灯光，在这个时间来说，似乎少了点，好不容易看到了巷子底的楼下门前有个人，看了看住址，应该没错了……我上前打了声招呼“你好……”
　　是个看起来约30岁左右的男人，留着胡子，穿着白衬衫和深绿色的短裤，看见我好像呆了一下，然后上下的看了我一遍后明显的把视线停在我的胸部上，我身上的学校制服虽然因为稍稍的宽松，还不至於看到我突起的乳头，但领口却也因此低到可以看见乳沟了，“……喂我是来看房间的”“喔……喔，就是你要租啊”“嗯可以看看房间了吗？”
　　“喔……好……上来吧……嗯！你是……高中生？”
　　他在看见我书包上的校名后，好像有点吃惊，“嗯是啊，刚上高一”“高一！你才16岁？……还是17岁？”
　　“嗯，我16岁……不能租吗？”
　　“不……不是啦，只是很少看见高中生就出来外面住的，上来吧，在四楼……”
　　“对了，叫我阿杉就好了，你是……”
　　“我叫小涵……”
　　我跟着他上楼，虽然有点灯，整个楼梯间还是暗暗的，还真有点恐怖……到了四楼，门外的电铃似乎没有作用，大门上也有绣痕，看来有点岁月了呢这个地方……“这是客厅，有三间房间，厨房在那，浴厕在这边是共用的”边说还边不时的瞄我，或许是因为习惯了吧，我并不在意，毕竟被看又不会少块肉，要说客听有点乱，还不如形容它像仓库还好东西不多，看起来不是很糟糕就是了……“要租人的是这两间，那边那一间已经租人了”“这两间……耶你不住这吗？”
　　“我虽然是房东，但我不住这啦”“喔……”
　　两间房间都不大但都还算乾净，各有一扇窗，只是窗外除了房子还是房子，只能看到一点点黑黑的天空，天空中……什么都没有，房东边解说着锁碎的杂事，我则到处看看过了十分钟……“那……房租怎么算？”
　　“嗯……房租……”
　　他突然变的扭扭捏捏的，好像在犹豫着什么……“嗯两间的房租都是4000啦，因为都还蛮大间的但……”
　　耶有点……不应该说好贵……“但……”
　　“如果……如果……可以的话……”
　　“嗯，可以的话？”
　　“一个星期……不……一个月陪我一个晚上，就不收你钱”“……一个晚上？……耶！”
　　“干麻……干麻那么吃惊你们女高中生不是都有那个……援交的吗，让我上一次又不会怎样。”
　　“缘……缘交！我……我才没有”“少假清纯了，连胸罩都没穿就晃着两个大奶到处跑，我看你早就习惯被人上了吧！”
　　惊？被知道了什么时候被看到了……“嗯……我……我……我不啊！”
　　话还没说完，我就一掌推倒在沙发上，阿杉随即押住了我的双手，“啊！做什么！走……走开啦！好痛！”阿杉只用一只手就将我的双手压在沙发上，而另一只手则隔着制服开始揉起我的乳房，“啊不要放开啦”他一点也没有理会我的意思，还很快的脱下我的内裤塞进我的嘴巴，“嗯嗯……”
　　我被粗鲁的翻过身，趴在沙发上，屁股也被翘的高高的，短短的裙子再也遮不住赤裸的阴部……阿杉一口气就将三个手指插进了我的阴部“嗯！”
　　好痛！人家都还没湿！而且还一口气就插进三根手指！还不停的抽动起来，而我的阴道被他指甲粗暴的戳进戳出，“啊啊好痛喔啊……啊……不要……快拿出来啦……啊……”
　　害我都快哭了出来，阿杉的手指却没有要停下来的意思，“我靠好紧啊真的是才16岁的小女生，”
　　“啊！好痛啊停……停下来啦……呜啊”好不容易，下体湿了一片，阿杉也把手指拿了出来，就在我喘息的时候，阿杉开始在脱裤子，我使劲的用脚往后一踢，也不管踢到哪，只觉得手被放开了，我抓起书包，鞋子一穿就往外跑，嘴里的内裤也不知道什么时候掉的，等我停下来喘息时，已经在公车站牌旁了，稍稍回神后，公车也刚好来，跌跌撞撞的跌坐在椅子上，才放心下来，裙子的一角因为贴着湿掉的阴部，也湿了一块，我只好用书包尽量的遮，尽管如此，凌乱不整的衬衫下两个大乳房依然吸引来公车上不少目光，而下体仍传来一丝丝痛的感觉，尽管如此，下体因为刚刚的刺激，阴道里的淫水，慢慢的、不停的往外流……车上有几个男生还不停的盯着我，视线让我觉得好难为情，脸颊也微微的泛红，身体觉得好热，下体传来猛烈骚痒的感觉，好想就这样在公车上脱下衣服，张开大腿，让每个人都奸淫我，这样想着让我觉得下体的淫液已经湿透了群摆，几乎要沿着大腿流下……好不容易到站了我匆匆忙忙的下车，往阿姨家跑去，阿姨不在，我一进房间连衣服都没脱就自慰起来，随手拿了一把梳子就将柄端猛往下体插，湿润的阴唇被翻了开来，淫液更在梳子圆柄的一进一出之间滴了一地，“啊……嗯……啊……嗯啊啊……”
　　觉得脑袋空空的，像是被电到般断断续续的呻吟，真的觉得自己像发情的母狗，趴在房间的地板上不停的玩弄自己的下体，直到地板湿了一片，我摊在地上，只剩下喘息的力气……过了一会儿，传来开门的声音，一定是阿姨回来了，随手抓了几件衣服就往浴室跑，在把两腿间沾满的淫液洗掉后，好好的冲了个冷水澡，回到房间我像是累坏了一样，一动不动的躺在床上，深深的睡去……




　　第11章：

　　小涵那个秋天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35音乐可以左右我的心即使天空在窗外看起来小小的跟着节奏我依然可以看到遥远的那一端“一个房间的代价”星期六的早上，天气似乎不错，窗外的云不多，还有些些的风经过，伸了伸懒腰闹钟的时针指着11，分针指着1耶我明明有调闹钟的啊！打算今天一早就出门找房子的说，这下又去掉半天了身上只穿件宽松的T恤，裸着下半身的网浴室走去，屋子里一点声音都没有，表哥昨天没回来阿姨在这个时候应该也不会在，空荡荡的有点落寞呢爸也应该还在睡吧小弟在作什么呢……脑中浮现家里的样子小弟裸着下体走过来……不行不行再不出门今天就没时间找房子了啦把身上的T恤脱在浴室外的楼梯扶手上，草草的冲了冲身体，才总算清醒了点边用大毛巾擦拭着身体，边走到厨房，也不管水滴弄湿了走廊肚子有点饿，也已经是中餐的时间了啊翻了翻冰箱发现了一个起士蛋糕二话不说就把它解决掉噜因为大部分的衣服都留在老家，我只带了些间单的行李就搬过来了所以也没什么衣服好穿只有一些暑假时穿的夏装，还好虽然已经是九月底了，大太阳底下也热的吓人呢穿了件宽松的衬衫，突起的乳头比较不容易看的出来，不长不短的短裤也比较不用去担心裸露的下体，梳头发时花了点时间，出门时已经下午一点了昨天可抄了不少地方但要一个一个找也不简单，不是电话打不通就是找不到地方明明13巷下来应该是14巷啊怎么不见了总算找到理想的地方却又是高的吓人的房租，一个下午下来找了快十个地方，脚都快走断了因为开学已经一个月了，一些适合学生住的地方都已经有人租了，找起来果然困难的多还是我不会找房子呢a还遇见几个色眯眯盯着人身体看的老房东让我想起昨晚讨厌的遭遇……但仔细想想找了这么多地方昨晚的地方居然是最理想的……离学校又近……可是……啊啊算了算了一个晚上就一个晚上吧这样还可以省下一个月的房租呢而且其他的房租真的好贵喔有的地方又不像给人住的……好像在找藉口说服自己看了看纸条，那个地方的电话还清楚的在上面……只好打个电话去看看噜铃声才响了一声，电话那边就传来了声音“喂找谁？”
　　是同样一个人没错……“那个……我是小涵……就是昨天……去看房子的那个高中生……”
　　“喔你踢的我肚子好痛呢没想到看你小小一个女生踢人这么狠。”
　　“还不是因为……因为你突然这样对我……我才会……”
　　“好啦好啦现在你想怎样？我可还没上到你，这样不算强奸吧。”
　　“没有啦……我只是……只是想……想租下你那个地方而已……”
　　“……真的？”
　　口气一下子变好了很多的样子“耶……嗯……”
　　“那……你愿意让我碰罗？”
　　“……嗯……可……可以……就当是房租吧……”
　　电话那端安静了一下下“那……一个月两次”“耶……不是说过一个月一次的吗？”
　　“现在要两次不要就拉倒”“怎么这样……”
　　“一个月也才两次而已啊怎样？”
　　“……好……好吧”“那你现在过来，你知道地方吧？”
　　“嗯……我知道……”
　　挂了电话，心中好像有一点点后悔，可是……我还是去了还是一样旧旧暗暗的公寓，阿杉在楼下等我，看起来很高兴的样子……上了楼，我在客厅坐下，这地方还是老样子，不过仔细想想，上次来不过是昨天的事……阿杉给了我像是合约的东西，仔细看了看是租屋的合约没错，“怎样？有什么问题吗？”
　　“可是上面有写租屋的钱啊一些费用等等啊……”
　　“当然啊你该不会叫我把和你做爱的次数写上去吧”“……喔……对喔……”
　　说的我都脸红了……“别担心啦这只是形式我不会跟你拿一毛钱的啦”说真的我不是很懂，所谓合约这种东西……只好草草签了名“好这是楼下大门的钥匙、这大门的钥匙和你房间大门的钥匙，就那间可以吧”阿杉指着离大门最远的那间，中间隔着空房间，而另一间住着另一个没见过的人……“那……”
　　阿杉说话突然慢了起来，还盯着我的胸部看，我想我知道他想要做什么，而我在决定来这时就有了心理准备，“……什么……”
　　“我想你先给押金，你应该知道吧，租房子要给押金的……”
　　“……嗯……可是……就在这啊？不是还有人在？”
　　我看着另一间有租人的房间“喔他不在啦他常常不在，也不知道跑哪去了”“喔……好吧……你想我怎样做……”
　　“你先把衬衫脱掉……”
　　阿杉开始淫笑了起来“喔……”
　　我解开了上衣的纽扣，开始脱起衣服来，直到乳头露了出来，阿杉便一手摸了过来“我就知道你又没穿奶罩了，小色女”衬衫的纽扣还没全部解开，阿杉就开始揉起我的乳房，“啊……嗯……啊啊”很快的我知道我的乳头已经硬了起来“喔喔好软啊说真的我昨天不知道想像着你的裸体打了几次手枪呢”我的双手依然抓着衬衫的衣角，倚靠在沙发上，两个乳房任由阿杉不停的搓揉，开始泛着微微的透红，“啊……啊啊”我也因为舒服的感觉开始呻吟了起来，阿杉也开始往我下半身摸去，“啊不要……”
　　不过似乎一时之间脱不下我的小短裤，所性隔着裤子摸起我的下体来，“啊！啊！”
　　因为隔着裤子，不仅仅是阴唇，连阴核都跟裤子内的？线摩擦起来，短短的一瞬间，就能感觉到淫液流到了大腿上，湿湿黏黏的感觉，阿杉也知道我已经湿透了，便花了点时间把我的裤子脱了下来……“哇居然还是没穿内裤没想到真的能再看到一次呢”“不……不要盯着看啦……”
　　就在我的手想要去遮着阴部时，阿杉已经抓住了我的大阴唇，“啊！好痛！”
　　两片大阴唇被往外拉开，阴道内也接触到了冷冷的空气，“啊！”
　　我颤抖了一下“啊！好痛小力一点啦”阿杉好像想试试能将阴唇拉到多大，虽然我觉得有快感但也觉得会痛，阿杉也没继续用力，反而开始试着能塞下多少根手指，一根……两根……终於我看到四根手指头努力的想塞进我的下体，眼前的这个男人一点都不懂的任柔一点呢，“啊啊人家那里会坏掉的啦不要啦啊”虽然嘴巴上这么说着，下体传来的快感，却不定的刺激着我的大脑，“喔我忍不住了！”
　　阿杉突然站起来，把我推倒在沙发上，拉住我的大腿，阴茎就往我的阴部插，“啊！”
　　跟手指不一样的感觉，我阴道的肉壁紧紧的包着一根火热的棒子然后不停的摩擦起来“喔喔明明不是处女了居然还这么紧喔不行了我快射了”阴道里的淫水满满的，每抽差一下，都溢出好多，“啊！”
　　下体，阴道内，一股滚烫的精液射入了子宫里，我也泄了，身上的力气向被抽走一样，阿杉过了一会儿才把他的阴茎拔了出来，而白浊的精液也跟着从小穴慢慢流了出来，“啊……啊……好多喔……啊！你怎么可以射进去！怀孕了怎么办啦！”“这……一时就……没关系啦我买避孕药给你吃就好了啊……”
　　“可是……算了都射进去了……”
　　我实在没什么力气，只好静静躺着喘息……阿杉抓了盒面纸过来，开始擦式自己的下体，我也慢慢的开始擦起自己的阴部，但白白的精液仍不停的流出来，“耶……浴室在那对吧？我可以洗一下澡嘛？”
　　“喔……当然你就当自己的家吧，我可是已经租给你了啊，随时都可以搬进来”阿杉一脸满足的感觉，我想他应该是第一次吧……身上的衬衫才脱了一半，现在被弄得绉绉的……进了浴室，觉得一点温温的水洒在身上，感觉很舒服，只是阴道里的经液冲了好久才冲乾净，差点就想把水管插进阴部里……只是怕会受不了……又瘫在浴室……“小涵啊我还有事要先走罗钥匙都给你了吧，有事再打我电话好了”阿杉从浴室门外喊着“喔……”
　　我轻轻的回答着，也不在乎门外的人也没有听到“对了你没手机啊？这样很不方便耶……”
　　“我办给你好不好？一次一次就好了怎样啊？”
　　“……”
　　“考虑一下吧我要走了打电话给我喔”我听见了大门关上的声音，我把水龙头关了走出浴室……“……没毛巾呢……真伤脑筋……还好天气不是很冷……直接把衣服穿上吧……”
　　墙上的时钟指着下午5点，窗外的天空泛着红红的颜色，是黄昏了。还真安静呢，这里……不知在自己的新房间呆坐了多久，天色也暗了下来，好像不小心睡着了一下……身体也乾的差不多了，於是起身回家，明天还要搬家呢对了另一个房客是怎样的人呢？才踏出房门就看到一个人站在面前而他好像也被突然冒出的我吓了一跳，但女……女孩子？我记得房东说租的是个男的啊？可是长的好像女孩子喔头发也有点长虽然还是比我短一点……啊胸部是平的……但……他也呆呆的看着我……总觉得蛮尴尬的只好鼓起勇气问他“你……是男的还是女的啊”他苦笑了一下“我是男的”……声音还真的有点低沉……果然是男的“喔不好意思啦我是新房客，明天就会搬进来了就是这一间”“喔……你好啊，你应该还是学生吧，胸部还蛮大的耶”听的我都脸红了，第一次见面应该没人会直接说人家的胸部大吧……“耶……是啊……哈哈”我只好苦笑一下……“啊！我在煮东西呢都快烂了不跟你说了”然后就急急忙忙地跑进了他的房间好像是蛮迷糊的人呢……看其来有点呆呆的不过长的很清秀，说白一点就是长的像个女孩子……“啊都这么晚了我也要赶快回家了”急忙跑到公车站牌等到回到家时都已经八点了还被阿姨念了一会儿




　　第12章：

　　小涵那个秋天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35秋阳下的大地残留着夏天的热情小窗外云淡风轻洒在木桌上的是午后的悠闲还有我淡淡的身影爱上了茶爱上了那纯白杯中淡淡的琥珀红星期天的下午其实在开学的时候就已经跟阿姨说过，想要在离学校近一点的地方找个地方住，阿姨也知道每天坐车也多少有点不方便，也就没有硬要我住下来的意思，只是现在真的要搬了，阿姨还真的念了一个晚上，虽然不是很喜欢，但多少知道了一些自己一个人住该注意的事情……洗了个澡，顺便也洗了洗身上那件沾了不少精液的衣服，因为忘了拿换洗的衣物，索性披了件毛巾就回房间了。应该不会有人注意到我光着身子在晾衣服吧，拿着刚洗好的衣服走在暗暗的阳台上，还真有点紧张。回到房间想整理一下行李时，已经快午夜十二点了，只好草草的将衣服和一些日常用品往包包里塞……上个星期才在抱怨家里的衣服带的不够，现在要搬家了，看到两个大包包就能打发，还真的该庆幸呢！啊！……对了，已经决定住处的事还没跟家里说过呢！只是都这么晚了，爸应该睡了，还是明天一早再打电话会去说一声吧！今天也真的有点累了，跑了一下午，还要……付房租。我把两个装着家当的包包丢在一旁，很快的深深睡去……早上迷迷糊糊的醒来，看了看床头的小闹钟，居然才八点。真稀奇，我还真的很少在假日这么早起床呢，平常星期天没睡到中午算不错的了。因为大部份的衣服都收到大包包里了，身上依然一丝不挂，想想昨天洗的衣服也该乾了，只是现在就这样到阳台上去拿，想不被看光也难，但又不能光着身子在家里到处跑，被阿姨看到又会被骂，只好冒着被单被弄脏的风险，用棉被包裹住身体到阳台上拿衣服了。还好天气很好，天空一片蔚蓝，看着看着心情也跟着好了起来。很快的把阳台上的衣服收进房间，穿上了那件宽松的衬衫，而稍稍大了点的衬衫刚好可以遮掉我的阴部，所以我也懒的穿裤子，就这样偷偷摸摸的跑下楼。嗯，似乎没人在家呢，阿姨应该出门买菜了吧……先打个电话回家吧！“……嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　好不容易，在响了快1分钟的铃声后，有人接了电话。“喂”“耶小弟喔我啦小涵姐，怎么啦才刚睡醒喔！”
　　“嗯怎么？假日一大早的，你吃错药啦？”
　　“什么啊不跟你哈啦爸呢？”
　　“我想还在睡吧昨天有加班。”
　　“是喔那不要吵他好了我跟你说喔。”
　　“嗯？”
　　“我找到房子了等等就要搬过去了。”
　　“？……不住阿姨家了吗？”
　　“嗯想住离学校近一点啊”“是喔我看你只是享一个人住吧这样就没有人可以管你啦！”
　　“才不是呢”“哼你今天要搬啊？一个人吗？”
　　“嗯我想是吧因为东西也不多就只有两个大包包而已。”
　　“喔……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　“要……要帮忙吗？”
　　“耶？……可以吗？……我是说……你不是要打工？”
　　“翘一天班又没关系”“可是只是两个包包的行李而已。”
　　“没关系你在阿姨家等我我马上就过去了。”
　　“喔那”“叩！”
　　嗯，我都还没说完就挂电话了！不过也不枉我那么疼他，虽然行李不多，有人帮忙也不错啦！那我找点东西吃好了。冰箱有什么呢？过了约半小时……“叮当叮当”门铃响了起来。我丢下吃到一半的饼乾，赶紧起身去开门：“来了”嗯果然是小弟来了。“你来啦”“嗯我……啊？你怎么穿这样？”
　　这时我才发觉我身上只穿着一件衬衫，虽然勉强遮住下体，乳头却在没扣好的钮扣间忽隐忽现的。“啊！我都忘了！”
　　我赶紧把小弟拉了进来，很快的关上大门。“真是的，都被我看到了啦万一是陌生人来怎么办？你的习惯要改一下啦！姐。”
　　“呵呵……没关系啦你又不是没看过……”
　　虽然是这么说，我还真的蛮尴尬的。“东西呢？”
　　“啊？”
　　“你不是要搬家，我来帮你的啊”“喔等等喔东西还在楼上呢！我先穿件裤子，等我一下喔！”
　　“真是的还是很迷糊呢……”
　　“……”
　　我回到房间把短裤穿上，顺便把衬衫的钮扣扣好，提着两个大包包下楼。“只有这样吗？”
　　“嗯，我说过我的东西不多啊”“嗯我来拿。我们走吧，再不走就要中午了说。”
　　“嗯……我都没注意到呢！啊对了。”
　　虽然前一天晚上已经跟阿姨说过了，还是留一张纸条在桌上吧。关上了大门，小弟提着两个大包包，我则背着书包，往我的下一站出发。在公车上有不少人盯着我们姐弟俩看，除了两个奇怪的大包包外，还有我已经习惯了的、男孩子色迷迷的眼光。虽然穿着宽松的大衬衫不容易被发现凸起的乳头，但因为衣服大了一号的缘故，就算扣上了最上面的钮扣，领口还是很低，胸口露了一片出来，只要我再稍稍的弯腰，就可以明显的看到乳沟，也会知道我没穿胸罩。只是开学到现在也坐了一个月的公车了，早就习惯了，尤其是附近国中的国中生，不时的在指指点点的，我也只好装睡不理他们，有时还听到他们带点下流的交谈。耶就是她！就是她！那个隔壁高中的波霸。靠！真的好大喔她常常不穿奶罩喔真的假的？你怎么知道？有次下雨天被我看到她衣服有点湿，奶头凸得好明显，从此我就常注意看啦！喔喔两三个国中生在后面闹烘烘的：好想摸摸看喔、比班上那个大奶慧还要大耶、不知道挤不挤得出奶来？还偷偷摸摸的到我后面的位子上偷看我的衣领下，弄得我有时装睡都还会脸红，只是习惯后也没什么。后来他们甚至会利用车上人多时，故意假装不小心来碰我的胸部，然后还故意小声的说：没穿奶罩耶嘻嘻！害我有时真的好想狠狠踢他们两脚，气死了！现在搬到学校附近不用再坐公车上学了，还真的松了一口气。约20多分钟的车程，走约5分钟的路，终於到了学校附近。“到啦我就要住在这里的四楼喔！”
　　“有点旧耶虽然是离学校很近啦……”
　　我带小弟上楼，进了我的房间。嗯另一个房客好像不在。“嗯，有点脏呢！不过还算整齐啦！东西要放哪？”
　　“来这边我的房间。”
　　“碰”小弟把两个大包包丢在床上，似乎还蛮重的呢，小弟似乎流了不少汗。“辛苦啦接下来房间我自己整理就好啦！”
　　“呼”“洗把脸吧！浴室在这边。”
　　我带小弟到另一边的浴室，一进了浴室门，小弟就把我拉了进去，然后把门锁了起来。“耶？耶？”
　　“姐我想要插你的小穴穴……”
　　“耶在这？可是……”
　　也不等我反对，小弟就开始摸起我的胸部来。另一个房客应该不在吧？怎么办……“啊！”
　　敏感的乳头被紧紧的捏住，开始慢慢的硬了起来。“嗯，好吧！姐知道了。”
　　於是我脱下衬衫，再脱下短裤，一丝不挂的坐在马桶上，把双腿张得开开的：“这样……可以了吧？你可以插……插进来了。”
　　小弟已经有一个多月没和我做了，很猴急的就抱起我的屁股，用力地把他的阴茎插进我的下体，我还差点跌坐在地上。而微湿下体也因为阴茎的磨擦而开始热了起来，阴部也传来阵阵的快感。“啊……啊……好舒服再用力点没关系……啊啊啊！……”
　　可是才没五分钟，就感到有东西射进了我阴道的深处，好热，好多……“……射了吗？……”
　　“嗯因为太久没跟姐做了，太兴奋了，所以就……”
　　“嘻没关系，姐就帮你一下吧！”
　　我把小弟的阴茎拉出阴道，白浊的精液也慢慢的溢出，沿着我的大腿流了下来：“还真的好多呢……”
　　啊！……应该不会怀孕吧……也不去擦掉流满大腿的精液，我蹲下身子，跪在地板上，开始含起小弟的阴茎来。“嗯嗯……嗯嗯”我不小心吞下了不少沾在阴茎上的精液，小弟也在我含着他的阴茎时，不停地用脚趾抠弄着我的下体、翻弄着我的大阴唇，让我的下体微微的颤抖着。过了一会儿，小弟的阴茎慢慢的在我的嘴里变大，变硬了起来，“嘻来吧，我们继续。”
　　我直接转过身趴在浴室的地板上，翘高屁股，还用手指撑开两片阴唇，小弟的阴茎也再次插进我的下体。“啊啊喔好舒服啊再用力点没关系，就算把我弄坏掉也可以啊啊”“小涵姐小涵姐”小弟带点粗暴地用力摇着我的腰，坚硬的阴茎也快速地进出着我的下体，阴道也不断地溢出湿黏的淫液。“啊啊啊啊”我不由自主地不断呻吟着。“小涵姐，你越来越淫荡了呢！看你一脸陶醉的样子。”
　　“啊才……才没有……啊啊”“那”小弟边插我边弯下身子，开始摸我的乳房，为了能让他容易抚弄我的胸部，我直接翻过身，平躺在地板上，冰冷的地板让我更敏感了起来。突然，“啊！好痛！好痛！”
　　小弟非常用力地捏住我的乳头，还很用力的往上拉。“嘿嘿是不是很舒服啊？小涵姐。”
　　小弟边说，边更用力地捏住我的乳头。“啊啊好痛放……放开啦会痛啦呜”我眼角因为疼痛泛起了一点泪水，但在强烈的疼痛中也伴随着一丝丝奇妙的感觉，下体也不断的发热，传来阵阵快感。“啊啊啊”我已经不知道自己是因为痛在叫还是呻吟了。就这样，我泄了，淫液不停地涌出下体，小弟却没有停止的迹象，仍不停地奸淫着我的阴部。“啊啊让……让姐休……休息一下好不好姐真的会被你玩坏掉啦啊啊”我全身都没力气，只好躺在地上继续任由小弟玩弄，真的觉得快死了好不容易，小弟拉出他的阴茎，往我的嘴里塞，随即射满了我一嘴的精液，“咳！咳！……咳！”
　　虽然吞下了大部份的精液，还是被呛到了。小弟也瘫坐在一旁喘息，我连撑起身子的力气都没有，也只能不停的喘息。好不容易回复了点力气才站了起来。“呼真是的，姐好像觉得差点被你玩坏掉似的……”
　　我示意要小弟先洗个澡，我去拿毛巾，开了浴室的门往外望了望，才偷偷的跑回房间，而身上还沾满了精液，滴了几滴在地板上。两人都洗完澡后，已经是下午三点了。“啊好饿喔”“嗯，是啊！都是你啦，结果中餐也没吃。”
　　我稍稍整理了一下房间。“对不起啦不然我请你吃饭罗！”
　　“真的？不是又要我……像上次一样了吧？”
　　“不会啦我快领薪水罗我们去吃好一点吧！”
　　“耶好啊好啊”房间整理得差不多后，小弟带我去一家很不错的小吃店，虽然不是很高级，东西却很好吃。晚上7点半，告别了小弟，回到我的新家。关上大门，发现有人在客厅看电视，原来是另一个房客呢！“啊你好。”
　　“喔……喔你好！”
　　“对了，还不知道你的名字呢！”
　　“叫我阿映吧映像的映。”
　　“喔我是小涵，今天才搬进来的，请多多指教呢！”
　　“嗯”好像还蛮容易相处的吧才刚转身要进房间……“啊对了下午帮你搬家的是弟弟吧？”
　　“耶？……耶……是啊！”……“你……怎么……怎么知道啊？”
　　“因为那时我在家啊”“耶什么？那……那……”
　　“我在房间里睡觉啊！”
　　“那……那……我们……那个……浴室……”
　　“嗯我都听到了，还很清楚呢！”
　　“……”
　　“我也不是故意的啦！因为浴厕只有一间是共用的，所以罗……”
　　我觉得很尴尬，脸已经红透了，不知道该回答什么。“其实昨天我也在。”
　　昨……昨天？该不会？“我也知道你跟房东的……交易。”
　　“……那……那……那你想怎样？”
　　“我？我不想怎样啊！别担心好不好？我又不像坏人。”
　　“……”
　　“我回房间了。”
　　我头也不回就进了房间。是不像坏人啊……而且知道都知道了，我也没办法。啊不管了啦觉得好累。过了多久呢？醒来时已经天亮了。




　　第13章：

　　小涵那个秋天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34F、腰围24、臀围35天气一直都不错，即使是在孟秋的午后也还能感受到夏天热情的阳光有点空旷的房间虽然少了些可爱的摆饰，却有股清爽的感觉我离家有30公里远而这又是另一个开始“学校”算算日子搬出来也一星期了，上高中也一个多月了，好不容易习惯了一点，比较不会迷路了，渐渐的记住了同学们的姓名跟脸孔，也认识了不少老师，但令人伤脑筋的作业，一直都没消失过，我们的班导师是个年约40的中年妇女，也是教我们国文的老师，一开始就出了一堆作业，多少让我感受到高中生也不好过呢其余大部分的老师都有一定的年纪了，看过最年轻的也有30出头吧；有时会因为科目的关系，上课的地方不一样，会在学校里跑来跑去，算是蛮好玩的，我比较喜欢在电脑教室上课，那是少数有冷气的教室，说到学校制服，还真的蛮普通的，没什么特色，因为今年的天气偏热，都10月了还没宣布要换冬季制服，还好夏季制服上衣不是纱质的，有点厚度，就算不穿胸罩，乳头也不会在制服上明显的突起，只是每当下楼梯或走路走快点时，白色短袖衬衫下的乳房，总会随着步伐微微抖动着，常引来男生们的目光，而我深蓝的百摺裙就显得有点短，大该是订制服时，尺寸稍微小了一点的缘故吧，不过学校里有些地方的楼梯比较陡，穿裙子很容易走光，更别说短裙了，虽然被看到内裤没什么，但裙子里面没穿时，就尴尬了，所以我还是渐渐的会穿内裤去上课，避免小穴穴都被看光了。班上有49个人，男生比较多有32个，女生17个，虽然多少有些印象，但是大部分的同学还是不熟，有些连话都没说过，反而是有些二、三年级的学长，会跑来跟我说话，虽然有的让人觉得还蛮亲切的，有的却会对我毛手毛脚，所以我也是能不理就不理，令人欣慰的是也有几个国中时的同学也一起考进来了，虽然不同班，下课时也总有能聊天的对象，不然刚开始还真的很无聊呢；除了办公大楼跟一栋教学大楼比较新外，大部分的教室都蛮老旧了，有些在学校角落的校舍，被大树围绕着，就算是白天也让人觉得有些阴森呢。星期五的下午5点总算放学了，明天就是周末了，作业也不是很多，想星期六找小弟去逛逛街好了，因为房租的关系多了3千多块的零用钱，有时想想这样其实也不错，可以多买些想要的东西呢。才刚计画好星期六要到哪边逛逛时，突然有只手在我背后拍了一下，“HI小涵”我回过头，是个身高比我高一点点的男孩子，看身上的制服，是跟我同一学校的没错，我花了点时间才看出来……涵“……阿为？”
　　为“喔喔果然是小涵，我还真怕我认错了呢”阿为我的国中同学，虽说不是很熟，但因为色情书刊的关系，曾经在学校答应让他看我的下体，甚至让他把阴茎都放了进去，除此之后就很少见面了，应该是说我都避着他吧……没想到会在校门口遇到他涵“你……也考进这间学校了喔？”
　　为“嗯因为考不好，所以就到这边来了哈”听他这么说我还真有点生气，好像是说我也是只有这间学校的程度而已，虽然我是不怎么喜欢读书没错啦，但就是不想被比我成绩更烂的人这么说，涵“那你有什么事吗？”
　　我口气带着点不高兴为“也没什么事啦，只是从国三分班后就很少看到你了，刚刚看到你，说什么也要过来跟你打声招呼啊。”
　　涵“喔”我冷冷的回了他一声为“好久不见，哇你的身材更好了呢，人也漂亮很多喔。”
　　涵“……喔，有吗，还不是都一样”虽然不怎么喜欢阿为，但被称赞了，心里难免甜了一下为“呵呵你……又没穿奶罩了吧”阿为奸诈的笑了一下我并没太大反应，但还是赶快的用书包遮住胸口，虽然制服上不明显，但仔细看，还是可以发觉制服上没有肩带的痕迹跟乳尖微微的突起，涵“……色狼！不要一直盯着人家胸部看啦！”
　　阿为这时好像也感到不好意思了，赶紧别过头去，为“抱歉抱歉只是……只是我想……”
　　看他讲话吞吞吐吐的涵“想？想什么？”
　　为“那个……那个……你还记得国中时，在学校仓库那边的事吧……”
　　又想起那时的事，我也不好意思的脸红了起来，想说忘了却又记的清清楚楚，涵“那……那又怎样……”
　　阿为突然靠近过来，我还下意识的小小退了一下，只见他小声的说为“可不可以……再……跟你做一次”像是有人用棒子重重的打了我的头的感觉，虽然刚刚就有不好的预感，只是没想到他这么直接……涵“……我才不要……”
　　为“别这样，看在以前的份上，我才刚跟女朋友分手，心情好差，拜托，就这么一次就好，我保证以后不会了”看在以前的份上？好像有点威胁的味道，我还真有点怕他会跟别人说色情书刊的事，我真的犹豫了一下，他又顶着哀求的眼神看着我，想想国中时他也真的只有做那次而已，他也没有缠着我，所以……涵“那……我……好吧……就这么一次喔！”
　　为“真的那就现在吗？”
　　嗯我东张西望，校门口附近的学生也都走的差不多了，我对附近又不是很熟，所以我拉起阿为的手往学校里走……涵“……这边”还好已经放学了学校里只剩下没几个人，我拉着阿为走到学校角落体育用具室旁的小仓库里，还不时的往外看了好久确定附近都没人之后……涵“这地方应该没问题吧……啊！”
　　就在我隔着门缝往外看时，阿为的手已经伸到我的衬衫里来了，还不偏不倚抓着我的乳头开始揉捏起来……涵“啊……啊……等……等等啦”为“不行，你看我的小弟弟都肿这么大了”说完变抓住我的手往他的下体摸去，涵“啊轻点……轻一点……啊”阿为的阴茎真的变的右大又硬，我忍不住的上下抚摸了起来……为“喔小涵其实也很想要吧，看你的手这么不安分，小淫妹”说的我脸好红，只能头低低的呻吟，任由阿为的手在我身上游移，涵“……啊……嗯……嗯……”
　　过了一会儿，阿为把我抱到一旁的软垫上，拉开裤子的拉链掏出他肿肿的阴茎，叫我握住，并开始解开我制服的纽扣，不一会儿，我的裙子被拉高，连内裤都被脱到膝盖了，为“喔喔好大的奶子，好软喔，下面也湿了一片了，是不是已经准备好被插了啊，你这个淫荡的妹妹”涵“啊……啊……我……”
　　阿为才说完嘴就吸住我左边的乳头，右手不停的揉我右边的乳房，突然……涵“啊！啊……”
　　我感到阴部被东西插了进去，一根？不两根手指头在我的阴道里搅动着，随着乳房跟下体传来的快感，我的呻吟声也渐渐大了起来……感觉好舒服……阿为舔的我满胸部都是口水，淫液也弄湿了我的大腿，还沾了点在裙子上，阿为玩够了后，让我趴在软垫上，然后用力的把他的阴茎插入了我的阴部，然后用力的抽插起来……涵“啊啊……喔喔喔……”
　　我的手撑不住激烈的摆荡，整个胸部趴在软垫上，乳头不断的磨擦着租糙的垫子，涵“啊啊好……好舒服……啊啊啊”我听到淫液从我的阴部溅出来的声音，还有阴茎用力的磨擦着我阴道的声音，我的脑袋几乎一片空白，就这样持续了约十多分钟，为“啊……啊”涵“啊好……好热……啊……”
　　阿为突然拔出他的阴茎，并把趴着的我翻过来横躺在垫子上，正在喘息的我，被射的满脸都是精液，还差点射到眼睛，然后跌坐在我旁边……其实我正在兴头上，还没高潮……涵“……怎么这么快……人家……差一点就……”
　　阿为听了好像有点不高兴，四处看了看，好像在找什么东西，我则有点失望的拿出书包里的面纸擦拭着满脸的精液……突然阿为拿了根大队接力用的接力棒过来，顺势要插进我的阴部，我急忙侧过身子，涵“不要……那……好脏……”
　　阿为看了看我，抓了抓头，竟然跑到墙角去对着那根接力棒尿了起来，然后甩了甩棒子上的尿，走过来压住我，硬是把棒子插进了我的阴部涵“不要……不要……啊啊！”
　　虽然我的阴道已经很湿润，但突然插进来的棒子又大又粗，还是弄得我好痛，为“你这个母狗，我女朋友都没说我快，你这么想要是吧，我就插死你”边说边激烈猛用棒子插我的下体，涵“啊！啊！好……好痛不要啦快拔出去人家会痛啦”我眼睛已经泛着泪光，声音中带着点哭喊……阿为的动作突然停了下来，想是发现什么东西似的走开，我赶紧起身想要拔出紧紧插在阴部里的棒子，阿为又突然的回过头推倒我，手上还拿着跳绳……涵“啊……你想做什么……”
　　阿为把我压在地上，开始用跳绳绑我的乳房，把我的两个乳房紧紧的绕住绑住，我的乳房被绑挤压到胀红……涵“好痛！好痛喔！不要”阿为不顾我的哀嚎，又继续的用棒子猛力的插我的下体，涵“啊”我泄了，下体流出大量的淫液，倒在一旁微微的颤抖，连呻吟的力气都没有……为“……小涵……小涵……你没事吧……糟了好像玩过头了”ㄚ为赶紧帮我松开乳房上的跳绳，绳子也上乳房上留下紧紧绑住的痕迹，接力棒也被丢到一旁，他摇摇我的身体……为“小涵？……没事吧？……对不起喔……小涵？”
　　好不容易休息了一下我回过神来，一手抓住了一旁的跳绳就往阿为丢，然后是书包为“啊！小涵你干麻”涵“很痛耶！”
　　我几乎是抓到什么就往他身上丢，他边躲边往外跑为“小涵对不起啦不要这样啊很危险耶”涵“走开啦！以后不要让我再看见你！”
　　阿为赶紧拿起他的书包，狼狈的跑出去……我喘息着……就这样我呆呆的坐在垫子上10分钟……回过神来才发觉外面的天色有点暗了……涵“……真倒楣……”
　　不过望着从阴部到大腿湿答答的一片，其实我最后还是泄了……感觉真微妙……涵“啊啊连裙子都湿了一片，内裤也是……算了反正明天不用上课……”
　　整理一下衬衫，拿了书包看了看外面都没人，蹑手蹑脚的跑到一旁的厕所，洗了洗内裤还坐在洗手台上用水冲了冲下体跟大腿，好不容易弄得身上淫液的味道不明显了，才快步走向校门，赶紧回住的地方……边走下体还边感到微微的疼痛，乳房被绳子捆绑的地方也还红红肿肿的，但事后想想，这么激烈的情形，也有加倍的快感……只是弄得人家好痛……我看还是不要比较好……TT回家的路上没穿内裤风吹过的感觉很凉爽，总算也舒服多了。




　　第14章：

　　小涵那个秋天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35总算开始有点秋天的气息凉意透过薄薄的白衬衫轻抚我的胸口期待午后落叶缤纷和浅一杯咖啡短短的幸福“潜在的淫欲”好不容易又结束了一天的课背着不重不轻的书包，正准备踏出校门没想到才离开教室没多久，就遇到许教官我们学校有两个教官一男一女，两个都40来岁吧，或许年纪会更大一点，因为头发都短短的所以看起来比实际的年龄要来的年轻一些，男教官姓陈不时梳着个整齐的西装头，女教官姓许，听学姐说许教官很会找学生麻烦，所以蛮多学生在私下骂他老处女，女杀手等等就在教学大楼离校门不长不短的走道上许教官缓缓对我走来，我也没理由要避开她所以打算问声好赶快回家，小涵“教官好”我微微的点了一下头许教官“嗯好……啊你给我等一下。”
　　耶？怎么了？小涵“啊教官有什么事吗？”
　　只看她上下打量了我一下然后视线停再我胸口……然后突然就直接拉开我的制服上衣领口，往里面看许教官“你没穿胸罩喔，为什么不穿？”
　　小涵“耶……因为……早上急着出门忘记了……”
　　许教官“你胸部又不小走路在那边抖啊抖的成何体统！下次给我穿上！”小涵“喔……是，是我知道了”说完我赶快转头往校门走去，还不时偷偷回头看看许教官还好不是什么大事我可自认是个乖学生啊虽然成绩不是很好但也不会太差平时更不曾做过什么违反校规的事相反的我可是在服务全校的男生耶除非校规上有一定要穿内衣来学校这条但我想不会有吧我也不是天天不穿内衣上学的啊毕竟穿的少的时候不穿胸罩真的很明显，所以还是非穿不可，尤其是体育服还蛮贴身的我的胸围又大了些，不穿胸罩时，凸起的乳头比想像中的明显，上体育课时男生的目光多少让人有些不自在……带着些许的抱怨不知不觉，也快回到宿舍了夕阳下带点凉凉的风我想也该换季了吧……虽然太阳还没完全下山，但是宿舍外的巷子已经显得有些昏暗，路灯也已经亮了抬头看看路灯发现客厅的灯亮着，谁呢？不会是房东来……收房租吧……算了算的确快过一个月了打开厚重的公寓式大门从客厅探出了个人，我一时还有点反应不过来小涵“……啊……你好我回来了……”
　　阿映“嗯……”
　　那是另一个房客他对我点了点头又把身子缩回客厅了我也没转头看他在做什么事，快步的走回自己的房间虽然已经住进来快一个月了，我们却还是很陌生因为我实在太少看到他了，加上最初见面时又带了点尴尬……所以再这一个月来我们只短短的聊了几次他叫邱光映，是个二专夜校生，上课后在便利商店上大夜班，通常都是我上课后他才回到家睡觉，然后我上课回到家前他就去上课了偶而他下课会直接去上班，偶而也会先回来洗个澡再去上班，反正我们见面的机会真的不多，也没能说几次话……这样也好吧我也不知道要跟他说什么啊才把书包放下，制服还脱到一半，就听到敲门的声音小涵“啊等等马上来……”
　　挂好了白衬衫，裙子只好等等再换，隋便拿了件T恤穿了就跑去开门了阿映“耶我煮太多面了你要吃吗？”
　　小涵“啊？……”
　　这时我才想起回家时忘了买晚餐了而一些厨具也都还没打理好加上没有材料，根本没有办法做晚餐而且肚子还真的有点饿了小涵“……嗯，好啊，谢谢喔”我跟他一起来到客厅，桌上只有简单的两副碗筷，还有一锅面，阿映“只是泡面加几个蛋煮一煮而以将就点吃吧”我没说什么只是对他笑了笑，我想我也不能抱怨什么吧这可是别人的好意呢吃了两三口其实也不会难吃啦倒真的是泡面的水准就是了……让我想起了国中时小弟也偶而会煮这种东西给我们吃还蛮怀念的很快的一锅面就被我们俩吃掉了阿映“喔饱了饱了”小涵“嗯我也是……啊我来洗碗吧。”
　　阿映“啊不用了我来就好”不等他说完我就收拾完桌上的碗筷往厨房去了从小到大我也做了不少家事，几个锅碗很快就洗好了小心的放在桌上后小涵“那谢谢你的招待我回房罗”阿映“啊等等……和我聊一下天可以吗？还是你有作业要写？”
　　小涵“……嗯可以啊……”
　　虽然今天没啥作业，但是明天英文单字小考不看一下的话，又要做弊了小涵“不能聊太久就是了我还要看书……”
　　我想我的口气有点心虚，每次拿用功当理由都这样，因为我总是看没几分钟的书，就开始想东想西，只有小说可以让我静静的坐一个下午……阿映“不会啦只是随便聊聊而已”小涵“那要聊啥呢？”
　　阿映“你是家里的长女喔？你几岁啊？”
　　小涵“嗯家里的小孩只有我跟我弟我16岁又6个月大呵”阿映“耶我还以为你成年了，这么小就一个人搬出来住喔？”
　　小涵“嗯因为我家离学校远啊一直通车也很麻烦虽然之前住在阿姨家有好一点，可以还是有一点距离，最后便决定自己搬出来罗”阿映“自己一个人搬出来住不怕吗？”
　　小涵“嗯还好耶刚开始会有一点吧，不过习惯后也就觉得没什么了。”
　　阿映“嗯我之前刚搬出来时也是这样，没想要已经一个人在外面住了三年”小涵“耶三年了喔你几岁了啊？”
　　阿映“22岁了”小涵“耶还真看不出来。”
　　虽然称不上是娃娃脸，到也还有几分稚气，加上清秀的外表，还以为他只有大我两三岁呢……阿映“耶……那个你……你常跟你弟做……做爱吗？”
　　小涵“耶！”
　　我一时反应不过来，还以为自己听错了，好一会儿才回过神来就好像在大太阳底下却突然打了一声响雷吓到我了还以为过了快一个月他会忘了一乾二净……小涵“耶……那个……为什么问这个啊……”
　　我的脸被尴尬弄的微微发热阿映“没有啦……只是上次不小心遇到你们……所以很好奇而已……”
　　阿映看来也有点不好意思算了反正都被知道了，我也没作啥对不起良心的事说清楚也免的以后还要尴尬的躲来躲去小涵“……偶……偶而……”
　　阿映“可是你们这样不就算是……耶……算了我是不介意啦”小涵“嗯？”
　　阿映“那你平常会很想要吗？我是说……做那档事”小涵“……不会啊，不会无缘无故就想要吧……”
　　阿映“那想要时怎么办？”
　　小涵“……自……自己解决啊……”
　　我的脸更红了阿映“耶我一直以为女孩子都很少自慰说”本来就很少啊笨蛋阿映“那如果被要求了例如……你弟想跟你做时怎么办？”
　　小涵“这……我通常……就答应啊……”
　　其实小弟有时还真的常常跑来要求姊姊我说想做，还不管我在做什么，有时看书看到一半，敲两下门就自己进来了，也不说话就开始摸我的胸部，手指也开始摩擦我的下体，慢慢的把我的下体弄得好湿，然后就在椅子上插了进来……洗澡洗到一半时跑进来叫我帮他口交……甚至我在客厅看电视，他就跑下楼来硬是脱光我身上的衣服，把我压在客厅的地板上，粗暴的做了起来不过我真的不想时会用我月经来的理由骗他有时骗他一个月来好几次，不过后来他也知道月经约一个月只有一次这理由就没用了那时还被连续欺负了好几天阿映“小涵？小涵？你没事吧”小涵“……啊！我没事只是被欺负好几天而已”阿映“欺负？你被你弟欺负喔？”
　　小涵“啊没……没有啦”糟糕自顾自的回想之前的事来了，下体还因此湿了一点点，阿映“你还好吧”小涵“嗯……嗯”怎么好像越问越深入，我好像电视剧里做了什么坏事的犯人，只差没一盏灯照着我而已小涵“我……我要回房看书了”说完就马上起身回房间去了，因为没穿内裤，裙子一沾湿就会很明显，只好赶快回房间……不过这样说了说至少心里比较不会那么尴尬了……是这样子吧……时间是晚上8点半我换下裙子，用卫生纸擦了擦阴部，想办法让自己静下来，翻开了英文课本，开始背起了英文单字……“磅”一声是铁门关上的声音阿映去打工了吗？嗯？他怎么没去上课……我看时间也差不多了，就把课本丢在一旁，拿了换洗的衣服洗澡去脱光了衣服，正想打开莲蓬头的水耶？马桶旁被丢了一团卫生纸，仔细一看还有一些白白黏黏的液体……该不会是……是精液凑近就闻到味道了，应该是阿映的，原来他不去上课竟然待在家自慰……该不会是因为晚上跟我聊天的关系吧……我犹豫了一下，用手指小心的抓起一小角，拿近了鼻子……啊……好浓的样子……那个味道……等我回过神来，另一只手已经不停的抚弄着自己的下体，淫液亦像水一样开始沿着大腿流下……小涵“……啊……啊……”
　　抚弄着下体的手，开始将手指慢慢的插入阴部，一根……两根……拇指跟小指也不停的拨弄了大阴唇……我的呻吟也开始越来越大声然后，我把沾满了精液的卫生纸，往我乳头擦，小涵“啊……乳头……变的好硬……黏黏的……啊……”
　　因为体温的关系吧，精液的味道更强烈了，卫生纸也因为我的汗而湿透了，就这样黏在我的乳房上头，我的手停不下来，失去了理性，由淫欲支配着……小涵“啊啊……啊”温热的淫液沾满了大腿跟我的手，我泄了……而沾满精液的卫生纸早就因为湿透了而变的烂烂的，只好丢进一旁的垃圾桶小涵“啊……我怎么这么脏……”
　　乳房上还残留了一些精液跟卫生纸的残屑……啊……赶快洗一洗吧……围着大毛巾，也不管浴室外面有没有人，就这样回到房间，课本一样被扔在一旁，今天还是早点睡吧……英文单字呢？明天再说吧转贴我喜欢的情色文学做为收藏用未满18请离开未满18岁者请勿观看以下内容如有作者反对贵文章於此请留言，我看到后会尽速移除如有看到好的文章欢迎以留言方式提供给我若我也喜欢就会转贴於此2007年10月18日星期四




　　第15章：

　　小涵那个秋天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35我发觉我好喜欢上课时来点俏皮的涂鸦总是可以在老师说的天花乱坠时让自己不那么无聊我发觉我好喜欢黄昏时带点凉意的风总是可以让一天下来累积的烦恼都轻了不少秋天的脚步好慢十月的阳光仍然让人觉得好温暖“楼梯间的房租”学校在今天早上宣布了下星期要换成冬季制服一旁的梅子跟婷婷在滴咕着“耶天气不是还很热吗？”
　　“好像是天气报告说下星期开始天气会开始转凉了”“其实也差不多了吧都十月了可是我还想穿我那件小可爱出门逛逛说”“……你还是可以穿啊”“不要我怕冷”……听着他们说东说西其实我也不希望这么快换季啦毕竟夏天的衣服女孩子穿起来比较可以表现身材我也比较喜欢轻便一点的衣服有时冬天穿的很厚重天气一冷，都不想动了一旁的男生好像也不喜欢换冬季制服我想是因为穿太多的女同学能看的地方相对的就少了很多吧虽然我裙子一样很短就是了。唉不色又怎么能叫做男生呢因为班上的男生比较多我也开始习惯一些听起来色色的言语了。真糟糕……自从上次被教官抓到不穿胸罩的事情后本来想不管他继续不穿的没想到有天收到署名某学长的小纸条写着小涵学妹你好开放喔，可以跟你交个朋友吗？我的电话是XXX……附注：我用手机拍到了你那没穿胸罩的乳沟喔我这才发觉之前只有注意到下楼梯时容易走光的短裙，没发现少扣一个扣子的衬衫，也很容易被楼梯上的人看到乳沟，想当然的有没有穿胸罩，当然被看的一清二楚懊恼了一阵子后又不想打电话给不知道哪来的学长只好开始穿内衣上学，等换冬季制服后再说吧又是放学的钟声响起满满的人向校门口涌去，我也挤在人群中慢慢的被推到学校外面好不容易在离学校一条街外人少了一点后，路走起来才不用人挤人，“小涵”拍了拍我肩膀叫住我的是个短发带着大眼镜的女孩叫阿雅是班上的学艺股长，虽然还不是很熟，但这一个多月跟班上同学相处下来，知道她是个功课很好又有点热心的人。“我说你啊一点警觉性都没有，都在出校门时我都看到有人趁机摸你胸部了”“看你一点都没有反抗，好像都不知道的样子”嗯这么说来好像吧因为人多的时候挤来挤去的，我连站都有点困难了，实在是没办法注意太多“嗯好像……可是人那么多，都被挤来挤去的，我也没办法啊”“我说你喔人挤人的时候书包可以这样拿啊”阿雅边说边解释书包的拿法，手还要放哪等等“耶这样好像真的有比较好耶”“不然你就等人没这么多的时候再出来啊”“喔……喔……”
　　我频频点头像是受到了高人的指点，“啊我要赶车先走了男孩子都是色狼你小心点啦。”
　　说完就快步的走掉了其实我也不是说完全没注意到被人偷摸像公车上、逛街人多时，都曾被摸过，可是我又不好意思大喊有色狼等等的，只好希望他摸完赶快走开……我这样是不是太消极了啊因为肚子有点饿所以在住处巷子外的自助餐草草的解决了晚餐讨厌的巷子一样暗暗的，怎么住这边的人都不会想多装个灯呢……嗯？住处楼下站着个熟悉的身影，旁边还有个人走近一看原来是房东阿杉，只是旁边跟他说着话的人不知道是谁年纪看起跟阿杉差不多约30出头吧我停下了脚步通常房东没事不会过来啊好像也没有哪的东西坏掉……啊房租！已经是十月了，应该是没错可是一想起要付的房租就让人讨厌……九月第二次他来时，刚好是晚上10点，我正要出门买东西，才走到楼梯口，就看到他带点醉意的出现在楼梯间，我才想问他有什么事，他就冲过来抱住我我还反应不过来，不知道该不该大叫时，他已经把他的裤子脱到膝盖了，我想推开他，他口中却含糊不清的说着房租两个字，我这时也大概会意了过来，停止了反抗……他手伸进了我的裙子开始乱抓，应该是想脱我的内裤，可是我并没有穿，他发觉后手指直接插进了我的下体，我脚一抖，跌坐在楼梯上，“啊”我短短的呻吟了一声，冰冷的楼梯让我不自觉挺了一下腰，反而让阿杉的手指插的更深了，腰一软，我抓住了楼梯的扶手，才不至於整个身子趴在楼梯上，带着点醉意的阿杉，开始用力的用他的手指来回的抽动着我的阴部，我抓着楼梯扶手，一只手还着自己的嘴巴，深怕一发出呻吟的声音，邻居们会跑出来看个究竟，“啊啊好痛……轻一点……轻一点啦”没一会儿，我的下体也湿透了，淫液沾满了大腿内侧，阴部也比较不痛了，取而代之的是渐渐舒服起来的感觉，阿杉好像玩够了，把他的手指抽离我的阴部，然后把他已经肿大的阴茎插了进来……“啊！”
　　阿杉抱住我的腰，把我拉离扶手，开始用力的上我，还不停的用舌头隔着T恤舔着我的乳头，我的手勉强撑在楼梯上，才不至於让我的上半身在冰冷的水泥上摩擦，“啊……喔……呜……”
　　我努力的不叫出声音，可是我发觉我的淫水在阿杉用力的抽差下溅出阴部的声音，却听的很清楚，随着下体被冲撞的次数增加，我也渐渐的失去了理智，“啊啊可以……可以再用力……再用力一点……啊啊”10分钟不到，阿杉用力的顶住我的小穴，然后把温热的精液不停的射进我的阴部，我也觉得像虚脱一样，整个身体微微发抖，他就这样抱着我跌坐在楼梯间……阿杉好像昏过去一样一动都不动，直到发出打呼声我才发现他睡着了，而他的阴茎在我的阴部里面渐渐的变小，我恢复了一点力气后，把他推开，还帮他穿上裤子，可是我根本搬不动他，只好把他丢在楼梯间睡觉，反正喝成这样，应该也没人会在乎吧……我整了整T恤，也没办法出去买东西了，不得不回去洗个澡，精液正沿着大腿缓缓的流下来呢……这时楼上突然出现个大叔，害我吓了一跳，赶紧整好衣服，还好他只看了我两眼就下楼去了，连理都没理那个躺在楼梯间的酒鬼我赶紧跑回家……“
　　被交易的身体“一回想完上个月所付的房租就让人有点害怕……可是我也不能呆在这边等他们走，嗯……我看我就先到附近的便利商店打发一下时间吧看看等一下他们会不会走掉，最近的便利商店在一条街外，虽然说平常吃的附近都不缺惟独便利商店有点远让我觉得自己好像住的有点偏僻不过话说回来走个5分钟也很快就到了多多运动有益无害啊才搬过来这边一个多月并不是说很常到这家便利商店，几乎都是下课时才会过来买买东西，每次都是相同的那位店员，偶而还会出现一个中年男子，他都叫那个店员阿呆阿呆是个看起来年约18岁左右的男生吧，里着小平头，看起来憨憨的不过蛮亲切的，总是在结帐时给我个大大的笑容不过偶而出现的中年男子就没那么和蔼可亲了，我想应该是店长吧，留着小胡子，对阿呆叫来唤去看起来有一点令人讨厌平常站在店里翻翻杂志，还会过来赶人有时制服的扣子少扣一点，他就会不时的偷瞄人家，一付色狼样虽然阿呆也会偷瞄女孩子，但只要瞪一下他，他就会脸红很有趣喔刚踏进便利商店想拿本杂志打发一下时间，不幸的是讨厌的店长居然在，我又不想为了多待一下故意把衬衫的扣子多解开一个，虽然自我踏进去的那一刻开始他就已经不时的用眼角余光看着我了……没办法我只好在冰箱拿了一瓶绿茶，结了帐走人可是这样并没有耗去太多时间当我走回巷子口，他们果然还在，而我再花10分钟喝掉我手上的绿茶，他们依然没有要离开的迹象，身上带着一点点的汗，好想洗个澡的我也只好别冠那么多了在说该付的也还是要付……我只好慢慢的走过去，打算装做没看到赶快上楼，”啊小涵我等你好久了，我跟你说一件事喔……“
　　果然连大门都还没到就被发现了阿杉叫住我后，很快的把我拉到一旁说话，好像不想给另一个人听到似的……“什……什么事啊……”
　　“那个……关於这次的房租……”
　　“啊果然……可是你都这么粗暴，在这样我就搬走不住了喔”我稍稍提高了音量，想表达我的不满“好啦好啦我知道了，不过这次我想跟你商量一件事啦”“……什么事……”
　　“那个，就是旁边那个人是我的朋友，我欠他一些钱，”
　　“可是我一下子还不出来，所以我跟他说我会介绍一个很棒的援交妹给他”“喔……耶该不会是我吧我不要！”
　　“吁吁小声点啦”阿杉他用手稍稍的住了我的嘴“别这样钱我会分你一半，再抵你一个月的房租好不好？”
　　“不我才不要我不要”“那抵两个月我保证这两个月不会碰你！”
　　“……两个月不碰我喔……”
　　仔细想想，可以两个月不用让他侵犯……“好……好吧……”
　　我只好答应了阿杉马上跑去告诉另一个人，口气还很客气，真叫人恶心阿杉叫他先上去等，又跑过来“我先走了你看着办吧”然后就跑掉了……我蹲在大门旁，开始有点后悔答应他，开始觉得自己是不是真的很淫荡，这么简单就答应跟个不认识的人做爱有点想哭……可是都答应了，更何况这个人已经在家门口等着要上她，只好不情愿的上楼了……果然他就站在家门口，看到我后开始淫淫的笑了起来我也只好拿出钥匙开门跟他一起进去，“小淫妹你要直接来还是要洗个鸳鸯澡啊嘿嘿嘿”“嗯……我……我想……直接来好了……”
　　我只想快点结束……“没想到你也那么急，好吧，我也想快点摸你的大奶子”他一说完就一手抓住了我右边的乳房，把我拉到客厅的沙发上，我连书包都没时间放好制服的衬衫就已经被拉到肩膀了，胸罩也露了出来，“哇阿杉说你只是高中生，怎么奶子这么大啊身上还有淡淡的香味”我红着脸转过头不想看他，他却笨手笨脚的解不开我的胸罩，索性跟衬衫一样往上拉，然后像野兽一样不停的吸我的乳头，两手不停的揉我的乳房，口水喷到我的整个胸口都湿了，我也不得不承认，我的乳头已经硬了，下体也开始慢慢有了感觉，这时他很快的脱了裤子，把他的阴茎凑到我脸旁，示意要我帮他口交，我头也不转“不要我不要”他好像生气了，右手用力的捏着我右胸的乳头“啊好痛好痛放手啦很痛啦”“马的你这个小贱货装什么矜持好上面的嘴巴不含我玩爆你下面”说完他才放开用力捏着我乳头的右手，可是才刚松一口气，下体就传来剧烈的疼痛“啊！啊！好痛！好痛！呜呜好痛！”我痛的眼角都流出了眼泪，原来他两只手用力的捏住我的大阴唇，使劲的往两旁拉，连小阴唇都翻了出来，我痛到不停的想推开他，可是我根本推不开他，只好放声哭了出来，“呜好痛呜好痛拉开啦呜”看到我不停流泪，因为真的很痛，他终於把手放开，可是我却看到他的表情很得意，让我不由得害怕了起来……我啜泣着，看自己下体微微的红肿，可是总算没那么痛了……才刚放松下来，他就突然一口气把四根手指插进了我的阴部，“啊！……好好痛喔”刚刚下体受到刺激，已经湿了一大片，就算是一个大男人的四个手指，也轻易的插进了我的阴道，但这也真的是极限了，“靠好紧啊不愧是幼齿”“啊好痛你想……想做什么啦会痛啦呜”他边淫笑，边努力的想把拇指也硬塞进我的阴部，“啊不可能啦我那边会坏掉啦呜拔出来啦呜”“靠真的好紧”试了一会儿，真的插不进来，又看我苦苦哀求，他终於把手指拔了出去……我松了一口气的在旁边边呻吟边啜泣，他却一刻都不放过我用力的拉高我的下半身，把他的阴茎插了进来，虽然受到刚刚那样的欺负，下体已经有点麻痹了，可是插到阴道深处的感觉，乳房也不停的被他用双手玩弄着，我渐渐的失去了意识……我觉得我好像在笑……醒来时已经晚上1点了我全裸躺在客厅的沙发上，而阿杉正舔着我的乳头，他发现我醒来，赶紧退到一旁的椅子上“我……只是……”
　　“……他呢……”
　　我勉强挺起身子坐在沙发上“喔他射了以后发现你有点翻白眼舌头还吐了出来，像是昏了过去就赶紧打电话叫我回来，自己就跑掉了……”
　　“……我的制服呢……”
　　我只能勉强用手遮住我的下体跟乳房“喔我看你好像只是睡着所以擅自帮你脱下来拿去洗了……”
　　“……”
　　我想起身，可是下体才一用力，阴部就开始痛，而且流出浓浓的精液，我又哭了出来，我勉强的站起来，慢慢的走向浴室，“小涵？……你不要紧吧……”
　　也不管阿杉在后面说什么，转开了莲蓬头我就在浴缸里哭，开始想起爸爸，想起小弟，想起妈妈，想起小弟说“不知道为什么就是想欺负你”为什么要欺负我……可是我知道我在痛的同时也泄了一次又一次模糊的意识中我好像希望他真的把手都插进我的阴部，塞满我的阴道，我变的好奇怪……好累不想想太多了睡一觉就忘了多好……




　　第16章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35有时喜欢咖啡那苦苦的味道有时喜欢奶茶那浓浓的奶香味跟着音乐微风围绕着悠闲的下午一切都是那样的轻“社团活动”早上七点闹钟的声音划破房间内一夜的沉静刺耳打开了窗户，窗外的天空灰灰的，丝丝的寒意从窗台飘进了房间，让才离开被窝不久的我觉得好冷赶紧穿上制服，心不甘情不愿的往浴室走去……哇水龙头流出的水几乎已经是冰水了，边发抖边刷牙洗脸，梳理完头发，也该是出门的时候了拿了书包，带着一点点睡意慢慢的踏出家门……巷子里唯一的路灯已经熄灭了，天空依然有点暗，整个巷子也跟着暗了起来，来到了街道上，路上的人也开始多了起来，不远的公车站也来了一车载满学生的公车，早上的大街，开始忙碌了起来，一阵风吹来又让人不禁冷的发抖……我们学校的冬季制服只有外套还称的上可以保暖，底下的白衬衫仍然很薄，跟夏季的制服比起来不过是短袖变成了长袖而已，而下半身更不用提了，根本没办法保暖的短裙怕冷的我，不要说不穿内裤了，寒流来时，一定连短裤都穿上，裤袜更是不能少胸罩也变的常穿了，有时可以拿来放暖暖包很方便呢。算算日子，高一上学期也快要接近尾声了期末考也迫在眉睫，只是有时天气冷的让人无法专心念书，好在这几个星期来上课都有专心听，房东也依约没来找我要房租，相对於之前两次考试的手忙脚乱，不爱读书的我能在考时前这么的有把握连自己都有些惊讶……但早上的课实在有些无聊，加上冷冷天气，还真让人提不起精神……吃过了午饭后跟宇珍聊了一下宇珍当初刚进学校不久，选社团时根本不知道要去哪，连学校有哪些社团都不清楚，只看过几个学长到教室来宣传拉人，后来因为我还蛮喜欢画画的，虽然一点天份都没有，最后我还是加入的美术社，而宇珍是班上少数和我一起加入美术社的女生，不久我们俩就成了好朋友了宇珍“老是吃学校的便当都有点腻了呢下次我们溜到学校外面吃怎样？我知道学校附近有很多好吃的喔”小涵“恩好啊”宇珍“对了下午的社团活动不是要带碳笔吗你带了吗？”
　　小涵“啊？碳笔？……我忘了……”
　　宇珍“真是的居然这么健忘我的借你吧。”
　　小涵“谢谢宇珍真是好人”宇珍“还好啦那你知道校庆的事吗？”
　　小涵“不是很清楚耶不过好像快到了不是吗？”
　　宇珍“是啊，刚好再期末考前一个星期，学校会办园游会，还有一些表演活动，各个班级跟社团好像都要参加呢。”
　　小涵“好像很好玩的样子，真期待如果可以连期末考都不用考就好了”宇珍“想太多”午后第一堂课的钟声很快的响起，聊天只好告一段落了……社团活动是下午2点开始，我跟宇珍很准时的到了美术教室，美术教室比一般教室大了许多，但堆满了东西，画架石膏像柜子等等，总显得有些凌乱；我跟宇珍找了个常待的角落坐了下来，其他社员也陆陆续续进来了，人到的差不多后，社长先发表了一些事……社长“这次的校庆，我们美术社依惯例以展示作品为主，所以二三年级的社员要缴交一幅作品出来，题材不限，而一年级的社员自由参加，希望大家踊跃参加”宇珍马上问我想参加吗，但我只苦笑了一下，实在是画不出上的了台面的作品，只好放弃罗，不过宇珍似乎兴趣满满，似乎已经想到要画什么了今天的社团活动依旧是石膏像的素描，因为社团的只到老师总是把基础最重要这句话挂在嘴边……下课休息时，宇珍仍然很专心的继续着她的素描，我只好一个人到教室外透透气，而有个人在走廊上拍了我一下肩膀，是美术社社长……社长“小涵是吧，我记得你是一年级的，这次校庆你要缴交作品吗？”
　　小涵“这……我是不打算交啦因为没什么有自信的作品……”
　　社长“那我有个忙想请你帮忙可以吗？”
　　小涵“恩我想可以吧是什么是呢？”
　　社长“太好了是这样的我班上有几个电影社的同学，他们今年要分组演短剧，可是缺人，所以我想找你帮忙”小涵“可是……我完全没演过短剧耶……”
　　社长“没关系啦，听说只是配角而已，你可以先去看看情况，再决定要不要帮忙罗。”
　　小涵“恩好吧……好像不会很难的样子……”
　　社长“那就这样决定了喔不过你还是美术社的社员，所以社团活动时间你还是要待在美术教室，不然被老师记旷课就不好了，我晚点会另外把他们的练习时间告诉你，谢谢罗。”
　　小涵“嗯不会啦我也很高兴可以帮上忙。”
　　演短剧啊，我还是第一次遇到呢，不知道有不有趣，还真有些期待。很快的黄昏了，冬天的太阳总是走的比较快，离开美术教室时，社长递给我一张纸条，还不忘叮咛我别忘了，纸条上写了他同学练习短剧的时间跟地点，放学后教学大楼3楼的仓库……没去过，算了去看看就知道了……告别了宇珍，花了不少时间找到3楼的仓库，门没锁，我便慢慢的走了进去，仓库毕竟是仓库，堆放了不少东西，没有窗户，但靠着不少的日光灯，整个房间看起来还算明亮，一旁的角落传来说话的声音，循着声音走过去，发现一块整理出来的空地，三个男生在那边有说有笑的，小涵“请问……”
　　这时三个男生才安静下来盯着我这突然冒出来的女孩小涵“你们是电影社的吗？”
　　小个子的男生似乎会过意来，走了过来……小景“喔小涵是吧？你们社长跟我们说过了，我叫小景，那是阿铁还有文豪，我们跟你们社长是同班同学”阿铁“真的假的关仔那家伙居然能找到这么正点的学妹来帮忙？”
　　文豪“总算不然人这么少演什么啊张老师也真是的，每个星期乖乖放电影给我们看就好了，说什么让我们体验一下当演员的感觉，我们可是准考生耶”小涵“……喔……”
　　小景走到一旁似乎在找些什么，阿铁则不断地盯着我看，口中滴咕着“不知道三围多少啊……”
　　文豪则依旧数落着他们电影社老师的不是，我也只能呆呆站在那不知道该做什么好……过了一会儿，小景递给我几张A4大小的字稿，小景“来这是剧本先让你看看，因为今天我们有事，所以约星期六在这边练习，你可以吗？”
　　小涵“嗯……可以……应该没有问题……”
　　我拿了剧本找个角落坐了下来翻了翻似乎是拿有名的搞笑古装剧唐伯虎点秋香改编也是搞笑短剧就是了……剧名是唐伯虎扁秋香内容是夺命书生跟秋香偷情还调戏唐伯虎的ㄚ环不过最后居然是唐伯虎跟秋香打起来……小涵“请问……我演的是……”
　　小景“喔你演的是ㄚ环，一方面是考虑到演ㄚ环比较轻松，没什么台词，另一方面是考虑到秋香有很多武打场面，比要困难”小涵“喔……那演秋香的是？”
　　小景“我”我呆呆的看着他，有点反应不过来……小景“唉我也是千百个不愿意啊反正好玩就好了啦”小涵“喔……好吧……”
　　小景“那你可以先走了你的服装还没准备好”小涵“服装？”
　　小景“嗯就戏服啊穿着练习比较能进入状况，星期六我们的戏服阿铁会准备好，你不要忘了来喔”小涵“嗯那我先走了喔”演短剧啊好像很有趣的样子“裸体模特儿”星期五出了大太阳，天气变的好温暖，天上只有淡淡的云影，心情也跟着好起来第一节课下课后，宇珍拿了瓶绿茶给我，拉我到走廊说话宇珍“小涵这个星期六有空吗？”
　　小涵“明天？……不行耶我有事。”
　　於是我把社长拜托我帮忙他同学的事告诉了宇珍宇珍“喔电影社的事啊，我也知道，不过还要经过老师审核，好像16组里只会挑出三组在校庆当天演出。”
　　小涵“耶这我到不知道耶……”
　　宇珍“不管怎么样你就当作是去玩吧反正你不打算交这次的展出作品吧？”
　　小涵“是啊我都不知道画些什么好……”
　　宇珍“……那今天晚上有空吗？”
　　小涵“嗯有啊什么事？”
　　宇珍“我想请你帮个忙可以的话放学后到我家坐坐吧。”
　　小涵“请我帮忙？”
　　宇珍“我这次要交的作品想画抽象的裸女图，所以想请你当我的模特儿。”
　　小涵“我！为什么？”
　　宇珍“因为我找不到其他人当我的模特儿啊小涵你的身材又很不错，怎样？你会帮我吧？”
　　宇珍笑着等待我的回应，而我又找不到拒绝她的理由……小涵“……好吧……”
　　宇珍“太好了那放学后见罗我再带你到我家去。”
　　上课的钟声再度响起，走廊上的人群渐渐的走进教室，校园里顿时又安静了下来……因为是冬季才下午5点，太阳就已经接近西边的边际了，不过因为天气很好，天空还算明亮，泛满了橘黄色的彩霞，让人想多看一眼……我跟宇珍跟着放学的人潮慢慢的离开学校小涵“宇珍你住哪啊？”
　　宇珍“嗯你知道中山路那有个小公园吗？我家就在那旁边，走路15分钟就到了。”
　　小涵“嗯好像有点印象……”
　　其实上了高中后又一个人搬出来住花了不少时间熟悉这新环境，根本没有好好的到处逛逛，在前往与珍家的路上，才知道学校附近有很多形形色色的店家，或许真该找个时间到处走走才对……就在我还想多逛一下的时候宇珍家已经到了……跟我住的地方差不多也是有点岁数的公寓式建筑，但就在小公园旁，环境也乾净许多，看起来舒服多了进了位於公寓二楼的宇珍家，她热情的拿了饮料招待我，请我先在客厅休息，小涵“宇珍……我记得你说过要画裸体画吧……在客厅？”
　　宇珍“是啊”房间内传来宇珍的声音还有书包重重丢在床上的声音小涵“……你要我一丝不挂的待在客厅？”
　　宇珍“喔别担心，我爸妈都会工作到很晚才回来，我弟也要补习，现在只有我们在家啦。”
　　小涵“……喔……”
　　过了一会儿宇珍拿了一桶画画的工具出来宇珍“嗯……你就坐这边吧当然先把制服脱掉”虽然是在女生面前，但脱的一丝不挂还是让我有点不好意思……我坐在一旁的沙发上显的有点僵硬，宇珍则努力的移动着我的手脚，帮我调整姿势小涵“啊会痒……感觉怪怪的……”
　　宇珍“这可是艺术耶认真的啦”小涵“喔……好啦……”
　　宇珍一脸严肃的样子……花了约5分钟宇珍才满意的开始画画我觉得我像童话里坐在花丛里的公主，摆着优雅的姿势，一付不知道在想什么的表情，唯一不同的是我什么都没穿……当人体模特儿真的很无聊又不能乱动才过一下子我就无聊的开始发起呆来了……整间客厅除了铅笔在画纸上来回磨擦所发出的声音外感觉是那么的安静……过了约20分钟吧或更久……我开始觉得有点睡意的时候，门口突然传来了开门的声音，我还来不反应就走进来一个男生……宇珍“恩？宇伦？你今天怎么这么早回来？不是要补习吗？”
　　那个男生宇伦没有答话，因为他正目不转睛的盯着我看……宇珍看看他再看看我这时那个男生才吞吞吐吐的说了话……宇伦“啊？……今天……今天调课，所以我就提早回来了……”
　　说话的同时还不时的往我这边望宇珍“是喔……耶小涵还有点模特儿的样子喔有个男生跑进来还能这么镇静，还不错麻”小涵“耶？……不我……”
　　这时我才回神过来，眼前的这个男生盯着的是我一丝不挂的身体而我看起来一点都没有想遮掩的意思，也不知道是维持同一个姿势太久，而身体有点僵硬，还是有那么一点习惯自己的身体裸露在别人的视线之中，对於赤裸裸的坐在一个突然出现的男生面前，我的反应的确太镇静了一点……我想国中时以补习为代价让同班同学看自己的裸体，或是在槟榔摊有穿跟没穿一样的打工都影响了我不少吧……宇珍“对了小涵，他是我弟，叫宇伦，今年国三，因为是考生的关系，所以几乎每天都在补习，啊对了机会难得，宇伦你也去拿画具出来画吧，你姐我可以好不容易请到这个漂亮的模特儿呢。”
　　宇伦“喔……好……”
　　说完他就回房了……小涵“可……可是……”
　　宇珍“我跟你说我弟也是个画画的高手唷素描的光影抓的很不错呢，当然，也是多亏了我教的好啦，还有还有……他的水彩啊……”
　　也不给我说话的机会，宇珍自顾自的说个不停……一会儿，宇伦也拿着画画的工具出来在客厅的一旁坐了下来，我想我也只能乖乖的继续坐在那当模特儿了……尽管宇珍一在的告诉我这是艺术，叫我不要太在乎她弟，可是她弟裤裆上那明显凸起的模样，也让我开始不自觉脸红起来……我也只好尽量不去注意他，想办法保持平常心了……又过了约10分钟一样是那么的安静宇伦“啊对了，姐今天的晚餐不是你要弄吗”宇珍“啊对喔我都忘了，恩……反正我也画的差不多了……宇伦你呢？”
　　宇伦“我才刚开始画没多久耶，再说我才不会帮你出去买你都赖皮好几次了……”
　　宇珍“好好好我出去买晚餐总可以了吧小涵你再待一下喔等等请你吃晚餐。”
　　小涵“喔可是……”
　　宇珍说完收了收画具，拿了包包就出门了，剩下宇伦仍然不停的画着画……直到他开始跟我说起话来宇伦“你叫小涵对吧，你是姐的同班同学？”
　　小涵“嗯是啊……”
　　宇伦“你常当我姐的模特儿吗？”
　　小涵“嗯没有今天第一次……也是我第一次当别人画画的模特儿呢。”
　　宇伦“是喔对了我想画点不一样的……你可以换个姿势吗？”
　　小涵“嗯？可以啊。”
　　其实维持同一个姿势那么久我也快受不了了感觉好累这时好不容易才可以把身体放松一下小涵“那我要摆怎样的姿势呢？”
　　宇伦“恩……我想想……我也说不上来……你不要动，让我帮你摆姿势吧。”
　　小涵“喔……好吧……”
　　跟宇珍一样宇伦也开始抓着我的手身体帮我摆姿势宇伦“……小涵，你的身体好软喔……感觉滑滑的，像在摸布丁一样……”
　　与其说他在帮我摆姿势，不如说他在对我上下其手，从手模到我的肩膀，从脚踝摸到我的大腿，还说要移动我的位子而直接去抱我的腰，小涵“啊！……那边……”
　　我只好试着伸手去挡他的手宇伦“啊不要动！”
　　带着点严厉的口气我只好又把手缩了回去，任由他的手继续在我的身体上摸来摸去……我觉得我从刚刚的公主，变成一个没穿衣服的洋娃娃，没有任何抗拒的被人玩弄着，姿势也越来越猥亵，我上身后仰着，双手往后撑住我的身体，大腿也被拉开，阴部在宇伦面前清楚的露了出来，宇伦还往我的阴部吹气，也不知道是因为羞耻的关系，还是开始有了感觉，我开始觉得下体湿润了起来……宇伦也不帮我摆姿势了，直接叫我不可以动，然后开始抚摸起我的乳房，小涵“啊……不行……”
　　宇伦“小涵的奶好大好软喔……可以让我吸看看吗？”
　　小涵“啊……我……我不要……”
　　刚说完宇伦就已经一口含住了我左边乳房的乳头，开始用力吸了起来，小涵“啊！……啊……啊……”
　　我的手因为这刺激而撑不住，整着躺在沙发上，而宇伦而趁势压了上来，侧趴在我的胸前，依然不停的吸着我的乳房……我想推开他却使不上力，身体渐渐的热了起来，不自觉的呻吟着宇伦“啊吸不到奶耶，不过小涵的乳头变硬了也立起来了耶……”
　　小涵“啊……当然啊……女生要生小孩才会有的啦……”
　　我红着脸说着宇伦这时将注意力从我的乳房移到了我的下体，因为我的阴部已经湿透了……宇伦二话不说开始抚摸我的阴部，手指头在两片大阴唇之间上下滑动着小涵“啊！啊……不……不可以啦……那边……那边……啊”说不上来的感觉锐利的刺着我的下体，宇伦“喔喔小涵你尿尿喔，把我家的沙发都弄湿了。”
　　小涵“啊……啊……对不起……我……我不是故意的……啊……还不是你……”
　　宇伦“不过怎么黏黏的……那是什么啊？”
　　小涵“啊……我……我不知道啦……”
　　我红着脸喘着气有点生气的说着宇伦用手指沾满我下体淫液，然后又开始揉我的胸部，甚至捏我的乳房，用牙齿咬我的乳头……小涵“啊！啊！啊……轻点啦会痛……啊……”
　　听了我喊痛，宇伦倒温柔舔起我的乳房来了，从乳头到肩膀……我也觉得舒服的不得了，也没有推开他的打算了，我只感觉到整个身体都湿了，有我的汗水参杂着淫液跟口水……等我注意到的时候，我的手不自觉的开始抚摸着自己的阴部，而淫液也不停的从阴部里溢出来……不只我的手，宇伦一只手抚摸我的乳房，另一只手也开始插进了我的阴道，感觉好奇妙，我的手指跟别人的手指在一起抠弄着我的下体，宇伦“好紧喔，小涵下面的洞，不过湿湿滑滑的，连我的手指都觉得好舒服”小涵“啊……啊……没关系……用力一点……用力一点插我的阴部……”
　　好舒服跟一根大大的阴茎不一样，两个人的手指在我的阴道中进进出出的，也别有一番滋味，宇伦这时抓住我的手，往他的下面摸，示意要我帮他自慰，我只好隔着裤子上下抚摸着他的阴茎，他一脸舒服的样子，没想到才一下子他的裤子就湿了……我想他射在里面了，而我也在脑袋一片空白中泄了，下体颤抖着，淫液仍不停的往外流……可是我感觉到手中宇伦的阴茎仍然坚硬，果然，宇伦在我泄了后摊在沙发上时，开始脱裤子，才把裤子跟内裤脱到膝盖，就抓住我的大腿，把我的下体往他的胯下拉，小涵“啊！不行！”
　　这时我才想到，他可是我同班同学的弟弟，宇珍随时会回来泄了以后我稍微清醒了一点，赶紧推开宇伦宇伦“小涵，就让我上一下啦，我下面胀的好难受”宇伦放开了我的大腿，转而搂住了我的腰，想抱住我把我压在沙发上，小涵“不行我不要啦！我要跟你姊宇珍说喔！她随时会回来的！”
　　一听到宇珍的名字，宇伦马上放开我，好像也没有要强行上我的意思了宇伦“不……不要跟我姊说……我……我什么都不做就是了……”
　　宇伦好像很怕宇珍，这时变的好像乖小孩一样，无辜拉着裤子往浴室走去……我这时才松了一口气，心情一放松下来马上就被窗外的一阵冷风吹的直发抖，因为身上湿湿的，风一吹更是加倍的冷，也正好让刚刚充满着j火的身体冷却了下来，用了桌上很多的面纸才擦乾了身体，也不管宇伦到底有没有把画画完，便赶紧把制服穿上，走到浴室想跟宇伦说一声，晚餐就算了，我想回去了浴室门也没关，就看到宇伦在那边自慰……我不好意思的转过头，说了一声我要回去了，也不等宇伦回话就往门口走去，很快的就离开了宇珍的公寓，在回家的路上仔细想想，或许有段时间没做了，刚刚还真的希望能被插一下，要是对象不是好朋友的弟弟就好了……冬天的夜晚还真的是好冷，幸好刚衣服全脱在一旁没弄湿，不然穿着湿掉的衣服回家一定会感冒……正巧在回家的路上遇到宇珍，说了声抱歉要先走，宇珍也很客气的说辛苦了，把手上的便当给了我便回去了我带着一丝意犹未尽的感觉，还有热热的便当在回家的路上……




　　第17章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35不解日过了中午窗外树下深深的叶影风过了山岗山边天上厚厚的叠云漫舞薄纱裙摆轻解细肩短装云影渐渐的盖掉了整个窗户第一滴的雨落在我的脸颊上湿了呆呆站在阳台上的我……“打工便利商店的临时性奴”周末的早上阳光也很准时的洒进了我那小小的房间闹钟理所当然的休息一天揉揉带着点睡意的眼睛摇摇晃晃的进了浴室让冰凉的水将夜里的梦带走看看时间也8点多了假日就是多了一分悠闲虽然觉得天气不错空气中还是带着一丝丝的寒意看看镜子中的自己只穿着一件遮不住下体的大T恤开始觉得冷的身体好想躲回软软的被窝小小的解放擦了擦沾湿的阴唇只想赶快回到温暖的房间没想到一开门就看到阿映我还呆了一下阿映则盯着我的下体看了一会儿才指着我的下体说“被看到了……”
　　我赶快拉下衣角想办法遮住下体然后推开他跑回房间因为阿映是大夜班便利商店工读都是早上7点才下班平时根本都遇不到所以我在宿舍时都是自己一个人就比较不在意穿着衣衫不整被看见身体已经好几次了其实之前在家时对穿着就已经很随意了自从跟小弟和爸发生性行为后他们更是让我在家穿的很猥亵或是根本不穿看电视时过来抱住我的身体不时的抚摸我的乳房抠弄我的下体是常有的事偶而还会在晚餐后要我口交然后把精液射在我身上再让我去洗澡刚开始很讨厌这种被当作玩具的感觉慢慢的我反而不是很排斥了大概是我的身体习惯了这种感觉让我也跟着沉醉在其中的缘故吧但是搬出来住以后习惯可不是说改就可以改的之前在阿姨家住时就因为穿的太随便在家里跑来跑去被骂好几次了虽然有次是表哥故意要我全裸在客厅上完我后把我丢在客厅，就自顾自的赶回去当兵了刚好被不久后回来的阿姨抓到我还骗阿姨说正要去洗衣服，顺便把身上的也洗一洗，当然还是被骂了……而在搬出来住的这短短两三个月内也知道有别的人住在同个屋檐下当然也会多加小心出房间前总会听听门外有没有人看看时间是不是阿映打工的时候但他仍旧会意外的出现在你面前最常发生的就是起床时只穿着一件上衣就晃出房间还有在浴室洗完衣服后湿掉的T恤半透明的紧贴着乳房跟裸着上身没两样就这样走到阳台把洗过的衣物脱水……还有一次洗澡洗到一半忘了拿换洗衣物而全裸跑回房间拿衣服就撞见他刚好出门要去上班去上厕所时只穿着一件T恤就往房间外跑也被看了几次下体刚开始他还都只是脸红着赶快把眼睛别开现在慢慢大方盯着我的身体看起来了不过也只能怪我神经实在大条了一点……在被窝呆了一下下想起今天有电影社的学长要帮忙排演的事不过约的时间是下午一点我想他们也不想在周末这么早起床吧那早上要做什么呢？肚子也开始感觉到饿了就到便利商店去看看有什么吃的好了……穿了件白色宽松的衬衫稍长的灰色短裙不过因为没什么时间回家拿冬季的衣物只好穿着学校的外套出门而内衣内裤想说有穿外套裙子又不是很短就不穿罗虽然说离学校不远，只隔了几条街，这附近却格外偏僻，在小巷子里有着很多住家，就是没有卖吃的……每次总要走到学校附近才有早餐可以买，而在周末早晨的现在，走在路上更是感觉到格外冷清，还好附近还有家便利商店可以买东西吃熟悉的叮咚声，我走了进去有点令人讨厌的小胡子店长站在柜台看着报纸除此之外店里没有其他人了看看墙上的时钟快要9点了虽然平常这边就不是很多客人，假日的早上我想也差不多这样吧小胡子店长又不是很亲切的人要是附近多开一家便利商店他一定会关门我走到放着饭团的地方考虑着该吃什么好，小胡子店长这时走到冰箱前整理着一旁的饮料，我想反正感觉不是那么饿，小胡子又走开了，就到一旁放杂志的地方，拿了杂志开始看了起来，虽然可以看的杂志不多还是可以打发一下时间就是了；才翻了没几页我就发现小胡子透过冰箱上面的大镜子，盯着我看，又翻了几页让感觉有点不是滋味，还是买了饭团走人吧正把杂志放回书架的时候小胡子店长：“喂”突然从后面发出的声音吓了我一跳手上的杂志没放好，掉了下来，还连带的把架子上的一堆东西给拉了下来小胡子店长：“啊你做什么！”
　　涵：“我……我不是故意的……”
　　我慌了赶快蹲下来捡书小胡子店长：“书弄脏了卖不出去怎么办，要你赔喔”涵：“耶？”
　　看着地上的杂志还有一些书籍，加加起来也要上千块吧涵：“可……可是……不是很脏吧……只是……掉在地上……”
　　虽然说真的只是一些灰尘，但杂志都是一些很薄的纸张，已经有一些杂志跟书在掉到地上的时候折到了，在我慌乱整理中的时候还不小心撕到了杂志的封面……小胡子店长又在一旁很生气的盯着我看……涵：“可……可是……我……没有带这么多钱耶……怎么办……”
　　我也不敢看他，就只是低头看着地上的书……小胡子店长：“这样子好了，你帮我一下店里的忙，就当打工赔我好了。”
　　涵：“打工？……要多久？”
　　小胡子店长：“一小时不……两小时吧”我想我也没有拒绝的权利，只好答应他小胡子店长：“那就先把书都捡起来快一点”涵：“喔……好……”
　　好不容易才把地上一堆书都捡了起来，慢慢排回架子上，因为店里有空调，比外面温暖，我又一直穿了学校的冬季制服外套整理完书我就一身汗了……走到店内的一角，小胡子店长站在仓库外等我，示意我跟着他进去，里面放着满满的商品吃的用的店里卖的里面几乎都有，小胡子店长：“来把这些都拿出去外面摆”他指着堆在旁边一箱又一箱的泡面又解释了一下该怎么摆……小胡子店长：“怎么了才整理一下书就流汗了，店里有空调，可以不用穿外套啦。”
　　因为真的觉得热所以我也只好把外套脱掉，放在一旁的桌子上，毕竟是冬季外套，一脱掉真的觉得凉爽了不少，我还拉了拉领口散一下热这时小胡子店长很惊讶的盯着我看，我回神过来，留了汗的白色衬衫紧贴着我的胸口，而没穿胸罩让我的乳头明显的胸前的口袋上微微突起……看到小胡子店长一脸的色样我赶紧用手遮住了胸部，虽然一度想把外套穿回来，可是……小胡子店长：“好了好了快把泡面拿出去摆”脸上还露出一脸奸笑……因为实在很热，又被赶着出去，只好作罢……还好店里一样没有客人，不然我的样子实在是有点醒目……但最糟糕的却是小胡子店长一直跟在身边，因为手要做事，没办法一直遮住胸部，只好让他一直看着我几乎半裸的胸部跑来跑去……就这样跑了两三次再次回到仓库要拿东西时发现这次要拿的东西放在货架一个很高的地方，看了看四周，并没有发现可以垫高身子的东西，只好垫起了脚，试着能不能构到一点就这样努力了5分钟小胡子店长：“怎么了拿个东西这么久”涵：“我……我拿不到……太高了”我仍在努力的伸长手，想拿货架上的东西……这时小胡子店长走到我的正后方，整个贴在我的背上，涵：“啊”我被他压在货架前感觉他伸手好像要帮我拿东西，可是他却抓住了我的手小胡子店长：“啊是不会伸长一点喔”他抓住我的手腕使劲的往上拉，涵：“啊！痛！好痛！”
　　他拉住我纤细的手腕往上提，也不管我喊痛，甚至身体还被拉高，脚几乎离开了地面……我觉得手好像快被扯断了，就在这时我的手碰到了要拿的东西，赶紧抓了下来，涵：“拿……拿到了！快放开放开啦”我都快哭了出来，拿下来的东西也掉落在一旁……小胡子店长这是还是紧压在我的背后，我甚至可以感觉到有硬硬的东西压在我的臀部上，涵：“走开啦……你压着我好难受……”
　　我话才刚说完，双乳就被后面袭来的手紧紧抓住，然后捏住我的乳头开始粗鲁揉起来，涵：“啊！你……你做什么？”
　　小胡子店长：“你这样根本帮不了什么忙，我看用别的方式来抵你的打工吧……”
　　小胡子店长话说的很急，感觉好像越来越兴奋，涵：“不要不要放开我”我怎么被压在货架前，加上刚手腕被抓的发红，还隐隐作痛，根本推不开他，他解开我衬衫上面两个扣子，然后左手直接伸进领口用力的抓我的乳房涵：“啊……不要……”
　　小胡子店长：“喔喔奶头硬起来了耶……我看你其实也很想要吧，长的一脸清秀可爱的样子，居然有这么淫荡的身体从你刚刚晃着两个奶子在店里抖来抖去时我就受不了了，居然不穿奶罩到外面来，你有暴露狂吗小变态”涵：“我……我没有……啊……”
　　乳头被不停的挑逗着，火热的乳房也碰到一旁冰冷货架，我也开始兴奋了起来小胡子店长这时伸手去拉我的裙子，勉强及膝的裙子很快的就被拉高到了腰间，然后在腰上面摸了一下，才发现我没有穿内裤……小胡子店长：“不会吧裙子里连内裤都没穿！现在的学生在想什么啊对了看你的外套，你是附近那高中的学生吧，在学校一定很受男生欢迎吧，看你淫荡的样子，一定被班上的男生都上过了吧，是不是每天上学都不穿内衣裤，常常在学校被一堆人轮奸呢哈哈哈我看连考试都只要跟老师上床就搞定了吧想到你穿着制服在厕所被一堆人强暴的样子我就越来越兴奋！”
　　涵：“我没有啊啊我……我……不是这样……啊”阴部里已经被插进了两根手指，乳房的刺激也没停过，只是没想到，比起这样的抚弄，他那猥亵的言语，也同样让我感到无比的兴奋，我甚至去想像我在学校的厕所里被班上的男生轮奸是什么样的情形，我的下体在这时已经湿透了……涵：“啊……停……停下来……啊”虽然嘴里说着不愿意，可以却停不住自己的呻吟手也很早就放弃了推开他的举动，只是抓住货架，勉强的支撑住自己的身体……小胡子店长这时把抚摸我乳房的手拿开，去拉我后面的裙子，我的臀部完全露了出来他另一手仍抠弄着我的阴部，翻弄着我的大阴唇，突然我被抱住腰部，他把我往后一拉，让我失去重心，还好靠着拉住货架的双手勉强趴在货架前，然后我听到小胡子店长解开自己裤子皮带的声音，我的脑袋接近一片空白，大腿也被拉开勉强站着，小穴穴像在渴望着什么……淫液已经泛滥到沿着大腿慢慢流了下来……快……插进来……我居然这样想着突然外面传来叮咚的声音小胡子店长：“客……客人！”
　　只见他慌慌张张的穿上了裤子整理一下衣服再用卫生纸擦乾了沾满我下体淫液的手指，急急忙忙的跑了出去我呆在那边，是真的呆掉了虽然依旧不停喘息倒也慢慢的平静了下来……涵：“什么啊……把人家弄成这样……却……”
　　稍微恢复后到一旁的厕所洗了一下阴部，用卫生纸擦了身体镜子里的自己脸依然红通通的……带着点不甘心又点有生气的表情……因为身体变的很热了白衬衫也湿透了，索性抓起了外套，也不穿就这样往仓库外走去湿透的衬衫几乎是透明的，双乳一览无遗，我还故意在柜台前逗留了一下来买香烟跟报纸的欧吉桑目瞪口呆的口水都快流下来了小胡子店长：“等！等一下还没……”
　　我指着墙上的时钟涵：“两小时的打工时间过去了！我要走了！”
　　走出大门前我还故意把裙子拉到腰间，把臀部翘的高高的对小胡子店长扮了鬼脸才甘心的离开不过那欧吉桑好像受了很大的刺激……外面好冷秋天好像快过了我赶快把外套穿上不然湿透的衬衫肯定让我感冒……涵：“啊！……忘了买饭团了……我的早餐……”
　　又不想走回去心想反正都快中午了到学校附近吃中餐吧……一路上阴部依然有淫液慢慢的流出来，我不时地躲到路旁用面纸擦式下体跟大腿搞到后来真的没办法只好先回宿舍洗个澡了……不然这样子到学校去见学长们真的会被轮奸吧……想到这边……脸不自觉的红了起来下体又更湿了……




　　第18章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35蝉走了夏也离开风强了叶落下来天凉了点点秋意日落了秋的节拍谁说天冷了就要穿多一点外套下赤裸着上身或大衣下一丝不挂都让我的身体跟着心跳不停的发热冷冷的空气从缝隙流进来细细的抚着我每一寸的肌肤这就是秋天啊“被奸淫的小ㄚ环”回宿舍的路上，因下体总是湿湿的，一点小风吹来都让人觉得好冷，所以洗个澡后不得不穿上内衣裤出门而身体的骚热，总算在洗个澡后平静了一点；看看时间也差不多了在学校附近吃了中餐，就往跟学长们约定练习的地点出发了。我还是第一次在假日一个人到学校来呢，跟平常上下学时人山人海的景象比起来真是天差地别，除了门口的警卫伯伯外只看得到少数几个学生，似乎是到学校来打球的吧不过我倒是很喜欢这种安静带点悠闲的学校。花了点时间来到三楼的仓库，虽然来过一次，还是很陌生的地方，空荡荡的走廊，只有尽头的仓库传来一点点的声音……应该是学长们先来了吧……看了看时间他们到是一群准时的人呢……进了仓库还是跟之前看到的一样堆了很多杂物跟勉强清出来的一块小空地阿铁跟文豪就在那有说有笑着於是我打了声招呼阿铁“噢小涵来了不错呢大家都很准时。”
　　涵“小景学长呢？”
　　文豪“他去换阿铁带来的服装。你看这边就是今天要穿的戏服。”
　　阿铁跟文豪一旁的桌上放着一堆衣服看起来的确是古装剧里才会出现的样式我也注意到了文豪身上的衣服，虽然说是演唐伯虎的脚色，但我怎么看都像是戏里杂工穿的样子……不一会儿小景从一旁的角落出来了阿铁跟文豪不约而同的大笑了起来小景穿着大红色的肚兜披着薄纱上衣，穿着蓬松的衬裤，外面加件薄纱长裙，虽然衣服还蛮好看的，但是穿在男生身上就……很好笑……於是我也忍不住笑了出来而小景很明显脸也红了大声嚷着笑什么啊！一边对着阿铁跟文豪拳打脚踢的小景“好了文豪给我过来我们直接就从对打练起好了背台词这种小事就不用练习了来吧”文豪“喔喔好啊谁怕谁”说完就摆起一副要打架的样子我在一旁觉得很有趣却又怕他们真的打起来突然背后的阿铁把我拉到一旁阿铁“我们到那边去好了，免的被他们波及，我们的对手戏也比较多，到另一边练习吧，别管他们”涵“喔……”
　　虽说是堆满东西的仓库，到也还是有不少空间，只是被东西巧妙的隔成好几个小地方而已，我跟阿铁到了仓库的另一边，他把我的戏服交给我，跟小景穿的差不多，一件粉红色的肚兜，薄纱长群跟小背心，涵“这些衣服都哪来的啊……”
　　阿铁“喔我女朋友在动漫社啊他们花样可多了听说有不少人喜欢玩这种COSPLAY，累积了不少奇怪的服装呢”涵“喔喔恩？怎么没有衬裤？”
　　阿铁“喔那只有一件因为小景说一定要穿就被他穿走了你可以把裙子穿在里面没关系，应该还蛮搭的。不过记得把内衣脱掉，古代没人穿那种东西吧。”
　　阿铁一脸色色的表情……涵“……喔好吧”说完我便拿着衣服往外走去阿铁“恩？你不在这边换吗？”
　　边说脸上还露着奸奸的笑容涵“你说呢！”
　　我白了他一眼便往外走到厕所换衣服了；穿上肚兜后才发现看上去还蛮大件的肚兜一穿上去却感觉变小了尽管能遮住乳沟，乳房的侧边却露了一大片出来，下缘也忽隐忽现的，不穿胸罩根本就被看光了可是穿了胸罩后再把肚兜穿上的话，样子看起来的确很奇怪就是了……嗯……应该还好吧……外面还一件小背心……动作不要太大的话……犹豫了很久还是把内衣脱了放进包包里……照了照镜子不错耶虽然感觉蛮露的，但是整体看起来真的有像古装剧里的仕女一样耶如果能再把头发盘起来就好了，打量了镜子中的自己好久自信满满的离开了厕所，还好是假日学校没人不然穿这样走在走廊上，还真有点尴尬呢……回到仓库，另一边已经开始传出了叫喝声，应该是开始练习了吧……阿铁一看到我回来，还真的是瞪大了眼，涵“嘿怎样……还可以吧……”
　　阿铁“喔喔赞喔”虽然知道阿铁带着好色的眼光，还把视线停留在我胸前很久，但是被称赞感觉还是不错呢，仔细想想或许我也该有几件漂亮的衣服吧阿铁“来转个方向我看看”涵“喔……好……”
　　阿铁“喔喔喔小涵的身材真的很不错耶我女朋友有你一半就好了”涵“耶？真的吗……没有啦……嘻……”
　　阿铁又盯着我背后看了许久，因为肚兜的系绳很细，一条绑在脖子后，一条绑在背上接近腰部的地方，而我整个背就这样露了出来，远点看就像赤裸着上半身一样阿铁“啊！该死居然忘了带数位相机来！我居然会犯这种错！”
　　涵“呵……我可没说要让你拍喔”接着阿铁又叫我跳一下啦弯一下腰啦蹲下等等阿铁“喔！喔！好想摸一下喔啊！差一点就看到了！”
　　只见他看的越来越兴奋我只好停下来问他到底要不要开始练习啊……阿铁才不甘愿的拿着他的……杂工装……到一旁去换，过了一下子手上拿着剧本回来；阿铁“我们的戏份还真的不多，只有我调戏你的那一小段而已，对白也不多，真的是标准的配角呢，不过也好啦，我也不是真的想搞笑，再说……我比较喜欢这种戏……嘿嘿……”
　　阿铁边说边笑让人有点不舒服……涵“我不是很了解啦尽力演就好了吧……”
　　阿铁“好就是这样子就算只是戏份少的配角，我们也要演的像一点！我们就从夺命书生调戏小ㄚ环那一段开始吧！”……好像全部也只有那一小段戏而已耶……一开始阿铁提议拿着剧本跟着念练习就是这样吧，阿铁“小ㄚ环你们家老爷在不在啊”涵“老……老爷跟夫人出去了……”
　　一开始有几句对话我觉得我好像有点紧张，尽管我尽量不去在意阿铁那从没离开过我身体的视线，说起对白来仍显的有些不顺，就这样念了几句对白后阿铁用手勾起了我的下巴，这时我应该害羞的叫了一声然后躲开的，但是……涵“……啊……”
　　阿铁“……不行不行太假了啦……应该要更有感情的啊”又试了几次，我躲开时还是没办法很自然的叫了出来涵“对……对不起……”
　　我低着头想着怎么样可以演的比较好的时候，突然阿铁用手指戳了一下我的胸部，还不偏不倚的戳到了乳头……涵“啊！”
　　阿铁“就……就是这样！”
　　涵“耶？”
　　我一时还反应不过来，阿铁却不停的一直说话阿铁“你应该更深入剧情，把自己当成那个小ㄚ环，想像一下自己被调戏时会是什么情形，这样就可以很自然的把感觉表现出来知道吗”涵“耶？喔……是这样吗……”
　　把自己当作小ㄚ环啊……阿铁又将手伸过来托住了我的下巴，只是这次我还来不及作反应，他另一只手竟直接抱住了我的腰涵“啊！等……等等……”
　　阿铁“嗯……很好……就这样……我们继续……”
　　阿铁说的很快，然后丝毫没有停下来的意思涵“耶？不……我是……啊！”
　　阿铁托住我下巴的右手很快的就移到我的胸部，开始揉起我的乳房来了……因为腰被抱住，想闪开也没办法，只好任由他的右手不停的揉着我的胸部，涵“啊！不要走开啦啊！”
　　因为没穿胸罩，阿铁手隔着薄薄肚兜揉着我的乳房，让我开始有了感觉……然后他又自顾自的说起对白来……阿铁“小ㄚ环你作唐伯虎的下人太可惜了，到我这边来吧”涵“这……这位公子……你不可以这样……啊！……会被我家老爷看见的……啊……”在没办法下，我也只好跟着继续练习，硬是挤出那一点点我还记得的台词，就这样持续了几句对白，还真的觉得蛮有感觉的……阿铁“真的你这样的身材，实在太诱人了……老实说，你是不是常跟男生乱搞……”
　　涵“耶？……有这句吗？……”
　　这时我才发觉，阿铁拿剧本的左手早就抱住了我的腰，剧本早就被丢在一旁的地上了，而揉了我胸部半天的右手这时居然伸进了我的短裙，隔着内裤开始磨蹭我的阴部……涵“啊！等！等等！这也算调戏吗？”
　　阿铁“哼不然你以为调戏是什么意思，嘿嘿嘿……”
　　阿铁这时拉开了我的内裤，开始用手指抠弄着我的阴唇，涵“啊！……不行……那边……啊！……”
　　早上的刺激似乎一瞬间被唤醒了，我的双腿一下软了下来，整个身体像失去了力气一样，瘫了下来，也顾不住手上拿的剧本，两手就这样环住了阿铁的脖子，因为整着身体的下沉，阿铁的手指也同时深深的插进了我的阴部，涵“啊！”
　　我感觉到我的下体就像被打开的水龙头一样，开始不停的溢出淫液……身体还微微的颤抖着……阿铁抽出他的手指，有点惊讶的看着我跟他湿透的手指，那种表情就像看到一顿美食的大野狼……涵“等……等一下……我……我……”
　　我不知道是不是已经没力气推开他，还是我根本不想推开他只知道他开始脱我的衣服，在这之前他还怕被另外两个人发现，硬把我抱到一旁，比起小空地，空间更小更杂乱，房间的一个小角落里，身上的薄纱上衣很快的就被他脱掉丢在一旁了，下半身的短裙虽然还在，但是内裤也已经被拉到膝盖以下，小小的肚兜更是在拉掉两个蝴蝶结后就自己掉落在地上，姑且不论袜子跟鞋子，短裙被拉高到腰际根本什么也遮不住，我跟裸体没什么两样……阿铁“小淫娃……看你这样子一点都不反抗，摆明也很想要吧。”
　　我低着头红着脸，除了一丝丝的喘息之外我一句话也说不出来……阿铁“该不会真的贱到已经被很多人上过了吧”涵“才……才没有！你……你不要乱说……”
　　阿铁把我抱到一旁，让我坐在一张不大的课桌上，还拉开我的大腿开始仔细的看起我的阴部，还不时的拉开我的阴唇，涵“啊！……你……你做什么……啊……啊……”
　　阿铁“……真的……好粉嫩的小穴穴……你……该不会……还是处女吧……”
　　涵“……不……不是……”
　　我的脸更红了只见阿铁笑的更淫了，竟开始去舔我的阴部，涵“啊！……啊……啊……嗯……嗯哼……啊……”
　　阿铁“爽不爽啊看你一脸淫荡样只有你爽怎么行”阿铁突然把我从桌上拉下来，让我跪坐在地上，他也很快的掏出他的小弟弟，然后把我的头压往他的胯下，我当然知道他想做什么……於是我开始慢慢的用舌头舔起他的阴茎来……看他一脸舒服的样子，过没多久就示意要我含进去，我一脸无辜摇着头，他却一口气把阴茎往我嘴里塞，然后抓着我的头发，开始动起腰来，好几次我难过的想要吐，却因为头发被抓住而没办法挣脱，害我连眼泪都流了下来，突然他用力的把我的头压到底，阴茎深深的顶住我的嘴巴，然后热热的精液直接往我的喉咙射，这时他才松手……涵“咳！……咳……咳……”
　　我根本没有吐的机会，满满的精液就已经吞下了肚……刚咳完还在喘气的我，很快的被他拉到桌旁，让我趴在桌上，我才刚撑起身体，阿铁就已经把阴茎往我的下体插了进来，力量大的把我推往前，紧紧的趴在桌上……涵“啊！啊！啊！啊！”
　　随着腰部的摆动，阴道里一进一出的异物，我的双乳也不停的摩擦着桌面，涵“嗯……啊！……啊……”
　　除了喘息跟扭动自己的腰，我的脑袋一片空白……就这样感觉好像过了很久，又好像只是几分钟的事，只记得好像换了几个姿势……下体被塞了一些东西……乳头也夹了几个蝴蝶夹……好像还听到阿豪的声音，我好像被住了嘴巴……然后阿铁一脸满足的把他的阴茎抽离开我的下体……我才慢慢回过神来……看着沾满淫汁跟精液的大腿，裙子也湿透了……我慢慢的站起身子，却找不到任何可以遮的衣服……就这样有些恍神的坐在地上……一会儿，阿铁拿着我装制服的包包过来，我才用包包里的面纸擦了擦身体，然后把制服换上，阿铁这时才又开口跟我说话，我也才慢慢的清醒过来……阿铁“小涵……你当我的女朋友好不好？”
　　我冷淡的看着他……涵“……不要，这只是演戏……不是吗……”
　　我穿好了制服，又花了不少时间擦乾下体的精液……涵“而且你有女朋友了，小心我跟他说你强奸我……”
　　阿铁脸色突然黑了一半，一脸不知道该怎么办的样子……阿铁“你明明就没抵抗，怎么算强奸别这样啦我们……以后还有机会做吗？”
　　涵“我想退出，不想演了……”
　　我没回头没等阿铁的答话，就这样走出那间仓库……经过厕所我发现我脸上有淡淡的微笑我想如果我真的是那个小丫环，我大概是个淫荡到不行的小丫环吧，那是不是表示我演的很好呢？下体还有着酥麻的余韵……裙子又湿了……我又在这种危险的关系上面徘徊了……虽然事后总会清醒的撇清关系，但j望上身的时候生理反应总让我控制不住而栽进去……又过了几个星期，预演当天意外的发现他们居然有入选获演出的机会，原因是那唐伯虎跟秋香的武打场面意外的有笑点，只见到阿铁孤单的站在一旁充当小丑……活该！




　　第19章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35你在等待夜晚的钟摆我把纽扣解开一丝不挂的姿态只是为了你而存在“男厕里的淫娃”随着天气越来越冷，期末考的日子也越来越近了，不爱看书的我，在搬出来一个人住后，因为连电视都没有，一个人在晚上安安静静的看书，那种感觉也很不错；但是除了期末考，一些不用考试的科目为了打成绩，老师也会做一些考试……其中最让我头痛的非体育莫属了……我自认手还算灵巧，家事都我在处理，不管是简单的料理或针线活我都没问题，从国中开始家政课的分数也一直有80分以上，但是这对我的体育却一点帮助都没有，从小到大我体育都是很差的成绩……对跑步光是听到就害怕，球类运动更是只有笨拙两个字可以形容，一遇到体育课常常只能在一旁看班上的同学打球……上高中后这种情形一点都没有改善，但是随着发育越来越好，胸部越来越大，情况更是令人难堪，从国中开始，我在跑步时一定一群男同学在旁边看，有时连别班的都一样，有时一些下流的男生还会在旁说些色色的话亏我，“你看奶子抖的好厉害啊！”
　　“小涵你带球跑啦哈哈哈”“大奶妹喔喔喔好会晃喔！”
　　当然跑的时候乳房多少会有感觉，一些男生又在旁边骚扰我，更是让我的脸红成一片……我发觉班上的男生还蛮缺德的，除了我以外，别的女生在跑时也免不了被言语骚扰，总有几个很爱在我们女孩子的身材上面做文章……高一的体育课当然少不了跑步，虽然只有少数几次，我依旧难堪，当然每次班上的男同学都看的很高兴……即使每次都把内衣的肩带调紧一点，乳房还是不可能不晃，后来我会在跑步时用一只手拉住上衣的衣角，再往下拉让衣服把乳房压住，这样就不会晃的这么厉害但是这样却让我跑的有点别扭，而且紧贴住乳房的体育服，让我胸部的曲线更明显，连胸罩的线条都看的一清二楚连男同学都说看我跑步跟看A片没两样……辛苦的在一旁男同学色色眼光下跑完几圈后不仅是流了一身汗，内裤更是黏答答的，我都不知道是汗还是下体流出的淫液……肩膀也被刻意调紧的内衣肩带压出一条红红的线来，真不舒服……所以每次上完体育课我都不穿胸罩去上下堂课。还好接下来的都是些乖乖坐在教室的课，可以让我喘口气到了要考体育的那天，一大早就出了个大太阳前一天我还祈祷能不能下场雨，可以考些室内简单的运动……果然因为天气不错老师决定期末考跑步，男生跑一千五百公尺女生跑八百公尺热身时我就开始紧张，担心没办法在时间内跑完……宇珍“不用担心啦基本上只要上课没给老师留下什么坏印象慢慢的跑完，老师也会让你及格啦”大概是看我一副心神不宁的样子，宇珍贴心的鼓励我一下平常我可没惹任何麻烦，慢慢跑的话八百公尺应该也没问题，知道自己应该可以及格后，果然就没这么紧张了……我座号蛮前面的，热身完后很快的就上场考试了因为以跑完为目标，所以就没刻意的加快速度，除了经过一旁的篮球场时会稍微加快脚步外，我看起来就像在慢跑，一点都不像考试……篮球场也一堆男同学盯着我们女生考试，只要有女生经过一定一阵喧哗，更不用说我经过时那一堆色眯眯的视线了……好不容易跑到了终点，我已经满身汗，差点喘不过气来，老师又不准刚跑完的同学坐下，我只好勉强撑着身体走到一旁的树下休息……不过跑完的感觉就好像心中放下了一个大石头，顿时轻松不少，也不知道喘了多久，女生终於都考完了，接下来换男生考，老师在一旁嚷着叫我们流了汗的赶快去把外套穿起来，不然这种天气的确很容易让人感冒；女生一哄而散，各自到球场旁休息的地方穿外套，上厕所的上厕所，喝水的喝水，聊天的聊天紧紧的胸罩让我喘不过气来，我也打算在下堂课前先到厕所把它换下来……但是女厕前挤了一堆人，非等一下子不可，满身汗的我实在不想等，看了看男生们都正在考试，男厕应该没人，脱件胸罩不用花很多时间，於是我决定到男厕冒一下险……球场最近的厕所就在体育室跟体育仓库的两侧，体育室是体育老师办公的地方，仓库则放了很多运动器材，就是上次答应跟阿为做，拉他进去的地方，不小心想起来那时的情形，让我的下体有了点感觉……虽然厕所就在体育室跟仓库的两侧，但离的有点远……到了男厕的门口，小心的往里面瞄了一会儿，确定里面都没人后我才偷偷摸摸的进去，因为赶时间，在门口我就先把胸罩的扣子解开了，虽然脱胸罩并不用把上衣整个脱掉，花不了太多时间，但是因为乳房很容易走光，总不能在大庭广众下脱……花不到一分钟，胸罩已经拿在手上了，赶紧拉了拉衣服，本来还想顺便上一下厕所，但毕竟这是男厕……我把胸罩塞进外套的口袋，转身就往外跑涵“啊！”
　　没想到才一出厕所就迎面撞上了人，我整个人跌坐在地上涵“……好痛……”
　　“喂你没事吧……嗯？……你跑到男厕里作什么”眼前是个有点高大的男人，因为穿的不是学生的体育服而是一般的休闲服，让我松了一口气，还好不是班上的男同学但一时之间又想不起来他是谁，只是有点印象好像在哪看过……涵“啊……对……对不起……我只是……”
　　我赶紧站了起来拍了拍裤子上的灰尘……“你……跑到男厕做什么？”
　　涵“耶……我……我是……”
　　我站在厕所的门口一脸尴尬，说不出话来就在我吱吱呜呜不知道要讲什么的时候，我发觉他正盯着我的胸部看，我低头才发现，胸罩在刚跌倒时从口袋露了出来，加上流了汗的关系，体育服紧贴着我的身体，他一定也注意到了我胸口明显突起的乳头，我只好赶紧拉紧外套遮住胸口，这是他惊讶的表情才回神过来，不过马上就出现不怀好意的表情……这时远处传来一群人的吵杂声，我听出几个熟悉的声音……涵“啊！是班上的男生……他们考完了吗？……糟了……”
　　我开始慌张了起来那个穿着休闲服的男子，看我突然慌张的样子，似乎也发觉到那群越走越近的男生涵“啊？你……你做什么？”
　　那个穿休闲服的男子突然把我往男厕里拉，很快的把我拉进最里面那间厕所里，关上门后马上着我的嘴……“嘘我想你应该也不想被别人看到你在男厕吧”涵“呜呜”虽然想推开他但这时外面传来一堆男生进来的声音我只好停下动作静静的听着外面的动静抠抠突然传来的敲门声更是让我吓了一大跳，还好嘴巴被住，我差点叫了出来……“有人”虽然陌生男子回了话，我还是觉得心跳的很快……男生甲“喂你干麻？想大便喔”男生乙“去不想等而已”男生丙“我看是想去打手枪吧刚刚看大奶妹跑的时候我看你口水一直流”男生乙“去！才没有”男生丁“少来了说真的她的奶子真的好大喔害我硬到现在”“哈哈哈哈”男生们的喧哗声一阵接一阵持续了一会儿……怎么还不快出去……涵“呜！”
　　就在我把注意力放在外面男生们的吵杂声时，陌生男子另一只手居然隔着体育服捏了我的乳头一下，涵“呜呜！”
　　因为怕推挤发出声音让外面的人发现里面有别人在，所以我不敢动，只能呜几声表示抗议……“刚看到奶罩还半信半疑，没想到真的没穿连乳头都这么硬了……”
　　他在我耳边小小声的说着……我脸顿时红了起来，眼睛不敢正视着他，只好害羞的看着旁边……因为里面空间很小，他把我压在墙壁上，整个身体几乎要贴上来了……“哇你就是他们说的大奶妹吧”他左手顺势拉开了我的外套，眼睛盯着我的胸部我的手勉强抓住了外套，差点让它掉在地上，这是厕所而地板并不怎么乾净……虽然还有一件体育服在，但他的视线让我觉得我跟赤裸着上半身没什么两样……“我比较好奇的是为什么一个可爱的小波霸会穿这样出现在男厕啊……这样的奶子又不穿奶罩……是不是刚被男同学们上过？”
　　涵“呜呜！”
　　我用力的摇摇头……“看你脸红成这样，该不会是跑到男厕来自慰吧？”
　　这时陌生男子边说边拉下我的裤子，我也顾不得外套，拉住自己被脱到一半的裤子，虽然内裤已经露出了一大半……“喔喔还以为你连内裤也没穿呢，不过白色小内裤也好性感”这时他冷不防的松开我的裤子，直接往我的下体摸去涵“呜！”
　　我挺了一下身子想把裤子穿回来“嘘！安静点你是想乖乖让我摸一下还是让外面的一大群男生轮奸你？要是他们看到你穿成这样出现在男厕，我敢打赌你会被干到站不起来”我一听到他这样说，我顿时又不敢动了，连裤子都不敢穿起来……“嘿嘿嘿，乖安静点我又不会对你怎样，让我摸一会儿就好了……”
　　再怎么样我也不想被外面的男生发现，而且还是班上的男同学……我只好点点头，答应让他摸一下……他开心的放开了住我嘴巴的手，开始大方的摸起了我的乳房……涵“嗯……啊！……”
　　嘴一没被住我就忍不住小声的呻吟起来……这时我的注意力慢慢的从外面的吵杂声移开，因为我在学校的男厕里被一个陌生男子尽情的抚摸着胸部……“哇你内裤都湿了，是不是很有感觉啊，色妹妹。”
　　我轻轻的点了一下头，依旧红着脸低头不语……这还是我第一次在外面的厕所，而且还是男厕，让个男生摸我的乳房……一堆男生就在薄薄的门外，那种紧张刺激的感觉似乎让我非常兴奋……即使我拼命的捻住嘴试着不发出声音，还是挡不住身体那诚实的肉j……“我想你脱掉体育服好不好”我想了一下摇摇头表示不要，因为外套的关系，要脱掉上衣并不是那么容易但我还是把衣服往上拉高到脖子下，让整个乳房露了出来……他笑了笑便开始舔起我的乳头来还不时轻轻的咬了几下……涵“啊……啊……”
　　“你的奶子好软好大，高三生？满18了吗？你叫什么名字啊？刚有流汗吧，我好喜欢你身体的味道”我依然侧着头，不发一语……只是觉得胸部被这样抚摸还蛮舒服的……“嗯……我想看你的小穴穴”才说完又伸手想脱我的裤子涵“啊！不……不行……胸部都……都让你这样摸了……下面……下面不行……”
　　虽然紧张，我依然压低了音量小小声的说……“这样好了，我只看不摸好不好？不然……”
　　这时他还带点威胁意味往门的地方看了一下……虽然外面安静了许多，但是明显有几个人在……我只好点头答应让他看我的阴部……我左手勉强抓住了外套，右手开始脱裤子，但要整个脱掉也不太容易，只能脱到膝盖的地方，还要两脚站开一点才让裤子不至於掉下去……他接着再把我的内裤一口气也拉到膝盖的地方……“哇，果然湿了一大片，不过连小穴穴也好可爱，小小的缝好像很紧的样子，你……不会是处女吧？”
　　我害羞的摇摇头……“我想也是，看你淫荡的样子，怎么可能还是处女，走在路上你那两个奶子就好像跟大家说快点来强奸我一样：”
　　我听着这些羞辱我的言语，居然越来越兴奋……涵“不……不可以摸喔……”
　　“……哪你把小穴穴撑开让我看清楚一点，嘿嘿嘿”涵“才……才不要……”
　　“那我自己来”他说完做势要去拉我的大阴唇……涵“啊好……好……我……我自己来……”
　　因为我只有右手可以动，所以勉强用两个手指推开大阴唇……但是为了不让裤子掉下去两腿站的很开，我想连阴道可能都被看到了……涵“这……这样……可以了吧……”
　　“靠没想到那么火辣的身材，小穴穴却像小女孩一样水嫩”涵“……”
　　我不能想像我的脸是不是已经红到不能在红了……涵“啊！”
　　我叫了出来他整的把脸凑上来，嘴就这样紧紧贴住我的下体，开始舔起来涵“啊……啊……啊！等……等一下……说……说好不摸的……”
　　就算我这么说，他还是没有离开的迹象……而我……并没有推开他的打算……涵“啊不要那边……那边好脏……啊！轻……轻一点啊”早已湿透的阴部，这时就像被电到一样，整个身体感到酥麻，两脚也渐渐没力快站不住……涵“嗯嗯不行好……好舒服……啊啊”这时他停了下来，起身搂着我的腰……“我想要插进去，可以吗？嘿嘿嘿”我低着头想了一下……但是脑袋里却只有想要的念头……於是我……点了点头……“真的吗，你真的愿意还是你比较喜欢让人强奸的感觉”我有点恍神，双脚快站不住……涵“嗯……我……我让你……插……插进来”他用手拨开了我的大阴唇，就这样，我感觉到一根硬硬的东西插入了我的阴部……涵“啊！……啊啊……”
　　“喔喔好紧喔才插进去我就想要射了”我就像摊在墙边的娃娃，快站不住的双脚让他的阴茎每下都深深的插到我下体的深处……涵“啊！……啊啊……啊！啊！啊啊！啊！啊！啊！啊啊啊”我忘了我是不是叫了出来，我开始不在乎外面是不是有别的男同学在，他在不停的扭动腰部时还不忘爱抚我的胸部，说不舒服是骗人的……因为我也跟着扭动着我的腰……让个陌生男子的生殖器不停的进出我的体内……很快的，我泄了……他并没有射在我阴部里，而是射在我的小腹上，温热的精液就这样沿着小腹大腿往下流，我勉强靠在墙壁上才不至於跌坐在地板上，但是我的内裤几乎是整件湿掉……沾满了从下体滴下的淫液，还有大腿的精液……还好裤子只湿了一点点……他开了门看看外面，确认外面都没人了才示意我可以出去了，他穿好裤子便走了出去……我都忘了他是什么时候把裤子脱掉的……因为内裤湿成这样根本不可能再穿，我只好光着下体走到洗手台前把裤子跟内裤都脱下来，看能不能把淫液冲掉……就在我用水冲着内裤时，他还在旁边不时的摸着我的乳房，抠弄着我的阴部……“你还没跟我说你叫什么名字呢，可不可以给我你的电话啊”我没理他……也不想理他接着下课的钟声响了“耶？糟了怎么这么晚了”说完他就慌张的跑了出去冲了一会儿，实在是没办法我只好放弃，随手把那内裤都在一旁的垃圾桶……打算穿着体育裤去上下堂课……水很冰，很快的心情就恢复了平静……这时才发现我还在男厕内，顾不得湿透的下体，裤子一拉就赶快离开……还好那堂体育课老师在考完试后就放我们自由活动，所以老师才没发现我不见了这么久……只是后来在男厕里面发现女生内裤的事情引发了一点小风波，还好教官把目标放在调皮的男生上，最后不了了之……那个陌生男子后来我才知道他是因为二年级某体育老师生病请假，临时来代课的老师，因为那次上课失踪有了不好的评价，所以后来并不常出现……而我没想到在外面厕所做爱的感觉会那么刺激，让我好像有点喜欢上了那种感觉……只是接下来的期末考让我几乎忘了这段考前发生的小插曲……




　　第20章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35我喜欢喝咖啡却又不是真的喜欢苦苦的味道我喜欢轻松的音乐却又不是真的喜欢那种抓不住的感觉我喜欢不穿内衣出门但我还不讨厌你那脸红尴尬的样子“期末考前”终於，星期五最后的下课钟声响起，高一上学期的课程总算告一段落，接下来就最后的考试了……下个星期的一三五伴随着温书假，为期一周的期末考正式O场这几天班上的气氛也多少紧张了一点，不少平时爱玩的同学开始在下课时间翻起书来，连聊天的内容都围绕在期末考会出些什么题目之类的话题上，害我不得不跟着绷紧神经……老爸也在考试前说了，要是真考不好就算每天要辛苦的通车，还是会要我搬回去住，怕我在外面没人管，成绩一落千丈……我也连续三天下课后到宇珍的家里一起讨论功课，多少恶补一些宇珍擅长的科目，缺点是她弟都会找机会来占我便宜，虽然表面上是在客厅一起看书，但宇伦总会趁他姐离开的时候对我毛手毛脚……在宇珍上厕所的短短几分钟内摸我的大腿，甚至直接隔着上衣揉我的胸部，只差没把手伸进我的裙子里；我也只能白他几眼，频频的把他的手推开……昨天宇珍想出去买晚餐，叫我一起留下来吃，我只好推拖差不多要回家了，不然在她出门买晚餐的期间，我一定会被她弟脱光衣服当成泄j用的模特儿……尽管我平常不喜欢念书，但记忆力还不错就算是在考前临时抱佛脚，运气好的话，也可以轻松的及格，相对的考试前几天可就不轻松了一口气要看好多书……因为今天宇珍有事，所以放学后我也只好回家自己看书，虽然我也想到图书馆去，但是总会有些男生在我座位附近走来走去，想尽办法的往我领口里偷瞄，让我反而静不下心来……天色暗的很快，毕竟是冬天了，到住处外的巷口时，路灯都亮的差不多了，咦？门口站着一个熟悉的身影，靠着不怎么亮的路灯，好不容易才看清楚，是房东阿杉……不……不是吧……难道又跟上次一样……打算把我卖了吗……想到上次的经验就害怕，但仔细看看附近，并没有其他人，想想时间，似乎只是来跟我收房租的吧……再次确定附近没其他人后我才敢走过去；阿杉“啊！小涵妹妹我等你好久了”我本来还想假装没看见直接上楼，但还是被叫住了……涵“原来是房东先生……有什么事吗……”
　　阿杉“那个……其实我是来……跟你收房租的啦……哈哈……”
　　果然……我很快的拿出钱包，拿了四千块钱伸手要给他，只见他一脸惊讶的样子，阿杉“……等……等一下……我们不是说好……那个房租……你要用……那个来付吗”涵“下星期就要期末考了，我要花很多时间看书，没办法用……用……那种方式给你房租啦……”说的自己有点不好意思……涵“反正这一样是房租啊，拿去吧我要赶快上去看书了”其实我只是想赶快走开而已……阿杉“……那……那没关系既然你要期末考了，就好好看书吧，那个……房租……我晚点再跟你收好了”阿杉想了一下还是推开了我手上的钱涵“……随便你……”
　　我说完就马上转头上楼去了只听到阿杉在楼下喊着“你什么时候考完啊？”
　　我没理他，也不打算告诉他我什么时候考完，我可不想一考完试就要回来等着付房租……心想一考完我就马上回家去房租就等下学期再说罗碰书包重重的丢在床上，人也跟着躺了下来只有这么靠近我的床，才有让人松一口气的感觉……因为肚子不饿，索性晚餐不吃了虽然下星期就是期末考了，但是还有两天周末假期可以睡到自然醒不对不对！是可以充分的复习功课一不小心就马上松懈了……我还真是个意志力不坚强的人……起了身把制服脱下，换上较宽松的毛衣探个头出房门，看了看隔壁房间灯是暗的……没人在……既然只有我一个人在内裤也一起脱掉罗反正毛衣大到可以遮住大腿，就算被看到也不会怎样从书包拿出两三本第一天要考的科目，开始努力的复习起来看了看时钟时针不偏不倚指着11点伸了个懒腰没想到真的这么专心的看了这么久连自己都觉得第一天一定会考的不错我可很少这么认真的看书呢想休息一下，口渴了肚子也有点饿了虽然是差不多该睡的时间了但毕竟是周末，於是决定出去买点吃的，搞不好还可以多看几小时书呢从书桌里拿了钱包准备要出门但是身上只有一件大毛衣虽然长到可以当裙子却也是件短到不行的裙子光蹲下来下体就会露出来……加上因为有些宽松，走路时衣角就会飘了下体当然忽隐忽现的……东看看西看看外面巷子又这么暗……虽然这样反而不容易被看见……可是要是被看见一个女孩子光着下体走在外面……啊我又胡思乱想了平常就是常自己想到色色的地方去，才会这么多意外连宇珍她弟也说过，他摸我胸部时，我脸上根本没有讨厌的意思……所以他才会以为我同意他不时的对我上下其手……有时我在想真的是这样子吗……穿上了长裤套了大外套我看我还是想想要买什么回来吃好了……走出了巷子附近却没有什么吃的东西除了隔壁巷口的便利商店，最近小吃聚集的地方要算学校附近了但怎么我也不想看到那小胡子店长……只好走远一点到学校附近看看，还好穿的多，因为天气真的冷了点……学校附近有不少店家跟摊贩，大多是吃吃喝喝的还有不少网咖所以就算是放学后这里还是会聚集不少学生，又因为是周末的关系就算线在11点多了还是可以在网咖前看到不少学生，我还看到了班上几位男同学哇明明就要考试了居然还在网咖玩到这么晚这些人是怎么回事啊……涵“咦？”
　　就在我还想看要买什么回去的时候突然有人在后面拍了我一下肩膀是个有点高大的男生，穿着我们学校的制服涵“你是……”“耶我是你社团的学长啊美术社的常常坐在你对面的那个啊”涵“喔喔就是……那个……那个学长喔……你叫……”
　　我真的一点映像都没有阿堂“叫我阿堂好了我也叫你小涵可以吗？”
　　涵“喔……喔，好，有什么事吗？”
　　阿堂“喔……也没什么事啦只是刚好看到你，过来打声招呼而已”涵“喔那没什么事我走了喔……”
　　因为偶而会有不认识的学长来打招呼不外乎都是来搭讪的……基本上除了第一眼还算有好感不然我都是微个笑说两句就走人……阿堂“等……等一下耶……你在这作啥啊？下星期要考试了连你都出来玩？”
　　涵“没我只是出来买个东西而已等等就要回去看书了”阿堂“是喔哈我也觉得你不像是很会读书考前不需要准备那种人哈”涵“喂！什么意思啊……是说我很笨就是了喔……”
　　真让人生气的话阿堂“没没有啦我不是这个意思我是说……”
　　被我一说阿堂也觉得自己说错话了涵“再见……我有事先走了喔……”
　　我转头就走阿堂“啊！等一下我……我跟你对不起请你喝个东西好不好等一下啦”没想到他居然就这样拉住我的手不让我走因为在大街上附近有很多人这样拉扯很难看涵“啊好好啦你可不可以把手放开”这时他才放开我的手阿堂“喔谢谢那你想喝什么”涵“随便……”
　　我嘟着嘴不看他因为有点生气阿堂“那那你跟我来”涵“啊……别拉我……我自己会走……”
　　阿堂对我笑了笑示意我跟着他走我只好有点无奈的跟着他不一会就离学校有点距离了……我又……这样跟着别人走了仔细想想我还真的很不会拒绝别人因为有时候看到别人被拒绝的样子就有点过意不去……想说可以的话能帮的上忙是最好的可是却常常被牵着鼻子走……那时在学校被男同学吃豆腐也是虽然阿雅一直跟我说你就狠狠的给他一巴掌就好了我总是笑笑认为这样就打人实在不太好……还是……我其实并不在意让性欲占有我的身体……又过了一条街到了家卖饮料店前阿堂示意要我等一下过了不久他就拿了两杯700CC的大杯饮料出来阿堂“来天气这么冷喝热可可最好了”我接过他的饮料，的确在手心感到很温暖亏他还注意到这么冷的天气，总算可以给他加点分只是才喝了一口就被浓浓的酒味吓到了涵“这……这是什么啊？”
　　阿堂“喔喝出来啦这是白兰地可可就是有加一点点白兰地啦喝点酒不是更温暖吗”看他还吃吃笑了笑涵“是……是这样吗……”
　　的确才喝一口我就觉得全身热了起来，一点都不感觉不到刚刚还让人发抖的冷空气，反而觉得开始热了起来让人有点想把外套脱掉……喝了两三口后才惊觉不行！好像有了那么一点点睡意酒毕竟是酒涵“我有事先走了……谢谢你的饮料……”
　　阿堂“耶？这么快等……等一下在聊一下啦耶”也不管阿堂说什么我应该是跑着离开的因为有点晕还好有回到住的地方也没吃晚餐就这样一觉到天亮……后来听班上的同学说那家饮料店的白兰地可可只要加钱可以叫他加多一点白兰地……那算是我第一次喝酒吗？我忘了




　　第21章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35我喜欢冬天的阳光我喜欢夏天的雨我怀念冬天的孤单我怀念夏天的你心好像给了恶魔让他用暧昧的白色慢慢的填满被挖空的我“寒假的第一天”涵“啊！”
　　我在床上惊醒脑袋一时还反应不过来但冷冷空气慢慢滑过我赤裸的上半身涵“……哈……哈啾！”
　　房间的温度让我不得不赶紧拉了拉棉被看了看桌上的闹钟早上7点是平时很少会醒着的时间打了个大哈欠很久没睡这么熟了仔细回想起来……昨天是期末考的最后一天考完后几个女同学好像疯了一样拉着我一群人就这样跑去逛街吃饭好久没走这么长的路了都忘了到底逛了几条街……在路上嬉闹了多久……加上刚考完试回到宿舍后好像绷紧的神经一口气断掉一样脱光身上的衣服裸着上半身迷迷糊糊的到浴室刷了牙也不管外面有没有人回到房间倒在床上就睡……然后没错今天已经是寒假的第一天了虽然要等着成绩单寄回家但是都考完了现在担心也没用了先想想寒假做什么好吧……“碰！”
　　外面传来开门后又马上关门的声音看看时间应该是阿映下了大夜班回来了我静静的听了听……他回到房间后过了不久就往厕所跑然后再回到房间接着就安静了下来……睡了……吧……把头轻轻的探出房门再一次仔细的听了听动静确认都没声音后赶紧跑到厕所解决积了一夜的水分……窗外虽然才破晓不久但是天空上只有少少的云看起来寒假的第一天会是个晴朗的好天气不过只穿件内裤站在窗台前还是让我冷的发抖……肌肤上都冒出了淡淡的热气来了赶紧回房间穿了件毛衣跟长裤放假了好久没回家跟爸还有小弟聚一聚……想到这下体居然开始有了感觉……因为每次回去都难免要帮他们解决一些生理需求……但反过来说我的生理需求也是……在考虑要不要回家时才突然又想到考试前房东来要房租的事虽然那时候亦然决然的要搬回去……但现在看看房间内这学期累积下来的课本、文具、还有一堆的衣服……可不是当初跟小弟两个人坐趟公车就能搬完的东西而且下学期又要再找一次房子……一大早也不可能要小弟来帮忙搬家，他应该还在准备考试吧，记得他的期末考似乎晚一个星期考……那……房租……还是……手指下意识的抚摸了一下下体……那也没办法了……反正……只是……只是一下下的话……讨厌……居然湿了……但不管怎么说就算不搬回去放寒假了还是要回家住不然爸会生气的又没上学一个女孩子待在外面他可不会放心尽管想直接收拾简单的行李回家但没跟房东说一下怕他会以为我真的就这样跑了……那房间的东西不知道会不会被丢掉啊……可是要是打电话给他我没有付过房租他是不会放我回去的……只好……嘟……嘟……嘟……阿杉“谁啊！这么早”涵“……喂我……我小涵啦”阿杉“小小涵？”
　　阿杉好像瞬间清醒了过来一样阿杉“真稀奇你会打电话给我是不是考完试了？”
　　涵“嗯……嗯……我考完了也放寒假了所以我打算回家住……那……关於房租……”
　　阿杉“喔喔喔喔！真没想到你居然自己想要！之前还装清纯咧又不是没上过你嘿嘿嘿”涵“喂我……我……你不想的话……我……我马上走喔……”
　　阿杉“等！等一下！我我马上到！”
　　我很快把电话挂了发现边讲电话的我边不停的抚摸着下体虽然隔着长裤但内裤从刚刚就已经湿了一大片了……啊……真糟糕……我是不是真的这么想要啊……大概是昨天晚上的东西吃太多了吧快8点了居然一点都不饿不想吃早餐也不需要看书现在更不会想要逛街一时之间居然觉得无聊起来了虽然说房东马上会过来收房租印象中他好像住的很远他说过现在住在他工作的地方但是又没说现在的工作在做些什么……只知道就算开车过来也要快一小时吧一个人呆坐房间觉得时间过的好像慢了起来但我居然在等一个几乎是陌生人的男子来奸淫我一想到这心中不免骚动起来……拉下了裤子啊……内裤真的湿了一大块……反正等等还不是要被……因为裤子弄脏了更难洗索性就把裤子脱了内裤也脱了换了一件小短裙虽然觉得有点冷但是就算沾满了淫液，也可以轻松洗乾净……但毛衣就……因为实在太冷了……至少等身体热了后……在浴室照了照镜子毛衣搭小短裙也蛮不错的啊“喀！”
　　正小小得意的时候大门开了阿杉有点喘的走了进来手里提着便利商店的袋子阿杉“嘿嘿快吧一想到可以上你我出门就硬到现在啊你应该还没吃早餐吧我顺便在便利商店买了一些东西让你吃嘿嘿嘿”虽然阿杉一脸淫笑说起话来有点乱七八糟，但会帮人带早餐这点还算有点心思嘛……阿杉“但是嘿嘿嘿是要喂你下面的嘴巴吃的”接着阿杉慢慢的从袋子里拿出了几根大亨堡那种热狗前言撤回……阿杉“喔喔！这种天气穿小短裙喔故意穿给我看的吧小淫娃”涵“才不是我……我只是怕脏而已……因为……”
　　阿杉“哈哈哈反正就是准备好要给我干了是吧把裙子拉起来我看看”涵“耶为什么……”
　　阿杉“好歹你这也算是付房租当然要听我的话”阿杉说的有点大声好像有点不高兴我只好乖乖的把短裙拉高……因为没穿内裤下体便整个清楚的露了出来……而我很清楚，阴部一直都是湿湿的……阿杉很快的就把脸往我的下半身靠近了过来在非常近的距离，几乎就快要碰到了我的下体的地方盯着我的阴部看我不好意思红着脸把头别过去刻意不看他阿杉“还说不是明明小穴就已经湿成这样了你刚刚是不是在自慰啊”从阿杉的声音听得出来他越来越兴奋了涵“我……我没有……”
　　涵“啊！你……你做什么”阿杉突然用手指撑开了我的大阴唇，开始将一根大热狗往我的阴道口塞本来想大声制止他但突然想到阿映正在一旁的房间内睡觉，要是把他吵醒出来看到这一幕以后只会更尴尬……我只好刻意小声响哀求一样……涵“不不要啦啊！”
　　重心一不稳我就这样跌坐在一旁的沙发上两腿就这样张的像大大的M字一样连小阴唇都自己露了出来……这时阿杉更不费力轻松的就把一根大热狗塞进了我的阴道一大半阿杉“反正都是吃的不会脏啦乖啊”还带点的热度大热狗就这样慢慢的被塞进了我的阴道里涵“啊啊……不……不行啦……喔……”
　　虽然跟男孩子的阴茎不一样很热软软的但仍让我下体有了感觉加上阿杉的手指很不安分的捏着我的阴唇……整个就让我的下半身软掉了涵“啊！顶……顶到了……顶到了啦……”
　　这时我看到一根大热狗几乎整着插进了我的阴部里，只剩下一点点露在外面而阿杉好像一定要把整个热狗塞进去样子，还不停的推着那大热狗，涵“停……停啦……啊！……啊……对……对了阿映……啊映现在……在房间里睡觉……会被知道啦……”阿杉这时像小小吓一跳的样子，往阿映的房间方向看了看总算冷静了下来，阿杉“对喔被这小子看到了可不好……”
　　这时我并没有把大热狗从下体抽出来反而轻轻的压了压阴道口，感受那热热软软塞满着个下体的感觉……阿杉“我们到楼上去这样也比较刺激！嘿嘿”涵“楼上？顶楼？”
　　我才刚说完阿杉就拉着我往外走涵“等……等一下啦”我一手顶着下体的大热狗，怕走到一半跑出来，一边被阿杉拉着走到了外面的楼梯间，楼上就是顶楼了但通常门会锁着，所以我到现在都没到顶楼看过……阿杉“干！居然锁着！”
　　果然这时阿杉把我拉到顶楼的大门前，让我坐下，示意我双腿张开涵“不是吧……真的要在这边……可是……被其他住户看到了怎么办……”
　　阿杉“不会啦这边有几户没人住所以人算少的了不会被看到啦来”阿杉这时又从袋子里拿出了另一根大热狗……涵“等……等一下你还想……”
　　阿杉拨开我压着下体的手，插了根手指进入我的阴部想把那根大热狗往更里面塞涵“啊！嗯嗯……不行……不行啦已经……塞不进去了啦”阿杉还不放弃，开始用力拉着我的大阴唇，想让我的阴道空出一点点的小缝隙来涵“啊！啊！会痛好痛喔！不要不要啦……”
　　阿杉一只手拿着大热狗一只手不停的抠弄着我的阴部，显的笨手笨脚的随着下体被如此的玩弄，一阵阵酥麻的舒服感伴随着疼痛感，淫水更是止都止不住的往外流……突然阿杉手中的大热狗断了，他翻翻袋子，拿出了最后一根……阿杉“你这淫妹湿成这样，一只手根本塞不进去，自己把小穴拉开”涵“嗯……我……啊！”
　　阿杉这时捏了一下我的阴核我像被电到一样涵“啊啊……好……好啦……”
　　我把背靠在冰冷的大门上，稍稍弓着身子，双手去拉大阴唇，但沾满淫液的阴唇根本抓不紧，我只好把手指伸进阴道，直接把阴道撑开……涵“呜……啊……好……好凉！……啊！”
　　因为同时用两手的缘故，即使塞了根大热狗，还是露了个空隙出来，而早湿透的阴部，整着滑滑黏黏的……阿杉这时便很快的顺势把手上的大热狗一口气插进我的阴部涵“啊！”
　　我觉得小穴穴撑的饱饱的好像快裂开了一样我眼睛睁的大大的，眼角淌着泪光，嘴角甚至留下了口水，阿杉还不停揉着我的阴核，我的下体开始不停的颤抖，但热狗实在是太大了刚塞进去的那根大热狗很快的就被挤了出来……涵“啊……啊……不行……我……我不行了……”
　　很快的小短裙湿了一大半，楼梯上也滴了不少淫液……我摊在门前喘息着……阿杉“你这小淫妹，看你爽成这副德性，接下来，该帮我吹一下了吧嘿嘿嘿”阿杉说完，脱下了裤子，掏出了他早已肿大的阴经，往我的嘴靠过来，我别过头，紧闭着嘴，他还是用手压住了我的脸颊，逼我张开了嘴，我只好不情愿的帮他口交……涵“嗯……嗯……呜！……”
　　就在我帮他口交的时候，他不安分的手一刻也没停下，很用力的隔着毛衣抓着我的乳房，很快的，乳头也因为变硬，明显的在毛衣上凸了出来……阿杉“我就知道你连奶罩都没穿摆明了随时要被男人干的样子你是不是常在想光着身体，让每个看到的男人干一下啊”涵“嗯嗯我……呜才没……嗯嗯”被淫秽的语言刺激着，我的身体越来越火热，虽然想辩解，但阿杉甚至押着我的头，我只能不停的含着他的阴茎……阿杉也在这时拉高了我的毛衣，露出了我两个乳房……对我的乳头也是拉又是捏的啊好痛轻一点啦即使心里抱怨着，却没有办法说话就这样，突然一股滚烫的精液射进了我的喉咙，阿杉更是紧压着我的头，享受着射精的余韵，我几乎被顶到了喉咙，难受的不停咳嗽……涵“咳！咳！咕噜咕噜……”
　　因为是被直接射在喉咙，我没有选择的，只好全部一滴不剩的全部吞下肚……就在我想推开他，他也正要松手的时候……“！你们！你们在做什么！”“楼梯间的淫乱3P”楼梯转角出现了一个中年男子，穿着运动服，有点秃的头发，应该40岁以上了吧我被吓了一大跳，阿杉也被吓了一大跳，又把我的头压了回去，我仍旧紧紧含着他的阴茎……一脸吓到的表情……“你们……你们……”
　　很显然那位大叔也被眼前的景象吓到了一个小女生露着双乳在帮男人口交，小短裙下一览无遗的小穴还塞着一根大热狗……就算我想解释，说什么他也不会相信吧……更何况我的头被紧紧压着，嘴巴也被男人的阴茎塞的满满的……阿杉“耶？你不是……三楼的新叔吗？”
　　阿杉突然想起了对方是谁的样子新叔“啊！5楼的阿杉？你不是把这租出去，自己不住这边，怎么会？这个女孩子又是？”
　　阿杉这时好像想到什么主意一样开始嘻皮笑脸的跟新叔说起话来……阿杉“喔喔她……她喔她是援交妹啦你知道的就那种你给钱就可以上的学生妹啊”什……什么啊！说我是援交妹这时我生气的想推他阿杉，但没想到他押着我的力气比想像中的大，我推不开他，只好呜呜叫表示抗议……新叔“……真的假的我还是第一次见识到耶……哇……奶子好大……嘿嘿嘿”我早看到新叔的胯下早就肿的很明显了……更不用说那一脸的色相了……阿杉“这小淫娃谁都可以淫荡的要命呢”阿杉一脸奸笑开……开什么玩笑！我听到了后开始用力的推着阿杉的大腿阿杉似乎也觉得有点抓不住我了……阿杉“啊你你等一下喔我跟她谈一下”这时阿杉才弯下身子，凑到我耳旁小声的说话……阿杉“等等一下啦听我说我也不想像这样被看到啊要是被他知道你未成年，我就惨了！”
　　我才不管我更用力的想推开他涵“呜呜！”
　　阿杉“别这样被知道了你以为你会没事喔我刚可是说你是援交妹耶！传出去了你就不用见人了！”
　　我真的有点吓到了我根本不敢想传出去后大家把我当成援交妹到时会变成怎样……我安静了下来阿杉看我好像不反抗了又继续说阿杉“所以说啊如果新叔也上了你，他就变共犯了理所当然的也就不会说出去了对吧”可是……我挣扎了……可是后果的确有点……阿杉“拜托啦要不然三个月！不半年下学期的房租就这样抵掉了！”
　　半年！可以半年不用烦恼要付房租我点头了阿杉似乎有如释重负的感觉这时才放开我我赶紧把嘴里的阴茎吐掉……从来没有含着男人的阴茎这么久过……好难受……自己的口水甚至已经把毛衣弄湿了一大半……涵“咳咳……呼……”
　　阿杉这时把新叔叫了上来，新叔这时依然目不转睛的盯着我看阿杉“新叔啊我重新跟你介绍一下这是小涵如果你当刚刚什么都没看到的话，她可以随便你玩喔怎样”新叔“真的假的？”
　　新叔一脸怀疑的往我这边看我脸红的点了点头……涵“……嗯……小涵……可以……随便……随便你怎样……怎样都行……”
　　我羞的头低低的……这时我还刻意把手移到身后……让两乳跟整个下体露的更明显……新叔兴奋的立刻脱了裤子推开阿杉马上靠了过来新叔“哇小涵你好可爱喔奶子怎么会这么大那可以不可以先帮我吹一下”新叔边说边开始摸我的乳房……又……喉咙的灼热感还在……涵“好……好……我……我知道了……”
　　我让新叔站到我面前，开始舔起他的阴茎来……新叔一脸享受的样子舔了一两分钟刚准备含进嘴巴的时候新叔居然射了，我连避开的时间都没有就这样射了我整脸连我的毛衣都毁了……涵“那……接下来……”
　　我很不好意思的张开双腿，露出整个下体涵“可不可以……请新叔……把……把我里面的……热狗拿出来呢……我……我……”
　　新叔一脸高兴的蹲下身子，开始用手慢慢的抚摸我的大腿……然后摸到阴部的地方，开始用手指去抠那一根紧紧塞着我阴道的热狗……新叔“哇靠没想到一个小妹妹下面的嘴巴居然会这么淫荡，好紧喔……”
　　涵“啊！轻……轻一点啦……人家……人家有点痛……啊！”
　　新叔还是很用力的把热狗挖了出来还把热狗都弄断了然后他开始舔起我的阴部来涵“啊！……啊啊好……好舒服……嗯嗯”新叔“喔喔喔我又硬的跟什么一样了受不了”新叔把我抱起让我对着铁门弯下了腰，屁股高高翘起一口气把他的阴茎插进了我的下体涵“啊！喔喔……喔……”
　　跟不久前软软的大热狗不一样这次是又热又硬的阴茎……还不停的用力的抽插着我的阴部阴道的淫液像喷出来一样洒在楼梯上我吃力的扶在铁门上两个大乳房也晃的很厉害……我喘息着突然阿杉“我受不了了本来应该我先插你的现在……”
　　阿杉跑到我面前拉开我勉强扶在门上的双手，我差点跌在地上……只好赶紧抱住阿杉，阿杉她拉起我的身子，两手用力的抓住我的双乳涵“啊！好痛啊……啊……耶？两个同时来不……不行……我……我会受不了啦！”
　　这……这就是3P吗……两个男人同时侵犯我的全身……阿杉硬是抓住我的两个乳房，开始摩擦起自己的阴茎因为他抓的我的乳房好痛我索性推他的手自己帮他乳交了起来……还不停的舔着他的龟头……涵“嗯……嗯……啊！……啊……嗯……”
　　后面的新叔仍然不停的撞击着我的下体乳房也因为不停的摩擦着阿杉的阴茎让我整个身体像着火了一样……涵“啊！啊！啊！啊！”
　　新叔突然加快了速度果然没多久他就射了最后紧紧的插在我的阴道里用精液满满的灌满了我的阴部……阿杉也在这时射了，因为我腿软站不住身子，跪在阶梯上，阿杉竟然就这样把精液射了我整个头发……我好像也泄了……整个身体都没了力气……趴在楼梯上冰冷的楼梯让我觉得好舒服……新叔最后还去扒开我的阴唇，我感觉到温热的精液慢慢的沿着我的大腿流了出来……他还不停的抠弄着我的阴道……每捏我的阴核一下，看我颤抖着下半身很好玩的样子……阿杉则意犹未尽的玩弄着我的双乳……涵“哈啾！”
　　几乎湿了全身的我马上感受到冬天里冷酷的空气正包围着我……即使还在喘息……我推开了他们两人下了楼梯涵“我好冷我先回去了……”
　　顺势关上了大门锁了起来虽然好像有听到阿杉在门外喊着他钥匙丢在屋里我还是直接往浴室跑去开了热水就直接坐在浴缸里……大概是关门的声音太大了吧阿映跑了出来隔着浴室的门问我阿映“怎么了？你没事吧？”
　　涵“我没事……”
　　我不确定他有没有听到我答话我没什么力气说话整个浴室只有莲蓬头洒下水滴的声音我连自己的呼吸都听不到……好像很累只是不知道累的是身体还是那个刚放荡过后的心……




　　第22章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35安静悠闲的午后收到冬天寄来的包裹照片里不下雪的城市不穿衣的我“悠闲的咖啡杯”时间是寒假的第二天，因为付房东房租跟新叔突然出现的缘故昨天洗完热水澡后就觉得很累回到房间不小心一觉睡到晚上……晚餐也是懒懒的到附近草草解决顺便租了一些小说回来，看累了就钻进被窝里……就这样醒来时已经是隔天早上了而气温似乎又比昨天冷了些不穿衣服离开被窝可能会让我冷死在门外……用最快的速度套上毛衣跟长裤，往厕所走去才一出房门，就看到阿杉坐在客厅吃东西昨天的记忆一瞬间又涌上心头，我假装没看到往厕所走去然后很快的把门关上……但阿杉不可能没看见我……阿杉：“小涵……小涵？”
　　果然……他到底还想做什么啊……想到昨天发生的是我就一股气，硬把热狗塞到我的下体里，把我拉到搂梯间去，最后居然还让另一个陌生的阿伯上我……涵：“有什么事吗……”
　　阿杉：“昨天你好过份耶把我关在外面叫你也不回我钥匙放在里面根本进不来只好今天拿了备份用的再跑一趟……”
　　活该涵：“……对……对不起那……房东今天来有什么事吗？……昨天……房租……应该已经给你了……”
　　阿杉：“喔关於这个喔昨天你看到那个新叔，其实应该搬走很久了不应该说他现在都在越南那边作生意，听说很久才回来一次的没想到这么刚好……”
　　难怪在这住半年了都不曾看过……阿杉：“不好意思昨天跟他说你是援妹，我也不想啊，传出去我对女房客做那种事，还是未成年的高中生，我在这边就待不下去了，一时情急只好想了个把他一起拖下水的方法了”可是……说到底还不是都你害的……阿杉：“不过他到底是个色胚，要他保密他说没问题就算了还一直问我可不可以在约你出去……”
　　涵：“你！你没答应吧！”
　　阿杉：“喔没有啦他好像会待到过完年这期间让他一直上你我又没好处”不是这个问题吧……阿杉：“最后那个……昨天跟你说的那个……房租……可不可以……”
　　涵：“房租？……不行！说好底半年的你怎么可以出尔反尔你反悔的话我就搬走！”
　　我还特地提高了点音量阿杉：“啊……去没关系等到下次收房租你就知道……”
　　阿杉小声的碎碎念着谁叫你说这么快现在才不让你反悔想碰我慢慢等吧过一会儿听到大门关上的声音，阿杉应该是离开了我憋了好久的尿意才有办法解脱真是的一个男人站在外面我怎么可能尿的出来……房租的事情解决了该准备回去了，因为小弟还要准备考试，又不想麻烦爸来接我只好把一些简单的冬服塞进大包包里，打算一个人搭公车回去……涵：“啊！好……好重……”
　　没想到才塞几件衣服，包包就重的跟石头一样……本来想带些不用的衣服回去，但背着它我应该走到门口就喘不过气来了吧……当初小弟帮忙搬时，还觉得他搬起来很轻松的啊……男生就是不一样……只好放弃了把能穿的都穿上带几件换洗衣物就好反正家里还有不少衣服，稍稍的整理了一下头发跟穿着出门的时间已经是早上十点了，在往公车站牌的途中买了个热腾腾的饭团，独自一个人站在大马路边等待，然后在车窗外飞逝而过的校门口，总算可以离开书堆一阵子了饭团很快的就在车上被我吃掉了，窗外是熟悉的不能在熟悉的风景心情格外的轻松，但车内总有几个男生盯着我在聊些色色的话“耶你看到前面那个漂亮女生的胸部了吗？好大喔”“哪个哪个？”
　　“我们学校的？”
　　“虽然是我喜欢的类型但那可爱的脸跟那两个大奶有点不搭”“你是恋童癖吧！”
　　“哇那个胸部好想摸喔”“喂！你去要电话啦！”
　　“不要为什么要我去啦”“不知道她那站下车，要不要……嘿嘿嘿”“喔先去要电话啦”虽然我已经穿的跟粽子一样了也没穿短裙但乳房的线条还是蛮清楚的，我对不靠胸罩撑也能很好看的胸型可是很有自信因为是稍大的圆领，只要从上面看，还是可以看到胸口……明知道后面站了一堆男孩子，我也没想要压住衣领，我想我的身体应该已经习惯沉浸男生们色色的眼光之中了吧……正在想是不是该把领口拉开一点，让他们看的更清楚时已经到了该下车的站牌了；从公车站牌到我家还要走个10分钟，那熟悉周遭的景色让我不自觉的放松下来进了家门，安静的客厅里只有风从窗外吹进来的声音，餐厅的桌上放了个纯白的咖啡杯，静静的让我想起了之前准备考试时咖啡陪我渡过的每一个晚上在餐桌前呆呆的坐了一会儿，一旁的厕所开了门原来是爸；爸：“啊？小涵怎么要回来都不说一声？”
　　涵：“喔没有啦只是不想麻烦你们而已，弟还要准备考试吧，爸也是，难得的假日要好好休息啊。”
　　爸：“哈好女儿不过爸今天要跟朋友出去爬山所以等等就要出门了”爸：“多亏了你们两个孩子都很懂事，老爸我才能偶而的放松一下自己”涵：“爸我又不是小孩子了……”
　　爸走过来接过我的包包，脱下我的外套，放在一旁的椅子上，把上伸进衣领，开始抚摸起我的乳房……另一之手也在我的屁股上游移爸：“让我看看我的小公主是不是真的又长大了”涵：“嗯……”
　　我感到我的乳头变硬了下体也开始有了感觉整个身体热了起来就在我想要脱下上衣的时候……爸：“啊我要出门了我的小公主越来越有女人味了喔要不要跟我一起跟朋友去爬山？”
　　涵：“啊？……爬山？……不……不用了”爸：“喔好吧那你乖乖待在家里我走了……”
　　穿上外套拿了包包老爸一下就消失在门外我拉拉了衣领让自己快些平静过来看了看小弟的房门他应该还在睡觉吧我来帮他做早餐好了……才刚走进厨房小弟就从房间走了出来弟：“啊？姐？你怎么回来了”涵：“喔因为我们已经放寒假了啊我想你还在考试就自己回来了。等等喔我做早餐给你吃”弟：“嗯……不用了……早上约了同学要一起看书等等就要出去了”小弟慢慢的向我走过来，我也清楚的看见小弟胯下突起的模样，一早就这么有精神……弟：“恩？爸呢？”
　　涵：“爸刚出去……”
　　弟：“会冷吗？”
　　涵：“不……不会”刚刚因为被抚摸身体还在发热着……弟：“……你脸怎么红红的？”
　　涵：“耶？……没有啦……啊？”
　　小弟的手突然就往我的乳房抓了过来，才稍微冷下的身体，又慢慢的热了起来……小弟用力的揉着我的乳房，我的手也往小弟的下体处摸去……弟：“才一回来就这么渴望的模样……我想你这一学期一个人这在外面，一定被不少人上过吧……”
　　涵：“才……才没有……”
　　我反驳的有点心虚……弟：“我记得你宿舍的室友是男生不是吗？凭你这淫荡的模样，该不会从搬进去的第二天开始……就让人家照三餐上你吧……”
　　的确那时搬进去没多久就让房东奸淫了，还把我卖给了他朋友……更别说在楼梯间的3P了……室友？……是指阿映吧……他倒连碰都没碰过我……虽然常常衣衫不整出现在他眼前，不要说胸部了，连下体都被清楚的看过好几次，还曾经一丝不挂在客厅跟他撞个正着……正常来说，像我这样子天天被他强奸我自己都不觉得奇怪；……只是被他看到后，他常常会在浴室待很久……涵：“……啊！”
　　小弟似乎是看我没回答他，好像有点生气的样子用力的捏了我的乳房，再把我推倒在地……我身子都还没扶稳，小弟就捏住了我的鼻子，一口气把他的阴茎塞进了我的嘴巴里……弟：“看你想这么久，我就知道一定被不少人上过了吧！班上同学？还是学长？甚至是左右邻居？反正随便一个陌生人你也不介意吧”涵：“嗯！嗯喔呜嗯”嘴被小弟的阴茎塞着，还不停的抽动……我根本没有办法开口辩解但他说中了一些，所以我也不知道该怎么辩解……很快的，小弟压住我的头，把温热的精液，直接射进我的喉咙……我只能一滴不剩的全吞下肚……这时他才松开了手，任由我跌坐在地上……弟：“……你的样子就好像是男生们的玩具，是不是啊？我的好姐姐……”
　　涵：“……嗯……嗯……”
　　他穿好了裤子，也不看我一眼，就这样回到他的房间，我缓缓的站起，跟着进了他的房间……小弟正为了出门而在换装，而我身上的衣服，也在进小弟房间前全落在地板上……他抱住我的腰，让我趴在床沿，拨开了我湿透的阴唇，用力插入了他的阴茎……涵“啊！……喔喔……”
　　小弟很粗暴的用力冲撞着我的下体，坚硬的棒子粗鲁的摩擦着我的阴道，我的双乳激烈的在床上晃动，过了一会儿，他用力的我把压在床上，甚至用手紧紧把我的头压进棉被里，让我无法呼吸，喘不过气来整着身体随着下体传来的刺激绷的紧紧的，最后，他整着个抱起我，因为身体重量的关系，他的阴茎深深的顶到了我阴部的深处，我感到那肉棒把温热的精液就这样直接射进了我的子宫里……我跌坐在地上，不停的喘息，小弟这时还用脚趾去拨我的下体，而淫液混着精液，从小穴穴溢出，沿着我的大腿慢慢的流下来，我股间到双腿都沾满了精液，躺在小弟房间的地板上，稍稍回过神时，小弟已经出门去了，房间里只剩下充满淫荡气味的身体，跟冬天的冷空气而已……




　　第23章：

　　小涵那个冬天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35我喜欢看夜景因为看完夜景后总会有不错的邂遘“让大人们泄j的淫荡妹妹”虽然说是寒假，倒也只有三周而已，跟暑假比起来实在是短了一点但是还是有让人期待的就是寒假期间的新年，到哪都看得见热闹的人潮吃不完的零食还可以穿着新衣到处玩更不用说从大人手上拿到的压岁钱罗只是过年前难免要大扫除一番，这可真的是忙坏了我……老爸可没有寒假，平常一样要上班，所以打扫的工作几乎落在我跟小弟身上，虽然小弟在一些比较吃力的打扫工作上真的帮了大忙，但偶而的戏弄却常常让我的打扫进度落后……像是硬要我脱光衣服一丝不挂的扫地，或是只穿着件围裙去擦窗户，然后不停的用手指在我的下体抠弄，甚至让我下体塞着几支笔后到处打扫，有时打扫完要去洗个澡只是因为要洗掉身上的精液……还好天气都很不错气温不会很低，不然这样戏弄我，我一定会感冒的……而辛苦总算有代价，整个房子打扫后乾乾净净的样子，看起来就很舒服除夕夜最后把所有的脏衣服丢进洗衣就大功告成了虽然年夜饭并没有很丰盛，但一家人能在一起好好吃顿饭，也是令人开心的事。吃饱后再把晚盘洗乾净就真的把所有的工作做完了小弟抱着一堆零食霸占了电视，老爸也到附近张叔叔家跟朋友打麻将，说什么过年不摸几圈一点都不像过年，我没地方跑，只好跟小弟一起窝在客厅看电视还好过年有好多好多的节目好看，就这样，不知道看了多久，小弟不知不觉的在沙发上睡着了，看了看时间，已经是午夜1点了刚刚还跟小弟一起倒数呢，没想到他这么快就睡着了……本来想叫醒小弟，让他回房睡，但这时才想到爸还没回来开始担心起来，因为过年跟朋友打麻将不免多喝几杯，想想去年就是被隔壁的林伯伯背回来的，睡到不醒人事的模样我还记的很清楚……看看时间，心想这一次会不会就这样睡在马路旁啊……因为担心的关系，只好帮他盖了毯子让他睡在客厅，披了件长外套，打算到张叔叔那边看看……虽然已经是晚上一点多但因为过年的关系，街上还是可以看到一些人，远处也还闪耀着烟火的光芒……一点都不像半夜了……我一路上注意着有没有人醉倒在路上，很担心自己的老爸突然出现在水沟盖上……还好，到了张叔叔家了，没看到有人倒在路旁，应门的是张叔叔，脸上红红的，一看就知道喝了不少酒……张叔叔“你是……小涵？”
　　涵“嗯我来找我爸的，他在吧？”
　　张叔叔“喔喔他在啊他在啊来进来吧”我跟着张叔叔进去，张叔叔家是一般的5层楼公寓，1楼跟2楼是他家，小时候来过几次，但是好久没来了老爸说他老婆跑了以后小孩也归老婆，这边就剩他一个人住了，他家虽然说不上脏，但就是看起来很凌乱……还没进门就听到打麻将的声音，进了起居室，果然一堆人在打麻将……看了看，似乎有几个熟面孔……林伯伯也在，还有几个住附近的邻居，隔壁街的陈伯，我记得他老婆管的很严，应该是大年夜偷跑来这打麻将的……还是有好多都是没看过的人不过却没有看到老爸，问了问林伯伯，林伯伯“咦？小涵喔，好久不见没想到现在长的这么俏了呢怎么跑来这？”
　　涵“因为有点晚了我爸他还没回去我来找他的，他人呢？”
　　林伯伯“喔喔他喝醉了啦，别担心，我等等会带他回去的啦。”
　　这时我才看到他在房间另一边的沙发上睡的跟猪一样……这边的人几乎都喝了酒，一旁的桌上不知道有多少酒瓶，满屋子的酒味，更不用说每个人红通通的脸了，让我有点担心林伯伯有没有办法把我爸带回去，我看他也喝了不少……林伯伯“我看你也没办法背你爸回去吧……但是我还要再打几圈，要不然你就在这等吧。”
　　不知道是林伯伯看出了我担心的样子，还是我打扰到他打牌了，他用力挥着首示意要我到一旁等……没办法，总不能把爸丢在这，我只好等了……但是我对麻将根本不懂，就这样呆呆的站在一旁实在很无聊，而且屋内的酒味让我有点昏了，身体也慢慢热了起来，只好把身上的大外套脱掉，但是因为出门的有点赶，外套底下只有件薄薄的针织杉，还有长外套底下不是很长的裙子，很快的，我注意到在场的人眼睛开始频频的往我看过来……张叔叔“小涵”涵“嗯！”
　　张叔叔突然从背后叫住我张叔叔“在等你爸是吧，看你在这也很无聊，不如到我楼上去看电视吧，你爸要回去时我再去叫你。”
　　涵“喔好谢谢叔叔”我跟着张叔叔上了楼，二楼是客厅跟几间房间还有浴厕，客厅里也是有点凌乱，酒瓶跟报纸杂志丢了一桌，不过电视很大，应该是新买的吧张叔叔“你自己来吧，当自己家就好。我在楼下打牌，有事叫我”说完他就下楼去了，正想坐下来，看看电影频道有什么电影时，才发现沙发上已经坐了个人，看来约30出头的男性，应该也是来张叔叔家打牌的朋友吧，才想打声招呼，一旁的厕所又走出来一个人，这次是有点老气的中年人，“你是？”
　　涵“喔我……我叫小涵，我爸在楼下打牌，我是来等他回去的……张叔叔让我来这看电视等……”“喔喔坐啊坐啊对了我跟沙发上的那位都是你张叔叔的同学，叫我王叔叔，他是赵叔叔……”
　　涵“王叔叔好，赵叔叔好……”
　　王叔叔“好好好坐啊”他们两个一看就知道也喝了不少酒，脸也是红通通的，赵叔叔手上还拿着酒瓶……似乎也没听到我刚刚打的招呼……而整个客厅里也是浓浓的酒味……我静静的坐在一旁，因为遥控器在王叔叔手上，电视上是非常无聊的购物台，而他居然在看卖胸罩的广告他又用不到……不知道是房间里意外的闷，还是酒味的关系我似乎热到有些冒汗了……只好不停的拉开领口，拉拉裙摆一点都没去注意旁边两个大男人……突然，王叔叔一屁股坐到我旁边来，手顺势的放在我大腿上，王叔叔“小涵几岁了啊？”
　　涵“耶？我……16岁……”
　　王叔叔“身材不错喔，没想到这么年轻”王叔叔说完，手便开始在我大腿上摸了起来涵“啊……王叔叔……你的手……你喝太多了啦……”
　　我推不开他的手，只好让他继续抚摸我的大腿……王叔叔“对了小涵妹妹想不想要压岁钱啊？”
　　涵“压岁钱？”
　　这时我才想到老爸晚上根本就忘了给我跟小弟压岁钱，居然还要我这么晚了跑出来找他想到这就有点生气王叔叔“是啊压岁钱这样好不好你跟我玩游戏，赢了我就给你压岁钱”涵“游戏……什么游戏？太难的我不会……”
　　王叔叔“都可以啊猜拳也算游戏啊这算简单了吧”反正购物台已经够无聊了玩玩游戏也好……我就答应了……这时王叔叔也叫了一旁的赵叔叔一起玩，我看他喝的比较多，有点心不在焉的……并没有理会王叔叔……王叔叔只好耸耸肩，说我们两个玩就好涵“那要玩什么游戏？”
　　这时王叔叔从桌上的杂志堆中拿出一副扑克牌然后清了清桌面，王叔叔“扑克牌吧，先从简单的比大小开始好了”涵“恩好比大小很简单我会”王叔叔很熟练的把扑克牌盖在桌面上，王叔叔“你先吧”我随便抽了一张牌，然后是王叔叔涵“方块J嗯……我比你的牌大耶”王叔叔“哇小涵运气不错喔”王叔叔说完马上从口袋拿出一叠新钞二话不说就递了一张5佰元到我手上，涵“……啊？……谢……谢谢”哇这么简单？接下来我又连赢了两次手上已经拿了三张钞票了心想怎么运气这么好时王叔叔“哈换我赢了吧！”
　　涵“啊啊哈哈我输了”王叔叔“小涵输了喔把衣服脱下来吧”涵“耶？脱……脱衣服？”
　　王叔叔“是啊赢有压岁钱，输了当然就有惩罚啊”涵“但……但是刚刚……刚刚并没有说啊……”
　　王叔叔“没有吗？哈哈不过现在跟你说也一样啦你都赢了三次了不会突然说不玩了吧”王叔叔笑的有点不怀好意，我也知道现在说不玩他一定会生气……涵“那个……那个……不脱行不行……我是说……可不可以换别的惩罚？”王叔叔“嗯……好不然你把这杯喝掉”王叔叔用一个很小的杯子，装了一些酒，递到我面前涵“可是……我不会喝酒……”
　　王叔叔“那你是想脱罗？来啦一口气喝掉就好了这么小一杯”的确看那小杯子里的确只有10来CC的酒而已而且不喝就要脱……我只好拿起杯子，一口气吞下涵“咳！咳！”
　　我觉得喉咙像是被火烧到一样，连鼻腔都感到灼热我咳到连眼泪都流了下来……王叔叔“好！你看不是一口就喝完了吗来再来”好不容易，吞了吞口水喉咙总算没这么难受了才又继续抽牌涵“好辣喔……刚刚的……酒……啊！黑桃ACE耶我赢了”又从王叔叔手中接过一张钞票，这才稍稍忘了嘴里刚刚那呛辣的感觉但这时头却慢慢的晕了起来，身体也可开始冒汗……王叔叔“哈我老K你输了！这次要脱了吗？嘿嘿”涵“恩……那……那……这算一件！”
　　我拿起一旁的长外套，丢到他旁边王叔叔“啊？这……好吧你这小鬼灵精就算你这一件吧”涵“嘿嘿”我笑了笑但是我不知道我为什么会笑，我想我似乎有点醉了继续抽扑克牌很不幸的我又输了小涵“啊……等……等一下我……这次不算啦”我小小别扭了一下王叔叔“你……你这小妞怎么这样好吧不过等等在输我就帮你脱”涵“……好……我还不一定会输啊……”
　　我都不知道我在说什么了……涵“你看你看比你大哈哈哈”又拿到一张钞票感觉自己似乎开始兴奋起来但才高兴一下下接下来就以一点之差输了……此时王叔叔马上靠过来，想要脱我的衣服涵“等！等一下啦……我……我自己脱……”王叔叔“不行刚刚让你欠了一次耶要不然你要自己脱可以把奶罩脱下来”涵“……好……好吧……”
　　心想这样还不至於露出上半身我只好把手伸进上衣里，解开胸罩的扣子，在不脱上衣的情况下，把胸罩脱下来……王叔叔一手抢过我的胸罩便闻了起来……还盯着我的胸部看……王叔叔“哇小涵的奶子不小喔奶头好清楚喔嘿嘿嘿”我知道我的脸早就红了，因为刚刚的酒，还有王叔叔说的淫秽言语涵“……啊……红心6……我输了……那个……可以……让我再欠一次吗？……”王叔叔“好啊”没想到他答应的蛮爽快的但是很快的王叔叔“哈哈来自己把内裤脱下来”王叔叔边晃着手上的黑桃K边说着涵“……是……”
　　我站起身子，把短裙内的小裤裤脱了下来……王叔叔一样抢了过去，在手上把玩着……现在裙底空空的我，只好尽量紧闭双腿，避免春光外泄了……王叔叔“哈哈小涵的奶头硬了喔嘿嘿嘿”我也注意到了针织衫上明显突起的地方，可是我并不在意，只觉得身体好热……突然，门外又走进来一个人，一个理着平头，看起来年纪也是40多岁的样子，虽然不认识，但应该是刚刚在楼下打麻将的其中一人，我想也是张叔叔的朋友吧，涵“嗯……叔……叔叔好……”
　　我礼貌性的先打了声招呼平头男“……喔……喔好……好好好”他应该也喝了酒，但是应该不至於到喝醉的程度吧，我看他脸色正常多了，可是反应却慢了一大拍……不过再仔细一看，他其实仔细打量着我，从头到脚不知道来回看了几次，当他看到王叔叔手上拿了件胸罩跟小内裤时，表情更像是呆掉一样……脑袋昏昏的我迷迷糊糊看看了周遭的情形，一个小女生呆呆的坐在沙发上，薄薄外衣下微微晃动的乳房，还有明显突起的乳头，拉到大腿一半的裙子，里面还什么都没穿，而旁边的中年男性正拿着小女生的胸罩跟内裤在手上把玩，虽然另一边的赵叔叔应该是完全的被忽略了……但是正常人看到这一幕，应该也会突然呆住，不知道是什么状况吧……突然，王叔叔把他拉到一旁，在耳边小小声的不知道说了什么话，只见他的表情越来越兴奋，眼睛好像亮了起来……接下来，他很快的在我的旁边坐了下来，王叔叔“小涵啊，他是何叔叔，想一起玩，好不好啊”涵“……嗯……好……”
　　我就这样，坐在两个男人中间，继续抽着牌，因为多了一个人，现在只有最输会被惩罚，如果我最赢，则两位叔叔都会给我钱，似乎是对我有利了许多接下来，则是因为王叔叔跟何叔叔轮流输了好多次，被罚喝了不少酒，我也才能继续穿着身上的衣服……涵“嗯……王叔叔……我……我好渴……想喝点东西……”
　　因为流了汗，加上出门后就没再喝过半点东西，还有刚刚的酒，我的喉咙实在是乾的不得了，而桌上怎么看都只有酒，我只好问问看有没有其他喝的东西……何叔叔“……啊！我有……我有喝的……等一下我马上去拿！”
　　何叔叔顿了一下，好像想到什么一样，说完话马上就跑了出去，才一会儿功夫，就又跑了回来，只是手上多了瓶汽水，还插好了吸管……何叔叔“当当来橘子汽水给你”涵“谢谢……”
　　接过何叔叔手上的汽水，还是冰的，拿在手上感觉好舒服，只是喝了几口，觉得味道怪怪的……涵“……这……哪来的汽水啊？”
　　何叔叔“喔……那个……那个……因为楼下的人有加了一点点酒啦，所以味道怪了一点……但是很少啦才一点点，喝不怎么出来吧”何叔叔显得有些慌张的样子……涵“喔……”
　　我又不是问味道……我的确喝不出味道有什么不对而且我实在好渴……才一下瓶里就一滴不剩了……何叔叔“来来来继续吧”何叔叔很快的拿走我手上的空瓶，很快的抽了一张牌……渐渐的我觉得头好晕刚刚的汽水一定加了不只一点点的酒吧……但是在头晕的同时，却又有一股兴奋的感觉慢慢的强烈起来……身体也越来越热，说真的，感觉身体飘飘然的有点舒服……而接下来也因为连赢了两场，心情跟着高兴起来，玩牌的动作也渐渐大了起来，一点都不在意裙下两腿间忽隐忽现的阴部……何叔叔“哈哈ACE终於换我最赢了喔老王10小涵是……6！太好了小涵脱！”
　　何叔叔好像有点兴奋过头，王叔叔也跟着起哄涵“哈哈我输了啦可是……我再脱就……可不可以……换别的逞罚啊……好不好啦”我嘟着嘴，俏皮的撒着娇王叔叔“你这小浪妹，从刚刚我就不知道瞄到你的小穴穴几次了，大方点脱了又怎样”何叔叔“没关系最赢的是我这样好了不脱可以你让我摸一下你的奶子！”
　　涵“这……这……好吧只能摸一下下喔”我把身子面向何叔叔，稍稍挺了下胸，让双乳呈现在他面前，何叔叔马上就把双手从下面伸进我的衣服里，紧紧的抓住了我的乳房涵“啊！等……等一下啦……要隔着衣服啦……啊……直……直接伸进去……不……不行……”因为何叔叔扑了过来，我整个身子往后倒在沙发上，手也被压在一旁，根本没办法拉开他的手，涵“啊！”
　　我不禁轻轻的呻吟了一下何叔叔似乎更显的兴奋，把上衣拉高到了我的下巴，整个乳房就这样露了出来，他整个头凑了上来，似乎想亲我的乳房这时王叔叔突然把他拉开我赶紧坐正，把上衣拉下王叔叔“赶快下一把啦你摸的够久了啦”何叔叔白了王叔叔一眼，一脸不甘愿的坐回原来的地方……王叔叔很快的抽了一张牌，还催促着我赶快抽而我的乳房上还清楚残留着何叔叔双手的触感……身体根本平静不下来，脑袋也渐渐空白，这时我根本不知道自己抽到什么牌，只见王叔叔欢呼完后，很快的靠过来……王叔叔“小涵妹妹你要脱还是要……嘿嘿嘿”涵“……王叔叔……那……那……小涵的……小穴穴让你摸……好不好……”我边说边分开大腿，还自己把裙子拉高到了腰间，而我似乎还面带微笑……王叔叔没回答，突然的就拉住我的大腿，把我往前拉，我的背就这样滑落在沙发上，双腿好像一个大大的M字型，整个下体就这样清楚的露在两个大男人面前……这时我才知道，我的裙子早湿了一大片，淫液慢慢的从我股间流下……王叔叔双手环着我的大腿，手指去拉我的大阴唇，王叔叔“哇你这淫娃小穴湿成这样没想到一个小女生身体居然这么淫荡”涵“啊……轻……轻一点……拜托……”
　　王叔叔不理会我，渐渐的拉开我的大阴唇，接着小阴唇，甚至直接用手指去撑开我的阴道何叔叔“……靠……稍微可以看到里面耶……”
　　王叔叔“哇好紧喔粉嫩粉嫩的，真不愧是幼齿”涵“啊……啊啊啊”王叔叔还不时的逗我的阴核，让我忍不住大声呻吟了起来何叔叔“这淫妹，老王，把这塞进去怎样”何叔叔这时居然把刚刚汽水瓶拿过来，示意要王叔叔插进我的阴部，涵“……等……等一下！……啊啊不……不行啦……那么大……人家的……人家的小穴穴会坏掉啦”这时何叔叔从沙发上拿了刚刚我脱下的内裤，很快的塞进我的嘴巴，还解下自己裤子上的皮带，粗鲁的绑住我双手，涵“呜呜呜呜噗噗要呜”王叔叔“喂不好吧，才16岁应该还是处女吧”何叔叔“妈的我女儿16岁时就被不知道哪来的兔崽子拐上床了更何况这小淫娃，不看看这淫荡的两个大奶子，搞不好她早就被学校的男生不知道上过几次了，搞不好她还曾经出卖过肉体耶，现在不是很多援交的新闻，都是这样的高中女生啊”乱说才……才……两三个而已……而且我才没援交过啦王叔叔似乎也已经兴奋过了头，从何叔叔手上接过汽水瓶，开始往我的阴道里塞……涵“呜！……呜呜”因为整个小穴早湿透了，黏黏滑滑的，汽水瓶较细的瓶口处很快的被插进我的阴道内，转眼间汽水瓶就已经被塞进了约5公分，但是接下来的瓶身实在太粗了，王叔叔又用了不少力，开始让我的下体有了痛楚涵“呜！呜呜呜呜”我眼角已经泛满了泪水，这时王叔叔看到才停下手，而汽水瓶已经插进了我的阴部快一半了……王叔叔看我哭了，似乎有些犹豫，停下了动作显的不知道该怎么办的样子，何叔叔“你看没流血吧早就不知道被多少人上过了”王叔叔“可是……可是……毕竟才小女生一个，现在弄哭了不太好吧……”
　　何叔叔似乎有些不高兴，一把推开了王叔叔，就这样压在我身上，而下体的汽水瓶也被粗鲁的拔了出去，我才稍稍觉得阴部舒服了点，随即就被一根异物插了进来，是何叔叔的阴茎……涵“呜呜！”
　　何叔叔“哭那些上我女儿的人怎么没这么想”何叔叔说完后更使劲把他的阴茎往我的阴部深处插接着用力的来回抽插起来涵“呜！呜……呜……呜呜”因为嘴里塞着内裤没办法闭，口水早已流出了嘴角，还滴满了整个胸口，我的呻吟一直没停过，而下体传来阵阵酥麻感，让我整个身体没了力气，就这样让眼前的男人尽情的奸淫……脑袋已经是一片空白，接下来我觉得自己好像是有意识的，却又不觉得自己是醒着的，完全没办法控制自己的身体……王叔叔似乎在一旁自慰，因为他把精液射在我脸上……后来好像又进来了几个人，我被抱进里面的客房，虽然手上的皮带被解开了……但是我的手一点感觉都没有，嘴里沾满口水的内裤也被一根根阴茎取代，不知道是不是感觉口渴，我猛吞口水……即使知道嘴里除了口水还被射了满满的精液……我觉得身体好像在抽蓄在发抖，好像也泄了不少次，甚至尿了出来，虽然身体觉得麻痹，依然清楚感觉到阴部被塞的满满的感觉，好像听到了有人说话，却一点真实感都没有……“这大奶妹哪来的？援交妹喔？”
　　“怎么会被你们搞成这样？喂！换我了”“不是很像喝醉啊？你给她嗑药了喔？”……“喔喔好爽被你们干成这样穴还这么紧”“有人放了点强奸药丸在汽水里”“都满出来了，帮这小妹妹擦一下下穴好不好，这样我怎么干”“好淫荡的肉体，我想不用强奸药丸，她应该也很乐意让我们干吧”“喂！这辣妹虽然奶大，但脸啊样子啊看起来好年轻啊？她几岁啊”“你管这么多干麻你不要我来”……“你们看这个塞进去她肉洞好不好看能塞几个”“你这变态”……“我渴了……哪有酒？”……“我先走了……”……“喂帮忙收一下……”……涵“哈啾！”
　　我是被冷醒的，虽然精神不是很好，头也有点重……但是意识清楚，我躺在床上，身上只有一件薄薄的毯子，还有满满的寒意，四周一片死寂……而我感觉好像作了一场很长很长的梦……呆坐在床沿一会儿，我站起身，出了房门，外面是凌乱的客厅，空无一人……我走进厕所解决满满的尿意，这时我才发觉我的下体有些红肿……身上都是精液乾掉的痕迹……幸运的是浴室有热水，我洗了个澡，而在客厅的针织衫跟裙子也还在，裸身在客厅穿上衣服后，赶紧下楼找老爸，但除了几个在沙发上睡死的人外并没有看到爸，我快步走回家，才一开门就看到爸睡在玄关……总算松了一口气此时天刚亮东边慢慢泛起白光大年初一的日出真的好漂亮而昨天晚上应该是一场梦吧……




　　第24章：

　　小涵那个春天我16岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35给你我的笑容带着甜甜味道的风轻拨午后的钟午后暖暖阳光的跚嗫站秃孟裉稍谖业幕持幸残砟阋不嵯不堵阕派硖邈祭恋脑谖绾蟮奈荻ド洗蚋鲱睡“灰色的城市夹缝之中”虽然说是大过年的，也不全是些开心的事从初一开始就有不少亲戚朋友来拜访但大部分都是陌生的脸孔，连称呼都叫不出来，所以我总是倒个茶打声招呼后，就自顾自的看起电视来，不然就是回房间，让大人们聊自己的我对招呼长辈显得有些生涩不自在，不喜欢永远被当小孩的感觉。初二，本来回娘家的日子只是对我们而言，并没有任何意义……每年的这个时候都会有几个叔叔伯伯来陪爸聊天喝酒老爸有人陪是很好只是我不喜欢他们聊到我妈他们总是在说她坏话……说她怎样怎样跟别的男人跑了……尤其是在夸完我长得越来越漂亮，开始有我妈的样子时，那个不怀好意的眼神……我一点都高兴不起来……其实我对她的回忆很少，只有国小时模模糊糊的片段画面而已……就这样，过了好多年，回忆也样的淡去……所以我的家人严格说来就只有爸跟小弟两个而已，一个大男人要带两个小孩并不简单，小时候爸常常忙到很晚才回家，还要陪我们做功课，打理不少家事，小弟也很懂事，常常一副小大人的样子，一点都不需要别人操心反倒我常常耍任性闹脾气惹老爸生气还把家事都推给小弟做慢慢长大了才了解自己有多么不成熟孩子气每次想起，心中都满满的后悔现在我都尽量的当个乖女儿好姊姊换我来照顾他们，所以即使是要我用身体来满足他们的生理需求，我也无所谓……以前每年的大年初二，我通常都会一个人跑出去，到大街上逛逛街，买买东西因为不喜欢大人们聊天的内容，不喜欢抽菸的味道，有的叔叔伯伯还会在喝了酒后对我毛手毛脚说甚么叔叔抱抱摸我大腿就算了，还不时的摸我的胸部……连亲戚都这样更不要说爸的朋友了，有几次手还直接伸进了我的衣服里……好像把我当成了陪酒的小姐一样，想脱我的内衣……虽然来的亲戚朋友越多我会拿到的压岁钱也越多但有时代价可不低……所以我还是决定到街上逛逛感受一下过年的气氛也好。小弟窝在家不想出门，我只好一个人去搭公车约40多分钟的车程，到了跟学校反方向，市区里另一个热闹的地方，一下车空气中回荡着络绎不绝的叫卖声，行人的谈话声、脚步声，还夹杂着两三首歌曲的音乐声，真的很热闹。摸摸手提包里的小钱包，鼓鼓的，除了老爸后来补给的压岁钱，还有一些亲戚给的，今年可真是大丰收呢连我每次打开都会觉得……有这么多吗……只是我并没有特别想买的东西所以就先到处逛逛罗才逛了两条街，就在一个小巷口看见熟悉的身影，还在想是谁时，她一转身就好像立刻认出了我，往我这走来？“
　　小涵？果然是你“她走近后我才想起来，”小华“我的国中同学，毕业后考上另一所高中，好像就在这附近……涵”小华好久不见有半年了吧……毕业后到现在“华”是啊这么快就半年了“两个人不免寒喧一下我注意到小华穿着毛大衣，有一些些贵气的感觉，只是在天气还有点冷的现在，她的裙子就显得太短了回想起来，小华在国中时，就是个很会打扮的女孩，虽然长相普通，身材也还好，身高不是很高，但是个性活泼开朗，常常跟男孩子们打成一片，加上又很敢穿，是个在男生之间很受欢迎的女生，当然因为好相处，在女生之中也有不少好朋友就是了说了两三句话，我才发现她旁边跟了个男生涵”小华……这位是……男朋友？“
　　华“咦？……喔不是啦他是我现在的学校的学长，因为住的近，所以找他出来逛逛街罗”我注意到那个男生听完，似乎有些失望的表情华“小涵也来逛街买东西吗？……不过看你的样子，似乎没甚么收获呢……我知道一个好地方喔，那边卖的衣服便宜到让你不敢相信呢”涵“恩……我只是随便逛逛而已啦……啊”也不等我回话，她就拉住我的手，往前走去拐了几个弯，穿梭在大楼之间最后才在一大堆的店面之间找到了一个楼梯，在不过两米宽的巷道中不仔细看还真不知道这边有间店，但是进去才发现这地方大的有点吓人，衣服也非常的多，只是摆得有点乱让人感觉像仓库……只有入口柜台处坐着一个年轻小姐，应该是负责结帐的吧……华“这边是百货公司的过季商品仓库喔价格都在平时的一半以下呢”小华一说我才发觉，这边有好多夏季的衣服，都是一些轻薄的衣物还有一些看起来不像是最近流行的衣服涵“好多夏天的衣服耶……小华……”
　　才一转眼功夫，小华就消失在衣服堆里了……真是的……随手拿了几件短裙，发现价格真的很低，反正买了以后也穿得到就到处看看吧……才走了几分钟，大概是因为室内比外面温暖的多，我开始觉得热了起来，手里拿了几件衣服心想等等也要试穿，便走到更衣室前，把外套脱了放在一旁，这时才想起自己没穿胸罩出门，本来平时在家就不喜欢穿内衣裤出门也希望感觉轻松点罗因为穿了裤子，所以不能不穿内裤，但是因为穿了大外套，上衣里面就算不穿也看不出来，所以草草套了件毛衣就出门了，并没有穿胸罩……现在外套一脱，才发现其实乳头在毛衣上突起的很明显……我赶紧进了更衣室，只是里面有点简陋，唯一挂衣服的地方还坏了……我只好用一只手，从布廉的缝隙中小心翼翼的把我的毛衣和几件要试穿的夏服，放在外面的架子上，开始试穿着一件又一件的衣服只是因为裸着上身，而这些夏装不是一件比一件布料要少，就是薄的看得见里面，看着自己的乳房在细肩带小背心外清楚的样子，连自己都觉得有些色情的味道……试着试着自己还会脸红……就在我转身想看看身上的这件小可爱，背后会不会露太多的时候，突然发现布帘外有人蹲在那偷看，我吓了一跳，但想说身上反正有穿衣服只是有点露……就一口气拉开布帘，原来是刚小华身边那个男生，涵“你……你在做甚么？”
　　只见那男生不慌不忙的站起来……“……看一下又不会死，更何况你换衣服时都背向着我啊我都没看到前面但是你的背也很好看就是了唉喔少假了啦，刚刚你在外面脱外套时，我就看到你没穿奶罩了你故意不穿的吧。”……居然看到了……“你真的是小华的同学？刚看你一脸小孩子样，还以为你是国中生呢，没想到外套一脱下来，奶子这么大而且还不穿奶罩，两个大奶微微晃动刚刚就很想直接进更衣室，想说搞不好你会愿意让我抓一下奶子呢嘿嘿嘿”我听得满脸通红，偷看我换衣服就算了，还想要动我身体的歪脑筋他边说还边盯着我的胸部，我看了看自己身上，一样是没穿胸罩，但上半身的小可爱却比毛衣要轻薄得多，连乳头都隐隐约约的可以看见……我赶紧转过身子去找我的毛衣但这个时候他却突然快我一步，抓起我放在一旁衣架上的毛衣，然后马上跑开……“嘿嘿来拿啊”涵“等……等一下！我的衣服！”
　　才一会儿工夫他就搭上了上楼电扶梯，消失在我的视线中……因为电扶梯口有检测装置，而我身上的衣服可是会让警铃大作，只好回到更衣室，脱下上衣，裸着上身穿回外套，再马上跟着上楼……本该是带着寒意的初春，我的身体却微微的发热……外套可不比贴身衣物，小小的跑步就让两个乳房晃得厉害，乳头更不停的摩擦着外套，让我渐渐有了感觉……上了电扶梯，这边原来是电玩游艺场，有不少人，但几乎都是男生，有的人还玩得很起劲手舞足蹈的……因为宽松的外套下没穿衣服的缘故，肌肤直接接触着微凉的空气，让我觉得我像是赤裸着上半身站在人群中一样，心里紧张却又感到莫名的刺激，不停的有人在往我这边看，男生们的视线像是一双双的手，直接穿透过我衣服，任意抚摸着我的乳房……而我的下体……渐渐的湿润了起来……如果……如果我在这……把外套脱掉……不知道会发生甚么事情呢……会把我当成变态吗？……在大庭广众下裸着上身……一定会目不转睛的盯着我的裸体看吧……要是被一群男生拉进厕所……涵“啊！”
　　就在我开始胡思乱想时，突然被一旁的男生撞到，跌坐在地上，我还期望他会跟我说声抱歉，拉我起来，但我只看到他一脸惊讶的盯着我看……我想是因为外套在我跌倒时掀的有点高，几乎露出了半个上身的缘故，我赶紧拉好外套匆匆的离开总算稍稍冷静了回来，刚刚脑中居然还出现了被男生拉进厕所画面……实在有点……回想起被拿走的毛衣，不赶快拿回来可不行，只是人实在有点多，四周环顾了一下，始终没有看到刚刚那个偷窥狂兼小偷的身影……因为出入口其实就在不远的地方，我甚至不能确定他是不是还在里面……也可能早就跑到大老远的地方去了……即使不死心的环顾了好几次四周，还是只有一堆打着电玩的人跟满满的电玩机台，在不知道该往那去后我只好放弃我那件毛衣了……好冷……真是的……那可是我的新衣服……今天才的第一次穿呢……还是先下楼去找小华吧……回到刚刚的电扶梯那，发现那边只有上楼，我想往下的应该是在另一边才对，再看了看这边的摆设跟周遭的环境，应该是某个大型卖场或百货公司的一个角落吧……只是绕了一大圈，常被电玩机台挡住了去路，怎么找都找不到下楼的电扶梯，好不容易在一个偏僻又有点暗的角落，发现了安全门这边总该有楼梯下去了吧……还真有点暗……费了不少力气推开那厚重的安全门，里面有点昏暗，唯一的一盏电灯只能勉强得让人看清楚一阶阶的楼梯，虽然一旁放了一些杂物，但看起来还满乾净的，空间也算大……只是弥漫着一股烟味……“小妹妹怎么一个人跑进来这啊？”
　　就在我关上安全门，准备下楼时，杂物堆的旁边突然跑出两个男生，虽然这突如其来的声音跟整个吵闹的游艺场比起来并不算大声，但还是吓了我一跳，涵“没……没有……我只是……要下楼而已……”
　　两个男生都穿着学生制服，应该年纪跟我差不多，一个头发有点长，另一个则很短，感觉年龄跟我差不多，应该是这附近的高中生，两个人手上都拿着根菸，大过年的还穿着制服……奇怪的人，我还是赶快走比较好我不打算继续理他们，转过身就往下楼的阶段走，“等……等一下！等等啦陪我们聊一下啊可爱的小妹妹”这时其中一个男生用力的抓住了我左手的袖子，我被他拉了一下整个重心不稳，差点跌倒，还好另一只手及时抓住了扶手，才没有摔下去，但是左手的袖子被拉了出去，外套的拉链也因为这样被拉开了一半，我的左边肩膀甚至左边乳房都露了一半出来……涵“啊！”
　　我惊叫了一声，那满脸惊讶的男生才放开我的袖子，我赶快拉起外套转身想下楼，另一个男生却在这时挡住了我的去路……这时那个拉我衣服的男生也靠了过来……“喂你有没有看到？”
　　“有有有她里面没穿！连奶罩都没有！”
　　“是不是就是色情漫画里那种暴露狂啊？”
　　甚么啊……我……我才不是甚么暴露狂……两个男生交头接耳的好像把我当成了他们色情漫画中的女主角了这时我想推开其中一个，没想到手反而被抓住，涵“啊放……放开我……我……我……我会叫喔”“是你穿成这样子来引诱我们的吧，不过这边这么吵，你叫外面应该也听不到，还是你是想让多一点人一起来看你脱光光的样子啊嘿嘿嘿”我继续用力想甩开被他抓住的手，的确，外面充满着电玩的声音，就算我大叫，即使只是在安全门外，我想都不一定听的到……涵“啊！”
　　这时另一个男生趁我一只手被抓住，另一只手也只能握住楼梯的扶手来稳住身体时，一口气拉下了我外套的拉链，我甚么都没穿的胸口就这样露了出来，抓着我手的男生接着拉下我的外套，从肩膀到腰整个上半身就这样暴露在两个男生眼前，“靠！这两个奶子好大喔！刚刚穿外套还看不出来，大奶妹耶！”
　　另一个男生像是看傻了，只是呆呆的盯着我的胸部看……这时我也顾不了，放开抓着扶手的手，想把外套穿回来没想到手才一放开，整个身体往下跌，但是因为另一只手被抓住，情急之下那个抓住我的男生被我硬往下拉，先摔在楼梯上，我则跌在他身上，涵“啊！……”
　　我两个乳房就这样压在他脸上……乳头顿时被磨擦了好几下……让我情不自禁的呻吟了几声……这时我赶紧撑起身子，想离开他，才挺起腰，另一个男生却从我后面抱了上来，两只手就这样抓在我的胸部上，涵“啊！……不……放开啦……啊……”
　　“哇……好大好软啊！我女朋友简直不能比！你这小浪妹穿成这样送上门来，不是摆明着让人上吗”涵“才不……不是这样……啊！……是……我刚刚……衣服被偷了啦啊……轻一点……好痛……”头发梢长的男生就这样抱住我，开始粗鲁的揉我的乳房而另一个男生也在这时摸着头，缓缓的爬了起来……“好痛……干！你知不知道这样会摔死人啊！”
　　他边说边高高举起手，好像要揍过来一样涵“啊！……对……对不起……我……我不是……不是故意的……”
　　我闭起眼睛别过头去，深怕下一秒就有拳头重重的落在我身上……但是他却没有打过来，只是用手托住了我的下巴……“对不起是吧……那你……要怎样跟我对不起呢……”
　　涵“我……我……啊……”
　　背后抱住我的男生，除了不停的抚摸我的胸部，还开始舔起我的脖子来……周遭的冷空气清楚的触碰着我的肌肤，但我却觉得越来越热……肉体诚实的感觉，从刚刚就已经湿透的下体，满满的蔓延开来……涵“那……我……我……我随便你们……怎……怎样都……怎样都行……”
　　我红着脸头低低的说着……“真……真的？……怎样都行？”
　　口气中虽然带着一点惊讶，却更听得出满满高兴的味道……涵“恩……恩……不……不要用暴力……你们想做甚么都可以……”
　　“我就知道看你穿成这样淫荡的样子上街，搞不好刚刚已经被一堆人上过了，哇你身体好香难道刚刚的全射进你的小穴穴吗”抱住我的男生说的更兴奋了……“哇真的假的刚看还以为你是国中生，没想到胸部比我姐还大，真没想到真的有这么色的女生，真大……”
　　接下来两个男生一起抚摸我的胸部，四只手就这样不停的在我的乳房上又揉又捏的……还不时的去吸我的乳头……我觉得越来越热，不知不觉自己的手开始抚摸起自己的下体来了……这时抱住我的男生把手移到我的腰，开始脱我的裤子，我挺了挺身子，让他把裤子脱到我的膝盖，紧接着连内裤都被拉到了大腿间……一根手指，两个手指……慢慢的插进了我的阴道里……因为裤子的关系，我的双腿没办法张开，我的阴唇紧紧夹着不停抠弄着我下体的手指，来回的抽送着……“哇已经这么湿了你这淫荡妹妹软软的却又夹的好紧喔”涵“啊！……啊……可以……可以再用力一点没关系……啊！……”
　　淫液早就沿着沾湿了我的内裤，双腿失去了力气只能微微的颤抖着……前面的男生不知道甚么时候解开了他的裤子拉链，一只手在他的胯下不停的来回抽动……另一只手也往我的下体伸来，从两根、三根，到后来，有四根手指满满的插进我的阴部，还持续不停的抠弄着，背后的男生也没让我的手闲着，他也解开裤子的拉链，掏出他的阴茎让我的手去握住……我的手便开始抚摸起他的阴茎来……过没多久，我的手上传来湿湿又温热的感觉，很显然是后面的男生射在我手上了……这时前面的男生也把手指抽离了我的阴道，整个人瘫坐在楼梯上，而地上一摊白色的黏稠物……虽然我整个大腿都湿透了，但是我心中却觉得还好像少了甚么，我的手抓着后面那着男生的阴茎不肯放开……前面的男生好像注意到了甚么，“你这小色女还想要是吧？”
　　我胀红着脸，点了点头……而我后面的男生似乎没甚么反应，手的动作停了下来，手指也抽离了我的下体，就这样抱着我坐在楼梯上，我清楚的感觉到他的阴茎越来越小……前面的男生这时走到一旁，好像在拿甚么东西，等他回来时，手上拿了个书包，另一只手上则拿了一堆笔……涵“你……想做甚么？……”
　　“你不是说随便我们上吗现在……在我的小弟弟再硬起来之前嘿嘿嘿”他走到我面前蹲下，再度用手指撑开了我的阴唇……开始把手上的笔一支一支的笔插进我的阴部……涵“啊！好冰！……啊……轻……轻一点……”
　　跟手指不同，冰冷又坚硬的笔，慢慢的塞满了我的下体，一只两只到了五只六只笔，但毕竟是各式各样的笔，有菱有角的形状，直接插进我的阴道里，让我的下体开始有了刺痛的感觉……涵“啊！好痛！停……不要塞了……我会痛……啊！”
　　“嘿嘿嘿剩两只再插两只你不是很想要吗下面的嘴可是吃得很高兴呢”前面的男生并没有停下来，反而用力的往握的阴部内插进了一支特别粗大的笔，涵“啊！好痛！好痛！……呜呜……”
　　我痛得大叫了出来，然后忍不住开始哭了出来……两个男生这时显得有些慌了，开始不知道该怎么办的样子，此时楼上突然传来安全门被打开的声音，“该死！补习班的主任偶而会来这边抓抽菸的！一定是他……”
　　“一定是听到这女生的声音了！喂快闪！”
　　“怎么这样我又硬了耶……喂，大奶妹，可不可以告诉我你的电话，那个……当我的女朋友好不好？改天……”
　　“喂！你够了喔快走啦我们把她搞成这样被看到了，你以为会没事吗？”
　　“可是……把她丢在这……”
　　“哼难道你还想跟秃头主任一起轮奸她？……快！他下来了”后面抱着我的男生把我放在一边的地板上，两个人匆匆忙忙的把裤子穿好，我不是清楚他们说了些甚么，他们拉拉扯扯的打开安全门往电玩游艺场跑去……我有点反应不过来，只听到楼上有脚步声慢慢的往下走过来……因为就在刚刚被硬插的时候，我泄了身体几乎使不上力……但是我还是赶紧把沾满淫液的笔抽离我的下体，丢在一旁勉强站起身子，把外套、内裤跟长裤穿好，快步的往楼下走去……这个样子要是再被人看到，不知道又要被欺负的多惨了……“谁啊！谁把书包丢在这？还有这笔！……搞甚么？怎么湿湿黏黏……”
　　背后传来一个中年人的叫喊声，我吃力的关上安全门，又回到一开始卖衣服的卖场里……弯着身子双手撑在膝盖上喘了喘气，双腿依然有点使不上力来……华“小涵？怎么了？看你一幅很累的样子，还满头汗的？”
　　涵“没……没甚么……只是……稍微逛了一下……都是因为……我的毛衣……”
　　华“毛衣？啊！对了我学长说他捡到了你的毛衣，因为他要先走，叫我拿给你我说你啊也太不小心了吧一定是试穿衣服，结果忘了把毛衣放在哪了吧，来拿去”……那个臭男生……我才接过毛衣，小华又好像发现了甚么一样，又往衣服堆里跑去了，我走到更衣室前，想把毛衣穿上，但才穿到一半就发现上面有白白黏黏的东西……原来他拿了我的毛衣跑到厕所去……生气！我不要了！一气之下，把毛衣狠狠的往地上一丢，头也不回的离开了那个地方，就这样在外套下，上半身依然一丝不挂的在大街上逛了一个下午，脸红通通的直到内裤湿透了，不得不到厕所内把它脱掉，而长裤内不穿底裤走起路来其实有点不舒服，我只好乖乖回家……现在想想，我好像有点喜欢上这种在公共场所裸露的感觉……淫j下带点危险的气息……




　　第25章：

　　小涵那个冬天我十六岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35弥漫着香气的锡兰红午后的凉风叶影下的白日梦似万里无云的天空悸动天使面具下那小恶魔般的笑容迷糊的小暴露狂假期总让人忽略了时间的消逝，明明还沉浸在年节的气氛中，墙上的日期却无情地宣告了寒假的尾声……慵懒的睁开双眼，阳光从窗帘的缝隙间洒落，我坐起身子，棉被从我身上滑落，冷冷的空气轻触着我赤裸的上半身。揉了揉眼睛，慢慢的清醒了过来，我睡在小弟的床上，一丝不挂，虽然不是很确定，昨晚在客厅跟爸爸一起看电视时，身上好像就已经没有任何衣物了。前一天晚上，洗完澡后想好好睡一觉的我，看见客厅的灯还亮着，我也知道老爸在看深夜节目，但实在很晚了，所以就想过去提醒他不要太晚睡，只是我在家里习惯洗澡只拿件宽松的衣服，甚至有时候不拿，常常趁洗完澡后整个人热呼呼的，就这样裸着身体回房间。而昨晚也只穿了一件衬衫，刻意没扣的钮扣，让乳房在走路时忽隐忽现的，更别说什么都没穿的下半身了。就这样，才刚走进客厅，我话还没说完就被老爸叫了过去，在他双腿之间趴了下来。老爸脱掉我的衬衫，轻轻揉着我的乳房，并把他的阴茎放进了我的嘴，我拨开那浓密的阴毛，像舔冰棒一样，慢慢的含了起来……口交慢慢变成了乳交，老爸分别用手指捏住我两个乳头，并将阴茎插进我双乳之间，仅靠捏住乳头用力地上下摇动我的乳房。因为他捏得很大力，我感到乳头传来的刺痛感，让我越来越兴奋，我的手也在不知不觉中开始摩擦起自己的阴部……最后因为不想让刚洗完澡的身体又沾满精液，硬是让老爸射在嘴里，然后我在吐到手上，虽然还是吞了不少下去……老爸放开我已经有些红肿的乳头，这才满足的去睡觉。而在我回房的途中，小弟刚好走出房间，姐姐我红着脸，手上拿着身上唯一的衬衫，嘴边还沾着一些精液，还有微微湿润的下体。就这样，我被他拉进了他的房间……这个晚上，除了嘴巴，连下体都被射了满满的精液。掀开棉被，下体都是精液干掉的痕迹，而本来应该睡在一旁的小弟好像起床很久了，不知道到哪去了。仔细想想，自从上次有了上半身只穿着一件外套在街上的经验，与其说是习惯了不穿衣服，倒不如说是我开始喜欢上了暴露的感觉，就算是冬天，只要不是寒流般的酷寒，只穿一件小内裤，裸着上半身在家跑来跑去的情形似乎是越来越多了。不小心引起老爸跟小弟的性欲，搞得早上都不是在自已房间醒来。还曾在老爸朋友来拜访时，只披着毛巾跟一位叔叔在走廊撞上，因为刚好洗完澡出来，而他好像是想上厕所跑错地方，我刚走出浴室时，身上的大毛巾就这样被他撞掉，我则一丝不挂的跌坐在走廊上。他虽然一脸惊讶，但马上靠过来想扶我起身，只是我还没站稳，他的手就已经在揉我的乳房了，另一只手也从我的大腿往下体摸去，只差没把手指插进我的阴部。我连毛巾都不捡，说了声：“对不起！”
　　赶紧推开他往房间跑去，还好他没跟着进我房间来。对自己的迷糊叹了口气看了看小弟书桌上那个白色方块钟，时针不偏不倚的停留在11点的位置，“啊！今天的早餐……”
　　心想都这个时间了，老爸早就去上班了，小弟今天也有打工，家里应该只剩我一个人了吧！下了床，今天天气似乎不错，并不会说很冷，我走向窗户，拉开了窗帘，窗外的阳光刺眼的洒了进来。“
　　哇天气好好呢！快中午了吧？太阳好大……“
　　光线直接照在我的肌肤上，暖暖的，好舒服！我就这样在窗边呆呆的望了许久天空：“寒假就要结束了呢！这种悠闲的时光……”
　　伸了懒腰，似乎是光着身子太久了，就算是近午的阳光，仍然无法让人忘了初春的寒意呢！就在想拉上窗帘的同时，注意到了对面的窗户里有人影，记忆中上学期周末回来时，那边还挂着房仲业者卖屋的布条呢！难道已经有人搬进去了吗？“新邻居？可是从过年到现在都没见过呢！嗯……看不清楚是男的还是女的呢！”
　　因为近视不深，所以我并不常戴眼镜，但像这样有点距离时，当然就不是看得很清楚了。“啊！”
　　这时我才惊觉，自己可是一丝不挂！小弟房间的窗虽然不是落地窗，但也不小，刚刚拉开窗帘后，从外面可以很清楚地看到我整个上半身，也就是说，我坦胸露背的样子，刚刚已经被对面的人给看光了！我赶紧低下身子，好像做了什么坏事被别人发现了一样，心跳也跟着越跳越快：“被看到了吧？我没穿衣服的样子……”
　　“他还在吗？”
　　我慢慢的伸出了颗头，瞄了瞄刚刚出现人影的窗户，“啊！他还在那边！”
　　我赶紧又把头缩回来……就这样，我蹲在窗户下面，伸手把窗帘拉上，然后从窗帘的细缝往外看，这时对面窗户里的人影才离开。“呼”这时我才松了一口气，“搞什么啊？我……明明才要自己注意一下，连我自己都觉得自己像暴露狂了。”
　　可是，那种脸红心跳的感觉、已经微微湿掉的下体告诉我，我似乎并不讨厌。以前也常常光着身子到阳台上去拿晾着的衣服，虽然大部份是晚上，但也不是说完全看不到。仔细想想，小时候并没有“女孩子不可以轻易地给人看身体”的观念，大概是因为老爸老妈离婚得早吧！从小到大，家里就爸跟弟两个男性，赤裸的身体早就习惯暴露在男生面前了。随着身体的发育越来越好，我在学校里越来越常被男生欺负，掀裙子、拉衣服，甚至摸胸部，尽管我自己觉得没什么，但经过和同学之间的相处跟老师的教导，慢慢明白：女孩子可不能随随便便的就把身体给人看。分开男女之间的那道墙，才慢慢的突显了出来，但是我觉得我的身体已经习惯了男生们的视线，尤其是那种色色的眼光。现在的我并不会觉得反感，甚至有那么一些些喜欢上了暴露的感觉。我进了浴室，让热水淋过身上每一寸肌肤，试着不要想太多……洗了个热水澡，这时才真正有完全清醒过来的感觉。因为我是光着身子进浴室，想当然的，也没衣服可以穿出去，还好刚洗完澡时整个身体热烘烘的，并不感觉冷，所以：“要不要……就这样到阳台上去拿换洗的衣物呢？”
　　一想到可能会被隔壁邻居撞见，我心跳又渐渐的快了起来……现在可是白天呢！跟点了灯还是一样昏暗的夜晚不同。阳台跟小弟房间的窗不一样，并不是朝向大马路，而是隔着防火巷，仅仅距离隔壁邻居的阳台短短一两公尺而已，以前就有几次差点被隔壁的大婶看见，害我光着身子蹲在阳台的矮墙下喂蚊子……好不容易才等到他把衣服收走，我赶紧逃回屋里。尽管有着些许兴奋的心情，但一丝不挂的身体毕竟敌不过冷冷的空气。想想这个时候很容易刚好撞见出来晾衣服的邻居，所以还是克制一点，乖乖回房间找衣服穿！穿了不是太厚重的毛衣跟小外套，还有合身的牛仔裤，打算中餐到外面看看有什么好吃的。才离开大门没几步，就发现马路的对面一个男生一直往这边看，胀红的脸跟裤子上明显凸起的胯下。“
　　啊！一定是刚刚那……在对面窗户里的人！“
　　我也觉得有些不好意思，稍稍加快脚步往街上走去……




　　第26章：

　　小涵那个春天我十六岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35微凉的初春雨夜看了看月历，已经是寒假的最后一天了，明天就是新学期开始的日子，窗外的天气似乎也呼应着，因为假期将要结束而显得有点郁闷的我。应该会下雨吧……好暗的天空明明已经是中午了，天空却因为厚厚的云，一点阳光都没有……反正我也该好好整理一下行李，晚上就要搭公车回宿舍了。在假期的最后几天，因为天气并不怎么好，所以也没出门，除了待在电视机前跟偶而看看小说外，唯一有趣的，应该就只剩下不时出现在对面窗户里的那个大男生了吧！几乎每天都会看他出现在窗边往这边看，其实我大概也猜到了他想看什么，还好小弟习惯把窗帘拉上，不然他要是知道对面一个男生一直往他的房间盯着看，他应该会受不了吧？有几次我故意只穿内衣，跑到小弟的房间，在窗前走来走去，甚至背对着窗户把胸罩慢慢脱下，心里想着，对面的男生是不是看得口水直流呢？是不是边看着我的裸体，边不停地搓弄自己的阴茎呢……想着想着，自己反而有了感觉，索性就这样背着窗户，开始自慰了起来……常常腿一软就这样跌坐在窗边，弄湿了小弟房间的地板。寒假的最后几天，就在这短短两个窗户之间结束了。吃过了晚餐，小弟送我到附近的公车站牌，还贴心的帮我拿了行李，虽然只是一些简单的小东西跟衣物还有几本书，但，这力气不大的女生来说，可不算轻呢！离家最近的公车站牌，是在有点偏僻的大马路上，虽然有着充足的路灯，但是因为往来的车辆不多，加上附近没有商家，平常几乎没什么人走动，更何况是天气不好的时候，所以这时显得格外寂静。而且附近公园常会出现一些怪怪的叔叔伯伯，其实还蛮可怕的，因为这样小弟都会等到我上车才回家去。不过等了十分钟，还不见公车到来，我只好坐在一旁的长椅上继续等。涵：“哈啾”毕竟冬天才离开不久，地上因为下雨还是湿的，一阵风吹过，还是感到整个凉意扑了上来，即使穿了厚外套，裙下露出的双腿还是不禁冷得发抖。小弟：“姊，你该不会没穿内裤吧？裙子又不是很长，真不怕被看光喔？”
　　涵：“我……我有穿啦！”
　　我坐在椅上，拉起裙子，还特地张开双腿，让裙内的内裤清楚的让小弟看到。小弟：“觉得很冷吗？”
　　涵：“嗯……一点点。”
　　这时小弟好像想到了什么，走过来，在我旁边坐了下来。小弟：“嘻……我帮你把身体暖和起来吧！”
　　涵：“咦？暖和起来？”
　　我半信半疑地看着小弟不怀好意的笑脸。小弟：“嗯，你先把内裤脱下来。”
　　涵：“耶？脱……脱下来？”
　　小弟：“你别管啦！快脱。”
　　涵：“……喔……好……”
　　我站起来，将我裙内的小裤裤沿着大腿慢慢地拉了下来，小心翼翼的绕过脚踝，然后把脱下的内裤拿在手上……就在我坐回椅子上时，因为少了内裤，下体就这样只隔了一件裙子触碰在冰冷的椅子上，让我不自觉的打了个冷颤。小弟：“内裤给我。”
　　涵：“喔……”
　　虽然不知道小弟到底想做什么，我还是乖乖照着做。只见小弟接过了内裤后，突然掀开了我的裙子。涵：“啊……喂，我们是在大马路旁耶！不要啦……”
　　虽然想把裙子拉下，但是小弟硬是拉着裙摆不放，我连想要遮住阴毛都办不到，整个人就像是裸着下半身坐在路旁的长椅上一样，只能慌张的望着四周，深怕这时有人出现。涵：“啊……”
　　这时小弟开始用手指去抠弄我的阴部……就算大腿靠得再怎么紧，小弟还是轻易地将手指插进了我的下体之中，并开始摩擦起来。涵：“啊……不行……啊啊……”
　　我紧抓着小弟的衣服，下半身微微的在发抖。小弟：“姊，你腿夹这么紧，我手没办法动啦！”
　　涵：“可……可是……啊……谁叫你……这么用力地弄姊的小穴啊……”
　　小弟：“你不把腿张开，我要怎么塞进去？”
　　涵：“耶？你……你想……在这……这……”
　　小弟：“不要，好冷，我才不要在这脱裤子。”
　　涵：“怎么这样？你明明知道会冷，却要姊姊在大马路旁裸露着下半身，好过份！啊……轻点啦……”
　　我嘟着嘴小小的诉苦一下。小弟停下了动作，从我下体抽离的手指早已沾满了我的淫液。他硬是拉开我的大腿，让我的双腿张开几乎成了90度角，两边的阴唇也微微张开，还用手指去撑我的小穴，我感到连阴道口都可以清楚的被看见了。虽然整个身体因为小弟的爱抚，已经渐渐的热了起来，阴部整个湿透了，但凉凉空气却意外的让下体感到舒服。虽然我依旧不时地环顾四周，却已经没那么紧张了，脑袋慢慢地，满满的让淫欲填满……我居然在公车站牌这张开着大腿，露出下体让男生尽情猥亵着……如果是上下学的时间呢……这边应该很多人吧？我开始想像周遭就站了一堆人，看着我衣衫不整的样子，开得不能再开的大腿，淫液从小穴穴里缓缓地流出……男生们慢慢靠近，开始用手插进我的阴道、脱我的衣服、用力地揉着我的乳房、将肿大的阴茎塞进我的嘴……十几个男生就这样轮奸我，在这大马路旁的公车站牌下。涵：“啊……好痛！”
　　突如其来的刺痛感，让我一下子回到了现实，原来是小弟用力地在揉我的阴核。虽然四周空无一人，只有我跟小弟在，但我的身体，就好像已经准备好让人轮奸一样，散发着淫荡的气息。这时下体传来异物摩擦的触感，小弟这时正拿着我刚脱下的内裤，开始往我的阴道内塞。涵：“！不……不是吧？啊……啊……不要啦……”
　　小弟：“嘿嘿嘿……等等保证你回到宿舍前，整个身体都热呼呼的喔！”
　　虽然我阴部也曾被塞过不少东西，但是被塞进自己的内裤还是第一次，即使整个下体湿透了，阴道口黏黏滑滑的，却不是那么容易塞进去。这种丝质内裤，并不像有点硬度的东西，可以那么容易地插进我的下体。我的小穴穴就这样被小弟粗暴的手指跟内裤欺负了有好一下子，还让我差点就泄了出来。涵：“啊……啊……啊啊……呼……呼……”
　　终于，淫液都沾满了大腿，小弟这时才把内裤完全地塞进我的阴道内，下腹部有点被塞得满满的感觉。小弟用手指滑过我的阴唇，满足地看着我的阴部，深怕一不小心，内裤又被我挤了出来，我则摊坐在长椅上喘息着。稍稍的回复过来后，我想把阴道里的内裤拉出来，毕竟阴部塞了异物不停地刺激，下体的淫液总会流个不停。只不过，才刚把手指插进自己的阴部想去拉内裤，就被小弟阻止住。小弟：“不行，不行拿出来，你要这样去搭公车！”
　　涵：“耶……耶？就这样？”
　　小弟：“嗯，就这样。你不是会冷吗？现在身体是不是觉得很热了呢？”
　　涵：“可是……可是……这样裙子下就真的什么都没穿了。”
　　还在想着要不要真的就这样去搭公车时，远远的出现了车子的灯光，公车到了，我赶紧拉下裙子，整理一下衣着，慌忙的站起来，小弟也在这时把我的包包递给我。一转眼，公车就已经到站了，我也只好就这样上了车，走路时，阴道内的内裤不停地摩擦着我的小穴……才刚上了车，我就清楚地感觉到，淫液已经沿着大腿流到了膝盖的地方了，还好是下雨天，要不然我还真不知道要怎么解释大腿上湿湿的液体。赶紧找了个位置坐下来，把包包放在大腿上，好遮住我用面纸去擦拭下体的动作。虽然想在车上把阴部里的内裤抽出来，但就在我忍不住呻吟几声、引来附近乘客的目光后作罢。只能在这短短不到一小时的车程中，不时地拭干裙底大腿间的淫液，身体则热到让我不得不把外套脱掉，收到包包里。虽然才短短不到一小时的车程，却整个就是煎熬，车子在震动时，阴道内的内裤就像生物一样，不停地刺激着我的下体，我要掩住自己的嘴才能让自己不呻吟出声音来。全身上下就好像爬满了蚂蚁般的痒，不知道骚动的是我的心还是我的身体。好不容易，总算到了目的地，下车时司机伯伯还好心的关心了我一下，问我脸为什么这么红？我只好说我不小心感冒了，然后匆匆得下车。不知道除了红得像苹果的脸外，他有没有注意到我裙子湿掉的痕迹？还好，今天是雨天。虽然才刚庆幸下了公车，不用忍受车子震动时下体传来的刺激……但，才走了两步路，就差点因为腿软而跌坐在地上，还好即时靠在一旁的行道树上。我感觉到内裤从我的阴道内跑了一点点出来，在我走路移动双腿时，就这样夹在两片大阴唇之间，不停地摩擦着我的阴核。而我当然不可能就在这大街上撩起裙子，把它拉出来，但现在的状况让我连走路都有问题，我只好靠在树旁，用包包遮住裙子，趁没人注意时，把小裤裤再塞进我的阴道内。涵：“啊……”
　　实在是忍不住叫了一下。试着走了几步路，虽然还是能明显地感觉到下体传来的骚动，但至少走起路来，不会显得很不自在的样子。哈……哈……真……真的流汗了……好热……我的身体……好热喔……不行……这样子……在走回宿舍之前……我可不想在大街上……虽然是已经离宿舍最近的公车站牌了，但也要走个几百公尺，对现在的我而言，实在是有点辛苦，下半身花了不少力气，连包包都快提不起来了，偏偏天空又开始飘了些许雨滴，一副要下大雨的感觉。躲雨吗……虽然有带雨伞……还是……先把内裤拿出来……厕所……脑袋中显得有点混乱，吃力地考虑着现在该怎么做才好。在放弃走回有些远的宿舍后，附近有公共厕所的地方，就只有学校跟附近的公园了，而学校跟公园比起来又近了一些，我也比较熟，便决定往学校走去。天空的小雨越来越大，但我故意不打伞，除了离学校不是很远外，让身上淋些雨，好去掩饰我湿掉的裙摆，还有大腿间的淫液。好不容易到了学校大门，校门口是开着的，警卫室亮着灯却没看到有人在里面。我继续往校园内走去，晚上的学校，真的有点恐怖，除了几处的路灯亮着，不开灯的走廊暗到不行，但我还是鼓起勇气往最近的厕所走去……在上学期老师有提到过，我们学校有夜校，也就是晚上还有人在上课，但是学校的照明系统在晚上几乎都关掉的，在顾及安全的情况下，一般是禁止学生在晚上跑到学校来闲晃的，现在的我，根本管不了这么多。虽然大部份的教室是暗的，但还是在校园的一个角落还是有几间教室亮着灯。那就是夜校上课的地方吗？也不过五、六间教室而已啊！因为是高年级的教室，那边我并不常过去。好不容易，走到了最近的建筑，虽然雨势不大，但毕竟在雨中走了有十来分钟，上衣还是几乎湿了一半。一样是非常暗的走廊，还好在楼梯间有灯。这边应该是……二年级的教室吧？每次放学总是经过这边，却没一次进来看过，但如果学校建筑格局都差不多的话，厕所应该都在楼梯间附近才对。因为进了学校，不像街上那么多行人，索性大胆的边走边用手按住下体的部份，希望能减少阴道内的骚动，也顾不得裙子因为这样而湿了更大片了。“哈哈啾！”
　　虽然整个身体在发热，但是湿掉的衣服还是让身体同时感受到一股寒意。这时想到，包包里有多带了一些衣服，正好可以替换。换……换衣服……就……就在这换吧……身体好像已经热到让脑袋有些短路，我居然很想在走廊上换衣服。这边很暗……而且……这个时候又都没人……再不把湿掉的衣服换掉……会感冒的……心中好像一直在说服自己：“就这样做吧！”
　　明明厕所就快要到了，但……我靠在走廊的柱子旁，开始解开上衣的扣子……随着钮扣一颗颗的解开，我心里也越来越兴奋，一点点小声响都让我的心跳得飞快。脱下上衣后，小心的折好，放进包包的边袋，看了看胸口，上半身就这么一件胸罩了，而胸罩只有肩带湿了一些，虽然不脱也可以以直接换上干净的衣服，但……不知道为什么……刺激、兴奋，还是想裸露，我把胸罩也脱下，把整个上半身裸露出来。嘿……嘿嘿嘿……感觉……感觉好像……蛮舒服的……收好了胸罩，本来想连裙子都……但是沾满淫液的裙子，其实不是很想放进包包，虽然包包里有袋子可以装，但是要翻找又需要一些时间，我也根本没想到要把阴道内的内裤拿出来，就这样，身上穿着一件短裙，继续往最近的楼梯间前进……虽然才短短一百公尺的距离，小小的风吹草动都让我整个人缩到墙边，紧张得快要死掉，但却有另一种兴奋到不行的感觉，甚至在最后的十公尺左右，我已经边走边抚摸着乳房跟下体了，好几次因为腿软而差点跌坐在地上。好不容易走到了最近的楼梯间，也看到了厕所的入口，因为外面有点灯，因为怕走光，我只好一股作气，用小跑步跑进厕所里。但，一进去我就吓呆了，三个大男生就蹲在小便斗旁抽菸！而他们，我想应该比我更惊讶吧，目不转睛的瞪着我，一副不敢相信的样子。就这样短短三十秒，空气却像是凝结了有三分钟那么久……然后我才反应过来，赶紧用包包遮住一丝不挂的上半身。涵：“啊，对……对不起！我……我不知道这边是男生厕所，我……我马上离开！”
　　没想到转过身，才正想往外冲，裙子就被抓住，顿时动弹不得。想到裙子下的模样，我另一手赶紧去压住裙子，只是似乎有点太迟了。“
　　喂，喂！连内裤都没穿耶！“”我……我没看错吧？跑这么远到二年级厕所这边抽菸，见鬼了！“
　　这时另一个人很快的起身跑过来，就这样挡在厕所的出口，我只好往后退，就这样靠在男厕的洗手台边，无处可跑。“
　　喂，现在是什么情形，我是不是在作梦？“”真的，好像A片里才会出现的画面。“”不是鬼吧？“
　　突然一个人手伸过来摸了一下我的大腿。涵：“啊！”“……好软啊！”“真……真的？好细，好滑喔！”
　　另一个人也靠了过来，往我的大腿摸去。涵：“啊！”“喂！冬瓜，你有没有听说二年级有个花痴，好像淫荡到班上每个男生都上过她了。”“嗯嗯，好像听说过耶！虽然很夸张。”
　　两个男生窃窃私语，还不时地打量着我全身上下；另一个男生却蹲得很低，想尽办法去看我的裙底风光。我吓到说不出话来，清楚的感到身体在微微发抖，因为害怕，还是……因为太兴奋了！从他们的对话听出，挡在门口的高个瘦子叫“阿浩”在我面前，微胖不高不矮的叫“冬瓜”而从头到尾蹲着的叫“包子”包子：“喂，普通女孩子不会穿这样……在学校里出现吧！”
　　蹲着的男生这时才抬头说话。阿浩：“嗯，所以……很有变态花痴的感觉呢！也就是说……嘿嘿嘿！”
　　冬瓜：“搞不好刚刚才跟班上的同学……喔喔！想到这我就……”
　　包子：“如果不是呢？说是二年级，好像年纪又比看起来小了那么一点点。怎么办？”
　　冬瓜：“就算不是，穿成这样跑到男生厕所，不是摆明来让人玩的吗？”
　　阿浩：“真的，不上白不上。嘿嘿嘿……”
　　冬瓜：“如果不是那个二年级学生的话，就一定是晚上到学校偷东西的，叫警卫来把她抓去给警察！”
　　这句似乎是故意讲给我听的，提高了不少音量，我只好猛力地摇头，一脸的无辜。阿浩：“所以……你真的是二年级的？”
　　我迟疑了一下子……想说，就让她把我当成别人好了。要是被知道我是日校生，一定会去找我麻烦，反正头发湿了的模样比原来又显得长一些，外表看起来似乎成熟多了。于是，我点了点头。涵：“嗯……我……我是……翘课……跑过来的……”
　　虽然听他们口中说的那个人似乎是行为很放荡的女生，但现在的我，看起来实在有过之而无不及呢！冬瓜：“哼，我就知道。挡什么挡？包包放下来啦！装什么清纯？”
　　涵：“耶？……喔……”
　　再怎么样，我现在是个很放荡的女生，是应该大方一点吧！脑袋是虽然想着，让他们把我当成别人，至少不会引来警卫伯伯，造成更大的麻烦……但是，心里却对接下来会发生什么事感到无比兴奋。我慢慢把胸前的包包放下，尽量装得很大方的样子。阿浩：“哇！大奶妹！”
　　冬瓜：“好大的奶子！跟班上的女生比起来差好多！”
　　我把包包放在洗手台上，红着脸让两个大男生不停地盯着我两个乳房，另一只手也不去压裙子了，只见那个蹲在地上的男生看到傻眼。包子：“喂，没穿耶……内裤！你看那个……小缝隙……”
　　另外两个男生听了跟着蹲下去，死命地朝我的裙子底下看……居然就这样看了有五分钟那么久！这么好奇？好像没看过女孩子那边一样……八成是处男吧！三个都……涵：“你们……想不想……想不想摸摸看……女生的那边啊？”
　　我刻意去拉起裙子，露出整个下半身。没想到裙子才一拉高，马上就有三只手往我的下体摸去，同时用手指粗鲁地去插我的阴户。涵：“啊！痛……轻……轻一点……”
　　三个男生好像当作没有听见我说的话，依然粗鲁地戳弄着我的阴部。冬瓜：“哇！湿湿滑滑的……”
　　阿浩：“好软喔！这就是阴唇吧？”
　　冬瓜：“这骚味……整个小穴黏黏的……”
　　即使被这么粗鲁地对待，但实在是因为湿透了，整个反而觉得意外的舒服，心中竟想要他们再多粗鲁一点。涵：“啊……啊……嗯……嗯嗯……”
　　三个男生的手指越抠越深……包子：“嗯……这是什么？”
　　涵：“啊……那是……啊……”
　　包子在这时把我阴道内的内裤拉了出来，小穴穴像被拉了出来一样。我也跟着泄了，整个人瘫倒在厕所的墙边。包子：“哇！真的塞进去……这小裤裤……”
　　阿浩：“我看过的A片都没这么猛。”
　　冬瓜：“我说……你刚刚是不是真的跟班上的男生搞过？”
　　稍稍喘着息的我，整个脑袋只剩下淫秽的东西，露出了像小恶魔般的微笑。涵：“呵呵……是啊！刚刚班上的一个男生问我，可不可以插我的小穴穴？我才点头，一群人就把我带到楼梯间，先是叫我脱光上衣，叫我自慰让他们看，然后把我压在墙边，轮流上我……不管是小穴穴，还是肛门里，都被射了满满的精液呢！我在女厕的洗手台冲了好久才弄干净。”
　　冬瓜：“哇！想插你，你都答应？”
　　虽然说得有点夸张到像小说，但是我还是点了头，假装刚刚真的被轮奸过，而且是心甘情愿的。阿浩：“那你怎么会跑到男厕来？”
　　涵：“他……他们说，叫我把内裤塞进阴户里到男厕等……等等下课……会带更多人来……”
　　包子：“下课？喂，阿浩，上课多久了？”
　　只见阿浩耸耸肩，没答话。冬瓜：“那……如果我也想要插你的小穴穴，可……可以吗？”
　　冬瓜面带淫笑兴奋的问着我。涵：“嗯……好啊！”
　　虽然那是自己假想的淫欲想像，但嘴巴却出乎意外回答得很干脆，是因为身体是诚实的吗？冬瓜听完，激动地站起身开始解开裤子上的皮带，阿浩看到也跟着这么做，但是包子依然蹲着，原来他从刚刚就不停地隔着裤子自慰，胯下早就湿了一片。先脱好裤子的冬瓜冲了过来，一把拉开我大腿，就抓着他的阴茎不停地往我的小穴顶……只是好一阵子都插不进来，我只好自己撑开大阴唇，拉住他的阴茎往我的阴道里插。涵：“嗯……嗯……啊……进……进来了……”
　　虽然刚刚才泄了，但身体意外的却“很想要”才刚把阴茎插入我下体的男生，马上就粗鲁地摆动起腰来，一副想把阴茎插到我阴部最深处的样子。而另一个裤子脱得比较慢的男生，这时跑了过来，一脸失望的样子。本来我想换个姿势，但……我想他一时之间应该也不知道可以插我的屁屁吧！我只好对他挥挥手，示意他过来，轻轻地握住他的阴茎，从嘴唇到舌头……慢慢地开始帮他口交。而唯一还穿着裤子的包子也没闲着，这时也靠了过来，开始用双手揉我的乳房，黏滑的手还沾着他的精液。涵：“嗯嗯……嗯……嗯嗯……啊……啊……”
　　短短不到三分钟，我嘴里已经被温热的精液灌满，阴道里也传来被射入精液的感觉。阿浩跟冬瓜很快地就射精了，就在我感到些许失望的同时，嘴里的阴茎似乎没有软掉的迹像，而阿浩跟冬瓜一脸的满足，一点都没有想把阴茎抽离我身体的意愿。阿浩：“喂，冬瓜，换我！换我！”
　　阿浩这时推开冬瓜，冬瓜只好心不甘情不愿的让出位置。阿浩：“嘿嘿嘿，这样……可以插得比较深喔！我A片里看到的。”
　　阿浩把我拉过来，他自己躺在地上，让我跨过他身上，再把他的阴茎插进我的小穴，然后慢慢地让我坐下。涵：“啊……啊……插到……最里面了……好深啊……”
　　我一度不敢动，深怕一动，就真的插到子宫里去了，只是阿浩就这样抓住我的手，开始挺动起腰来。涵：“啊……啊……停……不要……不要这么用力……啊……啊……”
　　像是肚子被东西插了进去，下体感觉快整个麻掉了。这时，包子跟冬瓜似乎是受了我两个乳房激烈晃动的刺激，两个男生开始粗暴地揉我的乳房、捏我的乳头，整个身体像是被电般酥麻，小穴穴就在这时又高潮了。但是阿浩的动作没有马上停下来，直到我的头开始晕，阿浩才把精液射进我体内。这时我瘫倒在阿浩旁边，整个人侧趴在地板上，完全不能动，只能无力地喘息……冬瓜：“喂！刚刚是不是听到下课钟声？”
　　阿浩：“有吗？不过时间……好像真的差不多了。”
　　阿浩也倒在一旁，显得很累的样子。冬瓜：“嗯，等一下真的一堆人过来可不妙。对了，我回教室拿我手机拍几张照，以后就……嘿嘿嘿！”
　　包子：“我……我也要！”
　　冬瓜也不知道什么时候穿好裤子的，两个人就这样跑出厕所，还隐约的听到冬瓜说着：“喂，等等我们把她抱到另一间厕所继续干吧！”
　　阿浩：“怼…欺负我旧手机不能照相是吧？”
　　阿浩一脸不屑的样子。阿浩：“啊……都不知道你叫什么名字？那个……那个……当我女朋友好不好？”
　　不知道是因为激情过后，心情也冷得快，我低着头回想起刚刚淫乱的行径，羞耻得抬不起头来。涵：“你……去女生厕所帮我把我的衣服拿过来，我……我……就当你的女朋友。”
　　我冷冷的说着。阿浩：“真的？那……随时要上你都可以？”
　　涵：“可……可以……”
　　我头更低了。阿浩在这时赶紧穿上裤子，也冲出了男厕。笨蛋一个，我的包包明明就放在旁边的洗手台上。刚刚下课钟声响了吗？我根本没心去听。才刚站起身，温热的精液就从阴部一口气溢出，直接流过大腿，还滴了不少在地板上。还好洗手台就在旁边，我从包包里翻出了毛巾，冲了水，草草的擦拭了一下身上精液，换上了包包里干净的衣服。内裤……内裤呢？啊，被那个胖胖叫包子的男生拿走了！叹气之余，我还是用了最快的速度离开男厕，走的时候还不时张望，深怕刚刚的男生又出现。循着来的路，很快的来到校门口，警卫伯伯还是不在！到底到哪去了？看看自己的样子，搞不好刚刚应该大叫，让警卫伯伯来把他们抓走的。刚刚到底在想什么啊？涵：“哈……哈啾！”
　　好冷……感觉身体就好像从火焰中一口气被丢进冰水里，好冷啊！雨下得更大了，刚刚翻过包包才发现，我其实忘了带雨伞。于是开学的第一天，我就因为感冒请了病假，还要小弟特地过来照顾我。我想他这样欺负我，也算害我感冒的原因吧！高一下学期就这样开始了。




　　第27章：

　　小涵那个春天我十六岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35嘴里哼着轻快的音符回荡在房间内的青涩歌声让心情跟着节奏起舞什么都不去想的午茶时间唇与咖啡杯的共鸣琥珀色的苦诱人的舌尖就让你的嘴来尝尝吧下学期的开始新学期的开始，虽然开学第一天就请了假，给了老师一点点的坏印象，不免被唠叨一下，但同学之间跟上学期开始时的陌生比起来显的完全不同，除了有人觉得我第一天就请假蛮敢的，还有人关心我的感冒是不是好多了，让我有股“这才是班上同学”的感觉。不知道是感冒还没完全好，还是身体习惯了假期的生活，一整天都感到懒懒的，提不起劲来；班上的同学也是一样，心思似乎都忘了带来学校，上课难得有几个专心听讲，下课更是全部都在讨论寒假去了哪等等……文文：“我跟我阿姨去了日本玩喔，北海道的雪好漂亮喔！”
　　“耶”周遭马上发出一堆羡慕的声音，小婷也在这时拿出一堆相片，开始分享着到国外玩的趣事；不过也有人抱怨着无聊，哪都没去，就这样在家窝了整个寒假。宇珍也在下课时拿了几张画过来，不停地问我画得好不好看，但……我对抽象画的感觉……也很抽象就是了。好不容易放学的钟声响起，或许是心情还留在假期中没带回来，总觉得今天的课好长好长。才踏出校门没几步，班上几个同学就又凑在一起，吆喝着要到附近的茶坊聊天，在盛情难却下，只好跟着去凑热闹啦！去的共有六个人，都是班上的同学，除了宇珍跟小梅平常因为比较常交谈，跟我比较熟之外，另外三个充其量只能叫得出名字而已，倒是没什么交集。但是六个女生在一起，还真的是有聊不完的事情，从寒假做了什么、最近看的电视节目到班上同学们的八卦，几杯饮料加上一些茶点，不知不觉竟也聊到了快九点。宇珍的手机响起，似乎是家里打来的电话，其他人才觉得时间有点晚了，这时才匆匆的解散，而我回到租屋处也快十点了。回到房间当然先把书包丢在床上，用最快的速度脱掉制服，拿了盥洗用品就往浴室跑。因为平常晚上都只有我一个人在，所以我洗澡是不带换洗衣物的，反正浴室跟房间很近，洗完澡用毛巾擦干身体，然后直接裸着身体回房间，接下来穿不穿衣服都不重要啦！而洗完澡后裸着身体在不开灯的房外走动，常会有股莫名兴奋的感觉呢！但是看看时间，阿映差不多要回来了，我还是带了内裤跟宽松的T恤进浴室比较好。果然，才洗一半，外面就传来开门的声音，接着是安全帽放在一旁柜子上的声音，然后是一个人坐在客厅的椅子上打开电视看了起来，应该是阿映没错，他应该是带了东西回来吃。不一会儿，我也洗好了，穿上了T恤跟内裤便出了浴室，而阿映就坐在电视前吃着7－11带回来的便当。涵：“啊……回来啦？”
　　阿映转过头来，嘴才刚张开，却又突然整个停住不动，眼睛盯着我看。过了一会才叹了一口气，用手指着我的下半身。涵：“又……又怎么了？我……我有穿啊！”
　　想起之前被撞见好几次下体一丝不挂，不知不觉理直气壮起来。阿映：“是啊只穿内裤，女孩子也不检点一些！”
　　涵：“关……关你什么事？你还不是每次都盯着看！还……还敢说我……”
　　阿映：“这是男生的正常反应啊！”
　　他说完总算有些不好意思的转过头去。这时我故意走过去，弯下腰，还用手拉开领口：“怎样？我……我上衣里面就真的没穿了喔想看吧？想看吧？”
　　阿映像赌气一样，都不肯把头转过来。涵：“哼！”
　　这时我竟也像小孩子一样，不看我让我莫名的生起气来。就在我想脱掉身上的T恤时，阿映：“你不要这样，你不怕我等等真的对你怎样吗？”
　　涵：“我才……我才不怕！”
　　嘴是这么说，但作势脱衣的手却停了下来。我想我是生气，真的对我一丝丝都没有动心吗？男生不是都一样好色吗？难道他觉得我一点吸引力都没有？阿映：“而且……我已经有女朋友了”两个人僵持了一会儿，阿映才开口说话。涵：“耶？”
　　阿映：“嗯我有个交往三年的女朋友。”
　　涵：“你……你们……上过床了？”
　　其实我问得有些不好意思，却不知道为什么脱口就问得这么直接。阿映：“才……才没有呢！她是个比较传统的女孩，没结婚想碰她根本不可能，哪像你。”
　　涵：“什……什么！你说这话什么意思？说得我好像是个很随便的女生。”
　　阿映：“啊不是……对不起！这样说好像过份了一些。”
　　我转过身，不接受阿映的道歉，就这样进了房间。我并不是喜欢阿映，也没有想跟他上床的念头，但每次在阿映面前不小心裸露了身体，现在又生气阿映不对我怎样，是为什么呢？春天在蔓延，等待着夏天的到来。KTV里的淫荡小舞娘转眼间，四月已到了尽头，五月就要开始。因为小考不多，这学期松懈了不少，晚上看小说的时间渐渐比看课本的时间多了起来，偶而还会跟同学出去玩到晚上十点多才回来，这时就会觉得一个人住真的是太自由了，直到早上睡过头，翘了几次课，老师通知了家长，老爸打了电话叫我回家，我才知道玩过头了。于是星期五晚上放了学，就乖乖搭了公车回家，才刚进家门，就看到老爸气呼呼的坐在餐桌前，结果就是被念了整个晚上，晚餐时一口饭都没吃，还差点就被下令马上搬回家住。好不容易，在我保证绝不在翘课，成绩也不会更糟的情况下，老爸才肯放过我。晚上九点，我疲累地走回自己的房间，才刚进房间没多久，就听到敲门声，原来是小弟。弟：“姐，看你晚餐好像都没动，饿了吧？来这给你。”
　　小弟拿着刚煮好的热腾腾的面进来。涵：“哇我真的有点饿呢！谢谢你喔！”
　　食欲在这时通通都跑了出来。弟：“很少看你这样被爸骂，你真的玩过头了吧？一个人住要自制一些。”
　　涵：“喔……好啦！”
　　才刚被老爸念完，现在根本无心听小弟的唠叨，自顾自地一下子就把碗里的面给吃完。涵：“呼虽然才一小碗，不过吃完整个身体都热呼呼的呢！”
　　弟：“对了，姊，我把打工辞了喔！因为接下来要好好准备大考了。”
　　涵：“嗯，不过以你来说，随便考都有好学校吧？”
　　弟：“尽力！”
　　我微笑着拍拍小弟的肩膀。弟：“姊……会说到我打工的事，是因为我有个忙想请你帮啦！”
　　涵：“嗯？什么忙？”
　　弟：“因为打工的地方有两个前辈对我很不错，所以我想谢谢他们。”
　　涵：“耶这么照顾我们家的小弟喔？好啊！你想怎么谢谢人家？送礼物吗？”
　　弟：“嗯，因为他们两个都没女朋友，我想介绍个女生陪他们约会一次。”
　　涵：“嗯……我倒是没听过可以这样谢谢人家的，不过你想这样做我倒没意见啦！”
　　弟：“所以你答应帮我这个忙？”
　　涵：“我答应？这个忙？……你是要介绍我去陪他们约会？”
　　弟：“是啊！就是你。”
　　涵：“可……可是……”
　　弟：“你不是说要帮我这个忙吗？就只是陪他们到KTV唱个歌而已，很简单的。”
　　涵：“可是……说是约会，我根本不知道该怎么做啊！”
　　弟：“我也会跟着一起去啦！反正你跟着他们一起玩就好了，别想太多。”
　　涵：“喔，既然你也一起的话……好……好吧！”
　　弟：“你真是我的好姊姊！刚好明天就是周末，我马上跟我前辈说。”
　　看着小弟的笑容，我心里有着一股“能帮上忙就好”的感觉。隔天早上，慵懒的窝在自己床上的被窝里，就这样硬是赖床赖到了中午。虽然开学后已经习惯了正常的作息，但是像这样睡到自然醒，不用赶着去上课，还真是一大享受呢！星期六的天气很好，虽说春天才过了一半，但是已经稍稍有夏天的感觉了，在家就算是不穿衣服，也丝毫没有寒冷的感觉，微凉的风，反而让人觉得舒服。穿着不扣钮扣的衬衫，裸着下半身，我在浴室洗了脸、梳了梳头发，就这样下楼。看了看时间，十一点多，已经不是吃早餐的时间了，而屋里一点声音都没有，爸跟小弟应该都出门了吧！因为不是很饿，自己一个人也懒得开伙，只好从柜子里翻出了一盒苏打饼干，窝到客厅的电视前面去。不一会，门口传来声响，我反射性的赶紧抓起抱枕遮住下体，从沙发上偷偷的往玄关看，小弟拿着几本书出现在那边，这时我才松一口气。弟：“姊……你又穿成这样到处跑”涵：“在家里又没关系！”
　　小弟走近了沙发，才靠在椅背上，手就往我的胸部抓了过来，稍嫌粗鲁的揉着我的乳房，还用力的去捏我的乳头。涵：“啊……轻……轻点……啊……”
　　才一会儿的揉捏，我的乳头就硬了。本以为小弟的手会继续往下体摸去，可以他却突然把手放开，往他的房间走去。弟：“对了，姊，别忘了晚上的约会喔！”
　　进房前就只丢下了这句话。涵：“喔……”
　　我回答得有些有气无力。我抓起抱枕，闷闷的把手上的苏打饼干吃完……很快的，午后的时光就在电视机跟小说堆里不知不觉的过完了。就在电影才刚看到一半时，弟：“姊，差不多要准备出门！”
　　小弟突然从他房间探出头来，冒出这句话。涵：“嗯？不是说晚上？现在还不到六点呢！”
　　弟：“你每次出门都要弄很久，所以我事先提醒你。”
　　涵：“哪有啊跟我同学比，我算快的了。”
　　弟：“好啦，你快回房准备啦！”
　　我放下了电视遥控器，虽然不想放弃看到一半的电影，但是再不去准备，等等小弟一定又探头出来念了。进了房间，这才开始烦恼，平常出去玩并没有在意太多，穿衣服觉得舒服好看就好了，现在硬是加上了个“约会”的名义，感觉就好像不能穿得太随便。“男孩子会比较喜欢女生穿怎样的衣服呢？”
　　想到这，我还不知道小弟口中说到在打工地方的前辈，是怎样的人呢？年纪应该差不多吧可是……也可能有点年纪了呢！嗯……就算知道年纪，我也不知道穿什么比较好啊！就在我烦恼时，小弟敲了门进了我房间。涵：“弟，你说的前辈，年纪多大啊？”
　　弟：“跟我差不多啊！高中毕业就去那工作了，现在约20岁吧！”
　　涵：“什么差不多，你明明才15岁！”
　　弟：“喔，你知道未成年打工很多不方便，所以我谎报自己18岁喔，跟老板。”
　　涵：“他们相信？”
　　弟：“相信啊！”
　　的确，小弟虽然瘦了点，但是身高够高，骨架也不小，硬是说成18岁，倒也有三分样。仔细想想，阿映也差不多是这种感觉，只不过他是看起来比实际的年龄小。弟：“还没决定穿什么吗？”
　　涵：“喔？嗯……想说是你介绍的，当然不能乱穿啦！”
　　弟：“说得也是……那就让我来帮你吧！”
　　涵：“嗯？帮我？”
　　小弟让我坐在书桌前，开始帮我绑头发。国中时头发不长，一直都没什么机会绑头发呢！还好发圈、发夹之类的，我一概不缺。不一会儿，帮我绑了简单的双马尾，自己照了照镜子，意外的可爱呢！心里想着，如果头发可以再长一点就好了。小弟接着打开我的衣橱，开始打量着我每一件衣服，连胸罩、内裤他都不放过。弟：“嗯？”
　　他像是发现了什么一样：“姊，你怎么有这么露的衣服啊？”
　　小弟面带淫笑的说着，从衣橱里拿出几件轻薄的上衣跟短到不能再短的裙子。涵：“啊！那是我过年时买的啦！才不是什么暴露的衣服呢！那是夏天时互相搭配着穿的啦！很便宜喔也有不少男孩子的衣服，下次带你去买吧！”
　　弟：“是喔？那……反正现在也不冷了，就拿出来穿吧！”
　　小弟说完，开始从那几件夏装里仔细挑选着。最后他挑了件细肩带素边的白色薄纱小可爱，跟咖啡与红色相间的方格纹小短裙，因为那件小可爱背后有个小蝴蝶结，看起来很可爱，我自己蛮喜欢的，虽然搭的裙子实在太短了些，但因为是小弟挑的，就决定这么穿！涵：“嗯……那我要搭什么颜色的胸罩好呢？”
　　才脱下衬衫，考虑要用哪件胸罩来搭配时，弟：“不用，里面不准你穿。”
　　小弟一脸不怀好意的样子。涵：“耶？可……可是……”
　　我回头看了一下那件小可爱，它的薄纱材质几乎可以说是半透明的耶！只穿这样出门，跟裸着上半身上街根本没两样。涵：“我……我不要！这样就跟……没穿衣服一样了啊！我……不行啦！”
　　弟：“姊，反正被看又不会怎么样，你身材这么好，反而要秀出来啊！”
　　涵：“可……可是……平常宽松一点的衣服就算了，这件这么贴身，乳……乳头……”
　　弟：“整个奶子都看到了，你还在意乳头喔？”
　　涵：“……”
　　说得我已经开始脸红了。弟：“……”
　　就这样僵持了几分钟，涵：“我会冷。”
　　弟：“……”
　　小弟这时叹了口气，回头在衣橱里翻找了一会儿，拿了一件背心式的小外套出来：“真拿你没办法……拿去，不要感冒了又说我害的。”
　　涵：“嘿嘿本来就你害的啊！”
　　我笑笑的挖苦了一下他。因为担心着小弟会要我连内裤都脱了，我换好衣服，拿了包包就赶紧推着他出房门。出门时已经是晚上六点多了，小弟骑机车载着我往目的地出发，一路上因为好奇心驱使，我不免又问了一些问题。涵：“怎么这么早就到KTV唱歌啊？晚餐呢？”
　　弟：“今天假日，太晚会没包厢喔！而且那边深夜常有些不良份子出入，不要待太晚比较好。晚餐就叫KTV的餐点吃，晚上我前辈们请客，你不用担心啦！”
　　涵：“喔……”
　　心想：“什么不良分子？”涵：“对了，说是介绍，你是怎么跟你前辈说我的啊？就说你姊姊吗？”
　　弟：“嗯……”
　　他停顿了一下，我还以为是一旁的风声让他没听清楚我问什么，弟：“我说，我要介绍我的炮友给他们认识……”
　　过了一会儿，小弟才有些迟钝的说。涵：“什么？炮……炮友？你……你是指我？”
　　印象中，炮友指的好像是……不到恋人关系，只有亲密肉体行为的朋友。是国中时从男同学的色情书刊中看到的名词。涵：“喂你怎么可以这样说你姊？”
　　我有点不高兴。弟：“不是啦因为我才不要把我亲爱的姐姐介绍给别的男生欺负，但是炮友就没关系。”
　　涵：“咦……是这样子吗？”
　　一时之间反应不过来，但是听到小弟说到亲爱的姊姊，直觉的相信小弟这么说是为我好吧！涵：“那今晚，你就不能叫我姊姊？”
　　弟：“是啊！今晚我要介绍给我两个前辈喔！我的炮友――小涵。”
　　涵：“被弟弟这么叫还真有些不习惯呢！”
　　“虽然小弟要我穿得这么淫秽是常有的事，但……炮友？介绍？肉体关系？在稍稍的明白了小弟的用意后，心中涌出的……这就是上了贼船的感觉吗？”虽然有了后悔的念头，但……既然已经当了小弟的“礼物”总不可能到了这种地步说回去就回去；况且……当礼物的感觉是怎样的感觉呢？收到“我”这个礼物的人应该会很高兴吧？小弟也说我很可爱，身材很诱人……约过了半个小时，我们已经到了市郊，跟热闹的街道比起来，这边多了一些些荒凉的感觉，大部份是较老旧的公寓式建筑，其中还夹杂着不少工厂。一路上虽然少了很多人潮，但……或许是因为我的裙子实在太短了，一不注意，旁边就莫名的多了几台机车随行，大腿怎么也遮不住，压住裙摆也只能勉强盖住下体，让小屁屁不至于露出内裤。好不容易到达目的地，内裤居然湿了一小片，是不是我压得太紧了呢？我在门口下了车，让小弟到一旁的停车场去把机车停好。原本还以为要去的是常见的连锁式KTV，没想到是一个听都没听过的名字，但外面的霓虹灯装饰得很漂亮，整体看起来也蛮干净的，应该也不差才是。小弟停好车走了过来，对我挥了挥手叫我跟他一起进去……进了大厅，意外的没看到任何员工或接待人员，只见小弟嘴里碎碎念着好像是包厢号码的数字，在狭小的走廊间穿梭着；感觉好像已经绕了一大圈，小弟才在写着127的包厢门前停了下来，然后拉着我的手，开门进去。里面很暗，只有墙壁上两盏微弱的壁灯跟硕大的电视亮着，整个房间安静得可怕。小弟：“看来我们是早到了，姊……嗯……小涵，把包包放在一旁，先坐一下吧！”
　　涵：“嗯？喔……好。”
　　大概是季节的关系，冷气并没有开得很强，几乎是只有送风的程度，但整个房间的温度还算舒服，我便脱下外套挂到一旁的衣架上，虽然身上的小可爱薄了点，还好因为房间的昏暗，让它看起来并没有那么的透明。就在我随手翻翻菜单，心里盘算着等等要吃什么时，包厢门突然打开，出现两个人影。弟：“喔你们来啦？快进来！快进来！对了，这个就是我跟你们说的小涵。”
　　小弟在招呼他们进来的同时，手也指了过来，而两个大男生的视线也在我的身上停了下来。涵：“你……你们好！我是小涵……”
　　两人这时迟钝的点了点头，我赶紧瞄了一下自己的上半身：“还是看起来很透明的样子吗？还是裙子太短，小裤裤走光了？”衣服看起来的确没有明显的半透明，但是因为贴身的关系，两个乳房看起来就特别的清楚，尤其是两个突起的乳头，我只好赶紧拿菜单遮住胸口，也顾不得短裙下被看光的小裤裤了。两个男生把小弟拉到一旁，三个人开始窃窃私语起来……“真的假的……喂！我还以为你开玩笑。什么，什么……炮友？”
　　“靠！长的好可爱！穿得好辣！胸部好大喔！哇裙子那么短……都看光了。”
　　弟：“我当然说话算话啊！以为我平常是在跟你们开玩笑喔？”
　　“你讲的跟A片情节一样，谁会当真啊？哇……大奶妹耶！看这么多A片，现在一个真人就坐在旁边，有点不敢相信。”
　　“喂喂！你看，细肩带小可爱上……那奶头！里面没戴奶罩耶！”
　　“真的跟你说的一样，是个标准的淫荡妹妹耶！你们真的上过床？”
　　弟：“是啊！不然你以为炮友是交来做什么的？”
　　“可是看起来一脸乖乖牌的样子，真的淫荡到谁都可以？”
　　“而且看起来好年轻，一点都不像你说的18岁啊！”
　　弟：“这种穿着，这种身材，不是摆明了来让你们玩的嘛！在乎这么多做什么？”
　　“所以……真的可以……那个？”
　　小弟对着他们点了点头后，三个人便往我这边走了过来。弟：“小涵，跟你介绍一下，这是我打工那边很照顾我的前辈，左边这位叫荣哥，右边的叫阿良。”
　　涵：“你们好！我是小涵。”
　　荣哥：“你好！你好！”
　　荣哥这时马上把手伸了过来，握住我的手，但要说握手，倒不如说是抓住了我的手摸个不停。弟：“你们聊一下吧，我就先点歌！”
　　小弟说完就一屁股坐到电脑萤幕前去了。阿良：“小涵妹妹，你真的跟很多人上过床喔？”
　　听到这，我一脸不可置信的样子，狠狠的白了小弟一眼，只见小弟吐了吐舌头，装了鬼脸，假装什么都不知道的样子。涵：“嗯？那……那个……大……大概……是……是吧！”
　　阿良：“谁……谁都可以吗？”
　　涵：“耶？说谁都可以……这种事……嗯……算……算大部份吧！”
　　好丢脸啊，我还真的就这样说出来，还好因为灯光暗，看不出来我的脸红得跟红苹果一样。荣哥这时右手已经整个按住了我的胸部，还用手指去抠凸起的地方，荣哥：“那……我想摸你的奶子好不好？”
　　你明明就已经在摸了涵：“嗯……好……啊！轻……轻点……”
　　阿良：“你没穿奶罩喔！故意的吗？小荡妹”什么啊都直接摸了，还问我好不好。另一个也很瞎，难道我是不小心穿成这样出门的吗？真让我有一点点生气。涵：“是啊，反正……都会被你们脱掉，所以就不穿”我脸上带着一丝丝轻蔑的微笑说着。这时阿良把手伸进了我的短裙里，两根手指不偏不倚的隔着小裤裤压在我的阴唇上。阿良：“那……下面呢？你要自己脱，还是……”
　　涵：“啊……嗯……那边……不行……”
　　最敏感的地方被这么一压，我像被电到了一样，不自觉地呻吟出来。这时我赶紧推开他们两个，涵：“那……那个……对了，我们不是来唱歌的吗？你们先点歌啊！还……还有，我……肚子饿了，我们先叫东西吃好不好？”
　　两个男生被我推到一旁的椅子上，感觉有点茫然，一脸不知道自己在哪的样子。荣哥：“啊……啊！对啊，对啊，吃东西，唱歌，唱歌。”
　　阿良：“对啊，对啊，唱歌，唱歌，唱歌怎能没有吃的跟啤酒呢？我去叫我去叫。”
　　两个人说完，一个开始翻歌本，不时地偷瞄我，好像怕我会跑掉一样。另一个则慢慢翻着菜单，透过包厢的电话点了一道又一道的餐点跟饮料。我趁这时候坐到小弟旁，涵：“弟，我们回去好不好？你……你这样说我，被毛手毛脚就算了，可是……我们还是回去啦！”
　　弟：“不行，屁股都还没坐热呢！而且你不是已经答应过我，要帮我这个忙吗？”
　　涵：“可是……”
　　弟：“姊让他们吃吃豆腐又不会怎样，既然都出来玩了，你也要放开点啊！拜托啦”涵：“是不会怎样，但是……”
　　弟：“好啦！那么……”
　　小弟这时走到荣哥跟阿良身旁小声的说了一些话：“你们节制一点，才刚来就像要把人吃掉一样，这样会吓跑人家的。我跟她说是带她来玩的，等等玩开了，她自然就轮到你们玩！”
　　“说是这么说，但是我从刚刚就硬到现在，好难受！”
　　“好啦好啦，本来没想到真的会有这么辣的女生出现，一时精虫上脑才会这样……”
　　只见几句话后，两人频频点头，看来无论如何，暂时我是走不了了。虽然我并不常到KTV唱歌，但每次跟同学一起来都玩得很开心，所以我还蛮喜欢这种闹哄哄的感觉；有时玩开了，也曾被男同学猛吃豆腐，我并不在意，觉得好玩就好。只是现在……我只感受到尴尬的气氛而已。就在这时候，音乐出来了，弟：“啊？我点的！”
　　小弟一手抓起麦克风，清了清嗓子，一脸专注地盯着萤幕上的字幕，开始唱起歌来。小弟还蛮爱唱歌的，但老实说，唱得并不算好听，所以看着小弟唱歌时认真的表情，搭着有点不标准的音阶，就让人觉得有些好笑。有了音乐就是不一样，空气好像没有那么沉重了，我的心情也放松不少，这才开始有在KTV唱歌的感觉。很快的，服务生就送来了一道又一道的餐点，因为今天一整天只吃了一盒苏打饼干，闻到食物的香味后，就好想快点吃些东西，还好阿良跟荣哥也开始在点歌，没有“扑过来”的迹像，这时我才放心的开始吃东西。稍稍的填饱了肚子后，整个人放松了不少。三个男生不停地唱着快歌，还不时跑到电视前扭腰摆臀，蛮搞笑的。虽然我没去点歌，但是遇到熟悉的歌我还是会跟着唱，不知不觉的便口渴了起来，这时才发觉，桌上除了啤酒之外，没有其它喝的了。因为是别人请客的关系，我都是有什么吃什么，不好意思随便花别人的钱去多点其它餐点，而这间KTV居然连水都没送来……最后我只好开了一罐啤酒来喝。对我而言，啤酒就是像是难喝的汽水，还好它还是有解渴的功用。一罐啤酒很快地就被我喝完了，虽然不渴了，身体却渐渐地热了起来……弟：“小涵，你也点几首来唱啊！来”小弟边说边把歌本塞给了我，我只好挑了几首比较拿手的抒情歌。还好，唱完后，男生们都很给面子，拼命地鼓掌，直嚷着要我多唱几首，害我都有些不好意思了。就这么几首歌过去，在嘻闹声中，不知不觉的我都忘了自己已经喝掉几罐啤酒，虽然意识还很清楚，但是摇摇晃晃的身子跟轻飘飘的感觉告诉我，我开始醉了。我开始有些恍惚，虽然心情仍旧持续亢奋着，肢体动作也开始大了起来，尽管裙子已经短得只能勉强盖住臀部，但不管是弯个腰露出整个屁股，或是坐到裙子被掀开到了腰部，我都不在乎，小可爱下没穿胸罩的双乳忽隐忽现的，我也毫不在意，整个人跌跌撞撞的，在三个男生面前晃来晃去，除了看字幕以外。他们的视线几乎都落在我身上，带了醉意的我，唱累了就整个人恍神的坐在沙发上，而荣哥跟阿良两人越坐越近……跟我讲话时，都会故意去碰我的身体，从假装不小心到直接抚摸起我的大腿，拿麦克风给我时还会故意用麦克风去顶我的胸部。大概是看我都没有反抗的样子，两人的行为也渐渐大胆了起来……这时我才发现，小弟已经不在包厢内了。小弟不见后，我也没有追问另外两个人他去哪，大概是觉得，小弟不在会比较好吧！虽然两人都还在持续唱着歌，但当其中一个在唱歌时，另一个就会坐到我旁边来，对我毛手毛脚、说些猥亵的话，尽管我仍会不时地推开他们，嘴巴也说着“不行、不可以”但……短短一首歌的时间，我的短裙就被掀开到了腰间，整个人像只穿了件小内裤坐在沙发上；左肩的肩带也被拉下到手肘，左边的乳房就这样露了一半出来。到最后，我也不推开他们了，就像个娃娃一样坐在椅子上，任由他们上下其手，因为，身体的感觉是诚实的。又一首歌的交替，只见阿良靠了过来，一口往我的乳房轻轻的咬下去，涵：“啊！不行……啊……好……好痒啊……”
　　接着是隔着小可爱不停地用舌尖挑逗着我的乳头，湿掉的小可爱紧贴着肌肤，透明到像快要消失一样。阿良的手也没闲着，一手搂着我的腰，另一只手不停地隔着内裤在我的阴部上摩擦着……阿良：“淫荡妹妹，你下面已经湿透了了呢！”
　　涵：“还……还不是你们两个……把人家……弄成这样……”
　　这时，荣哥又唱完了一首歌，荣哥：“喂！阿良换你！换你！”
　　阿良：“怎这么快……嗯？这首不是我点的啊？”
　　涵：“啊是我……我点的。”
　　我点了一首我很喜欢的舞曲，每次听都让人特别容易跟着high起来呢！我推开阿良，拿了另一支麦克风便跑到电视前，跟着音乐开始扭起腰，跳起简单的舞来。两个男生看了开始大声叫好，我就越跳越起劲，故意让短裙掀起，还抚媚地轻揉自己的乳房，间奏时甚至对荣哥挥了挥手，要他过来。涵：“嘻……帮我把小裤裤脱下来好不好？”
　　说完，我便自己把裙子拉高，露出整个下半身。荣哥一脸兴奋的蹲下，慢慢地把我的内裤往下拉，很快的，小裤裤被拉到了大腿，阴毛、阴部，就这样露了出来。荣哥不停猛吞口水，盯着我的下体看，最后内裤被脱到小腿处，我抬高了一只脚，好让荣哥可以把我的小裤裤脱下来，但脚一抬高，阴唇也因为这样微微翻了开来，粉红色的小穴就这样整个露了出来。荣哥几乎是看傻了眼，动作整个停了下来，阿良甚至坐在椅子上直呼：“受不了了”然后拉开自己裤子的拉链，掏出阴茎开始手淫起来……但，间奏很快的就要结束了，我推开荣哥，让内裤就这样挂在另一只脚的脚踝上，继续跳起舞来。短裙下赤裸着的下体让我更兴奋了，不只频频撩高裙子，还刻意用手指去撑开阴唇，大胆地摆弄着自己淫荡的身影……直到歌曲结束，两人给予我热烈的掌声。荣哥：“看来小涵已经准备好了，要给我们玩！嘿嘿嘿”涵：“呼……呼……嗯……那……可别把人家……玩坏掉喔……”
　　我边喘息边微笑说着，笑得有些淫荡。就在荣哥准备脱裤子时，包厢门突然打开，我还以为是小弟回来了，没想到进来的刚刚的服务生。服务生：“先生，你们订的时间差不多要到了，请问要……”
　　虽然一踏进门就飞快地开始说话，但似乎还没说完就看呆了，因为他的视线不在我身上，我想吓到他的应该是坐在沙发上、一只手握住自己阴茎的阿良吧！服务生：“先生！你这样做，我们会很困扰的！”
　　在回神后，他突然很大声的吼了出来，看得出来有些生气的样子。这时我才注意到，他其实还蛮高大的，吼起来还蛮吓人，连我都吓了一大跳。突然，他把视线移到了门口不远的地板上，好像发现了什么东西……天啊！那是我的内裤！原来刚刚跳到后来，脚踝上的小裤裤就这样掉到了地板上。服务生：“这……这又是……”
　　涵：“啊……那……那是……我的……”
　　接下来，他又这样子呆掉了一会儿，服务生：“嗯……嗯……你……靠！拜托，我们这边又不是酒店，你怎么穿成这样？还是你……你是被胁迫的？要不要我报警？”
　　服务生上下打量着我的身体，“劈哩啪啦”说了一堆，只是口气温和了很多。但……一听到他说要报警，旁边的荣哥跟阿良马上一脸惊吓到的模样，两个人连忙澄清，七嘴八舌的说着：“我是自愿的”、“朋友介绍的”、“她是个淫荡的女生，连内裤都是她要我们帮她脱下来的”……等等。那服务生转过头来看着我，一脸不可置信的样子。涵：“嗯……他们说的……都是真的……我……我是自……自愿的啦！”
　　不知道是酒精还在发作，还是脑袋已经一片空白，我走到服务生旁，轻轻的关上了包厢的门，然后对着服务生掀起短裙，手指在下体的大阴唇上游移着。涵：“如果……如果这边的一切，你可以假装没看到的话，我……我……随便你怎样……都可以喔！”
　　看那服务生呆住的表情，他大概不相信自己刚刚听到的吧！服务生：“意思是……你要……让我干？”
　　我微笑着点了点头，他马上一个箭步靠了过来，抓住我的手就拉着我进了包厢一旁的小厕所里。服务生：“其实……其实我刚刚送东西时就被你吸引住了，看你穿得这么辣跟三个男生来唱KTV，我就知道不单纯。你是传播妹？”
　　他让我坐在马桶上，边说话边揉着我的胸部。涵：“传播妹？那是什么？我只是……普通的学生……”
　　跟包厢内昏暗的灯光比起来，厕所中的灯就显得很明亮，整个情景看得很清楚，我反而感到很不好意思地别过头去，不敢正面看着这个正准备奸淫我的人。服务生：“那……你是跟他们援交的援交妹？”
　　他才问完，我就感到有手指插进了我的下体，一根、两根……直到三根手指勉强的塞满阴道才停下来。涵：“啊……啊……我……才不是援……援交妹……啊……”
　　服务生：“那……你到底是……”
　　涵：“我……我……我反正都让你上了，你还问这么多做什么？啊……”
　　服务生：“真是看不出来，看你这么可爱，没想到居然这么淫荡，真合我口味！”
　　话一说完，手指马上抽离我阴部，他把我抱了起来，让我背向他趴在马桶上，我还没站稳，下体马上就被他的阴茎深深地插了进来。涵：“啊……这么……这么用力……好深……啊……插到底了啦……”
　　接着是一阵激烈的抽插，涵：“啊！啊！啊……嗯……好……好舒服……再用点力……再用力一点好不好？啊……”
　　我几乎快跌在厕所的地板上，手有好几次差点失去力气，最后整个人趴在马桶盖上。因为被两个男生用手性侵了整晚，敏感的身体早就徘徊在高潮边缘，所以才让服务生插没几下，我就泄了，强烈的高潮袭击得我浑身发软，只能勉强撑在马桶上让他继续抽弄着我的下体。过没多久，他抽出阴茎，一手抓住我的头发，把我整个脸紧贴到他胯下，喊着要我喝下他的精液，我嘴才微张，滚烫的精液就已经射得我满脸……我虚弱的坐在浴室冰冷的地板上，脸上沾满了精液。那服务生边碎碎念着：“糟糕，进来太久了……”
　　边整理着自己的衣服。这时我听到厕所门外传来说话声，但听不清楚是谁在讲话。“干！就只能在外面打手枪，这是怎样啊？”
　　“下次不来这间了啦！有没有搞错啊？”
　　“要不要等他出来，我们再进去轮奸她？”
　　“不行啦！刚刚那人好像不好惹，而且时间不是说已到了？”
　　“还是赶快付钱走人好了。”
　　“那好……好吧！反正今天晚上该摸的都摸过了，该看的也都看到里面了，爽！”
　　“啊还有这个……”
　　“下次看看能不能直接约到旅馆去。嘿嘿嘿”“直接带到郊外也很刺激啊！哈哈哈”然后对话声越来越远……服务生：“啊，实在不好意思，因为我现在是工作时间，再不出去会很惨。那个……可以给我你的电话号码吗？不然……来这是我的电话号码，你下次一定要再来这边唱歌，打电话给我喔！糟糕……这么晚了！”
　　好不容易等服务生离开了厕所，我才站起身子，一心只想赶快把脸上的精液洗掉，虽然没被射进体内，但下体到大腿还是湿了一片，几乎用光了厕所的全部面纸，才稍微把自己弄得干净一点。离开厕所时，电视已经被关掉了，整个房间就跟刚来的时候一样，只剩下两盏壁灯，昏暗的包厢安静得让人觉得恐怖。湿掉的衣服短时间内是不会干的了，我只好脱掉身上的小可爱，把它塞进包包里，再裸着上身直接穿上背心外套，虽然不像薄纱般透明，但只穿了件背心，腹部跟背部露了一大半出来，胸前的乳房也挤出了深沟，从另一个角度来看，似乎更加引诱人犯罪呢！“嗯？内裤……内裤呢？该不会又……喔……真是的！这一次一定要小弟赔给我。”
　　拿起了包包正要踏出包厢，小弟就一头撞进来，弟：“耶！结束了？啊……姊，好玩吗？”
　　我两手用力地捏住小弟的脸，弟：“啊……痛！痛！好痛……姊，放开啦，我只不过去买喝的啊！这边只有啤酒，怕你再喝下去，等等被人抱回家了都不知道，偏偏这附近又没便利商店……”
　　看着小弟手上拿着两大瓶绿茶，我又气又好笑的放开了手，说道：“回家了啦！”
　　弟：“好痛……啊！等等我啦！”
　　在回家的一路上，换小弟不时地问了我一堆问题：他的前辈呢？刚刚我们做了些什么？我怎么穿成这样？以后还想不想再让他带我出去玩？……我没回答，呼啸而过的风，声音大了一点。




　　第28章：

　　小涵那个夏天我17岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35浅蓝色的封面暧昧的语言泛黄书签见证着一页又一页的眷恋喜欢夏天危险边缘的诱人遮掩穿和不穿之间就是要紧紧吸引住你的视线“初夏的火花”五月中旬的期中考刚结束，多亏了临时抱佛脚，成绩虽然不是很理想，倒也都过了及格的门槛，让老爸收到成绩单后不至于打电话来骂人，我也稍稍的松了一口气；而随着气温的回暖，学校在这时宣布换上夏季制服，正式宣告春天的结束，夏天的到来。因为开始进入夏天的缘故，趁着考完试的时候，把长袖等等比较厚重的衣物都搬回家了，取而代之的是从家里带来的不少夏天衣物，但我在家常不穿内衣裤，有些比较轻薄衣物，穿起来乳房跟下体还是会隐约的被看见，还好大部分都是只有我一个人在家，在没人看到的情况下，不穿衣服也无所谓吧；甚至就算阿映在，我也没有刻意的去遮掩，到是阿映现在看我穿的暴露，也不会跟以前一样不敢正视，只会偷偷看，现在反而会盯着我的胸部下体看个不停，大概是上次两人的斗嘴，让彼此之间的距离没那么远了的关系吧……只是，少了陌生人般的拘谨，他反而大胆了起来，看他那色眯眯的眼神，居然还敢说我是个随便的女生，也因为这样我有时会穿着小短裙，故意让内裤忽隐忽现，只要坐在客厅看电视时大腿微开，或是蹲下捡个东西，就可以看到他胀红了脸，跟我视线相交时一脸不知所措的模样，平常一副假正经的模样，就不信这样他没感觉，只是有时没穿内裤，自己迷糊忘了，两腿开开就这样被阿映看光，最后还是因为下体感到一丝凉意，惊觉裙底甚么都没穿，才赶紧拉裙子去遮住下体……周末，天气像是应了我的好心情，是个万里无云的大晴天，还没张眼就已经感受到窗外的刺眼阳光，房间内的空气显得格外温暖，我慵懒的赖在床上不想醒来，但是一大早，房间外就传来吵杂的声音，我只好心不甘情不愿的张开眼睛，小闹钟上的时针，不偏不倚停在大大的8上面……外面是甚么声音啊？还没完全醒来的脑袋勉强整理着思绪，平常周末是少数两人同时在家的时间，但因为阿映打工的关系，通常白天他都在睡觉，一大早的，到底是……隔着房门，再次仔细的听着房外的动静，好像是搬动着东西的声音，难道是房东阿杉？但是这学期我应该不用缴“房租”啊……除了来要房租，他几乎不曾出现的，这时，突然出现了电话铃声，是阿映的手机铃声，接下来便听到阿映开始讲起手机来，但是因为讲话声音不是很大，所以听不清楚内容，不过知道是阿映后，稍微的放下心来，也不管身上只穿了件小内裤，从房门探出了头，想看看阿映到底一大早在弄甚么东西，阿映背对着我专心的在讲电话，并没有注意到我，地上有一堆打扫用具跟清洁剂，桌椅也有明显被擦过的痕迹，打扫？一大早？听着阿映讲电话的内容，似乎是在跟他的女朋友通话，其中有提到他女朋友要来这的样子……难怪，平常就不曾看他这么勤奋在打扫，现在居然一大早就忙成这样……电话讲了真久，约有10来分了吧，这时胸部去碰到房门旁冰凉的墙壁，这才发现我起床后还没穿衣服呢，反正他的女朋友要来也不关的我的事……一头钻进被窝，再度沉沉的睡去……再度醒来，已经是11点了；阳光从窗外直直的落在我的床头，在接近中午的现在，整个房间显得有些热呢……像是已经到了盛夏一般，揉揉眼睛，门外没传来半点声音，阿映打扫完了吗……伸了伸懒腰，套了一件T恤便到浴室洗脸清醒一下，一从浴室出来，乾净的客厅真的让我吃了一惊，没想到阿映把外面打扫的这么乾净，要是平常也这么勤劳就好了，虽然说每个周末都是我在打扫，托阿映女朋友的福，这个周末可以休息一下了，但……或许是被阿映影响了吧，我也趁这个时候来把房间好好整理一下好了反正就要中午了，早餐就省下来吧，提了桶水拿了抹布，开始一步一步的把房间打扫乾净……；才没一会儿，竟弄得满身大汗，不知道是太阳太热情的缘故，还是我太认真了，总觉得屋内的温度高得有点让人喘不过气……仔细想想，去年搬进来时已经是10月的事了，当时就感到有点闷闷，但已经是微凉的秋末，就没去太在意；现在夏天到了，这边又没有冷气，可能是格局的关系，通风做的不是很好，虽然透光良好，但在中午的大太阳下，反而会变成一个烤箱……好不容易，打扫告个段落了，但身上的T恤也被汗水弄湿了大半，整个贴在没戴胸罩的乳房上，显得格外诱人；好热……看来得再从家里搬台风扇来了，不然这个夏天可不好过……就在我打算收拾抹布水桶等等打扫用品时，大门打开了，进来的是阿映，还提着个女用包包，而他身后也紧跟着一个女生，那就是阿映的女朋友啊？身高整整比阿映矮了一个头，搞不好还比我矮呢，但是比我长的黑色秀发，令人有点羡慕……此外长相普通，身材有点瘦，看起来应该20来岁的样子，“她！……她是谁？”
　　就在我打量着这位女生时，被她突如其来的大叫着实的吓了一大跳……看来她应该说的是我，害我一下子反应不过来，只能呆呆的站在原地，手上还拿着抹布……阿映“阿她是住在这边的另一个室友啊，我不是跟你提过？”
　　“室……室友？可是你没说是女生，我还以为是男的啊”“
　　再……再说……那……那个下流的大胸部是么回事！“
　　那女生一脸生气得往我这边指了过来……我低头看了一下自己胸口，虽然湿掉的T恤不至于透明，但因为紧贴着胸部，乳房的线条就这样很明显的可以看出来，尤其是突起的乳头处……这时我也顾不得手上的是抹布，拿着赶紧往胸口遮，没想到阿映的女朋友个子小归小，嗓门这么大，没两下两个人就在门口吵了起来，但说是吵架，倒不如说是那女生开始像审判一样，追问着阿映，我赶紧把打扫的东西丢到浴室去，一溜烟的跑回自己房间，然后抱着一半愧疚毕竟吵架的原因好像是我，一半好奇的心，躲在房间内偷听……好不容易，在阿映的解释下，那女生的口气才渐渐的缓和下来，两个人的声音也在进了阿映的房间后小到听不清楚了，这时我才松了一口气，看来两个人应该没因为我产生太大的误会才是……什么下流啊，没礼貌，大胸部碍着你了喔生气。刚刚一时没反应过来，现在才觉得刚刚那女生的口气实在是太失礼了……看了看时钟，都快1点了，早餐没吃又这么努力打扫的我，肚子开始饿了起来……“餐桌旁的小恶魔”脱掉了脏脏的T恤，短裤也直接丢进脏衣桶，连身上剩下的小内裤都被汗水弄得有点湿，如果是平常自己一个人在宿舍，我会毫不在意的脱光就这样直接到浴室去洗澡，但如果我现在一丝不挂的出房间，一旦被阿映的女朋友看到，后果可能会有点糟……屋里还弥漫着刚刚的尴尬气息呢，反正我也饿了，还是赶快出门好了……对了，难得的星期六下午，吃完中餐后，顺便逛一下街也不错，大概的决定了下午的行程后便随手拿了条乾净的毛巾擦擦身体，接下来就是准备要穿甚么出门了，花了10来分钟仔细挑着衣橱内的衣服，最后挑了小露双肩的鹅黄色小可爱跟淡咖啡色的百褶裙，有点想不穿内衣裤出门，对满身汗的我而言，肌肤还是想多接触点风的感觉只是浅色系的上衣尤其是有点薄的，只要流点汗，稍微服贴一点，就很容易看出来胸罩的痕迹甚至花纹，如果不穿就会隐隐约约的看见乳头的突起处，低胸的款式在某些角度可是会让人把你整个乳房看光光；虽然我的想法是又不是没穿衣服，让人知道没戴胸罩又不会怎样，但身上的这件小可爱实在是有点薄，试穿一下发现，不要说突起的乳头了，连乳晕都有点明显，只好乖乖的戴上胸罩，而我的百褶裙也不是很长，只到大腿一半的长度，光坐下就会走光，所以我还是穿内裤比较安全……最后梳了梳头发，拿了我的白色小包包，完成出门前的准备，出房门时我偷偷摸摸的，像是怕被阿映发现一样，直到下了楼梯，我才对刚刚自己蹑手蹑脚的模样感到好笑……最近有餐饮店的地方，应该要算是学校附近了吧，虽然有不少吃的，但平常中餐吃学校订的便当，我晚餐又常常不吃，所以并不常在学校附近吃东西，顶多就是像周末的现在，没便当吃，又不想跑远，才会在学校附近解决，不然学校附近其实没甚么好吃的东西呢；因为早餐没吃，刚刚又这么努力打扫，加上下午想逛逛街，便决定不到学校附近去解决中餐，稍稍的绕了一下，到附近的街上去看看，途中还经过了个不小的公园，因为有不少树，大中午的还是有一些老伯伯在树荫下乘凉，缺点是不少地方没有整理，加上矮树丛有不少杂草，显得有些零乱；再过了几条街，周边的景色也从老旧的公寓建筑，开始慢慢的出现了一些办公大楼，商店也多了起来，虽然还是没有闹区那么热闹就是了；一路走来还好都有骑楼，不然光被太阳晒都晒死了，不过还是走了有好一段路，额头都开始冒汗了，赶紧找了一家有冷气的餐厅进去，这是一家蛮大的餐饮店，座位还不少，可能是用餐时间过了，店内只有两三桌的客人，也可能是这种比较偏商业区的地方平常主要都是做上班族的生意一到假日反而没甚么人的缘故吧；我找了个靠角落没有阳光的座位坐了下来，稍微的喘口气后，在菜单上点了简单的餐点还有绿茶，环顾一下四周，店内似乎只有一个服务生，我只好写了桌号，自己把单子送到柜台去，这就是所谓半自助式的餐厅吧，在回到座位上的途中，又大概的观察了一下店内的其他客人，离我最近的，应该就是坐在我斜对面的两对年轻男女了吧，看样子应该是年轻的上班族或是大学生，桌上只有饮料，四个人似乎聊天聊得很起劲，再离我远一点的，是坐在我旁边约两张桌子外的一位女性，年纪稍大，不过穿着蛮正式的，也是点了杯咖啡在看杂志，一副悠闲的样子，接下来最后一桌的客人，就在那位女性的旁边，是两个中年男子，两个都穿着衬衫，除了不时的讲手机，还会翻弄着公事包内的资料夹，桌上除了饮料外，倒是还有用完餐后的餐盘……大概是客人不多，我点的东西很快就送上来了，服务生是个年纪跟我差不的女生，短发，有着一点点中性化，冷淡的表情让人看起来不是很亲切的模样……到是有那么一点点似曾相似的感觉，学校虽然没有规定学生不能打工，但教官都表示不赞成，被发现了，会引来教官们不少的“关注”……但我不确定是不是同个学校的，因为附近有另一所高中，才想仔细看看她的脸，人就一溜烟的不知跑哪去了……肚子实在饿了，就不去管她罗。吃了两口，发现坐在斜对桌的一个男生，不时的往我这边看，眼光显得有些色，而另外两个背对我的女生跟另一个男生依然聊得很开心，因为习惯了男生的视线，我也不在意的继续用餐，不知道是不是真的饿了，还是这餐厅餐点的量少了点，我很快的就把它吃光了，就在我一脸满足的喝着绿茶的时候，发现那男生的视线好像没离开我身上过……但再仔细观察，他看的角度好像怪怪的，一直盯着桌子底下，这时我才发现，这餐厅的桌子好像有高那么一点点，相对的，沙发椅就显的矮了一些，而胸口差不多被桌上的饮料跟餐点遮去了大半，那他看的是……我也低头看了一下自己，发现自己的大腿几乎整个露了出来，大概是刚刚坐下裙子没拉好吧，几乎快看到内裤了，这时才庆幸自己有穿内裤出门……我赶紧拉了拉裙摆去遮住我的大腿，但裙子实在有些短，坐下时大腿怎样都遮不住，那男生看到我拉裙子了，才惊觉到甚么似的，马上别过脸去，装的跟其他人在聊天一样，这让我想起了最近戏弄阿映时的情形，心中不免会心一笑，于是，我也别过头去，喝着饮料假装头低低在看别的地方，然后一边用眼角的馀光偷看那男生，果然才没几秒，那男生又开始往我的大腿看了，只是跟刚刚不一样的是，我稍稍的调整了一下坐姿，让我得下半身正对着他，然后慢慢的张开双腿……让内裤明显的露了出来，那男生突然瞪大了眼一脸惊讶的样子，这时我再马上抬头盯着他看，他一脸惊慌的再度把头别开，这次他整个把头撞到隔壁的男生身上，看他慌张的样子我几乎笑了出来，哈哈哈，对不起对不起，谁叫你一直盯着女生的大腿看，哈哈哈但是看他一脸尴尬的可怜样，又有点不忍心，担心会不会恶作剧过头了，后来他又看了过来，一脸不好意思的模样，我对他小小的微笑一下，用拿着饮料的又手指了指桌下，而左手则慢慢的把裙子撩高，几乎拉到了腰间，两腿又张得更开了，我看起来就像只穿着小裤裤坐在这一样，那男生这次没慌张的移开他的视线，只是一脸不可置信的表情……不知道是不是在公共场所的关系，明明就有其他人这么近的在旁边，我还故意撩裙子露内裤给一个陌生的男生看，很快的我的下体慢慢的有了感觉，不知不觉，左手手指已经隔着内裤在阴户上轻轻的抚摸着，从脸颊开始，整个身体慢慢的热了起来，啊……啊……不行……这样看我……内裤会湿掉的……啊！……那男生看到眼睛都快掉出来了，也是红通通的整个脸，啊……不行……感觉……好像要泄了……内……内裤……这时我停下了动作的手指，居然开始去脱内裤，尽管有点紧张的环顾四周，深怕突然有人靠近，两手还是慢慢的将内裤往下推……本来那男生还会偶而别过头去跟朋友应个声，此时头像是僵住了一样，连嘴巴都微张，口水就快要流出来的模样……很快的，内裤被脱到了膝盖下，我再次的慢慢张开了大腿，阴毛下的阴部便赤裸裸的露了出来，因为大腿开开的缘故，大阴唇也跟着微微的外翻，手指不去撑开，就可以清楚的看到粉红色的小阴唇，甚至阴道口……看着那男生胀红的脸，还有跨下明显的突起模样，让我也越来越兴奋，随手拿了桌上刚刚用过的汤匙，在嘴中又含又舔的一遍又一遍，确认汤匙乾净的只剩下口水后，拿着汤匙的右手慢慢的往下体伸去，大大的汤匙头触摸到阴蒂时，身体还颤抖了一下……而那男生的表情好像也在说着“快插进去！快插进去！”
　　但我只是对着他笑了笑，持续的让汤匙在阴唇上游移着，虽然汤匙有点大，但也好几次差点就这样插进了湿滑的阴道里，突然，另外三个人站了起来，另一个男生用力拍了那个盯着我看的男生背后，“
　　喂！走了啦，发什么呆？“
　　那盯着我看的男生吓了一大跳，惊慌的转过头去看另外三个站起来好像要离开的人，我也被他们吓了一大跳，不假思索的手就去拉小腿上的内裤，用最快的速度把它穿起来，只是刚刚的汤匙竟然在这时被内裤直接推进了阴部，就这样深深的插进了阴道里面，那种异物进入下体的感觉让我打了冷颤，差点就这样泄了出来……“
　　嗯？靠，看甚么大奶妹，小心我跟你女朋友说。“
　　另一个男生站着说，这时两个女生也不约而同的笑了出来，我只能转过头去，假装没听到的继续喝着杯中的绿茶，直到4个人的声音渐渐的远去，我才松了一口气……这时赶紧把手伸进内裤，试着将阴道里的汤匙拿出来，还好汤匙的长度不长不短，很容易的就拔出来了，只是这样一弄，小裤裤真的湿了一大半了……啊……糟糕……汤匙……有点……还好绿茶还有半杯，我把汤匙丢进去，再用面纸小心翼翼的擦拭下体跟小裤裤，最后几个深呼吸平静一下心情，就在我打算拿帐单结帐离开时，刚那个男生居然又跑了回来，“
　　那……那个……刚刚……我……看到……看到了……你那个……“
　　他说的吞吞吐吐的说的我脸又红了起来，小涵“你……到底想说甚么……”“我……想认识你……恩……就是……做个朋友……你可以给我你的电话吗？……”
　　这时门外传来叫喊声？“
　　喂！快点啦拿个东西要多久？“
　　俊良“我叫俊良……那……这是我的电话……如果可以的话……打电话给我……那……再见”他把写着电话的条放在桌上后，又急急忙忙得往外跑了……唉……是不是恶作剧过头了点……我拿起了纸条，把它放进了那杯有着汤匙跟绿茶的杯子里……结完帐才刚走出店门，就被一个声音叫住？“
　　喂小妹妹等一下。“
　　是刚刚坐我旁边不远处的小姐小涵“恩……你叫我吗？”
　　我还看了看周围，确认没有其他的“小妹妹”……“
　　恩是啊，刚刚……你在餐厅里……“
　　耶！被……被看到了……小涵“……”“恩……我也不喜欢拐弯抹角，刚刚你那……有趣的模样我全看到了，看你身材这么好，长得也很可爱，而且一副很敢玩的样子，有没有兴趣赚点零用钱啊？”
　　小涵“零……零用钱……”
　　茉姐“叫我茉姐就好了这是我的名片，有需要尽量来找我。”
　　茉姐说完转身就走，虽然脑袋里还一堆疑问，却又不知道该问甚么……嗯？……XX工作室？也没职称……是甚么工作啊……先收起来好了……啊！才把名片放进包包内，大腿就传来淫液滑过的触感……湿湿黏黏的内裤也紧贴着下体，走起来不是很自在……要不要脱下来，就这样去逛街呢……嘻大概是刚刚的馀韵还在，微热的身体静不下来，于是我转头回到刚刚的餐厅里，好不容易才找到在另一角落里的女生厕所，进了厕所，把包包挂在门上的挂钩上，一拉高裙子，发现内裤上湿掉的痕迹比刚刚又更大了，刚刚明明用面纸擦乾了啊……怎么感觉好像比刚刚更湿了……一定是敏感的下体，在刚刚的刺激下，仍然不停的在分泌淫液，我把手伸进了衣服，再用手指去触碰胸罩里的乳头，啊……微微发硬的乳头，似乎胀大了一些些……整个身体就像是处在发情的状况下……我把内裤脱下，湿了一大片的阴部，一接触到空气，凉凉的，感觉好舒服，尽管左手还把内裤拿在手下，右手已经情不自禁的开始在阴蒂上磨蹭了起来，啊……喔喔……啊……嗯……就算是三根手指也轻易的就滑进了阴道哩，还差点腿一软，跌坐在马桶旁的地板上，稍微的稳住身子后，索性就这样在马桶上坐了下来，两腿开到不能在开，手指近乎粗暴的在搓弄着我那湿透的下体，啊啊……啊！……呼呼呼……要是有把刚刚那汤匙带进来就好了……啊！……脑袋慢慢的被淫欲填满，仅剩的一点点理智，只能压抑着让自己不要呻吟的太大声，啊……对了……店里不是还有剩下两个男客人吗……啊……呵呵……如果我就这样……到男厕里……他们……他们上厕所看到了……我边想边推开了厕所里的小门，整个女厕里只有我在，啊……应……应该会被……当成变态吧……我……左手拿着内裤就这样抵住下体，慢慢的往女厕的门走去……然后……啊……小涵……一定会被那两个男生……轮流的奸淫……一想到这，双腿一软就这样跪倒在门前，左手几乎要把摩擦着阴唇的内裤整件都塞进了阴道内，右手也越来越大力的捏着小阴核……小涵“啊！……啊啊啊……啊！”
　　突然，身体不自觉的颤抖着，按住下体的双手，也清楚的感觉到温热的淫液，从小穴里涌出，在一阵阵的酥麻过后，整个人像是失去了力气一样摊坐在地板上……小涵“呼呼……呼……”
　　整个厕所安静到只剩我微弱的喘息声，过了快5分钟我才站直身子，厕所镜子中的我，红通通的脸上还有着汗水的痕迹，尽管下体到大腿之间沾了不少淫液，手上的内裤也湿了大半，还好裙子只沾到了一点点……花了不少时间把下半身弄乾净，内裤也花了好大的功夫，用卫生纸包的密不透风才放进包包，拉了拉裙子跟衣服，等到脸看起来没这么红了，才走出女厕……；出来时发现，男厕其实在餐厅的另一个角落……还好刚刚没真的跑出来……不然，在被男客人轮奸前，应该会先被服务生赶出去吧……只是在踏出店门前，刚替人结完帐的服务生突然跑了过来，一副紧张的神情，服务生“你还好吧？刚看你吃完东西离开不久又马上跑回来，还在厕所里待这么久，是不是拉肚子了？是因为我们的餐点吗？还是？”
　　小涵“咦？……拉肚……子，没……没有啦……我……我刚刚……只是……那个……”
　　突然这么说，搞得我整个很尴尬，可是里面呆了这么久，难道要我承认我在里面自慰吗……才刚刚冷静下来一会儿，现在我的脸颊搞不好比刚刚更红……小涵“跟你们的餐点没关系啦……我是……耶……习惯性……腹泻……恩……就是……这样……”
　　我越说头越低，显的很不好意思……服务生“习惯性腹泻？……虽然不是很懂，但不是因为我们的关系就好，哈哈，我早上才被大厨骂，说我盘子都没洗乾净，会害客人拉肚子的，没想到下午就有客人跑厕所，吓死我了哈哈。”
　　小涵“呵……呵呵……”
　　我只能跟着尴尬苦笑……心里想着赶快离开这边……但是，服务生最后笑起来开朗的样子，跟之前冷淡的模样差好多，意外的好看呢，小涵“那……那没事……我先走了……”
　　我点了点头，往门外走去服务生“啊谢谢光临！”
　　直到离开那餐厅，我才喘了一口气，只是接下来我反而担心起短裙下裸露着的下体了……跟刚刚冲动时的心态不一样了，尽管不怕走光，但，冷下来的身体，现在也不是那么想要暴露的刺激感了，反而有那么一点疲惫的感觉，身上除了汗水的味道，现在更多了淡淡的淫液的味道，好想洗个澡……站在路口抬头看了看天空，天气还是一样炎热，那……回家洗夏天的的一个冷水澡吧伴随着路边男生们看过来色色的眼光，我加快脚步在回宿舍的路上。




　　第29章：

　　小涵那个夏天我十七岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35有时觉得自己像断了线的风筝什么都不在乎的让风带着走看似自由的寂寞欲望的枷锁在黑夜中等着被你捕获每个月都要任性个几天，这就是女孩子自从阿映的女朋友来找过他后，现在偶而会跟着阿映回来，只是都待不久，大多是在他下课后打工前的这几十分钟里，两人在客厅聊天或是吃完东西后才又一起出门。真搞不懂，不是说交往很久了吗？之前整整一学期都没看她出现过，感觉像是突然冒出来的女朋友。每次她在的时候，我连上个厕所经过客厅都能感觉到她冷冷的眼神。每次礼貌性的打声招呼l膏k腽，么鼻齐也爱理不理的样子，让我对她的感觉不是很好。而阿映只会跑来跟我说，平常她在时，我可不可以不要穿得太少了，拜托我住在这耶！我高兴不穿她也管不着。有时真想故意不穿，就这样子走出房间，看看她会有什么表情。哼！大概是好奇心的缘故，这几个晚上，只要阿映的女朋友来了，我都会放下手边的工作，偷偷的在房间内听着房外的一举一动。男女朋友之间平常会聊些什么呢？两个人的关系又到什么程度了？结果……搞得自己这一个星期来几乎都没看到书，加上期中考后稍稍的放松，星期五的小考，脑袋里的空白就这样着实的呈现在考卷的答案栏上。中午的休息时间。涵：“啊啊怎么看都不会及格呢！早上的小考……”
　　才叹完息，就看到一旁的小如也是一脸苦瓜样。涵：“小如，怎么了？看你脸色这么差，只是小考，考不好也没关系吧！”
　　小如：“……耶？不……不是啦！我那个来啦，这两天又稍微熬了一下夜看书，结果……居然痛到快站不起来。”
　　小如是班上功课不错的女生，总是在前十名里，连小考都熬夜看书，我实在是办不到，更不用说生理期来的时候了。忆珊：“小如，你还好吧？”
　　坐在小如旁边的忆珊也在这时过来关心一下。小如：“还好啦！让我趴一下就好了……”
　　涵：“啊！对了，我有药喔，嗯……等等喔！”
　　我回到坐位上，从书包里翻出了个小药盒，涵：“来我之前也曾把生理期搞得很乱，后来吃了这个就好很多了喔！要不要试试？”
　　小如：“嗯？药？什么药啊？”
　　忆珊顺手把药接了过去，仔细的看了看，忆珊：“嗯……这……好像是某种低剂量的口服避孕药的样子？”
　　小如：“避……避孕药！”
　　小如听了，一脸惊讶的看着我。但我看起来也是吓了一大跳的样子，什么低剂量、什么口服的，我还是第一次听到。涵：“等……等等我不知道那个是避孕药啊！而……而且，吃了是有比较好啊……那个来时也比较不痛了啊……”
　　我慌慌张张的解释着。忆珊：“喂冷静点啦！虽然是避孕药，但这本来就有让经期规律，减少经痛的效果啦！”
　　小如：“喔……是喔？吓我一跳。小涵也真是的，再怎么迷糊也该知道自己吃得是什么吧！忆珊不愧是家里开药局的呢，知道得真多。”
　　忆珊：“哈哈！我还会配一些简单的感冒药喔平常都在顾店，学了不少呢！”
　　涵：“什……什么啊？我当……当然知道啊！”
　　说得自己有些心虚。忘了是多久前的事了，好像是国中毕业不久吧！因为生理期有点乱，月经迟到了，跟老爸提到时，他一脸慌张的样子我还记忆犹新呢！应该是大考的时候，常常熬夜看书，没吃好也没睡好的关系，把自己身体生理时钟搞得有些糟糕，后来爸就买了这药给我吃，一直到现在。小如：“不过我还是不想吃，回家后叫我妈炖些汤给我喝就好了。”
　　小如说完便趴到桌上。我注意到忆珊的脸上有些许落寞的神情，涵：“好吧……忆珊，我们去吃饭吧！”
　　我对忆珊耸了耸肩，说完两人便一起走出了教室。忆珊：“对了，小涵，虽然说刚刚的药的确对经期有帮助，但还是有更多更好的方式啊！感觉你现在就吃这种东西……不怎么好吧？还是，你有在避……”
　　路上，忆珊语带保留的说着。涵：“我……我……该怎么说好呢，我不像小如，有妈妈可以准备补品之类的，总不能期待老爸会懂这些东西吧！”
　　说到这，老爸知不知道这药有避孕的效果啊？忆珊：“耶？那……那你妈妈呢？”
　　忆珊像似眼睛一亮的感觉。涵：“喔……小时候爸妈就离婚，现在不知道到哪去了呢！”
　　说得自己也有股落寞的感觉。忆珊：“喔！你也算是没妈妈陪的孩子呢！”
　　涵：“也？”
　　忆珊：“哈哈我还没跟班上任何人提过呢！我妈也在我懂事前就跟我爸离婚了。唉有时真的不知道大人们在想些什么……”
　　忆珊边说边用手拍了拍我的背，我想天崖同是沦落人，就是指这种感觉吧！忆珊：“对了，你刚刚的药，不是说很好，我家有品质比较好的，明天拿给你吧！只是……我还是觉得我们这种年纪，不是很适合就是了啦！还是……我说小涵你……应该不是处女了吧？”
　　涵：“耶？我……那个……嗯……嗯嗯……”
　　我羞涩的点了点头。忆珊：“我想也是……虽然才高一，但小涵你的身材实在是……太容易诱人侵犯了，又一副迷糊不懂反抗的样子，是不是给了男朋友了啊？嗯……算了，我不该问太多私事的……”
　　忆珊说着说着，似乎也开始不好意思起来。我只是低着头，静静的听着忆珊说着，也不知道该怎么回答。忆珊：“女孩子懂得保护自己是很重要的喔！因为自己家里是药局，所以也曾见过跟自己差不多年纪的女生来买验孕棒，已经见怪不怪了。别担心，如果你有问题，尽管来找我，我一定会帮忙的。”
　　忆珊小小声的在我耳边说着。虽然我依然红着脸，却有股安心的感觉，明明是同年纪的忆珊，这时却看起来好成熟、很可靠的样子。忆珊：“哈哈！我虽然没有经验，但是两性知识自认懂的不少呢！我还把我家药局里每种保险套的牌子都记下来了呢，要不要介绍你几款啊？”
　　涵：“喂……”
　　忆珊：“唉喔说是药局，除了药之外，人家会买的不就那几样，总要知道一下吧！”
　　忆珊虽然人比外表看起来成熟多了，但有时还是很不正经呢，让她知道这些私密的事，我都不知道是该哭还是该笑了。回家的路上，望着手里的小药盒，仔细回想了一下：“在家的时候虽然次数不多，但爸跟小弟还真的是从来没戴过套子呢！还是……其实是这个身体，比较喜欢阴道里被射得满满的感觉呢？”
　　被当成援交妹凌辱的小涵隔天，星期六的早上，窗外的天空是浅浅的灰色，看不见太阳；揉了揉惺忪的双眼，还以为刚破晓不久，时钟上的指针却都停在了右半边，昨夜看小说看太晚了吗？居然睡到了中午。慵懒的下了床，出了房门才发现自己除了T恤，下半身只穿了件小到不行的内裤，还好客厅没人在。“为什么在家要这么拘谨啊？都是阿映他女朋友害的！可恶……”
　　我边洗着脸，心里却泛着一丝不满。回到房间，伸了伸懒腰，刚看了阿映房外的鞋子不在，应该是出门了吧，八成是去找女朋友了，可是会不会等等一起回来呢？周末我可不想因为他们而闷在宿舍呢！于是在他们回来前，还是出去逛逛吧！拨了电话给宇珍、小梅，约了她们等等在常去的茶坊会合，左看右看后挑了件无袖的V领连身裙跟一件小背心外套，在镜子前照了照，因为裙子看起来还蛮长的，索性脱了内裤，拿了包包就这样出门去。虽说天气是暗暗的阴天，外面的气温却恰到好处，凉凉的，如果有点风就更舒服了。到了茶坊时，宇珍跟小梅已经在那边了。涵：“对不起！对不起！我迟到啦”我才刚坐下，小梅的手指就不偏不倚的往我左胸的乳房上戳了下去。涵：“啊……小梅你干嘛啊？”
　　小梅：“这位大奶妹妹，我说你的领子会不会太低了啊”小梅边说，手指还在我的乳房上不停地戳弄。涵：“别闹了啦”隔壁桌的人都被小梅的举动吸引注目光，这时小梅才赶紧停下手。宇珍：“耶感觉小涵有不少衣服呢，常看到你穿不一样的款式呢！”
　　涵：“耶？其实也没有啦！都是过季的，之前同学告诉我一个地方，可以买到不少便宜又好看的衣服喔！对了，我等等就带你们去吧，现在应该可以买到一些冬季的衣服吧！”
　　小梅：“再便宜，买多了还是要花不少钱吧，我老爸给的零用钱根本不够我买衣服呢！”
　　宇珍：“我也是呢，过年的压岁钱早就花光了……小涵怎么有钱买这么多衣服？”
　　涵：“耶？嗯……就……几乎是压岁钱啦，今年我拿到了不少压岁钱呢！”
　　不知道为什么，这压岁钱让人有些难以启齿。小梅：“对了，你们暑假打算做些什么？”
　　宇珍：“暑假？的确……快要期末考了呢，然后接下来的就是暑假罗！”
　　涵：“嗯……感觉好快喔，现在提起还真的没什么计划呢！”
　　宇珍：“我会在家画图吧！”
　　小梅：“你们注意到店门口的徵人启事了吗？”
　　宇珍：“耶？难道你暑假想来这打工？”
　　小梅：“没错我也想有多点零用钱，买衣服，吃好吃的东西啊！”
　　涵：“打工啊！嗯暑假两个月，不找点事做的确会很无聊呢！”
　　小梅：“小涵之前打过工吗？”
　　涵：“嗯，去年暑假……”
　　想起了国中毕业后的那个夏天，在槟榔摊打工的情形，真是五味杂陈呢！不知道惠姐现在怎么样了？小梅：“是喔是打什么工啊？服务生？店员？”
　　涵：“嗯……算是……类似吧！卖东西……服务性质的一些工作……”
　　宇珍：“好啦，好啦！说得好像明天就开始放暑假一样，明明就还要一个月的时间呢，搞不好那时这边就不缺人了呢！”
　　小梅：“真是的你就是只会泼冷水。”
　　涵：“啊……我肚子好饿，我们快叫东西吃吧！”
　　宇珍：“对啊，对啊，人家中餐没吃呢”宇珍一手拿起菜单，瞪着大眼睛在每一道餐点上……吃完中餐后，我们三个女生，顺便到闹区去逛了一下，我也带了她们到之前去过的店家买衣服。宇珍还在路边卖项链的小摊贩挑了好久，看了一堆想买的东西；小梅更是打定了主意，一直说暑假要赚多少多少钱之类的……很快的，两三个小时过去，已经是下午四点了。宇珍：“啊……我等等有要看的电视节目呢！”
　　手上把玩着项链的宇珍突然叫着。小梅：“是喔，那今天就到这吧！”
　　宇珍：“好解散。”
　　宇珍说完，就往附近的公车站牌快步走去了。小梅也对我挥了挥手，慢慢地消失在人群里。然后，我在公车上看着街景从车窗外飞逝，回到了熟悉的路口，才下公车没多久，天空就飘起了雨，没带雨伞的我只能加快脚步在回家的路上，尽管这样，打在身上的雨滴还是让轻薄的衣服慢慢湿透了。回到宿舍时，已经快五点了，差不多该是黄昏的天空，却已经布满了黑夜的颜色。回到宿舍的楼下，才想起阿映女朋友的事：“那两个人是不是在楼上呢？”
　　虽然之间没什么过节，不知道为什么的就是不想见到她呢！可是就这样待在外面，根本就不知道屋内的状况啊！只好先上楼再说了。才走到三楼，就微微听到了阿映女朋友的说话声，“哇！她真的是标准的大嗓门呢！”
　　因为这样，可以确定了他们两个就在屋内，甚至就这样在客厅聊天，进门想要不撞见几乎是不可能的。“唉好想洗澡喔！身上被雨水弄的黏黏的……”
　　我有些无奈的就这样蹲在楼梯上，呆呆的望着窗外的天空：“唉为什么不大方点的走进去呢？明明什么都没做啊！为什么会有像偷腥的小野猫般的感觉……”
　　“耶……那个……小……妹妹……可以借过一下吗？”
　　被突然传来的说话声下了一跳，抬头一看，是个头有点秃的伯伯，微胖的身材，手里拿着便利商店的购物袋。涵：“啊！对……对不起，我挡到你了吧？对不起对不起”我赶快从楼梯上站起来，让出了空间给他上楼。“小妹妹，怎么会坐在这里呢？是不是忘了带钥匙了啊？”
　　他边说眼神边打量着我身上。涵：“耶？钥匙？喔喔……不是啦！是因为……因为……”
　　我还真的没办法解释为什么我要待在自家门外而不进去，只是，后来越看越觉得这位伯伯很面熟。“是喔？那你要不要到我家坐坐？至少有电视看，总比在这等好。看你都淋湿了，不擦乾的话会感冒喔！”
　　涵：“这……”
　　说真的，走了一下午其实有一点累了，又不想在这不是很乾净的楼梯上坐下来；而且刚刚才蹲了那么一会儿，脚就觉得好酸。最主要的是，我根本不知道阿映的女朋友什么才会时候离开。“嗯……我……好像在哪看过你，好面熟呢！”
　　就在我也想回答“我也是”的时候。“啊！对了差不多半年前，阿杉找来的援交妹！”
　　涵：“啊！我也想起来了，那个……好像是叫新……叔的吧？”
　　虽然想叫他伯伯，但印象中他好像要我叫他新叔。“啊？等等，援交妹？想起那时在楼梯上被两个男人猥亵的情形，让我突然冒了冷汗……”新叔：“我记得你叫小涵是吧？那时我跟阿杉要了好久你的电话，他死都不肯给，真不够朋友。”
　　新叔显得有些激动，看得出来很兴奋的样子。新叔：“半年多了吧！哇小涵头发长了点呢，看起来漂亮了不少喔！喔喔……那对奶子好像也跟着长大了呢！嘿嘿嘿……”
　　新叔说完，冷不防的，手就往我的胸部摸了过来。涵：“啊！不……不要这样……”
　　我赶紧拨开他的手。新叔：“喔喔喔好软，好有弹性啊！”
　　新叔的表情变得越来越淫秽的样子：“对了，你怎么会在这边？……啊！难道又是被阿杉叫来的，你在这等他的是不是？”
　　涵：“不是，我是……”
　　才说到一半，我又把话吞了回去，因为我不想让他知道我就住在这边。新叔：“这该死的家伙，有好康的都不会找我。这样好不好，我给你两倍，你今晚就来陪我。”
　　涵：“耶？什么两倍？……陪……陪你？”
　　新叔：“啊你放心啦！那个……我不会玩太变态的东西啦！”
　　涵：“变态？不是啦我……我才不……”
　　话还没说完，突然就被楼上大门打开的声音给吓了一大跳。新叔：“嗯？……好像有人要下来了。”
　　没错，而且听声音应该就是阿映跟他的女朋友。怎么会这样？涵：“那……那个……好……我……我答应你……就……就陪你一下下而已喔！”
　　新叔：“真……真的？真的可以让我上你？”
　　涵：“可……可以啦我们赶快进去，快啦！”
　　我催促着新叔，他手忙脚乱的匆匆开了门，我几乎是推着他进屋的，然后再匆忙的把门关上，随即听到阿映跟他女友下楼的脚步声，这时我才松了一口气。“搞什么啊，我为什么要躲着他们啊？我又没做什么坏事……唉喔真是的！”
　　我蹲在门内，心情显得有些沮丧。新叔：“对了，你怎么湿成这样，淋雨了吗？”
　　这时背后传来新叔的声音。还没沮丧完，现在更开始后悔答应了新叔的交易。涵：“嗯……我忘了带伞，所以……”
　　感觉自己有些心不在焉的说着，一边还听着阿映跟他女朋友走出大楼的声音。涵：“那……那个……新叔，今天我还是……不要，我还是回去好了。嗯？新叔？”
　　新叔好像没听到我说什么似的，自顾自进了客厅，我只好跟着他进了客厅。新叔住的地方跟一般的公寓没什么不一样，但装潢意外的简陋。涵：“新叔一个人住吗？没结婚？”
　　新叔：“哈哈！我早结婚了，只是现在都在对岸工作，老婆怕我包二奶，去年也跟着过去。这边是之前的老家啦，这次也只是回来总公司开会，待个几天而已。”
　　新叔边说边靠了过来，手也跟着搭到了我肩上：“那黄脸婆怕我乱搞，居然跟到那边去，却没想到在这边我反而搞上了小女生，嘿嘿嘿！这下变得不想回去了呢！嗯？小涵，看你衣服都湿成这样了，快脱下来，我拿毛巾帮你擦。”
　　新叔边说边脱下我的外套。涵：“耶？帮我……不……不用了，我自己来就……哈……哈啾”不可否认的，湿冷的衣服让我觉得渐渐冷了起来。新叔：“看吧看吧，等等会感冒喔！对了，我拿点东西给你，喝了很快身体就暖和了。”
　　新叔说完也不等我回答便快步的往厨房走去。不一会儿，拿了一瓶琥珀色的液体出来，而直觉告诉我，那应该是酒吧！涵：“新叔，那是……是酒吧？我不要喝那种又辣又难喝的东西。”
　　新叔：“唉小女生不识货！这可是我珍藏的药酒呢！可不是一般的酒，是补品补品！”
　　新叔好像有点不满我说他的酒难喝，显得有些生气的样子。涵：“喔……好啦！那……一点点……喝一点点就好了喔！”
　　其实我也知道喝了酒身体会发热，已经微微发着抖的我，在不想脱光让新叔擦乾身体的情况下，喝酒也是保暖一个方法吧！更何况，我还蛮好奇，这被称做补品的药酒是什么味道呢？“是不是像姜母鸭或烧酒鸡一样的味道啊？”
　　很快地，新叔已经递了一杯半满的酒到我面前，还好杯子不大，所以里面的酒其实只有一口的量而已。新叔：“来来来，一口喝下去，保证马上就不觉得冷了。”
　　稍微的闻了一下，感觉不是很烈的酒，还有一股奇妙的香味，应该是药材的味道吧！新叔在一旁不断地催促，我只好像喝药般把杯里的酒一口吞了下去。涵：“咳！咳……咳咳咳”酒才滑过喉咙，就马上感到一股灼热感往鼻腔冲了上来，整个脸开始发烫，然后发热的感觉慢慢蔓延全身……新叔：“怎么样，是不是整个身体都热起来了？来再来一杯吧！”
　　新叔说完，又倒了一杯比刚刚大杯的酒，这次没把杯子交到我手上，只是一手按住了我的后颈，直接把杯子就这样抵住了我的唇，开始慢慢地把酒往我嘴里倒。涵：“嗯！噗等……等等……嗯嗯”想开口拒绝，却因为这样反而吞下了不少酒，就算是想把新叔推开，也只是让他杯里的酒洒了一些在我的胸口上而已。涵：“咳！咳……呼呼……呼……”
　　等到新叔把杯子从我嘴上拿开，我几乎被酒呛到快晕过去的感觉，重心一不稳，就这样跌坐在客厅的沙发上。涵：“呼……我觉得好……好不舒服……快喘不过气来了……我……我想回去了……”
　　我的手按着自己的额头，觉得自己的脑袋好像跟身体分开一样。这时突然有只手伸到了我的大腿上，冷不防的就拉开了我的双腿，原来刚刚跌坐在椅子上的时候，裙子掀得太高，下体便在微开的双腿之间露了出来。微湿的阴部传来了些许凉意，这才提醒了我，新叔正盯着我一丝不挂的小穴穴！涵：“我……我要回去了……”
　　我马上拉下裙子，转过身想离开沙发，涵：“啊”才刚挺起身子，就被新叔用力地推倒在沙发上。新叔：“开什么玩笑，小穴都掰给我看了，怎么能让你说走就走。”
　　新叔说完整个人坐到了我身上，我躺在沙发上根本动弹不得，正在我努力地想推开他的时候，他竟拿起手上的酒瓶，开始把酒往我的脸上倒。涵：“啊！你……你做什么？不……不要啊咳！咳咳……”
　　搞得我的眼睛跟本就睁不开，鼻子也被呛倒了，即使用双手去档，还是阻止不了，让新叔把酒倒了我整脸。最后新叔索性把酒瓶口塞进我的嘴，让剩下的酒直接灌进我喉咙，还不时的把玩酒瓶，在我嘴里抽插着……涵：“咳唔……唔唔……”
　　好不容易，新叔停下了手，把酒瓶拿开，我也因为挣扎的关系，无力地躺在沙发上，整个脸甚至头发都湿透了，除了酒之外，鼻水、口水还有泪水，我张大了嘴喘息着，眼睛还是一样睁不开。不知道是不是因为酒精开始发挥作用了，本来痛苦的感觉慢慢地减轻，取而代之的是些微的麻痹感；脑袋也不知道是不是晕过头了，开始觉得轻飘飘的，但身体却越来越重，整着人像是陷在沙发上，感到一片茫然……突然，我的裙子被粗鲁地掀开，双腿也被大力的拉开，新叔开始用手指戳弄着我的阴部……涵：“啊嗯嗯……啊不行……”
　　虽然脑袋很晕，几乎一片空白，身体还是诚实的有了感觉，才被新叔抚弄了一会儿下体，竟自己将双腿张得更开，双手也开始揉着自己的双乳。新叔：“看，明明就是只发情的小母狗，连内裤都不穿，是不是随时都准备好给男人上啊！”
　　新叔边说，动作也跟着粗暴了起来。涵：“啊我……啊……嗯……小涵……随时都可以……”
　　随着新叔的动作粗暴起来，本来感到沉重的身体也越来越渴望被背奸淫，脸上的表情也渐渐的转变为开心的样子。涵：“啊啊大力一点……大力一点没关系……啊把小涵的小穴穴塞得满满的……啊”这时新叔把手抽离了我的下体，也爬到了沙发上来，一口气抱住我的腰，把我拉向他，然后把他的阴茎，深深的插进了我的阴道里。涵：“啊哈……哈……深一点……再深一点好吗……”
　　就在新叔开始抽插着我的下体时，我脱去发热身体上的连身裙，胸罩才脱下来没多久，新叔的手就捏了过来。新叔：“哇！真的又大了，好像快从手里爆开一样，这两个淫荡的大奶子，用手揉起来好过瘾啊！”
　　涵：“啊好痛！啊……啊……新叔，你捏得我的胸部好痛喔！啊……”
　　新叔：“妈的！这大乳牛，奶子这么大，我的手跟本停不下来啊！”
　　突然，新叔加快了动作，然后很快地拔出了他的阴茎，将他滚烫的精液射在了我的脸上，我也在他刚刚激烈的抽插下泄了……新叔摊坐在客厅的地上，我也躺在沙发上不停地喘息着。新叔：“呼真爽！还是年轻的女孩子好，等等一定要再搞一次。”
　　新叔坐在地板上说着，边说手还边抚弄着我的乳房，还不时的用嘴又舔又吸的，我在沙发上，就像是玩具娃娃一样，除了喘息之外，只能一动也不动的让他上下其手。新叔：“嘿嘿嘿既然都花钱援交了，怎么能让你休息呢！看你喘着息可怜娇羞的样子，实在让人忍不住想多听你再多叫几声。”
　　新叔说完，一手拿起刚刚的酒瓶，一口气往我的下体插了进去。涵：“啊！不……不行……太……太深了啦……”
　　虽然说是不小的酒瓶，但较细的瓶口还是轻易地滑进湿黏的阴道，一下子就顶到了阴道深处的子宫口。涵：“啊！不……不要啦……要插到子宫里了啦”新叔听着我哀嚎，开始更用力地用酒瓶戳弄我的阴部，我几乎是哭了出来，感觉阴道口快被酒瓶撑裂了，几度以为酒瓶会顶破自己的肚子。涵：“呜呜停停啦啊……好痛！啊……不行！我……我快尿出来了啊……”
　　身体根本没力气反抗，纤细的双手根本就推不开新叔粗暴的臂膀，直到身子开始不停颤抖，尿止也止不住地狂洒在沙发上。这时新叔看了兴奋的笑了出来，直到我又再度瘫在沙发椅上……新叔：“呼手好酸。喂！小涵……没事吧？看你好像在发抖，爽过头了是吧？嘿嘿嘿！”
　　我躺在沙发上除了喘息，没有任何回应，就好像身体不是自己的一样。不知道过了多久……新叔：“对了，对了，说好了两倍。”
　　新叔从皮包里拿了几张千元钞票，塞进了我的胸罩里，塞完还抓了几下我的乳房，我依然像个没反应的娃娃：“身体好重……头好晕喔……好想回去……”新叔：“对了，小涵，我包养你好不好？只要我每次回来都陪我睡就好。”
　　新叔：“还有，你电话给我吧，每次我回台湾一定找你。”
　　新叔：“唉喔我的腰……真的有了些岁数了呢！”
　　新叔还说了些什么呢？最后只听到新叔嚷着要洗澡，要我等他一下，等等要我再让他上一次，便看他进了浴室。好不容易身体才有力气坐直，拿了桌上的面纸，慢慢地将身体擦拭乾净，动作就像个人偶一样，最后才将胸罩，连身裙慢慢地穿回身上……我也不管新叔这么多，迷迷糊糊的拿了外套跟包包，便摇摇晃晃的回了宿舍。进门时只有阿映在的样子，因为头很晕，实在记不清楚后来怎么了……隔天，星期日早上醒来，才发现乳房有些微的红肿，下体更是微微的传来痛楚……出了房门想上厕所，阿映刚好在客厅，他才说了昨晚我回来后发生了什么事。阿映：“你昨天晚上回来时整身酒臭味，问你什么都没反应，也没进房间，就这样趴在客厅的椅子上，一副神智不清的模样，还不时呻吟着，一看就知道醉了。本来想不管你，但我看你衣服是湿的，放着不管一定会感冒，我只好连哄带骗的拉你到浴室去，让你洗完澡，再让你回房间睡觉，就这样。”
　　涵：“洗……洗澡！你……你……该不会……是帮我……帮我洗的吧？”
　　我胀红了脸，几乎开始想像让阿映帮我洗澡的情形，阿映：“没有啦！你一脚把我踢出浴室了啦还踢很大力呢！我顶多拿了自己的衣服给你换而已。因为不方便私自进你房间，更别说拿换洗的内衣内裤了。”
　　我低头看了看身上的衣服，这才注意到这宽大的衬衫，的确不是自己的。涵：“喔……喔……是这样喔？那……那个……昨天，跟朋友去吃饭……不小心……被灌了一点酒啦……那个……谢……谢谢你喔……”
　　阿映：“真是的……你才高一耶，这样会不会太夸张啊？居然跑去学人家喝酒。”
　　阿映带着些许无奈，跟一些指责的口气说着。在阿映说清楚后，我反而很不好意思，昨晚好像真的有很用力地踢了他。这时，大门突然打开来，阿映的女朋友提了像是早餐的东西出现在客厅外。只见她停下了脚步，动也不动的盯着我，我赶紧看了看自己是不是又穿得太暴露了，虽然不整的衬衫下一丝不挂，幸好好衬衫还算大件，长度刚好够遮住下体。但，接下我才意识到，身上穿的，是阿映的衣服！




　　第30章：

　　小涵，那个夏天我17岁，4月8日生，身高162公分，体重48公斤，胸围34、腰围24、臀围35，我是你右肩的蝶又像是水中的月，舞动着赤裸的身躯与你缠绵一夜，在晨曦来临之前用浅浅的吻道别自己的幸福，是不是不该在别人的身上寻找呢？“想看吗？我的身体”星期一的早上，我从睡梦中惊醒过来，望着桌上指着10点的时针，脑中只有一遍又一遍“迟到了！”
　　的声音在回荡着，也不管身上只穿着内衣，就这样跌跌撞撞的往浴室跑，两手不停的把水往脸上泼，直到胸罩湿了一半，才因为胸口的凉意停下手来，后来连刷牙都忘了挤牙膏。梳完头发后慌慌张张的跑回房间，脱下湿掉的胸罩后直接穿上学校制服，拿了外套跟书包就往门外跑，连短裙上的拉炼还是在边下楼梯时边拉上的，乳房因为没穿胸罩，跑步时晃动得有些夸张，但我实在顾不得路人异样的眼光，只能进快往学校的方向跑去。抵达校门口时已经满身大汗了，偏偏又是大晴天，一点风都没有，我可以感觉到背上被汗沾湿的制服，紧紧的贴在肌肤上。学校的大门果然已经关上，只留下一旁紧邻着警卫室的小门，还没靠近就听到警卫伯伯宏亮的声音，警卫伯伯“同学！怎么这么晚才来？都十点了！”
　　经过小门时我仍然不停的喘着气，一脸不好意思的跟他点了点头，警卫伯伯“……看你的样子，应该是睡过头了吧，这么喘……还流了一身汗。”
　　我对他苦笑了一下，我现在的样子，应该只有“狼狈”两个字可以形容吧，警卫伯伯边说话，视线明显的在我身上游移，仅管制服只湿了一半，却因为汗水的关系，让制服变的伏贴，胸线自然就有些明显，我赶紧用书包遮住胸口，涵“那我……要赶快进去……”
　　警卫伯伯这时好像也意识到我发觉他不单纯的视线，赶紧别过头去，警卫伯伯“喔……喔！好好好你快进去。”
　　我再度以小跑步往一年级的校舍跑去。还好没遇到教官，不然就惨了。好不容易到了一年级的校舍，但周遭寂静的空气告诉我，现在是上课中，这个时间点，应该是第三节课刚上课不久，上课中进教室，无疑是跟大家说我迟到了，实在是有些丢脸……看来只好等到下课再混进去了……稍微的喘口气后，终于意识到肚子传的阵阵饥饿感，而一路跑到学校来，却又滴水未沾，嘴巴真的渴的不得了，只好先去买点东西填填肚子了。离下一节课还有半个多小时，离开了福利社，我带着三明治跟咖啡，来到校舍的另一边，校园一角的小花圃哩，因为这边有不少大树可以遮阳，刚好让我休息一下，离校舍也有点距离，比较不容易被巡堂的教官发现，找了个小石阶坐了下来，一口气喝掉半瓶的咖啡后，才有完全清醒的感觉。没想到就这样旷了课……老师就算了……但一定会被老爸骂惨的……昨天实在是太晚睡了……想到这，脑中慢慢的浮现昨天的事。阿映的女朋友一看出我身上是阿映的衣服，便马上质问着阿映到底是怎么回事，阿映吞吞吐吐的说不出话来，他女朋友竟走向我，拉住我衣服的袖子，大声叫喊着“脱下来！”
　　我整个人呆掉了，不知道怎么办是好，阿映却依然像是木头人一样待在原地，因为身上就这么一件衬衫，脱掉就全裸了，我只好挣扎着不让身上的衣服被扯掉，脑中依然一片混乱。拉扯中，他女朋友似乎也发现了我衬衫下是一丝不挂，竟用力的推我，但因为力气不大，我只是因为重心不稳跌坐在地上，只见她走向阿映，给了阿映一巴掌，然后生气得往屋外走去。接下来的几秒内，屋内的空气像是停住了一样，等我回过神来，阿映已经追了出去，留我一个人坐在地上，被拉扯过的衬衫，几近半裸的我，脑袋里一下子涌进了各式各样的感觉，无辜、生气、疑惑、惊讶跟好笑的感觉？……结果一整天下来，情绪都被阿映牵着走，阿映回来了？女朋友没跟着回来？讲电话的声音？被挂电话了？是不是买了酒回来喝？就算到了深夜，只要阿映一出房门，我就会想他们俩现在怎么样了？搞到我都忘了我是几点才睡着的。下场，就是现在这模样了。一直都这样，明明我穿甚么是我的自由，现在想想，要是昨天直接把衣服脱下来，一丝不挂的把衣服丢回给阿映，不知道他女朋友会怎么想，呵呵。尽管心头还是受着气，对昨天发生的事感到一团乱，但叹了口气后，也只能继续吃着手上的三明治。“喂！那个女生没戴奶罩耶！”
　　突然背后传来的说话声，吓了我一大跳，尽管停下了吃三明治的动作，却不敢转过身看看是谁在那边。有别人？刚刚完全没去注意呢……奶罩？啊！是在说我吧……因为汗水的关系，背上湿透的制服紧贴着肌肤，就看起来就跟透明没两样，我们学校的白衬衫制服，本来就有点薄，平常更是隐约的可以看见胸罩，现在一湿，里面有没有穿更是一目了然。本来想赶紧把东西收一收然后离开，但，或许是刚刚的气头还在。为什么我要离开，不穿胸罩又怎样，又没去碍到你。索性，不理后面的讲话声，继续吃着我的三明治，而后面的讲话声，似乎越来越频繁。“好像没有见过，应该不是同年级的吧。”
　　“映像中也没在二年级中看过，尤其是穿的这么……诱人的学妹，我一定是过目不忘的啊。”
　　“哈哈哈是不是胸部小到穿了也没东西装吧”“那就是一年级的学妹？平常时根本没什么机会到一年级的教室。”
　　“喂前面不穿奶罩的学妹？你是哪一班的啊？”……拜托，你也问的太直接了吧……我依然低着头吃着三明治，假装没听见后面传来的冷言冷语，但听声音，还是听得出来只有两个人在对话，应该是三年级的学长，再稍稍的看了一下附近，跟一年级的校舍虽然有一段距离，但是高年级的教室却离这边近多了。耶……平常实很少在校园内四处走动，还真不知道哪边是哪边呢……因为知道自己的方向感不是说很好，平常在学校又只去一些固定的地方，说真的，一年级都快结束了，学校里还有不少地方我是没去过的呢。“……没反应？”
　　“东一句奶罩、西一句奶罩的，人家才不想理你吧……”
　　“……啊！对了，嘿嘿嘿……喂，过去偷偷……”
　　因为没去在意，所以根本没发现后面突然安静了下来……：“喔喔！好……好大的奶子！”
　　突然就在我背后冒出了这句话，害我吓了一跳，因为声音非常接近，就像人站在我背后不到10公分处一样，害我手上的三明治差点就掉在地上。“真……真的假的？我还以为是奶子太小，小到不需要穿奶罩。”
　　“本来想偷看一下奶头的，没想到两个大奶顶的制服紧紧的，好夸张。”
　　“我……我也要看！”
　　另一个人也边说边靠了过来，我可以清楚的感觉到两个人就站在我的背后，应该正从高处，盯着我领口内的胸部吧，我自己也稍稍的低头看了一下，刚刚流了满身的汗，我甚至将扣子多解开一颗，不要说乳房了，还可以从双乳间隐约的看见腹部。本来打算继续无视他们的，但是，身旁两个男生正盯着自己半裸般的上半身，还真的有点吃不下去，便把手上吃剩的三明治包装袋跟空咖啡罐，丢到一旁的树下，起身准备要离开。“这位同学！乱丢垃圾不行喔有点公德心好不好。”
　　其中一个人突然大声说着，刚刚胸部被盯着看我还觉得无所谓，现在这么被说，反而觉得非常不好意思，只是，转身想去捡刚刚丢掉的垃圾时，却找不到了。“喔喔长的蛮漂亮的嘛，尤其是……那看起来快爆出来的奶子……喔身材好辣！”
　　“刚转过身时，奶子抖的好大力喔！”
　　这时我才清楚的看到两人，没错，看制服就可以知道两个男生都是三年级的，八成也是翘课跑到这来的吧，两个人个子都蛮高的，一个是稍短的刺o头，另外一个则是中规中矩的平头。“哇，虽然跟那细细的腰，修长的腿比起来，奶子大了一些，但是我喜欢嘿嘿嘿。”
　　“那个……这位大奶妹……啊不是，这位学妹，你是一年级的？”
　　涵：“……恩。”
　　我点了点头说着，阿杰：“那个，我叫阿杰，他是嘉伟，我们是三年级的，也就是你的学长啦。”
　　涵：“我叫小涵，你……你们好。”
　　嘉伟：“小涵妹妹，你刚刚乱丢垃圾喔，这样很没公德心喔。”
　　嘉伟边说边晃着手上的空咖啡罐，原来是被他捡走了。涵：“对……对不起，我马上拿去垃圾桶丢……”
　　我边说边伸手向嘉伟要拿我刚丢的垃圾，没想到嘉伟反而缩手把东西放到了自己的身后。嘉伟：“等等嘛，这么急着走喔，多聊一下啊。”
　　涵：“可……可是现在是上课时间……不赶快回去的话……”
　　阿杰：“你也是翘课跑来这的吧，装什么乖宝宝。”
　　阿杰也在这时靠了过来。嘉伟：“对啊，还不穿奶罩，翘课晃着两个奶子在学校里跑，该不会是故意的吧。”
　　涵：“我高兴不穿胸罩，不……不关你们的事吧……”
　　阿杰：“喔喔真的是故意不穿的耶，没想到高一就这么开放呢，学妹很大胆喔……”
　　嘉伟：“而且这么大，是不是因为被很多人按摩过啊。”
　　阿杰：“应该是被不少男生吸过啦，我也可以帮忙喔。”
　　嘉伟：“……喂，我好像看到奶头了耶……”
　　阿杰：“真的，上衣被那两个奶子顶的紧紧的，的确有微微的突起呢。”
　　这时我赶紧用手去遮住胸前，或许是受到两个男生言语上的挑逗，虽然才刚休息过，但身体却觉得更热了，自己也明显的感到乳头慢慢的硬了起来。阿杰：“唉喔遮什么遮，这么大又遮不住哈哈哈……”
　　两个男生边说边淫笑着的样子看起来有点蠢，视线也一直没离开我身上过，看样子好像真没打算把我刚刚丢的垃圾还给我，我只能好气又好笑的看着眼前两个男生，或许这就是人家常说男生在用下半身思考时的模样吧，想到这……真的……肿起来了呢……我不知不觉也开始去注意两个男生的跨下，裤裆上明显的突起模样，让我的心跳顿时加快了许多……勃起了吗……嘿嘿，因为我的身体吗……本来是遮住胸部的手，开始微微的移动，隔着制服下意识的去按压已经变硬的乳头，脑袋像是慢慢的被淫欲覆盖一样，身体也开始不安分起来。小涵：“那个……学……学长，可不可以把东西给我呢，我会好好的丢到垃圾桶去的……”
　　嘉伟：“这，你知道的嘛，这是你乱丢的垃圾耶，我算是帮你捡起来的喔给你是可以啦，但你总要表示一些谢意吧……”
　　阿杰也在一旁猛点头。涵：“谢……谢意？……好……好吧……那……那……这样呢……”
　　我边说边放下了胸前的手，还环顾了一下四周，然后往一旁树比较多的隐密角落走去。连自己都可以看到乳头已经比刚刚更明显的在制服上突起了，甚至因为刚刚手臂紧压着乳房的缘故，制服胸前的部分已经被汗水浸湿，呈现半透明的样子，左边因为胸前有口袋的关系，并不明显，但右边乳房的乳晕已经可以清楚的看见了。阿杰：“喔！喔！奶……奶头耶！”
　　阿杰叫得有些大声，害我觉得很不好意思，嘉伟更是看得目瞪口呆。阿杰：“另……另一边！我两边都要看！”
　　涵：“……另……另一边？可是……只能看，不能摸喔……退后一些，绝对不可以靠过来喔。”
　　两个男生不约而同的往后退了两步频频点着头，我看着自己左边的胸口，因为口袋的关系，就算湿透了都不一定可以清楚的看到乳晕，我只好开始解开制服衬衫的扣子。才解开两颗扣子，我的胸前就已经露出了一大片，两个乳房各露了半边出来。涵：“那……那这样呢？”
　　我边说边用手拉开了左半边的制服，左边的乳房就这样整个露了出来，只见两个男生张大了嘴，口水都快要流了出来，两人的视线锐利的像刀子一样，轻轻的划着我的乳房，兴奋得让我可以清楚的听到自己的心跳声越跳越快。刚开始拉开上衣时，还会担心的环顾四周，深怕有其他人看到，才短短几分钟，我拉开衣服的左手已经开始揉捏着左边的乳头了。涵：“学……学长，这样……可以吗？小涵……小涵的胸部……”
　　才刚把话说完，我就把右边的制服也慢慢的拉开，整个胸部就这样全部露了出来。嘉伟：“喔喔……好像作梦一样……平常只在A片里才看得到的巨乳……”
　　阿杰：“不重点是活生生就在眼前，露着奶的可爱学妹。”
　　阿杰：“啊！……下……下面……裙子底下该不会连内裤都……没穿吧？”
　　阿杰边说话还不停的吞口水，涵：“有……有穿啦，……说的好像我是暴露狂一样……”
　　我边说边停下了抚弄着双乳的手，然后去拉高我的裙子，露出了下半身，让小内裤清楚的让两人看见。嘉伟：“喔小裤裤，平常时在楼梯底下偷瞄个半死，现在居然有学妹就这样掀给我看。”
　　阿杰：“要是连内裤都不穿就这样来学校，被班上的男生看到，一定会被轮奸的吧。”
　　嘉伟：“嘿嘿嘿，学妹你是不是被班上的男同学上过了啊，故意让制服湿成这样来学校，露着奶子不是摆明诱人犯罪吗……”
　　涵：“我……我没有，是因为今天……用跑的上学……流汗……才会……”
　　阿杰：“好好喔，小涵的身材这么好你们班的男生都看过你的大奶子了吧，真羡慕。”
　　涵：“没……没有啦，真的没有……”
　　嘉伟：“如果真的连内裤都没穿，看起来就真的跟A片里的情节一样了吧，随时都准备好了要被人上的淫荡妹妹。”
　　阿杰：“是啊是啊，现在应该正在哪被轮奸着吧。”
　　嘉伟：“在学校里吗？喔喔连老师都加入的杂交派对！”
　　阿杰：“不，光是制服短裙下不穿内衣内裤在学校里走，就不是被轮奸能解决的了。”……这两位学长是不是A片看太多了……脑袋里到底装了些甚么啊……看着两人异常兴奋的讨论着奇怪情节，我不禁怀疑他们是不是想像力太丰富了一点。涵：“……如……如果……学长要我……要我脱……脱掉的话……我……也是可以……”
　　尽管我羞红脸说着，却有着一丝暧昧的味道，只见两个男生夸张的猛点头，一副迫不及待的样子。于是我缓缓的用双手的拇指，去勾住小裤裤的边缘，慢慢的将内裤往大腿推去，当内裤慢慢的与阴唇分开时黏黏的感觉，我知道我的下体已经湿了，等内裤脱到了膝盖处，还可以清楚的感觉到大腿上沾到了刚从小穴中溢出的淫液。涵：“现在……小涵的裙子底下……就真的什么都没穿了喔……”
　　尽管不好意思的红着脸，但我仍有些俏皮的说着。阿杰、嘉伟：“裙子裙子！”
　　两个人边说还不停的做手势要我把短裙掀开。应观众要求，我再度掀开裙摆，两腿之间的小肉缝，就这样清楚的露了出来。涵：“呢学长想不想看……女生……自……自慰的模样……”
　　两个男生瞪大了眼，我没等他们回答，手指便往自己的肉穴中插入，因为站着的姿势，身体倚靠着一旁的树，两腿是紧紧夹着的，就算只是一根手指，都能感受到被阴道肉壁包的紧紧的感觉相对的，即使是稍微的抽动，下体都敏感的抽蓄着。两个男生的表情、视线，像是跟随着我的手指，不停的奸淫着我的阴部，粗暴的进出着我的身体。涵：“啊……啊……看啊，……仔细的看着，小涵的小穴……被这样粗鲁的……啊！……啊……”我戳弄着淫穴的手指也从一根变成了两根，尽管两腿几度因为腿软差点跌坐在地上，动作却变得越来越粗鲁，甚至开始想试着将三根、四根手指塞进自己的淫穴中。涵：“啊！好……好舒服……看着小涵……这样的抠弄着……小穴……啊！……啊……”
　　这时，我也发觉到了，两个男生的手也开始隔着裤子，不停的戳弄着肿大的跨下。涵：“啊……啊……啊！……”
　　不知道是不是因为半裸着身躯在一大早的校园中，还是在两个初次见面的男生前裸露着的猥亵模样，学长正盯着我淫荡的身体，手淫的样子，我的身体也感到非常兴奋，就这样很快的泄了出来，随着肉缝中喷溅出的湿黏淫液，下体也跟着微微颤抖着，跟着腿一软，我跌坐在树下，还好有穿裙子的关系，阴部没直接接触到草地，但裙摆却被淫液沾湿了一块。身体的酥麻感还在，余韵让下体仍旧微微的抽蓄着，一时之间，周遭只听的到我的喘息声。是不是从在家被偷窥开始……上次在餐厅时也一样，跟被奸淫时，让男生压在身上的感觉不同……像这样……在别人面前裸露身体，尽情的自慰，似乎也让我感到异常的兴奋……脑袋稍稍的冷静下来后，我才去注意到眼前的两个男生，阿杰两手压着自己的跨下，嘴里滴咕着“糟了……射在内裤上了……”
　　脸上还皱着眉头，样子有些好笑，而嘉伟却正向我走过来，边走边解开裤子上的腰带，仍就一脸的兴奋样。我很快就觉得不妙，赶紧的站起来，但两人的距离不过两三步，嘉伟一靠近就作势要抱上来，因为两腿上脱到一半的内裤，我才想跨步，就直接摔在草地上，虽然没有受伤，却痛得不得了，手臂也明显有些红肿。涵：“啊……好……好痛…………啊！”
　　才刚翻过身坐了起来，嘉伟已经在旁边蹲了下来，一手搂住了我的腰，另一只手仍持续的再解着裤腰带，刚跌倒时的痛，把脑袋从满满的淫欲中拉了回来，现在的身体，可没准备好要让男生进入。涵：“啊！等……等等，不是说好不准碰我的吗！走……走开啦”嘉伟：“别说笑了，你都把自己搞这么湿了，也害我小弟弟种的怪难受的，不插一下你的小穴穴怎么可能霸休。”
　　涵：“不……不要，啊！”
　　我挣扎着，嘉伟还是慢慢的掏出了他的阴茎，而我整个人被他抱住，动弹不得，下半身因为刚刚的高潮，根本使不上力，而两腿一被抬高，就算大腿夹再紧，阴部还是照样露了出来，下体就这样直接的裸露在他的阴茎前面，他的龟头甚至就这样抵住了我的大阴唇，尽管我用双手使劲的推着他的身体，但湿滑的阴道口仍然可以清楚的感觉到，嘉伟的阴茎慢慢的从塞进大阴唇、小阴唇，然后缓缓的插进我的阴道里。嘉伟：“喔喔好……好紧，好爽的感觉。”
　　涵：“啊……啊……进……进去了……插到小穴的深处了啦……不行……啊！……”
　　身体几乎要放弃挣扎，认为就这样任由学长的阴茎在小穴中狂抽猛插好像也不错，但这时，手好像碰到了什么硬物，转过头，发现刚刚被嘉伟拿走的空咖啡罐，就丢在一旁，我一把抓起，往嘉伟的头敲下去。嘉伟：“啊！”
　　只见他往后倒去，阴茎也在同时抽离了我的阴部，虽然铁罐有了凹陷的痕迹，但我的力气实在不大，嘉伟比较像是被我的举动吓到了才往后倒的，头被敲到的地方，看起来一点伤痕都没有。嘉伟：“妈……妈的！还以为你用大石头咧，吓到我了，小贱人！信不信我干到你站不起来。”
　　涵：“别……别过来！我……我跟教官说喔……学长性侵学妹，让……让你被抓去关。”
　　嘉伟：“？”
　　看来这样说似乎有用，嘉伟就这样停下了动作，嘉伟：“我……你……你有没证据，精液什么的，我又没射呢。”
　　涵：“不……不管……我……我跟教官说，看他会相信谁！”
　　嘉伟一脸焦躁，一副不知道该不该继续的样子。阿杰：“喂，我看算了，再不到一个月就要毕业了，别搞出大问题啦，而且，你不是有女朋友吗？”
　　阿杰这时在一旁说着，手仍旧压着自己的裤子，嘉伟：“……恚走了啦！”
　　阿杰：“走？去哪，不上课了喔？”
　　嘉伟：“上啥课，回家打手枪啦。”
　　嘉伟拉上了裤子的拉炼，转过身，头也不回的往校门口走去，阿杰也紧接着跟上，看到两个人走远了，我才松了一口气。涵：“好痛……我的手……”
　　穿上了内裤后起身也容易多了，扣好了上衣的扣子，整理了一下穿着，虽然制服上衣已经没那么湿了，但却因为刚刚跌倒的关系沾了不少尘土，看起来很脏，裙子更因为淫液的关系湿了一块。这样子要怎么上课嘛……拿起了书包，决定回家换个衣服，下午再回来上课，离开学校的同时，第三节课的下课钟声也响了。看来早上旷的课不好好想个理由，被老爸知道一定会被骂惨的……回到宿舍，脱下了制服，稍微的冲个澡后，已经快中午12点了，赶紧换上另一套制服，啊内衣内衣……中午的房间实在是有些热，衣服换好，才走出房门，又是满身汗了，跟早上不同的是，现在被看到的是胸罩而已。正要出大门，屋里传来声响，阿映正好走出他们房间，两人就这样盯着看了一下。涵：“……早……啊，不对，已经中午了……”
　　阿映没有说话，只是看着我，还以为他会因为昨天造成他女朋友的误会而怪我，但他眼神之中并没有责怪我的意思，只是一脸睡眼惺忪。恩……这个时间本来就是他睡觉的时间……我还是赶快回学校吧……我转过头，走出大门，后来觉得，比起没睡醒的眼睛，他的眼睛似乎更肿更红了些……




　　第31章：

　　“补偿，可以用我的身体吗？”
　　再度回到学校，已经是12点半了，门口的警卫伯伯似乎很惊讶我怎么又出现在这边，我出匆匆的对他点了点头，一句话都没说的往校舍走去。来到教室，已经有不少同学吃过中餐，趴在桌上午睡了，我悄悄的走到自己的座位坐下，稍微松一口气后，才发觉自己还没吃中餐，但，因为早餐吃得有些晚，身体也因为早上在学长前自慰，跟往返宿舍的缘故，让我觉得有些累，一趴在桌上，就不想动了。直接午睡到下午上课好了……肚子饿了再说吧……很快的，感觉才趴下去没多久就睡着了。也不知道经过了多久，肩膀被一只手轻轻的推了几下，尽管很想继续睡，但推着我肩膀的手似乎没有停下来的迹象，我只好心不甘、情不愿的睁开了双眼。小婷：“要上课啦小涵，看你睡的这么熟，被人扛走了都不知道，快起来啦。”
　　涵：“……喔，感觉好像才闭眼没多久……怎么这么快就要上课了……”
　　我边说边揉着双眼。小婷：“耶？……没有啦，其实我早上就来了啊……只是迟到了几堂课……”
　　我脑袋还满满的睡意，回答得有些含糊。小婷：“早上？明明没看见你啊。”
　　涵：“早上……啊，……那个……那个……因为来的时候刚好是上课时间，不好意思进教室，所以就……跑去吃早餐了啦。”
　　虽然吃个早餐吃到中午，好像有些说不过去，但我又不能把早上遇到三年级的学长，还在学校的一角上演自慰秀的事情说出来。小婷：“真是的好啦好啦，要上课了，看你眼睛揉的红红的，要不要去洗把脸？”
　　涵：“不用啦……醒的差不多了。”
　　听到小婷提到眼睛红红的，顿时又回想起中午回到宿舍时撞见阿映的情形，那微微浮肿，红红的双眼。他也是刚睡醒吗……还是……涵：“呵呵……该不会刚哭过吧……”
　　我自言自语的说着。心中却不知道从哪边突然涌出了莫名愧疚的感觉。本该在接近学期末的现在，好好的为期末考做准备，脑袋却又慢慢的浮现阿映被他女友甩了一巴掌的画面，明明已经对自己说了很多遍“我没做错什么”但那时只穿着阿映的衬衫站在两人面前的，并不是别人啊。尽管后来阿映也说了不关我的事……但……本以为两人只是吵一架，很快就会和好，但是看阿映最近闷闷不乐的样子，似乎没这么简单就结束。整个下午因为这事，根本都没把心放在课堂上……不知不觉的，已经到了要放学的时间了。只是心里没有平日放学时松了一口气的感觉……草草的整理了书本。文文：“怎么啦，放学了却一脸无精打采的模样。”
　　文文背了收拾好的书包走了过来。小涵：“恩……感觉有些累，不知怎么的……”
　　文文：“是喔，精神上的？……期末考是要到了，但是看你为了考试烦恼到是不多见呢，还是……因为男朋友啊呵呵。”
　　说到这，文文又露出了不正经的笑容。涵：“男……男朋友？耶……那个……”
　　也算啦……别人的男朋友……文文“看你这样子，八成猜对了吧，对了对了，早上看你没出现，就忘了把这给你。”
　　文文说完，环顾了一下四周，确定教室只剩我们两人后，从书包里拿出了两个小盒子。涵：“这是？”
　　文文：“喔喔这是之前跟你说过，我家卖的品质比较好的‘女性生理用药’啊。”
　　文文靠过来，在我耳边小声的说着。涵：“……喔……那……那个喔……”
　　想起不久前才糊涂的把药拿出来，却不知道那是避孕药的尴尬情况，让我又脸红了起来。文文：“耶看你的样子……还有早上迟到……该不会整晚都跟男朋友在……那……那个吧！”
　　文文越说越激动，脸也跟着红了起来。涵：“三……三八啦！才没有这回事……”
　　我站起身子，作势要打文文，但文文却一溜烟得往脚室门口跑去。涵：“啊，等等，这个……要多少钱啊？”
　　文文：“不用啦，送你，那个很有效喔，我可不想见到你被男朋友搞成……这样来学校，哈哈。”
　　文文边说边用手在身上比了个大肚子的模样。涵：“喂很烦耶你……”
　　文文：“先走啦掰。”
　　我挥了挥手，看着文文离开教室，听了文文的笑声之后，总算觉得有精神了些，背起了书包，缓缓的往校门走去。男朋友吗……那是怎样的感觉呢？回到宿舍时，太阳还挂在西边的天空上，夏天的夜幕总是来得迟些，也因为这样，也少了些冬天放学回家时，走在暗巷里的不安感。但，最近却因为阿映的事，而让回家的脚步显得沉重了些……虽然我也拒绝过不少男孩子，但大部分都是觉得大家只是开开玩笑，我还真的没去想过，被我拒绝时，男孩子心理的感受，虽然有人喜欢，我当然觉得高兴，但爱跟不爱，却又是不同的感觉。像阿映这种两人交往了许久的情形，那一巴掌对阿映来说，应该不只是脸颊上的痛吧……不知不觉，已经走到宿舍楼下了，开了楼下大门，拖着稍嫌沉重的脚步上楼，自从上次被新叔当成援交妹抓进屋里“服务”后，尽管知道他大部分的时间不住这，但有时经过他家门，我居然会期待他突然出现，要我再到他家“坐坐”回到宿舍，才刚进客厅，就看到阿映坐在沙发上看电视，刚刚因为想起新叔而微微发热的身体，快就因为尴尬而冷了下来，本来想打声招呼，但阿映说是在看电视，倒不如说是在发呆，眼神早就不知道飘到哪去了。过了一下，我才发现阿映丢在桌上的手机。刚给女朋友打过电话了？涵：“……嗨……恩……那个……和好了吗？你跟……她。”
　　勉强挤出了几个字，却显的吞吞吐吐的。阿映：“……耶？”
　　阿映这时才回过神来，却也过了一下子才会意过来。阿映：“……没……她还是不接我的电话……”
　　我呆呆站在沙发旁，一下子不知道该接什么话。阿映：“本来，这个周末我生日要一起庆祝的……看来要一个人过了……”
　　阿映继续说着，但越说越沮丧。我的脑中突然闪过了个想法。涵：“……那……那……这样吧，我……这个周末……可以充当一下你的……临时女……女朋友，帮你庆祝一下生日……”
　　阿映：“嗯？……真的？”
　　阿映的表情从沮丧变成了一脸的疑问。涵：“恩……反正……反正我也刚好有空……就……”
　　阿映：“……临时的……女朋友吗？”
　　涵：“恩……虽说是临时的……应该不会比你女朋友差吧……就算……就算你想要……”
　　那……那个“……我……我也是……可以的喔……”
　　说到这，我的脸颊微微发热，尽管赤裸着身体被阿映看过了很多次，但像这样，挑明着说可以让人上的情况，却还是让我害羞得不敢正视着阿映。阿映：“耶？那……那个！”
　　涵：“就……就是你想怎样都可……可以啦！”
　　我边说边快步走回房间，不想让阿映看到我红得像苹果般的脸颊。啊讨厌，我刚在说什么啊……是因为同情心？自己也有责任？看着阿映哭丧着脸，总觉得该做些甚么，还只是单纯的……身体想要试试……那种让男朋友慰藉的感觉……“小涵是淫荡的临时小女友”很快的，过了被小考填满的两天，星期五放学离开学校时才稍稍松了口气，尽管几分钟前老师还不断叮咛着要好好准备期末考，但现在的我，却一点都不想看到课本。等等回去先躺一下吧，好累……才刚走到宿舍外的小巷口，就遇到正要去上课的阿映，前几天答应这个周末他的生日要陪他庆祝后，这两天总算显得有精神了些，我没说话，只是对他点了点头，平常也是给个微笑就离开的阿映今天却突然抓住我的手。阿映：“耶……那个……明天我上早班，下午才会回来，你可以睡晚点没关系，我会带一些吃的喝的东西回来，所以……你就待在家等我回来，好吗？”
　　涵：“耶？喔……喔，好……我知道了。”
　　我显得有些慌张的样子。说完后，阿映便转身离开，还不时的回头看我……并不是忘了之前的约定，只是真正到了前一晚，还是让人有些微妙的紧张感，尤其在想起了自己说的话后。也因为这样，本该很早就入睡的我，还清楚得记着晚上的综艺节目有什么内容。早上在床上醒来，才发现身上还穿着制服，看来是看电视看到迷迷糊糊的跑回房间睡了。阿……好热……背上都湿了……伸了个懒腰，慢慢的脱掉制服，脑中很快的闪过阿映上早班，下午才会回来的讯息，直接解开了胸罩，脱下内裤丢进洗衣桶，裸着身体出了房门，就这样大摇大摆“的走过玄关，进了浴室，0分钟的冷水澡后才披着大毛巾回房间，边用毛巾擦干头发，边望着桌上的时钟。中午了……好快，我是几点睡的啊……因为昨晚没吃晚餐，肚子这时传来了咕咕叫的抗议声，但或许是因为天气太热，尽管肚子很饿，却没什么胃口，头发擦干后，穿了居家服就出门去，到最近的便利商店买了凉面回来，草草的解决了中餐。在稍微的打扫了一下房间跟洗衣服，跟几个电视节目后，很快的就下午5点了。这时才想到接下来的期末考，不复习功课可不行，但，才关掉电视想起身回房间看书，大门就突然打开，阿映提着了两大袋的东西进来，一脸开心的把满满的食物倒在桌上。阿映：”嘿嘿因为不知道你喜欢吃什么，就尽量多买了些。“
　　涵：“耶？……是你的生日吧……不需要太在意我啦……恩……怎么，没有蛋糕吗？生日不是都该有生日蛋糕？”
　　我边察看着散落一桌食物，一边说着。阿映：“恩有啊，恩……在……在这！”
　　阿映在食物堆里翻了翻，拿出了个小蛋糕来。涵：“呵呵，你这应该是在便利商店随便拿的吧好可爱的生日蛋糕。”
　　看着这么小一个蛋糕，我不自觉得笑了，阿映这时也跟着笑了出来。一扫这阵子的灰色心情，看着阿映的笑脸，连我的心情也跟着变好了。涵：“不过你也买太多了吧……明明才两个人，耶？……这个是？”
　　我边说边整理着桌上有些杂乱的食物，有零食，小吃，一堆饮料。阿映：“喔酒啊，看你之前醉成那样，至少会喝点吧，庆祝怎么能不喝酒呢。”
　　涵：“……酒喔……是喝过几次啦，但……”
　　但都伴随着点不好的回忆呢。阿映：“别担心啦，那是调酒饮料，酒精浓度才4%，喝不醉的啦，还不错喝喔。”
　　涵：“恩是吗……”
　　我细看着手上小玻璃瓶装的透明液体，一点都无法把以前尝过的酒，跟好喝这个词连在一起。阿映：“我先去换衣服，你看要吃什么，自己来……”
　　说完阿映便进了房间。我继续整理着桌上的东西。东西还真多啊……嗯？……这是……在袋子的深处，发现了一小盒的东西，因为小小一盒实在不像是吃的东西，让我好奇的拿出来仔细一看。保……保险套！尽管在印象中，小穴曾被戴有保险套的阴茎进入过下体，但像这样拿在手上还是第一次。听文文说，保险套像气球一样……是不是真的……就在我想打开它的时候，阿映突然打开房门。阿映：“还没开始吃吗？咦？你脸好红，该不会是先喝酒了吧，嘿嘿。”
　　涵：“嗯？……不……没有啦……我还在挑……看有甚么东西……啊！还没挑完，只是随便看看……”
　　阿映：“啊！那……那个是……因为你说过……那个……所以我才买的……”
　　阿映似乎注意到了我手上拿着的东西。涵：“……我知……知道啦，答应过的事，不会反悔啦，那……那个，既然是女朋友……不……不用戴也没……没关系啦……”
　　我红着脸，不敢正视着阿映，越说越小声。阿映：“说是女朋友做到这种程度倒也……有点……不过如果你有这种觉悟，我也……”
　　阿映本来有些感尬的表情，开始慢慢出现了邪恶的气息。阿映：“没想到平时在A片里看了无数次的那种女生，那种情节，现在就活生生出现在眼前。”
　　阿映小声的说着，边说边靠了过来。阿映在我旁边坐了下来，随手拿了瓶酒，一口气就喝掉一半。阿映：“其实……那天晚上你喝得烂醉回来，我抱你进浴室时，就想要侵犯你了，没想到才脱你的衣服脱到一半，你就动了起来，因为担心你清醒，我停下了手，只是看着你半裸的身体，在一旁打手枪，最后把精液射在你脸上时，你还真的醒过来，结果就是把我赶出浴室，嚷着要我帮你拿换洗的衣服……你真的一点印像都没有吗？”
　　阿映说完，整个人就这样靠了过来，手也放到了我的大腿上。涵：“我……我真的一点……都不记得了……那天晚上的事……”
　　阿映：“那我可以再做一次吗，或许你就会想起来了，呵呵。”
　　我没说话，只是点了点头。这时阿映的左手绕过我背后，抱住了我的腰，慢慢的把我拉到他怀里，本来在大腿上的手，这时已经移到我的胸口，轻轻的按压着我的乳房。涵：“啊！”
　　在我小小的一声呻吟后，双唇就阿映的嘴紧紧的堵住，虽然不是初吻，但他是除了小弟之外这样吻我的第二个男生，其他人都只会张大了嘴猛舔，不然就是直接把阴茎往我的嘴里塞……嘴唇这样相抵，感觉好奇妙……跟小弟的嘴……感觉有点不一样呢……双唇的余韵还在，抓着乳房的手，却渐渐的大力起来。涵：“呜……呜呜……”
　　我嘴被堵得紧紧的，只能发出微弱的声音。阿映：“小涵的奶子真得好大……一只手真的抓不住呢。好软，这就是女孩子的乳房吗，好软好有弹性。”
　　这时阿映才放过我的嘴巴，边说边开始更用力的揉着我的双乳。涵：“啊！……轻……轻一点啦，会痛耶……”
　　要不是身上还穿着衣服跟胸罩，可能会更痛吧。阿映本来还搂着我腰部的左手，悄悄的伸进了我的上衣里，沿着背，很快得便从后面拉住了我的胸罩，只是拉了半天，解不开就是解不开。阿映：“好紧，小涵，胸部这么大，不会觉的奶罩很难脱吗。”
　　涵：“……嗯？……就……有点不方便……”
　　我坐在沙发上，让阿映的右手揉着双乳，但在背上拉扯着胸罩的左手却让我感到有点不舒服。涵：“我……我可以自己……脱……”
　　话还没说完，只见阿映粗鲁的拉开我的衣服，连同胸罩一起被他拉高，两个乳房就这样露了出来，下一秒，阿映整个脸便压了上来，嘴巴用力的在乳头上吸允起来。涵：“啊！……啊……不行，这样子……啊！……”
　　乳房像是被电到一般，整个酥麻起来。阿映吸得有些粗暴，手不停的又揉又压的，甚至还轻轻的咬了我的乳头，只是衣服跟胸罩被拉高后，就这样抵在我脖子上，加上阿映粗鲁的样子，感觉就跟在学校被高中生猥亵一样，意外的让我有被强奸的感觉，连跟小弟去KTV时的那两位前辈，对女生的身体都要多懂一些，尽管我每次都是乖乖的任人摆布。阿映：“小涵，奶子这么胀，好像都要可以挤出奶来了，嘿嘿嘿。”
　　涵：“咦？真的可以吗……啊！轻一点……轻……啊！”
　　阿映：“奶头硬了呢，像颗小软糖一样，让人嘴巴停不下来……”
　　涵：“啊……啊！别咬太大力……啊！痛……”
　　好不容易，阿映停下了动作，转头去拿桌上的饮料喝，但我的两个乳房上已经被阿映的口水弄湿了大半，连乳晕上都留下了清楚的咬痕，趁阿映转过头去喝着饮料的时候，我把上衣连同胸罩脱下，放到另一张沙发上，阿映回过头，似乎是因为看到我就这样裸着上身坐在沙发上，眼睛一亮，兴致忡忡的将下体靠了过来。阿映：“小涵会乳交吗？这么大两颗奶，一定很舒服……”
　　涵：“恩……会……会啊……”
　　还以为乳房可以休息一下，但自己来，总比被阿映欺负好，我轻轻拉下阿映裤子的拉炼，阿映肿大的阴茎很容易的就从内裤里跑了出来，我在挺直了腰后，用双乳慢慢的夹住阿映的阴茎，再稍微的用力压紧自己的乳房后，开始上下按摩起这根夹在我双乳之间硬硬的肉棒，在推动乳房的同时，看着阿映的阴茎就在乳沟里进进出出，好几次几乎是碰到了我的嘴巴，让我有股冲动，想用舌头去舔阿映的龟头，没想到才在龟头上张开嘴巴，滚烫的精液就这样直接往我的喉咙射去。涵：“咳！咳咳咳……咳……”
　　因为被精液呛到，我难过的咳了起来，只见阿映这时一脸满足的在一旁坐了下来。阿映：“呼……好爽，嗯？……刚刚……你真的喝下去了吧，我还以为A片里都是演的，没想到真的有女生淫荡到会喝精液呢……”
　　阿映盯着我嘴角残留着的精液，显得有些惊讶的说着。涵：“才不是……咳咳……刚刚……只是……咳……”
　　这时我又不好意思吐槽，才动几下，就射了……未免太快了吧。阿映：“一开始你在浴室跟你弟发生关系，我本来还半信半疑，没想到后来连房东都给上，有一次甚至在客厅让两个男人搞到昏了过去……加上你又常常故意穿的暴露，连小穴都露给我看了，在这么淫乱的小女生前，我还真的不知道该怎么办呢，说，你是不是淫荡到谁都可以，一开始就打算让房东、室友好好的上个过瘾啊。”
　　尽管仍然裸着上半身，但我还是听到感觉很害羞，头虽然低低的，却不由自主的盯着阿映的阴茎看，也很清楚感到自己已经湿掉的内裤，紧紧黏着下体，身体更是热得发烫，脑袋想的尽是一些淫秽的事，阿映说个每一个字，像是直接戳在我敏感的部位一样，让我觉得理性正慢慢远离我而去，尤其是看着阿映射精后的阴茎又慢慢的变大。涵：“……是……是啊，本来我一个女孩子搬出来自己住，就……就想过让人强……强奸，……就算轮奸我也不在乎，而且……不要说房东了，……连……连楼下的邻居……都……都不知道跟我睡……睡过几次了，就只有你……我都脱光了你还不敢碰……”
　　我有点不知道自己在说什么，但……这说不一定就是我本来想要的？……阿映听我这样说，似乎更惊讶了，但表情随即显得越来越兴奋。阿映：“我……我只是不想背叛女朋友而已，不然……你知道吗，你搬来后，我几乎是天天想着你的大胸部，甚至下体在打手枪，尤其是每次看到你走光，常常一天打个两三次，还不是你害的……”
　　我红着脸，头低低的笑了一下。每天都想着我吗？我果然还是比你女朋友要有魅力吧，呵呵涵：“刚刚……刚刚还不是让你……让你射进了我的嘴巴……”
　　我嘟着嘴说。阿映：“那……我想，你下面的”嘴巴“呢？是不是也想要我弄点东西进去啊了，嘿嘿。”
　　我没答话，只是点了点头。阿映说完，靠了过来，两只手开始脱我的裤子，但一样显得笨手笨脚的，我只好挺起身子，抬高屁股后，才让他把裤子脱下来，只见阿映用力的把我的裤子就这样往旁边一丢。涵：“喂，裤子……啊！”
　　才想探头看看我的裤子被丢到哪去，阿映就转过身用力的拉开了我的双腿，两腿张的程度，要不是还穿着内裤，我想都可以看到阴道里面去了，而湿掉的内裤，紧紧伏贴着阴部，明显的可以看出肉缝的形状，在阿映去拉我的内裤时，我还可以看到自己的大阴唇微微的抖动着。涵：“等……等等啦，不要……不要这样盯着看啦……”
　　因为两手被阿映推开的大腿压在沙发上，想遮都没办法，连自己都可以清楚得看见阴唇间的肉壁，更不用说是几乎把快把脸贴上去的阿映了。阿映：“小涵的毛一点都不浓密，小穴穴看的好清楚，恩……淫液的味道都出来了”涵：“……”
　　我羞耻的别过头去，整个就是让人用眼神强奸了的感觉。涵：“啊！……”
　　轻声的呻吟伴随着身体的颤抖，是阿映的手指滑过阴道口的感觉。阿映：“热热的好柔软湿湿滑滑的，让人想摸到最里面去……”
　　阿映边说，手指也渐渐得往阴道内深入。涵：“啊……啊……啊！……好……好舒服……恩……啊！……等等……啊！痛！……”
　　小穴才刚开始觉得舒服就突然的传来痛楚，阿映似乎因为手指插不到深处，开始用力的在阴道内抠弄起来，一下子就从一根手指增加到四根手指，整个就是想把整只手塞进我的小穴内。涵：“啊！等……等等，不行……不要啊……人家的小穴……会被你弄坏的啦，不可以……快拿出来啦……”
　　眼见阴道快被阿映的手指整个塞满，他还在继续用力的往小穴里推，我嗲声哀求着。只是不知道为什么，因为阿映的手正玩弄着我的淫穴，我的双手已经不再因为被压住而动不了，但我却不推开他，也不挣扎，只是紧紧抓住沙发椅的扶手，或是阿映的衣服，让眼前的大男生，用手一次又一次反覆的戳弄着我的阴部。涵：“啊！……啊！啊，都快被你……戳坏了啦……啊！……啊”身体不由自主的颤抖了几下，下体流出了大量的淫液，我泄了。阿映在发觉他的手整个湿透后，动作才停了下来，把手抽离我的下体，我原本绷紧的身体，像失去了所有力气般的躺在椅背上，只能不停的喘息。阿映看着我后仰在沙发上，不发一语，但是也看得出在喘息的样子，他甩了甩手上的淫液后，便开始脱衣服跟裤子，不一会儿，阿映已经是全裸着身体站在我面前。涵：“呼……呼……让……让我休息一下，身体有点不听使唤……所以……啊！”
　　我说得很小声，有气无力的，而且我还没说完阿映就靠了过来，两手抱住了我的腰，把我拉向他，这一拉，我整个人便躺在了沙发椅上，臀部也只是刚刚好停在沙发椅的边缘，双腿无力的跨在阿映的手臂上。涵：“等……等一下啦……我……啊！”
　　阿映根本没在听我说话，自顾自的将阴茎深深的插进了我的阴部里。阿映：“喔喔好紧……刚刚明明都用手指撑得那么开了……喔好舒服，这就是女孩子的小穴吗。”
　　阿映的动作依然是那样的粗鲁，才刚泄了的我，感到下体再度被不停的抽插着。涵：“啊！……不行……我要……我要尿出来了啦……啊！……”
　　这时，阿映的动作在突然的加快速度后，停了下来，我也清楚的感觉到阴道里滚烫的精液。阿映：“呼……啊！等等，我……我没戴保险套！”
　　阿映惊慌的说着，边说还边去翻袋子。拜托……现在才戴，来不及了吧……涵：“……没……没关系啦，……今天……是安全日啦。”
　　看了阿映松了一口气的模样，我不免想吐槽一下，是不是憋太久了，急着想用精液填满人家的小穴，这么快就。但差点就尿出来的自己，要不是因为这样，可能真的就直接尿在沙发还有客厅地上了。总算在短暂的歇息后，恢复了些体力后才在沙发椅上坐起身子，阿映也在我旁边坐了下来，只是才一坐下来，手就不安分的往我的胸部摸了过来，我转过身从沙发上站了起来，让阿映扑了个空。涵：“我去洗个澡……身上都是……汗……”
　　阿映：“啊，小涵，那个……可以把内裤脱下来，送我当生日礼物吗……”
　　我呆了一下，但最后还是在浴室前，脱下了身上仅剩的那件湿透的小裤裤，丢给了沙发上的阿映，然后一丝不挂的进了浴室，洗了今天的第二次冷水澡。出来时，阿映已经把衣服穿好，在客厅边看电视，边吃着零食，因为身上只披了毛巾，就这样直接到客厅去，一定又会被压在沙发上，搞的身上都是精液，我只好先回房间把衣服穿上，回到客厅后，随手拿了一瓶阿映说的调酒饮料来喝。阿映：“小涵，等等跟我一起洗澡好不好。”
　　涵：“不要，我才刚洗过耶，你自己洗，别以为我不知道你想做什么……；嗯？好好喝喔，这真的是酒？”
　　我边喝着饮料，边回答着阿映。阿映：“是吧，多喝点，我买了一打回来呢，恩，这边还有零食。啊也有啤酒喔。”
　　涵：“不要我不喜欢喝啤酒……”
　　接下来的吃吃喝喝，总算觉得像是在庆祝生日，小小的生日蛋糕，也被两人一口一口的吃掉，只是，大概是调酒饮料喝多了，不知不觉迷茫了起来，几度看电视看到睡着。最后只记得，趴在沙发扶手上的我，被阿映抱进了他的房间。醒来时，已经是星期日的早上了，身上的衬衫钮扣全是解开的，内裤也被脱到了脚踝上，下体一片精液干掉的痕迹，跟微微红肿的阴部，乳房更是传来一丝丝的疼痛感最后是躺在一旁睡得跟死猪一样的阿映。看来不用想就知道昨晚发生了甚么事我静静的坐在阿映的床上，看着房间有些杂乱的摆设，原来男孩子的房间似乎都一样，国中时男同学的房间，弟弟的房间，感觉都差不多。这时阿映翻了个身，虽然并没有醒过来，但没穿裤子的下体就这样露了出来，阴茎就这样坚挺的在阿映的小腹上微微的晃着，我回想着昨天的事，虽然说是临时的女朋友，但开始被阿映猥亵，甚至奸淫后，觉得自己像是个性爱娃娃、泄欲用的玩具，结果只是肉体在寻求短暂的慰藉而已，不管是我，还是阿映。叹了口气后，我露出了小小的微笑，夏天的房间内仍然炙热，我的身体也是，取下脚踝上的内裤，压低了身体，阿映醒来时，我的嘴里正含着他的阴茎，样子就像在说着，“今天，小涵仍旧是属于你的。”




　　第32章：

　　小涵那个夏天我17岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35因为喜欢所以讨厌如果一开始不去试探就不会在找寻答案的迷宫中一次又一次的迷路一次又一次的掉进陷阱一次又一次的赤裸着身体在陌生的地方醒来因为讨厌所以喜欢如果一开始就知道答案就不会在欲望跟性的岔路前一次又一次的期待一次又一次的受到伤害一次又一次的任由身体在禁忌的迷宫里徘徊似有若无的遐想早上醒来时，发现自己躺在陌生房间里的床上，记忆里只剩下昨晚断断续续的画面，我想是因为酒精饮料喝得太多，真的喝醉了。而仅存的模糊记忆中，尽是阿映对着我做猥亵的事，而我不要说反抗了，根本就像是个娃娃一样任由阿映玩弄，几乎是阿映要我做什么，我都照做，现在只希望当时没做出什么丢脸的事来……醒来时，出现在眼前阿映坚挺的阴茎，这才发现原来这是阿映的房间，而我突发奇想的想看看他的小弟弟被吸吮后惊醒过来的表情。在我双手的戳弄及嘴巴用力的吸吮下，阿映便在带着一脸惺忪的表情下，身体开始跟着我的动作而微微抖动着，过了一会儿，阿映的下半身抽搐了一下，便把精液满满的射进了我的嘴巴。尽管不是第一次让男生将精液直接射进喉咙深处，但总是会被这突然间灌进嘴里又热又黏稠的东西给呛到，涵：“咳咳！咳！咳……”
　　慢慢挺起身子的阿映在这时靠了过来，还以为他会温柔地拍拍我的背，没想到他的手却粗鲁地按住我的乳房，开始又揉又捏的。涵：“啊……嗯……用力一点没关系……啊……”
　　我的身体顺着阿映手的动作微微的扭动，像是在期待着接下来能得到什么奖赏似的微微发热……但等不及的我，起身将大腿跨过阿映，就这样坐在阿映的大腿上，纤细的手指兴奋的拨弄着湿了一半的淫穴。但是，才挺起腰想让小穴穴对准阿映的阴茎坐下时，一旁的闹钟突然铃声大作，我被吓了一大跳，就这样停下了动作；而阿映这时飞快的坐起身子，重心不稳的我便跌坐到一旁。在阿映笨拙地按掉了床头的闹钟后，本以为可以继续，但他却慌张的开始穿起了衣服，阿映：“糟了！今天也是上早班，不快点的话……”
　　阿映边穿着衣服边自言自语着。仅管阿映在穿着衣服的同时仍盯着趴坐床上裸着身体的我，但在衣服都穿得差不多后，他还是急忙的往门外走去。阿映：“我下班马上就回来，等我，要等我喔！”
　　阿映急促的说完话后就出了房间，然后传来了大门关上的碰撞声。在短短几分钟后，周遭只留下了一片寂静……我身体一放松，就这样趴在阿映的床上。激情突然间消失，只觉得好累……过了会儿，我起身看了一下自己，像是刚刚被强奸过般的不整衣衫，嘴唇上还沾黏着味道浓厚的精液：“想不到一大早吃进嘴里的，居然是男生的精液！”我的舌头滑过齿尖，轻轻的舔了舔上唇，然后一件件捡起我散落在四周的衣服。离开了阿映的房间，在冲洗了身子后窝回了自己的床，迷迷糊糊的睡去……再一次被夏天的温度唤醒，我微微的张开了双眼，清楚地感到被汗水染湿的整个背部。手指拨落了额头上的汗珠，看了一下桌上的时钟，刚好过了一点，窗外刺眼的阳光，正无情地洒进我这小小的房间里。啊……忘了拉上窗帘了，汗流到整件上衣都湿了，早上才洗过澡的……慵懒的从床上爬了起来，随手拉上了窗帘后，便把湿掉的T恤脱了下来，翻了翻衣架，正打算找了件干净的衬衫来替换，突然一件陌生的衬衫就这样掉了出来，细看才发现那是阿映的衬衫，也是阿映会跟我上床的开端。呆呆的看着阿映的T恤，不知道过了多久，直到脸颊的汗水滴落在胸口我才回过神来。嗯，好热……没什么胃口，晚点阿映一定又会带吃的回来吧？但想了一会儿，还是觉得中餐吃点东西垫垫胃好了，定时定量的饮食还是蛮重要的呢！穿好了衣服，拿了包包跟手机准备要出门，这时才发现手机上有着两通未接来电，都是宇珍打来的，时间是早上10点多。我回拨了电话，很快的另一头便传来了宇珍的声音。宇珍：“小涵？怎么现在才回电？你该不会睡到现在吧？连电话都叫不醒觉的。”
　　涵：“嗯……昨天晚上比较晚睡，所以就……怎么了？星期六一大早的。”
　　宇珍：“喔，都是阿雅啦一大早就打了电话，说要帮我们几个成绩比较危险的考前恶补一下，就约了小梅、小鱼、格格、阿妹、红茶还有我，现在我们一群人正窝在咖啡厅翻着课本呢！”
　　听得出来，宇珍的声音有着些许得不甘愿，但她期中考真的考得不怎么样，看来她的艺术细胞，对考试一点帮助都没有呢！涵：“也就是说没找我！那你打电话给我做什么？”
　　宇珍：“也没有啦！就阿妹那一群我不是很熟，有点无聊，就想找你来凑一脚，反正你不也需要好好恶补一下吗？”
　　说到这，宇珍的声音明显小了许多。涵：“什么啊，虽然我的成绩是没好到哪去，但至少都还及格呢！”
　　勉强及格，也是及格啊！宇珍：“好啦好啦那你来不来？我们刚吃完中餐，正要开始下午的部份呢！”
　　涵：“不要我可还没吃中餐，肚子饿得很呢，你就好好用功吧！”
　　宇珍：“耶好啦，你就不要给我考不及格”电话另一边传来宇珍吐舌头的声音后，就这样切断了。对喔，期末考要是考不好，肯定要被老爸抓回家里住，看来下午要好好看一下书了……把手机丢进包包，起身离开了房间，才一踏进客厅，就被眼前零乱的景像吓了一跳，地上凌乱的空饮料瓶，洒了一桌的零食，还有沙发椅上不明液体干掉的痕迹……看来不扫个半小时，是清不干净了。我叹了一口气后，有气无力地打开房间的门，将包包丢到床上，开始着手清理乱成一团的客厅。稍微的收拾了客厅后，发现昨晚还留下了些未开封的面包、零食跟饮料。刚好可以用来解决中餐呢！好不容易都整理得差不多后，我在沙发上坐了下来，稍作休息，顺便吃点东西，这时我才发现，昨晚那小小一盒的保险套就被丢在喝完的饮料罐旁，我拿在手上转了转：“收起来好了，说不一定用得到呢！”我走进房间，把那盒保险套丢进了包包里，“啊……这样好像有点……”
　　为了怕不小心被看到，硬是把它塞进放卫生棉的小袋子里，出了房间，边看电视边简单的把中餐解决。最后拿了瓶绿茶，回到房间，从书包里翻出了一堆考试的题库，有点慵懒的看起书来……很快的，三个小时就这样过去了，一开始还因为房间太热，搬了一堆书本到客厅去看，最后因为坐在沙发上不好写字，又把东西搬回房间。视线再次落在时钟上时，已经是下午四点了，想想阿映上便利商店早班的时间，应该是到下午三点，现在差不多是回到家的时间了，“等等……应该会跟昨晚一样吧？”
　　但是看了看眼前桌上这一堆还没看完的书。不行不行，今天又是不把星期一要考的部份看完，一定会考得很差的……等等被要求要做……的话，还是先拒绝比较要好吧？想到这，大门就传来打开的声音，没一会儿，阿映已经走到了我的房间外。阿映：“小涵？你在吗？我带了一些东西回来，出来一起吃吧！顺便……顺便继续早上……的事。”
　　果不其然的……涵：“嗯，你先吃吧，因为我们下星期就是期末考了，我不花点时间看书一定会考不好啦！”
　　阿映：“喔……喔，这样喔！那晚一点呢？要不然现在马上……让我……就是……哈哈，我下面今天几乎硬了一整天呢！就……你知道的……”
　　涵：“不行，我书会看不完啦！今天晚上我都要专心复习。”
　　虽然我并不介意自己的身体让阿映发泄一下，但一不小心玩过头，就真的不用看书了。阿映：“什……什么？晚上……也……也不行吗？喔怎么这样？”
　　阿映在门外失望的哀嚎着，让我觉得他像要不糖吃的小孩一样，还真有些可怜。涵：“那……那顶多，等你真的跟你女朋友分手后，我……我再继续当你的”临时女朋友“到时你想……你想怎样都可以，总行了吧？”
　　话说完，本以为阿映会很高兴，但门外却突然没了声音。就这样安静了好一阵子，阿映才又出声说话了：“其实……今天打工时，我接到了我女朋友打来的电话，她说……只要我搬离这边，她就当作我们两个真的是清白的。我……我想我还是爱她的，所以我就答应他，这学期结束就搬走……”
　　在阿映的话说完后，空气跟凝结一样，周遭再度沉静了下来。涵：“那……那这样不是很好吗？恭喜你们……和好了啊……”
　　感觉就像是不知道自己到底在说什么一样，我冷冷的的吐出了几句话，而心里有什么东西纠结在一起，令人觉得很不舒服。阿映：“那……那你说这两天你是我的临时女朋友的，所以……”
　　涵：“是啊！所以……说是”临时“女朋友，就是这个意思吧！”
　　我回答得有些小声，感觉反而像是在对自己说话。阿映：“你自己也说你这两天，可以……可以让我……可以让我碰，就是像昨天那样……现在时间又还没过。”
　　不知道为什么，心里的纠结像是被点燃了一样，我突然莫名的生气起来，我打开了房门：“好啊今天十二点前，你想怎么上我都可以啊！来啊，也不用去床上了吧？反正我在哪都可以让人上啊，随时都准备好要让人插啊！来啊，你不是想要我吗？”
　　我虽然不是很激动，但说话明显的大声起来，一副咄咄逼人的样子，甚至边说边脱下了自己的裤子，还抓阿映的手来碰在我的乳房，整个人就快要贴到阿映的身上。阿映：“小……小涵，你不要这样子，我……我没有那个意思，我……我是说……唉喔！算了啦！”
　　这时阿映甩开了我的手，快步地走回了他的房间，可以看得出来脸上除了些许的不悦之外，还有着无奈的表情。我呆然的站在自己的房门口，低着头，深深的叹了口气……我在做什么啊？我……结果反而是糖果被抢走的我在闹脾气吗？在苦笑了几声后，我关上了房门，回到书桌前，像是无意识般的翻弄着书，一点都不在乎书本上写了些什么东西，思绪就像云般飘忽不定……本来就是别人的男朋友，又没真的分手……说是喜欢，搞不好只是身体想要试试被男友爱抚的感觉而已吧？这种心里突然空了一块的感觉是怎么回事？选择了别人……是输掉了的感觉？比起我，她有什么是我所没有的吗？什么嘛居然在和好后还来想要跟我上床，男生都这样。不选我，我也不怕没人要，哪次不是小露身体一下就让你们这些男生看到流口水！反正……反正……整个晚上，尽管勉强的背了不少东西，还是显得心不在焉的样子。就这样，时针悄悄的过了十二点，结束了这个周末。星期一，从打着哈欠走出房门到结束的铃声响起，交出考卷后疲累得趴在桌上，始终觉得身体好重，心情也是。勉强着自己打起精神，拿起课本跟文文他们挤在走廊上讨论考题，努力在考卷上的空格找答案，觉得时间过得好慢好慢……最后，踏出校门才松了一口气，只是才走没几步，宇珍跟小梅就追了上来，嚷着要去附近的速食店看书。时间的确还早，想起回去可能会撞见阿映，便爽快的答应了她们。但，说是看书，结果三个女生还不是把大部份的时间花在聊天上，等离开速食店时已经是黄昏了。三个人嘻闹后，着实忘了阿映的存在，直到回了住的地方才又想起他来。开了大门，没开灯的客厅已被夜的黑占去了大半，除了远方传来微小的喧哗声外，整个屋内安静得有些吓人。没人在？……阿映提早去上课了吗？直到打开了玄关的夜灯，心里才踏实了点……在足足洗了半小时的澡，好好地放松身体后，才暂时抛开一切，专心的在房里翻起书来。困了就往床上一躺，隐约听到有人回来的声音，“是阿映吗？几点了……”
　　迷迷糊糊的我在床上翻了个身，钻进被窝后深深的睡去……直到闹钟的声音在早上把我吵醒。心情不是很好的我，在期末考的这一周来却意外的平静，我想是因为完全没见着阿映的缘故吧？他似乎总是我在醒来前就出门、我睡着后才回来，加上期末考的关系，让我不得不把心思放在课本上。不知不觉，考试已经结束，在老师宣布暑假开始，大伙开心的欢呼后，我才感受到久违的开心感觉。书包都还没有拿回家，同学们就浩浩荡荡的约着要去唱歌，就这样玩到了深夜……回到宿舍时已经快1点了。有点累，好像玩得有点太过了……进了客厅，虽然玄关的夜灯亮着，整个屋内却没有半点声音。阿映不在吗？这么晚了……或许是心开了点，心想跟阿映的关系不过就是回复了跟当初搬进来一样，为什么心里要觉得如此别扭呢？没关系，明天暑假开始就没课了，总有时间好好打声招呼吧！好好的洗了个澡，连衣服都没穿就这样窝在床上疲惫的睡去。星期六一大早，也是暑假的第一天，明明昨晚玩得很累的我却意外的早起，伸了伸懒腰，又恢复了跟以前一样。随便套了件T恤就走出房间，没穿内裤的下体忽隐忽现的，就这样毫不在乎的到浴室刷牙洗脸。清醒后的我发现浴室里似乎少了些东西，只剩下因为一些瓶瓶罐罐的消失而空无一物的架子；出了浴室，慌张的走到客厅，发现角落的一些杂物也不见了。难道遭小偷了？什么时候？我晚上都在的啊……心里开始发毛，三步作两步的跑到了阿映的房门外：“阿映？阿映在吗？好像遭小偷了，有东西不见耶！阿映……”
　　因为没有回应，直接去开阿映的房门时发现门居然没锁，一进房间，正担心着阿映房间是不是也遭小偷的我，心里瞬间凉了一半……没有被翻箱倒柜后的景像，家具也整整齐齐的摆着，空荡荡的房间，像没有人住一样。我呆在门口，还在思考着发生什么事，最后才想起阿映说过他女朋友要他搬走的话。这么说，不见的是阿映的东西……不是，应该说被搬走的是……“不是吧？连一句再见都没说！”
　　不死心的我回到房间，从书包里翻出了手机，这时才发现自己没有阿映的电话。我看着自己手机上“不显示来电”的设定，苦笑了两声。这么说来，尽管身体跟人上过床，心里却不曾给人电话号码。只好打电话给房东问问看了……电话拨通之后，先听到的是阿杉长长的哈欠声。阿杉：“嗯……谁啊？一大早……嗯？小……小涵？”
　　阿杉：“是小涵啊！一大早打电话来，难不成……是准备好了让我上……不是，是准备好缴房租了！”
　　阿杉的声音从慵懒到兴奋，就像瞬间换了人一样。涵：“房租？不……不是啦！我……我是有事要问你啦！那个……那个隔壁的阿映，刚刚我看到他房间都空了，到底怎么回事？”
　　阿杉：“什么啊……阿映喔……搬走啦！上个星期就跟我说要搬走，还跟我讨价还价说要退他点房租，真麻烦！这下完全没收入，看来不快点找人不行。对了！找人……小涵的房租……嘿嘿嘿，那小涵，小涵……”
　　我没仔细在听阿杉说的话，在听到阿映真的搬走后，“真的搬走了，连再见都没说……那我算什么？”是沮丧的感觉？不甘心？难道这就是失望吗？不对，那我一开始是在期望些什么？慢慢地，像是一把火从心里烧上来，但想生气却又使不上力，闷在心里，纠结在一起……阿杉：“小涵！小涵还在听吗？喂”涵：“……耶？嗯……嗯嗯……还在……”
　　尽管心里纠结着，还是让阿杉的喊叫声给拉回神了过来。阿杉：“那个，就是房租的事啦！之前说好的一学期也过了，虽然说要预收房租好像有点过份，不过下学期如果可以让我找人那个……就是……”
　　涵：“房租喔……好啊，你等等就可以过来收啊！想收多少都可以……”
　　我不等阿杉说完就冷冷的回答着，声音低沉的像是在水中发出的低语。阿杉：“不，我的意思是，下学期你能不能也让别人那个一下，这样我就可以收点……嗯？你说现在？可以过去收”房租“”
　　涵：“嗯……你想怎样……都可以……”
　　阿杉：“好！好！我马上过去你等我……该死！昨天晚上不应该打手枪的……我马上……”
　　我没等阿杉继续说便切断了电话，深呼吸长长的吐了口气，重重的倒在床上，觉得身体好沉。谁都可以，只有身体也好，让我开心一点，我不喜欢这种沉重的感觉。是不是只要肉体觉得舒服了，脑袋里就可以忘掉一切烦恼？是不是有人抱，我就不会觉得寂寞？那……谁都可以……多少人都无所谓……把小涵弄坏也没关系……就是不想要独自一个人待在这……




　　第33章：

　　小涵那个夏天我17岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35我坐在黑色的马车上四方型的车轮在一望无际的水面上不停的转动拨动着涟漪的不协调感像是倒映的弦月被深不见底的黑色紧紧抓住只能仰望夜空对着月亮说你是谁？小涵的轮奸PARTY挂断了房东的电话后，我在床上静静的躺着，第一次觉得空荡荡的房间，看起来这么大，当初小弟帮忙我搬家时，还觉得我应该找间大一点的房间，那时我还说了“一个人住刚刚好”之类的话……为什么这时候，不管怎么伸长了手，总有摸不到边的感觉。突然，外面传来了大门打开的声音，虽然只是短短的一瞬间，以为是进门的阿映，但才过了没两秒，房东阿杉的声音，便宏亮的从门外传来……阿杉“小涵，我来了，在房间吗？”
　　一开始我并没有理会，直到阿杉开始敲着我房间的门，涵“啊……我……我在房里……”
　　阿杉“喔你想在你房间做喔，嘿嘿，我还是第一次进女学生的房间呢，耶？怎么锁着？”
　　涵“……啊！等等，别在我房间，我……我等等就出去……”
　　才不想随便让男生进来，更何况还有不想被看到的内衣裤挂在衣架上呢，我只好让阿杉继续待在门外，赶紧起了身，开了门来到客厅，只见阿杉坐在客厅的沙发上，两眼盯着我看我身上依然穿着醒来后唯一的一件T恤，不要说胸罩了，连内裤都没穿，微微凸起的乳头，还有小肉缝在勉强遮住阴毛的衣角下忽隐忽现的，大概是还在恍惚，根本没去注意身上的穿着，不要说多加件衣服了，感觉像是故意在男生面前裸露着的下体，没有丝毫的遮掩，仅管什么都不想，身体像是在寻求着什么般的微微发热，但才一出房间，就让一个男人就这样用好色的眼神盯着看，还是让我有了一些不好意思的感觉……阿杉“你这小淫妹，就这样露着小穴走出来，该不会等不及了想在客厅直接来吧，嘿嘿嘿。”
　　我没有回答，对着阿杉稍微的苦笑了一下，别手别脚的往客厅走了过去，两腿张开时，似乎让阴部更清楚的露了出来，阿杉“哇久没碰你了，除了奶子一样这么大之外，身体好像更诱人了呢，除了我以外应该跟不少人上过床了吧。”阿杉激动的说着，说完便开始解开裤子上的皮带，两三下功夫便将长裤跟内裤脱下丢在一旁，坚挺的阴茎就这样露了出来，阿杉“你这小淫娃，才看一眼就让我硬了，忍了半年，这下可不会简单的就放过你。”
　　涵“……”
　　我盯着阿杉的阴茎，根本没去专心听他说话，阿杉一个跨步就这样靠了过来，一手搂住了我的腰，另一手毫不客气的就在我的胸部上揉了起来，涵“啊！……”
　　在一声呻吟后，我别过头去，任由阿杉的手抚摸着我的乳房，阿杉“哇好大的奶子还是一样那么软，小涵的奶头硬了喔，也帮我的小弟弟抓一下啊……”
　　阿杉说完便抓了我的手，往他的下体拉去，让我握住他的阴茎后，他的手灵活的伸进了衣服内，在我的双乳间粗鲁的游移着，我握住阿杉阴茎的手，清楚的感觉到温热的阴茎在我的手里微微的抖动着，在阿杉的吆喝下，我的手开始上下的套弄起阿杉的阴茎来，过了没多久，阿杉连嘴巴都用上了，隔着T恤轻轻的用牙齿咬了我的乳头，涵“啊！……别咬太大力……啊……啊……”
　　口水弄湿的地方变成半透明，可以清楚的看见乳房的样子，阿杉的手不知不觉摸到了我的下体，手指从拨弄着我的阴唇，到插进我的阴道，开始粗鲁的抠弄着，好几次因为这样而腿软，要不是阿杉硬抱着我，我可能就这样跌坐在地上了，我就像是个被阿杉抱着的娃娃一样，让他猥亵了有十来分钟，一开始身体还有些不自在，一度想把阿杉推开，直到阴部已经湿透，连自己都可以清楚的听到手指在小穴里搅弄着淫液的声音，不自觉发出的呻吟也越来越大声……；突然，阿杉的动作停了下来，盯着我湿掉大半的胸口，然后拉着我往客厅走去，他一屁股坐在沙发上，对我招了招手，阿杉“小涵妹妹，可不可以用你的大奶子帮我服务一下啊……”
　　阿杉坐在沙发上，身体后仰着，阴茎在大腿间不停的晃动，涵“……恩……恩。”
　　我微微的点了头，在阿杉的面前跪了下来，慢慢的把湿掉的T恤脱了下来，双乳就这样在阿杉的大腿之间弹了出来，涵“啊！……”
　　才脱到一半，我衣服都还拿在手上，阿杉的手就往我的胸部抓了过来，两手分别捏住我两边的乳头，粗鲁的把我两个乳房往他的胯下拉过去，我的身子一倾，手上的T恤就这样掉落在地上，除了胸部整个压在阿杉的大腿上，脸颊更是直接贴在阿杉的阴茎上，不要说红通通的脸，我觉得整个人好热……稍微的挺直身体后，两手拖着乳房，将阿杉的阴茎深深的夹在乳房之间，再用双手稍微的从两旁压住双乳，开始上下的动了起来，只见阿杉一脸满足的看着我帮他乳交，我不好意思的低着头不敢与他的眼神交会，但头一低，眼前便是在乳房之间忽隐忽现阿杉的龟头，我两眼盯着看了一会儿，嘴巴竟开始去含住阿杉的龟头，舌头也不时的舔弄起来，阿杉得身体也在这时明显的颤抖了一下，阿杉“哇你这小淫荡，喔喔看你的淫桃小嘴，把我搞到都起鸡皮疙瘩了。是谁把你调教的这么好啊？”
　　我低着头，仅管听了有些羞耻，但仍没停下双手跟嘴巴的动作，阿杉“喔喔爽有够爽，要是阿墙那伙知道有这么一个大奶妹，还是年轻的高中生，在帮我打嘴炮，一定会羡慕到死吧，喔喔快……快要受不了了……”
　　听阿杉的语气，这时的我赶紧抬头，果然，嘴巴才放开阿杉的阴茎，阿杉就把精液射在我脸上，射在额头上的精液还差点流进我的左眼里，我的动作停了下来，紧闭着左眼，靠着右眼寻找着可以擦拭的东西，但附近实在是没有卫生纸之类的东西，我只好拿自己湿掉的T恤，擦掉脸上的精液，……啊……T恤上除了阿杉的口水，现在还多了精液的味道……也不管脸上还有精液，只是稍微的擦去眼睛旁的部分，到眼睛可以张开的程度，放下了T恤，看着阿杉舒服的躺在沙发上，不久前让阿映在这奸淫我的画面，又浮上了心头……涵“恩……房东你……你喜欢……喜欢小涵吗？……”
　　突然脱口而出的问题，不只连我自己都有些搞不清楚，阿杉更是露出了一脸狐疑的样子，阿杉“……什……什么？喔……喜欢啊！小涵长的这么漂亮又可爱，身材又这么好，怎么可能会不喜欢。”
　　顿了一下的阿杉，很快接着说，涵“真的吗？那……那你会不会有一天突然的就……就不理我，讨厌我了？”
　　阿杉“怎么可能！我巴不得天天跟你黏的紧紧的呢，你知道我接到你的电话有多开心吗。”
　　涵“……是……是喔。”
　　我小声的回答着，仅管没表现出来，但是听阿杉这么说，心里还是偷偷的开心了一下，阿杉“要我把你当小公主般伺候，我也愿意啊，只要小涵乖乖听话……嘿嘿嘿。”
　　阿杉说完，手便伸了过来，用手指轻轻的捏了一下我的乳头，然后开始抚摸着我胸部……涵“听话……那……那你想……想要我……啊……做什么呀？……”
　　我边回答，身体竟稍微前挺，阿杉更容易的抚弄着我的双乳，阿杉“恩……做什么喔……天天帮我吹一下……让我上到爽……啊！对了！”
　　阿杉像是在自言自语般小声的呢喃着，直到想到什么似的叫了出来，阿杉“小涵啊，像你这么淫……不是，是这么漂亮身材又这么好的女孩子，可不可以……也让我的一些朋友……认识一下啊？”
　　涵“……认识……一下？……”
　　什么意思……阿杉“你也知道……就……他们也一定会很喜欢你这种女孩啦，也因为这样，我想他们除了见面之外，当然也会想要进一步……认识一下啊。”
　　涵“喔……”
　　或许是被刚刚的甜言蜜语影响，又或许是不想被讨厌，也可能是身体期待着让人那个一下……我点了头，答应了房东的要求，压根儿没回想起之前被阿杉带来的朋友欺负的惨状……阿杉高兴的站了起来，急忙的穿好裤子，拿了手机飞快的拨了电话，但是只讲了几句不清楚的台语后就挂断了，阿杉“等等我就介绍我的朋友给你认识一下喔，对了，也差不多要中午了，我顺便买些吃的喝的回来好了，你乖乖待在这，不要跑喔。”
　　涵“喔……”
　　阿杉说完，就开心的往外走，离开前还说着会给我零用钱，要买衣服给我之类的话，碰一声大门关上后，屋里便剩我一丝不挂的待在客厅里……好差劲……自己舒服完就跑……算了，看他好像暂时也站不起来了吧……起身后一屁股坐在沙发上，我的右手滑过了湿透的阴部，将手指一根、两跟，慢慢的插进阴道里，左手也开始按摩起胸部来，手的动作快了起来，呻吟声也跟着越来越频繁，最后拿了一旁调酒饮料的空酒瓶就往下体塞，涵“啊！……好冰……呼……呼……”
　　随着酒瓶口慢慢的进入阴道里，下半身也跟着挺高，慢慢的推了几下，因兴奋而绷紧的身体就几乎要泄了出来，渐渐的，瓶口越插越深，动作也越来越大，快泄的时候，我还用力的压了瓶子，有些疯狂的把酒瓶往阴道深处推，几乎快把酒瓶整个给塞进了阴部，最后似乎是在瓶口顶住了子宫时，身体抽蓄了几下，大量淫液的就这样从阴道里流了出来，涵“啊……呼……”
　　我摊坐在沙发上，双手一放开，酒瓶就这样从阴道里被挤了出来，落在大腿旁……喘息之后，才发觉不只是下体跟大腿湿了一片，整个背部早就因为流的汗而湿透了……好热……对了……暑假，才刚开始呢……捡起湿掉的T恤，进了浴室，我站在浴缸里，一动也不动的，任由冷水冲着身体……心里冷静了下来后，又反覆想起了阿映，几天前还生活在同一个屋檐下……现在却不知道人到哪去了，那个女生……对他真的这么重要吗……仅管没有最初那样的激动，但还是不能理解……难道他并不喜欢我？那阿映抱着我时，心里又是在想什么呢……什么嘛……我……我也是很多人抢着要的，才不稀罕你……要……要不是因为过意不去……想跟小涵上床的，还……还轮不到你呢……我仰着头，让水从头上洒落在身上，就这样不知冲了多久……；浴室的小窗户外，有着像是不同世界般的晴朗天空，……好想什么都不管，什么都忘掉就好了……涵“哈啾！”
　　在打了声喷嚏后，发现，仅管是大热天，冷水冲太久还是会觉得冷的……才刚想走出浴室，发现不要说是衣服了，连擦拭身体的毛巾都没带，但仔细想想，现在除了自己，屋里没别的人在了，便大胆的打开了浴室的门，一丝不挂的站在浴室门口，以前毕竟会顾虑阿映，还不至会全裸大胆的在屋内跑，跟房东……阿映在客厅做爱身上都还有衣服……现在全裸在外面走……感觉好……刺激？仅管客厅的窗外，离对面的公寓有段距离，但想到可能有人会看到全裸的自己，身体就渐渐热了起来……不久之前在家，故意裸露给对面的邻居看……也是这种感觉，如果走到阳台上……上半身应该会被看得一清二楚吧，呼那……就这样到楼梯间去的话……我站在客厅跟大门之间犹豫着，赤裸的乳房轻轻的抵在纱门上，涵“啊！……”
　　乳头摩擦着粗糙的纱门……让我不由自主的呻吟了一下，突然，对面的公寓有个妇人走出阳台，啊！我吓了一跳，赶紧蹲了下来，涵“……应该没被看到吧。”
　　偷偷的探出头看了看，妇人开始在阳台上晒起衣服来，并没有往这边看过来，这时我才松了口气，压低身子，蹑手蹑脚的跑回房间……好像有点太刺激了……哈哈。在外面待到身体都干的差不多了，只有下体还是跟刚走出浴室时一样的湿……回到了房间，大概是快中午的关系，房里的温度已经让人觉得有些闷热了，走到衣架前，想找件凉快点的衣服来穿，对了，过年时买的夏季衣服呢……记得上次回家，有带过来的啊，只是……有点暴露，不穿内衣感觉跟没穿没两样……可是这么热，又在家，才不想戴胸罩。然后，在衣架里看到了那件衬衫……很快的把它拉了出来，才想用力的丢在地上……动作却停了下来，如果……如果有机会把它还你，到时你……会不会后悔就这样离开……最后我还是把它挂回了衣架，心情……又不知不觉的浮躁起来，好热，是夏天的缘故，还是身体不安分的关系，我开始在衣柜里找寻着之前买的夏季衣服，刚刚还觉得太曝露，现在却一点都不在乎……但是才找到一半，就想起等等房东好像会带他的朋友来？房东就算了，在没见过的人面前，穿得太暴露好像有点……仅管因为觉得热，而一点都不想在自己全裸的身体上多加件衣服这时还是乖乖从洗好丢在一旁的衣服里，挑了一件胸罩、内裤跟平常穿的衬衫穿上，最后再搭了件白色的小短裙，涵“恩，这样看起来应该可以吧……”
　　在镜子前照了照，只是才穿好，就觉得背上已经开始冒汗了……这时，外面再度传来大门打开的声音，接着便听到房东的说话声，我走出房间，看到客厅中除了阿杉之外，还站了两个我以前没见过的男人，阿杉“喔喔小涵，快过来，我来介绍一下，这两个是我朋友。”
　　阿杉开心的边说话边对我招手，我慢慢的走像客厅，而那两个男人从一看到我，眼睛就没离开过，阿杉“这位高高瘦瘦的叫阿源，旁边那个叫罐头。”
　　两个人都留着小平头，年纪看起来也相仿，跟房东差不多，应该也是三、四十岁，除了阿源的络腮胡之外，两人没有明显的特征，阿杉“这位是小涵，我说的那个学生妹。”
　　阿杉指着我，对着那两个人说着，涵“……你们好。”
　　我这时也对着他们点了点头，这时，阿源突然把房东拉到身边，开始小声的说起话来，看到呆掉的罐头这时也凑了过去，阿源“你去哪找来胸部这么大的学生妹？”
　　罐头“对啊对啊，长得好可爱，身材更是……咕”阿源“跟你说的一样，她让你上来付你的房租？”
　　阿杉“对啊，我上过她好几次了，怎样，羡不羡慕啊，嘿嘿嘿。”
　　罐头“我还以为你又耍我们咧，所以……刚刚说的，真的可以？”
　　阿杉“哼，对啦，要不是因为手头紧，你以为这种好康的轮得到你们吗。”
　　这时，三个人不约而同的看了过来，带着一股淫意的眼神，像穿过了我的衣服，直接落在我的肌肤上一样，阿杉“啊对了对了，小涵还没吃过中餐吧，我带了一些吃的回来，过来一起吃吧。”
　　阿杉说完，将一袋东西放在桌上，好像是速食店买回来的汉堡薯条等等食物，三个人便一屁股坐在沙发上，开始吃起东西，我走了过去，发现他们三个几乎把沙发都快坐满了，我根本没有地方坐，才站着发呆几秒，坐在最旁边的阿源突然一把抓住我的手，用力的把我拉向他，涵“啊！”
　　我就这样整个人跌到了阿源的怀里，阿源“小涵啊。我喂你吃好不好啊。”
　　阿源在说话的同时，手已经开始抚摸着我胸部，涵“不……不用，啊！……那个……你的手……”
　　我边说话边挣扎着想起身，但是阿源粗鲁的抓着我的乳房，一时之间我竟使不上力，罐头“喂，你太急了吧，我也有付钱耶！”
　　坐在一旁的罐头这时手也跟着伸了过来，开始在我屁股上又摸又捏的，涵“耶？什么钱？……啊！手……放开我啦……”
　　好不容易，阿源抓着住我的另一只手，这时往我的裙子里伸去，我趁这时推了他一把，赶紧站了起来，涵“不，不要这样，我……我会生气喔！”
　　我稍微大声的说着，发现裙子的拉链都已经被拉下了一半，阿源“哇，这大奶妹还蛮呛的喔我喜欢，唉喔装什么矜持，身体都拿来付房租了，我想上过你的应该不少吧。”
　　听了阿源的这番话，我生气的瞪了房东一眼，他似乎也发现了我在生气，赶紧别过头去继续吃着他的东西，罐头“喂，阿杉，这么大声不要紧吗？你这边不是有租给另外一个男的？”
　　阿杉“喔，对啊，不过他上星期搬走了。”
　　阿源“哈哈，在又没关系，我敢说小涵一定也被他上过，看那淫荡的身体，如果有个这么漂亮的大奶妹跟我住在一起，我一定照三餐强奸她，你说对不对啊……”涵“你……你管我，上过了又……又怎样……”
　　说到这，我的情绪又莫名激动了起来，罐头“哇，真的假的，看这小女孩一副清纯的脸蛋，没想到骨子里这么豪放喔。”
　　罐头一边看着我，一边跟阿杉说着，阿源“好啦，不要这样啦，对了，我这有好东西，可以帮你放松一点喔，吃下去那个时会觉得很舒服喔，要我塞几个进你嘴里吗，嘿嘿嘿。”
　　阿源从口袋拿了出个透明小塑胶袋，里面有几个小药丸，阿杉“喂！不是毒品吧！”
　　阿杉小声的说着阿源“不是啦，这是春药，我哪有钱买那种东西。”
　　阿源没回头看阿杉，感觉像是对着我说，罐头“小涵妹妹是不是担心，我们会比你的室友逊啊，看来他玩你玩得很尽兴嘛。”
　　涵“别……别说了……好……我……我吃。”
　　如果顺着他们的意，可以不用听到这么刺耳的话……我是知道的，从一开始就知道阿杉把朋友带回来，不会只是见面寒暄这么简单，大概在答应他的时候，就已经觉得被奸淫也无所谓了吧……阿源“嘿嘿嘿我还是第一次遇到跟我要春药吃的女孩子耶，真看不出来，这清纯的小荡妹。”……春药？……好像听文文说过，作用是什么催情的……应该没问题吧……还在想那是什么时，阿源已经开了一罐啤酒，走了过来，把酒跟小药丸递给我，我拿在手上，迟疑了几分钟，最后还是一口气的把它吞了下去……涵“……嗯？什么……感觉都没有啊……”
　　阿源“没这么快啦，不过马上我们就知道了，嘿嘿嘿。”
　　阿杉“喂，东西都快被我吃完了，你们是要不要吃，呼，刚刚才让小涵吹过，我都快饿死了。”
　　罐头“耶？真的假的？一大早你就跟这大奶妹搞过了。”
　　阿杉“怎样，你是羡慕还忌妒啊……”
　　阿杉开始说着他如何如何的照顾我，仅管在我听起来都是夸大其词，但是阿源跟罐头却听得津津有味，不时的转过头来看着我，像是恨不得马上把我推倒在地一样……；我想喝些东西，但手上的啤酒实在引不起我的兴趣，只好把它放在一旁，伸手去翻房东带回来的东西，终于在一袋袋的食物中找到瓶瓶罐罐的饮料，啤酒……啤酒……高梁酒……玫瑰红……怎么这些人都是喝酒长大的吗？……涵“那个……除了酒之外，没别的可以喝吗？”
　　我对着阿杉说着，阿杉“哈哈，我都忘了这有小女生在了，应该买点果汁回来的，哈哈哈。”
　　阿杉边说边露出了不怀好意的笑脸，罐头“小涵不喝啤酒吗？那玫瑰红如何，有点甜甜的，很好喝的喔。”
　　我低头去看刚刚发现的玫瑰红，外面还有着葡萄花样，玫瑰？葡萄？本来想去倒开水来喝算了，这时才发现客厅的饮水机不见了，啊！阿映那家伙！……难道那台饮水机是他的……这时的我有些生气的打开玫瑰红，把手上的杯子倒得满满的，喝了几口，虽然还是有浓浓的酒味，却又没有呛辣的口感，比起之前喝过的酒是好喝很多，不知不觉，满满的一杯已经被我喝光了，很快的，头便开始有了晕眩感，身体像是着了火般的开始发烫……奇怪……明明不是第一次喝酒，但……跟喝醉的感觉……又有点不一样……为什么……身体……可能是空腹喝酒的关系，胃里传来了不舒服的灼热感，我从袋里抓了个汉堡，就摇摇晃晃的坐在桌上吃了起来，边吃东西边觉得意识开始在漂，只觉得身体越来越热……越来越热……几度用手去拉领口，到下意识的去解开上衣的钮扣，等我转过身想去找喝的时，三个男人正盯着我看，这时我才发现衬衫的钮扣没有一颗是扣着的，紧紧包着乳房的胸罩，在胸前一览无遗，涵“呵呵，怎样啊，小涵……漂不漂亮啊……”
　　我看着罐头咬着面包一动不动的样子，带些调皮的说着，顺便拉了拉自己的衬衫，让胸口整个露了出来，罐头“……漂！漂亮！”
　　罐头在说的同时，也把嘴里的面包喷的到处都是，阿源“哇，小涵很热喔，看你都流汗了，奶子包这么紧，都快爆出来了咕。”
　　阿源边说边吞口水，涵“是啊……真的好热……都快喘不过气来了……”
　　身体真的觉得好热，也不管面前三个大男人，我竟开始脱起衣服来，没扣钮扣的衬衫很快的被我甩到了桌上，裙子也在我拉开拉链后啪一声的掉在地上，只有胸罩的扣子怎样都解不下来，因为不知不觉的，除了头昏昏的之外，身体也开始使不上力，涵“恩帮人家解一下好不好，后面的扣子……”
　　我转过身去，对着身后的男人们说着，话才说完，三个人不约而同的往我的胸罩抓了过来，只是三个人都笨手笨脚的，好一会儿还解不开，反而拉得我喘不过气来，使不上力的我，一时之间还真像个娃娃，被三个人摇来晃去的，最后，我的胸罩几乎是被他们给扯下来的，我吐了口气，慢慢的转过身来，阿杉正抓着我的胸罩猛闻，涵“嘿嘿，怎样啊，小涵……的胸部，大不大啊，可以……让你摸摸看喔。”
　　我坐在桌上，说起话来显得有些恍惚，摇晃着的上半身往前倾，两个乳房就这样在阿源的面前微微的晃动着，阿源马上兴奋的用双手在我的乳房上又压又按的，罐头也马上靠了过来，一手抓住我的胸部，另一只手在我的屁股上来回的抚摸着，阿源“哇，都比我的手掌要大了，好软好有弹性的奶子。”
　　罐头“刚刚裙子没脱时还看不出来，没想到不只奶子大，连屁股都这么翘！”
　　罐头说完，竟朝我的屁股用力的打了两下，涵“啊！”
　　皮肤上的刺痛感让我的屁股发烫着，下半身不禁的抽蓄了一下，阿源的手慢慢的从胸部摸到了腰，然后整个脸靠了过来，嘴一张开就往我的乳房含了下去，涵“啊！……啊！……”
　　不只是阿源，连罐头都开始对着我的胸部又吸又舔的，让我开始有酥麻的感觉，好几次忍不住叫了出来，自己的手也不知道从什么时后开始，隔着内裤不停的抠弄着下体，像是抓到了痒处般的舒服，怎么也停不下来……跟喝醉一样，整个人飘飘然的，不像之前被灌了烈酒，尽管觉得头晕，意识却还是清楚的，只是多了一层朦胧的感觉，像是理性被一层布盖住了一样，管不住身体性欲不停的从身体里涌出来，清楚的感觉到自己正被两个男人猥亵着，没有丝毫的抗拒，反而有愉悦的感觉……；阿源“看这小贱货一脸舒服的样子，也该让我好好爽一下了吧”阿源停下了动作说着，我则微皱着眉头，一脸渴望的看着他，阿源“小涵妹妹，能不能让我插一下你的小淫穴啊”涵“好……好啊。”
　　我想都没想，就点头答应了，而阿源正想起身往我这靠过来，我腿一抬，脚刚刚好抵住了他的肚子，涵“等等啦……还有下面这件……帮人家脱一下啊……”
　　我坐在桌上，双手勉强撑住后仰的身体，将仅仅穿着小内裤的下半身微微的挺向阿源，阿源“哇靠！都湿成这样了，阴毛跟小穴都看得一清二楚的。”
　　阿源没有马上去脱我湿透的内裤，他先是用手指轻轻的阴部上戳了几下，然后用力的捏了我的大阴唇，涵“啊！痛……你弄痛人家了啦……那……那边……”
　　阴部被捏痛了，想去推开他的手，双手却使不上力，还好因为沾满了淫液，不一会儿肉唇就从他手指间滑了出来，涵“呼……嘻嘻……”
　　阿源看我被弄痛又马上不在乎的表情，而且还笑得出来的样子，似乎感到很兴奋，粗鲁的一口气把我的内裤扯到了脚踝，我自己稍微抽起右脚，内裤就这样挂在我左脚的脚踝上，接着我主动张开大腿，还用手拨了拨阴毛，让下体的阴部清楚的两人面前露了出来，涵“小涵的……的这边，你们……高兴怎样……都可……啊！……”
　　还没等我说完，阿源的手指已经有两根插进了我的阴道内，阿源“你这小淫娃，下面都作水灾了，是不是随时都准备好要让男人干啊。”我没回答，只是低着头，让阿源用手指搓弄着下体，涵“啊……恩恩就是那边……啊啊……”
　　阿源用手玩弄了一会儿我的小穴，终于拉开了裤子的拉链，花了一番工夫把硬梆梆的阴茎掏出来，我就这样看着他的阴茎，慢慢的插进了我的下体，涵“啊……啊……好深……插的好深。”
　　阿源的阴茎在我见过的男性性器官里，是算比较大的，涵“啊！……不行，到……到最里面了啦……啊……”
　　我微张嘴，清楚的感觉到又热又硬的东西慢慢的塞满下腹部，阿源突然开始猛烈的抽动起来，我手一软，就这样躺在桌上，任由阿源尽情的奸淫我，涵“啊！……啊！啊，不行……不行了，好……好舒服……啊，再来……再多一点……啊……”当我还沉浸在被侵犯快感中时，阿源突然从我小穴里抽离他的阴茎，我还没回神他已经把滚烫的精液射在我的身上，然后一脸满足的跌坐在沙发上，我有些错愕，这时很快的转过头去寻找着罐头，他似乎在阿源开始奸淫我时，便退到一旁坐着看戏，这时我起身走向他，很快的蹲了下来，然后显得有些笨拙的开始解开他裤子上的皮带，他的表情有些兴奋又有些羞涩，一动不动的让我脱掉他的裤子，很快的，他坚挺的阴茎露了出来，我跨坐在他的身上，一边用手指撑开了小穴，另一只手抓着罐头的阴茎对着自己的下体，然后慢慢的坐下，直到他完全的插进我的身体里，虽然在这边可以明显的感觉到罐头的阴茎比阿源的要小了些，但这时的我没想这么多，开始上下的动起腰来，坐到底时，还是可以感觉到有东西顶到阴道的深处，涵“啊！啊……”
　　罐头“喔喔！好紧，我快受不了了”可能是有点醉意，身体晃的厉害，有几次阴茎跑了出来，罐头花了一番工夫才又将它插进我的小穴，就这样动了几次，我泄了，我坐在罐头的身上，停下了动作，任由身体抽蓄着，好一会儿，绷紧的下体才放松下来，我趴在罐头身上喘息着，没想到阴道里的阴茎依然硬梆梆的，稍微休息过后我起身，就在阴茎抽离小穴时，淫液一口气从大腿流下，我也不去理它，在罐头前面蹲了下来，开始用嘴巴含着他的阴茎，温热的阴茎在我的嘴里没多久便射精了，因为身体还是使不上力，只好任由罐头把精液射的我满嘴，等到我把嘴巴移开，才发觉已经把大部分的精液都吞下肚了……我也累得瘫坐在地板上，凉凉的地板，好舒服……不知过了多久，是几分钟？还是已经过了一两小时？我被阿源抱上了沙发，坐在他旁边，让他不停的上下其手，从胸部到腰、下体跟大腿他全摸遍了，我真的就像是个洋娃娃一样，动也不动的坐在沙发上，只想稍微的喘息一下……阿源却不想放过我，硬是拉了我的手去握住他的阴茎，我只好慢慢的帮他按摩着，罐头在一旁光着下半身边吃东西边看着电视，这时阿杉的手机响了起来……阿杉“喂，喔喔小罗喔，对啦，刚我有打电话给你啦，恩……当然是有好康啊，我跟你说啊……”
　　阿杉边讲电话边往阳台走去，听不清楚后来讲了些什么内容，过了一会儿他才又走进屋来，似乎是讲了不只一通电话，涵“……对了，房东……不想也跟小涵做吗？怎么……刚刚到现在一直都是在一旁看着……”阿杉“哇，你这小淫娃需求量还蛮大的啊，等等你就知道了，嘿嘿嘿”涵“不，我只是……”
　　毕竟平常房东想要跟我做爱可是积极的要命，我只是对他刚刚居然没碰我感到奇怪而已，但现在的我其实不是很在乎原因……过没多久，有了尿意的我，起身摇摇晃晃的走向了厕所，想方便一下顺便把身上的精液冲掉，没想到才进了厕所，阿源居然跟了进来，阿源“我一直很想看看年轻的女生上厕所的样子，嘿嘿嘿”我并没有赶他出去，连厕所的门都没关就大方的在马桶上坐了下来，平常上厕所会紧靠着双腿，只要门外有人就会尿不出来的我，这时居然在一个男人面前坐在马桶上大大张开双腿，我还故意用手去撑开阴唇，也因为这样，尿尿时喷的到处都是，让眼前的男生看着尿液溅在自己的手还有大腿上时，自己有股奇妙的快感，下体也不自觉得颤抖起来……解放完正想起身，阿源的左手突然的压住了我的肩膀，我又跌坐在马桶上，他的右手伸向我被沾满尿液的下体，开始用手指抠弄着我的阴部，涵“啊！……啊……不要……那边很脏……啊……”
　　阿源“脏？……嘿嘿嘿。”
　　这时阿源很快的把翻弄着我阴部的手指抽出，然后塞进我的嘴哩，涵“呜呜！啊……呜！”
　　因为舌头被压住，我根本说不出话来，阿源“怎么样啊，自己尿尿的味道，是不是骚味十足啊，哈哈哈哈。”
　　阿源边说，用手指捏住了我的舌头，害我只能阿阿的呻吟个不停，这时，罐头也进了厕所，阿源“嗯？想看女高中生尿尿吗，太慢了喔，嘿嘿嘿。”
　　罐头“什么啊？我要尿尿啦……”
　　罐头看得出来似乎喝了不少酒，整个人显的恍神恍神的，阿源“喔，嘿嘿嘿，这里这里，马桶在这边。”
　　阿源一脸奸诈的把罐头叫唤到马桶前，而没穿裤子的罐头，抓起阴茎就这样站在我面前涵“呜呜呜！”
　　不仅肩膀被阿源按住，嘴里更是塞了阿源的手指，等……等一下，我还坐在马桶上……说时迟那时快，滚烫的尿液就这样往我的身上尿了过来，我赶紧别过头去，才没让罐头尿到我的脸，但不要说做势阻挡的双手沾满了尿，连胸部都被尿喷湿了一半，从肚子到大腿更像是被尿液整个淋过一样，啊……好烫……好烫……啊！……那家伙不知道喝了多少东西，尿了好久才停下来，尿完后居然抖了两下阴茎，就转头走出厕所，连手都没洗，像是根本没去注意到坐在马桶上的我一样，阿源“你这小母猪，手乱挥个什么劲，都把尿甩到我身上来了，靠！”
　　阿源这时才把手放开，但是我才从马桶上站起来，就又被阿源拉到浴缸里，头昏昏的我，还没反应过来，强烈的水柱就往我冲了过来，涵“啊！停……不要……啊！……咳咳咳！……”
　　阿源拿了水管，开了冷水就往我身上冲，还故意用强力的水柱去冲我的乳房跟下体，我根本站不住，整个人抱着膝盖蹲在浴缸里，任由阿源不停的用冷水冲着我的身体……有时水柱强到皮肤可以感到清楚的刺痛感，不时还听的到阿源的笑声，最后他甚至把我推倒在浴缸里，硬是去扳开我的大腿，除了直接的用水去冲我的阴部外，几次还想把水管直接插进我的下体，还好我不停的乱动挣扎着，甚至踢掉了几次他手上的水管，他最后才放弃，阿源“码的，真花力气，好累……等等……等等再来对付你……”
　　阿源边说边走出浴室，把我丢在浴缸里，我侧躺在浴缸里喘息着，是因为刚刚喝了不少酒的关系？还是挣扎时身体又热了起来，明明被冲了不少冷水，为什么身体还是一样的热……整个人都在晃，根本站不稳，……头……好晕……明明被欺负得很惨，还被人尿在身上，心里却一点都没有讨厌的感觉……在有时感到沉重有时却又整个飘然的身体里，像是有个兴奋不已的小恶魔，在我的里性上面刺了一刀，然后狂妄的大笑着。过了一会儿，全裸的我扶着墙壁，摇摇晃晃的走出浴室，身上的水珠滴湿了客厅的地板，我走得很慢，才不至于跌在被自己弄湿的地板上，这时，客厅似乎多了几个人，罐头整个人躺在电视机前面的地板上睡得不省人事，在阳台上抽烟的应该是阿源，那站在我面前的人又是谁呢？“……哇……你……你去哪找来的上等货色？”
　　离我最近的人回过头去对着站在门旁的人说着，这时我才看清楚站在门旁的是房东，阿杉“怎样，值得吧。货真价实的幼齿高中女生喔，还是可爱的大奶妹呢。”“奶子真的好大，虽然头发有些乱，但脸蛋还是看得出来很漂亮呢。”
　　“真的可以干？”
　　另一个站在阿杉的人也跟着说话了，“白痴喔，都脱光光站在你面前了，而且看她的样子，刚刚就不知道被几个人上过了吧。”
　　眼前的两个陌生男人，或是三个？盯着我看了一会儿，还不时的跟阿杉窃窃私语，离我最近的男人走了我来，“小辣妹，想不想让叔叔用大肉棒塞满你的小穴穴啊……”
　　眼前的男人边说边淫笑着，我没有回答，只是微笑着点了点头，还自己用手指去撑开大阴唇，在场的男人们好像发疯似的围了过来，开始粗鲁的对我的胸部又抓又捏的，甚至同时有两个人的手指插进我的下体里，没两下子，我就腿软到站不起来，他们让我趴在桌上，一个抓住我的腰，很快的就把阴茎插进了我的阴部里，另一个托起我的下巴，用手指粗鲁压住我两边的脸颊，让我的嘴巴张开，然后把阴茎塞进我的嘴里，左手也被抓住，只能感觉到手掌之中有根又硬又热的棒状物，剩右手勉强支撑着上半身，每次小穴被用力的插进深处时，还是让我整个人跌趴在桌上，但是屁股很快的被后面的人拉高，继续的不停的抽插着我的小穴，刚开始感觉舒服到整个人麻酥酥的，在身体抽蓄了几下后，很快的泄了出来，但是三个人的动作并没有停下，前面的人甚至粗鲁的抓住了我的头发，只为能顺利的把阴茎塞进我的嘴巴，而每次我的左手停下动作，乳房就会被狠狠的捏几下，涵“呜呜！……呼呼呼……啊让我……休……啊！好痛！……呜呜”我根本连喘息的机会都没有，真的觉得自己就像是路边的小母狗，随便来一只公狗，都可以让它把性器放进我的小穴里，尽情的奸淫一番，我的意识就像掉进了没有底的深渊里……找不到自己；直到嘴里再度被精液灌得满满的，阴茎抽离了小穴，温热的液体落在背上，三人的动作才停了下来，“喂喂喂！换我换我！”
　　抓住我手的那个人，急促的说着涵“呼呼呼……等……等等……让我休息一下……啊！停……啊！……”
　　头还来不及抬起来，塞进小穴的阴茎已经粗鲁的在小腹里不停的抽动着了，我从趴在桌上，变成侧躺，一只大腿被抬得高高，连自己都可以清楚的看到粗大的阴茎，快速的摩擦着大阴唇，深深的插进自己的下体里……；终于，三个人轮完了一轮，都把阴茎插进过我的小穴，我才有机会可以短暂的休息一下……涵“呼呼呼……咳咳咳……我好渴……”
　　我显得有些虚弱的说着，这时其中一个男人拿了一瓶酒过来，但他并没有递给我，“来啊”他把瓶子拿的高高，然后说着，涵“……啊”我迷迷糊糊的张大了嘴，这时他就这样直接把酒往我的嘴里倒，因为隐约知道他想做什么，所以我并没有呛到，反而就这样喝了不少酒，只是，还是有大部分从嘴里流了出来，淋在了我的身上，这时在一旁的男人看到了，居然跑了过来，就在我的面前手淫了起来，过没多久，我乖乖的让他把精液射进了我的嘴里，我开心的全吞了下去，心里居然有种爸爸喂女儿吃东西的感觉，或许现在的我已经不正常了吧……；阿源：“喂，赞不赞啊，我在XX高中前卖早餐，都没看过几个这么赞的高中女生，到现在我都还以为我在作梦咧。”
　　阿源从阳台走了进来，带着一身的烟味，“恩，真的还不曾玩过这么高级的货色呢，不过……就算是喝醉了，一个小女生还不至于淫荡成这样子吧，你们是不是给他吃药了？”
　　阿源“这个啊……哈哈哈，谁知道，换我换我从刚刚就又硬到现在，快受不了了”阿源耸耸肩，边说边往我走了过来，一副轻松的把我抱了起来，然后往浴室走去，过没多久，我在浴室里昏了过去，连发生什么事都记不起来……感觉像是过了很久很久，我连自己是不是醒着都不知道，直到突如其来强烈刺痛感，才把我稍微的拉回现实世界来，我睁开眼睛，看见一个全裸的男人，一只粗壮的手压住我的肩膀，似乎是后来加入的人，因为没穿衣服，没办法靠穿着来判断他是不是之前在场的人其中一个，能确定的只有他正把阴茎插在我的小穴里，但是他没有动，只是一脸淫笑的看着我，而红肿的下体尽管传来疼痛感，却没有痛到让我惊醒过来，直到我往感到刺痛的胸口看去，我整个人吓坏了，左边的乳头上居然别了一个金属别针，细细尖尖的铁棒穿过了乳头，上面还沾了血，一瞬间，我像是呼吸不到空气，心跳疯狂的加快，涵：“啊……啊……啊！啊！”
　　我开始歇斯底里的大叫，甚至哭了出来，眼前的男人也被吓的赶紧从我身上离开，阿衫：“怎……怎么了？”
　　阿衫从门外冲了进来，慌张的说着，我不时哭闹，不时的像哀嚎般的叫喊着，身体明显的发着抖，怎样都停不下来，几次试着想去把乳头上的别针取下，却才稍微碰到就怕的缩手，整个人蹲在沙发上不停的啜泣，阿衫：“干！你们也太夸张了吧！”
　　阿衫用力的推开了刚刚的男人，快步的走了过来，阿衫：“小涵……小涵！别怕，我来帮你拿下来喔，痛一下就过去了。”
　　涵：“不要！不要！走开走开啦！”
　　我边哭喊着，边挥着手想把阿衫推开，阿衫：“别……别这样，小涵……喂！罐头，过来帮忙，……抓着那边……抓好喔。”
　　罐头从后面一手抓住我的手，一手紧紧抱住我，阿衫趁这时候小心翼翼的去解开我乳头上的别针，他在把针头拉出去的时候，我紧张到都忘了呼吸，就在别针整个拿下来后，血又开始慢慢的从乳头旁渗了出来，涵：“啊……血……”
　　我的嘴唇颤抖着，全身疲软，跌坐在沙发上，刚开始不发一语，周遭的时间像是停下来了一样，每个人都静静的看着我，接着我又放声哭了出来，感觉时间这时才又开始转动，几个大人一脸慌张手足无措的样子，阿衫也开始吆喝着把人赶出去。其实，因为酒精的关系，我并没有感到非常的痛，悲伤什么的，在一片混乱的脑袋里也是一片模糊的感觉，但，就是单纯的想哭，眼泪停不下来……不知道过了多久，直到四周渐渐安静下来，连自己啜泣的声音都可以清楚的听见，这时我才稍微的平静下来，抬起头后发现屋内只剩阿衫一个人，他站在我旁边，看得出来一脸愧疚的样子，阿衫：“耶……那个……小涵喔，真的……他们也不是故意的啦，平常都是老实人，就是……就是……实在是喝多了，疯疯的，才会不知道自己在干嘛，……所以……所以……”
　　阿衫话说的吞吞吐吐，我并不是很清楚他想表达什么……阿衫：“刚刚那家伙是在帮人穿耳环、舌环跟肚脐有的没的，说什么看到你的身材实在太迷人，就忍不住想要你当他的什么什么作品，人真的不坏啦……我刚已经帮你揍了他一顿了……那个……下次……”
　　阿衫像是想说什么却又停了下来，阿衫：“啊，对了，等等喔，我去买OK蹦，消毒药水什么的……我马上回来。”
　　阿衫说完，急急忙忙的往外走，没两下子就消失在我的视线里，总算平静下来的我，看着乱成一团的客厅慢慢的整里着思绪…………好痛……手脚根本没办法出力……感觉身体就像跌落深谷一样，摊在沙发上整个不听使唤，看了一下四周，客厅的灯是亮着的，窗外一片漆黑，晚上了？……不是才刚过了中午……啊……头……好痛……勉强的动了一下身体，把一只脚移出了沙发，但踩到的并不是地板，而是空酒瓶，低头一看，发现桌子下到沙发的周围堆满了空酒瓶，大大小小的瓶子加起来可能有二十多瓶……除了酒瓶外，一些食物的残渣，塑胶袋等等垃圾散落一地，我甚至看到几个用过的保险套就这样丢在地上，有的还可以明显的看到精液流了出来，这时回头看了看自己的身上，从乳房、下体到大腿都可以清楚的看到轻微的红肿，除了大腿跟身上有精液干掉的痕迹，下体根本就还是湿的，腹部稍微用力，还有精液从阴道里缓缓的流出来，看着自己饱受奸淫的肉体，我却意外的平静，一副没关系的样子，惟独乳头上的血迹还是让我倒抽了一口气，……我……到底在干什么……很快的，阿衫提了一袋东西回来，里面有一些药膏、纱布、OK蹦、一些药丸跟一大瓶的药用酒精，阿衫“恩……先消毒，在把这擦上去……然后……OK蹦……哈哈，小涵的奶……啊不是，是身材这么好，不知道OK蹦贴不贴的上去啊，哈哈”阿衫边说边皱着眉头的笑着，阿衫笨拙的拿着纱布沾了酒精后靠了过来，正想要去擦我受伤的乳头，但我推开了他的手，涵：“……我……我自己来就好……”
　　阿衫：“喔？……喔……好吧，那……那……对了，里面有消炎药，吃一点比较好……还有……”
　　我转过头去，一副不想再听下去的模样，阿衫也很识趣的闭上了嘴，把东西放在桌上后准备离开……阿衫：“对了，需要帮忙的话尽管打电话给我，三更半夜也没关系，我一定会马上过来的，所以就……恩……”
　　话说完，阿衫很快的关上大门走了，然后我又不知道在沙发上坐了多久，直到使得上力后才起身进了浴室，我费了好大的劲，才把澡洗好，看着自己乳头上贴着OK蹦的怪模样，真让人哭笑不得，吃了药，回到房间时，感觉好像又过了好几个钟头，而剩下的力气只够我躺到床上，可能因为被“灌”了不少酒……整个脑袋重得就像石头一样，连思考都觉得累，……啊……肚子饿了……




　　第34章：

　　小涵那个夏天我17岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35荒白的孤单暧昧的浪漫似有若无的千个夜晚不是羁绊只是一厢情愿对自己的欺瞒楼梯间的淫荡姐姐暑假开始后，很快地一个星期过去了，阿映搬出去后，偌大的房子里就剩我一个人，尽管心里还有些不是滋味，但一开始还觉得挺新鲜的，因为从小到大，我还真没一个人住过，现在就自己一个人，好像一家之主一样，没人跟我抢客厅的电视，制服丢在客厅也不会被人念，洗澡时开着浴室的门也不怕会被人看见。我常一丝不挂的在屋内走来走去，还大胆的在阳台上脱下身上所有衣物，就这样全裸着身体直接把衣服丢进洗衣机里，然后身体靠着洗衣机，让它的震动抚弄着乳房，甚至下体，像只发情的母猫，在阳台上自慰了起来……但，像这样恣意妄为的生活，只持续了几天，很快地，我渐渐地害怕起这空荡荡的屋子，尤其是晚上，关掉了电视后突然安静下来的客厅，就算进了房间，外面传来的一点点声响都让我的心跳加速，甚至就这样让客厅的灯亮了一夜，还要把窗户跟门都上锁关紧了，才有办法入睡。但夏天的温度，总让我醒来时满身大汗，根本睡不好，加上之前被房东跟他朋友轮奸后，我也很担心房东随时会再带着一堆人出现。就这样烦恼了几天，最后决定还是搬回去好了，至于开学后该住哪……就再慢慢想！昨晚我打了电话回家，问小弟有没有空，来帮我把东西都搬回去，他没问原因，很快地答应今天可以过来帮我。闹钟第一次在暑假之中响起，昨晚给小弟打完电话后我就睡了，东西都没整哩，只好起个大早准备打包行李，还好东西不多，一个大行李箱，两个小纸箱，再加上自己的包包，很快地就把该带走的东西都装好了。才想要打电话给小弟，小弟却突然来了电话，说了他因为打工，晚上才能过来，结果在小弟来之前就这样多出了一整天的时间，只好给打通电话，看看同学们暑假都在做什么。我坐在床边，笨拙地按着手机，在通讯录里寻找熟悉的名字……嗯……先打给宇珍好了。“嘟嘟”宇珍：“喂……小涵？”
　　一股慵懒的声音传来。涵：“嗨嗨对啦，是我。在做什么啊？这么热的天气。”
　　宇珍：“在睡觉……”
　　涵：“你这只懒虫，都早上9点了耶！”
　　宇珍：“嗯……对啊，才9点啊……”
　　涵：“快起来快起来暑假怎么可以这么懒散，快出来我们找个地方聊聊天啊！”
　　宇珍：“耶我好困喔……算了，都被你吵醒了……对了，你知道XX茶坊吧？小梅开始在那边打工了喔！”
　　涵：“咦？真的？”
　　宇珍：“嗯，好像期末考前就跑去应征，暑假一开始就去上班了呢！”
　　涵：“好啊好啊，去看她打工的样子，一定很有趣。”
　　宇珍：“那……我再眯一下，约中午12点好不好？你看看还有谁要去……晚安……”
　　宇珍断断续续的说完话后就把电话挂断了。嗯……还有谁啊？小如好像说每天都要补习，不知道亿珊要不要顾店呢？打打看好了。忆珊：“喂哪位？”
　　涵：“忆珊吗？我小涵啦！你在顾店喔？”
　　忆珊：“小涵喔，嗯在顾店啊，今天早上是我负责的。怎么啦？”
　　涵：“喔没有啦，想看你有没有空，中午出来吃个东西聊聊天啊！”
　　忆珊：“中午……嗯，应该可以吧！对了，之前有说到调理生理期的药，顺便拿给你吧！”
　　涵：“喔……其实文文后来也拿了一些给我，所以并不是说很需要啦！”
　　说到这话题，又让我有些尴尬起来。忆珊：“嗯？她怎么会有？”
　　涵：“嗯，后来有跟她聊过那天想把避孕药拿给小如吃的糗事，她就说她阿姨是做什么直销的，她家也是一堆药呢，就拿了两盒给我！”
　　忆珊：“哇，怎么可以这样？药又不是可以随便吃的东西，我打电话给她，等等一定要好好念一下。你们中午要约哪？”
　　涵：“喔，XX茶坊，中午12点喔！”
　　说完，忆珊喊着有客人来了，便急忙把电话挂断了。我都有照盒子上写的使用说明吃啊！应该不要紧吧？我继续翻着通讯录：嗯……阿妹好像回外公家的样子，阿雅是图书馆的工读生吧，现在应该是在学校……婷婷……不是很想听这大小姐说她的豪华旅游行程……文文她等等应该会跟忆珊一起来吧？很快地，通讯录都翻过了一遍，因为不想约男生，而似乎可以约的女同学，暂时就这三个人了。伸了伸懒腰，看着眼前的行李箱发着呆，小小的脑袋里好像在想些什么，却又好像只是片段的回忆，淡淡的飘过。嗯，既然是瞒着房东偷偷搬走，反正行李也都打包好了，就顺便帮他清理一下屋子！东扫扫、西扫扫，很快的就中午12点了，涵：“啊，糟了！虽然说约12点，但是从这边过去也要半小时呢！”
　　随手把扫具丢到一旁，换上了轻便的衬衫跟短裙，拎了包包便急急忙忙的往外跑。尽管晃得有些明显的胸部引来不少路人的视线，但一路上我也没管这么多，三步当两步匆忙的往目的地走。到约定的地点时，已经12点半了，我站在门口喘息着，很快地便看到角落有人对着我招手，细看才认出是文文，只是才进门走没几步，就被后面伸出的双手紧紧地抓住了胸部。涵：“啊！”
　　或许是因为实在叫得有些大声，几乎是整间店里的人都好奇地往我这看了过来。“小梅！你在对客人干什么啊？”
　　柜台的一位大姐这时也对着这边喊。这时我回头一看，原来袭胸的人就是小梅。小梅：“啊……没……没有啦，她是我同学啦，没事，没事啦……”
　　小梅这时也显得有些不好意思。小梅：“都是你啦……又不是第一次抓你的奶，怎么这次叫这么大声，丢脸死了。”
　　小梅小声的在我耳边说着。涵：“你还敢说……快……快把手放开啦，整间店的人都在看耶！”
　　小梅这才把手放开，放开前还故意轻轻的捏了一下我的乳房。涵：“啊！你……”
　　我作势要打小梅，她便一溜烟的跑掉了。小梅去压到了我被穿了个洞的乳头，并没有完全好的伤口，对轻微的碰触都感到比以前敏感，更不用说被这样抓住，所以才会叫得有些大声。往文文所在的桌子走去，发现忆珊跟宇珍都在，撇开了平常看惯的制服跟校裙，文文跟忆珊穿着便服的样子，看起来意外的好看呢！文文的穿着是小碎花短袖上衣搭上苏格兰方格纹的短裙，忆珊则是看起来有些高贵的V领小洋装跟有蕾丝衬边的长裙，这么说来，家里开药局的忆珊，家境的确不错，总是穿着些看起来很贵的衣服呢！耶我也想要这样的小洋装……宇珍：“好慢喔”宇珍说完便埋头盯着菜单。忆珊：“怎么了？约人的却这么晚才出现。”
　　涵：“喔，没有啦，我要搬离现在住的地方，打扫花了点时间，就……”
　　我边说边放下包包，坐到了宇珍的旁边。文文：“嗯？怎么了？不是住好好的。”
　　涵：“就唯一的室友搬走了，剩我一个人，怪可怕的……”
　　我边翻着菜单边说着。忆珊：“室友？男的女的？”
　　涵：“男的啊，我没说过吗？”
　　文文：“耶男生哦说是室友，其实就是男朋友吧？同居耶”文文越说越兴奋。涵：“耶？男友？”
　　这时我才把心思从菜单上拉回来。宇珍：“小涵你有男朋友？”
　　宇珍这时也跟着抬起头，加入话局。忆珊：“可是你说他搬走了……难道你们分手了喔？”
　　文文：“对啊对啊！”
　　涵：“嗯……就……那个……对……对啦，就分手了……”
　　因为不是很想解释，就没想太多的这么说了。文文：“……怎么了吗？”
　　忆珊：“你们交往多久了啊？”
　　两个女生像是逼问犯人般的盯着我。涵：“其实也没多久啦！就……从上高中开始吧，原因是他跟他女……前女友复合，我们就分手了。”
　　我低下头盯着菜单说着，试着不把心思放在这个回忆上。宇珍：“耶耶这样算劈腿吗？”
　　宇珍对着忆珊跟文文说，忆珊摇着头耸耸肩。文文：“嗯……没同时交往就不算吧，这叫回心转意？”
　　宇珍：“喔喔吃回头草”忆珊：“耶不敢相信，正常人都会挑小涵吧，不管长相还是身材。”
　　文文：“我知道了，是因为没有安全感吧，小涵一副随时会被别的男人拐走的样子。”
　　涵：“……谢谢你喔！”
　　我白了文文一眼。文文：“不客气嘻！”
　　随即以微笑回应。涵：“好了好了我不想讨论这个啦，你们吃过了吗？中餐。”
　　宇珍：“还没在等你啊！我好饿，你又不是不知道我家很少在开伙。”
　　宇珍很快地又把注意力转回到菜单上。很快地，在用餐跟与小梅的打闹中吵吵闹闹地吃完了中餐。时间到了下午两点，宇珍在看了几次手表后，嚷着要看重播的节目，便急急忙忙的先行离开了；小梅也被叫进了厨房，似乎有繁杂的打扫要忙；只剩我跟忆珊、文文喝着餐后的饮料。这时忆珊一屁股坐到我身旁，“说是男友，难道已经上过床了？”
　　忆珊小声的说着。涵：“耶？嗯……嗯……”
　　我带着一些不好意思的点了点头。文文：“干嘛这么小声，以为我不知道啊？就是不想让你被人搞大肚子，才拿药给你的啊！”
　　文文这时也把头凑了过来跟着小声说。忆珊：“你还敢说，药可不能随便乱吃耶，吃坏身体怎么办？以后你要给小涵的药都先给我看过。”
　　文文：“喔好啦好啦！”
　　文文边说边嘟嘴喝着饮料。涵：“谢谢你们的关心啦，但我真的不是很想谈这事……”
　　我低头玩着手上的吸管。忆珊：“好啦好啦，别难过，我最后问个问题就好，你是真的很爱他吗？”
　　涵：“嗯……怎么这样问？”
　　我有些反应不过来。忆珊：“因为，我看你一点都不像失恋的样子啊！要不是你说他跟前女友复合，我会以为是你甩了人家呢，所以让我觉得你并没有这么在乎，我也才会这样问你啊！”
　　涵：“因为有一阵子了啦，所以……所以就比较……”
　　忆珊：“唉看你平常就一副迷糊样，不要只是被男生骗上床就好了。”
　　忆珊说完，笑了笑便没继续说下去，开始跟文文聊起她拿给我的药的事。忆珊问完后我的确傻了一下，她口中说出的“爱”让人有股沉重的感觉，但这种感觉却是我跟阿映之间没有的。仔细想想，我只是单方面的想尝试当男女朋友的感觉，靠着“喜欢”这种暧昧不明的感觉，轻易地就答应跟人上床，最后因为失去从来就没得到的东西而忿忿不平。想到这，一个深呼吸后我微微的笑了笑：好像呆子一样，我。跟好朋友聊天总是能让我开心起来，或许因为快乐的时间总是过得很快，不知不觉，窗外开始有了黄昏的颜色。小梅：“这几位客人，你们坐一下午了，才点三杯饮料会不会太少啊？”
　　小梅拿着托盘，晃到我们桌边说着。忆珊：“哎呀这个服务生怎么这样跟客人说话呢？不行喔”忆珊说完，手突然往小梅的屁股摸过去，狠狠地抓了一下。小梅：“啊！你……这位客人，请你不要这样。”
　　小梅先是被吓了一跳，甚至已经把手上的托盘拿得高高的，但又很快地就挤出微笑来说着。忆珊：“嘿嘿嘿，你还不是常常乱抓我的们的胸部，当然要趁你上班的时候抓回来。”
　　小梅：“哼，等我下班你就惨了，看我把你的A罩杯抓成B罩杯。”
　　小梅边说边落荒而逃。文文：“哈哈，服务生可没这么好当呢！”
　　涵：“耶？当服务生也要忍受被吃豆腐喔？”
　　文文：“也不是啦！我的意思是，跟客人之间的应对可不是这么简单，尤其是要把客人伺候得服服贴贴的，但也不是予取予求就是了。”
　　忆珊：“对啊，我顾店时也曾遇过难搞的客人，还好我EQ高，不然可能早就把我家药局的招牌砸了。”
　　尽管忆珊自满的说着，文文却在她后面做了鬼脸……忆珊：“啊，时间差不多了，我也该回去了呢，说好晚餐要在家里吃的。”
　　文文：“哇，居然4点多了，今天就到这边吧！对了，下次一起去逛街买衣服吧，你来之前，小梅就说了好几次，要用打工的钱好好买几件衣服呢！”
　　涵：“嗯，好啊！”
　　三个人跟小梅说了一声，便在店门口解散了。夏天的黄昏特别久，我悠闲的慢慢走在回宿舍的路上，这时，包包里的手机突然响起。小弟：“你不在家？”
　　涵：“喔，跟朋友出来喝茶聊天啊！”
　　小弟：“该不会是跟一群男生在”炮“茶吧？”
　　我那时并没有听出小弟的暗讽。涵：“不是啦，都是班上的女同学。对了，你打工要结束了吗？”
　　小弟：“我已经在你住的地方楼下了，按电铃没人应门，所以才打电话。”
　　涵：“怎么这么快？你不是打工到5点吗？”
　　小弟：“就……就工作提早结束啦，店长让我早点走。”
　　涵：“耶好幸运喔，那你等我一下，我在回去的路上了，马上就到喔！等我。”
　　说完，小弟挂断了电话，我也加快了脚步，很快地就回到了宿舍，跟着小弟一起上了楼。涵：“虽然说东西不是很多，但是用机车载的话，也要个两三趟吧，嗯……就是地上跟床上那些。”
　　进了房间后，我指着打包好的行李说着。跟在身后的小弟并没回应，只是慢慢地走近，从我背后慢慢地抱住我。或许是身体已经习惯了小弟的手，我一动也不动的让他紧紧地抱住，可以感觉到小弟呼出的热气轻轻的抚过颈后，随即是湿滑的舌头，开始轻舔着我的肩颊骨。涵：“啊……”
　　我开始不经意地发出了小声的呻吟。原本环绕在我腰间的双手也开始在我身上游移了起来，先是一手隔着裙子按压着我的下体，另一手则从大腿慢慢地往上抚摸，推高了我的裙摆，我清楚地感觉到小弟的手指在内裤的边缘来回的抚弄几下，然后慢慢地伸进内裤里，不一会儿，已经有两根手指深深的插进我的阴道里了。涵：“啊……那边……对……啊……啊……”
　　双腿在几次的颤抖后，开始有些疲软，不知不觉身体已经倚靠在小弟的身上。突然，小弟压在裙子上的左手开始往上移，在我的上衣上拉扯着，似乎是想要脱我的衣服，本来顺着他的手慢慢地拉高上衣的我。就在他的手去压到我的乳头时，身体像是回想起了什么，我飞快地抓住了小弟的手，阻止了他继续去脱我的衣服，两人的动作就这样停了下来。乳头上的伤口……尽管被轮奸时留下的红肿、瘀青、咬痕等等都已经好得差不多了，但是乳头上的伤口却仍旧很明显，除了不想让小弟担心，而我也不想解释被轮奸的事，就这样僵持了几秒。小弟：“怎么了，难道不想要吗？明明上高中后，每次见面都看你一副渴望的样子，我的淫荡姐姐。”
　　涵：“不……我……”
　　小弟：“不要的话，我也没关系喔！”
　　虽然嘴上这么说着，但小弟的手指却又开始抠弄着我的下体。涵：“啊……啊我……没说不要啦……啊……我……只是想……想……想穿着衣服做做看……对，穿着衣服……”
　　突然间在脑袋出现的想法，就这样说了出来。小弟这时停下了动作，好像在想什么，小弟：“穿着衣服吗？那这样的话，到外面也没问题吧？嘻！”
　　小弟不怀好意的说着。涵：“外……到外面？”
　　我回过头去看着他。小弟：“对啊！比起都是在房间里，在外面似乎有趣得多呢！没想到小涵姐姐也开始喜欢一些刺激的花样了呢，随着发育得越来越淫荡得身体，行为好像也跟着越来越淫乱了。”
　　涵：“哪有……我……我只是……我……好……好啦反正人家就是想……想要啦……”
　　看着小弟的眼神，我有股陷进去的感觉，跟着小弟的手指越来越深的插进我体内般。小弟：“既然这样，那我们赶快出去吧！”
　　就这样，我被小弟半推半拉的带到房间外。两人来到客厅，尽管才走几步路，因为淫液而紧黏着下体的内裤，跟着扭动的下半身，不停地摩擦着大阴唇，我清楚地可以感觉出阴部已经湿答答的了。才刚踏进客厅，我便有些心急的将短裙撩起，转过身后稍微得挺起腰，让下半身清楚地露出来，期待着小弟能继续刚刚在房间内对我的爱抚。小弟：“啊？另一个房间不是也住了一个房客吗？”
　　但是小弟只是看了看四周，轻声的说着。涵：“喔……他……他喔？他搬走了，现在这边没别人在，不用担心啦！”
　　虽然跟好友聊过后，已经不是这么在乎了，但是提起阿映，连自己都听得出来口气里有那么一点烦闷。小弟：“这样喔？这样在这就不好玩了啊……小涵姐，我们出去外面吧！”
　　小弟看着我，一副轻松的说着。涵：“外面？阳台吗？”
　　我有些疑惑的说着，双手依然拉高着裙子。小弟：“当然是屋子外啊！像是巷子里，或是公园之类的。”
　　涵：“公园？等……等等！不行啦，会被人看见的啦，尤其是现在天还这么亮……”
　　小弟：“我知道会被人看见啊，所以才让你穿着衣服啊！而且……嘿嘿嘿，就算是不小心被看到，小涵姐也只会更兴奋而已吧？”
　　涵：“才……才不会呢！被看到……被看到的话……我……”
　　说到这，我还真的有那么一些希望被看见的期待在脑中闪过。看我犹豫的样子，小弟这时靠了过来，手开始去抚弄我的下体。小弟：“明明都这么湿了，我看你光想像，就让你发情成这样，身体散发着一股淫猥的味道呢！”
　　涵：“啊……嗯嗯那边……想要……手指再粗暴一点……”
　　小弟：“不出去的话，就不继续喔！”
　　小弟这时停下了手说着。涵：“嗯怎么这样……那……那……楼梯……楼梯间，可以吗？”
　　小弟：“楼梯间吗……嗯也算是外面了，好吧，就先这样！”
　　涵：“那我们……”
　　这次反而是我牵起小弟的手，拉着他很快地来到了楼梯间。轻轻的带上大门，然后小心翼翼地探头，楼上楼下的来回看过两三次，确定公寓大楼的楼梯间都没有人后，我一屁股的在阶梯上坐了下来。因为裙子很短，一个没压好，一半的臀部就这样坐在了冰凉的水泥上，但是在这炎热的夏天，却感到意外的舒服。坐稳后的我很快地将上半身微微后仰，紧接着便把双腿打开，因为是坐姿，双腿又张得很开，裙子就算不刻意撩高，也几乎可以看到整个下半身了，连自己都可以看见半透明的白色内裤湿搭搭的服贴在阴部上，即便是大阴唇的形状都看得很清楚。自己淫荡的模样，让我也不禁感到有些不好意思。但是，这毕竟不是我第一次在这楼梯间有这样猥亵的举动，已经有不少次在户外裸露的经验，加上渐渐被情欲支配的脑袋，现在的我根本不在乎会被随时出现的陌生人看见，只想着要让眼前的人奸淫。反而是小弟看起来有些拘谨，尽管胯下明显的肿胀起来，却迟迟没有想要拉下拉链的动作，我带着有点哀怨的表情看着他，手指已经忍不住开始抚弄着自己的阴部。小弟：“刚刚我说要到公园，你还一副害羞的模样，怎么小涵姐姐才出大门就变得这么大胆了呢？”
　　小弟带着有些嘲讽的语气说着。涵：“哪有……还不都是……你……你看，姐的内裤都湿成这样了……都是你啦！”
　　小弟这时靠了过来，在我面前蹲低了身子，手开始隔着我湿透的内裤，按摩着我的阴部。涵：“啊……啊……啊……”
　　我移到身后的双手，勉强支撑着上半身，像是把下半身都交给了小弟一样。每次小弟的手指用力地按压我的阴核，我的两腿都会跟着颤抖，而我也情不自禁呻吟得越来越大声。小弟：“小涵姐这么淫荡的模样，一点都不怕被邻居们看见呢，是不是早就在这边跟男生做过了啊？是室友吗？还是邻居？”
　　小弟带着轻蔑的语气说着。涵：“啊……嗯……是……邻……邻居，还有……还有房东……啊……”
　　这时，我可以感觉到小弟慢慢地用力起来，原本按摩着大阴唇的手指，正渐渐地把内裤推进我的阴道内。涵：“啊……越来越深了……”
　　不一会儿，就像丁字裤整个陷进肉缝里一样，内裤胯下的部分被全部塞进了阴道里，被拉扯后露了出来的部分连阴毛都遮不住。小弟：“虽然早知道你一个人住外面，迟早会让人搞上床，但跟邻居在楼梯间做爱，从你嘴里亲自说出来，还真让人觉得兴奋呢！该不会整栋楼的人都上过你了吧？”
　　涵：“啊……才……才没有……啊……好深啊……只有房东……跟……跟三楼的一位伯伯……而……而已……啊……”
　　我可以感觉到小弟的手指越来越粗暴地戳弄着我的阴道，而内裤的缝线在肉壁上来回的摩擦着，就像是有只生物正不停地搅弄着我的小穴。涵：“啊……轻……轻点啦……怎么……你吃醋喔？嘻……没想到小弟你也有这种可爱的地方呢！”
　　小弟：“……我才没有……”
　　涵：“啊……明明……明明碰我最多次，把人家当玩具的，又不是别人……啊……啊……”
　　我看着小弟，嘟嘴说着。小弟：“少来了，等等要是真的被邻居撞见了，你就让他们轮流上，好不好啊？”
　　涵：“可……可以啊……反正……反正你想怎样……我都没关系……”
　　其实，自从被房东跟他一群朋友轮奸后，到现在已经一个星期了，因为身上多了些伤口，而这期间不要说性行为了，连自慰都没有。尽管一个星期的时间不长，但不知道为什么，身体却变得比以前更容易“想要”一点点情色的味道，都让我的身体有了反应，像是身体还记着被轮奸时的感觉……虽然并没有强烈到想要主动找男生的程度，但像这样让小弟推了一把，就会有不顾一切，谁都可以的感觉。小弟：“……”
　　看着我淫秽的样子，不发一语。过没多久，小弟终于脱下裤子，坚挺的阴茎在他的胯下不停地抖动着，我把脸凑近，才想把小弟的阴茎含进嘴里，小弟便把我拉了起来，并让我转过身，趴在楼梯的扶手上。就这样，我屁股翘得高高的，小弟一手拉开了我的内裤，很快地就把温热的阴茎插进我的小穴。涵：“啊嗯……塞……塞得满满的……啊……”
　　最初的一次用力抽插，除了可以清楚地听到淫液从肉壁里喷溅出来的声音，还让我腿软了一下，要不是趴在楼梯扶手上，我应该会直接跌坐在地上了吧？涵：“啊……啊……好深……啊……好像快插进肚子里了……啊……”
　　小弟：“姐的小穴仍一样那么紧呢！再用力的话，能不能再插得深一点呢？喝！”
　　涵：“啊……不行……我不行了……整个身体使不上力……啊……”
　　小弟激烈地摆动着腰部，每次都深深的将阴茎插进了阴道的最深处，过没多久，下体像抽筋一样，小穴在颤抖几下后，我跌坐在地上，小弟的阴茎也在这时滑出了我的阴道。涵：“呼……呼……呼……”
　　我趴坐在楼梯上，勉强倚着栏杆喘息着，只是小弟并没有让我有喘息的时间，他弯下腰拉开我的大腿，粗鲁地脱下我的内裤，硬是抬起我的下半身，然后再次把他的阴茎插进我的下体，我的上半身只能侧趴在阶梯上，像个娃娃般的被奸淫。涵：“啊……等……停……停一下啦……啊……”
　　伴随着身体摩擦地板的疼痛，还有硬物来回塞进下体的快感，我的身体忍不住地抽搐着。很快地，小弟也把他滚烫的精液全部射进了我的阴道里……这时他才慢慢地把我放下，我瘫在楼梯上，只剩下喘息的力气，还微微颤抖着的身体仍旧沉浸在淫悦的余韵之中。在旁边稍作休息的小弟，这时突然靠了过来，我还以为他的阴茎又硬了，想再做一次，但是我才要将双腿张开，调整好让小弟插入的姿势，小弟却伸手去解开我裙子上的钮扣。涵：“耶？怎……怎么了？”
　　我还真的像个洋娃娃一样，小弟抱起我的屁股，两三下就把我的裙子脱了下来。小弟：“那……接下来，就让小涵姐姐”服务“一下左邻右舍！嘿嘿！”
　　小弟一脸不怀好意的说着。除了手上的裙子外，他还捡起了我刚被脱下的内裤，然后一个转身便进了屋子，最后是门锁上的声音。我裸露着下半身，光着屁股坐在楼梯上，一时还反应不过来，涵：“等……等一下……”
　　觉得不妙的我赶紧起身，在慌张的拉了几下门把后，不得不接受自己被锁在门外的事实。钥匙……钥匙在裙子的口袋里……着急的按了门铃，还对门叫着小弟的名字，但门不开就是不开。看着自己一丝不挂的下半身，湿润的阴部看得一清二楚，还有黏稠的精液开始从肉缝里慢慢地流了出来，我甚至没有面纸可以去擦掉大腿上的淫液，看来小弟是真的想看我让邻居奸淫。我看了一下窗外，天色也暗得差不多了，虽然这边出入的住户不多，但是到了下班的时间，一定会有人回来的。“喀喀！”
　　说时迟那时快，这时楼下的大门传来了打开的声音。耶！怎么办？如果只是楼下的住户……不会走上来就好了……尽管知道楼梯的扶手跟本遮不住裸露着的下体，我还是缩着身体蹲在旁边，很紧张的听着楼下的脚步声，心里祈祷着不要真的走上来，但是随着上楼得脚步声越来越近，我的心跳跳得越来越快。啊……不……不行……上来了啦……怎么办？怎么办？脑袋里闪过了要往上跑的想法，但是我才刚站起来，就发现楼梯的转角处，一个人停下了脚步，目不转睛的看着我，一脸惊讶的表情。我连下体都来不及去遮，而他从楼梯下看上来的角度，我露出来的下体搞不好还比我的脸清楚。“你……你是……”
　　这时那个人说话了。我这时才反应过来，赶紧拉衬衫衣角去遮下体，尽管已经算是宽松的衬衫，还是被乳房占掉不少面积，衣角勉强只能盖到阴毛处，最后还是只能靠手去遮阴部的地方。眼前的人看起来是个年纪不大的小男生，再看他身上的衣服，似乎是附近一所国中的制服。国中生？这么说来好像在放学的路上看过几次……原来住楼上吗？“我记得你是读XX高中的姐姐吧？为什么……没……没穿裤子……在这？难道是遇到色狼了？我……我妈妈应该在家，我马上去叫她，你等我……等我喔！”
　　那男生好像看过我，在认出了我后，突然哗啦哗啦的说了一堆。涵：“等……等等！不是……不是色狼啦！不要……不用去叫你妈妈来啦！我……我……”
　　一听到他要去叫人，我慌张的想阻止他。“那……那你在这边做什么啊？你……的裤子呢？好奇怪……还是应该……找个大人……”
　　小男生听我说完后，似乎并没有马上要去叫她妈妈，只是一边问着我，一边盯着我的下半身看。涵：“我……我只是忘了钥匙，等……等等就会有人开门让我进去了啦！至于裤……裤子，我……我……”
　　为什么人在这边还可以用忘了带钥匙的理由，但是为什么下半身一丝不挂，我还真的不知道该怎么跟他说。“那……要我去叫我妈拿裤子给你穿吗？”
　　涵：“咦？不用，不用真的不用啦！没穿也没关系啦，我……我等等就可以进去了……哈……哈哈……”
　　“嗯不用……不用那你……你为什么要用手遮得这么辛苦？”
　　那男生的脸从刚刚就红通通的，说这话时，我注意到他的胯下已经微微的凸起了。涵：“耶……我……不……不遮也……也可以啊……”
　　我边说，边慢慢地把手移开。这时那个男生不仅瞪大了眼，连嘴都张开了，甚至走了上来，就这样蹲在我前面，离我只有短短不到30公分的距离，就这样盯着我的阴部看。“我……我想……我可以……可以摸吗？”
　　那男生呼吸急促的说着。涵：“嗯……你……你摸啊……”
　　我有些不好意思的别过头去，双手直接背在腰后，连脚都往旁边移了一小步，双腿打开，原本让大阴唇夹得紧紧的肉缝，这时已经微微的张了开来。只见那男生吞了口水，慢慢抬高发着抖的手，然后用手指轻轻的戳了一下我的阴道口，涵：“啊……”
　　我的身体颤抖了一下。“啊？会……会痛吗？”
　　他紧张的说着。涵：“不……不是痛啦……”
　　他看了一下我的表情，便又继续用手指戳弄着我的下体，我则尽量忍着不发出呻吟声来。“这……黏黏滑滑的是什么？里面……好像是从里面流出来的。”
　　他边说边用手指抠弄着我的小穴，挖出了不少精液。涵：“嗯……啊……那……那个……是……男生的……”
　　我的意识渐渐地集中到被抚弄的下体，脑袋里又开始慢慢地越来越空白。“男生的精液！所以……所以你刚刚……刚刚……”
　　我没回答，只是点了点头。“虽然有看过老爸藏起来的A片……但是……这么小的一个洞……真的……真的可以塞进那么粗的棒子吗？”
　　小男生边说着，边用手指拉开我的大阴唇，我清楚地感觉到他的手指笨拙的在我湿滑的阴道里抠弄着。涵：“你……你……想要……试试吗？把你……粗粗的棒子……插进去。”
　　“可以吗？”
　　他抬起头，一脸期待的看着我。涵：“嗯……嗯，可……可以。”
　　我越说脸越红，我居然问一个连名字都不知道的国中生，想不想把阴茎插进自己的阴部里。只见那男生站了起来，开始手忙脚乱的开始脱自己的裤子，不一会儿，翘得高高的阴茎露了出来，但就在他把下半身靠了过来后，却又停下了动作，一副不知道该怎么开始的样子。我看着他一副伤脑筋的样子笑了笑，一手握住了他的阴茎，另一手用食指跟中指撑开了自己的大阴唇，我抓着他的龟头在我的阴道口磨蹭了几下，接着让他的阴茎慢慢地插进了我湿滑的小穴里。涵：“啊……嗯嗯……进……进去了……怎么样啊……女生的小穴，啊……舒不舒服？”
　　“好……好紧喔！可是好温暖，好舒服……没想到真的可以插进那么小的的洞里，女生的那边好厉害……”
　　我放开了双手，想让他任意地“使用”我的小穴，但他却一动都不动，只是让他的阴茎待在我的小穴里……过了几分钟，忍不住的我开始摆动着下半身，没想到这一动，小男生的眉头一皱，阴道里就传来被温热精液注满的感觉。涵：“啊……好……好多，好热……”
　　量出乎意料之外的多，甚至让我觉得小腹都微微的鼓了起来，但阴道里的阴茎却一点都没有软下来的样子，他也迟迟的不把它拔出来。涵：“呼看你一副还想继续的样子……舍不得离开姐姐我啊？呵呵！”
　　这下换他没回答，只是用力地点着头。就在这时，背后的门突然打开，小弟拎了我大包小包的行李就这样站在那；那小男生也吓了一大跳，什么也没说，抓了自己的书包跟裤子就往上跑，小弟站在那什么也没说，好像知道外面发生的每一件事。涵：“我……那个……是楼上的……只是……都你啦，把人家关在外面……所以才……”
　　我吞吞吐吐的说着自己都不是很清楚的话，尽管从阴道里流出来的精液已经沿着大腿滴满了脚边。但是小弟只是一副不在乎的把裙子跟内裤递给我，示意要我穿上，然后在把我的包包也递给我的同时，靠了过来，在我的耳边小声着说着：“下次就真的带你去人多的地方好不好啊？姐。”
　　小弟的表情有着一丝邪恶的味道，说完便往楼下走去。涵：“好……好啊……”
　　我边穿上裙子跟内裤，边小声的说着，小到只有自己听得到。花了两个小时，总算把东西都搬了回去，最后在客厅留了纸条跟钥匙，希望阿杉来的时候不会生气才好。小弟：“对了，姐，你的房租都付清了吗？就这样给人家跑掉。”
　　涵：“嗯，应该没问题吧，搞不好还可以多住几年呢！”
　　我歪着头，想了一下之前被轮奸的情景，但是一回过头，小弟就一脸无奈的看着我。小弟：“原来跟房东……是这么一回事。”
　　我低下头，假装没听清楚小弟说的话。小弟：“难怪除了学费跟基本的生活费之外，都没看你跟家里拿钱，还以为姐懂事多了，会体谅只有微薄薪水的辛苦老爸，所以很节省呢！”
　　涵：“我也是知道家里的经济不是说很好啊，所以……所以你才这么努力的打工，我也……我也只是……”
　　小弟：“女孩子真好，稍微的卖弄一下身体，就……”
　　小弟说到一半停了下来，似乎觉得说得有些过头了。涵：“我……我只是……如果是为了家里，像小弟的学费之类的，我也可以帮忙的啊，就算真的要我……要我付出身体……我也不在乎……”
　　小弟：“你到底知道不知道我为什么要打工啊？”
　　小弟抓着我的肩膀，有些大声的说着。气氛一下子凝结了起来，两个人都沉默不语。小弟：“都没了吗？”
　　小弟先出了声。涵：“嗯……嗯我手上的是最后的了。”
　　小弟：“对了，刚刚看到你房间不是还有一件衬衫？”
　　我沉默了一下，涵：“那是……一个朋友的，我觉得留在那就好……”
　　关上了大门，我在回程的机车上紧紧地抱住小弟，脑袋里尽是这一年来住在那时发生的事。涵：“有点累了呢，好想快躺到自己的床上，好好的睡一觉。”




　　第35章：

　　小涵那个夏天我17岁4月8日生身高162公分体重48公斤胸围34、腰围24、臀围35荒白的孤单暧昧的浪漫似有若无的千个夜晚不是羁绊只是一厢情愿对自己的欺瞒高一的暑期打工搬回家里后的这两天，是久违的慵懒生活，霸占着电视到深夜，然后睡到自然醒。偶而会看着窗外的天空发呆，放空，几乎快要连自己是谁都忘掉了。早上，被莫名的声音吵醒了，似乎是附近的马路正在施工。我揉着惺忪的睡眼，摇摇晃晃的来到浴室，看到镜子中的自己。赤裸着上身，下半身也只是穿着件小内裤，搬回家后，更不在意自己的穿着了，加上又是炎热的夏天，衣不蔽体的时候要比住外面时要多得多。稍作盥洗后，也没打算回房间多加件上衣，便这样下楼来到客厅，小弟正吃着自己准备的早餐，桌上还有另一份是留给我的。小弟：“怎么了？姊，今天怎么这么早就起来了？平常这种大小的声音应该吵不醒你吧。”
　　小弟边说边抬起头来看我。涵：“什么啊，说得好像我神经很大条一样……”
　　我嘟着嘴不服气的说着，小弟：“小涵姊的奶子是不是又变大了一点点啊。”
　　小弟边说边盯着我的胸部看。我靠了过去。涵：“耶？……有吗？”
　　这么说来……的确有几件衣服，感觉胸部的地方变紧了……就在我正环顾着自己的身体时，小弟突然的就往我的乳房抓了下去。涵：“啊！”
　　小弟：“不过，还是一样敏感呢，姊的这对大奶子。”
　　小弟的表情有点邪恶的说着，说完边开始抚摸起我的乳房来。我稍微挺起胸，乖乖的站在桌子旁边，让小弟揉弄着双乳。只是，才过没几分钟，小弟的动作便停了下来，急急忙忙的把桌上的早餐吃完，一手拿起包包，准备要出门的样子。涵：“啊……要去打工了？最近看你打工的时间好像比以前长多了，这两天晚上也是……都……都很早就睡了……”
　　小弟：“嗯，因为上高中后，很可能要住校，或是在外面租房子，趁现在暑假多打点工，开学后会轻松点。”
　　涵：“可是……最近你待在家的时间真的好少喔……”
　　小弟没说话，只是看着我笑了笑，便出门了。什么啊……这么喜欢打工啊……真要搬出去的话，应该趁这时候多陪陪姐姐我吧……只是看了积极打工的小弟，再想起小梅，突然觉得只是赖在家里的自己，似乎真的有些慵懒过头了……打工……我也可以啊，可是要做什么呢？……通叔的槟榔摊好像收掉很久了，不知道阿慧姐怎么样了呢？我低下头，不知什么时候开始府弄着下体的手指，清楚的感觉到内裤上湿润的触感，对了，在餐厅时……离开时给我名片的大姊……好像有提到想赚零用钱的话可以找她。我拿了桌上小弟准备的早餐便上楼，回到自己的房间，嘴里叼着三明治便在带回来的行李里翻找着，好不容易在一推便条纸里找到了那张名片。涵：“XX工作室，没错，就是这张名片，好像是叫……茉姐，嗯……等等先打个电话过去问看看好了……”
　　吃完了早餐，把身上唯一一件内裤脱了下来，丢进洗衣桶里，随手抓了件T恤套上，来到客厅，盯着手上的名片好一会儿。是怎样的工作啊……虽然说那女人的样子并不像是个坏人，但……又有像是覆盖了层薄纱般的神秘感……自己一个人在这瞎想也不是办法，只好拿起电话，照着名片上的号码拨了过去。嘟……嘟……电话响了一会儿，一度以为是不是已经没这工作室了，正打算挂断时，电话里突然传来了女人的声音：“喂……哪位？”
　　涵：“耶？我……我找茉姐。”
　　我显得有些惊慌的说着。只是对方没有答话，就这样安静了有一下子。涵：“喂……”
　　“你是哪位？”
　　又过了一下子，话筒里才又发出声音。涵：“我……我……就是那个……那个前一阵子在某某餐厅有见过的……”
　　“餐厅？”
　　“是……什么餐厅？”
　　对方又停了一会儿才又继续说着。涵：“就……就是……我……我在餐厅里……自……自慰的……那个……餐厅……”
　　我红着脸说着。“……喔喔！我想起来了，你就是那个小女生喔。”
　　涵：“……嗯。”
　　尽管她认出我后，让我稍稍的松了一口气。但，她的口气让我觉得……说是非常谨慎，却又有着故意要我说出我在餐厅里自慰的那种戏弄感。茉姐：“我茉姐啦，你还记得吧，怎么了？会打电话给我应该是想要赚点零用钱吧？”
　　涵：“嗯，嗯，刚好是暑恕…所以想问一下那个……是不是还有打工的机会。”
　　茉姐：“打工喔……有啊，嗯……我看你下午过来一趟，我跟你说明一下好了，住址在……”
　　涵：“啊！等……等等，我拿笔抄一下……”
　　这时我才发现名片上除了XX工作室跟电话外，住址、人名什么的名片上都没有。抄好住址后，约了下午过去找她，虽然不是很远，却也是要搭个几站的公车。嗯这不是前阵子去过的KTV附近吗……那边好像没有什么办公大楼啊……路上的景色，让我又想起了跟小弟同事一起去唱歌的情形。不知道同学们的暑假过的怎么样了……找个时间约来去唱唱歌吧。涵：“谢谢。”
　　过了没多久，跟司机道了谢后，在一个不曾到过的地方下了车。附近的景色跟上次KTV差不多，些许的荒凉，除了少少几栋老旧的大楼跟公寓外，放眼过去尽是一些工厂类的建筑，循着门牌，慢慢的来到纸上抄下的住址，是栋稍大的公寓式楼房。嗯……XX号，3楼……应该就是这边了吧。虽然眼前的地方应该就是茉姐所说的工作室，但根本找不到任何有着工作室名称的招牌，外表是跟一般老旧公寓无异的建筑，还是不免让我担心了起来。都来到这了，而且已经跟人约好了，就这样回去……不好吧！不管三起二十一，还是决定上去一探究尽。三楼……三楼……好不容易在斑驳却仍显厚重的紧闭大门旁找到了门铃，按下门铃后，就这样我呆呆的在门前站了几分钟，开始觉得是不是门铃坏掉了，或是没人在家时，门铃突然传来了人说话的声音，“喂找谁？”
　　说话的是个男人，粗粗的声音带着点台湾国语的口音。涵：“啊！……我……嗯……我是来找茉姐的……嗯……我是小涵……”
　　听着出来我说得有些慌张。沉默了几秒，听着出来，男人正对着房里喊着：茉姐！有个叫小涵的，你知不知道？接下来又过了几秒，“上来。”
　　门铃上突然的冒出了两个字后，大门也随即跟着喀拉一声的打了开来。我推开了门，小心翼翼的走上楼，紧张的心情像是楼梯的转角随时会突然出现什么吓人的东西一样。公寓里意外的干净，想起了自己之前住的地方，让我小小的叹了口气，到了三楼，终于在门的旁边看到了块压克力做的牌子，上面清楚的写着XX工作室。再度按了门铃，这次很快的门就打了开来，出来了一位有些矮小的男人，还有着一脸没刮干净的胡子。“小涵？”
　　男人开口说话，一听就是知道是刚刚应门的那个人。涵：“嗯……是。”
　　“……喔……啊，进来进来。”
　　男人打量了我一会，随即微微的笑了出来，示意要我赶快进去，口气很明显的比刚刚要温和许多。进了门，感觉就像是一般公寓的格局，只是客厅的地方摆满了被隔开的办公桌，桌上除了几台电脑外，还堆了不少杂乱的纸张文件，但是，除了刚刚的男人外，我并没有看到其他的人在。涵：“那……那个……”
　　我瞄了一下四周后，回头对着刚刚的人说，只见他瞪大了眼，盯着我的身体看，一时之间还没反应到我在对他说话。“……啊？啊！那个……对……对了，茉姐在那边，你直走到底那间就是了。”
　　男人红着脸有些慌张的说着，连举起的手都显得有些不是很自在的样子。涵：“喔，谢谢。”
　　我道过谢后，并没有多理会那个人，转身边往他所指的房间走去。公寓里并不大，说是走道走到底，但短短的走道，走几步就到了尽头，我敲了敲门。茉姐：“进来”一个女人的声音清楚的从门后传了出来。我开了门，发现小小的房间里面挤满了东西，还有一股浓浓的烟味跟酒味，一个人影就坐在被公文柜包围住的小小办公桌里……我正想出声，桌子后的人便抬起了头，就这样，我跟茉姐对望了一下子。茉姐：“耶小涵啊，嗯……好几个月不见了吧，胸部好像又长大了一点呢……现在的小孩发育的真好。”
　　茉姐也是边说边上下的打量着我。涵：“嗯，你好，嗯……我早上有打过电话，就是……提到的……打工。”
　　茉姐：“嗯？……喔打工……对对对。”
　　茉姐看起有些恍神。茉姐：“这么说来，的确是学生放暑假的时间了吧……啊，别站着，自己拉张椅子坐。”
　　茉姊边说边为自己点了根烟，点完后还示意问我要不要，我摇了摇头，然后在房间里仅有的小沙发上坐了下来。茉姐：“嗯，小涵几年次的？”
　　茉姐在吸了几口烟后，样子似乎清醒了一点点，开始问我一些问题。涵：“嗯……十……十八岁。”
　　我迟疑了一下，毕竟知道小弟在打工上因为年龄带来的不便，反正我虚岁也18了，就这样脱口说了出来。茉姐：“嗯……虽然你的身材看起来很丰满……不过你还未成年吧，一脸稚气，像个国中生一样。”
　　茉姐想了一下，像是看透了什么似的说着。我像是被拆穿谎言的小孩般慌慌张张的辩解着。涵：“我要升高二了，才不是国中生啦。”
　　茉姐：“没关系啦，有好有坏，问题多喜欢的人就多，呵呵，嗯……小涵啊，之前也说过了，我看你应该也不是什么不经世事的小孩，应该跟男生睡过觉了吧。”
　　我没回答，只是点了点头，一时没反应过来，我要找的打工跟和男生睡过觉有什么关系，我表现的就好像是我习以为常的事一样。茉姐：“我就知道，看你一付轻松的表情，现在的小孩喔……”
　　茉姐自顾自的说着，又在自己的杯子里到了些酒。茉姐：“不过你也别想太多啦，这边说的打工，倒也不是叫你们出去卖，纯粹只是帮你们介绍一些朋友，一起出去玩而已。”
　　茉姐边说边喝了好几口酒。涵：“……喔……”
　　其实这么说，我还是对工作内容一无所知。茉姐：“我啊，以前是在酒店上班，我知道硬装笑脸顺着客人的予取予求，其实心里一点都不好受的，所以强迫别人去做自己不喜欢的事，我很讨厌。”
　　涵：“那……工作又是……”
　　茉姐：“喔，后来啊，我就离开啦，跟着在酒店认识的老公，就是……”
　　涵：“耶？……”
　　茉姐像是没听到我说话般，一直说着自己的往事，组头什么的，我只知道跟数字、运动甚至动物什么的有关……茉姐：“不过后来，来签注的客人里，也有之前我酒店里的熟客，硬是要我提供”额外的服务“我又不好得罪客人，更何况他还表示钱不是问题，这种贱男人的钱不赚还真有些说不过去。只是老公不可能会答应，还好之前认识的一些妹妹，刚好有提到缺钱花，我就很顺势的把她们介绍给我的客人了，哈哈，我还趁机收了不少手续费。只是一次两次后，不知道是不是以耳传耳，要求的客人便多了起来，就算之前介绍的妹妹是玩咖，也开始应付不来了，但是我本来就只是顺势推舟，一开始就表明了不介入，只是纯粹帮客人介绍肯玩又敢玩的妹妹，真的找不到人，或是女生这边不想，我也会跟对方说没办法。我一直强调的是，只帮你约女孩子出来，其他的不管，当然妹妹们想要从他们身上多拿点钱，当然不管我的事，自己的零用钱自己赚啊，嗯……喔，这就是我跟你说，你想要零用钱可以来找我的……原因。”
　　说到这，茉姐的杯子已经空了，但我还是对打工的内容一知半解。但是茉姐只是自顾自的有开始说起往事，开始说她老公的不是等等，坐在那边的我也只能偶而的答个腔，一付不知道如何是好的模样。过了十来分钟，门外突然进来了一个女生，留着一头染成棕色的长发，跟脸上淡淡的妆，可以看出有打扮过，只是身上倒是穿的很休闲。“嗯……看你的样子，应该是来”打工“的吧？”
　　我点了点头。小妍：“嗯我叫小妍，你是……”
　　涵：“啊，你好我叫小涵。”
　　小妍：“啊……啊，茉姐！大白天就在喝酒，把酒给我！”
　　茉姐：“啊不要啦才喝一点点。”
　　一阵打闹后，小妍把茉姐的酒瓶放回架子上，走了过来。小妍：“真是的……对了，之前都没看过你？新来的吧？”
　　我点了点头。小妍：“看样子，我相信你应该还是不清楚，打工是怎么回事吧……”
　　小妍回过头去看了茉姐一眼，有些无力的说着。涵：“虽然大概知道一些，就是……嗯……什么客人啊……一起出去……”
　　小妍：“耶？……噗，哈哈，也对啦，看你一付清纯的样子，一时反应不过来，不过到是越看越有淫荡的味道，尤其挂着两个大奶子的娇嫩身体，一定很多男人尝过吧。”
　　小妍边笑边说着。涵：“耶……我……我……”
　　小妍：“开玩笑啦，不过既然大概知道是怎样的工作，我就不拐弯抹角了，的确大部分的情形是出去陪客人玩，但就真的只是玩而已，可能感觉像是凑热闹的朋友吧，有时候也是单纯的可以，像有小开装阔，硬是说认识一大堆正妹，就找我们去充场面，还有假扮别人女友的也是有，就跟着玩，跟着打闹，其实蛮好玩的啦。”
　　小妍：“当然像这种的就不会有什么小费啦多的钱可以拿，真正在赚零用钱的，就真的要陪着玩一些尺度较大的游戏，身体上的接触当然也会跟着多了起来，所以敢玩的女生，通常很容易就让那些臭男人掏出大把大把的钱，至于过夜那些，也是看个人意愿，自己决定的事，不会有人干涉。”
　　涵：“是喔……是不是……跟什么……传播妹一样？”
　　小妍：“嗯，性质好像差不多，但是却不一样，其实就是我们几个认识的姐妹，找趴找唱歌，看你要不要去玩一样，才不是打通电话就要你马上到，像工作一样的东西。”
　　涵：“喔……”
　　小妍：“没关系啦用说的的确不是很好懂，实际去几次就知道了吧，嗯，刚好晚上就有个趴在KTV，要不要跟我一起去看看啊。”
　　涵：“嗯？晚上……嗯，好啊，那……我就穿这样……就可以了吗？”
　　我边说边打量一下了自己穿着。黑白条纹的背心搭浅色显得有些宽松的连身裙，想想如果是正式的工作面试，还真得有些随便。小妍：“这样就可以了啦，反正你还不是迟早会被扒光。”
　　涵：“耶？扒光？”
　　小妍：“哈哈，开玩笑的啦，今天去的是庆生趴，主角有亲友团在，我们有点像是去凑热闹撑场面的，不会有什么”重口味“的场面出现啦。”
　　涵：“喔……喔。”
　　小妍：“嗯，虽然离约定的时间还有一阵子，我看你还是先待在这吧，等等一起过去，陆续也还有人会过来，我们在附近找个地方坐下边聊边等吧。”
　　涵：“嗯……好。”
　　我跟小妍离开了工作室，在附近的街道旁饮料店坐了下来。我们聊了很多，除了打工的事之外还有关于自己的事。小妍手机不时的响起，过没多久，不远处有人对着小妍挥了挥手，是晚上会一起过去的两个女生。一个看起来年纪应该？跟我差不多，另一个则成熟一点，应该是二十出头吧。但相同的是两人都看得出来有打扮过，相较之下，穿得很随便的我，都开始不好意思了。他们到了后，小妍就打了电话叫计程车，我跟他们两位并没有聊很久，只知道一个叫小蓝，是个大学生。另一个年纪跟我相仿的叫布丁，高中休学，现在没有工作。上了计程车，我们很快来到市区一家很大的连锁KTV.小妍打了通电话，领着我们来到楼上的大包厢里，里面已经聚集了有十来个人。小妍先拉着我们来到一个男生面前，几句的生日快乐，几句的寒暄，那个男生就又忙着接待陆续进房的人。我们几个找了位置下来，就在我还不知道该做些什么时，一个大男生就靠了过来。“妹妹叫什么名字啊？是哪来的啊？交个朋友吧。”
　　我一时之间还反应不过来，小妍就靠了过来，加入话局，我则在一旁对着他不好意思的笑了笑。回过头去想找小蓝跟布丁，但她们也已经跟不同的男生聊了起来，我只好一个人喝着桌上的饮料，哼着荧幕里放的歌曲。后来也是有几个男生陆续的来搭讪，慢慢融入的我，也总算开了点话匣子，闲话家常了一般，但毕竟不认识的人太多，尽管主角一伙人闹得很开，还是有不少人坐在一旁聊自己的。说是要跟着玩，我充其量也是跟着哼歌，虽然也几次被拱出去玩小游戏，但显的扭扭捏捏的我，连我自己都觉得有些扫大家的兴。小妍总是拍着我的背，说刚开始都这样，以后习惯了，就玩的开啦。过没多久，布丁过来跟小妍打了声招呼，便跟另一个男生一起离开了包厢。涵：“怎么了吗？布丁她？”
　　小妍：“喔，嗯说是要先走，嗯我想应该是跟刚认识的男生去续摊吧。”
　　涵：“嗯？就两个人？”
　　小妍：“或是直接去开房间。”
　　涵：“耶？这不是一般的庆生趴吗？”
　　小妍：“是啊，不过想找个人”要零用钱“也不是难事啊，尤其是知道你是”叫来的妹妹“后，就开始不安份了，布丁对用言语挑逗人很在行，刚刚那个男生应该恨不得马上把她抱上床吧。”
　　涵：“喔……是这样喔。”
　　小妍：“怎么啦，都说了是来玩的啊，放开一点啊，以你的条件，说要出去过夜，想去的排队都排到门口去了吧，哈哈！”
　　是啊……明明就知道，所谓的打工就是这一回事的啊……面对这么多陌生人还是有股放不开的感觉……小妍：“……喂，怎么了，看你一脸认真的样子……我开玩笑的啦，本来这种场合就不会有太大胆的行为出现，不用去想过夜什么的啦。”
　　涵：“喔……”
　　很快的，PARTY结束了，小妍跟小蓝还有我一起搭计程车离开，因为有点晚了，小妍还特地绕道我家附近，让我先回家。耶……明明是去玩，也明明没做什么……怎么感觉好累喔……或许是不习惯这种场合，觉得在应付交际方面实在是让人很花精神的一件事呢……接下的一个星期内，小妍只要有类似的聚会，就会找我去，渐渐的，我对跟陌生人聊天打哈哈也习以为常了起来。比较没有一开始时瘪手瘪脚的情况了，在小妍的建议下，我穿的越来越露，来搭讪的男生也开始有不少露骨的言语出现，但，我却意外的聊得很起劲……星期五下午，小妍打电话给我，说晚上有个告别单身派对，问我要不要去？电话的最后，小妍提到这次的趴除了我们几个被找去的女生之外都会是男生，听的出来今晚的派对不会像前几次一样单纯，尽管有些紧张，却反而让我觉得很兴奋……挑了件细肩带V领小可爱跟有点短的百摺裙，还特地擦了点唇膏。嗯……领口有点儿低，胸罩很容易露出来呢……嘿嘿……如果不穿胸罩的话，是不是有点超过啊……对着镜子打量了一下自己的穿着，脸上还不自觉露出带点邪恶的微笑。头发放下来是不是比较有女人味呢？……好不容易决定了穿着后，以经快黄昏了，只好加快脚步出了门，但是不管走在街上或上了公车后，注视着自己的眼光明显得多了起来。嗯……果然还是穿的有点少吧……轻薄的小可爱紧紧包覆着乳房，胸罩的轮廓清晰可见，虽然我已经不时的去拉肩带，想让领口不要这么低，但总在走几步路后，深深的乳沟马上就又露了出来。好不容易来到工作室的楼下，小妍跟另一个没见过面的女生已经站在那了。小妍：“小涵，有点慢喔你，哇之前看你的衣服都穿得有些宽松，没想到胸部这么有料耶，嗯？你就这样搭公车过来喔？真是便宜了路人了，也不搭件小外套。”
　　涵：“嗯，就这样过来的，小外套……对喔……”
　　我看了看自己说着。尽管已经习惯被人盯着看，但平常我还是会有些不好意思，能多加件衣服就不会少穿。没想到今天有刻意的去打扮，不要说多加件外套了，连不穿内衣的念头都跑了出来，或许打扮，就是想要别人多看自己一眼吧。小妍：“下次跟茉姐说，让她叫个人去接你吧。”
　　涵：“喔……好啊，对了这位是？”
　　小妍：“喔，我来介绍一下，这位叫湘萍，这边的叫小涵。”
　　湘萍：“你好。”
　　湘萍对我笑了笑，打了招呼，我则微笑着点了点头。个子跟我差不多高，挑染过的短发在肩膀上摇曳着，脸上有淡淡的妆，身上穿的是有着漂亮蕾丝的无袖背心，搭上稍长的窄裙，就像个气质美女一样，但是纤细的腰跟不大的胸部，让她的身材显得有些瘦小。小妍说她已经叫了车，要等一下，我们三人就这样站在楼下聊了一会儿。湘萍大我两岁，刚从高中毕业，似乎因为瘦小的身材，特别容易让男生想要照顾，湘平在高中时就交过不少男朋友，跟外表看起来文静的样子不同，心里对性爱似乎喜欢的不得了。几乎跟每个交往过的男友上过床，还援交过，算是茉姐说过的玩咖之一，连小妍都会亏她，说没男生顾得住她。很快的，来了一台计程车，三个人上了车，小妍简短的跟司机大哥说了要去的地方，只是他的视线不停的游移在我们三个女生身上，显得有些心不在焉。在小妍又一次的催促后，他才开车，一路上也是不时的说着不正经的话，在吃我们豆腐，像是“妹妹们穿的这么辣，是不是去找男人啊”“哇那个看起来年纪最小的妹妹，你那对奶子都大到快遮不住了，给哥哥我摸一下好不好啊”“不要这样啦，就一下，等等不收你们车钱好不好”湘萍一副不想理他的样子，小妍也是敷衍回个几句话，叫他专心开车，好不容易车子到了目的地，停了下来。是个庭园式的KTV，从门外就可以看到很多小木屋式的包厢。我跟湘萍先下了车，小妍正要拿钱给司机，这时我走到车边，敲了敲车窗，对着司机弯下腰，整个胸部在垂下的衣领内露了出来。涵：“不能摸喔？”
　　我对着司机轻声的说着，他刚开始还反应不过来，后来才猛点头。在他点头后，我把手伸进衣服里，慢慢的拉下胸罩，但是在不解开扣子的情况下，好不容易才让乳头在翻开的胸罩上露了出来，看着司机大哥瞪得大大的眼睛，让我不自觉得笑了出来。短短的几秒后，我很快的站直身子，这时小妍跟湘萍已经走到门口了，我也跟着加快脚步跟上，边走还边大辣辣的把手伸进衣服里把胸罩穿好。回头时，计程车还在那，但是已经看不清楚里面的司机了。小妍：“你喔，在想什么啊，居然在大马路上露奶给计程车司机看，不是真的想省这几百块吧。”
　　小妍在进门后，轻轻的敲了一下我的头后说着。涵：“嗯，是没有啦，我看那个司机大哥说那么久，你们都不理人家，好像有些可怜的样子啊。”
　　小妍：“才几句话就让你露胸部，要是他哭着求你，你不就答应帮人家生小孩了。”
　　涵：“才……才不会咧。”
　　湘萍没说话，只是在一旁笑着。我们在服务生的带领下，走过了长长的走廊，从屋内来到屋外，像是公园里的步道旁有着一间间的小木屋，样子还蛮新的，似乎刚落成不久，只有不远处倚着围墙的垃圾显得有些煞风景。里面还有个卡拉OK字样的大招牌，似乎已经在那边放了很久了。天色已经暗了下来，只剩下西方的天边泛着一些红光，我们来到角落一间稍大的小木屋，服务生对我们点了点头便离开了。小妍走在前面，一开门就传来震耳欲聋的音乐声，里面的灯光比一般的KTV要昏暗一些，但却多了一些七彩的霓虹灯在天花板上转动着，木墙上没有任何装饰品，只有角落的盆栽跟垃圾桶摆在一起，还有张跟这房间比起来显得有些大的沙发，跟外表雅致的小木屋比起来，整个就是让人觉得粗俗了一点。小妍：“嗨男生们，有没有等很久啊”小妍一进门便开心的打了招呼，我跟湘萍在一旁也微笑的挥了挥手，只见男生们兴奋的喊叫着。“喂喂喂！怎样，正不正，不要说兄弟都没照顾你。”
　　“对啊，有没有后悔就要结婚了啊，哈哈哈。”
　　“喂，你看你看，那个妹的胸部好大，不是我要说准夫人的坏话，差太多了吧。”
　　这时说话的人还被另一个人敲了一下头，看来要告别单身的主角应该就是敲人的那位了吧。屋内共有4个男生，年纪看起来相仿，应该都是三十出头，穿着都很休闲，不外是POLO衫、T恤跟短裤等等。小妍很快的介绍了自己、湘萍跟我，男生也简单的说了一下怎么称呼他们。主角叫小方，短发有着干净脸庞的男生，是四个人里身高最高的。另一个叫阿志，也是瘦瘦高高的，但头发梢长，有着明显的胡渣。第三个叫阿康跟前两个比起来胖了许多，有着平头跟大大的脸。最后一个叫薏仁，他朋友还特别强调，是吃的薏仁，他拿着麦克风，正唱着歌，不时的往这边看。涵：“说是派对，我还以为很多人呢……”
　　我小小声的在湘萍耳边说着。湘萍：“嗯，这要看朋友帮他办的是哪种派对啊，也有像是这种人不多，告别单身前好好”玩“一下的，呵呵。”
　　湘萍话中有话的笑着。阿康：“来来来，快来这边坐啊。”
　　阿康一屁股坐在沙发上，对着我挥了挥手。我转头看了看小妍，她也对我挥了挥了手示意我赶快过去，我便走过去坐在阿康的旁边。这时阿志也很快的在我另一边坐了下来。然后是小妍，只见到小方腼腆的湘萍说着话。阿康：“靠，我就知道他喜欢这种娇小幼齿样的，看他历任女朋友的胸部就知道了。”
　　阿康隔着我对阿志说着，边说还边偷瞄我的胸口。小妍：“咦？你们点了什么歌啊？”
　　小妍坐在点歌用的荧幕前说着，这时唱完歌的薏仁，一个箭步便坐到了小妍旁边，手就这样绕过了小妍的背，放在小妍的腰间。薏仁：“小妍妹妹想唱什么尽管点啊，我帮你把前面的歌都咖掉。”
　　薏仁边说边整个人靠在小妍的肩上。小妍：“耶好贴心啊你，那我就不客气。”
　　小妍轻松的回答着，两个人几乎要抱在一起了。这时我被大腿上突如其来冰冷的感觉下了一跳，原来是阿康开了罐啤酒，就这样放在我大腿上，还故意用啤酒罐去推我的裙子。我的大腿几乎全露了出来，差几公分就要看到内裤了，我赶紧用手去拿大腿上的啤酒，手顺势压在裙子上，阿康的手才停了下来。阿康：“小涵啊，你身材这么有料，却看起来很年轻的样子，多大啊？”
　　涵：“啊，嗯……刚……刚满18.”
　　阿志：“不是啦，他是问你罩杯啦，哈哈哈。”
　　阿志说完对着阿康大笑，阿康瞪了阿志一下，但随即也跟着笑了出来，两个人还互相用拳头碰了一下。涵：“耶？……”
　　我或了一会儿才反应过来，觉得有些尴尬，只见他们两个有些邪恶的笑着……小妍：“喂……主角在那做什么啊，快过来啊。”
　　小妍这时对着还站在一旁的小方跟湘萍喊着，才让我身旁的两人转移了注意力。这时小方跟湘萍才走过来，两人坐在另一边的沙发上，跟小妍不一样的是，湘萍主动的靠在小方身上，手甚至直接放在小方的大腿上。阿志：“哇，这妹好积极喔，我怕小方招架不住啊。”
　　阿志边看着那两人，边对阿康说着。阿康：“这一个也不赖啊，”一个抵两个耶“”
　　阿康边说，边用手指搓了搓我的胸部，这次我没有回避的意思，任由阿康的手指戳弄着我的身体。小妍：“嗯，主角躲这么远是想对人家怎样啊不是都要结婚了，来来来，大家先说几句祝贺的话啊。”
　　小妍拿起啤酒说着。薏仁：“当然是早生贵子啊哈哈哈！”
　　坐在小妍旁边的薏仁，手还不肯放开小妍。阿志：“对啊对啊，要不要让你练习一下啊。”
　　小方：“唉喔最好这还可以练习啦，拜托。”
　　小方边说边笑。湘萍：“可以啊，如果你想要的话。”
　　湘萍说完还对了小方z了z眼。众人：“喔喔喔喔”大家都跟着起哄似的喧闹着。小妍：“我们的主角该不会没经验吧，所以才要练习啊。”
　　小妍边笑边说。小方：“把人肚子搞大的经验，我还真的没有咧。”
　　阿康：“搞大肚子咧，那你是什么时候第一次跟女生上床？”
　　阿志：“对像是谁？”
　　小方：“大！大学时啦，当然是跟我的女朋友啊。”
　　小妍：“女朋友喔是初恋吗？”
　　小妍接着发问，还把麦克风拿到小方面前，像是个记者一样。薏仁：“是同班同学吗？还是福利社卖东西的阿姨啊，哈哈哈。”
　　薏仁问完后笑的有点夸张。小方：“不是同学啦，更不是福利社的阿姨是学校外面认识的女生啦。”
　　小方像是被逼供般，老老实实的回答着问题。阿康：“你上她时，她还是处女吗？”
　　小方：“唉喔我不知道啦”小方显得有些不好意思的说着。像是要捉弄小方似的大家不停的问着各式各样的问题，连跟准新娘的房事都被挖出来讲，三句不离性的话题，随着大家酒喝得越来越多，挑逗的意味也跟着越来越浓厚。本来不会喝酒的我，在参加了几次聚会后，也渐渐的习惯了酒精的味道，虽然还是很讨厌烈酒那股呛喉的感觉，但对于啤酒或一些酒精度比较低的饮料，已经没有这么排斥了。只是不管喝过几次酒，酒量好像都没增加，身体在两杯黄汤下肚后，就会开始发烫。不过我倒是很喜欢半醉时，身体晃来晃去的飘然感，或许醉翁之意不在酒，就是这个意思？小妍：“啊，这首我会唱我会唱！”
　　这时小妍边说边拿起麦克风，看得出来有些醉意的小妍，情绪高昂的唱着歌，一点都不在意坐旁边的薏仁正用手上下的抚摸着她的大腿。阿志这时也开始把话题从小方的身上转移到我们这些女生身上，开口就问湘萍的第一次是什么时候，看似松了口气的小方，也跟着把住意力放到湘萍身上。湘萍：“嗯，你们猜啊，呵呵。”
　　湘萍脸红红，有些俏皮的说着。阿康：“18岁！”
　　阿志：“17岁！”
　　两人几乎是同时说着。湘萍：“嗯……还要早一点点，呵。”
　　两人：“哇真的假的？”
　　阿康：“我就知道这个妹不简单……”
　　阿康凑过来，跟阿志小小声的说着，好像一点都不在乎我坐在两人中间的我可是听的一清二楚。小方：“那……16……”
　　小方话才说到一半。湘萍：“15岁，国三的时候，我的第一次。”
　　湘萍说出来时，有点茫的眼神里还有一股忧郁的感觉。三人异口同声的发出了惊叹声……这时，刚唱完歌的小妍，才放下麦克风，薏仁就搂了上来。薏仁：“宝贝，那你又是什么时候破处的啊？”
　　小妍靠到薏仁的耳边小小声的说着。小妍：“不告诉你。”
　　小妍说完后推开薏仁，往我这边走了过来。小妍：“你们两个，黏我们家小涵黏这么紧，口水都要流出来了。”
　　只见阿康跟阿志有些尴尬的笑了笑，很有默契的拿了啤酒就猛灌起来，薏仁这时也靠了过来。薏仁：“这两个第一次遇见这么有料的妹妹，当然抓着不放啦，但是把主角丢在一旁可不好喔。”
　　薏仁边说，手边放到了小妍的肩上。阿康：“可是他自己还不是黏着那个小女人，一脸开心的咧。”
　　阿康撇过头看着小方，有点不服气的说着。薏仁：“好啦好啦，我们来整整他好不好？”
　　薏仁一脸奸诈的说着。阿康跟阿志像是突然有了精神，一脸迫不及待想要知道薏仁想怎么做。薏仁：“就是，把他扒光让女生们欣赏。”
　　说完，小妍小声了笑了出来。阿志：“怎么扒啊？他才不会乖乖就范吧。”
　　薏仁：“老样子，玩游戏，每个人轮流挑战，输的脱一件衣服啊。这时，三个男生互相看了看，视线落到了我跟小妍身上。”喔喔！好。好主意！“
　　阿康跟阿志情绪激动的说着。小妍：“耶，我们女生也要脱喔？”
　　小妍有些不情愿的说着，脸上到是没有不高兴的表情。薏仁：“别担心啦，你们人这么多，三两下就把他解决了啦！”
　　涵：“你……你们？”
　　薏仁：“当然啊，那家伙才不会想看我们这几个臭男生脱衣服吧，但是如果是女孩子要跟他玩，他就没有拒绝的理由啦。”
　　尽管有种上当了的感觉，不过小妍还是答应了。三个男生很快的把小方拉到一旁，一脸开心的讨论着，小妍也简单的湘萍说了男生们刚刚的决定，湘萍只是笑笑，我当然也没意见，很快的，男生跟女生分别在桌子的两边坐了下来。薏仁：“好规则是轮流决定要玩的游戏，三个女生个挑战一次后，就换对方决定要玩什么，当然，输的人要脱一件衣服。”
　　说完男生们都笑的傻呵呵的。小妍：“好，那就让主角先决定玩什么。”
　　小方：“嗯，看来要挑个比较擅长的，不然真的一下子就输到脱内裤了。”
　　小方边说还不时的看湘萍一眼。最后，男生在杯子上包了张纸，然后在上面放了枚硬币，最后点了两根烟，两人轮流用烟头烧面纸，谁让硬币掉进杯内就输了，不知道是不是我特别笨拙，点没几下就让硬币掉进杯里。小妍跟湘萍到是跟小方缠斗很久，但是最后都是差一点点，以落败收场，只见男生们互相击掌欢呼，根本忘了一开始是打算要脱谁衣服的……小妍跟湘萍衣服不在意的把背心跟小外套脱了下来，这时我看了一下自己，小可爱跟短裙加上内衣内裤，身上穿的不过才四件衣物，一时不知道该怎么办才好。这时男生们又开始起哄，嚷着要我脱，不想露太多的我，竟异想天开的伸手到背后，解开了胸罩的扣子，拉了拉肩带，熟练的在不脱上衣的情况下，把胸罩脱下来。等我把胸罩摺好放到自己的包包上时，才发现不只男生们瞪大了眼睛，连小妍的表情都像是在说着我怎么会这么大胆。涵：“没……没办法啊，我……我就只有穿这些来啊……”
　　看着贴身的小可爱就这样紧紧服贴在胸前，原本可以清楚看见的胸罩花纹，变成了两个明显的突起物，连乳晕都隐隐约约的可以看得出来。我红着脸，不好意思的两手抱住胸前，这时阿康催促着我们赶快继续，一付等不及的样子。小妍：“换我们决定玩什么啦，嗯……我要玩弹硬币。”
　　小妍说的是，把一枚硬币丢向桌上，在反弹进杯子的游戏，之前就看小妍玩过，她还热心的教我诀窍，果不其然，小妍一次就成功的硬币丢进杯内，让小方乖乖的把外套脱了下来。湘萍也是一次就丢进杯里，只有轮到我时，没这么顺利，丢了三次才把硬币丢进杯子里，还好小方一次都没丢进去，我才松了一口气，保住了身上剩下的衣服。只是玩游戏时，没了胸罩包覆的乳房，好几次因为晃动差点走光，让现场的男生们不时在鬼吼鬼叫的。陆续的，玩了很多游戏，甚至连扑克牌比大小跟猜拳都上场了，小方输到只剩内裤跟内衣，小妍尽管下半身穿的都还在，上半身却只剩胸罩而已，而湘萍也差不多，只是她穿的衣服比小妍少了一件，没了裙子后，她穿着内衣内裤从容的坐在我旁边。我反而觉得有几次她是故意输的，因为每次湘萍在脱衣服时，小方都特别高兴，反而是其他男生在我赢时都哀嚎的特别大声，大概是我晚上的运气特别好，很多靠运气的游戏我都赢了，结果越玩越开心，变得有些得意忘行了起来，动作也变得放肆了起来。根本不在乎走光的胸部，有时赢了还会恶作剧似的，拉开衣服露出半个乳房，一脸“我又保住了一件衣服”的表情。很快的，小妍赢了游戏，让小方剩下最后的一件内裤，在我们女生击掌欢呼后，我却输了接下来的一局，但是看着快被脱光的小方，我反而觉得我穿得太多了。而一旁的阿康跟阿志猛吞口水盯着我看的样子，让发热的身体想要回应男生们的期待，尽管脱掉小可爱后上半身便一丝不挂了，但我也知道从刚刚开始，胸部已经走光了好几次，这样的穿着本来就跟没穿差不多了。脑袋里还在思考着什么，身体却自己站了起来，我把手伸进短裙里，慢慢的把内裤脱了下来，然后把内裤拿在手上，像是对男生宣布着，我的裙底下已经没有任何东西了。这时，不只那三个男生，连小方都一脸兴奋的样子，像是恨不得马上钻到我的裙子下面去一探究竟。接下来又回到一开始用香烟烧面纸让硬币掉进杯子的游戏。小方为了想保住他的内裤，只好选了自己最擅长的游戏，但是小妍跟湘萍也不是省油的灯，玩过一次后很快就抓到了诀窍，两边便展开了拉锯战。这时，在后面的我，会骚包的在阿康跟阿志面前，刻意的拉高裙子，露出下体，连自己都可以清楚看到阴毛下的小肉缝，大腿间湿润的大阴唇正紧紧的闭合着，两腿微微夹紧，还会从阴唇里挤出一些淫液来，这时薏仁跟小方抬头，虽然我不确定他们有没有看到，但是我还是慌张的放下裙摆……看着阿康跟阿志随着我放下裙子而变得哭丧的脸，就觉得好有趣，在薏仁跟小方又低下头去把注意力拉回游戏上时，我又趁机把裙子掀开，这次更变本加厉的用手指去撑开我的阴部，我的食指跟中指微微的抖着，轻轻的顶着两片大阴唇，湿透的阴道就这样露了出来，粉嫩的肉壁可以清楚的感到凉意。我放开了抓住裙摆的左手，将左手食指跟中指放进自己的嘴里，像是棒棒糖般的舔弄一番，然后再慢慢的把沾满口水的手指，缓缓的插进我的下体，这时我故意弯腰，让裙子遮住我的下体。尽管两人因为看不到我的手在做什么而皱了眉头，但是我知道我淫荡的表情已经告诉了他们，一个女生正在两个大男生面前，忘情的用手指抠弄着自己的小穴。突然，桌上传来了叫声，是小方抱着头失望的叫着，看来小妍赢了。我赶紧停下动作，在小妍转身对我比出胜利手势前，把手指抽离下体，阿康跟阿志也像大梦初醒，过了一会儿才知道发生什么事，这时我还故意在两人面前晃了晃沾满丝滑般黏液的手指。薏仁开心的笑着，然后大伙跟着起哄要小方脱，或许是因为酒意，小方到是很豪迈得一口气就把内裤脱下，还丢到薏仁的身上，两个人便开始打闹起来。小妍跟湘萍也跟着嘻闹起来，但我的视线不时的停留在小方晃来晃去的肿大阴茎上，过了一会儿，不知道什么时候穿好衣服的湘萍，在小方的耳边说了几句话，小方便开始把散落一地的衣服慢慢的穿回身上。薏仁在一旁跟小妍说几句话后走了过来。薏仁：“好啦好啦，主角要跟美眉去续摊，我等等还有事儿，今天就到这边吧。”
　　阿康跟阿志这时靠了过来。阿康：“小……小涵，有没有空，我们也……去续摊。”
　　阿志：“我也……”
　　小妍：“不行，小涵要跟我回去，今天就先到这啦。”
　　“耶！”
　　两人同时发出不满的声音。小妍：“这么坚持的话，可没有下次了喔。”
　　涵：“可是……我……我可……”
　　我的话才刚说出口，就被小妍拉到一边。小妍：“傻瓜，不先吊吊男生的胃口，怎样让他们掏心掏肺啊。”
　　涵：“耶？……喔……喔。”
　　我觉得自己在期望些什么，带着酒意的身体，热度迟迟没有退去。阿志：“对了，那你的电话，可不可以给我？有机会再一起出来。”
　　阿康：“对对！电话电话，不然我的给你也行。”
　　阿志：“这……这是我的名片”两人七嘴八舌，还各塞了张名片给我。薏仁：“喂我先走。”
　　这时薏仁在门口大声的说着。而小方跟湘萍早就不在房间里了，穿好衣服的小妍，拉着我也准备要离开。涵：“啊……等等，我……我还没穿……”
　　小妍：“不用了啦，反正你不是很爱露给计程车司机看。”
　　小妍说完还对我吐了一下舌头。涵：“喔你很坏耶，好啦，走就走。”
　　我嘟着嘴说着。身后，我听到阿康嚷着他的包包怎么不见了，回头看只看到两个人在凌乱的包厢内不停的翻找着。小妍走的飞快，明明她喝得比我多，可是我却只能勉强的站着。我们两人很快的来到KTV外面，已经有辆计程车在那边等我们了，小妍一样先送我回家。迷迷糊糊的我，在车上只记得司机不时的盯着我看，应该是倒坐在椅子上时，裙子掀的高了一点的关系吧。回到家时，老爸跟小弟已经睡了，尽管很想就这样倒头大睡，但是身上的酒味不洗掉不行，摇摇晃晃的进浴室洗了澡，在摇摇晃晃的回到房间，明明不觉得累，但睡意却像是从身体里涌了出来般，像断了线的娃娃，我倒在床上，深深的睡去。




　　第36章：暑假的淫乱打工妹（上）

　　小涵
　　那个夏天
　　我17岁
　　4月8日生
　　身高162公分
　　体重48公斤
　　胸围34、腰围24、臀围35
　　一个人走在下雨的街道
　　轻抚挂着水滴的细长发梢
　　半解薄衣的虚无飘渺
　　和与雨相吻的浅浅微笑
　　我是居无定所的猫
　　就算跌倒
　　只要一个拥抱
　　就会想起你对我的好
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉，七月已经结束了，暑假就这样过了大半，但天气仍就像是夏天才刚开始般的炎热。越来越晚睡的我，总是在中午过後，满身大汗的醒来，爸在上班，小弟也因为打工几乎不在家，洗完冷水澡後，只披着一条短短的湿毛巾在家里走动，已经是我暑假在家的标准穿着了。
　　下午，趁着小梅放假的空档跟文文还有忆珊聚了一下，好久没聊得这麽开心了，小梅打工的趣事总是说不完，忆珊则是抱怨每天都要顾店还不如去上学。文文带了一大堆有的没的东西来给我们，除了吃的，还有一堆保养品化妆品等等，虽然很多只是试用包之类的，但琳琅满目的加在一起也是够吓人的。
　　文文：“啊，这小涵不需要，给忆珊好了。”
　　文文边说边拿起了其中一盒东西。
　　涵：“嗯？什麽东西啊？”
　　忆珊：“我看。”
　　忆珊一听说是要给她的，就一手拿过去看了看。
　　忆珊：“……保证让你罩杯升级……”
　　才念完，忆珊就皱着眉头敲了文文的头。
　　文文：“唉喔！我是为你好耶，怎麽这样～～”我跟小梅在一旁不由得笑了出来。
　　忆珊：“你又跟你阿姨拿这麽多东西，没问题吧？”
　　忆珊边说边把刚刚那盒丰胸的食品放进了自己的包包。
　　文文：“没关系啦！除了大部份是试用品、赠品等等，一些真正好用的保养品，她拿都特别便宜呢！”
　　小梅：“嘿嘿，那我们就不客气啦～～这个还有……那个我要了。”
　　涵：“真不好意思呢，可是这要不少钱吧？”
　　文文：“喔，真要说的话，是不用钱啦！暑假我都去他那边帮忙，打打杂就可以拿这麽多免费的东西，很划算的。”
　　忆珊：“耶～～真好，如果不是要顾店，我也跟你去了。对了，小涵可以去啊！”
　　文文：“对喔！其实多个人帮忙，我就可以轻松一点了。要不要去啊？要不要去啊？”
　　文文用期待的眼神问着我。
　　涵：“啊……其实，我也有打工啦！所以……”
　　小梅：“咦？小涵也在打工喔？难怪暑假这麽少看见你，不像某人，三天两头跑去我打工的地方晃。”
　　文文：“叫我顾客大人啊，店小二。”
　　忆珊：“你们喔……小涵是在打什麽工啊？”
　　涵：“耶？就……就……KTV……KTV的服务生。”
　　一时之间想到的打工，硬要说也没错吧？
　　忆珊：“是喔，那你要小心点喔！我是感觉KTV出入的人蛮复杂的，什麽样的客人都有呢！”
　　涵：“嗯，我知道啦！”
　　小梅：“啊，那面膜我要！”
　　忆珊：“等等！你刚不是已经有拿了？给我。”
　　很快的，短暂的聚会就这样在嘻闹声中落幕，但是收获倒是很丰富，除了拿了不少文文的保养品，能听到暑假中大家的趣事也是很开心。
　　才正想要上公车回家，就接到了小妍的电话，说是有事，叫我到茉姐那边一趟。花了二十分钟的车程，我到了已经不陌生的旧公寓旁，才刚要上楼，就被不远处慢慢走过来的小妍叫住。
　　涵：“嗯？我还以为你在上面呢！”
　　小妍：“不用上去，我们……去那边坐一下。”
　　小妍显得有些没精神。
　　我们来到不远处的饮料店，小妍点了两杯红茶，却不喝也不发一语的。
　　涵：“小妍，怎麽了？叫我来有什麽事啊？啊……你的……脸……”
　　就在我话才说到一半，小妍低低的头才稍微的抬起，这时我才看到她的左脸颊红红的。
　　小妍“没……没事啦！”
　　小妍边说边别过头去，不想让我看清楚她的脸颊：“那个……我最近有点事，可能不会这麽常过来。”
　　涵：“怎麽了吗？”
　　小妍：“就……唉喔，不关你的事啦！”
　　小妍说得有些吞吞吐吐的。
　　涵：“喔……”
　　小妍：“还有，如果茉姊问起，你……你就说最近都没看到我就好了。”
　　涵：“嗯？为什麽？”
　　小妍：“你很罗唆耶！叫你这样说就这样说，啧……长奶子不长脑子，我很难跟你解释。”
　　小妍显得有些激动：“反……反正，有事我会打电话给你啦！”
　　涵：“喔……”
　　我其实有点吓到了。
　　小妍：“啊，也没有什麽大不了的事啦！只是……自己的一些私事，不想你们担心，所以……所以就……总之就是……”
　　小妍似乎是看我有些惶恐，劈哩啪啦的说了一大串，像是要解释些什麽似的。
　　涵：“喔，好啦，那……有需要帮忙的话，一定要打电话给我喔！”
　　我有些尴尬的笑着回答。
　　小妍：“嗯嗯，那……我还有事，就先走罗！”
　　小妍说完了话，一副心事重重的样子，匆忙的的拿起包包，也不等我说再见就离开了饮料店。
　　（每个人都有不想说的事情吧？
　　涵：“啊……既然都来了，上去跟茉姐打声招呼吧！”
　　我拿起了刚刚的红茶，越过马路来到工作室的楼下，按了按大门的对讲机，涵：“嗨～～我是小涵，茉姐在吗？”？“小涵……喔！大奶妹喔！快上来快上来。”
　　话说完的同时，门便应声而开。
　　听声音，跟叫我大奶妹的口气，应门的是茉姐工作室里的一个男生，负责处理一些文书跟打杂，茉姐都叫他波卡，我则叫他波卡哥。好几次跟小妍他们出去前，我都会先到工作室等，也有几次来找茉姐拿薪水时会遇到他，这时通常茉姐会待在她的办公室里面，除此偶而会有几个人进进出出之外，工作室内通常就只剩波卡哥一个人在工作。
　　说是工作，大部份的时间我只看到他在玩网路游戏，而我一个人在那时，他都会跑过来找我聊天，几次下来，我们也可以算得上是朋友了。只是他从一开始就猛叫我“大奶妹”根本没叫过我几次小涵，像是故意的一样，让人拿他没办法。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　波卡哥人还算不错，长相斯斯文文的，个性也很随和；真要说缺点，就是好色低俗了点。最初的聊天，他居然直接称赞我的胸部很好看，问我可不可以让他摸摸看；平时的对话也是猛亏我的身材，常搞得我好气又好笑，但我并不讨厌他这种直接爽朗的个性就是了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　上楼後，按了按工作室门外的电铃，来开门的是波卡哥。
　　波卡：“喔，怎麽有空过来啊？大奶妹，该不会是来看我的吧？”
　　波卡哥一脸嘻嘻哈哈的说着。
　　涵：“刚刚跟小妍约在附近，聊完後就顺便上来打声招呼罗！”
　　波卡：“小妍……今天好像没看她上来啊！啊，快进来快进来。”
　　波卡哥边自言自噢，边拉着我进门。
　　（啊！明明刚刚才被小妍吩咐说不要说看到她……嗯……不是茉姊应该不要紧吧？我真是的！
　　进门後，本来想直接去找茉姐，但是可以听得到莫姐的办公室里传来的谈话声。
　　涵：“波卡哥，茉姐有客人吗？”
　　我转过头去对着波卡哥问着。
　　波卡：“喔，是渊哥啦！啊，就是莫姐她老公啦！偶而会过来，你应该还没见过吧？”
　　涵：“嗯，是没见过面，那我是不是该打声招呼啊？”
　　我有些腼腆的问着波卡哥。
　　波卡：“嗯，还是不要去打扰他们比较好，等等聊完应该就出来了，你坐着等一下吧！嘿嘿。”
　　波卡哥边说边诡异的笑了出来。
　　涵：“嗯……好吧！”
　　想说都来了，总该打声招呼，只好坐在一旁的沙发上等等罗！才刚刚坐下，波卡哥就从办公桌旁探出了头。
　　波卡：“对了，”打工“打得怎麽样啊？”
　　波卡哥的语气可以听得出来有些轻浮。
　　涵：“嗯……还不就那样啊！”
　　波卡：“是不是已经跟不少男人睡过了啊？”
　　涵：“没……没有啦！都是……只有在派对上……”
　　波卡：“哇！连开房间都省了，该不会还同时跟好几个吧？咕……”
　　波卡哥边说边吞口水，好像越来越兴奋的样子。
　　涵：“什……什麽好几个，你……”
　　波卡：“真是便宜了他们，一脸清纯样，胸部却这麽大，大腿又白皙……”
　　波卡哥不等我说完又自顾自地说着，视线开始在我的身上游移。
　　尽管是出来跟姐妹淘喝茶聊天，我的衣着虽然没有说穿得很暴露，但毕竟是夏天，V领的浅灰色细肩带小可爱，不要说乳沟，连胸罩的边边几乎都快跑了出来；而本来就不长黑色的蛋糕裙，在坐下後，柔软的沙发让屁股整个往下陷，身体一後仰，双脚便抬高了起来，大腿也几乎露了快三分之二出来。
　　这时，茉姐的办公室突然传出了声音。
　　茉姐：“啊……等等啦！我衣服才脱一半，你是猴子喔？这麽猴急。”
　　（咦？我还没反应过来，只见波卡哥别过头去偷偷笑着。紧接着，伴随着桌椅的碰撞声，不时地传出了茉姐呻吟的声音。
　　波卡：“所以才叫你别进去吧，他们偶而会在这边那个那个罗！嘿嘿嘿。”
　　（那个……那个……我的脑袋里开始浮现令人害羞的画面，心跳跟着传来的声音跳的越来越快，身体也不知不觉慢慢热了起来，就这样被房间里传来的动静吸引住了好一会儿。
　　波卡：“大奶妹今天的奶罩穿白色的吗？”
　　突然，波卡哥带着戏弄的语气说着。
　　涵：“嗯？嗯……”
　　我回过头，过了一下下才反应过来，然後直觉得点了点头。低头看了看，尽管领口很低，但是胸罩并没有露出来。（应该是看了胸罩的肩带吧？
　　波卡：“那……内裤又是什麽颜色呢？嘿嘿！”
　　涵：“耶？内……内裤……”
　　这时，我像是突然忘了自己穿什麽颜色的内裤似的，更傻傻的掀开裙子去看自己的内裤。
　　涵：“白……白色……”
　　我边说边抬起头，才发现波卡哥瞪大了眼睛，盯着我只穿着内裤的股间，这时我才像断掉的神经又突然接上似的，赶紧压下裙子。
　　波卡：“还会害羞咧！只是露个内裤，难道你跟小妍她们出去都没露给那些男生看吗？”
　　涵：“那……那不一样啦！是……是工作啊！”
　　波卡：“那也给我看看又不会怎样，你不也对自己的身材很有自信吗？大奶妹～～”涵：“嗯……我……那……那你要给我……给我零用钱吗？”
　　我支支吾吾的说着。
　　波卡：“那有什麽问题，就当你在打工罗！像你这样的小美女，我可是有求必应的，如果你够”听话“的话。呵呵！”
　　（嗯……只是稍微的露一下身体，倒也是跟之前出去没什麽两样，应该没关系吧？
　　在房间里传来的淫声下，已经骚动了好久的心，禁不住波卡哥带着甜言蜜语的要求跟利诱，在嘴巴回答之前，手已经慢慢地拉高的裙摆，两腿也微微张开，大腿到股间甚至小腹，裙底风光就这样呈现在波卡哥面前。
　　波卡：“喔喔～～现在的高中女生都穿这样的内裤吗？真的好小一件呢！都快看到毛了。”
　　听波卡哥说完，我害羞的想赶紧放下裙子，但，想靠拢的双腿也只是微微的颤抖一下，最後还是乖乖的停下了动作，让波卡哥的视线盯着我的下半身看了好一会儿。
　　涵：“这样……可以了吧？”
　　我头低低，用余光看着波卡哥说着。
　　波卡：“就这样？当然不可以，你以为零用钱这麽好拿吗？别这样啦！你”放得越开“我就越大方罗！”
　　涵：“怎麽这样？那……”
　　我小皱了眉头，嘟着嘴说着。其实比起金钱的利诱，我可以感觉到身体反而比较期待着接下来发生的事。
　　波卡：“嘿嘿，平常茉姐管太多，小妍那几个又精的跟鬼一样，好不容易有上等货在眼前，不吃就不是男人了！”
　　波卡哥嘴里小小声的滴咕着。
　　涵：“波卡……哥？”
　　波卡：“啊！没事没事，我在想接下来要你做什麽。嘿嘿嘿！”
　　涵：“喔……做……什麽？”
　　波卡：“嗯……当然是把衣服脱掉，让我看看你丰满的身体罗！嘿嘿。”
　　（茉姊就在旁边的房间里而已，波卡哥应该不至於会有太超过的举动吧？
　　被眼前的男生命令脱掉身上的衣服，尽管心里觉得羞耻，身体却又丝毫没有抗拒的意思，我从沙发上站起来，才拉下了左肩的肩带，波卡哥却突然喊停，还用食指在嘴前做了要我安静的样子。这时我也才注意到，茉姐的声音似乎停了下来，办公室里只剩下收音机里传来的微小音乐声跟窗外的喧嚣声。
　　波卡：“看来结束了呢！不过别担心啦，他们还不会这麽快出来，只是为了安全起见……衣服还是别脱了，不然被茉姐看到我可吃不完兜着走。”
　　涵：“茉姐？”
　　虽然不知道为什麽波卡哥这麽怕被茉姐看到，但仔细想想，一个女生在男生面前裸着身体，不管被谁看到都会觉得不好吧？
　　（难道要说……是脱光了在聊天吗？我又开始胡思乱想起来：（真的脱光了，如果这时茉姐他们又刚好出来……不知道莫姐的老公喜不喜欢胸部大的小女生？他跟波卡哥一起……的话，那……茉姐会生气吧？如果只是茉姐她老公出来的话，那我……
　　波卡：“喂！看你脸红成这样，是不是脑袋里在想什麽下流的事啊？该不会在想他们做爱的样子吧？”
　　波卡哥突然出声，打断了我的思绪。
　　涵：“没……没有啦！那……那我可以不用脱了吧？”
　　我也意识到了发烫的脸颊，赶紧别过头去说着。
　　波卡：“衣服可以不用脱，那就……脱内衣内裤吧！”
　　波卡哥一脸淫笑的说着。
　　涵：“喔……”
　　我拉起了小可爱的肩带，将手伸到背後解开了胸罩的扣子，边动作还边注意着茉姊房间内的动静，直到里面继续传出了谈话声，并没有出来的迹像，我才稍微的放心了下来，慢慢地将胸罩的肩带随着手臂拉了下来，虽然说不脱上衣直接将胸罩脱下来并不难，但是身上的小可爱实在是有些贴身，尤其是在胸部的地方，在拉下胸罩时，衣领一扯，乳头差点就露了出来。内裤倒是弯个腰就拉到了膝下，很容易的就脱了下来。
　　我把内衣裤稍微的摺好後，放进了随身带着的小包包里，涵：“这样……可以了吧？”
　　我再度站直身子，对波卡哥说着。
　　波卡：“喔喔～～大奶妹除了奶大之外，不戴奶罩也还这麽挺嘛！圆圆的像两个大水球一样，而且奶头看的一清二楚呢！是不是硬了啊？你这色妹妹。”
　　我低着头不想对上波卡哥的视线，但是自己看着自己的胸前，在圆润的乳房上，乳头凸起的地方真的很明显，而贴身的小可爱在胸前紧贴着肌肤，只要稍微的挺胸，两个乳房的曲线看起来就像是裸着上半身一样。虽然下半身有裙子遮住看不出来，但裙底裸露出来的下体，还是让我心里面的羞耻跟兴奋夹杂在一起，自己都觉得身体散发着一股淫靡的气息。
　　波卡：“这样穿比脱光了看起来来更淫荡呢！难怪有人说忽隐忽现最诱人，嗯……裙子拉高我看看。”
　　我没有回答，只是点了点头，然後用手去拉前面的裙子，姿势就像是女生行礼时拉高裙子的样子，但裙子太短，我的样子比较像是把裙子整个掀了开来。最後把裙子拉高到了腰间，让一丝不挂的下体整个露了出来，波卡哥看到嘴都张了开来……
　　我低下头去，尽管大阴唇在微微张开的两腿之间夹得紧紧的，整个小肉缝还是可以看得很清楚，让我更不好意思了。
　　波卡：“过来一点罗！这麽远，我怎麽看得清楚一点呢？”
　　波卡哥对我招招手，示意我过去。
　　涵：“喔……”
　　我放下了裙摆，小步的往波卡哥的办公桌走过去，虽然才几步路，但裙底空气滑过阴部的感觉，又让我想起了之前不穿内裤在街上走时那份刺激兴奋的感觉：（哪边……是不是湿了？明明都没去碰……
　　波卡哥的位置在工作室另一边的角落，虽然不是很远，但还是要绕过几个办公桌矮矮的隔墙，波卡哥总是扶在隔墙上跟我说话，因为坐在椅子上，其实是不容易看到他在做什麽的。来到波卡哥的位置时，他坐回到他的椅子上，一把抓住我的手，就往他的身边拉。
　　涵：“啊～～等……等一下，你要做什麽啦……”
　　我话还没说完，就被波卡哥拉到身边，顺势跌坐在他的大腿上。好不容易稳住身体，想要站起来，却发现整个腰已经被他抱住了，我就这样背对着他坐在他的大腿上。
　　波卡：“嗯～～大奶妹，你的身体好软喔！还香香的。”
　　涵：“啊……轻……轻一点啦！”
　　我被波卡哥紧紧地抱住，腰间像是绑上了马甲般的不舒服，除了明显地感觉他的脸正不停地磨蹭着我的背，还可以听到他用力吸气的声音。
　　面对面让男生玩弄身体已经很多次了，但是像这样，被人整个从後面抱住，看不到对方想对自己怎样的情形倒是不多，隐约有股期待跟紧张带来的兴奋感。
　　涵：“啊！那……那边……不行……不……”
　　我身体微微颤抖的说着。
　　波卡哥突然开始舔起我的脖子来，让我像被电到一样，身体顿时软了下去。
　　波卡：“耶！我还以为味道会是甜的呢，没想到是咸的呢！”
　　涵：“当……当然啦！我……我又不是糖果。”
　　波卡：“不过……这边肯定会有”奶“味了吧？”
　　波卡哥在说完话的同时，原本抱住我的手，慢慢抓住我的乳房，并开始揉了起来。
　　涵：“才不会有啦！啊……啊……那边……不行，这样人家会……会……”
　　我努力地压低自己的音量，怕被房间里的人听到。
　　波卡：“哇！没想到比我的手掌还大，好软好有弹性，真不敢相信这是个小女生的奶子。”
　　波卡哥说完手也开始粗暴了起来，更用力地去捏我的乳头，小可爱的肩带还被拉掉下来了一边，我甚至觉得衣服都快被他扯破了。大概是坐在人的身上，我觉得好热，又被抱得紧紧的，加上乳房被粗鲁地揉捏着，肩膀上湿掉的地方，已经分不清楚是汗水还是波卡哥的口水了。
　　波卡哥玩弄了我的胸部一会儿，左手慢慢地往我的裙子里面摸了过去，还故意沿着我的大腿慢慢地往股间摸进去。
　　涵：“啊……快……快到那……那边了啦……啊……”
　　本来夹得紧紧的双腿被这麽一摸，根本使不上力。然後，波卡哥的手指不偏不倚地压在我的大阴唇之间，我的下半身颤抖了一下，接着就清楚地感觉到他的手指在肉缝上拨弄了几下後，慢慢地插进了我的阴道里。
　　涵：“啊……进……进来了啦……啊……身体里面……”
　　波卡：“哇！小肉穴这麽紧，手指好像被吸住了一样，真的是幼齿才有的嫩鲍呢！”
　　本来是一根手指，在抠弄了几下小穴後，很快地又插进了第二根手指，这时抠弄得更厉害了。
　　涵：“啊……不……不要……这样……这样我会……啊……啊……”
　　听着我边呻吟边哀求的样子，波卡哥一点都没有停下来的打算，反正更变本加厉，粗鲁地用手指快速抽插着我的阴部。他的右手也没闲下来，仍旧用力地抓着我的乳房，嘴巴也没停下来，在我的肌肤上连亲带舔的，不只是我的肩膀跟脖子，他的口水甚至沿着我的手臂流了下来。
　　涵：“啊！啊！快……快忍不住了啦……啊……啊……呜……呜……”
　　我的下半身像抽筋一样，每隔几秒就抽搐一下，淫液就像是失禁般止也止不住，不断地从小穴里涌出来，就在我忍不住叫出来的同时，波卡哥很快的用另一只手住了我的嘴。过了一下下，我紧绷住的身体在泄完了後身体一软，整个往前瘫，这时波卡哥才把他的手指从我的阴道里抽了出来，即时抱住了我，不然我可能就这样跌到地板上了。
　　波卡：“你这小荡妹，才用手指就让你升天了，有没有这麽敏感啊你？”
　　我只是喘息着，没有回话。
　　过了一会儿，波卡哥抱起我的腰，让我站了起来，波卡：“你这小母狗，看你喷得我整裤子……”
　　波卡哥裤子大腿的部份，也就是我刚刚坐的地方湿了一大块，而刚刚被波卡哥硬拉，跌坐在他大腿上时，裙子并没有压在屁股底下，所以我的裙子反而没有沾到太多淫液。
　　波卡哥也站了起来，皱了一下眉头後，竟开始解开裤子的皮带，“唰”的一声就把裤子脱了下来，露出了内裤，我直觉反应的转过身去，觉得很害羞，却又用眼睛的余光偷偷的往後看……这时，突然茉姊办公室的门打了开来，我想都没想就往下蹲，像是刚刚做了什麽坏事怕被人发现一样。
　　波卡：“呦～～渊……渊哥，跟莫姐谈完了要走了吗？”
　　波卡哥也是一脸慌张的边说边慢慢地坐回椅子上。
　　渊哥：“又在偷打电玩了是吧？上班认真点！”
　　波卡：“哈……哈哈……”
　　渊哥：“我要跟茉莉出去吃饭，她在穿衣服，我在这等一下。”
　　波卡：“喔……是喔，那您那边坐着等一下喔！”
　　渊哥在刚刚的沙发上坐了下来，波卡哥则开始打起键盘来，不知道在打些什麽东西，房间就这样又恢复了最初寂静的气氛。
　　（呜……我为什麽要躲起来啊？看着自己凌乱的衣着，一边的乳房还露了出来，怎麽样都没办法轻松的站出来打招呼吧？
　　就在我心里祈祷着渊哥跟茉姊快离开的同时，波卡哥开始有了动作，他像是努力地不去动上半身，用一只手拉下了内裤，露出了他那已经又挺又硬的阴茎，我才稍稍降温的身体，脸颊又立刻红了起来。
　　接下来，他斜着眼睛看了我一眼，然後对蹲在办公桌旁的我招了招手，最後指向自己的阴茎，我马上就明白了他想要我做什麽，我很为难的摇了摇头，他居然一把抓住我的头发，慢慢地把我的头往他的胯下拉过去。
　　涵：“啊……不……不要这样……好痛……”
　　我小声的说着，但他就像是没听到一样。
　　就这样，我被波卡哥抓着头发，真的就像只小母狗一样，慢慢用爬的爬进了他的桌子底下。接着他把椅子一靠，我就像是整个人被关在桌子底跟他的两腿之间，而他的手仍抓着我的头发，又是突然的往前一抓，我的脸就这样整个贴在了波卡哥的阴茎上。
　　这时我还紧闭着嘴，但是压在脸上的阴茎热得发烫，除了微微抖动着外，还有一股浓浓的腥臭味，明明心里有股厌恶感，可以身体却又像情不自禁般。我跪在地上，张开双臂趴在波卡哥的大腿上，慢慢地用手握住了就在眼前几公分的阴茎，边微微的发抖边伸出了舌头，用舌尖滑过了圆圆的龟头，这时波卡哥也抖了一下身体，我想那种感觉就像是自己的阴核被舔到一样吧！
　　这时，波卡哥的手才终於放开了我的头发，我则开始像品棒棒糖般的，对着眼前的男生性器官又含又舔的。因为桌子底下的空间有限，趴在波卡哥的大腿上几乎已经让我的顶到桌子了，所以我也没办法做比较大的吸吮动作，只能用舌头来回地舔弄着波卡哥的龟头。
　　波卡：“喔～～你这小淫娃，吸得我好舒服，喔……要……要射了……”
　　（耶？要射？等……等等……因为根本没地方躲，不要说脸了，甚至衣服跟头发都会遭殃。
　　（不要啊！我可不想沾了一身的男生精液回去。对了，要是用嘴……嘴巴的话……
　　这时我一口将眼前的阴茎含进了嘴里，嘴都还没闭紧，就感觉到温热的精液在嘴巴里飞散开来，浓烈的精液味道几乎是直接从嘴里跑到我的鼻腔里的，直到波卡哥抖了几下後，我才把嘴巴张开，顿时满嘴的精液就这样沿着仍旧坚挺的阴茎，慢慢地流了下来，除了我的嘴角之外，还沾满了波卡哥脱到一半的内裤。
　　涵：“呼……呼……咳！咳……”
　　这时突然传来渊哥说话的声音，吓得我几乎是停止了呼吸。
　　渊哥：“波卡啊，旁边那包包是谁丢在这的啊？你不要跟我说这麽娘的包包是你的喔！”
　　波卡：“哈……哈哈哈！开……开玩笑，我带那种东西出门，应该会被笑死吧！哈哈哈！”
　　渊哥：“应该也不是茉莉的吧？她才不会买这种……像是小女孩用的包包。那～～这谁的啊？丢在这。”
　　（啊～～他们在讲的应该是放在沙发上，我的包包吧？呜……
　　波卡：“喔……那个喔……嗯……我也……不是清楚呢！你知道的嘛，这边常有小女生来找茉姊，可能……”
　　渊哥：“耶，真的耶！里面居然有奶罩跟内裤。哇！这个奶很大喔！你知道是哪个妹妹的吗？改天我也棒场一下。”
　　可以听得出来，最後一句说得很小声。
　　（啊！居然翻女生的包包，连内衣裤都……好丢脸啊～～）波卡：“这……这个喔，是有看过啦！但是叫什麽名字，还真的不知道呢！哈哈！”
　　渊哥：“是喔？”
　　这时，另一边传来了门打开的声音，茉姊：“我好了，走吧！”
　　渊哥：“喔……喔！好……好，走吧走吧！”
　　接着，两人的脚步声往门口走去。总算在大门关上後，我才松了一口气，同时也听到了波卡哥吐了长长一口气的声音。
　　我推了一下波卡哥，他才像是发现我还在桌底下一样，赶紧将椅子往後推，这时我才慢慢地从桌子底下爬了出来……好不容易站了起来，整理了一下身上的穿着，这时波卡也从桌上抓了大把的卫生纸，不停地擦拭着自己的内裤。
　　我呆站了一会儿之後，“那……那个……接……接下来，还要我……做什麽吗？”
　　我红着脸不敢正视着波卡哥。
　　波卡：“嘿嘿，你这小母狗，看你一副清纯的长相，这样都还喂不饱你，看来我要找人帮忙罗！”
　　涵：“才……才不是，我只是……要走了，礼貌性的问一下……而已。”
　　波卡：“嗯，怎麽我觉得像是礼貌性的问我要不要插你一下啊？哈哈哈！”
　　涵：“……”
　　我真的不知道是害羞的说不出话来，还是默认了波卡哥说的意思。
　　波卡：“看你一副随时等着让人上的模样，但是我刚刚已经射了，还被渊哥搞了一下，暂时硬不回来呢！再说工作也还真的一堆没做，下次我直接带你出去玩好了。好不好啊？大奶妹。”
　　涵：“嗯。”
　　我感觉像是有些失落的说着。
　　我转身回到沙发旁，发现原本摺好的内衣裤被粗鲁地塞回了包包内。我从包包里拿出了面纸，慢慢地擦拭身上的淫液跟嘴边的精液，这时波卡哥拿着他的裤子，走了出来，似乎要到厕所去。
　　波卡：“啊，对了……”
　　波卡哥说着往我这走了过来，从裤子的口袋里拿出了皮夹，再从皮夹里抽出了几张千圆钞票，递给了我。
　　涵：“啊……谢……谢谢……”
　　我也没数，就这样直接塞进了包包里。
　　波卡：“对了，我帮你安排一些”活动“吧？”
　　涵：“嗯……可是我……”
　　波卡：“唉喔，你真的很呆耶！她们都只是带你去充人数的场合，真正有肥羊在，才不会让你出现呢！”
　　涵：“羊？”
　　波卡：“你还真的没有心机呢！带你这样漂亮身材又好的一起去，不就让她们自己失色了不少吗？你可是块连羊都抢着吃的肉～～再说，小妍那边好像有点问题，之前好像还跟客人闹得有点不愉快，不知道是什麽情形。”
　　涵：“那……那好吧，你这边有需要的话，我……”
　　波卡：“嘿嘿，大奶妹好可爱，真听话。嗯～～虽然说是安排，我也只是把你介绍给我几个朋友，看他们要怎麽”用“而已。”
　　涵：“耶？用？”
　　波卡：“嗯，人家说使用者付费，那给了钱是不是就可以自由的使用啊？嘿嘿嘿！”
　　涵：“说得好像人家是东西一样……”
　　波卡：“总之，今天先到这，我得快点把裤子弄乾净，再把工作做完，不然等等茉姊回来我就惨了。”
　　波卡哥说完便转身进了厕所，我弄乾净身体後，把内衣裤穿上，对着厕所里面的波卡哥喊了“先走罗”然後就离开了工作室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天下午我接到了波卡哥的电话，说想约我出来吃个饭，刚好晚上没事，便约了晚上八点在工作室的楼下等。
　　我简单的弄了一下晚餐後，便在爸跟小弟回来前出门了，到工作室时还早了十分钟，本来想上去打声招呼，但想到昨天才“听”到茉姊在办公室内跟她老公做爱，害我觉得很不好意思，便决定在楼下等。
　　很快地，波卡哥急忙得从里面跑了出来，“耶？我迟到了吗？”
　　波卡哥边说边看了看手表：“没有啊！还是第一次我约的女孩子比我早到的，怎麽不上来找我？”
　　涵：“呵呵，没有啦！就……”
　　我尴尬的笑着。
　　波卡：“喔～～渊哥其实不常过来这边啦！你还会害羞喔？明明昨天他们在里面做爱时，你正被我用手插得爽爽的呢！”
　　涵：“……”
　　我一下子红了脸，不发一语。
　　波卡：“啊，我的车在那边，等我一下。”
　　我待在原地，看着波卡哥消失在巷子里。过了一会儿，一台蓝色的汽车在我面前停了下来，但是黑色的车窗玻璃让我看不清楚里面的人，直到车窗降下後，波卡哥对我招了招手，我才上车。
　　在往餐厅的路上，甚至在用餐的时後，我们并没有说什麽话，不，应该说，波卡哥一如往常的咸言湿语，让我只能不好意思的附和着他而已。
　　就这样，离开餐厅时已经是晚上九点多了，回程时，我看着车窗外陌生的景色，才正想问波卡哥“我们要去哪”时，车子已经开进了一间汽车旅馆，在车库里停了下来。
　　涵：“波卡哥……”
　　波卡：“嗯？喔～～昨天没上到你，害我整晚睡不着，从刚刚一看到你我就硬到现在了。”
　　涵：“咦？那……”
　　这时波卡哥下了车，很快的绕过来帮我开了车门，还拉着我的手，硬是拉着我进了房间。看着有点华丽的房间跟大床，在我还没反应过来时，波卡哥已经把我推倒在床上，开始脱我的衣服。
　　涵：“等……等等，我没答应……啊……我没答应说要跟你来这啊！啊……不要硬拉啦！这下面有扣子啦！”
　　我边说边试着推开波卡哥。
　　波卡：“不要这麽说嘛！呐～～你看，这钞票，等我爽完，就是你的啦！”
　　波卡哥从皮夹里拿出张大钞，丢在一旁的床头柜上。
　　涵：“可……可是……我……我不喜欢这样啦！啊……啊……好痛……”
　　话才说完，下体就传来刺痛感，不够湿润的阴道被波卡哥阴茎一下子插了进来，塞得满满的。
　　涵：“啊……啊……”
　　本来还在挣扎的身体这时停了下来，微微的颤抖着。
　　波卡：“呼～～好紧！这小穴夹得我差点就射了。”
　　两人的动作停了一下下，然後波卡哥才慢慢地动了起来，慢慢地扭动的他的腰，让他的阴茎在我的阴道里又顶又撞的。
　　涵：“啊……不……不要……停……停下来啦……”
　　或许是身体没准备好，我并没有觉得那麽舒服，该庆幸的是，没多久，波卡哥就把他的阴茎拔了出去，然後特地把精液射在我脸上。
　　波卡：“呼～～爽！”
　　涵：“……”
　　波卡：“嗯？怎麽了？大奶妹，你在生气喔？”
　　涵：“没有啦！”
　　我别过头去说着，口气有点不好。
　　後来，两人分别洗完澡後，波卡哥说他还有事，我让他载我到家的附近後，他就匆匆的离去了。
　　我一个人在走回去的路上，觉得心情有点差，就像是微湿的木材硬被点着了火，却又在好不容易慢慢烧起来後被用冷水浇熄这样的感觉。
　　回到家已经十一点了，爸爸在客厅看着电视，我还是用老藉口，去朋友家玩应付了他，然後在洗完澡後，一丝不挂的被小弟拉进了他的房间……
　　隔天在小弟的床上醒来，回到房间发现了波卡哥的未接来电，虽然对他昨天的举动有点生气，但看到包包里的钞票，我还是给他回了电话。




　　第37章：暑假的淫乱打工妹（中）

　　小涵
　　那个夏天
　　我17岁
　　4月8日生
　　身高162公分
　　体重48公斤
　　胸围34、腰围24、臀围35
　　你的期待我的耍赖
　　你说我呆我笑开怀
　　仰望青空云的白
　　漫步身轻随风摆
　　情过不再
　　唯独笑颜不改
　　爱
　　就留下让有情人继续去猜
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　被波卡哥拉到汽车旅馆的隔天，我看到丢在房间的手机上显示了他的未接来电，尽管还是有点气他昨晚的举动，但多少担心是不是真的有事急着找我，所以还是给他回了电话，只是，不知道是不是时间还早，铃声响了许久仍不见有人接听。
　　波卡：“喂……谁啊……一大早的……”
　　就在正打算挂断电话的同时，电话的另一边才传来慵懒的声音。
　　涵：“……波卡哥？”
　　因为跟平常很有精神的声音不同，我还以为是哪个大叔接了电话。
　　波卡：“咦？大奶妹？喔……对了对了～～昨天打了不少通电话，还以为你不理我了呢！”
　　听见我的声音後，波卡哥似乎一下子清醒了不少。
　　涵：“哼！是有点不想理你，但没接是因为手机丢在房间里，所以才没接到的啦！”
　　波卡：“嗯？我打了整晚耶，半夜还打了一次，你昨晚不是在自己的房间里罗？该不会是在哪个男生的床上吧！”
　　涵：“咦？我……那个……”
　　像是昨晚跟小弟一起睡的事被说中似的，一时心跳快了起来。
　　波卡：“说中了？”
　　我没答话，像是做坏事被抓到的小孩一样。
　　波卡：“真的看不出来呢，明明一脸清纯样，才被我上完没多久，居然又跑去找别的男人睡。”
　　（什麽啊，说得好像我谁都可以一样……
　　刚想出口辩解，却又觉得把上床的对象是我弟说出来似乎会更糟，只好在电话这头扁着嘴让波卡哥继续说着。
　　波卡：“不过也是啦，这麽有料的身材，就算脸蛋再怎麽清纯，那两粒遮都遮不住的淫荡奶子，没人抱也会寂寞吧！”
　　波卡哥边说边下流的笑着，我露出了有些无奈的表情：“每次跟他的对话都是这副德性，真想挂电话……”
　　波卡：“啊，不过这样也好啦，昨晚看你好像有些不高兴，所以我特地问了朋友有没有让你”打工“的机会。”
　　涵：“嗯……打工吗？”
　　波卡：“嗯～～算是吧，基本上跟你们出去差不多啦，但是我那几个朋友出手大方多了，只是……有几个家伙玩得有些变……不是，算玩很开吧，搞得不花大钱没几个妹肯来，也因为这样，本来想先问问你可以接受的尺度到哪，不过，看样子你似乎比我想的要”开放“呢！”
　　波卡哥说话说到一半，语气意有所指的轻薄了起来。
　　我歪着头想了一下波卡哥所谓的“玩得很开”是什麽意思，偏偏脑袋里只浮现了一些自己被一群男生玩弄得画面，不知不觉脸颊也跟着发热起来。
　　涵：“那……那……所以咧……玩得很开……听起来有点……”
　　我的口气显得有些担心，却也带着点期待。
　　波卡：“啊，也不是啦，就……就是……你也知道男生还不就色了一点，绝对不是指什麽危险的事啦！而且……而且有几个家伙还是老板之类的，我保证工作轻松，薪水绝对不会少。怎样？”
　　波卡哥似乎想转移话题般的说着。
　　涵：“嗯……应该可以……吧！”
　　波卡：“那～～刚好过两天我一个哥们约唱歌，想先带你去认识一下罗！”
　　涵：“……嗯……过两天……”
　　我的口气有些犹豫的说着。
　　波卡：“好！那晚上9点，在工作室的楼下，我载你过去。”
　　涵：“啊……我还是……”
　　波卡：“啊，对了，今天晚上有没有空出来吃个饭，算是……”
　　（吃饭是吧……有不好的预感……
　　涵：“嗯……我……我晚上有事，那……过两天见罗！”
　　波卡：“那明天呢……”
　　“哔……”
　　在波卡哥话说到一半的时候，我挂断了手机。
　　“看小妍的样子，最近应该是不会找我出去了吧，这几天的确无聊了点，就去看看吧！”
　　我倒在床上，慵懒的伸了个懒腰，翻了个身子看到丢在床头的包包，这才想起，昨天波卡哥给的钱还塞在里面，打开来仔细的算了算，的确是比跟小妍他们出去说说笑笑拿到的钱要来得多。这时的我似乎变得没这麽介意昨天被波卡哥在办公室猥亵还有被带到汽车旅馆硬上的事，脑袋里开始想着什麽要约小梅她们去逛街……
　　涵：“嗯，乾脆现在就打个电话问问他们今天要不要出来吧！”
　　拨了几通电话，很快的就约好了晚上去逛街。小梅刚领了薪水，一副开心的样子，忆珊似乎因为帮忙顾店而拿到不少零用钱，我也因为“打工”拿到了不少钱，三个女生都一副想要好好犒赏一下自己的样子，反而是文文一开始就说了没带钱，要我们请客。
　　逛了两三个小时，一直到10点才道别各自回了家，只是，相较小梅一脸满足提着的三大袋战利品，我却只买了两件衣服跟一件裙子，还是很平价的品牌，根本没花到多少钱，可能是平常节俭惯了吧，也不会对那些名牌包包之类的有很大的憧憬。
　　“存下来好了……学费可以自己出的话，爸也会轻松很多吧……本来不就是这样打算的吗？”
　　我在回家的路上这麽想着，而自己想要的到底是什麽……我还没认真的去想过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天过去了，就快到了晚上跟波卡哥约好的时间。吃过晚餐後，小弟回了房间，我对刚进浴室洗澡的老爸说了晚上会跟朋友出去玩後，就回了房间做出门的准备，虽然还是感到有些不安，但是不知道为什麽，心里却又有那麽点期待。
　　“嗯……穿什麽好呢？”
　　既然波卡哥是说有打工的机会，那是不是类似“面试”的场合呢？不过既然是初次见面，还是不要穿太随便的好。
　　在镜子前换了几件衣服，最後决定穿上几天前新买的深蓝色两件式小可爱搭上稍长的裙子，只是，才背上包包准备出门，“是不是……穿得再露一点点？”
　　我对着镜子拉拉自己的衣服想着。
　　转过头仔细想想，波卡哥的朋友是不是也跟他差不多好色呢？而且应该都是男生吧！想到这，我又站回了镜子前：“搭小可爱的背心脱了就没了本来的感觉了，而且刚好没有可以配的深色胸罩，背心脱掉後露出来的肩带有点不搭，那至少裙子……”
　　穿回背心後，很快的脱掉了裙子，稍微翻了一下衣柜後，看到了年初时买的迷你裙，当初买的时候还附了安全裤，因为这裙子不搭安全裤的话，上下楼梯就跟内裤外穿没两样。拉到了腰间，扣上裙子的扣子後，还要往下稍微拉一下才能完全遮掉内裤，而肚子的地方整个露了出来。
　　“呼～～还好没什麽小腹。”
　　看了看镜子，自己都觉得有些害羞，在通叔的槟榔摊打工後一直到现在，还真得很少穿这麽短的裙子呢！大腿整个露了出来，转过身稍微的翘了下屁股，还能清楚的看到股间露出来的内裤，但，再转个两圈打量了一番，发现还蛮搭身上小可爱的，於是拿了包包，决定就穿这样出门。
　　说是提起勇气，倒不如说我还蛮喜欢这种打扮，跟那时外套下赤裸着身体在街上走时暴露的刺激感有些不一样……现在的我，倒是想要让别人多看我一眼的感觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　搭上已经不是那麽陌生的XX线公车，来到了工作室附近，尽管一路上我不时的去拉裙摆，但我还是觉得自己就像是只穿了件内裤在街上走一样。
　　在公车的椅子上坐下来时，尽管可以把包包放在大腿上，但从旁边看，我就像是下半身没穿一样……而盯着我大腿看的人比盯着我胸部看的人多了不少，这倒是让我意外的感到兴奋，应该是平常习惯了集中在乳房上的视线，现在正赤裸裸的在我的股间飘来飘去。
　　到工作室楼下时，已经看到波卡哥的车子停在一旁了，而站在不远处抽着菸的人似乎就是波卡哥。他在看到我後不久，便往我这跑了过来。
　　波卡：“喔！大奶妹，穿得好辣喔！之前都盯着你的奶子看，不知道你的腿这麽好看。嗯？你的脸怎麽这麽红？”
　　涵：“耶？没……没有啦，就……天气有点热……”
　　我错开他的视线说着。
　　波卡：“是喔？太阳都下山好久了。不过今天是热了点，夏天嘛！哈哈。”
　　波卡哥边说边盯着我的下半身不停地看着。我没回话，手去拉了拉自己的裙摆。
　　上了波卡哥的车，似乎不是要去市区，过了几个街区後，车子在比较不热闹的郊区里慢了下来。一路上波卡哥倒是顾着讲电话，两人没什麽交集。
　　突然，眼前出现了斗大的霓虹灯招牌，车子开进了一间汽车旅馆。
　　涵：“等……等等！为什麽是汽车旅馆？不是说要约唱歌，为什麽……”
　　我有些惊讶又有些生气的说着。
　　波卡：“啊？喔～～不是啦，是唱歌没错啊，你不知道有所谓的主题房间之类的，有卡拉OK，有吧台，我们都是在这里办趴的啊！嗯……你看，在这可以喝到尽兴，还不用担心叫不到车回家，连浴室都有，不是很好吗？”
　　波卡哥急忙的解说着。
　　涵：“主题？……”
　　我半信半疑的。
　　下了车，跟着波卡哥进了大厅，因为是晚上，除了几个霓虹灯招牌外，从外面看不是很清楚这旅馆的外观，但是大厅却意外的辉煌。从另一边的落地窗看出去，打了不少灯的庭园也显得非常华丽，实在不像是在这有些偏僻的地方会出现的建筑。
　　波卡哥在柜台前跟服务人员说话，在我好奇的环顾四周时，也注意到了柜台旁的两三个服务生正盯着我不时的窃窃私语，其中一个女生还露出轻蔑的眼神。
　　仔细想想，他们会怎麽想眼前这个跟男人到汽车旅馆来的小女生……这让我一时之间害羞了起来，好想赶快找个地方躲开那几个人的视线。
　　波卡：“走吧，XXX号房。嗯，往那边走。”
　　这时波卡哥结束了在柜台的谈话，走到了我身边说着。我一手拉了波卡哥，就往他说的地方快步走过去。
　　波卡：“咦？怎麽了？大奶妹，刚刚还一脸生气，现在怎麽突然这麽积极？是不是开始想要了啊？哈哈哈！”
　　涵：“才不是……我……反正走就是了啦！”
　　我红着脸说。
　　离开了大厅，我的脚步才放慢下来，“啊……是这边吗？”
　　我边说边回过头去。只见波卡哥一直盯着我的屁股看，这才发现因为不想裙子走光，我不时去拉裙摆，而稍微宽松的裙子被拉低後，股沟便清楚的露了出来，连内裤的上缘都被看到了。我赶紧甩开了波卡哥的手转过身去，波卡哥这时才回过神来。
　　涵：“喂～～不要一直盯着人家的……屁股啦……接下来要往哪走啦？”
　　我两手遮在自己的股沟上说着。
　　波卡：“咕……嗯……XXX号房，啊！应该是这边楼梯上去就是了。”
　　波卡哥吞了吞口水後说着。我转过头去看了看，旁边是有个大楼梯。
　　涵：“你走前面。”
　　波卡：“耶？为什麽！唉喔，敢穿这麽短的裙子还怕别人看喔？嘿嘿！”
　　涵：“才……才不怕咧！”
　　我红着脸嘟着嘴。
　　一个转身，裙摆明显的扬起，我走上了楼梯，索性连手都不去遮了，反正在楼梯上这短裙有穿跟没穿一样，根本遮不住裙子里的任何东西。
　　明明已经习惯了被有色的眼光注视，但是像波卡哥这样跟在後面大剌剌的盯着自己的裙底看，还是让我感觉有些毛毛的，就像是随时会被後面的男人推倒一样，股间也慢慢地不安份了起来。
　　上到了二楼，走廊上两侧的房门整齐的排列着，另一边则是一个不大的落地窗，我走了过去，窗外除了远处几栋大楼明显的灯光外，就只有一旁的霓虹灯闪烁着。
　　波卡哥嘴里边念着数字，边上前察看着各个门上的号码，“啊！找到了，大奶妹～～这边这边！”
　　波卡哥边说边对我挥了挥手。
　　我才走到房门前，波卡哥便抓起我的手，把我拉进房间。出乎意料之外的，映入眼帘的并不是印象中只摆了一张大床的旅馆房间，除了简单的吧台之外，围在矮桌旁的两张大沙发看起来也很舒适，墙上的粉色灯光也让房间多了一股放松的感觉，但～～接下来我就被迎面而来的烟味呛到差点不能呼吸。
　　这时我才发现，沙发上坐着三个男生、两个女生，但五个人里就有四个人手里拿着香菸。？“怎麽这麽慢，又是你最後一个。嗯？喔喔！真的带来了喔！马的，还以为你又在唬烂了，真的有大奶妹耶！”
　　一头金发，还戴着耳环的男生先开口说了话。
　　波卡：“靠，当然啊，你是不知道我认识了一票的正妹喔！”？“一票咧，又没看你带出来过，不过这个真的有正喔，该不会是……从茉姐那……”
　　另一个头发稍长的男生说着。
　　但他还没说完就被波卡哥打断了，“嘘～～你不要多话喔，我还不是为了你们。”
　　波卡有点心虚的说着。？“好啦，算你还有点良心，每次都是玩别人的妹，总要有点贡献吧！”
　　金发耳环男说着，“不过这个妹怎麽之前在茉姐那没看过？通常奶子这麽大的美女，我一定过目不忘的啊！”
　　耳环男接着说。
　　波卡：“嗯，这个暑假刚来”打工“”赚零用钱“的。啊，还没介绍呢，她是……大奶妹。”
　　波卡哥很明显的在奇怪的地方加重了语调。
　　涵：“我……我叫小涵啦！”
　　我仍然站在波卡哥的身後说着。
　　接着，波卡哥也陆续的跟我大概介绍了一下沙发上的男生。金发戴着耳环的人叫朝贤，身上戴了不少饰品，感觉像是摇滚歌手那类的人；头发稍长、戴着眼镜留着一脸的胡渣，看似斯文又带着股颓废风的叫阿邵；最後一个顶着刺o头，T恤上圆圆的肚子，看起来很有福相的是肉丸。三个人的年纪看起来都约三十岁上下。
　　涵：“朝贤哥、邵哥、肉丸哥，你们好！”
　　我点点头，打了声招呼。
　　阿邵：“叫我阿邵就好了，我没他们这麽老。哈哈哈！”
　　而另外两个女生，波卡哥似乎也不知道名字，听他们说了几句话後才知道，其中一个个子比我高的女生叫妮妮，染成咖啡色的长发，偏瘦的脸颊搭上淡淡的彩妆，带着点俏丽的味道，看上去年纪应该是二十多岁吧！
　　另一个女生叫美美，跟我差不多高的女生，倒是比我胖了不少，但相对的也有一对大胸部，而脸上那蓝色的眼影跟脸颊上的腮红似乎有点太浓了，整体看起来有股成熟的味道，似乎已经三十多岁了。
　　尽管两人的风格相去甚远，但相同的是两人的穿着都很性感，深V的上衣跟小可爱加上窄裙，身材曲线一览无遗。
　　阿贤：“还站在那做什麽？快快快～～过来坐啊大奶妹。”
　　美美：“看你这色鬼样，这小女生看起来都不知道有没有成年，你是奶子够大就都可以是吧？”
　　美美斜着眼对着阿贤说。
　　阿贤：“那叫童颜巨乳，懂不懂啊？你的也不小啊！”
　　只见阿贤说完，狠狠地就朝美美的胸部捏了下去。
　　美美：“啊……捏那麽大力要死喔！我的奶子都是被你捏肿到一边大一边小的，你很讨厌耶！”
　　美美一开始表情痛苦的叫了出来，但随即口气又变回嗲声嗲气的了。
　　我被波卡哥拉着走到了沙发旁，就这样坐在肉丸哥跟波卡哥的中间。才一坐下，肉丸哥就把一个玻璃杯递到我手上，随即在我的杯子里倒满了透明的液体。
　　看了他手中的瓶子，我才知道那透明的液体叫“清酒”喝了一小口，虽然没有呛辣的口感，但仍然有浓浓的酒味，苦苦的，并不好喝。还好桌上还是有一些果汁、汽水跟不少零食，而一旁还真的有麦克风跟KTV点歌用的机器。
　　就这样，刚开始一群人倒是很快乐的边唱歌边玩闹着，大部份他们都是用着台语在交谈，而且似乎都是很粗俗的那种，内容倒是从闲话家常到色情下流的话题都有，并不时地对着身旁的女生搂搂抱抱的。
　　好几次朝贤哥跟阿邵想要把我拉过去他们旁边坐，都很快地被美美跟妮妮缠上了，她们对男生撒娇的模样还真的有让我上了一课的感觉。但是我也没因为这样就没事，肉丸哥从我坐下开始手就没离开我的大腿过，坐在我右边的波卡哥更是把手直接绕过我的上半身，直接抓住我左边的乳房，有时身体前倾想拿个东西吃，肉丸哥还会用手去“扶”我的胸部，害我吓一跳，把手上的零食洒了一地。
　　尽管身体两旁的男生一直上下其手，我却不敢推开或表示不悦，只能笑笑的让他们摸，毕竟这就是波卡哥说的“打工”吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很快的，几个男生喝酒跟喝水一样，不知不觉，地上的空酒瓶已经有半打以上了。我也被灌了不少酒，他们不时地拿着酒杯过来喊着“乾杯、乾杯”的，就硬要我把杯里的酒喝完，要不是我趁空档偷偷的加果汁进去，我想我早就不省人事了。
　　而美美跟妮妮的酒量似乎很不错，还跟着几个男生玩游戏，喝酒没在皱眉头的。
　　朝贤：“美美的奶子跟小涵的奶子比起来，谁的比较大啊？”
　　刚唱完一首歌的朝贤哥，一坐下就抓住美美的胸部说着。
　　美美：“唉喔……居然拿我的胸部去跟那只小乳牛比，大～～也要大得好看啊！”
　　美美边说边拉下身上小可爱的肩带。很快地，上半身包着胸罩的丰满乳房便露了出来，拉衣服的同时还用带着点挑衅的眼神看了我一眼。
　　涵：“哈哈……啊……我……我去一下洗手间……”
　　我傻笑了两声，摇摇晃晃的起身进了浴室。
　　“呼～～跟小妍他们出去时还比较轻松呢！呜……有点反胃的感觉……”
　　我站在浴室的大镜子前深深的叹了一口气。
　　尽管男生们很热情，可是那两个女生几乎没跟我说过半句话，只是依偎在男生旁边，对我似乎也没很友善，弄得我有些尴尬，做什麽都不是的感觉，台语的对话我又插不上嘴，还真的有点像娃娃一样只是坐在旁边任人抚弄。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尽管刻意的少去喝酒了，但是意识还是慢慢地模糊了起来，整个身体开始感觉到忽轻忽重像在飘一样。本来还会用去拉裙子免得走光的手，现在根本使不上力气，让波卡哥一拉就开，裙子还被他掀开到了腹部，股间的小内裤整个露了出来。
　　而身旁的男生更开始大胆地隔着内裤抚摸起我的下体，我一把大腿夹紧，马上又会被拉开，最後，双手甚至被压在椅背上。我一脸迷忙的让坐在两旁的男生任意的抚摸着身上的每一个地方，一个上去唱歌，另一个的手马上靠了过来。
　　就这样持续了有几分钟，我的身体也越来越烫热……突然，下半身打了个冷颤，原来是有人低头下去舔我的大腿内侧！朝贤哥不知道什麽时候靠了过来，双手环抱住我的大腿，一个劲地把脸埋进我的双腿之间，大腿内侧被他的胡渣刮得又痛又痒，顿时清醒了不少。
　　就在湿润的舌头舔过我的阴部时，我害羞转过头去，没想到一转过头，映入眼帘的是全裸躺在床上的美美，而波卡哥正兴奋的前後晃动着他的腰，将他的阴茎一次又一次的往美美的阴道里插。
　　刚刚似乎是因为划拳的关系，美美一口气被灌了很多酒，刚刚明明很豪迈的一杯接着一杯往嘴里倒，现在却躺在床上一副神志不清的样子，让波卡哥尽情地逞j。阿邵一手抱妮妮，不停地亲吻着她，另一只手则帮朝贤哥拉开我的大腿，而肉丸哥正霸着麦克风不放呢！
　　朝贤：“嗯……小涵的身材很好呢，皮肤又白又光滑，舔起来好顺口呢！尤其是奶子，嗯……好软喔！比布丁还软还有弹性。”
　　朝贤哥边说边用舌头来回地舔着我，从胸部到大腿，让我鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　涵：“啊！”
　　突然，朝贤哥冷不防的隔着内裤用力地吸住了我的阴部，下半身像被电到一样，双腿抖了一下，整个人在沙发上想要蜷缩起来，但因为手被压住，只有头往前低，刚好清楚地看到自己的下半身：裙子被拉到腰间，阴部那边的内裤被拉开，朝贤哥的舌头就这样抵在我的两片大阴唇之间。我脸整个红掉，想夹紧大腿却使不上力。
　　朝贤：“这小淫妹已经湿成这样了，嘿嘿，哥哥我也受不了了。”
　　朝贤哥边说边解开裤子上的皮带，侧躺在沙发上微微喘息着的我，红着脸呆滞的看着他，突然，朝贤哥一手抓住我的脚踝，高高的拉起，就这样，左脚直直的朝向天花板，右脚挂在沙发上，我两腿张开都快超过九十度了。
　　涵：“啊！放开啦……”
　　尽管还穿着内裤，但像这样在男生面前两腿被拉得这麽开露出下半身的姿势，还是让我觉得很害羞，想伸手去推开朝贤哥，身体却使不上力气，根本别说是想起身了。
　　这时，朝贤哥伸手想去脱我的内裤，拉了半天才发现，两腿张这麽开，没办法把内裤脱下来，索性只好再次拉开盖住阴部的部份。接着，他一脚跪坐到沙发上，左手压住了我的右脚，阴茎顺势插进了我的阴道。
　　涵：“啊……咦！进……进来了……好……好热啊……里面……”
　　朝贤：“喔……好紧喔！波卡这家伙还真的找了个嫩鲍来，从没插过这麽紧的，真的是”小“女生呢！”
　　使不上力气的我侧趴在沙发上，一开始还挣扎一下，直到朝贤哥开始挺腰，一次又一次地把他的阴茎往我的阴道深深的插进去，像是放开了什麽，身体开始觉得好舒服，舒服到自己呻吟个不停都没发觉。
　　涵：“啊～～啊～～下面……啊……好舒服……”
　　应该是两腿张得这麽大的关系吧，虽然抬得高高的腿有点不舒服，但这种下半身大开的姿势，意外的让人觉得自己好淫荡，阴户像张着嘴等着人插一样。只是还在兴头上，朝贤哥就突然把阴茎抽了出去，把我的脚甩到了沙发上，我想看看发生什麽事，一回头，朝贤哥的阴茎近到几乎快碰到我的脸。
　　朝贤：“嘴，嘴张开。”
　　朝贤哥边说边用手握住自己的阴茎。
　　涵：“咦？嘴……”
　　我迷迷糊糊的照着朝贤哥说的张开了嘴，“啊……”
　　朝贤哥把他滚烫的精液就这样射进了我的嘴里。
　　虽然有稍稍被吓到，脸上也沾了不少精液，但我还是继续张着嘴，直到朝贤哥撸阴茎的手停了下来瘫坐在地上，就在我张嘴微微吐出舌头，想把精液吐出来时，阿邵突然拿了杯酒过来。阿邵：“等等～～小涵妹妹，别浪费啊，对皮肤好喔！”
　　说完，就把酒杯往我的嘴巴靠，还一口气把酒往我的嘴里倒，就这样，我把满满腥臭的精液混着酒吞下了肚。
　　涵：“咕……咳咳咳！”
　　酒才下肚不久，喉咙还因为灼热感咳了几下。
　　我坐直身子，稍稍的喘了两口气，看到眼前拿着酒杯的阿邵正目不转睛的看着自己。发烫的身体开始自己动了起来……我把双腿抬高到沙发上，再慢慢地脱下湿透的内裤，在阿邵面前两腿张得像个大大的M字，还自己用手指去撑开两片大阴唇。
　　涵：“阿邵……想不想也插进来试试啊……小涵的下面……”
　　阿邵呆看了几秒便一手推开本来抱着的妮妮，手忙脚乱的开始脱裤子。
　　妮妮：“喂！这麽喜欢这发情的小母狗啊？喂～～也看看人家这边啊！”
　　妮妮一脸醉意的说着，然後开始脱下身上的衣服。
　　而阿邵一过来，二话不说就把阴茎插进我的阴道，然後开始动起腰来。
　　涵：“啊！啊！哈哈哈～～好……舒服……啊～～再粗鲁……粗鲁一点也没关系……再……”
　　我紧紧揽住阿邵的脖子，享受着让男人抽插下体的感觉。
　　妮妮这时靠了过来，脱到已经全裸的她撒娇似的拉了拉阿邵，但阿邵并没有停下奸淫我的动作。妮妮这时似乎有点生气，拿起酒瓶就把瓶口往我的嘴里塞了过来，另一只手还很用力地捏了我的乳头。
　　妮妮：“你这头小母猪，这麽想让人上你是吧？我让你上下都塞得满满的好了！”
　　涵：“呜……等……你做什……咳咳咳！”
　　瓶口顺着舌头顶了进来，酒瓶里的酒不停地涌进我的嘴里，一开始我还喝了几口，但是下体被阿邵又顶又推的，很快的我就被酒呛到，慌乱的别过头去。妮妮不死心，索性就把酒往我的头上倒，酒倒光了，她蹲到地上去，全裸的在地上爬着，似乎想找其它的酒。
　　这时，肉丸哥靠了过去，抱起了妮妮的大腿，俐落地把他的阴茎从後面插进妮妮的阴道里。一开始被吓到的妮妮像被强奸似的挣扎了一下，但随即露出沉醉的表情，两个人就这样在地板上做了起来……
　　被妮妮这样一闹，我几乎是快失去了意识，感觉不到自己手、脚甚至身体，不知道自己到底是睡着了，还是晕到了，只能依稀记得有人在我两腿间使劲地摆动、抽插，一根硬硬的阴茎不停地进出自己的下体……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天早上，伴随着些微的头痛，醒来时看窗外的景色似乎才刚破晓，身上只剩一件裙子。我从地板上爬了起来，环顾了一下四周，两个男生躺在床上，一个躺在地上，一个躺在沙发上，并没有看到美美跟妮妮。
　　“咦？走了吗？那两个女生……”
　　我捡起来散落在地板上的上衣跟胸罩还有内裤，摇摇晃晃的走进浴室。坐上了马桶才发现自己的小穴里竟塞了个保险套，拿出来後发现还有不少精液在里面。
　　“……昨晚後来怎麽了？呜……头好重……”
　　洗了个澡出来，发现四个大男人还睡得死死的，尽管有些脏乱，我还是穿上衣服，像个小偷一样匆匆忙忙的离开房间，大厅里只有柜台有个人，但头低低的并没有注意到我。但走出了旅馆才发现天色仍然昏暗，大马路上没几辆车经过，我只好再度回到旅馆，打算请柜台的人帮我叫车。
　　走进旅馆，这时柜台的人才注意到我，涵：“不好意思，可以帮我叫台计程车吗？”
　　这个待在柜台的男人看起来很年轻，没有马上回话，只是看了我一眼。
　　柜台：“……喔！好……好的，请问是要去哪？还有……那个……你……”
　　他一副欲言又止，看起来有点不好意思的样子。
　　涵：“嗯……我要到……”
　　告诉了他地点後，他拿起了电话帮我叫车，但是期间他的目光仍不停地打量着我。我也不是不清楚自己的装扮，因为沾满了精液，我并没有把胸罩跟内裤穿上，贴身的小可爱上可以清楚看到凸起的乳头；短裙上因为沾到精液而湿掉的痕迹更是明显，但我也只能紧紧抓住小小的外套来遮住乳房而已，连裙下有没有走光都顾不上。
　　没多久，旅馆外传来车声，计程车到了，我快步离开旅馆，搭上计程车飞奔回家。
　　我鬼鬼祟祟的走进屋子，幸好爸跟小弟都还没起床。我把沾满精液跟酒的衣服丢进洗衣机，才回到房间，疲劳感一口气的涌了上来，我全裸倒在床上……再醒来时已经是下午的事了。




　　第38章：暑假的淫乱打工妹（下）

　　小涵
　　那个夏天
　　我17岁
　　生日：4月8日
　　身高：162公分
　　体重：48公斤
　　胸围：34、腰围：24、臀围：35
　　----
　　春天一件一件的脱下我身上的衣服
　　夏天似有若无的覆盖在我肌肤上
　　秋天最爱掀开我的裙子
　　冬天知道我毛衣下什么都没穿
　　这掩饰不住的情欲的身体
　　就是最单纯的我
　　----――-----――---――---――-----------------------------
　　隔天果然没这么容易蒙混过关，
　　晚上老爸一回来就把我狠狠的念了一顿，
　　连小弟都完全没帮我说话，
　　虽然不是第一次在外面过夜，
　　但昨晚并没事先报备，
　　看着隔天中午醒来后才发现的10通未接来电，
　　他们会这么生气也是理所当然，
　　最后我被禁足三天这件事总算才落幕……，
　　松了一口气的我，
　　只想赶快回到安静的房间……，
　　（还以为只是会比较晚，没想到一喝醉根本就不知道自己在做什么……）
　　仔细想想，
　　我几乎想不起来昨晚后来发生什么事，
　　（之前好像也曾发生过类似的事……，可恶，都是波卡哥啦……呜……还是很不舒服……）
　　我心里不停的发着唠叨
　　虽然不觉得头很痛，顶多就感觉重重的，
　　但胃却好不舒服，
　　加上晚上根本没办法好好吃饭……，
　　让我拖着沉重的步伐慢慢走回房间，
　　刚倒在床上，
　　就听到手机响起，
　　直觉得应该是波卡哥打来的，
　　正想刚好可以骂骂他，让自己吐吐怒气，
　　拿起手机才发现来电的是个陌生的号码，
　　映像中波卡哥并没有其他手机，
　　迟疑了一会儿，
　　最后还是按下了接听键……，
　　涵：“……”我并没有出声，想听听看是谁打来的，
　　？？？：“喂？”电话的那一端，只传来短短一个字，是声音稍低带点成熟味道的男人
　　我没答话，但感觉到这声音并不是非常陌生，
　　只是一时之间想不起来是谁，
　　？？？：“嗯……小涵？……，还是～我要叫你大奶妹？”后面在说大奶妹时，还带着点调戏的味道，
　　涵：“……啊！昨天的……那个……”
　　？？？：“才一天耶，这么快就把我忘了喔，我是阿邵啦，戴眼镜，头发有点长的那个。”
　　涵：“喔……喔～呵呵……只听声音，一时反应不过来啦……。”我尴尬的笑了笑，
　　阿邵：“你还好吧，早上醒来就没看到你，先回去了？？怎么不先说一声呢。”
　　涵：“就……醒来时看到只剩我一个女生……有点……，而且我本来就没打算过夜的……，害我被……唉~算了……。”心里的忿忿不平差点就说了出来，
　　阿邵：“喔，美美跟妮妮，昨晚结束时肉丸先送他们回去了，按小时算的呢……”听得出来后面那句明显小声多了，
　　涵：“……小时？”
　　阿邵：“是啊，对了！这么说来，波卡应该没拿钱给你吧，本来打算早上给你的，顺便再跟你”缠绵“一下，没想到醒来后就看不到你的人影了，一想
　　到你昨晚被我们轮流上的样子，就害我硬了整个早上。”
　　（轮……轮流……嗯……后来我好像被人抱到了床上……压在身上的男生……似乎过没多久就换了张脸孔……嘴里还被硬塞了……）
　　慢慢的回想起昨晚的片段回忆，脸也开始微微的发热起来
　　阿邵：“小涵？？，还在听吗？”
　　涵：“啊……对不起……没说一声就跑掉……。”
　　阿邵：“没关系啦，还好我凹了波卡一下午，说什么要帮你找赚钱……嗯……就打工的机会，他才肯把你的手机号码给我。”
　　涵：“嗯？，打工吗？？”
　　阿邵：“嗯……对啦，只是……要说是什么工作，多少还是要先问过你想做甚么吧，还是……你也想做算小时的那种……？”阿邵的口气像是在试探些什
　　么似的，忽快忽慢，
　　我沉默了一下下，老实说还有点状况外，
　　阿邵：“没……没有啦，并不是说一定要做那种啦……，打工嘛，普通一点的我这也是有啦，哈……哈哈。”
　　涵：“……嗯……，算时薪的也可以啊。”
　　（小梅打工那边好像就是算一个小时多少吧……暑假也剩不到一个月了……）
　　阿邵：“嗯？？那……那做甚么都可以吗？像昨晚那样……？”
　　涵：“咦？耶？，昨晚？……啊！”
　　这时，我才完全反应过来，
　　阿邵话里指的，
　　所谓“算小时的打工”是什么……，
　　涵：“啊……等……等等……，你是说……像昨天晚上……。”说到这，我吞了口口水，脸比刚刚更烫了，
　　阿邵：“嗯……，硬要说昨天那样子的聚会其实也不多，工作也很多种啦，各式各样的，但我想波卡应该也告诉过你，想多挣点钱，就看你够不够大
　　胆，敢不敢玩而已。”
　　涵：“……。”才刚被骂完不久，说真的心里不犹豫是骗人的，
　　阿邵：“就像昨晚，嗯……我记得我们跟波卡说好要给你波卡给的两倍喔。”
　　涵：“咦！？”
　　（这么多钱……）
　　阿邵说的数目是跟小妍出去的好几倍，
　　要说不心动的话，
　　绝对是骗人的，
　　涵：“那……那个，我可以……考虑……，……我是说……像昨晚那种……就……偶而……只是偶而的话……”我的口气从带点迟疑到越来越小声，
　　阿邵：“真的？！，哈哈，我就说嘛，昨晚第一眼看到你就觉得你很淫……我是说很……开放，我还真的没看过小女生奶子这么大的，身材这么好还长
　　的这么标@，衣服还没脱就让我硬了起来。”
　　或许是习惯了男生的淫声秽语，
　　加上波卡不时的语言性骚扰，
　　尽管我还是会觉得害羞，
　　却没有很讨厌的感觉，
　　涵：“那……打工……”
　　阿邵：“喔！，说到这，我就是想约你明天晚上出来……谈一下打工的事，顺便把钱给你……嗯……然后……聊聊……可以吗？”
　　涵：“啊，这两天……我不能出门……昨晚没跟家里报备……被禁足……”
　　阿邵：“咦？……，哈哈，没关系没关系，看你的样子应该还是学生吧，幼齿学生妹啊……，我那边都痒起来了，所谓表面是乖宝宝，私底下是
　　淫荡妹就是这种情况吧……，真想看你穿制服的样子……，虽然很可惜，但是多等两天我想也很值得。”阿邵越说越像是自言自语，话中又让人觉得
　　是在想些什么坏主意的样子……，
　　涵：“……那……？”
　　阿邵：“那～我过两天再打电话给你约时间见面吧。”
　　涵：“嗯……，那就先这样吧。”
　　阿邵哥挂断电话后，
　　我看着手上的电话发了一下呆，
　　像是答应了什么不该答应的事，
　　心里却又不觉得后悔，
　　深深吸一口气，
　　整个人倒卧在床上，
　　脑袋里不时闪过昨晚自己被压在床上呻吟的样子，
　　这让我脸上的热度迟迟未能去……。
　　-------――-----------------――-――------------------――--――--
　　睡眼惺忪的睁开双眼，
　　（啊……不小心睡着了……几点了……）
　　看了看身旁的手机，
　　00：12的数字在萤幕上微微的亮着，
　　（这么晚了……还没洗澡呢……）
　　拉开领子嗅了下胸口，
　　果然，夏天要不流汗实在是不可能的事，
　　我慵懒的从床上爬起来，
　　离开房间，往浴室路上还不时的打着哈欠，
　　下了楼，发现浴室的灯是亮着的，
　　来到客厅，
　　桌上放着两罐空的啤酒罐，
　　我想应该是爸刚刚进了浴室准备洗澡吧，
　　（恩……跟爸一起洗好了，好像有一阵子没让爸抱了呢……）
　　因为平常在家洗澡都是不带换洗衣物，
　　洗完直接全裸回房间的，
　　所以也没必要再回房间拿衣服，
　　我就在客厅开始脱起衣服来，
　　说脱衣服，
　　身上也就一件T恤跟内裤而已，
　　只是才脱下T恤，
　　才发现裸着的上身，
　　在肌肤上有些红红的痕迹，
　　乳房上尤其明显，
　　应该是昨晚被男生们欺负时留下的……
　　（喝了酒……居然胸部被这样捏都不觉得痛……）
　　仔细想想，
　　好像美美也有捏我~还很用力……，
　　虽然已经消的差不多没这么红肿了，
　　还是可以看的出痕迹来，
　　（被老爸看到了，不被追问是不可能的……还是等等再洗吧……）
　　我拿起了T恤，
　　只穿着一件内裤走回房间，
　　经过小弟房间时，
　　犹豫了一下，
　　但，果然还是别被看到比较好……。
　　回到房间，
　　虽然有点沮丧，
　　身体却又慢慢想起了，被人“欺负”时的感觉……。
　　-----――-------------------------------------------------
　　隔天中午，
　　自己简单的解决了中餐后，
　　才刚回到房间，
　　丢在床头的手机便响了起来，
　　（恩？小梅打来的）
　　小梅：“HIHI……在家吗？”
　　涵“嗯，是啊，发生了一些事，这两天看来是没办法出去玩了。”
　　小梅：“嗯？？怎么了？？”
　　涵：“呵呵……别提了，惹我爸生气，被禁足三天。”
　　小梅：“哈哈哈，这么可怜喔，暑假却被禁足，本来想找你出来喝个东西的，难得我今天轮休耶，对了~忆珊也跟我在一起喔，刚好她今天不用顾店
　　里。”
　　涵：“真好，天气这么热，我也好想喝点冰冰凉凉的东西……可是又不能出门……，对了，还是你们要来我家。”
　　小梅：“嗯？你家喔，这么说来还不曾去过你家呢，等等喔。”
　　电话里可以听到小梅转过头去问了亿珊要不要过来玩，
　　听得出来亿珊有点兴致缺缺，因为要来我家还真有点距离，但她最后还是答应了，
　　我跟小梅报了住址跟简单的说了一下大概怎么走后，结束了这通电话，
　　（啊！我最好打扫一下……）
　　虽然家里还蛮乾净的，
　　但小梅他们是第一次过来，
　　还是稍微整理一下吧……。
　　过了大概半个小时，
　　楼下传来了门铃声，
　　我从楼上的窗户往下看了一下，
　　是小梅跟忆珊就站在大门前，
　　涵：“等我一下～，这就下来。”
　　两人抬头对我挥了一下手，
　　我转过身飞快的往楼下跑，
　　还差点跌倒，
　　开了门，
　　小梅：“对了，你爸在家吗？？不会打扰吧？”
　　涵：“他去工作了啦，家里就我一个人。”
　　小梅：“那～就打扰啦。”
　　两人大摇大摆的走了进来，
　　忆珊：“小涵家里还蛮简……单的，不过乾乾净净的，我倒是很喜欢。”
　　涵：“呵呵……，毕竟不像你家开药局的。”我苦笑了一下，
　　小梅：“比我家大耶，啊～这个电锅我家也有！！。”小梅一脸兴奋的东张西望，
　　忆珊：“啊，对了，这是喝的，虽然冰块都融的差不多了，嗯……放这桌上可以吧。”亿珊边说边在客厅的沙发上坐了下来，
　　接着熟练的拿起遥控器，开始看起电视节目来，
　　这时，绕了一圈的小梅也回到客厅，一屁股坐在沙发上，
　　拿起桌上的冷饮就喝了起来，
　　小梅：“啊，小涵，过来坐啊，杵在那边做什么。”
　　涵：“啊……差点以为住在这的是你们……我是来作客的呢……”
　　小梅：“哈哈哈，你不是说～请随便，当自己家里吗，才不会跟你客气呢。”
　　涵：“咦？……你确定我有说过……”
　　小梅：“快点快点，不然饮料就不冰了啦。”
　　涵：“唉，真是的……”
　　才刚坐下，饮料都还没喝进嘴哩，就看到小梅从自己的包包里拿出了两个小饰品，
　　小梅：“登登！！！漂亮吧，昨天晚上买的。”
　　小梅手上拿着一条项炼跟一个手环，
　　这时亿珊也凑了过来想看个仔细，
　　项炼是乾净的古铜色链子吊挂着几片花办型状的玉石，
　　手环则是数条金属的细绳，绑着块银色的金属片，
　　上面还刻着几个简单的几何花纹，
　　看得出来手工很细，
　　两个都让人有简单又不失优雅的感觉，
　　小梅：“怎样～漂亮吧。”
　　忆珊：“好漂亮……这应该不便宜吧。”忆珊边说边接过了小梅手上的手环，
　　涵：“嗯嗯，蛮好看的耶。”
　　小梅：“算一算……花了我快一个星期的打工薪水耶。”
　　忆珊：“上次出去你不是就已经花掉快一半的薪水了吗？？这次该不会全部不剩吧。”
　　小梅：“嗯……剩一点点啦……，唉喔，本来打工就是想买这些东西啊，有什么关系。小梅嘟起了嘴说着，
　　这时，小梅解开了项炼的炼子，
　　双手环过了我的脖子，
　　把项炼戴在我身上，
　　小梅：”怎样好看吧，搭上这白皙的脖子，性感的锁骨，……跟这讨人厌的乳沟～～。“
　　忆珊：“嗯～是比戴在你身上好看多了。”
　　小梅：“你这砘铩～，是我有眼光，会挑东西买好不好。”小梅边说边瞪了忆珊一眼，
　　忆珊：“好啦好啦，说真的，这你哪边买的啊？”
　　小梅：“嘿嘿，想要了吧，离上次我们去逛街不远的地方，下次我们一起去吧。”
　　涵：“嗯……好啊……。”我边说边拿下了项炼，
　　小梅：“……怎么了，好像没什么兴趣的样子，……对了，看你身上好像也没甚么饰品，连耳环都很少看过你戴。”
　　听到耳环，
　　让我想起了乳头被人拿针刺穿过时的感觉，
　　顿时打了个冷颤，
　　涵：“其实，之前我还蛮常戴的，但是我总是会不时的把项炼、手环、戒指等等饰品，拿在手上不停的把玩，抵在嘴唇上，甚至放进嘴里，被我爸
　　骂了好多次，花了好一阵子才改过来，现在也就很少戴这些饰品了……。”
　　忆珊：“v鬼。”
　　涵：“现在不会了啦～～！”
　　小梅：“嗯，跟人讲话时手上还玩东西，的确会有让人觉得你不专心听他说话的感觉，我打工那边就一个大姐这样，有点让人讨厌呢……。”
　　涵：“我爸也是这样念我……，每次都会不知不觉玩起来啊……。”
　　谈到自己家里的处境，
　　三人开始互吐苦水，
　　不知不觉过去了两个小时，
　　小梅：“老……续杯续杯～～。”小梅拿着空饮料杯，在我眼前边晃边说，
　　涵：“好好好～嗯……家里有什么喝的啊……”
　　我站了起来，往厨房走去，
　　一般家里是不会放些像果汁汽水般的饮料，
　　老爸倒是固定会买鲜奶回来，
　　小弟也就偶而泡泡咖啡……，
　　打开冰箱果然除了鲜奶跟老爸的啤酒之外，没其他喝的了。
　　涵：“嗯……，我说，你们有喝过酒吗？？”我转过头去，对着沙发上的两人说着，
　　忆珊：“酒？？……有喝过几次，之前参加表姐的婚礼时……，还有过年家里也会喝，红酒白酒之类的，
　　小梅：”我我我，我也有，我记得我小时后有一次哭得很伤心……我也忘了为什么，哈哈，反正就很难过，就想学电视演的借酒消愁那样，偷拿了柜
　　子上的绍兴酒来喝，结果才喝一口就觉得好难喝，后来～好像是哭累了就自己跑去睡了吧。“
　　忆珊：“……绍兴酒？？”忆珊一脸疑问的看了我一下
　　涵：“嗯……是不是拿来作料理那种？”
　　忆珊：“喔～，我想起来了，好像是红色的瓶身？？”
　　小梅：“……不，你说的是米酒吧……，对了，怎么突然问这个？？？”
　　涵：“哈哈，因为冰箱里只剩下啤酒了。”
　　小梅跟忆珊两人对望了一下，
　　小梅：“好啊，我们就喝啤酒吧！！”
　　涵：“咦？没关系吗？？……”
　　忆珊：“又不是小孩子了，没关系吧。”忆珊转过头去，淡淡的说着，
　　涵：“那……好吧，我也……”
　　我从冰箱里拿了三罐啤酒，
　　并分别给了他们两人一人一罐，
　　小梅很快的打开，咕噜咕噜的喝了下去，
　　小梅：“就跟汽水差不多吧，虽然有点苦苦的，不是很好喝……”
　　涵：“嗯……多喝的话，酒量是不是会变好啊？？”我也喝了几口，
　　小梅：“嗯……应该会吧……。”
　　忆珊：“我记得是跟人的体质有关系，什么酒精代谢……之类的”
　　涵：“……是喔……。”
　　（希望酒量可以变好……不然每次喝没两杯就茫茫然，整个任人摆布的样子……）
　　这时，口袋里的手机突然响起，
　　看了看来电显示，是阿邵，心里马上想到的应该是打电话来说打工的事吧，
　　怕会把不该说的事情说漏嘴，本来不想接的，
　　但是眼前的小梅跟忆珊都一脸疑惑的看我怎么不接电话的样子，
　　我只好接了，
　　涵：“……喂……？”我转过身，走到窗户旁，
　　阿邵：“大奶妹，早上说的打工，我问过几个朋友，他们对你都超有兴趣的，只要你有空都可以马上约一堆人开趴。”阿邵说起话来一副雀跃的样
　　子，
　　涵：“趴？……那普通的呢，就……那个……一般的……”
　　阿邵：“一般？……喔……喔，也有啦~，有个朋友在开网咖，缺服务生，但是要轮班，还有另一个是酒促的，但是你是只有暑假要打工对吧，这种只
　　作短期的不是很好谈，我想要求也会比较多喔，你考虑一下，要的话再跟我说，跑趴比较轻松喔~赚的又多，也比较好玩，也可以认识很多人，以后
　　出游甚至包养……。”阿邵很快的说了一堆劈哩啪啦的话，
　　涵：“等等……，我……我考虑一下，再回电给你好不好。”我打断了阿邵的话，
　　阿邵：“喔……好啦，一下子说太多我想你也搞不清楚，那我等你电话喔。”阿邵说完就把电话挂了，
　　接下来是几秒的沉默，直到小梅从后面拍了我一下肩膀，
　　小梅：“怎么了？怎么了？谁打来的，一定是男生喔！！”
　　涵：“啊？……恩。”我没想太多就回了话，
　　忆珊：“真的假的？难道你交了男朋友了？！”
　　涵：“耶？？不……不是啦，是……是打工的……的同事啦，我们不熟，真的。”我有点慌张的解释着，
　　小梅：“是喔，有你的手机号码还不熟？~”小梅用质疑的口气说着
　　涵：“真的啦，只是连络……打工排班的事而已。”
　　忆珊：“喔，好啦，看你呆呆的，一副迟钝的样子，要是交了男友应该不难看出来才对。”
　　小梅：“这倒是，我看你比较像是那种被骗走，然后当了人家的小三的笨女人，最近电视不都这样演吗。”
　　涵：“喂～居然这样说我，你们不也没男友吗。”
　　忆珊：“身边都是我看不上眼的臭男生，我才不需要咧。”
　　小梅：“我比较喜欢有点年纪的成熟男人，像是某某电视剧里的……”
　　涵：“哈哈……是喔……”
　　有那么一下子我想起了阿映，
　　但也只是一下子……；
　　三个人聊得很开心，
　　最后在窗外的天色渐渐的暗了下来时，
　　小梅跟忆珊才离开。
　　然后是显得有些无聊的两天禁足生活……。
　　--------――-------------------------------------------――-----
　　又过去了两天，
　　吃过了晚餐，回到房间趴倒了床上，
　　心想明天终於又恢复自由了，
　　尽管我平常也不是那种没事就往外跑的人，
　　暑假里也常两三天没出门，
　　但是像这样被禁止出门时，
　　就特别想要往外跑，
　　所以打定了，明天就算没甚么事也要到外面走走，
　　才拿起手机想要约个谁一起逛逛街，
　　却不自觉的想到阿邵，
　　还有打工的事，
　　（是不是该给个回应了，暑假都过一大半了……）
　　轻轻的点了几下手机，
　　很快的，
　　就传来了阿邵的声音，
　　阿邵：“大奶妹～～～我等你电话等好久了，我朋友都在念，说我是不是吹牛，是不是晚上就能出来啊？~我去接你？？”阿邵兴奋的说着，
　　涵：“今天不……不行啦。”
　　阿邵：“咦？那……那你是打电话来……？”阿邵的口气听得出来有些失望，
　　涵：“那个打工……，我是指一般的，上次不是有说到……网咖？是服务生之类的吧，我可以试试看吗？”
　　阿邵：“那……那另外一个我说的……比较好玩的呢？”
　　涵：“恩……你帮我介绍一般的打工，那个……我……偶而的话……”
　　阿邵：“好！！没问题，我明天就带你去他店里，我们顺便讨论一下另一个打工，嘿嘿嘿。”
　　涵：“恩……好……，对了，算面试吧，我需不需要穿正式一点？”
　　阿邵：“哈哈哈，不用啦，我跟他这么熟了，我保证他看到你口水不流出来就算不错了，你要是穿太辣，搞不好他会马上掏钱付你薪水，哈。”
　　涵：“……辣？……我指的正式是……算了……”
　　很快的，在电话里谈好时间跟地点后，
　　我挂掉了电话，
　　我松了口气，
　　却又有股作了甚么决定后伴随而来微微的不安
　　--------――-------------------------------------------――-----
　　隔天下午，
　　我穿着白色稍为贴身的T恤跟格纹百褶裙，
　　搭着公车走着陌生的路线来到另一个城镇，
　　（哇～比想像中的远呢……）
　　来到约定好的地方，
　　好不容易才在小巷里找到了一间网咖，
　　有些退色的招牌，
　　不大的玻璃门上贴满了电玩游戏的海报，
　　确认一下招牌上的店名后，
　　我才推开门走了进去，
　　以一间小巷里的店面来说，
　　里面意外的宽敞，尽管灯光有些昏暗，
　　还是可以清楚的看到一排排的桌椅上整齐的放着电脑萤幕，
　　可能是因为早上的关系，
　　店内只有两三个客人，
　　其中一个趴在桌上应该是睡着了，
　　阿邵：“嗨！大奶妹，有准时，不错喔。”
　　往声音的方向看去，
　　大门的旁边，另一个角落，
　　柜台旁站着两个人，
　　一个就是向我打招呼的阿邵，
　　另一个男人看起来年龄比阿邵大一点，
　　满脸的E渣，让人觉得不修边幅而且粗旷了些，
　　涵：“你……你好，我是小涵……，我是……来应徵打工的。”我走了过去弯腰打了声招呼，边说还边瞄了阿邵一下，
　　那个男生没回应，只是不停的打量着我，
　　不过可以看得出来他脸上露出了微妙的笑容……。
　　阿邵：“怎样，是不是很可爱的女孩子啊，尤其是奶还这……么大。”阿邵说完还用手戳了一下我的胸部
　　涵：“啊！！……”虽然我吓了一跳，脸上还是挤了笑容出来，然后瞪了阿邵一眼，
　　那个男人似乎对阿邵的举动也有些惊讶，但随即又露出了比刚刚更夸张的笑容，
　　阿Q：“啊，我是这间网咖的店长，叫我阿Q就好，恩……恩……，好~没问题，现在就可以马上来上班。”
　　涵：“现在？可是……”
　　阿邵：“甚么都没跟人家说是要上啥班，你以为是一小时几千块那种喔，工作内容、时间跟薪水等等啦。”
　　阿Q：“……喔，说的也是，那我大概跟你讲一下……。”阿Q转过头看着我，想了一下后说着，我也只是对他笑了笑不发一语，
　　阿Q：“基本上我这边是三班制，是24小时营业的网咖，工作内容不外是帮客人开台，弄些简单的饮料还有打扫，当然要应付客人的需求，时间呢，
　　有分早班晚班跟大夜，早班是个女生，晚班跟大夜分别都有一个男生，他们排休时就我自己负责代班……。”
　　阿邵：“咦？这样不是没缺人吗？？”阿邵打断了阿Q的话说着，
　　阿Q：“恩，是这样没错啦，但是小胖……，就负责晚班那个砘铮最近交了女朋友，好像还是国中生，说甚么暑假她比较空，要多陪人家，最近一
　　直给我请假，我刚好让这大奶妹顶一下暑假剩下的部分，对了晚班的时间是下午3点到晚上11点，我把班排好了再通知你，刚开始我会跟你一起上个
　　两天班，教你该做些甚么。”阿Q先对着阿邵说，然后再转过头跟我解释上班时间，
　　涵：“恩恩……”我大概了解后，点了点头
　　阿Q：“其实也不用担心做不来啦，如果只待暑假我也不会教你太}杂的工作，才熟了就不做了其实有点浪费我的时间，所以你就当是来顾店的吧，
　　当个花瓶也不错，那……你甚么时候可以开始上班呢？？今天？？”
　　阿邵：“等一下！！这边也有事要先商量一下。”
　　阿Q一说完话，阿邵就出了声，并把我拉到门外，剩阿Q一脸狐疑的留在柜台内，
　　阿邵：“既然这边的打工帮你搞定了，那另一边，总该给我个答覆吧，大奶妹。”
　　涵：“……要……要看打工这边的排班吧……所以……”
　　阿邵：“……啊，对了，这是上次答应要给你的……我们可是很少给这么多的喔。”阿邵说完，从皮夹里一下拿出了一小叠的钞票，很快的塞到
　　了我的手里，
　　涵：“这……这么多！！？？……全部都是……给我的？？”我的确对拿到这么多钱感到又惊又喜的
　　阿邵：“当然~有时候对值得花的钱~我们可是出手很大方的，排班的事，我会帮你跟阿Q讲，这样总可以了吧。”
　　涵：“……恩……好……好吧。”我看着手上的钞票，感觉像是心里妥协了什么一样……，
　　阿邵：“哈！乖女孩，真想现在就带你回家爽一下，但还是……”阿邵边说边拿起了手机，
　　涵：“等……等一下。”我打断了阿邵拨电话的动作，
　　阿邵：“怎么了？不是马上就反悔了吧？？”阿邵皱了一下眉头，
　　涵：“不是啦，那个……可不可以去那种……不用喝酒的啊？”
　　阿邵：“不喝酒？……这……不喝怎么会尽兴……而且……”阿邵显得面有难色，
　　涵：“因为……我的酒量很差，而且喝醉后都不知道发生甚么事……”
　　阿邵：“哈哈哈，本来我们喝酒除了HIGH之外，就是为了把你们女生灌醉啊，讲白一点啦，不少约来的妹都假清纯，这不肯那不要的，不灌点酒怎
　　么扒光你们的衣服，有的喝醉后反而很主动咧，上次你不就是这样，嘿嘿嘿。”
　　涵：“我……我哪有……”稍微回想了一下自己在沙发上两腿大开的样子，脸红得说不出话来……，
　　阿邵：“你知不知道那天晚上我们轮流上你，你一开始还边笑边扭着腰呢，不管射了多少精液进你嘴里要你喝，你这小淫娃全乖乖喝了下去，波卡
　　还提议大家戴套子，把精液收集起来喂你呢。”
　　（咦？！我……那时只觉得很渴……所以……）
　　这时脑海里才慢慢浮现出嘴里，舌头上满满的那种味道，温热有点腥的……精液……，
　　我头低低的，双眼盯着地上，觉得超丢脸的……
　　阿邵在说话的同时，手慢慢的伸进了我的裙底，隔着内裤轻轻的用手指滑过了我的阴部，
　　涵：“啊？！”身体像是被电到般微微颤抖，我不自觉的呻吟了一声
　　阿邵：“说个两句，这么快小穴就湿了，身体比嘴巴诚实多了呢，看来小涵你不喝酒也可以啊，我就跟他们说，不用灌你，你就随便人上了，这样
　　好不好，呵。”
　　我没答话，只是红着脸低头看地上……，
　　阿邵：“这样可以吧，你这小骚货。”这时阿邵压着我搭阴唇的手指，连同薄纱内裤慢慢的塞进了我的阴道内，
　　涵：“啊！！！，好……好啦，你快把……手拿开啦……啊！！不行……。”我边说边试图推开阿邵的手，阿邵插入我阴部的手指却开始抠弄起来，我可以清
　　楚的感受到纱质的内裤在我阴道内粗鲁摩擦着的刺激感，
　　这时巷口突然出现一个人影，一个大婶走了进来，阿邵才赶紧把手拿开，我也慌张的用手拉了拉裙子，把头转到另一边去，
　　大婶走过我们身边时，还用轻蔑的眼神往我们这看了一下，
　　阿邵：“恚≌嫔ㄐ耍好啦，我先去帮你跟阿Q说一下，你过两天在开始上班，这两天我要先带你去让跟我朋友玩一下。”阿邵边说边走进网咖内，
　　我呆站在原地，尽管吹过裙摆的风是热的，
　　但内裤湿掉的地方还是传来了些许的凉意……，我深深吸了一口气让心情复了一些。
　　过了一会儿，网咖的大门打了开来，阿邵跟阿Q就站在那，
　　阿邵：“先走啦。”阿邵回头跟阿Q到了别后，往我这走了过来，
　　他身后的阿Q也往我这边挥了挥手，
　　我对着阿Q点了点头后，跟着阿邵一起走出巷子。
　　阿邵：“这边，我的车停得有点远，走一下吧。”阿邵说完便拿起了手机，一路上讲得不停，因为我跟他离了有两三步的距离
　　，尽管走在后面却没办法很清楚的听见他在说些甚么，尤其是对话里还夹杂了不少台语，直到他在一台轿车旁停了下来，才把电话挂掉；
　　阿邵：“好！！搞定！，今天晚上带你去参加一个聚会，恩……虽然还有点早，我先带你去吃晚餐吧，不吃点东西，我怕你晚上没体力陪我们呢，嘿嘿
　　，想吃甚么啊？，现在的小女生都吃些甚么？？”阿邵边打开车门，边不停地说着，
　　涵：“咦？就今晚？，可是……”
　　阿邵当作没听到我说话似的，不停地催促着我上车，几乎是抓着我的手，把我推进车内的程度，
　　我也很清楚，现在可没有反悔不去的余地，
　　（啊，这次再没跟家里说一声的话……会被关到暑假结束吧……电话电话……）
　　我从包包里拿出了手机，很快了拨通了老爸的电话，
　　涵：“喂～是我，小涵，现在方便说话吗？”
　　爸：“恩，可以啊，怎么了，这个时候？”
　　涵：“就是……今天晚上，会跟班上的同学出去聚餐，恩……还有唱歌，因为预计会玩比较晚，所以……会暂住在同学家，……可以吗？？”
　　爸：“恩……虽然之前说过暑假不会限制你太多……”老爸说到一半突然停了一下，害我跟着紧张起来，
　　涵：“你……你不是说只要事前让你知道去哪就可以了吗，所以我现在才打电话……啊！！！”
　　突然，
　　一只手就这样大剌剌的放到了我的大腿上，
　　害我吓了一跳叫了出来，没拿电话的另一只手赶紧住自己的嘴，
　　转过头一看，
　　阿邵一只手抓着方向盘，另一只手开始不安分地摸抚摸起我的大腿，
　　还几度摸进了我的短裙里，
　　我生气地瞪了阿邵，但他只是笑笑的，斜眼看着我，
　　爸：“怎么了？？”
　　涵：“没……没有啦，我……边走路边讲电话，差点跌倒啦……。”我慌张地说着，
　　爸：“你看看，总是少根筋，在外面怎么不让人担心。”
　　涵：“又不是小孩子……我会注意啦，都在外面住这么久了。”我知道自己的口气变得有些不悦，但……
　　爸：“……好啦，你也知道老爸我是担心你，自己小心点，早点回来，有甚么事就赶紧打电话给我。”
　　涵：“恩……好啦，我知道，掰掰……。”
　　我一把电话挂掉，就马上把阿邵放在我大腿上的手推开，
　　阿邵：“怎么了，电话讲到一脸不开心？”
　　心里的确有股烦闷的感觉，
　　当初说要搬出来，
　　老爸也是不肯，
　　念了一大堆，虽然最后还是有答应，
　　但，尽管嘴里不停说着担心，
　　却一次都没来看过我，
　　连搬东西都是小弟帮的，
　　因为这样每次老爸每次搬出“因为担心我”的理由，
　　不准我做这个做那个的时候，
　　我反而都有想要反抗的心理……，
　　涵：“……都是你啦，开车这样很危险耶……。”我停了一会儿后，转过头对着阿邵说，
　　阿邵：“是是是～”
　　尽管嘴上这么说，停红灯时，阿邵还是将手伸了过来，
　　我把双腿往右移，还用手压住裙子，
　　他就转移目标摸我的胸部，
　　一路上这样的动作不知道发生了几次，
　　相较之下，波卡哥只会开开黄腔倒是显的收敛多了……。
　　-----――-----------------------------――----------------――
　　晚餐阿邵带我到一家看起来很高级的餐厅用餐，
　　但，除了店内装潢之外
　　最让我吓一跳的是菜单上的价格，
　　我环顾了一下四周，
　　用餐的客人不多，
　　身上的穿着看起来都好正式，
　　明显跟自己随性的装扮是天差地别，
　　感觉就像是在另一个世界一样……，
　　阿邵：“……呵，干嘛拉着自己的衣服？”这时阿邵突然对我说着，我才发现自己紧抓着身上T恤的衣角，
　　涵：“咦？……没有啦，就……我是不是穿的有点……”我低着头，看着自己身上的衣服说着，
　　阿邵：“哈哈，想说你只是高中生没必要在意这些，而且你衣服下的可是真材实料，不过女生会注意穿着打扮也是理所当然的吧，不然等等带你逛
　　一下服饰店好了，帮你打扮一下。”
　　涵：“不……不用了啦，衣服的话，我自己去买就好了。”
　　阿邵：“喔～，我倒是觉得这样的装扮就已经很适合你了啊，像邻家女孩一样清纯带着稚气的样子，也穿得不会太多，好身材都看得出来，不过衣
　　领再低一点忽隐忽现的更好，嘿嘿。”
　　涵：“哼，我自己拉下来让你看好不好啊。”我边说边用手去拉低T恤的原本就不高的领口，加上T恤的弹性不错，才稍微拉的用力些，不止乳沟露
　　了出来，连胸罩都被看到了，
　　这时不止阿邵瞪大了眼，连隔壁桌的客人都往这边看了过来，我很不好意思的赶紧收手，然后无奈的看着阿绍一脸“怎么不继续”的表情苦笑。
　　----------------------------------------------------------
　　晚餐意外的吃了好久，
　　虽然餐点上的有些慢，
　　但餐厅里悠闲的气氛让人感受不到时间的流逝，
　　尽管是餐后的一杯咖啡，都像是在桌上睡着一样，雾白的热气在黄光下缓缓的飘散，
　　服务生也不会像在一般餐厅一样，急着过来把你的餐盘收走，
　　只是偶而得过来问你需不需要续杯，
　　而阿劭则是不停的讲电话，
　　有时候还会拿着手机走到餐厅外，
　　把我一个人丢在餐厅里，
　　害我还以为我要被放鸽子，变成吃霸王餐的了，
　　不过包包里有下午才收到为数不少的钱，
　　倒是不用担心走不出这家餐厅……，
　　这时就深刻的觉得，
　　有钱还真的是有一定程度的……有安全感吧……尤其是自己一个人时……。
　　----------------------------------------------------------――---
　　离开餐厅时，已经是晚上九点了，
　　这一餐真的吃了很久……，
　　上了阿绍的车，
　　没一会儿就离开了繁华的街道，
　　车外随即换成了山坡跟路树夹杂着的郊外景色，
　　少了街上繁华的灯光，
　　只有几盏路灯的夜晚显得格外的黑暗，
　　没多久，车子在路边停了下来，
　　阿邵领我走过个小斜坡，
　　我们来到一栋三层楼高的独栋别墅前，
　　除了门口有盏小灯外，
　　尽管二楼的窗户都被拉上了窗帘，
　　还是可以看到屋里亮着灯光，
　　按过门铃，一个穿着西装的中年男子开了门让我们进去，
　　一楼除了走廊之外，大厅并没有开灯，所以看不清楚屋内的摆饰，
　　脱掉鞋子后，阿邵拉着我的手带我上到二楼，
　　二楼虽然有灯光却也依然有些昏暗，
　　走过一小段走廊，来到像是客厅的地方，
　　宽敞的客厅里有吧台，有酒柜，看起来豪华许多，
　　一踏入客厅，里面的人都看了过来，
　　我下意识的往后退了一步，站在阿邵的后面，
　　客厅里有8个人，刚好男女各半，
　　四个女生里看起来有跟我年龄相仿的小女生，也有充满韵味的成熟女性，
　　而男人们都是感觉超过四十岁的中年人，
　　虽然面容有些老气，但是可以从身上的穿戴，看得出来都是些有钱人，
　　一个有些秃头的大叔对我挥了挥手，
　　我也反射性的点了点头回应，
　　相对於男人们热情的眼光，
　　女生们却是连正眼都没往我这看，
　　这时，阿邵走了过去，5个男人就这样围了一圈不知道在讨论些甚么，
　　偶而笑笑的还会往我这边看过来，
　　我一个人站在门旁的角落，显得有些不知所措。
　　没多久阿邵跟着刚刚的秃头大叔一起往我这走了过来，
　　同时另外三个人也各自走到女生的身边去，
　　阿邵先靠了过来，在我耳边小小声的说着，
　　阿邵：“我本来想先上你的，但是这砘锼蹈崭湛吹侥憔涂焓懿涣肆耍反正都轮得到，你就先服务一下他。”阿邵笑笑的说着，说完也跟着往其
　　它的女生走去，
　　涵：“等……等等……那我……”没等我说完，阿邵已经笑笑的拉着一位女生往一旁的房间走去，
　　秃头大叔：“那我们也……对了你叫？”眼前的秃头大叔对我说着，
　　涵：“啊？……喔，我叫小涵……。”
　　秃头大叔：“小涵啊，好可爱的名字，是不是很会含啊，呵，而且近看才觉得好年轻啊，脸蛋也不错，蛮漂亮的，皮肤水嫩水嫩的样子。”
　　秃头大叔边说边靠了过来，一下子手就绕过了我的腰，把我揽到他身旁，
　　涵：“啊！！，等……等一下……你干嘛……啊！！”我话没说完，大叔的手一把抓在我的胸部上，粗鲁的揉了起来，
　　秃头大叔：“喔喔，这奶子好大好软，刚刚远远的看就觉得这两粒很有份量，没想到现在一抓下去，居然还会从手里弹出来，阿邵这小子这次居然
　　带这么优的妹来，难怪刚电话里敢跟我谈价，不过也算是物超所值了吧，嘿嘿嘿。”大叔边自顾自的说着，感觉更激动了，手一伸，就直接拉开我
　　的短裙，往我的内裤里摸去，
　　涵：“啊！！！”阴唇被带着戒指的手指划过，我反射性的把双腿紧紧的夹了起来，想去把他的手推开却反而推不开了，只能尴尬的扭着身体，
　　秃头大叔：“唉喔，还会不好意思呢，一副小女生清纯的样子，连身上闻起来都有股淡淡甜甜的香味，可真的比那些只会张开大腿的贱女人要能让
　　人兴奋呢，我喜欢~我喜欢……在夹紧一点。”大叔边说边把头靠了过来，在我肩膀跟脖子上来回用力的吸着气，
　　我转过头去想寻求一点帮助，但阿邵早已不见踪影，
　　客厅里除了我跟秃头大叔之外，只剩下一男一女，
　　留着小E子的中年男子坐在沙发上，
　　而上衣已经脱掉，上半身只穿着胸罩的女生，
　　就跪在他前面，低着头吸允了男子从裤裆里掏出来粗黑的阴茎，
　　看了这幕才反应过来的我，
　　尽管有些抗拒的感觉，这时也渐渐的放弃了挣扎，
　　心理不停的告诉自己，这不过是另一个打工，
　　涵：“啊！！……”才停止去推开大叔的手，两腿一放松，就清楚的感觉到阴道被手指插了进来的，我腿一软，身子一沉，
　　整个人跌在大叔的怀里，
　　秃头大叔，：“嘿嘿嘿，真的是小女生的穴，又紧又敏感，手指好像被吸住一样，对了对了，过来这边让我好好看得仔细。”
　　大叔半抱半拖，把我拉到另一张沙发上，
　　才让我坐下没几秒，
　　他就跪在沙发前抱住我的两腿，把我的下半身往他的身上拉，
　　我本来还倚着椅背的上半身，就这样滑到了椅子上，
　　勉强稳住身体的我就这样躺在沙发上，
　　只是变成两腿大开的害羞姿势，短裙还掀开，翻到了身上，
　　整个下半身没有遮掩的露在大叔的面前，
　　秃头大叔：“唉呀，这样可看不清楚。”
　　大叔话一说完，又抓住我的大腿，往上一抬让两腿合拢，
　　在轻轻的用肩膀扛起，
　　不一会儿就把我的内裤从腾空的屁股拉到了膝盖，
　　接着俐落的绕过脚踝，就这样把我的内裤脱了，
　　因为半躺在沙发上，整个身体的重心在背上，几乎是动弹不得，
　　眼前的大叔就像在脱个娃娃的衣服一样，
　　任意的摆弄着我的身体，
　　接着大腿又被打开，
　　这次连我自己都可以看到下半身，
　　那因为两腿大开而微微外翻的大阴唇，
　　原本想伸手去遮，
　　在短暂的犹豫之后，我别过头去，
　　贴在传来一丝凉意的沙发上，我知道我的脸颊有多么的烫，
　　秃头大叔：“毛不多看起来就很乾净的样子，好久没看到这么粉嫩的小穴了，果然年轻就是不一样……。”大叔说到这突然顿了一下，像是想到甚么
　　一样，动作也停了下来，但是并没有停多久，
　　涵：“……啊！好痛……”突如其来的痛意让我回过头去看个究竟，
　　只见大叔用手指分别捏着我的大阴唇，
　　并粗鲁的往两边拉，脸还贴的特别近，我的阴部被整个掰开，连阴道口都能感觉到大叔呼出的气息，
　　接着便是手指跟舌头轮番的抠弄，好几次因为阴核被刺激到，让我叫了出来……。
　　涵：“啊恩……恩……啊！！！，轻……轻点……啊……”没多久，我可以感觉到，不知道是自己的淫液还是大叔的口水，正沿着屁股不停的流了下来……，
　　秃头大叔：“一下子就湿成这样了，是不是弄得你很舒服啊，嘿嘿，不行不行，下面硬到快爆了……。”大叔说完，停下了双手的动作站了起来，俐
　　落的解开了皮带，宽松的裤子唰一声落在地上，
　　秃头大叔：“啊，对了对了，忘了戴可不行，我可不想搞出人命，这也是礼貌不是吗，小涵妹妹。”大叔边说边蹲下从裤子口袋里翻出了一排亮亮
　　的保险套，还对我笑了一下，
　　接着他脱下内裤，黝黑的阴茎在他的跨下微微的跳动着，只是……并不很大……；
　　大叔很快的戴上了保险套，再度跪到了沙发前，
　　沙发不是很高，大叔的阴茎刚好对上我下体的位置，
　　就这样，我维持了原本半躺在沙发上的姿势，
　　让大叔抱着我的大腿，像是推车的样子，不停的用他的阴茎来回的插进我的下体，
　　但是其实沙发也没有大到哪去，好几次因为力道太大，让我的头撞到椅背，感觉像被浇了冷水一般……，
　　而且不知道是幸运还是不幸，这样并没有持续太久，
　　大叔才开始抽插没一分钟，就一脸满足的停下了动作……，
　　当然我也不是没感觉，
　　但说真的，我还比较希望他继续用手跟舌头……，
　　秃头大叔：“呼～～，好紧，真的像被榨出来一样……，啊……，真不好意思啊小涵妹妹，让叔叔休息一下，等等有机会一定再找你。”
　　涵：“咦？喔……喔，好……。”
　　话说完，大叔裸着下半身就往厕所走去，连保险套都没拿下来……；
　　我躺在沙发上看着天花板，长吐了一口气，
　　脑袋里有点乱却又像是空白一片，
　　？？？：“恩……那个……”
　　我被突来的说话声吓了一跳，赶紧坐起身子，
　　眼前是刚刚在场的另一个胖胖的中年男人，
　　我赶紧合起双腿拉下裙子，
　　（咦？……内裤呢？？……）
　　就在我晃着头想找回自己的内裤穿时，胖叔叔说话了，
　　胖叔叔：“哈哈哈，那砘锕然很快，只吹一下就过来也不用等，不过第一发都是比较快啦，加上他身体本来就没这么好，你就……恩……对了你
　　叫？？”胖叔叔自顾自的说了一串话后才问起我的名字，
　　涵：“啊……小涵，叫我小涵就好了。”
　　胖叔叔：“喔喔，小涵啊，……近看真的……好年轻啊，虽然有说过别带这种……但现在的小女生发育的也太好了吧，这身材还真诱人……”胖叔叔不
　　停的盯着我身上来回打量着，胖叔叔虽然说着话，却不像是在跟我说话，尽管刚刚脸上带着笑容，现在眼神却让人觉得冷冷的，
　　我也不知道该回甚么话，心理还在想现在该怎么做才好的时后，
　　胖叔叔一屁股坐到我旁边，两人体重差异之大，
　　还让我从沙发往上弹了一下，
　　胖叔叔：“衣服自己脱还是要我帮忙啊。”胖叔叔把手放在我大腿上一边抚摸一边说着，
　　涵：“咦？！……脱……，我……我自己脱就好……。”我边说边有些慌张的站起来，
　　尽管已经不知道被多少男人看过这身体，
　　但像这样在陌生人面前轻解衣衫，还要脱到全裸，
　　不管几次都让我心跳得很快，
　　羞耻跟兴奋的感觉夹杂在一起，
　　和被直接碰触肉体不一样，
　　只是被盯着看，
　　就有被玩弄的感觉，
　　像是身体……想要被欺负一样……，
　　没了衣物包覆的身体，
　　肌肤一下子敏感了好几倍，
　　像是随时都准备好了要让男人玩弄一样散发着淫荡的味道，
　　有种让人拒绝不了的异样刺激，异常的兴奋，
　　所以一直以来我才会有意无意的裸露自己的身体吧。
　　--------------------------------------------――-------------
　　夏天穿的衣服本来就不多，
　　脱掉伸上的T恤跟短裙后，
　　身上就剩胸罩而已，下体的地方整个就凉凉的……，
　　解开胸罩后，
　　发现自己的包包放在刚刚跟秃头叔叔说话时的地上，
　　刚刚被他突然一抱，
　　手上的包包就这样掉到一旁，
　　我走了过去，把胸罩连同手里的衣服折了一下后放进包包，
　　走回去的同时，胖叔叔瞪大了眼，盯着我的胸部看，
　　尽管没走很快，但是没了胸罩的支撑，两个乳房上下晃动的幅度也大了许多，
　　虽然平常在家裸体惯了，但是现在有人盯着看还是怪不好意思的，
　　只好用两手抱住胸口，让乳房不要晃得这么淫荡……，
　　胖叔叔：“哈，害羞咧，边走边捧着奶子，两腿间还露出的小肉缝还被挤出水来，刚刚还在害羞的小女孩没想到衣服一脱整个就淫荡起来了，嘿嘿
　　嘿。”我边走胖叔叔边说着，尽管每个字都像是猥亵的奸淫在我身上一样，我却没有感到任何不快，
　　回到沙发前，胖叔叔也没说甚么，左手伸了过来，
　　从我的肩膀慢慢的往下轻抚过我的手臂，
　　我自己放下双手让胸部露了出来，
　　这时胖叔叔用另一只手去捧住我左边的乳房，
　　然后又揉又捏了起来，
　　涵：“啊……。”敏感的乳头被突然的捏了一下，让我忍不住呻吟了一声，
　　胖叔叔：“喔喔……这么大粒抓起来却这么软，形状也不错还蛮挺的，粉粉的乳头……硬了喔，嘿嘿嘿。”
　　这时，胖叔叔手用力一拉，我整个人趴到了他肚子上，
　　接着他两手放到我肩膀上，轻轻一推，
　　让我跪坐在沙发前，他的两腿之间，
　　我就这样看他慢慢的解开皮带拉开拉炼，
　　把他的阴茎掏了出来，
　　他还自己把屁股往前移把下体往我这靠了过来，
　　胖叔叔：“哈哈，不好意思，我这人胖了点，一直想试试乳交，但别说老婆了，之前交换的都没大到可以夹这么深的，小涵妹妹奶子这么大，应该
　　很”专业“吧。”胖叔叔说着话，但我却盯着他的阴茎看，
　　胖叔叔并没有戴保险套，淡淡青紫色的肉棒在我面前抖啊抖着，
　　夹在圆圆的啤酒肚跟大腿之间，大小倒是比秃头叔叔要大了许多……，
　　我挺起上半身，跪在沙发前，
　　往前靠在胖叔叔的肚子前，把双乳往前推到胖叔叔的跨下，
　　接着就明显到双乳之间包着根火热的棒状物，
　　胖叔叔：“喔喔！！鸡巴被奶子包住的感觉，这水嫩肌肤的触感跟用手去碰就是不一样……喔！！！。”胖叔叔一脸满足的说着，在我稍微用乳房推压的
　　时候还舒服的叫了出来……，
　　我开始用手推动着双乳，
　　又推又压着胖叔叔的阴茎，
　　因为乳头不停的摩擦着胖叔叔粗糙的皮肤，
　　让我也渐渐的兴奋了起来，
　　不自觉的低下头去用舌头舔着胖叔叔的龟头，
　　胖叔叔呻吟的更大声了，
　　但是~才“动嘴”没多久，
　　胖叔叔突然就射精了，
　　腥热黏稠的白色精液就这样沾黏在我双乳之间，
　　我松开了双手跪坐回沙发前的地毯上，
　　胖叔叔胖在沙发上喘着气，
　　我的右手轻轻的拨弄着胸口的精液，
　　左手却像是自己动起来一样，
　　在两腿间用手指抽插着自己湿透了的阴部，
　　这时，我发现另一张沙发上的人正对我招手，
　　是一开始也留在客厅的另一对男女，
　　只是女生不知道甚么时后离开了，
　　只剩下那留着小E子的中年男子还坐在那沙发上，
　　当然，我也注意到了，
　　男子跨下露出来粗黑坚挺的阴茎……，
　　他笑着对我招手示意要我过去，
　　眼前的胖叔叔没有任何动作，
　　只是一脸满足的躺在沙发上，
　　我便起身往小E子大叔走过去，
　　两人都没说话，
　　但我的身体却像是着了魔般，
　　一脚跨过沙发，整个人两腿开开的跨坐在大叔腿上，
　　小E子大叔只是笑笑的盯着离我那近到快贴在他脸上的双乳看，
　　我左手扶在大叔肩上，
　　稍微起身成跪姿，
　　右手握住大叔的阴茎，屁股一翘，
　　很快的就让龟头抵住了我的阴道口，
　　也没去注意是不是有戴保险套，想都没想就坐了下去，
　　粗黑的阴茎就这样深深的插进了我的阴道，
　　似乎还顶到了我的子宫口……，
　　涵：“啊……插……进来了……。”觉得少了什么的身体，像被填满一样，
　　小E子大叔两手扶着我的大腿，
　　也开始挺起自己的腰，
　　藉着沙发的弹力，
　　我整个身体开始上下跳了起来，
　　屁股一次又一次重重的坐在大叔的身上，
　　大叔的阴茎也一次次深深的顶进了我的身体里，
　　涵：“啊！！！～啊～……嗯嗯……插的……好里面……啊！！，小穴……小穴好像要被顶坏了……啊……可是……可是好舒服……被插的好舒服……啊～~”
　　小E子大叔并没有说话，
　　因为他的嘴正忙着对我的乳房又吸又舔，
　　涵：“不行……要……啊！……啊！～～～。”
　　早就被秃头叔叔玩到湿透的下体，
　　像是快决堤的水库，
　　很快的，脑中一片空白，
　　快感像电流一样从下体传遍全身，
　　我抱着大叔的头，把他的脸埋在我的双乳之间，
　　身体像是抽了筋般的抖动着，
　　大叔这时虽然有停下动作，
　　但是过没多久，却又开始动了起来，
　　插在下体里的阴茎丝毫都没有软下来的感觉，
　　还是把我的阴道塞得满满的，
　　涵：“啊！！……等……等等，让……让人家休……休息一下，啊！！……啊！！”
　　小E子大叔没理会我微弱的请求，
　　含着乳房的嘴连牙齿都用上了，
　　阴部更是一次又一次的被深深的插了进来，
　　好几次像是要痉挛般蹦紧着的下半身，
　　像是被拘束却又感到舒服的矛盾感，
　　终於，我的身体被抬高，
　　小E子大叔把他的阴茎抽离我的阴部，
　　把我放在一旁的沙发上，
　　我的身体使不上力，一下就往旁边倒，侧躺在沙发上，
　　小E子大叔站了起来，走到我面前，
　　不停的用手抚弄着他的阴茎，
　　很快的就把精液不偏不倚的射在我的脸上……。
　　虽然量不多，但仍然从我的脸颊上慢慢的流了下来，
　　经过我微开的嘴，腥热的精液就这样停在我的嘴唇上面。
　　-------------------------------------------------------------
　　原本还以为就这样结束了，
　　才想阖上眼在沙发上休息一下，
　　突然，
　　我整个人就被人从沙发上抱了起来，
　　我有些惊慌的看了一下四周，
　　发现自己正被一个肩膀有刺青的男人用公主抱的姿势抱着慢慢的走出客厅，
　　旁边跟着一个人，是刚刚的秃头叔叔，
　　两个人都没穿衣服，
　　刺青男：“不让她休息一下吗？一脸楚楚可怜很娇弱的样子……。”
　　秃头叔叔：“嗯，阿邵说这不是他的老婆也不是马子，花钱拐来的小母狗，不用客气，这种好货色很久没遇到了，我可是连药都吃了，不尽兴怎么
　　行。”
　　刺青男：“喔，虽然我对大胸部没甚么兴趣，但长的还不错又是幼齿，下面应该很紧，嘿嘿嘿。”
　　两个裸男抱着个全裸的女孩有说有笑的走着，
　　我不知道该说甚么，
　　甚至不知道该不该出声，
　　使不上力的手臂只能勉强抓着刺青男的肩膀，
　　就这样依畏在还算厚实的男人胸膛里，
　　在两人的对话里，我就像是个物品，
　　一个准备用来逞欲用的娃娃，
　　我有点无助的看着走廊一盏盏飘过的灯，
　　（想……回家……）
　　突然，门一开，
　　我们三人进了间明亮的房间，
　　还来不及看清房间里的摆饰，
　　我就被丢在一张大床上，
　　跟沙发不同，
　　柔软的床垫让我的身体像是陷了进去一样，
　　勉强的在床上撑起上半身，
　　刺青男跟秃头大叔就站在床边，
　　现在一看才发现，
　　刺青男里着小平头，
　　是刚刚男人里的其中一个，
　　当然因为穿着衣服时看不出身上的刺青，
　　而他的身材也意外的结实，
　　健美的肌肉线条让人我心里有小鹿乱撞的感觉，
　　就像是电视里才会出现的猛男，
　　而跨下看的出来有修剪过的阴毛之中，
　　异常粗大的阴茎沉甸甸的垂在那，
　　刺青男：“呵呵呵，这小母狗低着我的机巴看耶，一脸很想要的样子，等等”它“可会干到你叫救命喔。”刺青男边说边拿出了保险套，
　　涵：“我……只是……第一次看到……这么……”我很不好意思的移开视线小声的说着，
　　突然，大床整个震动一下，
　　刺青男跟秃头大叔同时爬上了床，
　　身体慢慢的往我靠了过来，
　　涵：“咦？……等等，刚刚才……让我……啊！！”我边说话边转身想往角落爬去，但是话还没说完，
　　刺青男一手抓住我的脚踝，看似毫不费力的就把我拉了回去，
　　原本还侧趴在床上的我，一下就被翻了过来呈大字形躺在床上，
　　紧接着两只脚被刺青男拉开，
　　就这样我看着刺青男粗大的阴茎慢慢的往我的下体靠近，
　　我就像是被老鹰抓住的小兔子，
　　因为被这样粗暴对待而露出了害怕的表情，
　　可是心里却又混杂着期待感，
　　我的身体渴望着想要那粗大的阴茎插进来，
　　涵：“啊！……不行……太大了……进不来啦……不要啦……啊……走开……”
　　很快的，刺青男的阴茎抵住了我的阴部，龟头被档在阴道口，
　　但是这硕大的肉棒看起来虽然很粗，却没有想像中的硬，
　　刺青男挺了几次腰，没能顺利的把阴茎塞进我的阴道里，
　　我感觉我的身体在微微的发抖，
　　这时他松开了原本抓住我左脚踝的手，
　　硬是握住自己的阴茎想要推进我的阴部，
　　期间还不时的用手指去撑开我的阴唇，
　　涵：“啊……啊……痛！……不要……啊啊啊……进……进来了啦，啊……。”这种感觉就好像之前下体被人硬塞过酒瓶一样，
　　但是这次没被酒精麻醉的身体，小穴清楚的感受到肿胀感，阴道口像是快要被撕开了一样，
　　涵：“啊……呜……不……啊……”伴随着微弱的呻吟，我的两手紧抓着床单，尽管眼角泪珠模糊了的视线，我还是看到插入阴部的粗大阴茎让我的
　　下腹部微微鼓起的样子，
　　刺青男：“喔喔～好紧，应该先擦点润滑油的，还好这淫穴水够多。”刺青男话一说完，边开始扭起腰来，
　　涵：“啊！！……不……啊！！啊！！！！。”已经不能算是伸吟了，在一次又一次下体被用力插入的时候，我大声的叫了出来，
　　感觉像是过了很久，却又像是只有几分钟，
　　手臂使不上力，身体却绷得很紧，
　　我被抱了起来，
　　趴跪在床上，
　　下体再一次被塞得满满的，
　　秃头叔叔也把阴茎塞进了我的嘴里，
　　好几次挣扎的想用手去拉开插进下体的阴茎，
　　还被秃头叔叔用脚踩住手臂，
　　没多久下体像是失禁一样，
　　我被抓着身体就这样在床上尿了出来，
　　刺青男跟秃头大叔数度换了位置，
　　后来连阿邵也进了房间……；
　　-----------------------------------------------------
　　我的身体，
　　是习惯了吗？
　　是麻w了吗？
　　还是整个沉浸进去了呢？
　　明明嘴里说了好几次不要，
　　不自觉淫荡的呻吟着，
　　流着口水对着压在自己身上的男人微笑，
　　绷紧的下体止也止不住的宣泄着淫液，
　　直到房间安静下来，
　　只剩墙上时钟滴答滴答的声音，
　　我躺在床上盯着天花板看，
　　因为少了酒，
　　整晚清醒许多，
　　身体的感觉，
　　被轮奸的感觉，
　　五味杂陈，
　　舒服的忘了自己是谁的感觉。
　　随便啦……怎样都好，我这样想着……。
　　----------------------------------------------------------
　　勉强起身，
　　说不累是骗人的，
　　房间里只剩我，时间是12点11分，
　　地上跟床上丢着几个用过的保险套，
　　刺青男跟阿邵在做完爱跟离开时都是随手就乱丢保险套的，
　　秃头大叔倒爱戴着到处跑……，
　　走到的房门口，
　　开了个小缝往外看，
　　可以听到一群人有男有女在客厅聊天的声音，
　　另一边的浴室也传来洗澡的声音，
　　我关上门回到房中，
　　这边因为是主卧室关系，
　　另一边有自己的浴室，
　　虽然看看了自己身上，
　　除了脸上跟下体沾了不少精液，
　　身上还算白白净净的，
　　多亏了这乾净别墅，
　　但是那明显的精液味道还是让我决定洗个澡；
　　衣服还在客厅，
　　洗完澡差点就这样全裸就往外跑，
　　还好看了房间想起这不是自己家里……，
　　怎么可能裸着身体跑出去，
　　只好围了大浴巾走出房间……。
　　-------------------------------------------------------――--
　　来到客厅，
　　沙发上坐着三男一女，
　　分别是小E子叔叔、胖叔叔、跟阿邵，
　　三个人都已经穿上了衣服，
　　唯一的女性则是女生里看起来较为成熟的一位，
　　小E子叔叔跟胖叔叔一看到我就对我挥了挥手打了招呼，
　　而阿邵跟那女生正在讲话，
　　两人都只是往我这边看了一下，
　　胖叔叔：“小涵妹妹，你还好吧？刚刚听你在房间里好像玩得很高兴，对了，肚子饿的话，厨房里有吃的跟喝的，自己来喔。”
　　我没回话，只是不好意思的点了点头回应，
　　然后有点蹑手蹑脚拿回自己的包包，往厨房走去，
　　厨房也不小，乾净的像是不曾开过伙，
　　餐桌上放着像是外叫来的现成食物，
　　冰箱也有不少啤酒、汽水跟果汁，
　　我其实并不饿，只是有点渴，
　　所以只拿了瓶果汁，
　　走到了调理台的后面，想要先把衣服穿回来，
　　才刚拉开大浴巾，
　　裸着身体在包包里拿衣服时，
　　涵：“啊！！！。”突然一个人从我后面抱住我，害我吓了一大跳，
　　紧张的转头一看，
　　原来是阿邵，故意偷偷绕到我后面，
　　而且才一抱住我，
　　手就不安份的我的胸部上摸来摸去，
　　涵：“走……走开啦……。”
　　阿邵：“恩？？怎么了？哪里惹你生气啦，我的小公主。”
　　涵：“没……没有生气啦，……才刚洗好澡……不想……那……那个……。”我边说边用从包包拿出的衣服遮住胸部跟下体，
　　阿邵笑了笑，走向冰箱拿出了啤酒，大口喝着，
　　涵：“今晚……那些……都是甚么人啊？？”我边穿衣服边说着话，我并不是真的对那些人有兴趣，只是想找个话题转移阿邵对我身体的注意力，
　　阿邵：“这个嘛……虽然也不是不能说，但是你知道这些想做甚么啊，是不是哪个人弄得你特别爽啊？哈哈。”听的出来阿邵话里的不正经，
　　涵：“才……才没有……”嘴里这么说，但是我脑袋里却还是浮出小E子叔叔跟刺青男的影子……
　　涵：“对了，怎么只剩下这些人？，其它的人呢？”刚戴好胸罩，我边穿T恤边继续问着，
　　阿邵：“喔，有两对先走了，说是明天还有工作，周董……恩……有蓄E那位，等等也会跟他老婆先走。”阿邵边夹着桌上的菜P边说着，
　　涵：“……咦？！～老……老婆？？！！。”我满脸惊讶的说着，
　　阿邵：“恩，就是刚刚跟我们一起在客厅的那个女人，老实说我觉的是情妇啦，映像中跟他一起出席在公共场合的是另一位……，不过这不关我们的
　　事，顺便说一下，刚刚在洗澡的女人是另一位恩……就胖胖的那一个，他带来的，那女生就真的是他老婆了，哼，老牛吃嫩草。”阿邵边吃边说着，
　　一副冷淡的样子，
　　涵：“可是……为什么……”老实说，我心里一堆疑问，这时却想起了茉姐曾说过的话，很多事情不要追问，知道了不会比较好……，我闭上嘴继续穿
　　着衣服，
　　（咦？……内裤……）
　　被秃头叔叔脱掉的内裤并不在包包里，
　　但是刚刚并没有去注意是不是掉在客厅了……，
　　涵：“所以秃……恩……另外两个男人都先走了对吧，今晚的……工……工作，不是一整晚？？。”我站了起来，对着仍然在吃着东西的阿绍说着，
　　阿邵：“恩……时间本来就很自由，他们又不是像你一样花钱找来的。”
　　涵：“那……那我……我也要回去……。”我拿起包包，头低低的说着，
　　阿邵：“咦？！，可是……虽然说时间是自由的……对了！，你不是已经打电话跟家里说要在外面过夜了吗？，那……在这边待到天亮也可以啊。”阿邵有
　　些荒张的说着，
　　涵：~“我想回去了啦……，送我回去好不好……拜。”
　　阿邵：“可是……我还打算等等再跟你来一炮耶……，对了，这样拿的钱会少很多喔。”
　　涵：“没关系，我想走了……，你现在不送我回去……我……我下次不跟你出来了喔。”
　　阿邵：“耶！！……怎么这样，可是……这……恩恩～，算了……刚刚也爽够了……，没下次的话损失比较大，恩……好啦，现在就走吗？”阿邵一脸不
　　情愿的说着，
　　涵：“恩，现在就可以走了，……谢谢你喔，阿邵”我微笑说着，
　　阿邵一口气喝光手中的啤酒，然后挥手示意要我跟着他走，
　　经过客厅时，阿邵走过去说了几句话，
　　这时我只是看着地板，
　　心里尴尬的不知道该看哪……，
　　连胖叔叔跟我道别时我也只是点了几下头，
　　（都是夫妻吗……这样的话，那他们老婆不就知道我刚刚跟他们的老公上床……）
　　直到走出了别墅，
　　整个空气才没这么闷，
　　上了阿邵的车，
　　不知不觉睡着的我，被阿邵叫醒时，
　　已经在离家不远处的公车站了，
　　阿邵：“到这就行了？？，现在可是半夜一点多喔？真的没问题吗？真的被人强奸了就浪费了呢，嘿嘿。”阿邵轻薄的言语实在是让人感受不到关心的
　　成分在……，
　　没理会阿邵，
　　我关上了车门后头也不回的快步往家的方走去。
　　――
　　才刚进门，
　　老爸就从房间里出来，
　　尽管身上没菸酒味，
　　我还是有些慌张的编了藉口，
　　说是怕老爸担心所以就提早回来了，
　　看老爸笑着叫我早点睡的样子，
　　我也松了一口气。
　　还好刚刚洗过澡了，
　　才倒卧在自己的床上就一点都不想再爬起来，
　　窗外传来阵阵虫鸣，
　　像是在告诉我，
　　暑假可还没结束。




　　第39章：

　　小涵
　　那个夏天
　　我17岁
　　4月8日生
　　身高162公分
　　体重48公斤
　　胸围34、腰围24、臀围35
　　----
　　闺中语
　　落雨若羽滴水成曲
　　倾城三千愿为君许
　　---------------------――-----------------------------
　　[跟着夏天舞动的淫荡身躯]像画一般的四周，我穿着短到不能在短的裙子，身上的小可爱只能勉强包覆住激烈晃动的乳房，手里熟练的挥舞着指挥棒，如同妖精般轻舞着身体，就像是个队长般，站在一群啦啦队的前方，“搭拉~滴滴搭……”（手机铃声）（啊……是梦……谁啊……一大早就打电话来……）起身揉了揉眼睛，慵懒的走到书桌前，从包包里翻出响个不停的手机，来电显示是一个有些熟悉的号码，涵：“……喂？”迟疑了一下，我还是接了，阿邵：“这麽久才接，该不会是还在睡吧？大奶妹。”
　　跟昨天一样的声音，是阿邵，忘了把他的电话加入电话簿里了，光看来电显示的号码，根本想不起来是谁打的……
　　涵：“啊~……恩……”
　　我遮着嘴打了个大哈欠，回头看了下从窗帘缝隙洒进房内的阳光，已经是接近中午的角度了。
　　阿邵：“昨晚也是看你上了车就马上睡着了，害我都不好意思多摸几下，不过一个小女生被五个大男人这样轮着搞，身体也会撑不住吧，还是，其实你自己也很喜欢，哈哈哈。”
　　阿邵不改轻薄的语气说着，涵：“我……我才……”
　　尽管是才醒了一半的程度，但昨晚的感觉可是清楚的留在了身体上，让我不好意思起来，涵：“有……有什麽事吗？……”
　　因为睡醒後尿意整个上来，我边讲手机边离开房间往厕所走去，阿邵：“找你出来玩啊，网咖那边也帮你说好了，这两天当然就是我的人了啊，而且昨天你不是说了要再出来玩，所以还特别让你早走耶。”
　　涵：“昨天……”
　　身上的感觉跟着回忆慢慢的被想起，肌肤也微微的发热着，进了厕所，手伸进裙里想脱下内裤，才发现空荡荡的屁股上甚麽都没穿，昨晚就这样睡死了，下半身是不是越来越习惯空无一物了……；坐上了马桶，让温热的尿液一泄而出，整个人虽放松了不少，但沾湿的下体却传来些许刺刺的感觉，两腿一开，可以看见阴部微微泛红，虽然不是第一次被这麽粗暴的对待，但是自己的身体却意外的敏感呢……
　　（昨晚……自己的下面居然被那麽粗的阴茎粗暴的插入……）因为没喝酒的关系，回忆起来昨晚自己被轮奸的情景格外清晰，坐在马桶上的双腿竟不自觉的张开，被尿沾湿的阴部整个露了出来……
　　阿邵：“大奶妹？……小涵？？，喂～～，好不好也回应一下啊？”这时阿邵稍微加大说话的声音，我才回过神来，刚刚根本没注意他说了甚麽……
　　涵：“啊？抱歉刚刚没注意在听，人家在厕所啦，……啊！只……只是小……小号喔。”
　　我想都没想就回了话，说到一半才发觉有些不太妙的辩解着，阿邵：“哈，刻意这样跟我说，不就好像在告诉我，你现在下面甚麽都没穿，两腿开开的，粉嫩小穴里正哗啦哗啦的流着汤呢，喔，一句话就让我硬到不行，你也太坏了吧，小骚货一个，怎样，晚上到底要不要出来？”听得出来阿邵的声音很兴奋，涵：“你！！你很色耶！！……”
　　就好像自己坐在马桶上大开双腿的淫荡姿势，被人看到了一样，羞耻心一下子涌了上来，阿邵：“还是要马上出来啊，我去载你很快的。”
　　涵：“啊……今天可能不行喔。”
　　我洗完手离开了厕所，阿邵：“咦？！怎麽了？为什麽不行？？”阿邵有些激动的说着涵：“连续两天在外面玩这麽晚，我爸不会肯的啦……我可不想……让他们知道……我去打那种工……”
　　讲到这边，我才注意到讲这些话时可不能被听到，慌张的四处张望了一下，确定家里都没人才稍稍放下心来，阿邵：“喔～拜托，都几岁的人了，你都不知道我高一时就离家多远了，对了，要不你搬出来吧，没人管多自由，住的地方住多的是，要那个也方便，嘿嘿嘿。”
　　涵：“咦？搬出去……”
　　我犹豫了一下，毕竟开学後又要恢复通车上学的日子了，要是能像之前一样，住在学校附近可方便多了。
　　阿邵：“是啊，你要的话，也可以跟我一起住喔，嘿嘿。”
　　涵：“哼～为什麽要跟你一起住啊。”
　　阿邵：“唉喔，怎麽这样，我那不是华厦也算是高级套房了耶，当然不收租金喔，顶多……每天让我抱抱就好啦，嘿嘿。”
　　阿邵嘻皮笑脸的说着涵：“暑假我也没理由搬出去住啊，……可是开学的话……反正以後再说啦……”
　　我一副欲言又止的说着，阿邵：“喔……这麽说，要让人”抱“你也愿意罗？，这麽开放喔，呵呵。”
　　阿邵的语气里有些惊讶，很快便又笑了出来，涵：“咦？……没……没有啦，当然会付房租啊……”
　　（尽管之前的房租的确是用身体……）这时又想起了房东跟他的朋友们……
　　虽然有不少“意外”，但也不是那麽……让人感到不愉快的回忆……
　　就只有阿映……在我心里留下了对“爱”的疑问。
　　阿邵：“其实我也遇过不少，单纯只是为了钱的那种女生，这不给摸那不给碰的，真上了床，不是像被强奸，就是一脸无奈，我心思也算是纤细的了，精虫上脑当下就算了，发泄完时，女生的表情我可在意的不得了，出来玩不尽兴，花钱事小，感觉就差了，当然也遇过玩咖型，又骚又浪，花样多，”服务“没话说，要是小涵你也能学一些这种情趣上的互动，保证不缺男人，不过我想现在的你应该也一堆人排队等着上吧，哈哈，真要说的话，那种很会玩的女生就像料理过的食物，好吃归好吃，却太多添加物，而小涵你就像是最高级的肉，简简单单味道就惊为天人，美味多汁；长相跟身材就不用说了，很少女生像你这样敢玩……恩……应该说愿意被玩，呵呵，有的男生蛮在意主导权的，不过也要像你这样淫荡到骨子里的女生，配合度才会这麽高吧，被男人们轮流上时，如果自己不喜欢，可没办法露出那种表情，而再把你玩坏前，那惹人怜爱的模样，更是有股让人想要欺负你的冲动，你自己是不是也这样觉得啊？……”
　　阿邵说道这停了下来，像是在等我回应般安静了几秒，阿邵：“嗯？？……哈罗～，有没有人在啊，都不出声，又不理我了喔。”
　　脑袋里回忆起着租屋生活的我，再度被阿邵稍微提高的说话音量给拉了回来，涵：“咦？恩恩……我在听啊，是在说……吃的吧，想不到你对吃的也这麽有……研究。”
　　我有些不知道自己在说些甚麽，只是敷衍地回了几句话……
　　阿邵：“啊？……恩……也算啦，我对吃得的确蛮讲究的，昨天带你去的那家餐厅，我有投资了一点点喔，店里的菜我全都品尝过呢。”
　　涵：“耶～真看不出来，明明给人的感觉只是很好色而已呢……”
　　阿邵：“食色性也，我只是专注自己喜欢的事物而已，就算说我贪吃跟好色，我也不会在意，如果不能直率地对待自己喜欢的事物，那生活还有甚麽意思，是吧。”
　　（恩……怎麽会有种让人佩服的感觉……还觉得他说的话很有道理呢……）阿邵：“说了这麽多……今天到底……？。”
　　阿邵试探性地说着，涵：“恩，不行啦……我平常就很少玩这麽晚，还连续两天打算在外过夜，我爸一定会问的……要是被他知道我去打那种工，一定会骂我的。”
　　阿邵：“嗯？……知道女儿在外面被这样搞……只是骂你喔……那你爸算开明的耶……”
　　涵：“……甚麽意思啊？。”
　　阿邵：“没……没有啦，哈哈，开个玩笑，……不过也是啦，被你老爸知道的话，我这边应该也不可能没事，波卡有跟我说过……你其实还没成年吧。”
　　阿邵边说话边尴尬的笑着，涵：“……恩。”
　　阿邵：“啧……昨晚董仔就问了，当然口头上是说没问题啦……但毕竟都是有头有脸的人，不小心可不行……加上有给钱……虽然不是很懂，但……上次阿霖就是搞大一个未成年的肚子……现在喔……唉，好啦，那今天就算了，等你网咖打工放假的时候吧，明天记得准时去上班喔。”
　　涵：“恩，我知道啦……那个……你会过来吗？……网咖。”
　　阿邵没有回应，但是不知道为什麽，我可以感受到在手机的另一边，阿邵那失望的表情，涵：“啊……那个，恩……就算在网咖打工，下班时也是还有时间啦，所以……”
　　阿邵：“喔！？所以？？”涵：“就……下班後偶而还是可以约啦……但……但是不能过夜喔。”
　　阿邵：“YES！！，我就知道小涵你最好说话了，虽然下班後的时间短了点，但～让你早点下班的话……嘿嘿。”
　　听得出来阿邵高兴的声音跟刚刚差很多，阿邵：“那……虽然今天的安排泡汤了，这几天也都有事，不过一有空我就会过去找你啦，对了对了，你有没有帐户，每次拿现金给你也很麻烦，用汇的方便多了。”
　　涵：“恩……邮局的……应该可以吧，”
　　阿邵：“那把帐号给我，我把上次的钱给你。”
　　给了阿邵帐号後，很快地便结束了这通电话，我坐在走廊的地板上，而湿润的阴部，在裙子上留下了明显的痕迹。
　　-----------------------------------------------------
　　隔天下午准备出门去打工，但出门年也稍稍伤了下脑筋，平常的打扮不是有些休闲，就是露出度有点高，毕竟不是去玩，所以我穿了较为朴素的白衬衫跟不会太短的斜纹百褶裙，只是这白衬衫比学校制服要薄，半透的程度都快要可以看到胸罩上的花纹了，但我又没其他比较适合的衬衫，加上这种天气穿太厚的衣服根本就找罪受，（反正里面又不是没穿……应该没关系吧）提上包包，拿着阳伞，才走出大门就感觉的阵阵的热风，万里无云的好天气，路面上的热浪伴随着蝉语，放眼望去，无一不是夏天的感觉；为了不迟到，我还特地早了半小时出门，偏偏夏天的午後两点可是太阳最大的时候，即使公车站有遮阳的地方，但才站没10分钟的我就已经汗流浃背了，好不容易上了公车，车上的冷气落在身上让我有活过来的感觉，而为被汗水染湿的地方特别凉快，这时我才发觉，衬衫的上半部已经因为都是汗，湿透的部分整个伏贴在肌肤上了，背後也几乎都是湿的，而肩带跟锁骨就好像只隔了一层透明胶带般清楚的露了出来，一上车就看到几个男生不停地盯着我看，我只好赶紧拉了拉衣服，让衬衫别黏在身上……
　　平常会觉得遥远的车程，在车内冷气的陪伴下，让人觉得顿时缩短了不少，下车时我居然还有依依不舍的感觉，偏偏打工的网咖离公车站有一小段距离，才乾没多久的衬衫，很快的又湿了……
　　---------------------------------------
　　两点半左右抵达了打工的网咖，还好工作的地方有冷气，尽管强度似乎不是很够，但是这样的夏天，只要能待在有冷气的地方，就让人感到无比欣慰了；才刚进门，柜台里就探出个头，一个女生站了起来，？？？：“欢迎光……啊，你是……来打工的吧，店长说的那个胸部很大的妹妹。”
　　涵：“胸……恩……应该是说我没错……”
　　我有些不好意思的点了点头说着，？？？：“三点才交班，平常提早十分钟到就好了，你还真早，对了我是山雪，叫我山姐就好了，你叫？”涵：“啊，你好，我是小涵。”
　　山姐：“先自己找个位置坐吧，店长等等才会来。”
　　山姐边说话边坐回椅子上，又低下头不停地滑着手机，（珊雪？山雪？……哪个字啊？不过这名字在夏天听起来格外舒服呢……）山姐外表看起来像三十出头，穿着浅蓝色的POLO衫跟牛仔裤，头上绑着短短的马尾，圆润的脸颊上戴着金属框的眼镜，而不高的身材则有些肉肉的，给我的感觉就像个小阿姨一样。
　　我特地挑了个离冷气口比较近的位置坐下，一边用手拉开领口，想让胸口的汗水快点挥发掉，一边探头看了看店内的情况；大部分的电脑萤幕都是黑色没画面的，只有角落四台电脑是开着的，最靠近我两台使用中的电脑相邻着，是两个看起来年纪不大的男生，应该是13-4岁的年纪吧，从萤幕上的画面跟两人交谈的声音可以确定是一起来打电玩的，突然两个人不约而同的往我瞄了一下，跟我眼神对上後又慌慌张张的转过头去小声地讲着话，但很快两人的注意力又回到了游戏上。
　　跟他们隔了一个走道的是一个留有明显胡渣的年轻男子，也是在玩着电脑游戏，但是两眼无神，看起来就像是在发呆一样，而操作着键盘跟滑鼠的两手就像机器般反覆移动着。
　　而离我最远的，就看的不是很清楚了，有点像是在看网页的中年男子。
　　我回过头看向柜台的方向，虽然从前面看，柜台蛮高的，如果有人坐在後面，身高不高的人，大概只能勉强看到上半身吧，但侧面就因为是出入口，没甚麽遮蔽，可以轻易地看到里面，本想看看山姐都做些甚麽样的工作，但从我进来开始，她就一直待在柜台里没离开过，只是坐在那边玩手机，在三点前的这半小时内也没任何客人上门。
　　不知不觉的我也开始玩起了手机，好不容易在三点十分时，阿Q店长才嘻皮笑脸的从大门走了进来，先是对我挥了挥手，马上又转过头去跟山姐说了些话，因为距离不是很远，所以大概可以听得出来是交班的一些事项，然後山姐俐落了打了卡後，拿出了柜台下的包包，头也没回的就离开了……
　　阿Q店长这时也往我走了过来，阿Q：“不好意思，晚了一些些到，……～哈哈，天气很热对不对。”
　　阿Q话说到一半，视线很明显的落在我的胸口，这时我才发现自己的领口拉的有些开，加上我是坐着而阿Q就站在我前面，半露的乳房一览无遗，我赶紧站起来整理一下衣服，然後尴尬的笑了笑……
　　阿Q：“恩……先……过来柜台这边，从基本要做的开始吧。”
　　阿Q也有些不好意思似的赶紧别过头去，并招手让我到柜台那边去柜台其实不小，但堆了不少东西後，差不多只剩站两个大人左右的空间，阿Q：“时间、收费、卖的东西等等，还有该注意的事，都写在这边。”
　　阿Q指着桌上的DM跟柜台内侧写了很多字的笔记说着，阿Q先教我怎麽操作电脑帮客人开台，还蛮简单的，就选位置选时间，用滑鼠按两下就好了，但店里也有卖一些吃的喝的，有些要制作的就稍微复杂了一些，像是泡面吐司饮料等等，但也还难不倒我，点数卡跟零食等等一手交钱一手交货的更没甚麽问题最後听完收银机的使用，一些该注意的地方，柜台要做的事就差不多了，然後阿Q带我在店里绕了一圈，让我知道厕所~扫具间等等的位置，阿Q：“外场的工作主要就是打扫，看看客人有没有需求，不要让客人在店里乱来等等。”
　　涵：“……乱来？”我一脸疑问的问着，阿Q：“就～很多种啦，有的会大吵大闹，甚至破坏店里的设备，或是看色情网站，干扰其他客人等等的，都要马上制止啊。”
　　涵：“……喔。”
　　我有些担心的回答，阿Q：“不用担心啦，我这很少会有这些问题啦，了不起就国中生在吵而以哈哈，反正如果我不在，你可以马上打电话给我。”
　　阿Q像是看出我的担心，用安慰的口吻说着，（呜……真遇到再说吧……）走到後面我才发现还有楼梯，跟着阿Q来到楼上，这边也有着不少电脑，阿Q：“这边现在比较少用，偶来上来扫一下就行了，之前是当吸菸区用，现在只有几个熟客会上来。”
　　最後是在楼梯旁，屏风遮着的两扇门，一间是厕所，另一间则是约4坪大小的房间，里边有张三人坐的沙发椅，一张茶几，一个书桌，角落一个衣柜。
　　墙面是白色粉刷过的水泥墙，墙上除了几张便条纸外跟一扇窗外到是蛮乾净的。
　　阿Q：“这是员工休息室，现在其实很少使用，之前员工比较多的时候都是轮流休息，现在就大夜跟我有时下班後会在这休息过後再回家，反正~基本上是给你们自由使用的，外套、包包之类的可以放这边。”
　　接着我跟着阿Q回到楼下，这时我发现刚刚一起打电玩的小男生不见了，阿Q：“嗯？怎麽了？”涵：“啊，没有啦~刚刚这边本来有两个客人的。”
　　阿Q：“喔，大概是时间到就走了吧，客人除了要加时间继续待之外，大多时间到就自行离开了，因为电脑会自己关起来，所以其实开台收完钱後，就可以丢着不管，也不用一个一个去问要不要加时间。”
　　（恩……难怪山姐这麽悠哉地在柜台内玩手机呢……）阿Q：“工作内容差不多就这样吧，现在人比较少，所以应该很轻松，因为我这边主要来的客人是附近一所国中的学生，跟附近的上班族，暑假学生就少了很多，之前都是放学就会过来玩一下再回去，而成年客人也都是晚上比较多，也有一些散客24小时都会出现就是了，不过跟以前还真的差很多，客人坐到一二楼都满满的，员工也曾经多到10个人，现在网路发达了，大部分的人在家就可以上网、玩线上游戏，也就越来越少人上网咖了，我也有朋友是开网咖的，从分店一间一间的开，到一间一间的收，要不是我还算有小赚点钱，这间店也早关了，当初啊……”
　　就这样，我不时的点头、傻笑，听着阿Q店长讲了很多我其实不是很懂的事，直到门外的光线泛了些许昏黄，这时才开始有两三个客人陆陆续续的进来，阿Q先接待客人，从对话到电脑的操作一步一步的做给我看，然後让我试着做看看，但其实比想像中的简单多了，客人也蛮亲切的，会跟我多聊几句，然後再依阿Q的指示扫扫地、擦擦桌子，很快的就到了晚上七点多；阿Q：“小涵～，时间差不多了，你要不要去吃个晚餐？”阿Q对着坐在柜台里的我说着，涵：“喔，好啊，可是……”
　　阿Q：“恩，我们这边晚餐是自己解决，附近吃的也是不少，只是现在店员比较少，所以一个人的话不能离开太久，当然我在的话就没甚麽问题，所以你一个人时可以吃店里卖的食物，或是柜台里重要的东西锁一锁，赶快去买回来吃。”
　　涵：“可以吗？店里都没人的话……”
　　阿Q：“当然不好啦，但真要说的话，去打扫，甚至上厕所时这边也是没人啊，这样不就担心不完了，而且我都有装监视器啦，快去吧。”
　　涵：“恩，那店长，我去吃饭罗。”
　　因为我也对这附近不是很熟，就找了间面店草草的解决了晚餐，然後赶紧回到了店里。
　　接下来的工作也是大同小异，除了打扫外，也花了不少时间在记东西，一下子就到了十点多，这时一个男生走了进来，随手把安全帽丢进柜台後就跟站在门口的阿Q说起话来，接着阿Q招手叫我过去，阿Q：“差不多要交班了，这是负责大夜班的富强。”
　　阿强：“叫我阿强就好。”
　　阿强冷冷地说着，涵：“你好，我叫小涵，是新来的晚班工读。”
　　我微笑着说阿强只轻轻地应了一声便面无表情的往楼上走去，我转过头去看着阿Q，一脸“我做错甚麽了吗？”的表情，阿Q：“哈哈，别在意，那家伙就是这样，只是着迷漫画卡通那些，对其他的似乎都没甚麽兴趣，平常夜校下课後就直接来上班，除此之外好像也很少出门，不过除了跟人想处比较笨拙外，整体来说是个好孩子啦。”
　　阿Q笑了一下後说着，涵：“喔……”
　　阿强高高的，身材有点瘦，稍长的头发因为没整理显得有些凌乱，虽然说不上很帅，但看起来也还算顺眼，就像随处可见的路人一样，真要说哪边让我在意的话……
　　就是那冷冷的态度吧，虽然也想过两人只是不熟，但是视线没在我身上多停留一下的男生还真的不多，我看着墙上的镜子，左右晃了一下身子，（呵呵……我在想甚麽啊……也不就胸部大了点……）尽管这麽想着，却还是有点……不是滋味的感觉……
　　阿Q：“今天就到这边吧，这麽晚了一个人回去没问题吧？”
　　涵：“没有问题啦，又不是小孩子了。”
　　我笑着说阿Q：“就是那”不像小孩子的身材“才有问题吧……好啦，路上小心，明天见啦。”
　　阿Q一开始说的很小声，然後才跟我道别，下班走出店门的时间是晚上11点5分，尽管是在巷子内，但路灯还蛮亮的，而且一路延续到最近的公车站牌，又没甚麽遮蔽物，跟我学校旁种满路树而显得黑暗的路比起来要令人安心不少，回家的公车11点20分左右是最後一班，所以也不用等很久，很快的我就回到家了，虽然不是很累的工作~但站一天下来却也涌现出不少疲劳感，现在的我，只想赶快洗完澡，躺回自己舒服的床上去。
　　-----------------------------------------
　　隔天上班，一样是炎热的大晴天，仔细想想昨天阿Q也没规定穿着，而山姐跟阿强穿的也蛮随兴的，今天就穿的稍为凉快一点吧，只是才穿上蓝白条纹的长板背心跟有波浪花纹的圆裙……
　　涵：“呜~这件……上次穿是去年夏天了吧……胸部好像有点紧……不穿内衣会比较舒服吧……”
　　说是这麽说，这可不是另一种打工，只好换上另一件较宽松的背心；搭上同一班公车，走进同一个巷子，第二天的打工开始了。
　　因为交班的时间其实不长，所以今天也没跟山姐说上几句话，倒是阿Q来的比较早，阿Q：“喔，小涵今天穿得比较……凉快喔。”
　　阿Q把视线放在我的身上说着，涵：“恩……是啊，夏天啊，今天天气又这麽好。”
　　我边回答边看了看身上，深怕是不是又哪边没穿好，涵：“店长……是不是有规定上班的穿着啊？。”
　　因为在意阿Q的视线，所以我这麽问着，阿Q：“咦？……恩，其实我是有做制服的喔。”
　　涵：“制服？？可是我……没看到山姐跟阿强穿啊。”
　　阿Q：“就，现在人比较少，也就没硬性规定要穿啦，而且他们嫌我设计的制服……不好看……哈哈哈。”
　　阿Q边说边尴尬的笑了几声，涵：“是喔……没关系，那……我可以穿喔。”
　　阿Q：“真的？，恩……不用啦，你现在穿这样我觉得比较好，呵呵。”
　　涵：“喔……”
　　今天工作的内容跟昨天没两样，所以我也熟练多了，下午打扫到一半，突然看到阿邵跑来，一进门就对我挥了挥手打了招呼，接着就跟在柜台的阿Q说起话来，（嗯？不是说这几天会很忙的吗？……）因为我还在打扫，也就没去注意他们俩说了些甚麽，等我打扫完二楼下来时，阿邵已经不见人影了，阿Q：“小涵……你跟阿邵是男女朋友吗？。”
　　刚放好扫具回到柜台，阿Q就冷不防说了这句话出来，涵：“咦？！，男女朋……没有啦，只是朋友啦，普通的朋友。”
　　我惊讶的回答着，阿Q：“是喔……虽然我也不是想说甚麽闲话，我们可是认识快十年的好朋友，但那家伙就是爱玩了点，要跟他在一起可得有些……心理准备。”
　　阿Q从带着怀疑的口气，到语重心长的说着，涵：“真的只是朋友啦，因为朋友的朋友介绍……打工……所以才，我们认识还不到一个月呢。”
　　提到“打工”我有些不好意思的说着阿Q：“哈哈，别介意，那家伙常搞怪，平时都不务正业，我是担心你会被他拐走。”
　　涵：“喔……对了，那他来是？？”阿Q：“那家伙喔，叫我排几天让你早点下班，说是～你们几个朋友有聚会？”涵：“嗯？……喔，对……之前……之前就有说好要……那个……”
　　我吞吞吐吐地说着，阿Q：“唉喔，像这种事直接跟我说就好了，我像是那种不通情理的人吗。”
　　涵：“真……真不好意思！！，只是打几天工而已……还这麽任性的要提早下班。”
　　我边说边深深的鞠躬道歉着阿Q：“没有关系啦，本来就是我要代的班，你算是多帮忙的，只不过薪水可会照实算喔，哈哈。”
　　涵：“恩恩，这我知道。”
　　我又很不好意思的低了好几次头，当初跟阿邵提可以下班去，没想到现在却给店长添了麻烦，心里实在过意不去……
　　今天的客人比昨天多了一些，不少是昨天也见过的面孔，所以也比较忙，很快的又接近了下班时间，打完卡正要离开时，阿邵又出现了，跟我打声招呼後，很快的就跑去找阿Q，讲没几句话便转身往我走来，阿邵：“店长说，你明後两天可以早点走，我大概9点左右会来接你，嗯？怎麽了？？干嘛嘟嘴？？不是你说下班可以……”
　　涵：“没事～！”尽管嘴上这麽说，还是因为阿邵的自作主张让我有点生气，再次跟阿Q会手道别後，便跟着阿邵一起走出网咖，阿邵：“对了，我开车送你回去吧。”
　　涵：“嗯？……可以吗？我记得不顺路吧。”
　　阿邵：“没关系啦，又不是多远的地方。”
　　涵：“恩……那好吧，谢谢喔……”
　　上了阿邵停在巷口的车，安全带都还没扣好，阿邵就已经把手放在我的大腿上了，因为我还有点在气头上，所以很快的拨开了阿邵的手，涵：“开车这样很危险的喔，你这样我会不敢坐你的车啦。”
　　阿邵这时皱了一下眉头，倒也没继续把手伸过来，尽管手没伸过来了，我还是注意到阿邵不时的斜眼瞄着我，离开市区後没多久，在郊外较偏僻的地方，车子突然靠边停在路旁较大的空地上，涵：“怎麽了？，车……啊！！”我转过头对了阿邵说着，但话才说到一半，阿邵就往我身上扑了过来，我下意识的往旁边闪，两手抱在胸前，但车里实在是没甚麽空间，阿邵的手一下子就压在我的肩膀上，涵：“等……等等啦！，不是说车里……”
　　就在阿邵把脸靠过来时，我慌张地说着，阿邵：“我这不是把车停到了路边了吗，这几天没碰你，我可是每天晚上想着你的身体打手枪呢，现在你就坐在我旁边，那衣服都快包不住的两个大奶，跟着车子在那边淫荡的摇来晃去，搞得我都快疯了。”
　　阿邵略显激动的说着，连嘴边都可以看到快滴出来的口水，涵：“等等……不要啦，不是都已经答应明後两天，跟你出去了吗，啊！！你手抓太大力了啦。”
　　阿邵：“我也想每天晚上都尽情的干你，但对你有兴趣的人可不少，看在钱的份上，只好让你多”认识“一些朋友啦，可以满足你这小淫娃又可以拿到不少钱，你说，用你这诱人的身体付我一些”仲介费“，应该不过分吧，嘿嘿。”
　　涵：“这……可是……”
　　我犹豫了，迷迷糊糊地开始觉得，自己的身体让眼前的男人用来逞j是理所当然的事……；似乎是看我停下了挣扎，阿邵放开了压住我肩膀的双手，一下子就把我抱在胸口的双手拉开，左手开始对我的乳房又揉又抓了起来，涵：“啊！……轻……轻一点。”
　　阿邵的右手很快的摸到了我腰间，似乎是想脱我的衣服，但因为是坐在车里，尽管阿邵很俐落地解开了我椅子上的安全带，但稍长的背心衣角，被我的屁股压在椅背上，没这麽简单拉起来，阿邵很快的又把手放回了我的肩膀上，把背心连同胸罩的肩带，顺着手臂拉了下来，但还是卡在两个大乳房上面，阿邵稍微用力地去拉我的胸罩，虽然连着肩带把罩杯拉开了一半，连乳头都露了出来，但胸罩还是紧紧地拖住两个乳房的下半缘，涵：“啊……你不要这麽粗暴的拉啦……”
　　我边说边侧过身体，甩开阿邵的手，然後自己把上半身往前倾，手绕到背後解开胸罩的扣子，再让肩带顺着手臂慢慢的把胸罩从乳房上脱下来，还自己把背心到了腰间，让上半身赤裸的露了出来，涵：“可……可以了……”
　　我转过头看着车窗说着，玻璃上反射着我红通通的脸颊，阿邵：“嘿，结果还不是自己脱给我看，真麻烦，下次不准你戴奶罩了。”
　　阿邵边说边用手指捏住了我左边的乳头，开始用力地搓弄着，涵：“啊～！！……恩……啊！！呼……啊……啊。”
　　敏感的乳头被这麽用力的搓揉，像被电到一样，在几次颤抖後，我的身体越来越热了；阿邵斜着一边把整个上半身趴到我怀里，我面向着车窗，虽然车里暗暗的看不清楚，但是我的身体还是明显的感觉到靠着我的这个男人，右手揉着我左边的乳房，再用嘴贪婪的吸吻着我右边的乳房，而他的左手正在我的大腿间，慢慢地深入短裙里，我的双腿就好像在迎接着甚麽似的，自己慢慢地张开，然後我便清楚地感觉到粗糙的手指隔着薄纱内裤磨擦着我的小肉缝，涵：“啊！……恩恩~……啊……啊……进……进来了……”
　　我的屁股往後缩了一下，但在车子哩，这椅子上的小小空间，我感觉就好像被拘束住一样，身体没地方移动，脚也无法伸展，真的很像被人绑在椅子上一样，让我有股被人强奸的感觉，身体像是没得选择一样，我动也不动的，让阿邵的手指沿着内裤跟阴部的缝隙，慢慢地插进了我的阴道，阿邵：“你这小淫荡，这又滑又嫩的肉穴怎麽可以一下就湿成这样。”
　　才搅弄没多久，阿少便把手指抽了出来，然後给我看他手指上沾黏着的我的淫液，我害羞的想别过头去，阿邵却硬把那沾满淫液的手指塞进了我的嘴里，涵：“啊！，喔喔……喔……啊~补……补要……诈样……”
　　两根手指像刚刚抠弄着小穴似的，侵犯着我的嘴巴，不知道是不是这姿势很累，阿邵有些喘息的坐回了驾驶座，阿邵：“看你口水流成这样子，应该是”饿“了吧，呵呵。”
　　阿邵边说边解开皮带，很快的把裤子跟内裤一起拉到大腿，在路灯的余光下，那肿大的阴茎就这样慢慢的在阿邵的胯下站了起来……
　　阿邵说完，我才发现因为被手指侵犯过的嘴，从嘴角流出了不少口水，还滴了不少在乳房上，这时，阿邵右手一把抓住我的脑袋後面，把我的脸拉到了他的胯下，换我侧趴在两个座位之间，眼前是快触碰到我鼻子的黝黑阴茎，身体像是明白了甚麽似的自己动了起来，我用右手握着了阿邵阴茎的底部，这温热的肉棒在我手里不停地抖动着，我稍稍扳动手中的肉棒，让龟头抵住了我的嘴唇，微湿的龟头有股浓浓的精液的味道，我用舌头轻舔了两下，然後吞下了舌尖上的精液，在张开双唇，把这粗大的肉棒慢慢地塞进了我的嘴里，涵：“恩……恩……啊！……呜……呜……”
　　我开始上下着移动头部，让这粗大的阴茎像活塞般，进出着我的嘴，阿邵这时也没忘了动手，原本晃动着两个大乳房，很快的就让阿邵用手捧住，又揉又抓的，还用手指捏住乳头往旁边拉扯，不知不觉，我自己也开始用左手隔着湿透的内裤弄揉着自己的阴蒂……
　　只是比想像中的要快，突然间滚烫的精液就这样射入了我的喉咙，有些吓到的我，反射性地抬头，我这时还咳了两声，尽管很快的用手去呜住自己的嘴，但还是流了不少精液出来，些许沿着嘴角流到了我的脖子上，大部分都跟着阿邵的阴茎流进了他的胯下，看阿邵一脸沉醉在幸福里的模样，我只好自己拿车上的面纸把身上的精液擦乾净，然後有些哀怨地看着阿邵，这时我发现阿邵的阴茎虽然头低低的，却没有变小，於是用右手一把抓住後，开始温柔的按摩起来，阿邵没说话，只是皱了一下眉头做了一个微妙的表情，然後又用手捧住了我的乳房，开始揉了起来，没多久，阿邵的阴茎慢慢地又变硬了，这时我竟心急的把脚跨到椅子上，然後有些笨拙的爬到了驾驶座，面对着阿邵，就这样跪坐在阿邵的大腿上，本以为跟在沙发上做爱差不多，只是车里的空间实在是太小了，加上我的腿其实还蛮长的，根本没办法做太大的伸展，坐下後，屁股都快碰到阿邵的膝盖了，股间的小穴虽然可以勉强碰到阿邵的阴茎，但是我用手调整了好久，就是卡卡的，明明将自己的双腿再打开一些，或是阿邵往下坐一些，就能让手里的大肉棒塞进来的……
　　但是腿才一张就被一旁的车门或排档秆等等的东西挡住……
　　而我半趴在阿邵的身上，他也不是这麽容易挺腰做抽插的动作，就这样，我一手握住阿邵的阴茎，一手不停的摩擦自己的阴部，不时的扭腰晃奶，倒映在车窗玻璃上的我，双唇微张，湿润的舌头伴随着喘息忽隐忽现的，身影就像是正在发情的小母狗一样，这时，不知道阿邵是不是怕我扭断了他的“小弟弟”，他停下了对我胸部又舔又咬的嘴，一手搂住我的腰，一手抬起我的大腿，把我整个转了180度，让我面向车子的前方，背对着他，坐在他身上，明显地感觉到阿邵阴茎在我屁股下的热度，我竟不自觉的露出了开心的笑容，挺起腰，一手握住阿邵的阴茎，一手拉开盖住阴部的内裤，然後激动地坐下，让那粗大的肉棒深深地塞进了我的阴道内，整个身体边发抖边停了几秒，我趴在方向盘上，先是扭腰，让阿邵的肉棒在我的身体里搅弄着，然後是抬高屁股跟重重坐下，感觉就像让人把小穴顶进了肚子里一样涵：“啊…………感……觉好奇怪……啊！！……喔喔……可是……好舒服……身体要……啊……啊！！！……。”
　　反覆几次的动作後，我紧握着方向盘，停下的身体像抽筋般的抖了几下，然後两腿一软又重重了坐在阿邵身上，这一坐让不少淫液从紧紧包住阴茎的阴道里被挤了出来，沿着我的股间流到大腿上，阿邵也没闲着，一开始两手还玩弄着我的乳房，在我停下了动作，还来不及喘息的时候，他开始挺腰，还用双手分别抓住我的上臂往後拉，本来趴在方向盘上面的我，上半身悬空前倾着，顿时重心变成胸前的两个大肉球，随着身体的晃动，两个乳房反覆的摩擦着方向盘，阿邵：“喔……喔喔……爽！！，又……快……啊！！！……”
　　阿邵在加快动作後没多久，僵在挺腰的姿势，把滚烫精液射进了我的阴道深处，这时阿邵放开我的手，我也瘫软的趴在方向盘上，因为不想被人看见，车窗是紧闭的，虽然车内开着冷气，身体却还是因为刚刚的“运动”而整个发烫，赤裸的上半身因为湿润的肌肤被冷气拂过而感到特别的凉快，下腹部那原本塞满小穴的阴茎，这时也明显得慢慢变软，不知道是不是因为小穴里还插着男人的阴茎，还是这伴随着拘束感的性爱让人兴奋，身上的余韵久久没有散去……
　　（……好像每次遇到对自己硬来的男生，身体总是很容易就……）越来越觉得自己的身体其实是渴望被欺负的，明明觉得羞耻，却总会不自觉的裸露自己的身体，我，是想要被爱的感觉，还是……
　　只是个发起情来，谁都可以的小母狗呢……
　　随着喘息渐缓，脑袋也觉得思考很累而慢慢空了下来，我往旁边一倒，慢慢的爬回副驾驶座上，阿邵的阴茎一抽离，大腿上就明显感觉到精液从阴部流了出来，怕一坐下会整个沾到短裙上，只好跪在椅子上用面纸把下体跟大腿擦过一遍，但是只是拉到一旁的内裤可就没这麽幸运了，跟随着阴茎抽插的动作，内裤也在阴唇上一次又一次摩擦着，现在下阴处整个是湿的，只好把它脱下，而胸罩也因为觉得很热而没穿回身上，穿好背心後，也把裤子穿好阿邵发动车子，开往送我回家的路上，但没戴胸罩的胸部一路晃得更明显了，短裙下的小肉缝也是忽隐忽现的，阿邵眼睛的余光，让我觉得坐他的车其实蛮危险的……
　　好不容易下车後我才松一口气，阿邵：“对了，别忘了明天的事喔，嘿嘿，穿的露一点也没关系喔，恩……还是我带你去买几件衣服吧，我知道哪边有那种很辣的……”
　　涵：“……这样就可以了吧！。”
　　我叹了一口气，有些不耐烦的说着，然後在公车站牌下对着车内的阿邵拉高自己的短裙，露出白晰双腿间的小肉缝，然後很快的放下裙子，丢下睁大双眼的阿邵，转头就走，阿邵：“呜……害我又硬了……这小淫娃……”
　　背後阿邵的车子渐渐的驶远，这时我才突然紧张一下，怕刚刚掀裙的举动被人看到，慌张得四处张望了後，确定附近都没人後，稍微松了一口气的我才加快脚步回家。
　　---------------------------------------------------------------
　　隔天下午，因为晚上有额外的“约会”，所以穿的比昨天要稍微的暴露些，粉红色的细肩带小可爱，长度勉强可以盖住肚脐，而有些宽松的白色短裙，稍微往下拉紧，上面就会露出小腹跟内裤，最後搭上一件薄外套便出门打工了。
　　跟前两天的工作差不多，尽管客人有多一些，但也还算轻松，本来说只会带我两天班的阿Q店长今天也有到店里帮忙，虽然他说是因为我要早点走所以要来代班，但我看他似乎蛮开心的，还称赞了不止一次我的穿着，应该是遇到甚麽好事了吧；时间过得很快，阿邵九点准时的出现在店门口，阿Q笑着跟我说可以先走了，然後转过头对着门口的阿邵比了中指，我苦笑了一下，打了卡跟着阿邵离开了网咖，才一坐上了车，阿邵手就伸过来掀开我的短裙，涵：“啊！！……你不要每次都这样啦……”
　　我赶紧用手压住裙子，然後说着，阿邵：“你不是打算不穿内裤吗，还是想让我帮你脱，嘿嘿嘿。”
　　阿邵不怀好意的笑着，涵：“只……只是开玩笑的啦！！……”
　　这时我才想起昨晚下车後做的动作……急忙辩解着，阿邵：“害我期待了一下，还想着等你一上车，我就有粉嫩的小穴可以看了呢……”
　　被阿绍这麽一说，我红着脸，更用力的压着裙子了，阿邵：“啊，赶时间，TIMEISMONEY！！。”
　　阿邵边说边发动车子，离开了市区在转过几个路口後，我们很快的在一家旅馆前停下来，然後阿邵递给我一张小纸条，上面写了一个数字，阿邵：“来，这是房间号码，你直接上去就行了。”
　　涵：“咦？？……那你呢？”阿邵：“我在附近，两个小时後来接你，或是你提早”收工“，也可打电话通知我。”
　　涵：“……喔……喔”阿邵：“不用担心啦，都是我的朋友，不会对你怎麽样的啦，好啦好啦~快去。”
　　涵：“那……那个……你……一起……我也……”
　　要我独自面对陌生人，我有些不安的说着，阿邵：“嘿嘿嘿，怎麽？比起一个人，你比较喜欢能让两个男人上是吧，唉喔，跟你这淫荡妹不一样，有的男生就喜欢1对1的独占女生啊。”
　　阿邵说完，打开我这边的车门，推我了一下，让我赶快下车，我边往旅馆走去还不时回头看了几次阿邵，等我走进了旅馆他才开车离开，大厅其实不大，但是装潢看起来蛮高级的，柜台里站着一位接待小姐，一开始四目相交她还有些疑惑，感觉欲言又止，我也有些不知所措……
　　但随即她看我的眼神转为有些轻蔑，手指着里面的走道，像是在告诉我往那边走似的，我有些慌张的点了点头向她道谢後，快步的往里面走去，随着墙上的指示牌我很快的找到了纸条上写的房间，我还很粗线条的想直接开门进去，当然门是锁上的，只好按了一下门铃……；很快的，房门打开了，来开门的是穿着西装衬衫打着领带的中年男子，微胖的身材因为身高不高看起来臃肿了些，年纪应该也有四十多吧，我心里想着……
　　另外……
　　我其实很少会觉的男生很丑，但眼前男人的长相还真的有些抱歉……
　　中年男子：“喔~……是……小涵对吧，进来。”
　　先是上下打量了我一遍，然後面无表情的叫我进去，我有些畏畏缩缩的走进了房里，这房间并不大，门口旁边是浴室，房间内就一张双人床跟简单的一套桌椅，唯一的窗户因为拉上窗帘而看不到窗外的景色，墙上挂着的大液晶电视正拨放着新闻节目，涵：“恩……我……我应该……做什麽好……？……”
　　我看着眼前正在脱衣服的男人说着，只见眼前的男人转过头来，表情先是有些惊讶，接着又笑了出来，中年男子：“那……先去洗澡！”涵：“喔~好……”
　　我把包包放到桌上，脱下外套後便走进浴室，然後把门锁上，开始脱衣服，心里还在迷迷糊糊的想着为什麽要先洗澡，脱光了衣服进了浴缸，打开莲蓬头才冲了一下身体，浴室的门锁就喀喀的动了一下，接着传来大力敲门的声音，这时自己似乎也没意识到自己全裸就慌张的开了门，中年男子：“干！，锁着咧，喔……身材真棒……忍不住所以就不等你洗好啦，在浴室也不错。”
　　刚刚的男人已经脱光衣服，边说边走进浴室来，涵：“咦？……啊……等等……”
　　这时我才用双手遮入胸部，边说边退进浴缸内，这时他也跟着踏进浴缸，我靠着墙壁，心跳越来越快，他则不急不忙的蹲在我前面，一手把我的左脚抬高踩在浴缸的边缘，我的下半身两腿开开的就像是数字7的形状，涵：“啊！……那……那边……”
　　他脸一靠近我的下体，我便反射性的便伸手过去遮住阴部，涵：“啊！！好痛！！……”
　　没想到他用力的拉开我的手，我还以为自己的手要断了，被这样举动吓到的我，变的不敢轻举妄动，只好继续抱着胸，让双腿大开，他的手指先是粗鲁的拨弄了几下我的大阴唇，再大大的撑开了我的小穴，然後脸一贴上来舌头就开始疯狂的舔我的阴部，涵：“啊！！！……嗯……啊……”
　　我差点因为这突如其来的刺激而腿软站不住，只好把抱住胸前的双手放开，压在男人的肩膀上借已撑住自己的身体，没想到才被舔了一会儿，我就克制不住而连连呻吟着，接着男子越舔越上面，从小腹沿着肚子到肋骨，接着用力的吸允着我的乳头，而他原本撑开着我阴部的手指，已经开始粗鲁的抠弄着我的阴道，最後因为阴蒂被捏了一下，脚真的站不住了，在身体就要跌坐到浴缸上时，他及时抱住了我，然後让我朝外坐在浴缸的边缘，他则蹲在浴缸里，让我的背靠着他，先是一手搂着我的腰，不停的亲吻着我的脖子跟肩膀然後又粗露的拉开我的大腿，开始用莲蓬头的水强力的冲洗我的阴部，那可是开到最大，冲在皮肤上都会微微感到刺痛的水柱，涵：“啊！！！……啊！！不……不行……这样的……太强了……啊！！。”
　　好几次想合上大腿，却又马上被扳开，双手也被他从背後连着身体抱得紧紧的，最後甚至让莲蓬头抵着我的阴道口，虽然让水直接灌进阴道里我还受得了，但是强力的水柱直接打在阴蒂上让我差点就要疯掉了，涵：“啊！……啊……！！，停……停……啊！！！这样人家那边会……会坏掉啦……啊！……拜托……啊啊……”听了我的哀号，他不但没有停手，反而发出了开心的笑声，过没多久我就忍不住泄了，下体就像是抽筋般我紧夹着双腿发抖着，只是没多久双腿又被他拉开，继续用水冲我的阴部，短短的十多分钟里这样的情形就发生了两次，最後我无力瘫软的往前倒，他才赶快移开莲蓬头，用双手抱住我，松了一口气的我，身体还微微的在发抖，这时他扶我起来，让我趴在马桶上，我原本的姿势是上半身趴在马桶盖上，下半身跪在马桶前，但是他两手一把抓住我的腰，硬是拉高我的屁股，抱住我一只大腿，然後一下子就把的阴茎插进我的下体里，尽管可以感觉到阴部里有东西在里面顶啊顶的，但刚刚被这样玩弄，下体有一些麻痹，就像是绷紧的神经断掉一样，他倒也没持续很久，才抽插个几次就停下动作，然後把精液射在我的背上……
　　中年男子：“乎……真是爽！！，喔～小涵的身体好赞啊，嘿嘿嘿，表情也是，这稚嫩的样子好久不曾碰过了，还真有一点像是在强奸路边高中女生的感觉。”
　　他边说边用水冲洗了一下阴茎，然後批上大围巾，走出了浴室，站不稳的我跌坐在马桶前喘息着，过了好一阵子才起身走进浴缸，好好的把身体冲乾净，（恩……整个身体被这样舔……不知道自己起来是怎样的味道呢……）想到这自己还舔了一下自己的手臂，但除了自来水的味道外，甚麽都没有……
　　把身体冲乾净後，才披上大浴巾想把身上的水分擦乾，浴室的门又突然的打开，中年男子：“你很慢耶……奶太大洗起来比较花时间是不是，嘿嘿，早知道刚刚我就帮你洗了，我都硬起来不知道多久了呢，给我出来。”
　　边说还边把我往外拉，身上的水还没擦乾，我就这样被拉到了床上，大浴巾也在途中掉落在地上，他随即跟着上床，把全裸侧躺在床上的我像娃娃似的抱起，翻过身让我趴在床上，接着抓住我的屁股，把他的阴茎从背後插进我的阴道里，（这个人怎麽……这麽喜欢……这种姿势啊……我越来越觉得我像是一只母狗了……）两人的身体规律的摆动着，房间里只有单调的肉体碰撞声跟我断断续续的呻吟声，尽管身体还是觉的舒服，但过没多久那阴茎就抽离了我的身体，然後就是背上被射了精液的感觉，心里少了些许沉浸在性爱里的愉悦，觉得自己只是让眼前的男人用来发泄的一个工具而已……
　　那男人抓了床单擦了擦自己的阴茎，然後下床开始穿回自己的衣服，中年男子：“我先走了，不要太快跟着我出来知道吧。”
　　男子说完，衣服也穿的差不多了，没等我回话，提起公事包便走出了这房间，我呆坐在床上放空了一下，接着长长叹了口气，用手摸了一下背後，然後看着手上沾来的精液，决定再进浴室洗一次澡，实在是因为刚刚那男人的动作“太快了”，还在感觉上的肉体，只好自己拿起莲蓬头，再次让水柱来回的打在阴部上，涵：“虽然跟被人抓住硬来的感觉有些不一样，但下体被这样冲着水还蛮舒服的……家里的水可没办法开到这麽大……”
　　短暂的“自我慰藉”後，擦乾身体把衣服都穿回身上，虽觉得还不到两小时，但人都跑了，自己也没打算多待，於是打了电话给阿邵，穿回外套後拿起包包便准备离开，打开房间门时我还像小偷似的，探头看了下外面，看到都没人我才走出房间，然後快步的走出旅馆，在马路旁等了一下阿邵便开车来接我了；阿邵：“怎麽样？还好吧……怎麽了？……看你不是很开心的样子……”
　　载我回家的路上，阿邵问着，涵：“嗯……有一点……”
　　我无精打采的说着，阿邵：“……被欺负了吗？还是……那家伙的表现令你不满意啊，呵呵。”
　　又是跟平常一样戏谑的口气，涵：“没有啦……只是……反正……就有点不是很喜欢……这样。”
　　阿邵：“……是喔，一样是”打工“，其实我从一开始就觉得你跟其他开口闭口都是钱的女孩子不同，几乎没跟我谈过钱的事，说是为了赚钱，我反而觉得是因为你本性比较淫……嗯……我是说比较”爱玩“才会找这种打工，你也知道我这个人也是注重感觉的，绝对不会逼女生做不喜欢的事喔，如果你不喜欢，那……那……我在另外想想办法好了，呵呵。”
　　我没回话，虽然一开始的确是想要打工赚钱贴补一下自己跟小弟的学费，帮家里分摊一些负担，但仔细想想，自己根本就没去考虑那些学费需要多少钱，那每次的打工又可以拿多少，尽管从这些男人手中接过钞票时，觉的自己达到了目的，但……搞不好自己心里真正有兴趣的……是打工的“经过”，只是，像今天晚上这种各个条件都差到让我完全没兴趣的对象，对我态度这麽坏，却不得不任其摆布……
　　（我甚至不知道他的名字……）当下虽然不会想这麽多，就算对象是这样的人，身体依然诚实的让j望带着走……
　　但～在感性过後，理性像是涌泉般冒出时，还真的有股……厌恶自己的感觉……
　　明明不是第一次碰到这样子对我的人，再粗暴的情况也遇过……
　　跟半推半就……甚至被人硬上不同，逆来顺受的我，会觉的那是没有办法的事……
　　但这种完全出自於自愿的情况，遇到了只能认为活该，总是觉的被疼爱是理所当然的我，再一次觉自己就像个笨蛋一样……
　　（好烦喔……没想到会在意这麽多，那还不如跟以前一样，被灌醉了，甚麽都不用想，放身体去做决定就好了……）就在心里五味杂陈时，车子突然在路边的空地停了下来，我才把视线从窗外的景色转向驾驶座，就看到阿邵靠了过来，涵：“等……等一下！！，我不要跟你……那个，直接送我回家啦……，你不是才说不会用逼的吗，我累了啦。”
　　我用双手档住阿邵，然後有些激动的说着，阿邵：“吼……，怎麽这样……看你呆呆的，居然让我自打嘴巴…………好啦~，我想你刚刚真的让人欺负到了吧……一付快哭了的样子……”
　　阿邵一开始很失望的表情，说到後来渐渐变的温柔起来，涵：“也……也没有啦，欺负甚麽的……”
　　我嘟着嘴说，阿邵：“明天虽然也排了提早下班，但不去”打工“了，我带你去吃消夜吧，好不好。”
　　阿邵笑着说，涵：“……不用了，我想工作到正常下班。”
　　阿邵：“……喔……那……好吧，随便你罗，……啊啊……明明抱着男人时还那麽的成熟有女人样，现在却又像个小女孩般……海底针说的真是贴切呢。”
　　阿邵边说边把车开回路上，我的思绪就像车窗外的景色一样，摇摇晃晃的，一幕一幕往背後飞过，然後消失在漆黑的夜里……




　　（40）

　　小涵
　　那个夏天
　　我17岁
　　4月8日生
　　身高162公分
　　体重48公斤
　　胸围34、腰围24、臀围35
　　----------------------------――--------
　　仲夏
　　水晶般的透明无暇
　　摇曳着琥珀色的诱人薄纱
　　白色发夹
　　听风呢喃的黑色秀发
　　手一拉就能看见我一丝不挂的优雅
　　---------------------――-----------------------------

　　[暑假结束前的小插曲]

　　开始网咖的打工后，阿邵邀约的电话变的稍微变少了一些，除了网咖的班都排好了，时间不是这么容易配合之外，加上我说了不能在外面过夜，所以阿邵在筹备时也伤不少脑筋吧。
　　不知不觉，暑假已经剩下不到半个月的时间了，在网咖的工作总算上了轨道，跟刚开始时有些笨手笨脚的样子比起来，现在就算自己一个人也没问题，只是还是一样冷清就是了，待了几个星期来，店里还不曾坐满三分之一过呢……。
　　就在我拿着拖把，看着自己刚刚拖过的地板时，阿Q店长从外面走了进来，
　　涵：‘咦？店长，今天怎有空过来？’
　　阿Q：“喔，阿强说今天有事会晚点到，所以我过来代一下班，怎么样，你工作还好吧。”
　　涵：‘恩，还好啊，客人不多，平常就打扫而已。’我边说边把拖把放到一旁，
　　阿Q：“哈，这个时候差不多是这样啦，所以那时我才说就算只当个花瓶也无所谓，不过你表现得比我期待的好多了，其它人都没你打扫得这
　　么干净呢，山雪还好，阿强跟小胖超懒的，都是随便应付一下，小涵你认真多了。“
　　涵：‘哈哈……花瓶是吧……，其实也算不上认真什么的，平常没甚么事，也只能打扫了啊，哈哈。’被店长这样夸奖了一下，心里似乎有些
　　开心，我边笑边腼腆的回答着，
　　阿Q：“喔，观念不错喔，小涵你之前有打过工吗？。”
　　涵：‘恩……有喔，有在槟榔摊打过一次工，但是不长，恩……不到一个月吧。’
　　阿Q：“槟榔……摊？，就是一般在路边卖槟榔的？。”阿Q显得有些疑惑的说着，
　　涵：‘是啊，就那一颗小小颗的，切一半，里面……’我话说到一半就被阿Q打断，
　　阿Q：“我知道槟榔是甚么啦，那……那……你在那边打工时，会穿的比较……比较……少？”
　　涵：‘穿？……啊！……恩……，那时穿的喔……就……’
　　说到那时的穿著，回忆一幕幕慢慢的回想起来，尽管时间不长，但通叔可没对我少做了甚么……；
　　涵：‘恩……这个喔……。’我下意识的转过头去，像是想要隐藏甚么似的
　　（只是提到穿着应该没关系吧……又没问是穿着“做”什么……）
　　涵：‘那时穿的喔……，也不是……比较少，就……夏天啊，不都穿那样。’我回答的支支呜呜的，
　　阿Q：“恩……也是啦，很多都是为了吸引客人，所以都会穿的比较凉快。”阿Q想是在思考着什么似的说着话，
　　涵：‘是吧，有几件我自己觉得还不错啊，虽然也也些实在是有点……下……恩，我是说……真的太单薄了点……哈哈。’
　　阿Q：“恩，之前就觉得这小女生很敢穿，如果可以穿到像槟榔西施那种程度……，这么说来，会跟阿邵那家伙走那么近……。”阿Q小小声的
　　说着，像自言自语般，边说还边看了几次我的身上，
　　我也自己低头看了看今天自己的穿著，有没有甚么不对劲，直到阿Q再度开了口，
　　阿Q：“小涵之前说过，上班要求穿制服你也可以吧？”
　　涵：‘……之前那件丑丑的？’
　　阿Q：“……对不起喔，它丑丑的。”阿Q这句说得有些闷……，
　　涵：‘啊！……没有……我不是……，恩恩，我穿啊，制服甚么的，哈哈。’
　　阿Q：“也不是说制服啦，如果可以穿得像槟榔西施那种……，我是说跟你之前在槟榔摊打工时穿的那样，可以吗？”店长一脸期待的说着，
　　涵：‘恩……，可以是可以，但是那时穿的都是老板提供的，所以我现在也没那种衣服呢。’
　　阿Q：“这样喔，只是两三件，我买给你穿是没问题，反正”制服“本来就是我要提供的，只是……，可以接受的……应该说，你那时打工都穿
　　些怎样的衣服啊？“
　　涵：‘那时喔，其实槟榔摊里有蛮多衣服的，上衣大多是背心、小可爱、领口很低的T恤等等布料不多的衣服，恩……下半身几乎都是裙子，
　　但款式比较少，而且都很短，连里面穿的都有准备，像是比基尼式的泳装，花俏的内衣裤等等，而且很多款式的材质不是纱就是太单薄，所
　　以看起来都有点透明，虽然有几件很可爱，但整体来说，并不是甚么很好看的衣服，但是夏天穿起来到是很凉快呢。‘
　　阿Q：“……喔～。”
　　涵：‘哈哈……，一口气说太多了吗，那时我根本没甚么衣服好穿啊，所以一口气有那么多衣服，很新鲜耶。’
　　阿Q：“所以你都穿过了喔？刚说那些。”
　　涵：‘恩~其实也没有，毕竟不是专门买给我的，有些尺寸不合身的，像是内衣啦，我就没办法穿。’
　　阿Q：“那很……露的……那种呢？”
　　涵：‘恩，会穿啊，虽然大部分是老板要我穿的就是了。’
　　阿Q：“那有露胸部，甚至……下面吗？”阿Q看得出来有些兴奋的说着，
　　涵：‘恩，不算有露吧……，就刚说有的衣服会看到里面，所以……。“
　　阿Q：“可是……里面不穿吗？？”
　　涵：‘哈哈，虽然那时我也不太喜欢自己那看起来俗俗的内衣裤，不过看得到里面的情况，大部分是老板要我换成半透的内衣，或甚至要我
　　里面不穿。‘
　　阿Q：“耶～真的假的，被看到……不会怎么样吗？？”
　　涵：‘恩……那时候，没想那么多吧，虽然多少会觉得害羞……。’
　　（现在想想，那时才国中毕业的我会愿意那样穿，尽管没想这么多也多少会害羞，却……不觉得讨厌呢……）
　　阿Q：“是喔，那现在呢？如果打工时，让你在店里这样穿……？”
　　涵：‘恩？……，在这边？恩……如果店长真的要我在这穿成那样……也不是不行啦……。’
　　阿Q：“喔，不怕被人盯着看？如果穿得很露的话。”
　　涵：‘又不是没被看过……，应该……还好吧。’
　　阿Q：“哈，是因为对自己的好身材很有自信，还是……。”
　　涵：‘没有啦……自信什么的……，是因为工作啊，我只是……能配合的话就尽量配合而已……。’
　　阿Q：“那就这样决定啦，就算是你的制服，当然~衣服我会准备，露一点的衣服也没关系吧？反正你又不是没穿过，这样客人也会喜欢喔。”
　　涵：‘……好……好吧，不……不要太奇怪的衣服喔……。’
　　阿Q这时一脸高兴的拿起了手机给阿强打了电话，要他早点来，他要去买衣服。
　　（店长其实还蛮照顾自己的，而且是在店里，这边也不会有太多人看到，比起半裸坐在路边的玻璃箱子里要好多了。）
　　脑袋里像是在说服自己般，想了一个又一个的理由，是不是自己本来就喜欢穿成那样呢……。
　　---------------------------------------------
　　当天打工结束，才刚进家门，就接到文文打来的电话，我边讲电话，边向在客厅看电视的爸爸跟小弟挥了挥手，回到了自己的房间；
　　文文：“我这边又有新的保养品了，看你有没有兴趣，找一天跟小梅他们出来聚聚，看看要不要在顺便去买个衣服。”
　　涵：‘恩，最近因为打工的关系，可能要再看看喔。’
　　文文：“是喔，真是大忙人耶，最近有地方在提前出清夏季服装喔，每次看你穿的都那几件，既然有打工，就趁这时犒赏一下自己啊。”
　　涵：‘那是因为那几件我自己很喜欢才常穿的啊，怎么这么说。’
　　（我的衣服也不少啊……只是有些不太方便跟你们出去时穿啦……）
　　涵：‘对了……，文文你会穿那种……比较露的衣服嘛？。’
　　文文：“干嘛突然问这个？，是暗指我没东西可以露吗？，又不是每个女生都像你一样有两个哈密瓜挂在胸前。”
　　涵：‘唉喔~~~不是啦，我重点是衣服~~~，你不是常在念，穿着打扮是很重要的吗。’
　　文文：“呦，思春期的女生，在想怎么勾引男生了呢。”
　　涵：‘是是是～，大师有甚么高见啊。’
　　文文：“当然也是会穿啊，真要吸引男生的话，穿着可是不输给化妆的强力武器呢，虽然我不像你身材这么有料，但是也还算匀称呢，要小
　　露性感也是能打死一票对手的，嘿嘿。“
　　涵：‘恩，真的，印象中，男生好像不时的在盯着女生的身体，想多看几眼似的。’
　　文文：“恩……，虽然我觉得你的情形，是因为男生的视线很难不被你的胸部吸引……。”
　　涵：‘那你会穿很露？’
　　文文：“怎么可能，又不是露越多越好，那干脆不穿全裸不就好了，比起吸引男生注意，反而会先被警察以妨碍风化为由抓走吧，哈哈哈。
　　“
　　涵：‘恩……，这么说也是啦。’
　　仔细想想，全裸时的我，好像不会太在意男生在看哪，应该说……当下的状况，男生通常都要压到身上来了，哪还在乎视线啊……，反而是平常穿得很露时，可以很明显可以感觉到他们的视线，明明没被摸到，身体却敏感的就像目光直接的戳在上面一样，
　　说是吸引男生们的注意，好像也不是想要他们喜欢上我……，而且除了年龄相仿的男生，被小男孩、大叔甚至老伯伯盯着时也会有，这身体想要那种刺在身上的感觉，那单纯带着欲望的眼光，莫名的，心跳加快，让我感到兴奋……。
　　虽然平常自己的穿著就有些单薄，还常有意无意的小露春光，但这说不一定，是我已经不知不觉把这种“喜好”养成习惯了。
　　文文：“是不是看到好男人，所以在发情了啊你~，突然问起这种事。”
　　涵：‘没有啦，就……只是想问问看你会不会那样穿而已。’
　　阿Q店长的反应让我有些在意，觉得自己是不是跟其它女生差很多，但跟文文聊过之后，又觉得，其实女孩子本来都会穿着打扮啊，只是每个人的目的不太一样而已吧……。
　　文文：“反正我还要问过其它人时间，你看你自己甚么时候有空，再打个电话跟我说一下。”
　　涵：‘喔，好啦。’
　　挂掉了电话，我看了看墙上的月历，尽管八月一天一天的走掉，但房间里的热度跟身上微微渗出的汗水，就像是夏天一点都不想离开似的。
　　---------------------------------------------隔天下午，一如往常得来到打工的网咖，发现店长在跟山姐聊天，比起店长的依脸笑容，山姐倒是不时的皱着眉头，
　　阿Q：“小涵你来啦，你们先交班，我等等再下来。”店长边说边往楼上走去，
　　涵：‘……怎么了？你们是聊了甚么啊？’我一脸疑惑的转过头问着山姐，
　　山雪：“我说你啊，是不是昨天又答应了阿Q什么了？，他今天突然跑来说我穿着怎样又怎样的，然后又说你多乖多听话，跟发神经似的……。”
　　涵：‘啊……，就我昨天答应他，上班时要穿制服吧……。’
　　山雪：“制服？，那件丑到爆的制服？！，拜托，你不要这么听话好不好。”山姐边说还边翻了个白眼，
　　涵：‘哈哈……倒也不是说那件制服啦……。’
　　（那件制服好可怜……）
　　山姐：“反正，你就去当他的芭比娃娃，我可不奉陪。”山姐无奈的边说边开始准备交班的工作，
　　很快的，山姐交完班就离开了，这时才看到阿Q探了探头，从楼上走下来，手里提着个包包，
　　阿Q：“山雪走了吧？？”
　　涵：‘恩恩，走了有一下了。’
　　阿Q：“哈哈……她好像不是那么注重穿着，我看以后你等她走后在把”制服“换上好了。”店长苦笑了一下然后接着说，
　　涵：‘是喔……，山姐应该是比较喜欢轻松点，舒服的穿著吧，像运动服那种？。’
　　阿Q：“应该是吧，女生身材不够好，才更要靠穿着陪衬啊，算了……。”
　　涵：‘……难怪她会这么生气。’
　　（店长一定是当她的面这么说了……）
　　我白了店长一眼，但他似乎没看见，只是自顾自的打开包包翻找着，
　　阿Q：“昨天也没问你的……三围……之类的，所以一些比较贴身的也没办法买，加上我一个男人跑去专门卖女装的地方超尴尬，那女店员看我
　　的眼神超靠杯的……，而像是情趣用品店之类的，我又不知道你的尺寸，最后只有在夜市买到几件小可爱，背心跟短裙，也不知道合不合身，
　　去穿看看。“店长边说边把从包包里拿出来的购物袋塞给我，
　　我接过了袋子，放在柜台桌上，然后开始去解开短裙的扣子，
　　阿Q：“对了，我看我上网买好了……咦？？！！……你干甚么，你要在这边换？？？”阿Q一脸惊讶的说着，
　　涵：‘恩……，反正里面有穿内衣，而且又柜台这么高。’
　　阿Q：“哈哈……这……，可是……店里的客人还是会看到，而且，你都不怕我在这边看喔……。”
　　涵：‘哼~店长想我穿的露一点，不就是想看吗，是不是~~是不是~~’看到阿Q显得有些惊讶，却又有点害羞似的傻笑着，我突然的有了那
　　么点想要捉弄人的感觉，
　　我还是偷瞄了一下店里，只有角落坐着两三个客人，都专注在自己的萤幕上，没人往这边看，然后，我脱下了T恤跟短裙，只穿了内衣裤站在柜台内，阿Q的面前，
　　阿Q：“平常衣服遮着就看的出来很大……，没想到底下这两粒又大又圆……。”只见阿Q瞪大了双眼，喃喃自语着，
　　（……只穿内衣不就跟泳装差不多吗……）
　　被看习惯的我，不以为然的想着，真要说的话，反而是身上那朴素带点俗气的学生内衣裤款式，让我有些不好意思给人看……；
　　拉开购物袋，就像阿Q说的，两件背心，小可爱，跟一件很短的百褶裙，我拿出短裙先穿上，长度比今天我穿来的要短些，但稍微有点松，没有皮带只能往下拉，感觉像是挂在屁股上，这时裙o才勉强遮住三分之一的大腿，如果是系在一般的腰间，一定会看到屁股……。而背心也是略微小件，虽然因为弹性不错，勉强穿的下，但胸前的部分可以看的出来因为被撑大而变得很单薄，胸罩的花纹都清楚的透了出来，换上了小可爱，也是差不多的情形，
　　涵：‘不行，都不太合身……，穿是穿的下，但是就有点……。’我边说边脱下了阿Q买的衣服，再穿回自己的，
　　阿Q：“……喔，哈哈……我想也是，上衣好像快被撑破了……哈哈。”
　　涵：‘买女生这种衣服，要看胸围尺寸的，肩带可以调整的比较好，不然就直接买平口的，还有啊……’
　　披哩啪啦的，我念了一堆平常买衣服时，文文她们念给我听的内容，原封不动念给阿Q听，然后把自己的三围跟罩杯写在纸上给阿Q，甚至还拉起T恤跟裙子，让阿Q看胸罩跟内裤上的标签，
　　涵：‘啊？！！……不要拉。’
　　阿Q说标签太小，还故意去拉，跟本坏心眼，
　　看似认真的做了笔记后，阿Q就离开了，这时回过头开始工作的我，才发觉仅有的几个客人，不时的在偷瞄我，眼光变的跟平常不太一样……。
　　--------------------------------------------------
　　隔天没排班，白天和文文，小梅还有宇珍去逛街，晚上则是陪阿邵跟他“朋友”的聚会，一群人唱完歌后就散场了，尽管被吃了不少豆腐，却都只是点到为止，最近有不少这样的情形，说是一般应酬，不管是话家常还是谈生意，不时掺杂台语，连日文都出现过，都是我不懂的东西，不时的假装有兴趣，然后跟着大家微笑，我觉得自己像个装饰品般，外表穿的漂漂亮亮，内心却觉得有些空虚，慢慢的就不愿去想太多，像个笨蛋一样，大家笑就跟着笑，或许这样可以轻松一些；
　　记得刚开始，真的无聊到我有些放空，阿邵还不时提醒我，叫我要热情一点，多亏了身旁男士们不安份的手，我才慢慢进入状况，本来还会下意识推开摸过来的手，到后来主动去拉男人的手来碰自己的身体，除了几乎没离开我胸部的手，有时他们还伸进我的内裤里直接抚摸着下体，把手指插进我的小穴里慢慢抠弄着，害我好几次忍不住呻吟出来，只是“热情”过头，变得自己都会开始期待散场后会还想着要后续，这微微发热的身体想要更多更多；
　　阿邵：“怎么了？？嘟着嘴……又不开心了？”在载我回家的路上，阿邵边开车边说着，
　　“可以再带我去以前那种趴吗……”“我还不想回家，我想有个人抱……”
　　我心里这么想着，但是说不出来……，我只是有些哀怨的看着阿邵，
　　阿邵：“之前你说不喜欢被一群人轮上，现在我才都安排这种比较”绅士“的聚会的耶，毕竟能那样玩的人也不是很多，大家都有绑住自己的
　　东西……，生活不就是这样，哈哈，虽然这样真的无聊多了。“
　　涵：‘……恩，的确是无聊多了……。’我小小声的说着，
　　阿邵：“恩？？你说甚么？”阿邵看着前方，稍稍偏着头说，
　　涵：‘没有啦……。’我转过头，继续嘟着嘴，
　　阿邵：“而且啊，你都不知道，每次散场都会有人想要把你打包带走，我可是费了好多唇舌才让他们打消念头，还差点得罪了几个大老板，
　　就为了你这个小公主的一句话耶。“
　　涵：‘也……也不为做到这种程度啦……为了我去得罪别人……我又不是真的……不给碰……而且……。’我越说越小声，
　　尽管阿邵是替我想才这样做的，但现在的我却觉得他好像哪里做得不够好，这矛盾的感觉，其实我也有些不解，因为话的确是我说在前，现在又觉得他都不懂我在想甚么……，看着他委屈不知道该怎么办的脸，我也不知道该说些甚么，回到家，爸跟小弟早睡了，我独自在床上哀怨了一会儿，迟迟无法睡去……。
　　----------------------------------------------------
　　隔天打工，店里只有山姐一人，
　　涵：‘恩？今天店长没来吗？’
　　山姐：“恩，没啊，今天不是排你吗？”
　　涵：‘是没错啦……。’
　　交班后，我开始打扫店内，
　　（出门前想起店长要我穿“制服”的事，我还特意换上比较好看的内衣，结果没看到店长呢，是不是不好买啊？，让一个大男人去买女生的衣服。）
　　从一开始有点敷衍的态度，没想到才过两天就变得有些期待起来了，该不会是因为阿邵那边带来了反效果，搞得自己有些……欲求不满？
　　扫地扫到有些放空，连有客人来了还没发觉，听到人在喊才赶紧连声抱歉的跑回柜台，很快的到了黄昏，门外也渐渐暗了下来，网咖里本来采光就不好，店里的照明因为怕萤幕反光，除了主要走道上的小灯外，就剩下部分墙面上的间接光源了，到了晚上，还真有股诡异的神秘感……。
　　天色完全暗下来后，阿Q店长出现了，
　　阿Q：“哈，不好意思，没想到网购的东西这么晚才到。”阿Q看起来有点喘，应该是跑过来的吧……，
　　涵：‘网购？喔，是衣服吧。’
　　接着阿Q就走进柜台，把他的大包包放到了桌上，然后对我招了招手，我一进柜台，阿Q就从包包里陆陆续续拿出了好几件衣服给我，
　　阿Q：“你觉得如何？，平常不会在网路上买衣服，没想到款式这么多，而且有的好便宜喔，我还以为你们女生的衣服都会很贵。”阿Q边翻包
　　包边说着，
　　涵：‘恩，有牌子的跟地摊货也是天差地别的啊……。’
　　拿在手上的衣服，有的一摸起来就知道品质不太好，有的薄到几乎半透明，感觉一拉就会破掉一样，款式大部分是夏季服饰，背心、小可爱、连身裙跟V领的T恤，还有不少件内衣裤，甚至看起来像是情趣内衣般的款式，但是除了露出度很大的衣服外，也有几件比较普通的衣服，看起来还蛮漂亮的，
　　阿Q：“因为有零码的，所以还是都试穿看看吧。”
　　涵：‘咦？？全部吗？这里少说有十来套耶……，恩……这么多，再便宜也要不少钱吧？……。’
　　阿Q：“哈哈，不知不觉是买多了，都想你穿来看看啊，反正休息室有衣柜可以放，你可以在那边慢慢试。”
　　涵：‘没关系，我在这边换就好了，还要跑上跑下，好麻烦。’
　　阿Q：“这边？，可是……有不少是……内衣裤呢。”阿Q皱了一下眉头，然后笑着说，
　　听到阿Q这么说，我才想到如果连内衣裤都换的话，就算只有一下子，手要边换边遮，然后又要三点不走光实在是太难了，柜台虽然能档住不让门外的人看到里面，但是店里的客人只要转过头还是可以看到我在换衣服，更不用说就站在我面前的阿Q了，他边说还边不时的盯着我看，今天因为特地穿了比较好看的胸罩，所以搭了低胸的T恤，看着阿Q盯着自己的眼神，原本顿了一下有些不好意思的自己，突然的大胆了起来，
　　涵：‘……恩，没……没关系啊，怕被看的话，就不会答应你穿成这样了吧，还是店长，你该不会害羞看到女生的裸体吧？。’
　　阿Q：“哈，真爱开玩笑，我只是想说你毛都不知道有没有长齐，结果居然这么骚……我是说……这么开放，让我有些吃惊，我怎么可能害羞咧，干脆我来亲自帮你换好了，要不要啊。“阿Q笑着说，口气听起来有些不服输的样子，笑容到像是带了些尴尬似的，看起来有些微妙……，
　　涵：‘喔～是这样吗，好啊，你都这么说了，那就让店长服务一下？。’我把衣服放在包包上，双手往两边一摊，示意要阿Q来脱我的衣服，
　　阿Q：“真的假的……，这不是服务，根本就是福利吧。”阿Q小声的说着，一脸又惊又喜的表情，
　　这时我扭了一下腰，稍微把屁股侧边挺到阿Q前，示意要他先解开我短裙的扣子，阿Q一开始还没会意过来，等到我自己用手去拉了一下腰间的扣子，他才赶紧蹲下把手伸了过来，扣子解开后，也不拉下拉炼就想要直接扯下我的裙子，结果短裙紧贴着内裤，被一起一口气拉到了大腿上，我的阴部在离阿Q的脸不到20公分的距离，就这样露了出来，阿Q瞪大了双眼整个人顿了一下，手一放开，我的短裙就这样落在地上，内裤则是因为大腿微开的站姿，挂在大腿上，并没有跟着一起往下掉，这时时间好像凝结止了几秒一样，尽管自己是有心理准备的，但不要说走光了，一开始就让小穴被看光，还是让我心跳加快，脸整个红了起来，
　　涵：‘小……小心一点啦，……裙子都掉在地上了……。’我故作镇静的说着，手也没去遮，但还是稍微转了一点身体的角度，让赤裸的下体不要正对着阿Q，
　　阿Q：“……喔！喔！……，对不起对不起~一个不小心，哈哈……还是有毛的嘛，虽然不多，而且那边看起来好粉嫩……，年纪轻真的有差呢……。
　　“阿Q边道歉边喃喃自语，确还视把头跟着我转向旁边，一直盯着我的下体看，
　　涵：‘耶~~快……快一点啦……，还有上面呢。’我拍了一下阿Q的肩膀，这时他才慌张的站了起来，
　　阿Q：“咦？，下面不先换嘛？”
　　涵：‘恩？可是我换衣服不习惯这样脱一半穿一半，然后再脱再穿的，很奇怪耶……。’
　　阿Q：“……这样不就全裸了……。”
　　涵：‘一下子而已……没关系啦？，你别盯着看，动作快一点啦。’我边说边举起双手，让阿Q把T恤往上拉，从我身上脱了下来，
　　这时我偷偷的往下瞄了一下，清楚看到阿Q的胯下明显突了起来，不知为什么，我竟然小小开心了一下，接着我转过身去，用左手手臂托着两个乳房，然后右手去拉胸罩背后的扣子，示意要阿Q解开，在胸罩松开，肩带从肩膀延着手臂滑落下来后，我回过头边用手遮着胸部乳头的位置边把胸罩脱了下来，把胸罩放到一旁的桌上时，我看到店里的客人，有几个慌慌张张的把头转了回去，因为我背向阿Q让他解开扣子，自己便这样面向店里，全裸仅仅用手遮住胸部的样子，我想已经被刚刚回头的客人看得一清二楚了；
　　我不自觉的吞了吞口水，除了羞耻感外，微微发热的身体也涌出了莫名兴奋的感觉；虽然也曾多次尝试穿得少或里面不穿上街，那感觉跟现在又有些不同，比起忽隐忽现的诱惑，现在的自己是那么露骨的散发着淫荡的气息……；
　　心跳加快的我，被害羞跟兴奋感浸透的身体渐渐让性欲盖过了理性，伴随着“豁出去了”的想法，自己的一举一动也跟着渐渐大胆了起来，
　　涵：‘啊！？。’敏感的肌肤像被电到一下，让我吓了一跳，
　　回过头，看到阿Q的两只手掌就这样放在我的翘臀上，我还清楚的感觉到屁股被轻轻的抓了两下，
　　涵：‘店长……。’我没去推开他的手，只是稍微拉高了声调说着，
　　阿Q：“啊！！对……对不起！！，实在是太诱人了……情不自禁……哈哈，那个……你不用担心啦，一开始就知道让你穿成这样根本引人犯罪……，但是不碰的话感觉会后悔一辈子……啊，不是啦，哈哈，开玩笑的，我会克制一点，店里也有监视器，不会让你被客人欺负啦。“阿Q赶紧抽手，
　　然后慌张的说着，
　　涵：‘喔……，也没这么夸张啦，只是被摸几下的话……，倒也没甚么好在意的，我只是被你吓一跳而已。’我一派轻松的说着，
　　（之前在槟榔摊打工时，也因为穿得很露，遇到过很多情况，不要说胸部跟下体被看光，身体哪个地方没被摸过，最后还被拉到后面的货柜里……）
　　因为又想起了在槟榔摊打工的回忆，身体越来越兴奋，这时空气掠过下体传来的凉意，让我知道阴部已经从里面湿润到了外头，我赶紧转身面向柜台，慌张的从包包里翻出了内衣裤，顾不得晃得有些厉害的两个乳房，两腿也尽量不去张的太开，就这样手忙脚乱的穿了起来，而阿Q则安静的蹲在一旁盯着我穿衣服，穿上小可爱跟短裙后，我还转了一圈，好好的打量一番自己的样子，内衣裤是白色丝质的，在半透的布料贴身覆盖下，三点还看的蛮清楚的，浅蓝色的小可爱虽然也有些单薄，但穿上后顶多看到胸罩的轮廓，而花格子短裙短归短，尽管弯腰或上下楼梯会被看到内裤，但只要动作不要太大或是故意去掀开裙子，重要部位看起来倒是没这么明显，整体看起来就跟夏天我平常穿的样子差不多。
　　涵：‘哈哈，好像跟我平常没甚么不同啊。’
　　阿Q：“恩……的确是跟你之前给人的感觉差不多呢，尤其是才刚看完你的裸体，所以相较之下才会觉得正常很多吧……不过，是你平常就大胆过头了吧……，其实这样已经很诱人了，看那快要弹出来的软嫩胸部，跟忽隐忽现的小裤裤，感觉不错，感觉不错。“阿Q蹲在柜台内说着，
　　的确，虽然胸罩还算合身，但因为是半罩的，挤了半球的乳房在上面，连小可爱都快遮不住，而裙子除了太短还有些蓬蓬的，大腿整个露了出来，长度勉强遮住屁股的裙o，根本档不住较低角度的视线，当然，坐在椅子上的客人，应该也能很清楚的看见裙子里吧，
　　阿Q：“先这样子吧，一开始不要太夸张比较好，我怕客人受不了，把你吃了，哈哈，不过这边的客人都很单纯，应该不会有甚么问题才对。“
　　涵：‘恩，我知道了，那今天就先穿这样？，对了，这衣服……算是给我的吗？，毕竟我都穿过了……。’紧贴着自己阴部的内裤，搞不好已经染湿一小片了……，
　　阿Q：“恩……说的也是，虽然我想自己留着……哈哈，开玩笑的啦，说是制服，我想这边应该没其他人会穿了，所以都给你吧，不过，先都留
　　在休息室的衣柜吧，当天穿的带回去洗过再带来就好了，你也不用带大包小包的。“
　　涵：‘喔，好……。’
　　一开始我还在想，他都不怕被其他人看到这些令人害羞的衣服吗，毕竟休息室是共用的，有其他男生在呢，后来才知道，是阿Q想看我穿各种装扮，而且是跟现在一样换给他看；当然，都不怕客人看了，他又怎么会在意同事看我的眼光。
　　我把剩下跟自己脱下来的衣服都塞进大包包里，让阿Q拿到楼上休息室，这时刚好有客人离开座位，往大门跟柜台方向走来，一个二十出头的男生，算是店里的常客，我看了看墙上的时钟，是他平常离开的时间，这时，我坐上了柜台内的高脚椅，然后侧身靠在桌上假装写些什么，故意让下半身朝向柜台外，然后两腿张开，让裙里的内裤清楚的露了出来，接着再用眼睛的余光偷瞄他，他果然边走边盯着我的裙底看，那刻意放慢脚步，还有故作镇定而显的有些僵硬的表情，让我忍不住小小声的笑了出来，在他发现我的笑声两人四目交接后，他像是做了什么坏事被发现一样，一下子了红了脸，然后慌慌张张的快步往店外走去，
　　（这样子，打工应该会有趣多了吧）
　　我心里这样想着。
　　----------------------------------------------------
　　接下来的几天打工，我几乎把阿Q买来的衣服都穿过了一遍，除了普通的款式之外，一些比较夸张像情趣内衣那种装扮，只要搭上外衣，露出的程度其实倒也不算太夸张，有时因为不太合身，穿起来有些别扭，一天内我还换了两三次穿着，而客人虽然没有明显增多，但楼梯附近的座位却变的热门了起来，我在店里走动打扫时，刻意盯着我的视线也变频繁了，当然，我也不是不知道他们在看甚么，尽管习惯了，但被这样看久了，还是多少会有些心痒痒的感觉，我故意走光的情况也慢慢的变多了……；不知不觉，店里的气氛就变得有些暧昧了起来，原本会找我聊天的国中生跟一些看起来年纪更小的男生，本来就内向的，现在变得更害羞了，常一副欲言又止的样子，而本来就有点调皮的，从偶而掀掀我的裙子，到现在会不时的偷抓我的胸部跟用力的去拍我的屁股，甚至玩过头还会弄痛我，让我生气到想把他们轰出去呢。
　　客人之中，二十上下的年轻人也不少，但通常不是假日，就是很晚了才会出现，打起电玩来超认真，除了几个看起来痞痞的男生会不时言语性骚扰我之外，其它的倒是没因我穿着的改变而有多大的不同，只是换了平常坐的位置，让我明显的感觉到落在身上的视线变多了；
　　而剩下的不外乎是大叔跟阿伯，人数不多，相处时间却算最多的，曾有人从我上班就在，我下班了他还没走，平常顶多打打招呼，然后色眯眯的盯着我看，没甚么交流，但这几天我开始穿的比较“不一样”后，这些叔叔伯伯们，不只会跟我多聊几句，还狂叫餐点，举动看似热情，却也变得越来越下流……，聊天会直接问我三围、罩杯、感情甚至说到性上面，也会在我送餐点过去时，明目张胆的对我上下其手，不知是不是陪阿邵应酬多了，被问这些时，我还真的是呆呆的有问必答，被吃豆腐也没表现出抗拒的样子，还好他们都坐在店里比较角落的地方，这些举动比较不容易被店里的其他客人注意到，只是几次下来，我的反应就好像默许了他们的举动，他们的行为也变得越来越大胆了；
　　而店长这几天来也没缺席，虽然都会比较晚到，然后看着已经换好衣服的我一脸懊悔，但似乎看我穿过所有的衣服后，就没这么紧迫盯人了，还自言自语说着“反正监视器开着，有录影。”看起来一脸疲惫的样子。
　　阿Q：“恩，小涵，我明天开始不来喔，自己一个人没问题吧，跟之前一样。”
　　涵：‘耶～是喔，还以为你想多看看呢……，这边？。’我故意边说边拉下领口，然后用手掌把乳房往上推，让乳晕在胸罩上缘露了出来，
　　阿Q：“哈哈，我要代其它人放假时的班，这样还蛮累的耶，而且衣服我都看你穿过了啊，连全裸都……。”阿Q越说越小声，
　　涵：‘那～你再多买几件给我穿啊，更露的……也不是不行喔？。’我笑着对他说，
　　阿Q：“可是，你暑假结束就不做了，这样我好吃亏呢，要不你继续留下来？，或是……让我……。”阿Q的口气像撒娇似的，边说手边往我的胸部伸了过来，
　　涵：‘这可不行～，开学后可是会很忙的呢。’我转身顺势拉上了领口，有些俏皮的说着，
　　阿Q：“哈哈，我都快忘了你还在读高中了。”阿Q苦笑着说
　　都忘了，现在可没地方住呢，接下来如果恢复成通车上学，光是上下学就会超过一小时吧，平日很难再多绕路到这边来打工，虽然周末是有空闲，但本来就是顶替他人休假的时间，不是想来上班就可以上班的吧。
　　再次看了看墙上的月历，不知不觉，暑假已经接近尾声，我在这打工的时间也剩没多少天了。
　　（明明天气都还这么热呢……）

　　小涵向各位说：
　　恩~其实是没写完的但~硬要说我分章节根本就没甚么原则……，我看了下旧文，有的才两三千字，有的却快两万字（含符号），
　　有的人觉得太长读的很累，加上我有不少杂七杂八，比较跟色文没关系的东西~哈哈
　　所以40先告一段落~41接着写~应该不会隔太久~
　　其实~写这么久了~现在的状况还蛮多的，所以才会隔这么久，虽然大半是自己写好玩的，不过没写完总觉得怪怪的，尽管很多地方写的不好，我还是会想办法让故事告一个段落的~~




　　（41）

　　小涵
　　那个夏天
　　我17岁
　　4月8日生
　　身高162公分
　　体重48公斤
　　胸围34、腰围24、臀围35
　　----
　　曾是身着白纱的公主
　　却爱上深不见底的黑色
　　单纯对爱的渴望
　　向往的自由
　　但在黑色之中映出的那个自己
　　并不是别人
　　只是沾了点纯白的爱
　　却散发着淫荡气息的身体
　　公主脱下了白纱
　　在身上添了各种颜色
　　直到自己的身体消失在黑色里
　　---------------------――-----------------------------

　　[谁都可以的网咖妹，小涵的额外服务]
　　早上花了一些时间忙完注册等等开学要准备的东西，看着通知单上的日期，觉的时间过的好快，暑假就剩下不到几天了。
　　刚好阿邵临时要出国，空了一些时间出来，他没说是出国去做甚么，不过有问我要不要跟，顺便带我出去玩，这么突然，我连护照都没有，而且家里也不会放心我就这样出国去玩，不然对我这乡下小孩，还真想出去见见世面。
　　本来想趁这几天好好出去玩，偏偏想在暑假最后几天出去玩的不只有我，小胖似乎是为了女朋友，根本不想回来上班了吧……。
　　本来就是帮他代班才有打工机会的我，也不好说请假就请假，
　　只好认份的上完最后这几天班啦……
　　-----------------------------------------------
　　吃完午餐，比往常早了一些出门，虽然还是一样炎热的夏天午后，但今天多了不少厚厚的云朵，我踏着轻快的脚步上了公车，享受着不长但是有冷气的车程，只是，才一下车，伴随着雷声，豆大的雨滴就这样落了下来，典型的午后雷阵雨，虽然在炎热的夏天里，还蛮讨人喜欢的，但偏偏来的不是时候，因为平常出门都会做些简单的防晒，所以我没带洋伞的习惯，还好站牌旁有骑楼可以避雨，但随着时间一点一滴的过去，这雨似乎没有停下的迹象，
　　（反正店里有衣服可以换……）
　　我把包包抱在怀里冲出了骑楼，豆大的雨滴打在身上，就像被整桶水泼了一样，我边尖叫边快步跑向店里，位在巷子里的网咖，不像骑楼有遮雨的地方，短短几十公尺的距离，
　　身上轻薄的T恤跟短裙就已经完全湿透了；
　　涵：‘呼呼……呼……，恩？，店长？’我边喘息边走进柜台，看到了阿Q坐在里面，
　　涵：‘啊，我想起来了，山姐今天排休，所以你代早班。’我边说话边拿出了面纸来擦干手上的包包，
　　阿Q只耸了耸肩，虽然表情有些疲惫，但眼睛还是不停在打量着我的身上，T恤跟裙子因为湿透了，紧紧的伏贴在身体上，虽然没透过去，但可以看得出内衣裤的轮廓，整个身体线条几乎就像没穿一样，
　　涵：‘哈啾！！’包包擦到一半，我因为寒意而打了喷嚏，冷气吹在湿掉的肌肤上，莫名变的好冷，
　　阿Q：“啊，你居然先擦包包，应该是先把身体弄干吧，还有，赶快去把湿掉的衣服换下来。”阿Q边说边把推着我走出柜台，然后挥手
　　叫我上楼把衣服换掉，
　　我拿着包包走上楼，身上还不断滴着水，来到休息室，我从衣柜里拿出几个衣架，然后把身上的衣服跟内衣裤都脱下，稍微扭干后挂到了另一边空的衣柜里，
　　涵：‘糟糕，弄得地上都是水，等等要先拖地了。’
　　这时，全裸的我，才发现根本没东西可以擦身体，包包里的手帕连头发都擦不干，更不用说一小包的面纸了，正在伤脑筋时，休息室的门突然打开，吓一跳的我，下意识的缩起身子，赶紧用手遮住胸部跟下体，
　　阿Q：“小涵……，啊！，对不起对不起……虽然我刚刚是我叫你来换衣服的，不过你好歹也锁一下门啊，对了，虽然没有毛巾，但这边有
　　新的抹布，没擦过东西，你凑合一下吧。“阿Q边说边退了几步，然后稍为拉上了门，但仍然探了颗头盯着我看，接着拿着抹布的手从门
　　缝里伸了过来，
　　心想还好不是客人，稍微放心了点，放下了手，我走了过去拿阿Q手上的抹布，
　　阿Q：“喔～，虽然之前看过一次了……但没想到头发湿掉有点乱的样子，看起来这么性感……，白里透红的皮肤沾着水珠看起来晶莹剔透
　　的……喔喔～而且稚气可爱的脸被头发稍为遮掉后，整个身体根本就美艳的跟裸女雕像一样，边擦头发边晃着大奶那放荡不拘的动作，又
　　淫荡到心坎里，靠……这身体实在是太犯规了吧……（咕）喔……。“阿Q抓着门把喃喃自语，口水都要流下来了，
　　我双手高举着在擦拭头发，尽管我是面向房间角落，没正对着阿Q，但依然是全裸的姿态，上半身随着手臂微微晃动，乳房也不时的在摇晃着，而阿Q就这样从门缝中探着头死命的盯着，眼睛都没眨过一下，虽然不在意全裸被人盯着看，但现在的情形却有点像是，洗澡或上厕所是被看到一样，比起有意无意的裸露，现在反而害羞跟尴尬的感觉多一些，
　　（唉喔，一直看……，现在头发有点乱……落水狗应该就是这种模样吧）
　　涵：‘……店长……，等等下班，就要回去了吗？。’我停下了擦头发的动作说着，
　　阿Q：“啊？，喔……喔，是啊，作息有些颠倒，而且晚上也有事，等等要先回去一趟，怎么了？”
　　涵：‘那你不做交班的准备吗？，还在这边看……。’
　　阿Q：“喔……哈哈哈，没关系啦，那又不用花多少时间，这边不看可是会后悔终身耶，A片不能相比的临场感，更何况又是性感的大奶妹
　　，就让我多看一下啦，拜托。“
　　涵：‘……真是的。’
　　我侧着头让头发垂下，然后用也不是很大的抹布，从上慢慢的往下擦拭着身体，房间里就这样安静了几分钟，
　　阿Q：“恩……对了，小涵……不是处女了吧？。”突然阿Q红着脸口气有些尴尬的开口说了，
　　涵：‘咦？处？……，嗯……不是了呢……。’被突如其来这样问了，我也有些感到莫名其妙的迟疑了一下，
　　阿Q：“嗯，我想也是，虽然年纪这么年轻，但这么开放又有点天的个性，应该已经被很多男生碰过了吧，又常跟阿邵那家伙在一起，八
　　成出去也都是那档子事吧。“
　　涵：‘哈哈……，也……也不是都……。’我边傻笑边说着，想到最近跟阿绍出去都是被当成花瓶的经过，
　　阿Q：“阿邵那家伙，明知道你的年龄……，有过那些教训还不长记性，不过……这几天下来，我也不是不能理解他的心情，这就是煎熬吧
　　，哈哈。“阿绍说完还皱了一下眉头，又是笑又是一脸感触很深的样子，
　　涵：‘之前……？。’才想问看看阿Q跟阿绍的过往，却马上被阿Q打断，
　　阿Q：“那家伙从已前就这样，爱玩的个性不改改，以后可是会吃苦头的。”
　　涵：‘店长好像跟阿绍认识很久了吧，所以也知道他平常都在做的事？，嗯，就……交际应酬……之类的。’
　　阿Q：“嗯，知道啊。”
　　涵：‘那……也知道……平常跟他一起……我也……那个……就……就是那个……。’我就像做了甚么坏事被抓到一样，吞吞吐吐的说着，
　　阿Q：“哈哈，虽然他没跟我说，但我大概知道啦。”阿Q边说边抓了抓头，
　　我深深吸了口气，然后吐了出来，像是松了口气般，当初知道是单纯的网咖打工，所以对阿绍那边的事只字不提，就是不想店长跟同事们有太多异样的眼光……，阿邵每次来店里，我都会担心他说太多有的没的，但看看现在的自己，已经是第二次全裸站在阿Q面前了，都不知道当初自己是要想隐瞒些甚么……。
　　涵：‘这么说来，是你知道后，要我在店里穿的比较露？。’
　　阿Q：“这倒不是，是你平常就穿得很痒眼，加上刚好问了你之前打工的事，才想看你这样穿的啦。”
　　涵：‘喔……，那现在突然问我是不是处女，又知道我在阿绍那边做甚么，该不会……店长你……也想跟我上床……吧？。’我放下了手上的
　　抹布，然后双手交叉在前托着双乳，像是挑逗般的说着，
　　阿Q：“哈哈，老实说，你这淫荡诱人的身体就这样站在面前，不想碰是骗人的。”
　　涵：‘明明你是跑来偷看的……，不过……既然都让你看光了，连屁股都被你摸过，想～要那个也不是不……’
　　其实店长对我的照顾，让我有了些好感，加上有好几晚被挑逗却又没好好发泄的情况，我的心里就像是在寻求着刺激般的骚动着，
　　这两天来刻意裸露的身体，敏感到光是被盯着看，下体就会慢慢的被淫液染湿，就算是突然被人硬上，我都不会反抗吧，
　　更何况现在的我，
　　裸着身体站在男生面前的我
　　不要说是答应店长的任何要求了，我甚至期待着眼前的这个男人，对我，对这个淫荡女孩发情的身体好好发泄一番，只是～我话还没说完，又被阿Q打断，
　　阿Q：“不过你不用担心啦，我不会对你怎样啦，要是被我老婆知道我又……，这次肯定……，唉～不过这样看着还真的让人受不了，等等
　　不尻一枪，应该会爆掉吧……。“
　　涵：“咦？？，老婆？又？？，店长你……结婚了喔？。‘我有些惊讶，因为店长没提过他的事，
　　阿Q：“嗯嗯~是啊，我老婆她啊，平常就有点强势，生气起来可是很吓人的，不过一直很贴心，所以我也不好惹她生气，嗯……我看我先
　　下楼了，再看下去真的会出事，哈哈，你换好就下来吧，头发记得擦干一点喔。“
　　阿Q说完很快的关上门下楼去了，我刚刚还扑通扑通跳着的心，阿Q把我压在沙发上逞欲的画面几乎都在脑袋里出现了，现在就像是被泼了冷水般，像个笨蛋一样站在原地，
　　心中有些不快，似曾相识的感觉，像是浮现出很久之前阿映跟她女友的影子，又觉得是昨天下班前，问了阿强我的衣服好不好看，而他只是冷淡敷衍我的那种不快，那刚才的不就是，在愿意投怀送抱的女孩面前，还谈论着别的女生，
　　又一个不解风情的臭男人……；
　　像是个赌气的小女孩，我嘟着嘴来到衣柜前，没穿内衣裤，就直接穿上了随便拿的细肩带小可爱跟的百褶裙，少了胸罩的覆盖，乳头就像两个豆豆般，明显的在胸前突起，小可爱因为很单薄，胸前被拉撑到有些透明，周围还能清楚看到淡淡的乳晕，但裙子的长度勉强遮到大腿的一半，所以没让下体直接露了出来，在稍为的梳理一下头发后，我也离开休息室，下楼时，楼梯旁有两位客人，是两个男国中生，一个瞪大眼睛一脸惊讶的表情，另一个弯腰猛看，差点没趴到地上去，来到柜台，似乎已经准备要走的阿Q转身过来看着我，也是一副又惊又喜，还皱着眉头一脸无奈的有趣表情，
　　阿Q：“小涵～，你这小骚货，故意的喔，这也太……太……。”
　　这时，我故意避开阿Q的视线，转头看着旁边，然后把短裙前方的裙o往上拉，才拉高一些些，两腿之间的小肉缝就这样露了出来，
　　阿Q：“喂～，不是吧……你这样穿不是跟没穿一样，不对……这……这样好像比没穿更……糟糕……。”
　　涵：‘店长要我这么穿的啊，说是客人也会很高兴的呢？。’
　　我一边说话一边把裙子拉得更高，连阴毛都可以看得一清二楚，然后一手伸到两腿间，用食指轻轻的滑过两片肉唇，再像棒棒糖般的把那手指放进嘴里吸允了一下，接着的对着阿Q吐了吐舌头，俏皮的做了个鬼脸，
　　突然，嘴张得很大的阿Q，转身往外跑了出去，边跑还边喊着“阿邵！！，我要杀了你！！！。”，一副弯着腰别扭的跑步姿势，不一会就看不见人了……。
　　涵：‘……是不是有些夸张了，……好啦，最后的几天，工作还是不能偷懒呢。’我边说放下了裙o，像是出了口气般，心情轻松了许多
　　。
　　----------――-----――------------------------------------――---
　　看了一下墙上的时钟，已经过了交班时间很久了，原来刚刚跟阿Q在楼上休息室待了这么久，
　　我环视了一下店里，除了刚刚的国中生外，还有分别坐在两个角落，两位年纪稍大的林叔叔跟李伯伯，是几乎每天下午都会来的常客，
　　涵：‘嗯，今天人还真得很少呢，是下雨的关系吗？……。’
　　稍微的整理一下柜台后，我走到扫具间拿出了扫把，开始沿着走道一个位置一个位置的打扫，因为少了胸罩的缘故，胸部在打扫时晃的有些大力，而身上的似乎就是阿Q买的便宜货，好几次弯腰时小可爱的肩带不时的被硕大的乳房拉开，半个乳房就这样露了出来，有时弯个腰捡个东西，都觉得乳房快要掉出来了一样，虽然在打扫时明显感到有些不方便，但并不影响打扫，
　　所以我也没刻意去遮掩这忽隐忽现的双乳；
　　才开始打扫没多久，明显的觉得身体在发热，皮肤微微冒着热气，明明今天并没有特别的热，冷气也一如往常，而且扫扫地弯弯腰捡几个垃圾，没这么容易让人流汗，
　　有些费力的从桌底把垃圾扫出来后，我弯下腰一手撑在椅子的扶手上，一手拉了拉领口，想让身体凉快些，这时才发现因为打扫时乳房不停的摩擦衣服，两个乳头已经变很挺，还微微的发硬，单薄的小可爱被胸部的重量拉撑着，在沾上了些汗水后，根本有穿跟没穿一样，乳头的轮廓就像是只上了淡淡色彩的人体彩绘般清楚，
　　涵：‘……啊？！……。’先是听到了呻吟声，才发现声音是从自己的嘴里发出的，
　　我不止看着自己的胸部恍神，还下意识的用手指去捏了乳头，虽然隔着小可爱，但稍大的力道，还是让我情不自禁叫出来，我赶紧用手住了自己的嘴吧，然后慌张的抬头看了看四周，还好旁边并没有坐人，
　　看来刚刚虽然对阿Q出了一口气，但这极限边缘的衣着，不止露出了大片肌肤，连淫欲也毫无遮掩的涌了出来，
　　这时，突然被后传来了说话的声音，
　　？：？你看！！，我说她里面没穿吧。“口气略带强硬的一句话，
　　店里那两个国中生，就蹲在我的背后，个子较矮的男生面向个另一个子较高的男生说着话，手还指着我的裙底，那个子较高的男生只是两眼出神的看着我的股间，
　　涵：‘喂！，你们两个在看……什么。’我转过头，反射性的用手压住屁股上的裙子说着，
　　虽然我这么问着，但两个人的位置，跟我刚刚弯腰时微微翘起臀部的姿势，怎么想都是在看我的裙子里，
　　高个子：“……人家说女生那边像鲍鱼……，我怎么觉得像……只夹了片起司……然后直放的汉堡？。”
　　矮个子：“……只知道吃的，腿要打开才像啦，而且每个女生那边都长的不一样。”
　　高个子：“你又知道了。”
　　矮个子：“我在A片里看过啊。‘
　　涵：‘咦？……你们不是才国中吗？……怎么……’
　　高个子：“你哪来的片子！！，而且那边不是都打了马赛克吗？超度烂的。”高个突然变得有些激动，
　　矮个子：“浅！！！，我最近在我老爸电脑里找到一些……恩……西洋的？，都没在打马赛克的，不过里面女的都好丑……。”
　　高个子：“快快！！”高个边说还边把手伸出来做了要东西的动作，
　　矮个子：“好啦，谁叫我就是厉害，我想办法传到网路空间在让你去下载，不过这算你欠我一次喔。”矮个说话的口气一下子臭屁了起
　　来，
　　涵：“网……网路？，你们可不行在店里看……。‘
　　高个子：“啧！，都还没看过呢，你又不是不知道，现在片子都骗人，封面的女生看起来……跟这边顾店的差不多漂亮，但是点开根本不
　　同人啊。“
　　矮个子：“恩……真的，说到那顾店的女生……，每次她顾店我都觉她是不是有在拍A片……，你也觉得吧，尤其是最近给人的感觉。”
　　涵：‘喂……，顾店的就站在这啊！，不要不理人啊。’
　　就在我刻意提高了音量后，蹲在地上的两人才同时回过头看着我，我双手插腰让眼神带着怒气，然后看了回去，这时们居然一副什么事都没发生一样，面无表情的站了起来，还同时转身慢慢走开，
　　涵：‘啊……，喂～……。’
　　我一步上前，然后用扫把的前端往两人的大腿上拍了过去，两人这时也吓了一跳，同时转过身来，
　　矮个：“干！……干什么啊？！……。”
　　涵：‘你们刚刚实在太没礼貌了！，偷看女生裙子里面就算了，居然还完全不理人，我明明就在跟你们说话。’仗着自己年纪比他们大，
　　我用教训的口气说着，
　　矮个：“明明就是你自己穿得这么露，……里面……还没穿，而且被看一下又不会少一块肉，又……又不是没看过。”
　　矮个子急忙的辩解着，但看起来有些慌，高个一脸无辜样，站在一旁不发一语，
　　涵：‘我……我有没说被看会……会怎样，是你们的态度～态度，恩……怎么说呢，啊～就是目中无人……吧，这样很不好！，没礼貌的男生
　　可是会被女孩子讨厌的喔。‘
　　其实我也有点不知所措，比较像情绪突然上来，想要教训人，却又说不出个所以然来，一个一脸慌张，
　　另一个还一副无辜的样子
　　变得有点像是我在欺负人的感觉了，
　　矮个：“不……不然你想怎样？……”
　　涵：‘怎样……就……道歉吧……，恩～跟我说声对不起就……可以了。’
　　矮个：“哼，你刚刚还用扫把打我耶，我才不要。”
　　涵：‘那……那是……’
　　虽然刚刚是情急之下想叫他们两人才这么做的，而且我明明没用什么力，根本就不会痛，没想到却让现在的我有下不了台阶的感觉，还好，从我转过身来，我就注意到他们不时的在偷瞄我的胸部，
　　涵：‘要不然～，只要你们道歉，姐姐我～就让你们看我的胸部？。’我边说还边拉了拉自己的肩带，
　　矮个：“胸……胸部？，……哼，你穿这样跟没穿差不多，早就……被人看光了吧。”矮个还是一副不削的说着，但是脸更红了，
　　涵：‘咦？！……’
　　我低了头看了看自己的胸口，这才想起刚刚自己的失态，下意识的赶紧用手臂遮住明显突起的乳头，
　　涵：‘啊～～，那……那……，如果你们肯道歉，就……我就……让你们摸……摸胸部。’
　　矮个：“摸！！？……”
　　很明显的，两个人都动摇了，感觉扳回一城的我，这才露出了微笑，
　　涵：‘嗯，跟我说对不起的人，姐姐我的这边……就让他尽情的摸，怎么样啊。’我边说边放下了原本遮住胸前的手臂，还慢慢的拉起小
　　可爱，让两个乳房的下缘露了出来，甚至都快要看到乳晕了，
　　矮个：“哼……才……才不……”
　　高个：“对……对不起！！。”高个突然打断了矮个的话，不止低着头，还弯着腰，边鞠躬边向我说了对不起，原本在一旁呆立的他，这突
　　如其来的举动，老实说，还真吓了我一跳，就连矮个也张着嘴盯着他看，
　　矮个：“你……你这……叛徒！！。”
　　高个：“可是……我连女生的手都没碰过，更不要说胸部了，现在有机会可以光明正大的摸，说什么也不能放过啊！。”高个用坚定的口
　　气对着矮个说着，跟刚刚为为缩缩的样子，判若两人，
　　矮个：“这我也……，可恶！！对不起啦！！。”
　　矮个边说边往我冲过来，高个也紧接着跟上，
　　涵：‘嗯嗯，既然都道歉了，我就原谅……，啊！，等……等等啦。’
　　就像是饿了很多天后看到食物的两个人，伸长了手往我的胸部抓了过来，有些被吓到的我，下意识的往旁边一闪，但走道不大，我撞到一旁的椅子，一屁股坐到了椅子的扶手上，紧接着重心不稳顺势往后倒，跌坐到椅子上，变成背部倚着一边扶手，两腿挂在在另一边扶手上，横躺在椅子上的姿势，除了赶快夹紧双腿外，还赶紧去拉完全翻开了的裙o，好遮住一丝不挂的下体，另一手紧抓着椅子，才没让我从椅子上滚下来，
　　只是在稳住身体的同时，两个男生硬挤进空间不大的座位里，很快就把手放到了我的胸部上了，因为这一跌，本来就被我掀开一半的小可爱，被胸部一弹，衣服整个往上跑，两个乳房就这样掉了出来，没了衣物的覆盖，手的温度就这样传递到了我的肌肤上，原本就是骚痒难耐的紧绷状态，身体被这样一碰，还是直接触碰在敏感的乳头上，就跟被电到一样，我整个身体颤抖了一下，本来在椅子上拱着身躯的姿势就已经很难起身了，被这样一碰，身体一下子就被酥酥麻麻的感觉覆盖，完全使不上力来，加上四只手就这样按住我的胸口上，我根本就是被两个男生压在椅子上动弹不得，而他们好像眼里就只有我的胸部一样，手一摸上来就没停过，
　　高个：“哇～……好软！！怎么会这么软……，根本就是两个大布丁！！。”
　　矮个：“……又是吃的，这么白～明明就是豆花啦，不过真的好软喔……，反而是奶头硬硬的。”矮个边说边用手很用力的捏住我的乳头
　　，
　　涵：‘啊？！！……轻一点……嗯？～。’
　　虽然乳头被捏痛了，但相对整个乳房被这样又抓又揉的，还是让我舒服到情不自禁的开始呻吟，根本就忘了自己在打工，脑袋里被身体涌出的淫欲塞得满满的，
　　动弹不得的我，就像是个芭比娃娃，，
　　脱去衣服后的赤裸身体被当成是玩具般的用双手玩弄着；
　　高个不停的对着我的乳房又戳又揉的，虽不像被爱抚般的舒服，但笨拙又青涩的双手，却让人感到不一样的刺激，相较之下，矮个就粗鲁许多，两手的力道整个大很多，尤其是听到我的呻吟声后，好像爱上了我被弄痛的后的反应，动作变得更加粗暴，
　　涵：‘啊！！好痛喔！，啊！？……不要这样……嗯？～放开啦……’
　　矮个甚至用力的捏着我的乳头往上拉，整个乳房在我眼前被拉高成有点像水滴的形状，这样的力道跟乳房重量的拉扯，清楚的在乳头上传来刺痛感，每次的用力拉扯都让我哀求着要他放开，但矮个怎么就是不肯放手，反而变本加厉，因为真得弄痛我了，我顾不得放开手后，会整个露出来的下体，用原本压住裙子的手去抓住矮个的手，试图把他的手拉离我的乳头，但是他就是不肯放开，还像个小恶魔般得意的笑着，
　　涵：‘啊！，放……放开啦，姐姐我会生气喔！，啊！！好痛喔！！。’
　　结果手的拉扯动作太大，椅子被往后顶，我整个身体就往旁边倾斜，先是双乳抵在其中一人的脚上，然后慢慢的往下滑，还把两人连桌子都慢慢的往后推，这时突然传来“磅”的一声，两个男生也被吓了一跳不约而同的退到了走道上，这一闪，重心不稳的我就这样往前翻下了椅子……，
　　涵：‘啊……啊！！～’
　　在惨叫后~
　　我狼狈的跌在地上，大腿撞到了地板，接着被打扫用装有清洁剂跟酒精的罐子砸到了背上，还好沙发椅不高，也有及时用手撑住，没整个趴到地上去，
　　想到刚刚的声音，直觉是有东西倒掉了，我赶紧把挂在胸口上的小可爱往下拉穿回身上，边站起身边整理好短裙，看到桌子被推歪，走到走道上才发现，桌上的电脑萤幕往前掉到了前排座位的地上，
　　涵：‘啊！！！！~~~~.’我边叫边蹲下检视着地上的萤幕，还好除了电线掉了之外，外观看起来没有明显的伤痕，我赶紧抱起萤幕放回桌
　　上，把电源接了回去后，开机看到画面出来才松了口气，
　　把桌子推正后，才发现两个男生完全失去的踪影，
　　（这两个家伙～一看萤幕掉在地上就跑了吧！！！，刚刚还这么粗暴的对待女生的身体！！可恶，下次再才来店里让我遇到，我要用扫把很狠
　　的敲他们的头~~~~~）
　　回过头，店里剩下角落的两个客人还是低着头看着各自的萤幕，但刚刚这么大的骚动，他们不可能不知道，回想起刚刚的情况旁边还有其它人在，羞耻感又一口气涌了上来，也无心继续打扫，我草草收拾一下便回到了柜台里，
　　坐上高脚椅后我才发现短裙前面湿掉了一小块，刚刚紧紧的把裙子直接压在阴部上，似乎沾染了不少淫液，自己掀开短裙看了看下体，大阴唇之间已经湿透的小肉缝里，股间微微使力就可以看到透明的液体流了出来，我赶紧抽了面纸去擦拭阴部，但每次面纸摩擦过阴唇甚至阴核，身体微微颤抖整个骚痒难耐，
　　涵：‘啊？……，嗯……怎么擦不干啊……，好像一直冒出来……。’换了两三张面纸后，肉唇之间都还是湿的，但一次又一次的摩擦，让
　　我都快忍不住，想把手指插入那嫩滑的阴道里，
　　就在我再次去抽桌上的面纸时，看到了柜台里的萤幕上有客人点餐的讯息，
　　（啊～！糟糕……这不是10分钟前叫的吗……是……李伯伯的位置，还真多耶……）
　　我赶紧从椅子上跳了下来，七手八脚的把餐点弄好，急忙得把东西放在拖盘上送了过去，
　　涵：‘啊～对不起，刚刚在……打扫，所以比较慢，对不起喔。’我边说边把餐盘放在桌上，然后慢慢的把餐点移到桌上，
　　李伯伯：“哈，没关系啦。”
　　李伯伯边笑着说边把手放到了我的屁股上，跟这几天一样，每次送餐过来都对我上下其手，从一开始假装不小心来碰我的手，到明目张胆的拍屁股摸大腿，因为我除了念他一下外，也没什么算得上反抗的动作，毕竟是店里的客人，但这种默许的态度，我似乎已经被一些好色的客人当成是个性很随便的女孩，
　　虽然心情在准备餐点期间有平复一些，但身体还是沉浸在发情的状态里，李伯伯的手才放到我的屁股上，我的身体就抖了一下，手差点使不上力，只好更小心慢慢的移动餐点，
　　李伯伯：“小涵妹妹刚刚是在干嘛啊？吵得我都不能专心看东西了，还有那两个小鬼，嗯？脸怎么这么红？，哈哈，是不是今天穿得特别凉
　　快啊，咦？！……“
　　李伯伯话说到一半，原本隔着裙子抚摸着我臀部的手，抓了几下裙子后停下了动作，
　　涵：‘啊……。’
　　突然股间传来凉意，低头一看，李伯伯正用手掀起我的裙子，原本想马上伸手去挡，但手上餐点才拿到一半，根本就来不及，只能看着自己被掀高的裙o，羞耻心像是只出现了一下下，然后就完全消失了，在小小的叹了口气后，觉得甚么都无所谓了……。
　　李伯伯：“……里面……真的没穿！！，啊……连奶罩都没穿。”李伯伯盯着我光溜溜的下半身许久，才抬头看着我缓缓的说着，
　　涵：‘是……是店长要我这样穿的，说是服……服务客人的制服。’
　　李伯伯：“喔～这几天看你穿这样真的是大饱眼福，那服务客人……又是怎样服务呢？……嘿嘿嘿，连”小妹妹“都出来见客了，该不会也用
　　她来服务吧。“李伯伯边笑边说着，
　　涵：‘咦？妹……妹？……啊！？’原本还迷糊着在想哪来的妹妹，这时李伯伯的另一只手不知道甚么时候也伸了过来，整个手掌按在大腿靠
　　近下体的地方，然后开始用拇指去拨弄我的大阴唇，这一摸不只让我有些腿软，还让我叫了出来，这才想到他指的是女生的下体，
　　李伯伯：“喔？已经湿成这样了，刚刚……该不会是让那两个小鬼”欺负“过了吧？。”李伯伯边说话手边动着，
　　涵：‘啊！？……嗯？……’只是大阴唇被摸了几下，我就已经沉浸在发情的状态里了，根本没去听李伯伯在说甚么，
　　整个下体敏感得微微颤抖，清楚的感觉着李伯伯手指的一举一动，尽管餐点不多，我却好像拿了好久好久，好不容易清空了拖盘，让双手顶着桌面，帮微微发软的双腿支撑着身体的重量，
　　涵：‘啊！？甚么……进来了……里面……。’
　　这时，李伯伯的拇指轻易的插进了我已经湿透的阴道里，往旁边一扒，一边的大阴唇连同小阴唇被往旁边拉开，阴道口就这样被拉开了一半，力道有点大，还把我往旁边推了一下，就像是自己的小穴被个钩子勾住，然后往旁边拉一样，
　　随着李伯伯的手指在小穴里抠弄着
　　身体竟自己动了起来，很自然的往下微蹲，整个动作就是想要让小穴里的东西更插得更深，
　　涵：‘嗯？……嗯？……啊啊……。’虽然刻意拈紧嘴唇，但还是可以听见我呻吟的气音，
　　等我发觉时，已经用双腿夹着李伯伯的手在淫荡的扭着腰了，但毕竟是手指，还是最短的拇指，摆了几次臀部，都还只是在阴道口浅浅的戳弄，
　　就像是搔不到痒处一样，我有点哀怨的低下了头看了一下自己的跨下，这时眼神跟李伯伯对上，我才稍微的回神，而李伯伯也尽是一脸又惊又喜的盯着我看，
　　涵：‘呵……手指都插进人家的小穴了？，干嘛又这样看着人家……。’我有些嗲的说着
　　李伯伯：“不……，就……虽然这几天看你穿得很凉快……，也肯让人吃豆腐……，但看起来还算是可爱乖乖的女孩子，但现在……你的模样
　　就是像只淫荡的小母狗，让李伯伯我有点吃惊呢……。“
　　涵：‘小涵还是很乖啊？，连女孩子最私密的地方被你这样摸都没反抗耶，这样算乖吧？，还是～李伯伯想要“妹妹”更多的“服务”啊？
　　。‘
　　我语带挑逗边说边松开双腿，然后推开李伯伯的手，他的手指抽离我的小穴时，一涌而出的温热淫液，也沿着我的大腿内侧流了下来，我左手抓着短裙拉高到了肚子，让整个阴部露了出来，然后用右手的食指跟中指抵着两片大阴唇，慢慢在李伯伯的面前往两边撑开，身体甚至不由自主的将小腹往前挺，好几次因为阴部沾满了湿粘的淫液，手指一直滑开，让我变得有些疯狂似的越来越用力，最后连自己都看到了那被自己撑得大开的阴唇之间，
　　大片粉红色的肉壁……；
　　这感觉……，是刚喝完咖啡时带着心悸的兴奋？？，是喝醉后甚么都不想的放纵？？，还是，
　　那被称作淫荡的本性；
　　明明就算是好一阵子没性行为，身体也不会这样的想要，但在阿绍那边累积的挑逗，加上这几天的持续裸露，就像是让身体浸在春药池里一样，
　　最后让阿Q一刺激，便理智断线，成为了只想着性交的低等动物，只是具谁都可以交配的淫荡肉体……。
　　李伯伯也没放过我这送到嘴旁的肉，刚刚被我推开的手，很快就伸了过来，亢奋的我，眼前就像慢动作一样，看着李伯伯的中指跟无名指往我的阴道口靠，在慢慢的～慢慢的滑进湿润的阴道里，然后用拇指按住阴核，像个大夹子般，
　　一边里一边外的夹住我的阴部；
　　一开始被两根手指插进下体，还只是颤抖一下，但是阴核一被摸到，身体就瞬间软掉往前倒，还好及时把手靠到李伯伯的肩上，然后膝盖顶在椅子的手把上，才没有继续往李伯伯的身上跌，但这时几乎整个身体都靠到他身上了，不止下体的手指还继续在抠弄着，另一只手也开始对着我的乳房又抓又揉了起来，跟刚刚男生青涩又笨拙的动作明显的不同，可能是大人的经验比较丰富吧，
　　涵：‘啊……？，不行……嗯～嗯～啊？！！这样……人家会疯掉啦～’
　　李伯伯：“唉喔！，怎么了你，阿Q该不会让你吃了甚么东西吧……，居然碰一下就像要坏掉一样，而且突然这么积极，跟变了一个人似的。“
　　涵：‘啊？……，吃？……对啊，所以……所以小涵现在……才会变成这样，啊？！再……再深一点……更粗鲁一些也……啊？。’
　　李伯伯：“可是……，真的可以吗？店里不是有监视器？”李伯伯停下了动作说着，
　　涵：‘啊～不要停……，嗯～监视器……没关系啦……，就算看得到动作也看不清楚脸……，再说……是店长要我这样……服务客人的，就是要让他看到啊。‘
　　（是啊，他是让我吃……吃醋了，明明看着我……却……）
　　李伯伯：“而且……你看起来好……年轻，该不会……，但是又……这发育的有些过头的奶子……。”边皱着眉头边盯着我的胸部看，小声的说着
　　涵：“我……成……成年了啦，身体已经成熟到能跟任何人做爱了，也早就……跟很多人上过床了喔，这个跟玩具一样的淫荡身体，不知道
　　被多少人玩过了呢，难道……李伯伯不想……也让我的“妹妹”服务一下吗？？‘我边说边拉动着李伯伯的手，想要他继续抚弄我的下体，
　　李伯伯：“没啦，就阿Q之前……，算了，现在的年轻女孩真得有些夸张，但看你的样子又听你这样说，要忍住真的不可能，这下真的能
　　体会牡丹花下死，做鬼也风流的意境了。“
　　李伯伯说完，手才又开始玩弄起我的身体，但或许是因为我站着，而李伯伯是坐在沙发椅上，这姿势有些不便，没多久他又放开了手，两手往我的腰一抓，把我整个人拉到他怀里，背对着他就这样坐在大腿上，我明显的感觉到了屁股坐在一小块硬物上，那硬硬的东西还会微微跳动着，
　　我往后躺在李伯伯身上
　　他大大的扒开我的双腿，大到我的两片大阴唇已经微微的往外翻了开来，然后一口气就插进了四根手指，虽然一瞬间传来撕裂般的刺痛感，但马上就被快感给掩盖了，
　　涵：‘啊？！！！啊！痛……被什么……啊？！挖的好深……啊？～～！’我低了头，看着一个男人的大手正在往自己的阴道里塞，几乎就要看
　　不到的四根手指，连自己都不敢相信这么大的东西正滑顺的塞入自己的阴道里
　　不知道是不是我叫得太大声，李伯伯一手拉高我的小可爱，让我胸部露了出来，然后捧起我一边的乳房，往上推到我的嘴边，我也很自动的张开了嘴，轻轻的咬在柔软的乳房上，让乳房的肉塞满了嘴，但我才一闭嘴，李伯伯就加快手的动作，这让我又忍不住开始呻吟，随着叫声，硕大的乳房从我嘴上重重的掉了下去，
　　涵：‘啊？！！啊？！！啊？！！啊？！！啊~~~.’我呻吟的声音根本就跟着李伯伯手指动作的节奏走，
　　没多久，我整个身体抽蓄着，双手紧抓着背后李伯伯的衣服，身体在短暂的僵硬后，像是失去所有力气般瘫躺在李伯伯身上，
　　李伯伯：“很舒服吧，看的”妹妹“一下子就被我搞到口吐白沫了，才摸一会儿就高潮了，这么敏感是要怎么服务客人啊。”
　　李伯伯边说边把沾满了淫液的手指，塞进我的嘴，先是抚摸着双唇，再来回抠弄着我的舌头，
　　李伯伯：“小嘴也是又嫩又有弹性呢，那就换这张嘴来帮伯伯的”弟弟“服务一下好不好啊？。”
　　李伯伯说完后把手移到我的胸口，像是把乳房当成抹布一样，把淫液抹在上面，
　　尽管发泄掉不少累积的性欲，但是身体却还是沉浸在淫欲的余韵之中，听了李伯伯的话，在稍微的喘息后，我起身蹲到了桌下，跪坐在李伯伯的两腿之间，温柔的拉下裤裆的拉练，然后再被撑大的内裤里，把李伯伯的阴茎掏了出来，先是一股腥臭味，接着湿润的暗红色龟头很快就从粗短的包皮里冒了出来，在我的手里抖啊抖着，我拨了拨包围住阴茎那浓密的阴毛，一口含进嘴里，但比起之前遇过那么多男生的阴茎，李伯伯的明显短了些，龟头顶到我舌根时，整搓的阴毛也凑到我的嘴唇上了，但跟李伯伯微胖的身材一样，他的“弟弟”也是粗粗的，塞得我嘴里满满的，想用舌头舔弄一下都没办法，而且阴毛弄得我好痒，只好集中在龟头的部分边吸边含，
　　不过还不到一分钟，李伯伯就突然按住我的头，顶住喉头的阴茎就这样把腥热的精液直接射进我的喉咙里，量有点多，还灌了一些到我的鼻腔里，我只好不停的吞咽，把大量的精液吃进肚里，
　　有时反而会觉得这样是最好的，之前曾被射了整嘴，还直接用舌头品尝了精液腥臭的味道，射在身上更糟糕，沾到衣服就算了，让头发沾到粘成一块一块的，如果不是在可以洗澡的地方，我真的会生气。
　　李伯伯：“不好意思，有好一阵子没做了，累积了不少，刚刚你坐在伯伯身上，他被你娇嫩带着香气的身体压这么久，你的樱桃小嘴一含下去，就差点爆了，更何况你还接着又吸又舔的，这一射，我还以为我把魂都射出去了呢。“李伯伯边说还边摸着我的头，就像是在哄小孩一样，
　　涵：‘咕……，不知道这样的服务，客人还满意嘛？……，还是……还想要多一些小涵的身体呢？。’我趴在李伯伯的跨下，边吞下嘴里残留的精液边说着，
　　虽然我这么说着，但意犹未尽的根本就是我自己，我一手紧握着李伯伯的阴茎，另一只手从刚刚就在不停的戳弄着自己的阴核，虽然李伯伯在射精后一脸满足的模样，但是在我用手不停的抚弄之下，一度软掉的阴茎，慢慢又变得越来越硬，
　　李伯伯：“你这淫妹，上面的嘴吃饱了，现在想要人喂下面的嘴是吧。”
　　虽然我没回答，但我一脸期待的样子其实不用说也看得出来，李伯伯拉着我的手臂站了起来，我因为是蹲在桌子底下，还差点去敲到头，站起来后，我们两个还很有默契了环顾了一下四周，
　　（嗯？林叔叔怎么不见了……去厕所了吗？）
　　确定都没人后，李伯伯让我趴到了隔壁座位的桌上，因为他的桌上还满满的是我刚才端来的餐点，刚刚才撞倒萤幕的我，还特地在桌面上清了一小块空位出来，
　　涵：‘啊！！？……，……真是的，啊！……又把人家那边……撑的……这么开……啊！！。’
　　才把桌上的喇叭移开，屁股被一撞，我整个上半身就这样趴到了桌上，发烫的乳房压在冰冷的桌面上格外舒服，阴道被撑开的同时，火热的阴茎就已经塞进我的下体里了，接着就是随着我前后摆动的身体，在小穴里那来回的抽送，虽然没有被顶到深处的满足感，但被撑开的阴道，更明显感受到肉壁来回摩擦的刺激，
　　尽管李伯伯扭腰的动作有点慢，但他刚刚才在我嘴里射了一次，现在倒是意外的持久多了，
　　就在我让身体沉浸在小穴带来的舒服感时，看到林叔叔居然就躲在前一排的座位中，在萤幕的夹缝中，睁大了双眼盯着我们看，我露出了微笑，对他招了手，一开始他还有些迟疑，但接下来我就被李伯伯干到开始不自觉得淫叫着，他就按耐不住，起身走了过来，但仍是一脸搞不清楚状况的模样，
　　涵：‘林叔叔？～，今天……网咖……啊？……，有……特别的服务喔，啊！！？……，小涵的……这个下流的身体……客人想怎样都……啊！……
　　都可以喔？。‘粗大的阴茎顶得我说话断断续续的，在我娇羞声音下淫媚的模样，怎么看都像是一只谁都可以上的小母狗，
　　虽然两个男人对看了一眼表情有些尴尬，却又很有默契似的不发一语，这时我更主动的伸手把林叔叔拉了过来，他有些不稳，边撞开前面的椅子边被我拉到我的正前方，我趴在桌上的高度，脸的前面刚好就是林叔叔明显突起的股间，因为裤子被肿胀的阴茎顶着，我拉了两次都没把拉练拉下来，林叔叔像是担心我会硬拉，去夹到不该夹的东西，弯了腰，自己把拉练拉开，像是根很有弹性的大香肠，从跨下弹了出来一样，在我面前不到10公分的地方微微抖动着，随然比正在进出自己体内的那根要细了些，却长了许多，虽然一样被浓密的阴毛包围着，但这长度可能捅到我吐出来，都不用担心脸被阴毛搔到，
　　像是又一根好吃的冰棒出现在眼前，嘴里的舌头吐的长长的，舔过松软的包皮，然后再大口含进嘴里，虽然上半身趴着，没办法主动作一些吸允的动作，但身体就这样被顶啊顶着，倒也让我的小嘴像是另一个小穴，一前一后的摆动，的让男生的阴茎随意的进入我的体内，
　　或许林叔叔也跟李伯伯一样，一开始就已经兴奋到了极点，
　　李伯伯的阴茎还坚挺的在捅我的小穴
　　林叔叔让我吸没几下就射了，而且偏偏是在拉出我的嘴巴的瞬间，滚烫的精液就这样直接射在我的脸上，还甩到了我的右眼里，就像点眼药水般，让我本能的马上闭起眼睛，还好，虽然能感受到眼里有异物，却没有疼痛的感觉，反而是想睁眼时，睫毛像被甚么粘住似的，我只好继续闭着单眼，想办法用手抹掉脸上的精液，而这沾了我整脸的精液味道，让我在身体的余韵下，又泄了第二次，
　　因为李伯伯没有停下动作，甚至还用手指去插我的肛门，而涌出大量淫液的小穴里，发出了猥亵的声音，就是像有人拿着棒子在搅动水池一样，我的手紧抓着桌沿，整个身体像是抽蓄般微微颤抖，刚刚的高潮像是持续了有好几分钟之久，从我大腿上流下来的淫液，多到就像是失禁，最后李伯伯拔出了阴茎，
　　然后射了一点点精液在我的屁股上
　　我才瘫在桌上大口的喘息着，
　　而我勉强睁开的左眼，看着林叔叔在我面前一手戳弄着自己的阴茎，另外一只手伸进趴在桌上我的身体下，有些粗鲁的抓着我的乳房，
　　涵：‘呼呼呼……让小涵……休息一下，等等……林叔叔想要怎样……都可……啊！！？！……。’
　　我话才说到一半，温热的精液就又射到我的头上来，虽然量比刚刚少了很多，但因为我低着头趴在桌上，我感觉到有些头发因为沾到东西而微微下垂，一想到刚刚我擦了好久才擦干的头发，
　　我边大叫边起身，还把瘫坐在一旁的李伯伯跟林叔叔吓了一大跳，
　　涵：‘唉喔～～～你们很讨厌耶～，我刚才……吼～~~.’我边用手梳过发梢，然后看着手上的精液说着，然后嘟着嘴，也没把衣服拉下
　　来，裸着双乳跑上楼……。
　　回到休息室，拿了刚刚的抹布，又冲到厕所，好不容易才把这有些狼狈的模样打理干净，但沾上精液的衣服可不是擦擦就会干净的，所以我在厕所把衣服都脱了下来，再次用湿布擦了一次身体，然后全裸回到休息室，
　　这时心情其实也已经恢复的差不多了，突然听到楼下传来李伯伯的呼喊声，
　　李伯伯：“小涵？？，你还好吧？”
　　涵：‘我……我没事啦，马上就下去了。’我对着楼梯喊了一下，
　　我深呼吸了几次，又回想起刚刚的情况，不知道阿Q真的看到的话，会怎么样，要是有更多的客人在，肯定不会这么简单就结束，这时才觉得玩的有些过火了，但身上舒服的感觉，让自己一点都不觉得后悔，
　　窗外已经变得昏黄，看了看包包里手机上的时间，不知不觉都快晚上了，
　　涵：‘哈……哈啾！！……糟糕，还光着身子呢……。’
　　我摸了摸自己穿来的衣服，已经干的差不多了，再看了看其它的“制服”，我还是把自己的衣服穿回身上，
　　一回到楼下，林叔叔跟李伯伯就盯着我看，似乎在等我说甚么，但我甚么都没说就回到柜台，就好像刚刚甚么事都没发生过，两人摸摸头互看了一下便又回到了自己的座位上，但仍不时的偷瞄我，几次想起身却又马上坐了回去，雨停后，陆陆续续又进来几个客人，有的客人还问我今天怎么穿得比较“普通”，但我也只是笑笑，就在我快要下班，晚班的阿强也已经来了时，林叔叔跟李伯伯也同时要离开，两人经过柜台时，终于忍不住头低低得靠了过来说着，
　　李伯伯：“那个……下午……”
　　涵：‘那是特别的喔，你们要保密喔，如果都不说出去的话……，还可能有下次喔？。’
　　我刻意看着另一边，不跟两人的视线交会，小小声的回答着，
　　涵：‘啊，我要交班了。’说完后也不等他们两回话，就转身做交班的准备，
　　他们也没再说话，两人在一阵窃笑后就离开了。
　　阿强：“休息室怎么是搞得这么湿……咦？，你脸怎么红红的？感冒了吗？……夏天耶……笨蛋吗。”阿强边放东西边说着，
　　涵：‘我被客人……。’话到了嘴巴我又吞了回去，
　　阿强：“……被客人怎样？骂了吗？”
　　涵：‘……是啊，我被客人欺负了，你不安慰一下我吗？’
　　阿强：“……又不是小孩子了，还要人安慰，胸部这么大，胸襟应该也开扩点吧。”
　　涵：‘你！……，我要回去了啦！。’
　　反正衣服也换好了，我拿起刚刚下楼时顺便带下来的包包，转头就往外面走去，把那讨人厌的家伙抛在脑后。
　　--------――------------------------------
　　回到家，才踏进家门，包包里的手机居然响了，而客厅里一个人都没有，怕吵到在房间休息的老爸跟小弟，我急忙的在包包里翻出了响个不停的手机，
　　（嗯？今天这么早就睡了吗？……谁啊？这时候打电话来……阿邵？）
　　阿邵：“哈！！！小涵妹妹，我好想啊～。”才刚接通，就听到阿绍大声的说着，
　　涵：‘啊！！，你等等喔……。’
　　我用手压着手机，快步的上楼回到自己房间，把包包放到桌上后，才又继续讲电话，
　　阿邵：“怎么了？？，刚不方便说话喔，你可别跟我说有男人正睡在你旁边喔。”
　　涵：‘才没有，我才刚打完工回到家耶。’
　　阿邵：“又不是在家就没办法跟人上床。”
　　我呆了一下，还以为阿绍指的是我的家人，
　　阿邵：“你一定带过男朋友回去吧，搞不好连不是男朋友的……，都在你的房间～你的床上～然后用力的插过你的小穴。”阿邵越说越起
　　劲，
　　涵：‘……是是是，我连巷口的阿伯都曾带回来过呢～。’我一附开玩笑的口气说着，
　　阿邵：“……真的假的？？。”阿邵停了一下下后，突然认真的回问着我，
　　涵：‘咦？……你不是真的当真了吧……，当然是开玩笑的啊，我爸可严了你又不是不知道……。’
　　阿邵：“哈哈哈，因为～我觉得你是会这样做的小淫娃啊，好啦～不亏你了，你平常的样子看起来的确蛮乖的，然后又有点天然呆，一
　　副好学生的样子，如果你下次考试一百分，我就买物送你吧，哈哈。“
　　阿邵似乎有些亢奋，让人听不太懂想表达甚么，
　　涵：‘……你是不是喝酒了啊？。’
　　阿邵：“嗯，跟客户喝了点酒……，不过我没醉喔，没醉喔。”
　　涵：‘客户，连出国都要应酬？，说到这，你到底是做甚么的啊？都没听你提起你的事。’今天才知道阿Q已经结婚，突然对阿绍也好奇了
　　起来，
　　阿邵：“嗯……我喔，哈哈，如果是一开始，我应该会大方的跟你说吧，但现在……，就……不太想跟你说呢，虽然你应该不会有太大的兴
　　趣，不过小涵居然想知道我的事呢，这样吧，你问其它的，我一定都跟你说。“不知道是不是真的有些醉了，一开始回答的有些犹豫，
　　像是想要隐瞒甚么，随即又开心的要我问别的……，
　　涵：‘那……对了，阿Q店长有提到你们之前好像发生甚么事，还说你都不记教训，而且看了我的裸体口水都快滴下来了，却拼命忍着，
　　像是碰了我天就会塌下来一样……。‘
　　阿邵：“裸体？！！？碰？！！？，靠～他不知道朋友妻不可骑吗，等我回去就要他的命。”阿邵激动的说着，
　　涵：‘妻？！，谁……谁是你老婆啊！！，而且他最后没碰我啦。’我有些害羞的回答着，
　　阿邵：“等我回去，我马上就去枪亲！！。”
　　涵：‘……你去抢别人啦，……所以之前是发生过甚么事啊？’
　　阿邵：“嗯……那个喔，是三年前的事了吧……还是四年？，就阿Q刚开始创业不久，开了网咖，我也有投资喔，那时我蛮迷游戏的，也常跑去他那边玩，我都会带妹去，久了，熟了，有个女生想要在那边打工，阿Q带人不错，是个好老板，只是日久生情，最后人带到床上去，最后女方老爸找上门来，才知道她未成年，老实说一开始我也不知道，虽然身材没你好，但本来就蛮成熟的外表，加上平常会打扮，她说自己是大学生我们就信了，因为我也上过她，所以一起被挖了出来，两父女一搭一唱，说给钱就不报警，硬是被坑了好大一笔钱，现在仔细想想，他们甚么证据都没有，谁知道那婊子跟多少男的睡过，就当花钱消灾。“
　　涵：‘原来发生过这样的事啊……，可是我记得……我也是跟阿Q说我18岁啊，……唉呦，我有给过他身分证影本。’我喃喃自语说着，阿邵：“现在想想那时那些女生一知道我有钱，态度就差好多，不时的献殷勤，嘴里的爱只是包着糖衣的谎言，阿Q算是有点被我拖下水的，苦了他还有跟他一起创业的女朋友，不过他女朋友最后选择原谅他，也就是现在他的老婆，在某种程度上……我其实很羡慕他的……，不过每次提到老婆他就一副孬样，我才不要变成这样。“
　　涵：‘哈哈，那你还不多反省反省，阿Q他一直说你这样玩下去，以后就糟糕～。’我带着一半教训一半玩笑的口气说着，
　　阿邵：“……那……，你要帮我吗？……”比起刚刚的侃侃而谈，现在却又开始讲的吞吞吐吐的，
　　涵：‘嗯……帮你？，怎么帮啊？？’
　　阿邵：“就……呵呵，恩……算了，等我回去啊，有买礼物给你喔，早点睡吧，我也累了。”
　　涵：‘恩恩，你少喝点，那就晚安啦。’
　　道过晚安后，我挂上了电话，这时手机上显示的时间，已经是半夜一点了，赶紧的进了浴室简单梳洗后，我也是满满的疲累感，只穿着件内裤的我，倒卧在床上，突然对刚刚阿邵提起的往事，有了一些些莫名的感触呢……。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！