

《小璐子探亲记（GL）》

作者：沉没
 序

    夜色苍茫，由于战乱的影响，图尼亚的街道已经看不大清楚，只剩下残檐断壁的房屋，被黑夜紧紧的蜷裹起来，野狗低沉的嚎叫，引来的是瞬间的火光与临乱的枪声。

    在夜视镜的帮助下，那一群如惊弓之鸟的叛乱军已被她严密的监视起来，其中那两个被人用黑布蒙住眼睛的人便是她此次的目标，中国驻图尼亚大使秦海和美国自由记者罗伯特-史密斯。

    “目标发现，距离150英尺，敌人10，带枪、人质暂无危险。”通过瞄准镜来做出更详实的情况报告。

    “第一任务保护人质安全，行动开始。”对讲机那边传来了指示。“了解！”这样说着的时候，她已经从矮墙之后跃了出去，带着半自动步枪飞快的朝目标接近，敏捷的动作没有发出太大的声音，另一边同样的有几个身影正在朝目标接近中。

    在距目标三十英尺的地方，她放慢了脚步，等待另外的几人同样的调整好奇袭的状态，手在胸前比划了几下，从夜视镜中可以清晰的看到其它几人也有相同的回应，不再犹豫，跃过断壁的瞬间，掏出藏于腰间的短匕首，直接命中那个离人质最近的叛乱军咽喉，那个叛乱军连声音都没有发出便直直的倒了下来，没有停息，转身向后跃起，用背扑倒两名人质的同时，也对着尚未反应过来的叛乱军射击。其他的同伴也赶了上来，一阵交火之后，十名叛乱军被全数击毙，两名人质被成功救出。

    “子璐-颜，你们东方的女孩全都像你一样的勇敢吗？”这次被称为“黎明行动”的救援行动是由中国与美国合作完成的，说话的金发碧眼女子是FBI高级探员，对于面前比她早出击的黑发女孩多少有些不服。

    “伊莎贝拉小姐，并不是我勇敢，而是我相信自己的能力。”颜子璐在踏上归国的飞机前自信的对着这合作了几天的伙伴说到。虽有二十来岁，但东方人要比西方人显年青一些，因此伊莎贝拉-霍顿才会称她为女孩。

    “自大！”别扭的中文从她口中说出，“希望还有机会与你合作，一路顺风。”

    “谢谢！我也希望能与你再次合作。”大方的接受了对方的告别，与伊莎贝拉拥抱了一下之后走入了机舱。

    “小璐子，这回表现真不赖啊！你没有看见那些FBI的快把眼珠子都瞪出来了。”这次的联合行动其实也是一种比试，自己这边的人先救出人质，怎么说都面上有光啊！

    “哪里，芸姐，没有小维的掩护，我也做不到这一步。”边说边看了下一边已经进入梦乡的同伴。

    “总之，今次做的不错，我打算申请上级放你们俩几天假，你觉得怎么样？”

    “只有几天啊？！芸姐，人家跟着你那么多年了，基本上都没有休过什么假啊！既然要放，当然要多给几天，你说是吧！”既然上司那么高兴，那么趁此机会“敲诈”一下也不为过吧！

    “那，那你想要几天？”

    “三个月！”

    “好吧！我尽量去安排，不过那么长时间你想做什么啊？找个小男朋友？”

    “芸姐，你都想哪去啦？我只是想回家探亲罢了。”看着窗外的云彩，嘴角勾起淡淡的笑意。

    “探亲？～～～”机舱内传来沈芸的惊呼。

    	

 第一章

    “探亲？你还有亲戚？”也怪不得纳维奇怪了，她们基本是从小被政府部门收养，然后训练成特攻，为国家安全局做事的，因此一般来说，这些特攻都是孤儿。

    “无意中发现的，我还有几个姐姐，如果不是我和她们长的太像，我也无法相信的。而且她们都和我一样，那气质，那美貌，说不是一家人都不会有人相信。”

    “够了吧！你要不那么自恋就好了。”纳维白她一眼，换下黑色的军装，“不过探亲就探亲吧！你在写什么潜入计划啊？”

    “我和她们身份悬殊，怎么可以明目张胆的回去啊！当然只能潜入了，这你都不懂？”自己身为国家安全局的人，仇家不说遍天下，但也不能说少，如果有了家人，说不准还会牵连到家人的安全，所以子璐并没有打算让她的姐姐们知道自己的存在。

    “懒得理你！”关上衣柜的门，纳维扔下一句话便离开了，留下某人继续发白痴。真不知她探个亲，怎么就要弄这么大的阵战。随意的瞄了眼她那计划，写的比正式的任务还要认真。

    “芸姐，我怎么觉得那家伙没救了？”来到门外，看沈芸和其他几个同伴正聊得开心。“话说你知道她姐是干嘛的吗？有必要这样吗？”

    “经我调查……”故意压低声量，让周围几个人围过来，“她姐是跨国黑帮的首领。”这话一出，刚才吵吵嚷嚷的几人都安静下来。

    愣了半天，纳维才回过神来，虽然警匪势如水火，不过她们其实上也常常通过与黑帮合作来解决一些罪案，所以也不用将黑帮就定义为非要扫除的对象，毕竟水至清则无鱼这个道理大家还是懂的。不过……“看来她探亲的道路注定是不平静的啊！”纳维小小的感叹一下。

    “那说明有好玩的事要发生啦！”其他的人一听这关系，都抱起了看好戏的心态来。

    “你们在说什么啊？”子璐一出更衣室便看到几个人鬼鬼祟祟的商量着什么，当然她是抓破头也想不到让他们这样的人其实是自己。

    “好了，该干什么干什么去，小璐子，你来我办公室一下，关于你回家探亲……”一边说一边搭着某人的肩朝办公室走去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “名字……叫什么好呢？”埋首在电脑面前搜索，与其说是决定取什么名，不如说是决定冒充谁的身份，毕竟好歹她老姐们也是混黑帮的，不可能没有可靠的情报网，要想不被人识破，凭空弄出来的人肯定是不行的。

    “就这个好了，满独特的名字啊！正好她现在在泰国渡假……”一边查阅资料，当然也通过入侵某些网络来确定被选中人物的具体位置。

    “喂！帕拉姆吗？我是颜子璐，哈哈！好久不见，难得你还记得我。看在我以前帮你破过案的份上，现在帮我一个小忙吧！帮我把一个中国裔女子，名字是……嗯，不管用什么方法留在你那边三个月。”

    “搞定！”看着打印出来的资料，子璐满意的拍拍手。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “刁又柔小姐，你的简历我们已经看过了，等我们开会讨论之后，在下星期一以前会给你电话答复，现在你可以先离开了。”那个姓常的主面试官堆起一脸的笑容对着伪装成刁又柔的子璐说到，礼貌的道别之后，子璐离开了面试室。

    光洁的电梯门将她的面貌照得一清二楚，及肩的长发随意的披在肩上，茸茸的留海刚好档在她修长的眉梢上，平时明澈如水晶般的眼睛为了防止别人认出来，在戴上淡蓝色隐形眼镜的同时，刻意的加上了一付银色的无框眼镜，让她带上了一股文静的气质。整张脸上她小心的用一种特殊的粘合剂制成的面皮覆盖好，将肤色与脸型轮廓都做了一些调整。现在的样子与她冒充的女子有百分之八十以上的相似，只要不是与那女子很亲密的人，是看不出有什么不同的。正因为有这些伪装，她现在才可以大大方方的进入颜氏应聘而不用担心会被她姐姐们认出来。

    颜氏成立仅三年的时间，不管从哪一方面来看，它都是一家比较年青的公司，但就实力而言，它已经可以与那些成立了几十年，有雄厚实力的老牌公司比肩了。很少有人知道，它的前身便是黑白两道都畏惧几分的红炎帮，靠走私军火起家，到现任帮主颜子馨接手时，红炎帮已经占据了亚洲四成的军火市场，而颜子馨更是发前人之奋，接手后将这个比例提升到了七成。

    就在子璐回忆着颜氏资料的时候，电梯叮的响了，门缓缓打开后，几个人走了进来，为首的那个女子赫然就是颜氏的总裁颜子瑜，当然同时也是子璐的二姐。一勾邪邪的笑在她见到子璐扮的刁又柔时绽放开，锐利的眼光看似不经意，却已经打量了子璐几遍。“总裁好！”礼貌的向颜子瑜问候，身体朝里面挪，让门口的人进来。就看到颜子瑜向她点头示意了一下，然后继续听她身边的人向她汇报。

    缩在电梯角落的子璐将头低了下来，对于颜子瑜见到她时勾起的笑容有些不甚了解，就算是现在，她也可以感觉得到颜子瑜正透过电梯门的反射在探究她。

    ［不会被看出什么来吧！］这是她第一次对于自己的易容术感到紧张，视线集中到地面上，不经意间，一双修长的玉足撞入了她的眼中，丝袜包裹着健美的小腿肚，红色的高跟鞋紧紧的将它们托起，一时间她竟然觉得这光景变得这样的绮丽。

    不知怎么回事，心中竟然对有着这样一双玉足的女子升起一丝暧昧。轻轻的晃晃脑袋，或许这只是单纯的欣赏。就在她纠结于这奇怪的情绪时，那双腿动了，一步步的走出她的视线，抬头，那二姐颜子瑜已经走出了电梯。

    “地板有那么好看吗？“一只白嫩的小手拍上她肩的同时，悦耳的声音也一同传入她的耳中。转头一个娇小的女子正打趣的看着自己，滑嫩的脸上带着两个小小的酒窝，如同邻家女孩一般清纯活泼，一时让她窘的说不出话，因为这个女子正是她三姐颜子怡，不禁暗自懊恼，居然一开始没有发现，所有的注意都被她二姐吸引去了。

    “哈哈！”看她窘迫的表情，颜子怡也没有再多说什么，笑了两声便从快关闭的电梯门中溜了出去，留下一脸木然的子璐。

    “总裁，关于与天宇的合作……”当电梯门关上时，颜子瑜身边的秘书继续尽责的向她做着报告。

    “阿全！”清高的声音打断了秘书的话，安静下来等待上司的指示。“查下刚才那人！”

    “啊？！”迷茫的看着自己的老板，刚才的人？谁？虽然好像是有人与他们一同乘电梯，但男的还是女的？

    “二姐，还是我来吧！估计阿全没有看清对方长什么样呢！”为秘书解围的除了颜子怡还会有谁？

    “那就交给你吧！”看到自家妹妹眼中一闪而过的狡黠，她知道这个顶着天使外表的小恶魔又找到令她兴奋的玩具了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “大姐，我们回来了！”还没有进门，颜子怡的声音已经传遍了颜家大宅。从车库一路跑回主屋，身上的垂饰被她晃得叮铛直响。颜家的佣人们看到这不禁相视一笑，这座大宅的所有活力，似乎都来自于这个小主人了。

    “都那么大了，还这么咋咋忽忽的！”坐在沙发上的娇美女子面带微笑的责备到。“都是你二姐太宠你了。”看着已经蹦到自己脚上的小妹，溺爱的说到。

    “老大，也你别把责任都怪到我身上来，最宠她的可是你啊！”刚走进屋的颜子瑜在听到大姐的话之后有些不平的说。家里现在最小的便是颜子怡了，所以身为姐姐的她们俩，把她宠到天上去也是情理之中的事。

    “那等子璐回来了由我来带她吧！否则你们又把她宠坏掉，那不是咱们颜家教育的失败吗？”搂着大姐的颜子怡公然的承认自己是教育的失败品，将她两个平时在外面锋芒毕露的姐姐们堵得一时不知怎么回答。

    “这可不行，子璐要是回来了，哪轮得到你这小鬼啊！”颜子瑜可不会轻易就放弃对妹妹们的管教权。“有了你这个失败品的教训，咱们怎么也不会再犯同样的错误了是不！”当然如果子璐真的回来了，到时只怕她们三姐妹都巴不得将她宠上天，再也不会让她吃一点的苦。

    喝了口茶，看着斗嘴的两个妹妹，颜子馨也露出了只有家人面前才有的温柔。现在她们三姐妹什么都不缺了，只是希望父母在天有灵，把子璐快快送到她们身边来，好让一家团聚。

    “好了，别闹了，公司最近有什么事？”颜氏是她们这几年的结晶，毕竟身为家中的老大，她不想自己的妹妹也一直如她一样打打杀杀的，她希望让她们都可以过上平静的生活，于是在红火帮快坐拥天下时，她选择了退出黑道的想法，而颜氏的成立就是她们脱离黑帮的第一步棋。

    “天宇和我们的合作案基本已经定型了，公司转入正轨的同时似乎也引起了各方面的关注，就我了解，已经有好几个卧底扮成职员来应聘了。”语气倒是蛮不在乎的，她有的是方法将这些人打发走。

    “说到卧底，二姐你今天让我调查的人已经查出来了。”将笔记本电脑放到脚上，资料调出。“你看就是这个！”

    看着屏幕上显示的资料，那文致彬彬的女子确实是今天遇到的那一个，之所以会引起她的关注，完全是因为直觉觉得这个女子并没有外表看上去那样的普通。

    “这女的怎么了？”颜子馨也有些好奇，一向沉稳的老二会关注一个看上去那样平凡的人。

    “刁又柔，22岁，T大学毕业。”说到这里颜子怡故意停下，“这是她今天应聘时给我们的资料，不过在我调查之后发现这个资料与她真实情况有一些出入。她今年21岁，刚从国外回来，而且还有一点有趣的是，她就是当年被红炎帮并吞掉的江龙帮老大刁雷的女儿。”颜氏与红炎帮的情报系统全都由颜子怡一手建立，要调查一个人的底细简直是简单到不能再简单的小事一件，当然在这里说的是“调查底细”，她做梦也想不到她家小妹会去“冒充”一个人来混淆视听。

    “有她以前的照片吗？”颜子瑜总觉得今天见到那人的面容不真实，就像掩饰着什么一样。

    “有，这是她大学时的照片！”又调出一张照片来，照片中的女子与她们见到的相差不多，除了那双眼睛因为没有镜片的阻拦而流泄出几许轻挑的神色。

    “你觉得她会单纯的只是来应聘吗？”颜子瑜其实上问这个问题的时候，心中已经有了答案，而她的两个姐妹也得出与她相同的结果，那就是她们都认为这个叫“刁又柔”的女子是带着某种目的进入颜氏的。

    “那让她来做我的助理吧！我倒要看看她能玩出什么花样来！”

    “好吧！明天我就让她过来！”颜子怡爽快的回答，眼睛在眼眶中转了几圈，似乎是又想到什么鬼主意了。

    “你怎么玩我不管你，但你一定要记住，保护好你和子怡。”对于颜子瑜的能力颜子馨并不怀疑，但做为大姐还是有些担心妹妹们的安全。

    “放心吧！老大！”颜子怡调皮的对着颜子馨敬了一个礼。颜子瑜也用眼神示意大姐不用太担心。

    	

 第二章

    “喂！你好，请问是刁又柔小姐吗？”

    “我是，有什么事吗？”在脑海中搜索着与这个声音相附合的人，其实也并不难猜得到，会叫她“刁又柔”的人，必定是近两天认识的人，清纯中带点活泼的语气，与今天见到的三姐颜子怡形象相附，微微的勾起嘴角，看来姐姐们已经发现自己档案中的“小问题”了。三姐这个总经理看来换作情报处长更适合。

    “我是颜氏总经理颜子怡，经过我公司商议决定，聘用你为总裁助理，请你明天七点准时到颜氏三十二楼总裁办公室报到。”三姐颜子怡的声音要装严肃其实很难，子璐甚至可以想象得到对方现在脸上正一脸恶作剧的笑容。

    “感谢公司给我的机会，我一定会努力工作的。”看着挂钟上显示的时间，凌晨三点半，她可不觉得对方会为了她这么个芝麻绿豆大的小员工讨论到这么晚，就算她是“问题人物”也不至于这么紧张吧！

    “很好！记好明天不要迟到！”

    “是的！总经理，明天一定准时到。晚安，祝你做个好梦。”看来她三姐也不是表面上看上去那么单纯。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    总裁办公室其实上在三十楼，这一点她早在写潜入计划的时候就已经摸清了，当然不仅仅只是一个总裁办公室，整个颜氏大楼有多少间房间，这些房间都用作什么用途，她一清二楚。颜氏上班时间向来是从九点开始，这一点比三姐颜子怡告诉她的要晚两个小时，但是为了不让别人看出什么来，她也只得配合好三姐的恶作剧，也就是说，子璐必须在这楼顶喝上两个小时的西北风。

    深深的吸了几口气，早晨的空气就是清新啊！何况她还在顶楼，空气流通良好。舒展下身体，一时兴起想练上几套拳，但是怕不小心被人看到也就作罢了。

    等待对于子璐来说并不是一种煎熬，曾经她为了捕获某贩毒集团头目而在沼泽中爬了两天，耐心对于她来说已经是深入骨髓的习惯了。

    抛开其它的不说，她倒是蛮喜欢这顶楼的，花草树木皆有，如同一个空中花园一般。

    颜子瑜踏入顶楼时，看到的便是这样一付情景，那有着宁静气息的女子，站在自己亲手设计的花园中，就如同融入其中的精灵，那么的和协自然。

    若不是手上的那个案子才起步，凡事都需她亲力亲为，她也不会那么晚都无法安睡，不会听到子怡那恶作剧的通知，更不会今天比平时早那么一点儿跑到公司，也就不会看到这样的画面。

    仿佛是感到有人一样，那女子朝她站立的方向转过身来，眼中的敏锐虽一闪而过，却是连那厚厚的镜片都掩饰不住的。

    沐浴在晨光之中，那欢乐的心情在见到二姐颜子瑜时整个的绽放开，无需伪装，那笑容表达她最真挚的情感。“你好，今天早上接到通知让我到三十二楼总裁办公室报到，不过我似乎是迷路了！”朝阳的柔和，渲染着温暖的氛围，此刻的心情是她从来不曾有过的清宁。

    颜子瑜没有想到有人竟会真的眼巴巴的在这里等待，一般人应该会找保卫询问下地点的吧！表上的时间显示是八点十分，如果她真的按照子怡告诉她的时间来的话，那么她应该已经在这里等了一个多小时，普通人应该会多少有些恼怒吧，但眼前女子的平和与淡定让她觉得惊讶，同时对于她的戒备也就越重。

    看到二姐微皱的眉头，她便知道自己这一系列的伪装已经成功了。之所以弄个这么有“背景”的身份，完全是希望引起她三个姐姐的注意，否则以她入公司时这种小职员的身份，指不定要花几年才能引起她们的重视，何况自己还只有短短三个月的假期。

    “可能是通知错了，总裁办公室在三十楼。”颜子瑜没有直接说明自己就是总裁，因为她想试探一下这个女子，虽然来应聘的人知道自己就是总裁并不是什么奇怪的事，但不可否认的是这个人一定在应聘之前就已经对颜氏作了调查，而这样的人要么成为公司中最突出的员工，要么变成公司中不安定的因素。

    “好的，我知道了，谢谢颜总！既然是通知错了，那么请问我什么时候到您办公室报到呢？”对于子璐来说，只要引起她姐姐们的关注便已经达到目的了，因此接下来也就没有假装的必要，直接开开心心的在她二姐手下做事就好了。

    “嗯，我看你是……”虽然知道她是“谁”，但是颜子瑜还是表现出一付记不太清的模样，通常情况下这些带着目的进入公司的人，会因为见到上司不太英明的一面而放大胆子，从而使他们露出马脚来。

    “我叫刁又柔，刁蛮的刁，又是的又，柔顺的柔。”怪异的介绍着别人的名字，不知以后介绍自己名字时又会是什么样的光景。

    “刁又柔是吗！很特别的名字，你来了应该也有一会儿了，和我一起下去吧，我直接给你安排工作。”这个女子从见到她开始便表现出一付开心的样子，颜子瑜不禁在心中猜测她这份表现的真实性有多少，她相信，作为一个带着伪造身份进入公司的人，她的情绪不可能是那么的直接。

    “好！”应了一声，乖乖的跟在颜子瑜的身后，清楚的可以从她身上感到对自己的戒备，对于这一点子璐并不在意，因为尽管想接近她姐姐们，但是却又不想过于的亲密。

    “以后在九点准时到公司就好了……”一边交待着公司的事务，一边带着她的新助理往办公室走去，考虑着怎么样试探出这个刁助理混入颜氏的目的，却并没有想到她身边的人却对于是否与她们相认而产生了苦恼。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    子璐的工作挂名为总裁助理，但其实上第一天在三姐颜子怡的有意捉弄下，性质相当于勤杂工。颜子瑜由于最近的一个项目而没有时间分神来安排她的工作，于是乎颜子怡这个总经理也就自然的成为指定她工作的人了。

    二姐颜子瑜的秘书有一个，大家都称呼他为阿全的眼镜男，对于“刁又柔”倒是很照顾，不过重要的文件还是对子璐存有戒备。

    “小刁，去把三十二楼的展板抬下来！”不用说，颜子怡又在捉弄子璐了，今天一天这样的捉弄不下五次，常常是子璐到了目的地，却发展颜子怡说的东西根本已经有人运走了，因此常常是白跑一趟。子璐倒也不恼，全当健身，而且她越是淡然，三姐的表情也就越是恼怒。

    “总经理，如果你说的是五月新闻发布会的展板的话，我想它应该已经装车运往活动现场了。”子璐的性格其实上与颜子怡蛮相近的，都喜欢做点无伤大雅的恶作剧，看别人被捉弄得团团转的表情，只是对于子璐来说，很少有这样随心所欲的机会让她玩。三姐现在的心态她也猜得出来，看到被自己捉弄的对象完全没有一丝的气恼或是郁闷，甚至于看着那双藏在眼镜后的眼睛一直眯笑不断，对于颜子怡来说简直是一种挑衅。

    “哦！是吗？那是我记错了，那你去把投影机抱下来。”继续刁难，她颜子怡就不信扯不下她那付耐心温和的面容来。

    “好了，今天差不多就到这儿吧！这几天大家辛苦了，今天早点收工，好好休息一下。”见手上的活儿已经完成了3/4，颜子瑜这样吩咐到，毕竟包括她在内的几个相关部门都已经好长时间没有好好休息了。

    “小刁，明早再将投影机准备好就可以了。”这话其实上是为了缓和一下她妹妹颜子怡的情绪，毕竟一向机灵的小妹，遇上这个不管怎么捉弄都是一脸温和的助理，也变得束手无策了。除去她身份的嫌疑，这个女子的表现不得不让她加强警惕。

    “等下，你有带驾照吧？”子璐点了点头，等着三姐继续出招，迎面扔来的是一串钥匙，“去车库开车，以后你就专门负责接送总裁。”

    “嗯！我知道了！”对于子璐来说，这没有什么困难的，而且大大提高了她见到大姐颜子馨的机会，因此她也就痛快的答应了。不过不得不承认，她三姐危机意识也太弱了吧！随便抓个人当司机，先不说技术好坏，万一有个什么歹念，来个自杀性袭击怎么办？

    在警卫的指点下，子璐找到了她姐的坐驾，银白色的凯迪拉克，似乎并不是她姐常坐的那一辆。

    将车弄到颜氏大门口，颜子瑜与颜子怡已经在那里等着她了，旁边还站着一个有些显得黑瘦的男子，锐利的眼神从她出现开始，便小心的审视着自己，看来她应该撤回前言了，就算三姐真没有什么危机感，也有二姐时时在她身边保护着她，因此她能够到现在为止一直平安无事。

    	

 第三章

    果然，上车时那男子看似随意的为二姐她们打开车门，眼睛已经扫过了车中的每一个角落，相信她刚才去取车时，也有人在监视器中监视着她的一举一动。如果不细心的话，根本查觉不到这一系列的试探。

    男子理所当然的坐到副驾驶席上，她可以肯定，只要自己在行驶过程中有任何的异动，身边的这个男子会立刻用藏于他袖口的小刀将她制住，然后夺过车子的控制权。

    “总裁，怎么走？”从倒车镜中观察两个姐姐，二姐看不出什么表情，而三姐的眼中则带着一丝的狡黠。

    “段哥，你指给她路线吧！”不冷不淡的话从二姐口中说出来，看着前面开车的人儿，完全没有一点小动作的表现，她清楚对方已经知道自己在试探她了，毕竟就普通人正常的习惯，车子有时转弯或加速时都会有些看似有危害的小动作，但这个小助理却动作规范得完全没有给她身边的人一点擒拿她的借口。

    “好！”身边的男子声音很干脆的回答到，子璐在脑中删除了诸多人物之后，找到了这个男子的身份――段曲水。想不到她家大姐那么利害，请得到这个出道至今还没有失过手的杀手，来做她两个姐姐的保镖。禁不住想亲眼看看，她大姐颜子馨究竟有何迫力。

    优哉游哉的开车到姐姐们住的地方，当然她不会给她身边的杀手有任何对她下手的理由。于是这一路上，车中四个各有心事的人也就相安无事的度过了。

    在颜家大宅门口停下，子璐知道这屋是她们几姐妹童年生活过的地方，虽然她没有多大的印象。父母过逝后，几经转手，大姐颜子馨成为红炎帮帮主后才重新买了回来。

    段曲水照旧率先下了车，然后绕到后面为两姐姐打开车门。在两个姐姐都下了车之后，屋内也有人迎了出来。

    染成酒红色的大波浪，单薄的柔唇，最让人难忘的却是那一双眼睛，顾盼生情，带着妖娆，带着妩媚，沉浸在眼底的却是如苍鹰般的高傲冷绝。

    “大姐，这是我们新聘用的助理。”颜子怡腻到颜子馨身边介绍着子璐，揉了揉鼻子，大姐的目光从刚才便一直没有离开过自己，额上静静的冒出许多细密的汗珠，有种被看透的感觉，尽管对自己的伪装很有信心，仍然感觉到大姐的双眼正透过伪装直视着真实的自己。

    “颜小姐好！”照理来说二姐叫颜总，三姐叫总经理，大姐叫颜小姐实在不合适，但她总不能直接叫颜帮主吧？！那还不给大姐直接处理掉。

    “你好！”微微向她示意了一下，收回在她身上的探究的目光。

    “明天八点钟过来接我们。”颜子怡继续发扬她刁难人的习惯，交待了两句便拉着颜子馨进屋了。

    “小刁，辛苦你了，车子就调配给你开了，有什么需要和公司说。”对于颜子怡今天的捉弄连颜子瑜都有点看不过去了，有些不明白一向聪明的子怡怎么用那么拙劣的方法来捉弄人。她其实上只看到后面部份，颜子怡什么方法都玩过来，“刁又柔”却仍然挂着她那101号笑容，让她就算是恶作剧成功了也没有一点儿的成就感，于是方法也就越来越拙劣。

    “是，总裁！”子璐倒没有想到会从助理“升”到“司机”，不过这样离她的姐姐们又近了一步，于是她也不会对这次的“升”任有任何的不满。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “姐，你对她有什么看法？”尽管已经有很长一段时间没有像这样三姐妹一起坐下来吃顿饭，但话题却仍然是围绕着公司的事务来展开的。在其它的问题交流的差不多之后，颜子瑜问起了她大姐对自己这个新助理的看法。

    “她并不像表面看上去那么简单，你们要多加小心。”想到那个在自己凌厉的目光之下，仍然可以留露出笑容与淡定的人不禁皱了皱眉，直觉告诉她这是个麻烦的对手。

    “阿段！以后她们的安全就拜托你了。”虽然从对方那里她感觉不到任何的恶意，但她仍然仔细的叮嘱着她的妹妹们，并且在她们身边做了一些地安排。

    “馨姐，你放心！”坐在一旁的段曲水恭敬的说到。

    “子怡，明天不要耍小孩子脾气了，就让她跟着我吧！我会找诱饵来引诱她上钩的。”知道妹妹对刁又柔起了玩心，但就她今天的表现来看不能任子怡玩下去了，麻烦一点，只要能抓住她的把柄也就值了。

    “知道了。”不太情愿的答应到，把那个将她气到牙痒的人交给二姐去处理。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    辗转一夜，或许是最近太累的缘故，真正到休息时又难以入睡。

    在清晨第一缕阳光闯入卧室的时候，颜子瑜从床上起身，吩咐下人泡了杯咖啡，然后坐到落地窗前打量着这崭新的早晨。

    昨夜想到最多的竟然是那张被厚厚镜片遮住的脸，她也没有想到自己竟然会对那人那么感兴趣。尽管知道她是个麻烦却还是让她进入了公司，明明只是电梯中的一撇，却如此的铭动于心。

    看着银白的车子驶入家中，无法再去探究自己奇怪的思维，扫了一眼挂钟，正好八点钟，抿起的唇勾上了微笑，离开窗边，准备迎接这新的一天。

    对于子璐来说，对时间的把握十分严格，早已经习惯将时间精确到“秒”，子怡让她8点整来，7点59分时将车开进了颜家大宅。

    段曲水让她上楼叫她两位姐姐，其实是有意支开她，以检查车子有没有被动过手脚，当然这很合她的意，毕竟可以看一看很早之前自己同家人一起生活的地方。踏入大厅，大姐颜子馨已经坐在大厅中的沙发上，一边享用咖啡，一边抬着报纸在看。见到她进来，微微与她打了个招呼便继续看手中的报纸，但注意力却留在了她的身上。

    要说为什么子璐在电视中第一次见到颜子馨与颜子瑜便认定她们与自己应该有一点儿血缘的关系，进而作了进一步的调查，才发现在这个世界上，她竟然还有三个姐姐。当然这得益于子璐的长相，并不是说她长得有多像她三个姐姐中的谁，而是她姐姐的面貌特征在她身上都看得到影子。

    饱满的额头与顾盼生情的双眼，与她二姐颜子瑜几近相似；薄而鲜艳的唇又同她大姐颜子馨神似七、八分；就连她的鼻子，也找得到三姐颜子怡纤巧的影子，所以她才会来见她姐姐们。

    没有等多长时间，颜子瑜与颜子怡都下来了，等她们人到齐之后，便一起享用早餐，看来三姐又给她“提早”了上班时间。

    “小刁没有吃早点吧？！过来一起吃！”好在她二姐十分的善解人意加体谅下属，让她有了这次与家人共进早餐的机会，虽然除了颜子瑜之外，其它几个人的视线在她身上来回扫视让她多少有些不自在。

    公司离颜家并不远，在不塞车的情况下15分钟便可以到达，不过道路拥挤的情况显然也不是一天两天的事了，从小巷中抄道，用了20来分钟总算是到达了公司。

    “今天蛮快的嘛！”子怡有些惊奇的说到，明显她习惯了在路上花上个三、四十分钟，颜子瑜虽然没有说什么不过眼中却充满了赞许。

    看来先不管她其它的表现如何，“司机”这个位子她是坐实了。

    与昨天不同，三姐颜子怡没有再时不时的刁难她，工作的内容也逐渐开始接触到实质性的东西，看来钓手换成了二姐，并且选择更大的诱饵放长了鱼线准备钓“大鱼”（子璐）。

    但子璐这条狡猾的鱼儿显然不可能会被钓上岸的，首先她姐姐们并不知道“刁又柔”这个角色的虚假性，其次，所有的资料都是她故意布置好之后放出来的，反面诱导了钓鱼的人。综上所述，除非子璐自愿暴露，否则没有人能抓住她的马脚，不过真的一切都如她想象的那样简单吗？

    “小刁，等会儿的股东大会你准备一下资料，通知策划部的人过来。”花了一天多一点的时间，子璐已经将颜氏上至所有股东，下至清洁工全部记了下来，而颜氏的主要客户的资料她也记了个七七八八。

    “好！”如果她真的是来做间谍的话，二姐无疑已经开始向她抛出又大又香的诱饵了。这一次的股东大会，将会影响颜氏未来三年的发展，不过可惜子璐是吃“素”的，对这块“肉”不感兴趣。［大姐不会在没有证据的情况下把我做了吧？！］对于很多的黑帮，只要是潜在的危胁，都会尽早的排除，不过她倒还是相信她姐姐们，做事讲求证据。

    分神想着其它的事，手中的工作也没有落下，有条不紊的将文件整理，分类，对一些电子文档则用打印机打印出来。等到所有股东都到齐之后，再每人倒上一杯茶放到面前，然后退场，她的工作也就完成了。二姐再怎么试探也不会安排一个明显有问题的人出席这么重要的会议。

    	

 第四章

    开会嘛！没有几个小时是不会出来的，所以子璐一时也没有什么事，公司里一些部门与档案室，没有二姐的批准她是不能进入的。悠哉的泡上一杯速溶咖啡，拿出一份报纸还没有翻开颜子怡的电话就来了。

    “刁小姐！你很闲吗？很闲过来做剪报。”看着正在门口盯着她的三姐，对于自己的一举一动都在对方的监视中倒是不以为然。

    “好的，我这就过来，总经理要咖啡吗？”咧嘴一笑，看到三姐隐怒的表情，想来这两天中三姐对于她的笑容已经痛恨至极了吧！

    “可以！”听到她的问题，颜子怡随口答到，不过当她看到子璐将那杯整个冲泡过程只用了20秒的咖啡端到她面前时，第一次她有了种掀桌子的冲动。

    “先做事！”如果不是这工作很急的话，她绝对不会这么轻易便放过眼前这个如同戴了个笑面具的女子。

    “哦！”耸了耸肩，一口将咖啡喝掉，对于食物她从来不挑。

    剪报的工作说穿了便是市场调查的一部分，若不是市场部的人都出差去了，这工作也轮不到颜子怡手上。本来做为总经理她随意的安排几个人去做便好了，但她就是见不惯这个叫“刁又柔”的人闲着。

    工作其实很简单，将国内几大报纸上刊登的与公司业务有关的广告与信息剪下来，扫描入电脑，并且还要标上广告尺寸大小，在该报纸的第几版，发行商，策划公司等一系列信息。看着桌上二十来份报纸，子璐保守估计了一下，不用个两三个小时是弄不完的，不得不说，三姐真的很会人力资源利用。

    将资料搬回自己的办公桌上，开始埋头干活，公司的业务目前包括了电子，地产，物流几个方面，所以子璐在整理时也格外认真，连一些相关的随文都整理了下来。

    颜子瑜开完股东大会，回到办公室时看到的便是子璐认真整理资料的样子，（她们在同一间办公室，子璐在外间，颜子瑜在里间。）目光不自觉的被吸引，眼前的女子认真的表情，带给她有别于常的感觉。

    “总裁，会议结束了吗？”子璐的警觉性一向很高，对于她身边的情况，总是习惯留意几分，颜子瑜走到门口时便已经察觉了，不过波浪不惊的慎重让人看不出这一点来。

    “是啊！你在做什么？”记得她开会前没有交给她什么工作啊？

    “总经理让我帮忙做剪报，已经完成了，我先送去给她！”看看时间，刚好三个小时。

    “先放我这吧！我看完再让她来拿好了！”股东大会上一致通过了与天宇集团合作建造一个航空物流基地的决议，可以说这个项目是强强联手，颜子瑜对于它的成功有很大的信心。

    看到“刁又柔”刚才认真的做简报，颜子瑜不禁产生了一丝兴趣，很想知道她这么认真，做出来的东西会是什么样的。

    “哦！好！”将整理好的资料上传到电脑共享文件夹中，这样颜子瑜便可以在她的电脑上看到了。

    “总裁要吃点什么吗？”看颜子瑜的神情中虽然带着喜悦，但却也有藏不住的疲惫，关心的问到。

    “给我泡杯茶吧！”点开小刁上传的文件，工整的表格及详细的分类首先便给颜子瑜对她的工作态度留下了一个好的映象。

    在颜子瑜看资料的空档，子璐也开始着手为她泡茶。她记得早上时二姐吃的早餐似乎很少，而公司这里的茶是普洱生茶，属寒，空腹喝伤胃，于是子璐在考虑了三秒之后，决定换一种“茶”――奶茶！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    总裁办公室中，颜子瑜的目光在桌上那杯名字中带了个“茶”字的奶茶和送这东西来的助理身上扫视，她身边的颜子怡则辛苦的忍着笑，想她两个姐姐都是严肃认真的主，平时很少吃零食这样的东西，现在居然有人泡了奶茶，还端到办公室来给她，看到二姐那张努力维持平静的脸，她就忍不住想笑。

    “总裁，你早上没有吃多少东西，这里的茶又是生茶，这样喝伤胃！”看二姐那样，如果不给一个合理的解释，毫无疑问一会儿被扔出来的一定是她。其实上刚才泡茶的时候，她才发现自己不会弄“奶茶”这玩艺，于是这桌上的奶茶便是她偷跑出去买回来，然后再偷偷倒入颜子瑜专用咖啡杯中，看二姐一直盯着她看，不得不心虚的怀疑是不是二姐发现什么啦？

    听到“刁又柔”的解释，没有来由的心中一暖，不管动机是什么，表达方式怎么样，至少此刻她是关心自己的。在“刁又柔”期待的目光与颜子怡吃惊的表情下，抬起那杯倍受“争议”的奶茶喝了一口，甜甜的感觉在口中漫延，其实也不是想象中那么糟。

    “行了，你们出去做事吧！”饶是怎样的泰然自若，被两人盯着自己吃东西也会不自在，于是无奈之下把她们都赶了出去。

    看自家姐居然真喝了那杯奶茶，颜子怡对于“刁又柔”的手段真不得不佩服，不过话说回来，这家伙其实上也蛮对自己胃口的，抓过来陪自己玩也不错。“咳！小刁，这次做的不错，以后继续！”拍着“刁又柔”的肩膀夸讲到，两个姐姐什么都好，就是有时太严肃了，有这个小助理在，或许可以让她们不时的放松一下。（此时颜子怡已经忘记了这个“刁又柔”是个“问题人物”。）

    于是子璐就用一杯奶茶，改变了她在三姐颜子怡心中的映像，也打破了二姐颜子瑜严肃的形象。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    （子璐：偶地神哪！姐你明知偶身份有问题，怎么还那么随意的喝下去啊？就不怕我投毒？

    子瑜：有那么辛辛苦苦的伪装进公司就为了投毒的笨蛋吗？）

    	

 第五章

    在一天的工作结束之后，子璐开着公司配给她接送她两姐姐的车，游荡到一家酒吧门口。她那临时的小窝虽然不是不好住，只是人少了点，冷清了点。平时在局里大家都分配有宿舍，随时串下门，寂寞也就不会找上来，但现在，明明亲人就在附近，可是却不敢去相认。干自己这一行的，生死往往由不得自己，就算是普通人家子璐也要担心会不会因仇家找上门而连累亲人；何况她姐姐们还是黑帮，万一有一天她手中的枪要对准她们怎么办？她下不了手不代表其它人动不了手，到时如履薄冰的局面该让她如何来处置？

    手中的酒在酒吧昏沉的灯光映射下迷蒙起来，正如她此刻的心情，忍不住想接近她的姐姐们，却又想在沉迷之前逃离。

    “美女姐姐，怎么一个人在这喝闷酒啊？咱们两说说话吧！看你有些面熟，以前见过？”肩膀被人从身后轻拍了一下，身后的人自顾自的说了一大堆话。从对方接近时她便已经发现了，按耐住心性，等待着来人的下一步动作。薄薄的刀片就藏在没有拿酒杯的那只手中，对方身上的气息确实让她感到熟悉，那是同样在死亡边缘打滚的人才会带上的味道。

    “毛毛？”在看清来人时不自觉的叫出了对方的绰号，难怪觉得熟悉了，这人是她帮忙做了死亡证明又伪造了假身份的某组织前任杀手。

    听到她这样叫，这个剪着短碎发，看上去只有十六、七岁的女孩脸上明显一愣，眼中是一闪而过的阴霾，掩饰不住刹那的杀意。仔细的打量着子璐，伸出手，将子璐脸上的眼镜拿掉，盯着子璐的眼睛看了半天。

    “你是白鲨？！”认出子璐后，这个叫“毛毛”的杀手明显松了口气，“怎么装成这样？吓我一跳，怪不得我说怎么那么眼熟呢！”白鲨是子璐在国安局的代号，“毛毛”当时便是被子璐追了半个地球捉到的，对于她的映象自然是深入骨髓。

    “看你样子还不错啊！装着张纯真可爱的脸，勾引谁啊？”“毛毛”被子璐捉到后，接受了与警方合作的建议，帮助国安局的人铲除了她当时所在的杀手组织，虽然主要人物仍然在逃，但却难成气候。

    “小白，那还不是托你的福，没有你帮我弄的这个身份，我现在指不定在哪呢！”放松坐下，点了杯酒与子璐碰了下杯，“你这模样是在执行什么任务吗？不像啊！如果正在执行任务的话你不可能和我这样轻松的谈话的。该不会你也是一个人太寂寞了，来找□的？”“毛毛”其实上不是个合格的杀手，除了话多这个毛病外，还因为她第一次执行任务的时候便被子璐盯上了，不但任务没有完成，躲了半天最后还是落网了。

    “你才小白呢！不准那样叫，我倒是有兴趣和你算下你欠我的人情。”在“毛毛”面前忍不住做出高姿态来压她，别看她外表只有十六、七岁的样儿，其实比子璐还大上一岁。

    “呜～子璐你老是欺负人。”摆出一张楚楚可怜的脸，不过在子璐看来那叫欠扁。

    “咳！发现目标。”突然神秘兮兮的爬到吧台上，眼睛一瞬不瞬的盯着子璐身后左侧方。

    顺着她的目光看过去，一个衣着考究，举止娴静的女子正坐在的吧台的另一边，像是在等什么人，不过等来的却是几个猥亵的男子。虽然听不到他们在说什么，但轻浮的表情已经让那女子皱起了眉。

    “可恶！我先发现的。”低吼一声便朝那边冲去，子璐想拦她的手停在了半空中，看毛毛一付吃了兴奋剂的样子，勾起一抹笑，摇摇头，［随她去吧！］

    由于毛毛的突然闯入，那边的局势一下子紧张起来，争执声也越来越大。酒吧负责人过去调解，却被其中一名男子挥开。隐约听得到只字片语，判断毛毛和那些男子的冲突慢慢在扩大，而那个毛毛去帮忙的女子，倒是不紧不慢的坐在一边，一付事不关己的样子。

    “她是你什么人？轮得到你来为她说话？”那几个男子放高了分贝的声音，终于让子璐听清楚了一点他们的对话。

    “她是我妈！”毛毛这一声虽然不大，但却让酒吧里出现一片寂静，连酒吧的驻唱歌手一时间也忘了歌词。

    “少骗人了！她最多大你十岁，怎么可能做你妈？”那男子置疑到。一直看戏的女子挑了挑眉，不置可否。子璐刚送入口中的酒在听到毛毛的话后哽在喉间没有咽下，她怀疑自己为毛毛伪造身份时，是否不小心帮她弄出一个这么年轻的妈来。

    “后妈也是妈！笨蛋！”说完不理众人的反映便拉着那女子跑出了酒吧！

    “噗~~~~~”口中那口酒最终还是喷了出来！子璐没有想到毛毛那个笨杀手搭讪的本事那么高，认个后妈就将人拐跑了，而且依稀，仿佛那个人是亨通集团的总裁――莫彤萱。

    “咳！咳！”看着酒保无奈的拿出抹布来清理她喷到吧台上的酒，尴尬的咳了两声，经毛毛这一闹，原本於积于心中的愁绪倒是消散了不少。

    “小姐！刚才那位小姐的帐还没有付。”酒保“好心”的提醒到。许是看自己与毛毛谈得近，于是将自己当成毛毛的“朋友”了。

    “记我帐上好了。”看酒保松下口气来，把眼镜拿到手上，看着镜片上几个纹路清晰的指印无奈的摇了摇头，如果把这付眼镜往哪个凶杀现场一扔，那又可以带毛毛到公安局喝茶了。

    在心中罗列着毛毛的罪状，却留意到有几股视线投到自己身上，看来是引起别人的注意了。一口将剩下的酒喝光，付了帐起身准备离开。

    “小妞！刚才跑掉那丫头好像和你很熟嘛！坏了咱们的好事，就由你来补偿吧！”刚才缠着毛毛“后妈”的那几个流氓挡到了子璐的前面，其中一个还伸出那粘湿的手抓住子璐的左手肘。

    饶有兴致的看着眼前这几个流氓加醉鬼，如果不是查觉有人在暗处观查她，她也不会故意让这男子抓住手，试探对方的反应，如果对方不出手，那她有自信从这几个男子面前脱身，当然教训的话也不急于这一时，她一向喜欢慢慢的来折磨人；如果对方出手，那她便没有浪费力气的必要。

    应该说她的试探算是成功吧！刚才抓她的那个男子发出杀猪的惨叫，被人一拳击碎下颚，除了惨叫他什么都说不了。

    而出手的那个则站在她身前，将她护在身后。另外几个流氓抖出弹簧刀，才冲上来便已经被踢翻在地，看他们半天爬不起来的样子，断几根骨头是免不了的。擦汗！她二姐颜子瑜的身手果然好，长长的黑发随着她轻盈的动作在空中飘逸，酒吧的昏暗灯光却柔和的衬托着她柔美的脸庞与妩媚的身材，只不过出手也太狠辣了一点，为这几个流氓默哀一秒。

    “颜总？”刚才还在矛盾之中，马上又见面啦！尽管此刻的心情是愉悦大过矛盾，但能不能多给她点考虑时间啊？［是否请几天假比较好？］子璐在心中这样计划到。

    颜子瑜的目光在她身上扫视了几遍，似乎是在确认她有没有受伤，在看到因为拉扯而有些零乱的衣袖时皱起了眉。似乎有什么想说，不过最终什么也没有说。

    “子瑜，你什么时候变得这么火爆啦？”颜子馨走了过来，没有料到平时稳重的二妹会有那么激动的时候。

    “谁让他们跑到这儿来撒野！”冰冷的声音冻得地上那几个人连呻吟都忘记了。“还愣着干嘛？把他们扔出去。”

    “是，四老板。”被她一吼，那些服务生才反应过来，都没有想到平时在她们眼中稳重睿智的四老板居然会动手打人。

    听到他们的对话，子璐又是一头冷汗，刚才没有注意酒吧的名字，现在想来，这家应该叫“颜色”的酒吧，便是她姐姐们与别人合开的店。没有想到绕了半天又跑到姐姐的地盘上来啦！

    “你是那个小司机！？”大姐颜子馨的注意转回到一直躲在颜子瑜身后的子璐身上。“想不到你眼睛还蛮漂亮的。”此话一出，身边几人的目光都落到了她那双就算戴了隐形眼镜仍遮不了光彩的眼睛上，淡蓝色的镜片更为它们增添了几许神秘。小心的将眼镜架回到鼻梁上，大姐与二姐都太敏锐，不这样包装自己她还真怕被看出什么来。

    “颜小姐说笑了。”讪笑两声，从刚才起二姐的视线便一直盯着自己不放。

    “不用那么拘谨，叫我馨姐就好了！”本来她也觉得叫大姐“颜小姐”实在别扭，现在既然大姐这样说了，她当然欣然接受。

    “馨姐！”甜甜的叫一声，尽管对于双方来说意义并不相同。

    “刚才那个女孩是你朋友？”或许绕了这么半天，这一句才是大姐最想问的。子璐的姐姐再加上被毛毛“拐走”的莫彤萱与天宇集团总裁白懿轩，便是这家酒吧的五个老板。按照年龄来排顺序的话，莫彤萱最大，颜子馨第二，白懿轩第三，接下来才是颜子瑜与颜子怡，也无怪乎刚才服务生叫二姐四老板了。

    “见过几次！”想来莫彤萱早先便是在等她姐姐们了，不过颜子怡今天似乎没来。

    “彤萱刚才打电话来说改天再聚，她现在忙着□她家不听话的‘女儿’。”身着一身白色套装走过来的人应该就是天宇集团的总裁白懿轩了，但看到她身后跟着的人，子璐差点蹦了起来，尽管面上表现只是微微一怔。［今天是熟人见面会吗？］看着同样怔然的望着自己的纳维，她不知该说什么了，这个从小一起出生入死的伙伴，分开连两个星期都没有便又见面了。多年的默契，一个眼神双方都装成了互不相识的样子。

    不过刚才白懿轩好像有说“□”之类的词，汗！［毛毛你记着你还欠我很多债啊！不要这么快挂掉。］

    “彤萱什么时候多出个女儿来？”白懿轩来得晚，所以不知之前发生了什么，而对于多出来的子璐也比较好奇。

    “刚刚认的。”于是颜子馨将事情的经过说了一遍，今晚她这个二妹有点儿奇怪，刚才那么火爆，现在又沉寂的连见到白懿轩也只是点了个头，感觉子瑜之所以会这样，与那个被她护在身后的小司机有关。

    “既然彤萱今天不来，那我先送小刁回去吧！她一个女孩子不方便。”果然颜子瑜提出了这样的要求，深知自己二妹做事一向有分寸，颜子馨也没有再说什么。

    “你去吧！早点回来！”临走时这句提醒，在子璐听来怎么都觉得别有用意呢？看颜子瑜拎着自己便走，偷偷抹掉今晚出的不知第几身汗，貌似她的姐姐们没有打算为她向白懿轩做介绍了！看纳维那付呆板的样子，也不知道她这个假期过的怎么样？怎么会和白懿轩跑到一起？

    	

 第六章

    打开车门，正要坐上去就被人给拎了下来，押到了副驾驶席上，“你还打算酒后驾车？要是驾照被扣了明天谁送我们？”看着颜子瑜一付嗔怒的表情，俊秀的脸上明显的写着不高兴，子璐将心中的话压了下去，虽然她很想告诉她二姐，那么大个颜氏不可能连个开车的都找不到，况且她喝那酒的度数，绝对不会高过啤酒，到外面风一吹，绝对查不出任何的酒精度。不过为了不激怒颜子瑜，她聪明的没有作声，当作是默认了。

    “怎么一个人跑到这种地方来喝酒？”

    “下班时无聊就进去了。”她想说：好歹那酒吧也有她颜子瑜五分之一的股份在里面，什么叫“这种地方”？有做老板的这样贬低自己产业的吗？

    “以后去便到包间里去，那清静！”

    “好！”虽然她正是因为害怕冷清才跑酒吧的，不过二姐这样的关心她，让她觉得窝心的感动，心中比吃了蜜还甜。

    “你家住哪？”

    “往这边走！”伸手给二姐指路。

    “你认识白懿轩身后那女子？”看来当时见到小维时的怔然还是被她二姐发现了。

    “看着有点眼熟！”打着哈哈说到

    “她也看你有点眼熟，真是好巧啊！”果然一点破绽立刻便被颜子瑜查觉了。

    “偶然！”讪笑着将头扭向窗外，她还是第一次被人逼得无话可说，她并不想用过多的谎言来堆砌自己与姐姐之间的距离，毕竟她在接近她们的时候已经说了很大的一个谎了。

    “拉彤萱跑掉那个呢？”二姐似乎没有放掉她的意思。

    “你说毛毛啊！我见过她几次。”

    “毛毛？她本名叫什么？”

    “绰号‘毛毛’，呢称‘茸茸’，本名‘毛蓉蓉’。这是她介绍时告诉我的。”看二姐为这个恶搞的名字黑了半边脸的表情，她无辜的眨了眨眼，她可没有说谎啊！

    又想起当时毛毛让她伪造身份时取名的情景，［他们给我取名吴绶，吴绶，无寿，他们都盼着我早点死，只是随意的将我带到这个世上来，凭什么随意的决定我的生死？我不甘心，我要活得比他们都精彩。］当时告诉毛毛，就算要想活得精彩，也不必搞出这样一个恶搞的名字来，不过那家伙说，毛茸茸的东西一般都是被人宠着爱着的，她想得到好多的爱，就因这个借口“说服”了自己，（其实是懒得管她了！）不过现在看来毛毛其实上还是蛮有先见之明的，名字取那么恶搞，再恶搞出个后妈来也就不足为奇了。

    “你朋友还真特别！”沉默了许久，颜子瑜给出这样一个评论。

    “她长不大。”有的时候她觉得毛毛人格或许有些缺陷，不过如她那样从小便被培养成杀手的又有几个精神是完整的？毛毛没有其它杀手那种阴沉得要命外加孤癖的性格已经是很不容易了。

    “你认识懿轩与彤萱？”与其说是疑问不如说是肯定，该不会为了试探她刚才故意不做介绍的吧？子璐想不到从刚才起自己便一直处于被动的局面。

    “她们都是公司的重要合作伙伴，我在资料夹中见过她们的照片。”合情合理的解释，却没有消去颜子瑜面上的怀疑。

    “到了，就是这里，谢谢总裁。”总算到她的小窝了，二姐的逼问还真是让她有种喘不过气来的感觉。

    “总裁要不要上来坐坐？”客套的说两句。

    “也好！”真的没有想到二姐会答应，要知道她这窝整洁的连家俱都没有几件，毕竟她只在这里逗留三个月。

    带丝苦笑的引着二姐上楼，打开门的那一瞬间，她觉得这小屋也不是那么清冷，因为多了一个人的缘故。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    端着奶茶坐在阳台上，颜子瑜不得不承认自己喜欢上这饮料了。眯着眼让柔柔的阳光撒满全身，思绪慢慢的飘回昨天。

    对于新来的刁助理，她明白自己给予她的关注度过高，但却每每被她吸引，或许是因为一直都看不透这人，觉得她虚假，却又说不出哪里不对。

    就像昨天，看那些流氓找上她的麻烦，那张脸上淡定的笑容仍然不变，有理由觉得她可以轻易的解决那些人，但小刁却没有那样做，反而是自己看到那些人抓住她的手而倍感生气，一时冲动才跳了出去。

    与普通人不同，见到那样的场面小刁只是有些惊讶，而惊讶的对象则是自己，似乎没有想到自己会突然出手。

    就近了看她，发现她平时不只带着框架眼镜，还带着蓝色隐形眼镜，那双透着魅人光彩的眼睛不单是扣人心魄，还让人感到异样的熟悉，也无怪乎她要将眼睛这样隐藏起来了。

    “要上来坐坐吗？”虽然知道她在说客套话，不过还是很好奇她的生活空间，也想看看她房间中有没有透出她混入颜氏目的蛛丝蚂迹。

    看她万年不变的笑容中透出了苦笑，以为自己猜对了，但踏入她房间的那一刻，她才知道那笑是为何。差不多两百多平方米的房间空旷得要命，她让自己随便坐，但七十多平米的客厅中也就两张木椅和一张小桌，小桌上放一台笔记本电脑，没有电视，连空调都还放在墙角没有拆箱。

    “要喝什么？”拿出杯子，打开同样空旷的冰箱，挠了挠头，“我这只能泡奶茶！”

    “就要奶茶吧！”这是一间虽然不太大，但却很清冷的房间，想不出她是怎么来生活的。

    “我才搬来，东西还没有整理好。”一边泡着奶茶，一边这样说到。泡茶时那认真的模样，仿佛在做什么严肃的事一样。其实这个房间给自己的感觉，与其说才搬来，不如说随时准备搬走，一切都那么整洁，整洁的感觉不到一丝人气。

    “你很爱喝奶茶？”这一杯奶茶感觉比她在公司弄的那杯要好喝！

    “最近正学着弄，所以泡得多些。”感觉她说这话时有些害羞，腼腆的笑容是那晚所收获的她的另一面。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “几点了？”查觉有人走近，喝了口奶茶这样问到。

    “八点半。”颜子怡调皮的声音在耳边响起，下意识的看了看楼下，那里没有停着银白的车子，也没有她想见的身影。

    “哈！大姐，你看她，我就说有人犯相思病了。”蹦到颜子馨身边，用腻腻的声音说。

    “子瑜，你该不会是认真的吧？”抱着颜子怡坐到她身边，大姐的声音听不出是在开玩笑还是认真的。

    “你们想到哪儿去了？只是有些在意罢了。”平淡的说，如同谈论天气一般的随意。

    “哦！有些在意啊！我告诉你今天她不会来啦！”

    “为什么？”有些局促的问，对上颜子怡一双狡黠的眼睛她便知道要糟。

    “今天星期天，大忙人，人家又不是工作狂，当然不会来啦！”看刚才二姐紧张的表情，颜子怡露出一脸贼笑。

    “好了，虽然她身份，背景，目的都有问题，不过我相信我妹妹的魅力，去把她迷得神魂颠倒，只听你的话，那么她的这些问题也就不再是问题了。”看颜子瑜惊得口中可以塞下一个鸡蛋，两姐妹很不顾形象的狂笑起来。

    “她是女的！”

    “切，就算是直的你也给我把她掰弯了！”

    “不好吧！我只是有些在意，用不着这样吧？！”

    “那等你不在意的时候把她甩了不就行了！”

    “……”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “啊啾！啊啾！啊啾！”……［奇怪，怎么突然好冷啊？］揉着鼻子，子璐还不知道自己已经被她的姐姐们给算计上了。

    “不要紧吧？要不今晚我去就好了。”站在她旁边的正是纳维，在子璐身边尽管有些冷冰冰的，但神情倒是自在，随意，没有在外人面前那么呆板。

    “没事，等会儿芸姐就会把斐家大宅的平面图发过来了，今晚他们开宴会，同时也有一宗交易，好像那个国际通辑犯――豺狗，也会出现。我们分头行动比较方便些。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “今晚斐家家宴，我过去就行了，大姐你现在想让红炎帮退出黑道，斐勇他们的小动作也越来越多了。我看此次宴会并不单纯，你和子怡在帮中坐阵，有什么风吹草动也好尽快调度。”颜子瑜一边整理着身上的礼服，一边这样跟颜子馨说到。本来斐勇请的人是红炎帮帮主，但是担心对方耍花样，颜子瑜决定代她姐姐赴宴。

    “那你千万要注意安全，凡事不要惩强，只要你没有事，什么都可以从长计议。”本来对于颜子瑜的决定颜子馨是一万个不同意，但子瑜说的也没有错，帮中没有她坐阵是不行的，无奈之下只得同意了子瑜的提议。

    “有什么不对马上通知我和大姐，我们会尽快赶过去的。”平时调皮的颜子怡此刻也认真万分的叮嘱。

    “好了，我知道，放心吧。”在两姐妹千叮万嘱之下，开着白色的宝马车向斐家驶去。

    	

 第七章

    斐家现在的情况已不是当年被红炎帮压得大气不敢喘一下的小帮派了，经过这几年的发展，再加上红炎帮蒙生退意的现在，它已经有隐隐向龙头老大发展的趋势。

    这次的宴会说穿了就是向其它帮派示威的一个表现，看看那一个个配枪的小弟，他们想从红炎帮那里接手七成的军火市场也不是空穴来风。

    “颜二小姐，怎么没有见到颜帮主？”斐勇带着其它几个班派的首领走到她面前，看来这些小帮派已经变成了斐勇的附属帮派了。

    “我姐姐帮中走不开啊！斐老大你也知道，红炎帮虽然蒙生了退意，但这天还在我们手中，下面小动作太多的话，作为老大还是应该管上一管的。”暗中提醒斐勇，在红炎帮真正的退出黑道之前，规矩还是由红炎帮说了算。看着斐勇骤然变难看的脸色，多少有些快意，如果真的让斐家接手红炎帮的位置，少不了要为她们带来更多的麻烦。

    “颜二小姐说的是，红炎帮的地位是无人能启及的，您随意，我去接待一下其它几位帮主。”这句话斐勇基本上是一个字一个字咬出来的，本来两个帮派也就不和，所以颜子瑜也不怕将矛盾扩大，她们三姐妹想退出黑道而无后顾之忧，斐氏是无论如何不能任其做大的，她可清楚的记得，这个道貌岸然的伪君子斐勇，可是一直垂涎于大姐的美貌。

    找了个安静的角落观察宴会的来宾，大多数帮派的首领，当然也有一些一眼看上去便很危险的人物。看来斐勇胃口不小，手伸得越来越长了。

    出于好奇悄悄的尾随着一个拎着黑皮箱的外国男子穿过中庭，潜入到斐家的主屋。为了躲避走动的守卫而闪进了其中一间房间，等她再出来时，对方已经失去了踪迹。

    就在她打算查找一下时，中庭那边传来了一阵吵闹，往声音发出的反方向离开，打算回到宴会上，这种情况被人撞见可不好。

    走了没有几步，便感到被一股冰冷的杀意锁定住了，那森寒的气势，饶是她这在黑道中几经生死的人也感到惧怕。

    停下脚步，静待对方的行动，同时也做好了回击与撤退的准备。

    那凛冽的杀气在空中一滞，随后便狂暴的扑面而来，她没有料到对方竟然从正面出击，一时间措手不及，仅一秒的时间，闪着寒光的刺刀已经朝她的面门袭来，狼狈的侧身，做好了伤一只手的准备，不想对方却又突然的变招，刺刀擦着她的手刺入她身后的墙壁，由于惯性的作用，对方的身子直接撞入她的怀中。

    从对方玲珑纤巧的身形中，她感到对方与自己一样，同样是一名女子。不等她有任何的反应，便听到扑在她怀中的女子轻呼一声，一个黑色的身影朝她们扑来，被对方推开，一只比普通狼狗要大上一倍的黑狗一口咬在对方的腰上。

    抽出怀中的手枪，朝狗头上开了一枪，与此同时对方手中的刺刀也刺穿了狗的脑袋，那狗抽搐了几下便不再动弹，但嘴巴却死死的咬住不放。

    “咳！”［谁那么天才，狗都养那么彪壮，MD，不会带狂犬病吧！］边用刺刀将狗的嘴巴窍开，子璐一边在心中狂骂！那狗的牙齿深深的陷在肉中，带着倒勾，因此她自己弄起来特别的吃力。

    当然对于这一次的任务，子璐不可能露出她的原貌，但也不可能继续顶着“刁又柔”的样子出来，现在的她将脸用特殊的化装粉加深了肤色，相貌改变成为不同于子璐与刁又柔的另外一张面孔。

    “咔！”的一声，手上力道一松，便看到二姐也在帮她把狗嘴扳开，那响声便是狗的下颚骨脱臼的声音。

    “你不要紧吧？”狗的嘴巴一松开，大量的血也喷了出来，看着染了一手的血，颜子瑜这样问到。虽然猜不透对方为什么要帮自己，但可以感到此刻对方并没有恶意，否则刚才被狗咬住的人便是自己了。

    “先离开！”压低声音说到，她可不希望她二姐从声音上听出什么破绽来。她与小维是装成服务生混进来的，枪和防弹衣在这严格的检查下是不可能带得进来的，就连将手中这把刺刀弄进来也花了她们不少的心思。

    刚才的枪声将守卫引了过来，现在二姐扶着她从斐家后院离开，有些担忧小维现在的处境，但是以她目前的状况想回去帮忙也是不可能的，反而会成为拖累。好在芸姐找来的平面图中连监视器的位置都标清楚了，她现在才能拉着颜子瑜从这条堆放杂物的小道离开，而不用担心被发现。只能相信小维的能力可以让她安全离开了。

    目标人物已经发现，但却不知道他来此要做什么，那二十多条割去声带的狗成为她们严重的阻碍。

    “你等一下，我去开车。”将她安置在路边草丛中，颜子瑜检查了一下四周，确定没有什么人才这样说。

    点了点头，尽量避免说话，手中的联络器一直在闪着绿灯，焦急的等待着小维的消息。头有些眩晕，子璐清楚那是因为失血的缘故，那狗的咬合力再大一点，内脏恐怕就要遭殃了。

    “我是海龟，已撤离。白鲨回答！”小维的声音显得有些焦急，看来她同样在担心自己。

    “我是白鲨，正在撤离中，老地方见。”听到小维的声音，知道她没有事，心也放下不少来。

    白色的宝马在身边停了下来，车灯射出来的光芒让她微眯了一下眼睛，不等颜子瑜来扶她，她已经钻入了后坐。

    “把你车弄脏了！”看着混身的血，皱了皱眉。人生何处不相逢，但是实在没有想到会在这样的地方碰上二姐，一想到刚才将她当成了敌人而发起攻击，心便止不住的狂跳，如果当时没有发觉而及时收手，她或许已经造成了无法弥补的错误。懊恼自己被狗追得慌不择路时判断力也下降了。

    “那你做点什么来补偿吧！”从倒车镜中观察着后座上的人，看似随意的说到，子璐的身份一看就知道不是普通人，让她做补偿，占便宜的绝对是自己。

    “你玩过生化危机吗？”还在考虑着二姐上一句话的子璐，怎么也没有想到接着会听到这样一句话，通过倒车镜，看不出二姐是认真还是开玩笑，应该开玩笑的成份居多吧！

    “应该不是T病毒！不过你还是小心一点那些血！”那狗就是壮了点，声带割了，指甲剪了，让它们跑起来完全没有一丝声音，其它的跟正常的狗没有什么区别，只不过可能会带狂犬病病毒吧！所以她才让二姐小心一些。

    “你把那狗怎么着了？让它咬牙切齿的一直追你？”汗！［我能怎么着它？我们一进中庭便被二十多条狗追着咬，它们不把我怎么着我就谢天谢地了。］当然这些话她只是在心中默默的想着，多说无益，天知道她二姐那么聪明的人，会不会从这些看似无关的话中，听出什么破绽来，现在沉默是金。

    “为什么要救我？”见后座的人没有回答，她也不计较，但这个问题却让她迫切的想要知道答案。

    ［你是我姐，我不救你救谁？］当然话是不能这么说的，于是经过她口，说出来的话便成了这样：“我是警察，有责任保护人民的生命安全。”

    “把自己当正义的使者了吗？”听到这小警察的回答，颜子瑜忍不住调侃她，能说出这样话的人一般都是天真得要命的家伙。

    “不是的！”一声轻轻的叹息却将颜子瑜的心紧紧给抓住，那语气中的无奈与悲哀，让她的心不知为何跟着一起低落下来。“我能够代表的只是大多数人的利益。”

    不待颜子瑜继续说什么，前面便出现了一群人挡在车前，不用提醒，后座上的人已经趴了下去。

    “颜二小姐！快，快，让开！”见到是她，那拦车的人眼睛都不敢乱扫便放她过去。

    “出什么事了吗？”随意的问上一句，其实上就算被发现，她也有信心带着后面的小警察安全离开。

    “没，没，不是什么大事，您走好。”那男子点头哈腰的送她离开，又接着去堵下一辆车。

    “咳！咳！”后座上传来一阵咳嗽声，她想起后面那人的伤口还没有处理过。

    “我带你去医院！”怎么说也是因自己而伤，且就流血的情况来看，这伤也不能划分到轻伤这一行列。

    “姐姐！你既然能被斐家请来，说明你与黑道也脱不了关系，怎么说我也是警察，好像咱们不应该这么友好相处吧！”用手将伤口压住，血还在往外流，那狗的牙，都快赶上子弹的直径了。

    “不管有没有关系，好像我都属于共和国的公民吧！你刚才不是说保护人民生命安全是你的责任吗？那警民合作有什么不对？”被二姐堵得说不出话来，此刻她感觉自己怎么比二姐更像混黑帮的那一个？毕竟有哪个警察是连医院都不敢去的？

    “如果你要配合我，在前面第四个叉路口让我下车就好了。”那边离她与小维约定的地方不远，只要到了那里，自然找得到医疗官为自己处理伤口。

    “我要是放你下去，刚才说的补偿你要怎么给我啊？”其实上倒也不在乎那点补偿，只是不希望就这样让她走。

    “有关斐氏的一些交易资料我会放到你公司主机里的。”今天最大的收获或许就是这些被带走的资料了，本来她就想交给姐姐们的，现在不过是多了一个借口。

    “你以为颜氏的主机那么好侵入？”语调中多了些防备，毕竟如果有人能够随时窥视你的秘密，相信没有人能够安心得了的。

    “如果进不去只能说明你们与那资料无缘。怪不得我不遵守承诺！”

    “你还真会狡辩！”听着后座传来有些沉的呼吸，在考虑要不要将她接到红炎帮中去治疗，看她这样的情形，进医院的话似乎不止她不愿意，也不太现实。

    两人各自想着心事，车中出现一阵沉默，等颜子瑜再通过倒车镜观察身后的人时，发现她头抵在车窗上，像是昏迷了过去。

    经过那小警察所说的路口时，颜子瑜并没有停下的打算，在漆黑的路口，将受伤的人丢下车，这样的事她可做不出来。

    “到了。放我下车就好！”后座上传来平静的声音，看来她刚才并没有昏迷。

    “如果我将你带回去，说不定可以得到更多的消息。”这话其实上是一种笨拙的挽留。

    “呵！希望我们永远不会站在对立的立场上！”突然打开车门，惊得颜子瑜立刻踩刹车，不等车子停下，子璐已经跃出车外，在地上打了几个滚，跳到了一辆迎面而来的小货车上。

    看着地上长长的刹车印，及已经开走的货车，颜子瑜不得不佩服那家伙受了伤还能有那么好的身手。忘了问她名字，对方知道自己的身份，但自己却连对方的名字都不知道，总觉得不公平。

    想到她最后那句话，感觉应该是自己认识的人，但却又不能与记忆中的人对上号，心中带着一股说不出来的失落感，但却又有一种还会再见面的预感。

    “喂！子瑜，你在哪？”电话那头响起了大姐焦急的声音，想到那十几通未接来电，顿时无语，竟然忘了姐妹们还在担心自己的安危。

    “姐，没有事，我马上便回来！”电话中并不安静，怕是大姐已经开始调度人手了吧！如果再没有她的消息，大姐绝对会带人到斐家“找人”。

    “真的？”声音缓了一点。

    “是啊！我保证十分钟后到家。”催动油门，迫切的想早点回到家人的身边。

    	

 第八章

    车子还没进门，便看到两姐妹已经在门口等着她了。心中升起一阵暖意，将车开到她们面前，跳下车来。

    “姐，斐家发生了点事，所以一时忘记了和你们联系。”一边安抚着挂在自己身上撒娇的子怡，一边歉意的向大姐解释到。

    “算了，没事就好！”轻轻的抚摸着子瑜的头发，不禁有些出神，好些年没有对子瑜做这样亲呢的动作了，因为这个妹妹太独立，基本上不会让自己操什么心。

    “哇！”颜子怡的惊叫声将两人的目光都吸引到她身上，但她自己却上上下下的打量着颜子瑜。

    “二姐，你还说没有事，车上怎么会有血啊？还有你身上的礼服也有不少血。”听她的话，颜子瑜看了看，因为礼服是深色的，所以没有注意，现在看来那小警察的血沾了不少在自己身上。而站在她面前的两姐妹在细看了她身上的血量之后都已经刷白了脸。

    “管家，去把张静医生请来。”一向处变不惊的颜子馨此时也有些惊恐，发出的命令都带着颤音。

    “等，等下！这血不是我的。”看着自家姐妹明显不信的表情，急忙又补充到：“你们看车上的血是在后座，如果那是我的血，我怎么开车回来呢？”尽管解释了那么多，颜家老大与老三还是监视着她洗澡换了衣服，确信没有什么伤之后才放心下来。

    一切乱完之后，三人一人端一杯奶茶开始颜家的家庭会议。

    “奶茶确实蛮好喝啊！”颜子怡意有所指的说到，“不过就不知道能不能比得上勇挡恶犬的小警官了？”颜家八卦精神的最强的当然要数老三，在听完对颜子瑜来说算不上惊心动魄的遭遇之后，她的八卦精神开始疯长。

    “你姐她条件那么好，就算左拥右抱也不稀奇。”颜子馨也合着子怡一起调侃，难得一向事业为重的老二会去在意别人，高兴的同时也不忘捉弄下她，谁让平时在家中她们两都太过于严肃认真了。

    “好了！你们两个！”瞪着一脸坏笑的两姐妹，“再说翻脸！无聊的话赶快去找个伴来戏弄，别老是瞎想些有的没的。”听完这话两人一起安静下来盯着她猛看。

    “干嘛？”被盯得不自在于是开口问到。

    “唉～～～～”谁知两人叹一口气，拍拍屁股走人，留下一脸莫名的子瑜。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “你以为你们代表正义吗？”粗暴的声音深深的刻入心间。

    “你们代表的是国家的利益，是绝大多数人的利益！”

    “可是……”

    “再过去就是国境线了，开枪！”魁梧的男子站在身前，将阳光几乎全部遮住了。

    “……”

    “颜子璐初级士官！我命令你立即开枪！”

    “…………”

    “……”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “子璐，小璐子！”睁开眼睛看到的便是沈芸担忧的脸，见她醒来，眉头慢慢的舒展开。

    “不要紧吧？”扶着她的背，帮她坐起来，她们目前所在的位置是国安局下属的一个分部，子璐和纳维的伤便是在这里进行处理的。

    此次任务的目的主要是试探，故意打草惊蛇，看目标的反映。作为AAA级国际通辑犯，豺狼的警慎也是在预料中的，就侦查员发回的情报，豺狼现在已经离开斐氏了，但在查清他们交易的内容之前，仍然不可能放松下来。

    “没事，只是梦到以前的一些往事。”往沈芸怀中靠了靠，失血带来的眩晕感已经减轻了不少，此刻却依恋一个温暖的怀抱，尽管这个大自己八岁的女子是她的顶头上司，但她早已拿她当自己的姐姐来看待了。

    “几点了？”看着已经微亮的天色，估计大约六点多了吧！

    “六点半。“这一次的任务派遣去的两个部下都受了不同程度的伤，这对一直将部下当作家人来看的沈芸，多少感到心情沉重。那些猎犬，从一开始便是以杀人为目的来训养的，也难怪会弄得身经百战的子璐和纳维一个措手不及了。

    “我要回去了，二姐昨晚见过我，今天不去的话难免不受怀疑。”爬起身，腰上已经缠上了洁白的绷带，昨天因为太累，与小维一回到分部便晕睡过去，伤口应该是分部的医生帮忙处理的。

    “子璐，其实你不必这样累的！”帮她找来几件衣服，沈芸以姐姐的口吻这样说到。

    “芸姐，我心里很乱，不管怎么样，现在我与她们的立场是对立的，我害怕有一天枪口对准的是她们。在红炎帮快要隐退的现在，各方势力都在蠢蠢欲动，或许我这样更好保护她们，万一我那些仇家找来，也不会牵扯到她们。”将自己的想法告诉沈芸，对于她子璐给予完全的信任与依赖。

    “你这样考虑也不是没有道理，如果有什么需要帮忙的，直接说出来，组里的伙伴们都不是那种吝于帮忙的人。”本来对于子璐这次探亲，组里的伙伴都抱着看热闹的心态，（谁让她精神到连潜入计划都写的那么一板一眼的！）不过到现在知道子璐所担忧的问题，如果他们像子璐这样，能幸运的找到家人，那么放到自己身上也是同样的无奈。

    “谢谢芸姐。”有这样的同伴她还能说什么，在心中对他们表达自己的感谢。

    “好了，准备一下，你要去哪儿？我送你！还有啊！虽然这次任务是实在抽调不出人手才让你们去的，但难得放假你也好好放松一下，别老是搞得一身的伤。”

    ……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “二姐，有新情况啦！”颜子怡的声音从阳台那边传来，成功的将颜子瑜的注意从早报上吸引了过去。

    “一大早你一惊一咋的做什么？”

    “二姐，你那个‘有些在意’的人此刻正在大门口，不过要你过来看才知道我说的新状况是什么了！”听到颜子怡的话，没有想太多就走到阳台上，而大姐颜子馨也因听到了她们的对话而来到了阳台。

    不用刻意去找，站在门口的人正是助手刁又柔，而颜子怡所说的“新状况”便是小刁旁边停着的一辆黑色雪佛兰轿车，小刁此刻正弯着腰与那开车的女子谈着些什么。（公司派的车前晚由颜子瑜开回家，因此沈芸直接开车送子璐到颜家大宅。）

    两人的关系似乎很亲密，可以清楚的看到那女子伸手为小刁将两边的乱发理到耳后，而小刁则在她脸颊上轻印上一吻，与她告别。

    “这女的是什么人？”一直没有开口的颜子馨开口问到，因为她看到刚才在那小司机亲吻那女子的一刹那，对方的目光扫过她们所站的位置，虽然离得远不能看清对方的眼神，但那动作却夹杂着挑衅。

    “等会儿直接问下刁助理不就行了！不过如果二姐想的话，我去查一查也可以。”颜子怡说这话的时候眼睛滴溜溜的在颜子瑜的身上打转。

    “不用问了，她是什么人跟我们又有什么关系？”颜子瑜看似无所谓的说到，不过她的表情在她的姐妹们看来可不是那么淡然，甚至说带着点恼火。不知为什么，见到小刁亲吻别人时，心中如同横了什么一样，卡在胸口不上不下的不自在。

    车子内的气氛很怪异，子璐可以感觉得到坐在后座上的两个姐姐意外的沉默，二姐处于低气压，而三姐则不知在想什么。从她到颜家接人时便一直这样。

    芸姐送她到这边来，临走时也不忘要点“报酬”，虽然平时闹习惯不觉得什么，但在外面当着别人的面向她索吻还是第一次。

    “我比她们更像你姐姐呢！”听到芸姐这话时，她才明白芸姐会那样做的原因，有些无奈的看着芸姐如同小孩一样的挑衅，或许是因为芸姐一直都将自己当做妹妹，所以才会担心自己被家人抢走而做出这样孩子气的举动。

    “小刁，刚才那人是你什么人啊？”颜子怡最终还是心中藏不住疑问，她这样问的时候，颜子瑜则将头转向车窗外，随意的看着风景。

    “哦！她是我姐！”子璐反映过来，两个姐姐反常的原因会不会是看到了芸姐与自己之间的亲密动作。

    “你亲姐姐吗？看上去与你长得不像啊！你们的动作倒像是情人之间的互动。”看着倒车镜中三姐的表情，怎么看都觉得奸诈啊！而且不时还往二姐那边看，这和二姐有什么关系？两个女子在一起有亲密一点的小动作应该是很普通的啊！？

    “总经理想太多了，虽然芸姐不是我亲姐姐，不过我一直将她当做亲姐姐来看。”就算怎么样的亲密，她们之间也不可能会发展到那种关系上去，芸姐心中早就住了个人，就算在那人离开后那么多年，她仍然不能放下那段情。

    “子怡，别闹了！小刁你今天是不是不舒服，感觉你气色不太好！”一直没有说话的二姐开口到。让子璐不由的通过倒车镜检查了一下自己的伪装，本来伪装过后脸色也经过了一道掩饰，不会给人很差的感觉，而且二姐不是一直盯着窗外吗？怎么知道自己气色不好？不过经她这么一提，腰间的伤口倒是愈发的疼起来，看来麻醉针的药效已经过了。

    “颜总放心，不是什么大问题。”看二姐皱了下眉，子璐心跳突然加快，生怕她联想到昨天的事。

    “你昨晚在哪里？”不知二姐为什么突然这样问，但子璐看来，八成以上是对自己的身份产生了怀疑。

    “在芸姐那里！”小心的回答到，二姐实在太敏锐了，子璐根本想不到哪里出了问题。

    “哦！”简短的一声之后便没有再说什么，弄不清她是信了还是不信。接下来便是一路的沉默，谁也没有再说什么！

    或许二姐嘱咐过什么，子璐今天可以说悠闲得不能再悠闲，统计信息，打印，扫描等都有人做，连泡茶的工作都交给了秘书阿全，不过二姐点的可是奶茶，看阿全抱着杯子苦哈哈的样子，子璐忍不住笑了起来，不过最后还是出手帮忙，她可不想她姐喝劣制奶茶。

    腰间的伤口传来的痛楚熟悉一段时间后也就适应了，毕竟比起这她还受过更重的伤，和那比起来，这点痛基本上算不上什么！

    中午午饭时，来了意外的访客。

    	

 第九章

    “子……唔～～”穿着一件蓝T恤，前面印了只维尼熊的毛毛，刚叫了第一个字，便被子璐捂住了嘴巴。本来看这只在颜氏大门口探头探脑的，子璐是不想理她的，但她居然张口就要叫自己的本名，这要是被姐姐们听到了还了得？

    早上见到莫彤萱时便有预感会见到她，不过这杀手真的没有一点保密意识可言，想她伪装了半天不就怕被人知道真实身份吗？她居然连代号都给她省了，直接叫名字。真恨不得将她沉到大西洋底喂鱼去。

    “莫总在19楼会议室！”提着她找没人的地方走，还是早点把她丢回给莫彤萱好了。

    “后妈？她怎么在这儿？”哪知被子璐提着的“生物”反倒这样没头没脑的问自己。

    “不找她你在这做什么？”抽筋，这厮真赖一个后妈出来。不过莫彤萱是来颜氏开会的，那这只跑来干嘛？

    “人家是来找我英明神武机智美丽的子……唔！”又一次被捂住嘴，两只黑亮的眼睛可怜兮兮的望着子璐。

    “我叫刁又柔，不准再给我叫那个名字。”这可不是表述的语气，而是绝对的命令。

    “那子……小又，不小柔，我们找个地方先坐行吗？人家给你送吃的来啦！而且这儿好多人喔！”本来没有多少人注意的，但子璐抓毛毛的模样实在太英武了（拎着领子走的！），所以就算她们避开人群，还是吸引了很多人的注意。

    继续拎着她往员工餐厅走，对于她手中那个白色，印着三只小猪图案的饭盒，总觉得有不好的预感。

    “小柔，你走好快啊！”咕噜的灌了几口水之后，毛毛揉着脖子说到。

    “你来到底有什么事？！”已经是中午了，餐厅中吃饭的人也多了起来，她们两坐在这儿总算没有引起更大的关注。随意的扫视了一下四周，惊讶的发现二姐、三姐还有莫彤萱走了进来，然后挑了一个靠墙，离她们有个几桌距离的地方坐了下来。这样的距离，她们稍大一点声对方都可以听得清楚，而令她感到惊讶的是，本应有专用的包间的二姐，居然会带着客户坐到外面来。

    “小柔，我和你说。”继续可怜兮兮的看着对面正在走神的人，她的位置正好背对着莫彤萱她们，所以完全不知道后面的人正紧紧的关注着她们。

    “我被虐待了，她带我回去之后，让家里的佣人，司机包括园丁都放假去了，可怜我一个人要打扫那么大的房子，还要修剪她庭院里那些草啊，树啊的，更可怜的是每天还要早早的送她去上班，人家都没有办法睡下懒觉。”虽然她说的那么惨，不过从子璐的角度来看，那脸上的表情倒是对此乐此不疲。只不过她身后的人就看不到她表情了，看她每说一样，莫彤萱的脸就阴下一点来，加上三姐子怡在一边偷笑，当她说完的时候，莫彤萱的脸色可以说阴得不能再阴了，试想一下，被人当作虐待狂正常人会好受吗？何况还是她这样有头有脸的美丽女子。

    “废话，后妈不虐待孩子，她还算‘称职’的后妈吗？而且你吃人家的，住人家的还用人家的，没有让你当苦力够对得起你了。”言下之意其实上也是告诉莫彤萱，放心的虐吧！谁让毛毛非得给人家安“后妈”这个身份呢！

    “5555～～～早知道我就说是干妈了，怎么会这样啊！”毫不在意形象的爬在桌子上“哭”，成功的吸引了好多人的关注，当然莫彤萱她们那一桌是从一开始便在关注着她们。

    “闭嘴！她最多大你五岁！”毛毛的外表一直给别人带来假象，颜子怡一脸不信，如果毛毛真的只比彤萱小五岁，那么她就和自己同岁了，但从头看到脚，这家伙哪有一点二十来岁的人应有的特征啊？

    “你非要把人家赖成个‘妈’做什么啊？”子璐甚至可以看到莫彤萱眼中此刻也闪烁着疑惑的光芒，三姐更是一付竖起耳朵听的模样。

    “我还不是想体验一下亲情是什么滋味，如果她做了我妈，我不是既可以得到亲情，又可以有爱情了吗？”只能说毛毛这家伙很贪心，不过她这份贪心不知能否打动得了别人呢？就怕她到最后偷鸡不着蚀把米。看莫彤萱听到她的话，将头微低，似乎是在思考什么，如果按商人的角度来考虑的话，这样的赔本买卖没人会做的。

    “你又知道人家会给你亲情的同时，又给你爱情滋润啦？”

    “……”听到子璐这样说，毛毛一时哑口无言，看来她从来就没有考虑过这个问题啊！不过这样的问题并没有困扰她太长的时间，“这是我今后努力的方向。”看她信誓旦旦的样子，这一刻子璐倒是希望她能够成功。

    “所以，为了这个目标，子……小柔你一定要帮我！”将手中那个小猪饭盒送到子璐面前，用小到不能再小的声音说，那边的三姐等人显然是竖起耳朵来也听不到，看她神神秘秘的还以为她们在做什么见不得光的事。

    “我现在唯一没有帮她做的便是饭了！”打开饭盒，看着里面的菜，“放心，我做的不多！”敢情她也知道这东西实在拿不出台面，所以才会放低声音，不过她当自己是美食评审还是小白鼠？做得不多？她还算有点良心，知道浪费不好啊！抽着眼角盯着毛毛。

    “就目测来说，我实在看不出你做的是什么！我看莫总要吃上你做的东西恐怕还得等上几年！”或许是受毛毛的影响，子璐也压低了声音。饭盒中的菜基本都是黑黑的（糊的）、青青的（生的）、最夸张的是还有鲜红色的，无怪乎子璐看不出原材料来。

    “子……小柔，你要帮我！我不想等那么长时间。”话虽这样说，但看到饭盒中的菜她自己都有些无语了，说实在的，心虚的望了子璐几眼，她自己真的没有胆子去尝味道。

    “貌似我已经帮你很多了，我们的帐要怎么来算啊？！”夹起一块看上去还算好的东西放到口中，这是一块一边焦一边生的肉，口中是焦糊与腥味的混合，面色不变的吞了下去，要在这儿把肉吐出来也太伤风景了！（别忘记她们还在餐厅中！）当然子璐可不是味觉有问题，而是以往野外生存训练中养成的习惯，对于吃的并不在意，只要无毒，基本上她都吃得下去，毛毛的东西好就好在至少是无毒的。

    “小柔，送佛送到西天！”看来毛毛铁了心让自己当小白鼠了。

    再夹起一块青菜放到口中，虽然不在意味道，但并不表示她喜欢受罪，夹上一块蔬菜，希望能将口中的糊味与腥味去掉。

    “这卷心菜你是做什么啊？”看似无害，却是隐藏着“危险”，吃到口中才知道是卷心菜。

    “蔬菜沙拉！”发现子璐面色不好，毛毛弱弱的说到。

    “……”［沙拉酱放成芥末，你太有才啦！］这话子璐没有吼出来，并不是她修养好，而是已经呛得说不出话了。

    “小柔～～～”几道凌厉的视线射到身上来，强烈的快要将她灼穿几个洞，抬头不无意外的发现视线的来源正是莫彤萱与颜子瑜。虽不明白二姐那凌厉的视线是为何，但看莫彤萱那表现，莫不是在吃醋？或许毛毛这个笨杀手也有撞到“死耗子”的一天？（俗话说：瞎猫撞到死老鼠！）

    不过看面前毛毛那无辜的眼神，子璐觉得最近自己是否被衰神缠身了？吃着看不出原料的恐怖食物，还要被人误会为吃醋的对象，［我是伤员好不！］在心中哀号到。

    “毛毛，你真的没有做菜的天赋！”这一次学乖了，没有直接放嘴里去，而是先用筷子将那看似水煮鸡蛋的东西戳开，当“鸡蛋”被她开膛破肚之后，她真庆幸自己有先见之明，鲜黄的蛋黄，鲜嫩的蛋白，卖像不错，但这分明是鸭蛋吧！还是经过腌制的咸鸭蛋。

    “这鸡蛋应该没有问题吧？”某只到现在都还不知道这是咸鸭蛋，“老实说这是我觉得自己做得最好的菜了！”忍住敲她的冲动，［拜托，如果连单是用水煮都不会，那我真的要怀疑你智商有问题了！］

    “毛毛，你喜欢吃蛋黄还是蛋白？”冲她笑了笑，将蛋白与蛋黄分开。

    “咦？蛋白吧！”

    “毛毛你这蛋煮的确实不错，特别是蛋黄，味道不错！”［只不过这只能算你十分之一的功劳！］这也是这餐饭中，她尝到的最正常的食物！

    “真的吗？”被子璐一夸，高兴的将目光全部集中到那个蛋黄已经被子璐吃掉的鸭蛋上。

    “你尝尝不就知道了！一定会是你吃过的最‘特别’的‘鸡蛋’。”夹起剩下的蛋白送到毛毛口边，某只也毫不怀疑的整个咬了下去。

    看着毛毛的脸色从开心转到现在的苦瓜样，子璐心中那恶作剧成功的快感也冲散了一些被毛毛当小白鼠的郁闷。特别是毛毛那含在口中不知是该吐掉还是该咽下的表情，让她格外的好笑。

    “你们两似乎蛮开心的嘛！”只顾着捉弄毛毛了，完全忘了她们的动作在别人看来是多么的暧昧，莫彤萱的声音从毛毛的身后传来，惊得她一口将那鸭蛋白吞了下去。

    “咳！水……水……”如果子璐没有及时将水递给她，说不准毛毛会成为第一个被鸭蛋哽死的杀手！

    	

 第十章

    “莫总，颜总，总经理，你们也来吃饭啊！”虽然早就留意到她们的存在，但仍然明知故问到。想也知道眼前这几人是专程跑这来拦她们的！

    “后妈！你，嗯，我～～～”见到莫彤萱，毛毛口齿都不清楚了，也不知道是因为当场被捉的惊慌，还是那鸭蛋还哽着她。

    “小刁，你们在吃什么啊？该不会是情侣套餐吧？”三姐颜子怡的话，无疑让莫彤萱和颜子瑜的脸色更加的不好看。

    “没有，不是的后妈，我没有做对不起你的事！”不用子璐开口，某人已经飞快的否认了，只不过又有谁会信她啊？毕竟刚才她们那甜蜜喂食的情境太让人误会了。

    “是啊！莫总，你看毛毛多孝顺啊！那么用心的给你研制爱心饭盒，只不过苦了我这做朋友的，被她拉来当小白鼠！”故做可怜的抹了把不存在的眼泪，然后将毛毛的饭盒递到莫彤萱面前。她知道再不澄清一下的话，说不准她身上会被灼穿四个洞。［二姐你那么凶狠的盯着我做什么？？？］

    “哇！别看！”看到莫彤萱接过饭盒，毛毛扑过去，想抢回她的“恐怖”作品，不过在莫彤萱的瞪视下恹了下来。

    “你确定这是吃的？”颜子怡在看到那饭盒之后，上下打量着小刁，真不知道刚才她怎么能眉都不皱一下的吃下去，还是说她们刚才吃的不是这东西？

    “嗯！除了一半是焦的一半是生的肉，放成了芥末的蔬菜沙拉，被当成了鸡蛋的咸鸭蛋，其它还没有尝，不过应该‘无毒’，至于会不会闹肚子，还有待考证。”子璐故作轻松的说到，不过面前的几人已经阴了大半的脸，包括毛毛本人。

    “后妈，做菜需要反复的实践，所以这个实验品还不是别看了。”趁机将那饭盒夺回来。

    “哈哈！彤萱姐，你这个女儿真的不错，虽然做菜会吓到人，不过她想法是好的嘛！只不过你得让她不要再拿我们刁助理做实验了，弄病了她可是有人会伤心的。”子璐顺着颜子怡的目光看到颜子瑜身上，那目光怎么说，让她觉得心虚，好像被人看透了一样，压制着用手去摸脸上伪装的冲动，在心中回想着自己的言行有没有露出什么蛛丝蚂迹。

    “总经理，你在说什么？我怎么听不懂？”打着哈哈装傻。

    “好了，你们也没有吃什么东西，过来一起吃吧！”二姐酷酷的说了一句，便把子璐和毛毛领到她们那边。

    “子瑜，你也太客气了，对于我家宠物给你们带来的麻烦，我代它道歉。”毛毛算计了那么多，结果人家只当她宠物，子璐在心中为毛毛默哀二秒。

    “既然合约已经签了，那我也就不多打扰了。”其实莫彤萱可以算得上是温柔的女子，当然如果忽视其对“宠物”的打压的话，没有人会联想得到这位美丽的女子会有虐“宠”倾向。

    “后妈，回去了吗？你等一下，我去开车。”毛毛比子璐还不在意莫彤萱给自己的身份，乐颠颠的为她鞍前马后的打理。貌似她也知道首先打入“敌人”内部，然后再从各方面来瓦解“敌人”的力量，最后才能“征服”敌人。

    “彤萱姐看上去蛮开心的！”两人走后颜子怡这样说到，其实就算她不说，子璐也感觉得到莫彤萱对待毛毛确实是不一样的，在戏虐的表情下，掩藏着的温柔或许是连二姐她们这些朋友都比不上的。

    “先吃饭吧！明明身体不好，还吃些奇怪的东西。”将蛋黄粥放到子璐面前，颜子瑜的语气中尽显关怀。

    “把身体养好了，才能给你布置更重要的工作。”这句补充是发现因为刚才的话，让颜子怡和小刁呆愣的看着她，不过这补充起到的作用怕是越描越黑，颜子怡一脸不怀好意的笑起来，而小刁则是一脸沉思。

    “谢谢颜总关心。”一边喝着粥，一边思考，子璐模糊的觉得自己与二姐之间产生了什么，虽然不应该是什么不好的东西，但总感觉这样不对。

    下午子璐继续着她悠哉的工作，坐在桌前发着呆，用不了多少时间便成了假寐，最后是小睡。

    昨天确实折腾的太累了，闭目小睡让她得以补充少许的精力。之所以是小睡，因为子璐虽然闭着眼，却仍然时刻留意着周围的情况，这也是她多年养成的习惯，在身边没有可信赖的同伴或是身处于陌生环境时，她不会让自己睡得太沉。（当然也不会时时都做防备，毕竟她不是杀手，如果没有对同伴的绝对信任，那么在一些危险的任务中，她是不可能依靠着同伴完成任务的。）

    脚步声从门外响起，子璐知道来人是二姐，对方刻意的放轻脚步，似是怕吵醒她。一阵温暖的气息扑来，身上被盖上了一件衣服，温热的体温还残留在衣服上，让子璐如同置身于一个温柔的怀抱之中，意识也随着这温暖而沉浮。

    “小刁，起来啦！已经下班啦！”颜子怡脸部的大特写让子璐有些怔忡，她没有想到自己会睡那么沉，不过在看到两个姐姐的身影之后也就释然了，毕竟从一开始她对姐姐们完全没有一丝的戒备。

    迷糊的神色也逗乐了颜子怡，这个老是一脸笑容的刁助理，在她面前终于有不同的表情了，而且不得不承认，这迷糊的表情让她看上去如此的可爱。

    “哦！”愣愣的应了一声，将二姐的外套工整的叠好之后还给她，瞄了一眼桌上的钟，已经七点半多，怪不得外面已经是华灯初上的影像了。

    “晚上想吃什么？”二姐接过外套问到，［好像今天和二姐谈得最多的是“吃什么”！］想到这儿子璐不禁有些汗颜。

    “海鲜！”颜子怡立刻说到，她们已经打电话给大姐说晚上不回去吃饭了，虽然打扰二姐与小助理联系感情是不好的事，但她会贯彻“专心吃饭”，绝不“偷听”的政策。

    “好吧！”其实上颜子瑜说出这两个字之前，用目光询问了下小刁，见她点了头才同意到！

    一顿饭下来，子璐并没有吃多少，伤口的痛让她没有多少胃口，其实毛毛做的菜还是有点优点的，至少在舌头被虐待的时候是想不起腰间的伤口的，这就叫痛感转移！

    看她的食量二姐皱了皱眉，倒也没有勉强她吃！只是吩咐餐馆的人另做了几道菜让她打包带回她的小窝。

    “你明天就在家休息吧！”在送子璐回家的路上颜子瑜这样说到，颜子怡则独自坐在后座上，一脸暧昧的看着她们两。

    “那个，颜总怎么知道我不舒服？”子璐很好奇，实在好奇，按理说她脸上的伪装很到位，并没有什么破绽，但二姐却知道她不舒服，应该说是肯定她身体不舒服。

    “行了，也不看下你眼睛，都快□了还在坚持什么啊？还跑去帮人家试菜，那东西普通点我也就不说了，但那个可以称之为食物吗？连东西都算不上！”

    听到她的话，颜子怡一脸见鬼的表情，一向雷厉风行的二姐，现在算不算是在念唠叨经？

    同样的子璐吃惊的程度也不比三姐小，“老大，我戴了隐形眼镜，又加了框架眼镜，怎么可能还看得到？”反正她这样弄也不是什么秘密了，大姐与二姐都知道，心中一急，对二姐的称呼都变了。她一直觉得自己善长对眼睛伪装，却没有想到在二姐这儿，眼睛成了她暴露的“原凶”，二姐总是从她这双眼睛中，看透她太多的东西。

    不知道该怎么继续话题，颜子瑜显然也注意到她刚才的“异样”举动，而颜子怡此刻在后面笑得比偷腥的猫还利害。子璐被三姐那笑容弄得一身鸡皮疙瘩，干脆将头扭向车窗外。

    僻静的小巷中细微的哭喊声传入她耳中，其中还夹杂着一些浮荡的笑声，想必不会发生什么好事。

    “颜总，那边好像有动静！”示意颜子瑜将车停下，推开门朝那小巷中走去。

    “你跑什么啊？！乖乖呆这别动，我过去看发生了什么！”本来颜子瑜是不想理这些麻烦事的，但她的小助理迫不及待的推开车门的样子，与昨晚那个小警察很像，也让她不得不停下车；不待车子停稳，已经跑出去的人儿又让她不得不追上去；本想把她拖回车中的，但看到那一双坚定的眼神，她第三次“不得不”过去查看，留小刁在原地等自己。

    昏暗的巷子中，几个男子正按着一个女子，女子身上的衣物已经被撕开，露出大片洁白的肌肤，她不停的反抗，但无奈敌不过几个男子的力量，看那个光头的男子已经开始解裤带，她露出了绝望的表情。

    “你们最好赶快放开她！”带着厌恶的语气回响在小巷中，成功的吸引了几个人的注意，那女子也如同看到救星一样的向颜子瑜大声的呼救。

    “哪来的小妞？要和哥几个一起乐乐？”几个男子脸上的表情从一开始的惊讶到接下来的□，那个离颜子瑜最近的眼镜男，本不想继续出言调戏，不过颜子瑜再没有给他说话的机会，朝他□猛的一脚，不无意外的让那男子惨叫出声。在另外几个人因这突变而围过来的时候，颜子瑜又轻松的将几人解决到地上。

    “颜总你没有事吧？”小刁的声音紧张的从身后响起，示意自己没有事，对方松了一口气，看对方担心的样子让她觉得心中暖暖的，毕竟从小最关心自己的只有两个与她血脉相连的姐妹，第一次，她感受到来自“外人”的关怀。

    不过这样和协的气氛没有维持多久，下一刻对方便从她身边走过，去到那女子身边，同样关切的询问让她不禁的吃味，看她将衣服披到那女子身上，她再不想多看，转身回到车上，任凭小刁扶着那女子慢慢挪过来。

    	

 第十一章

    “小姐，需要报警吗？”一身的酒味，又加上那么晚还一个人游荡在外面，无怪乎会被坏人盯上了。不过这个女子似乎也由于酒精的作用，一会儿便从刚才的恐惧中恢复过来。崇拜的用眼神追随着二姐，这下世上被二姐迷倒的人又多了一个，不过那么帅气的救人方式，想不被迷倒也难啊！何况她甩甩手便把善后事易交给了自己，可以说酷得掉渣，不迷住这些小女生才怪。

    “不用，不用，别让其它人知道！”因为并不想将事情闹大，而且对女子来说，这样的事毕竟不好，因此那几个男子也就逃过了法律的制裁，尽管身为执法者的子璐并不希望这样轻易的放过他们，不过二姐那几下也够他们受的了。

    “刚才救我的那位小姐是谁？可不可以告诉我她的电话号码？”没有想到前一分钟差点被人奸污的女子，此时便活力十足的打听起二姐的消息来，如果不是看她那花痴样，子璐真要怀疑她是与那几个流氓一起来骗人的。不过二姐的电话号码怎么可能轻易的给人？

    “我不知道！”就是不告诉你！

    “那她住哪里呢？喜欢什么食物？有什么爱好？在哪工作……”她当她是查户口的啊？听着对方在耳边叽叽喳喳的说个不停，子璐就算是再有耐心也有用尽的时候，而且她家姐妹的个人资料她可是绝对维护到底。

    “出租车！”伸手拦下一辆从身边经过的出租车，将那女子塞了进去。“水岸豪庭！”其实上她可不知道这女子住在哪儿，反正等她从花痴中脱离后自己会告诉司机的。瞄了眼开车的司机――女的，不错，如果她还能被人家怎么怎么样的话，那只能说明她运气太差，怪不得自己啦！

    “唉～～～等下！”

    “请尽快！”不理那女子，把车门啪的一下关上，递给司机两百元后，看着司机拉着那女子离开了。伤口又传来一阵痛楚，让她微微的皱眉，虽然她不后悔在那么晚下车去救那女子，毕竟救人不需要理由，但是她现在确定，再让那女子多呆一会儿，那么灭掉她只需要一个理由――吵死了！

    “颜总，处理完了，那位小姐并不想报警，身体也没有受什么伤害，精神状态目前好的过头，”说到这里抽了下眉，“我已经让出租车送她回去了！”虽然这样貌似很不负责，不过那女子让她十分的反感，谁让她一直在打听二姐的消息呢？

    “那几个人也应该受到教训了，我看这事就这样完结吧！”估计那几个到现在都还站不起来的家伙，要有一段时间不能人道了，当然这已经是二姐“脚下留情”的结果了。

    待子璐回到车上之后，颜子瑜也发动车子离开了。

    “没有想到我们的刁助理那么见义勇为啊？”颜子怡在后座上腹诽到，谁让某人见义勇为，而出手解决的却是自家姐呢？

    “可是看见了不去帮总会觉得良心不安啊！”何况自己还是警察。

    “那也应该是在你能够帮的范围内，以后一个人时不要那么瞎跑！”颜子瑜说这话是将自己放在一个“前辈”的位置上的，虽然知道自己这个助理并不简单，但潜意识中却将她放在需要保护的这样一个角色上。

    “对不起，颜总！下次不会了。”［下次不会让你出面解决了！］子璐在心中补充到，其实三姐的腹诽她也知道，她又何尝想让颜子瑜遇到一丁点的危险，尽管她知道二姐身手了得，但看到那几个猥亵男抖出刀子时，仍然抑制不住的担心，差那么一点她就不顾颜子瑜的叮嘱冲上去了。

    “知道就好！”接下来一路无语，由于小刁没有把那女子带上车她的心情又好转起来，不希望让别人来打破她们相处的空间，当然子怡是妹妹，所以她并不在意。

    颜子瑜将子璐送到她小窝门口之后便载着颜子怡离开了，好在她没有如上次一样的上楼去“坐坐”，否则子璐又该为家中仅有两个椅子而苦恼了。

    第二天，颜子瑜与颜子怡都没有见到小刁的身影，想到她有没有乖乖听话在家中休息，颜子瑜又开车绕到子璐的小窝前去确认。直到小刁的身影出现在门口，她才满意的扔下一盒早餐，载子怡去公司。

    下午的时候，公司召开一块空地转卖会时遇见了意想不到的人――那个被颜子瑜救下来的女子。

    当初颜子瑜救人的时候主要注意力都集中在小刁身上，担心那个小助理会不顾她的吩咐跑过去，害怕她被那几个流氓伤到，因此对于被救的人基本上是毫无印象，但是她不记得不代表别人也不记得，不经意间，她已经在那个被救女子的心中留下很深的印迹。

    那个被救的女子名叫梁雨，万腾集团董事长梁天的独女，在万腾集团做市场开发部经理。今天本来是同万腾市场部的人过来看颜氏转卖地皮的，不过当梁雨见到颜子瑜时，她便将本来的目的给忘了，如果颜子瑜不是转卖会的主要负责人的话，她绝对会直接冲到颜子瑜身边去。

    不过为了让转卖会如她所愿的尽快结束，她一口便喊了一个高于市场利用价值4000万元的价，“成功”的竞得了这块地，当然那些没有得到地的人也不会太失望，本来那块地的位置位于郊区，利用价值发展空间2000万元已经是最大的了，所以见到有人会用6000万元卖一块可有可无的地，大家都一付看白痴的表情看着梁雨，当然正对着颜子瑜发花痴的某人是绝对不会在任何反应的。而她身边同来的两个主管，已经直接晕倒在地上了。

    “颜小姐，你好，我叫梁雨，昨天谢谢你出手相助，不介意的话今天一起吃个饭，让我表达一下对你的谢意。你喜欢中餐还是西餐？或许我们可以去吃泰国菜，对了颜小姐那么漂亮有没有男朋友？我……”看着一开口便不停在说的人，颜子瑜和颜子怡总算明白昨天为什么小刁会把她往出租车中塞了，这一开口便完全不顾别人的感受，难怪让小刁那一直戴着笑容的脸上也抽起了眉毛，既然是连小刁都忍受不了的人，她们又怎么可能忍受得了？抓着她签完合约之后，便以工作为由推掉了她的邀请，并且让秘书将她打发走。

    揉了揉眉心，通知保安将梁雨列入来访黑名单中。不过这项命令没有下达多久，她便不得不将它撤消。

    下午梁雨化装跑到颜氏来应聘助理，（怎么都喜欢用这招？）当被识破之后，她又想了其它的方式想混入颜氏，诸如：冒充送水工人，结果是那十多公斤重的水是被她用“滚”送到的；假装清洁外壁的工人，目的是想从外面来找到颜子瑜的办公室，结果是某人恐高，被吊在外面狂叫了半小时后，惊动了各大媒体，最后被119救下来，120护送到医院。

    颜子瑜与颜子怡不得不佩服她的毅力，也不得不承认，梁雨确实有小强的特质，不过其实她也蛮可爱的，那么直接的去追求自己所喜爱的，只不过幼稚的不曾去考虑别人的感受，同时也笨拙的不会运用自己的优势，如果她以她万腾集团市场部经理的身份来找颜子瑜，看在万腾的面子上，颜子瑜也不可能再轻易的将她打发走。

    现在颜子瑜只得取消了对她的黑名单，怕她又闹出什么惊天动地的事来，同时心中也希望小刁明天来公司，毕竟梁雨这麻烦是她弄出来的，交给她来解决再合适不过了。

    纷扰的一天终于过去，颜子瑜载着颜子怡回到家，本来还想去探望一下小刁，但被梁雨搅得天下大乱，那些媒体的记者一直守在大门口想要采访她。

    “公司今天怎么回事？”当然难免不受颜子馨的询问，毕竟人家新闻工作者就是有效率，虽然没有采访到自己，但下午才发生的事晚上已经被剪辑好放新闻上了，标题还是――花季少女，为求真爱，……颜子瑜基本上没有什么想表达的了，经过这一天她已经麻木了，比以前跟着大姐冲杀还要刺激。

    把今天发生的事无力的向她姐说了一遍，还没有等她姐做任何评论，颜子怡匆忙的脚步声从二楼响到了一楼。拎着手提电脑上气不接下气的冲到她们面前。

    “姐，红炎帮的主机被人入侵了。”向来对自己设置的这套保密系统充满信心的颜子怡，在发现系统被人侵入后，这样风风火火的在屋子内奔跑也就可以理解了。

    “有什么损失？”颜子馨严肃的问到。红炎帮的主机被入侵可不是一件小事，里面的机密文件涉及范围很广，如果被人利用了，后果不堪设想。

    “没有丢什么，不过斐氏的一些黑暗交易与走私军火的资料都被放到里面了！”一边打开电脑与红炎帮的主机联网，一边向她姐姐们演示。“里面还有个留言！”

    点开留言，上面用黑体字写着：

    还有什么需要留言给我！

    ――小璐子

    “不会吧！我那么精密的系统就让这样一个名字和太监差不多的家伙破啦？”而且对方居然还张狂到给她们留言，颜子怡看到那留言后的签名就一阵不爽。

    	

 第十二章

    打开那些被放进来的文件，里面详细的罗列了斐氏跨过红炎帮与他国人进行交易的情况。颜子瑜想起了那晚那个小警察所说的话，想不到她真有办法闯进这里来。不过这个属名让她有些想不通，一看就不是真名，那她放在这里有什么特别的意义呢？如同炫耀，又如同想表达什么。其实上子璐在放这个名的时候，连她自己也想不到，在她潜意识中，她是希望她的姐姐们能从这个属名上联想到自己的真实身份的，当然如果她的三个姐姐想到将这个签名的后两个字倒过来，那么或许往后的事又要从另一个方面发展了！

    “这人我认识，她应该就是那天晚上的小警察！”语气中多少有些欣喜，毕竟没有想到那么快又可以得到她的消息。

    “警察吗？不管她是不是真的警察，似乎她的目的是不想让斐氏做大，不管是希望平衡斐氏与红炎帮的势力，还是希望让我们双方相互削减实力，总之要小心此人。”颜子馨认真的告诫颜子瑜，玩归玩，还是要注意自身的安全。

    “大姐，我知道。”好像自己总是喜欢在身边留一些危险，也难怪大姐会那么郑重的提醒了。

    “子怡，帮我留言给她，告诉她我要见她，让她后天晚上八点到‘颜色’酒吧来！”想再见那个身手不错的小警察，出于什么理由自己也搞不清，但却是不希望任她消失在人海。

    看颜子瑜认真的表情，颜子怡耸了耸肩，见大姐没有说什么，也就顺从她的意思，“我会留言的，不过系统我要马上升级，她能不能看到不关我的事！”其实上她也是很好奇这个能侵入自己设置的系统的人。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    子璐休息了一天后回到公司，发现有些事变得不同了。比如二姐多了一位助理，而这位助理如苍蝇一般的一直围绕在二姐办公室周围（被关在门外！），对凡是找二姐的人都抱有明显的敌意。

    挑了挑眉，此人赫然是今天被几大报纸报道过的梁雨，上报的原因不止她花了三倍的钱买了块如同鸡肋的地，还有她昨日在颜氏大楼外悬掉的奇观，当然对此做出的种种猜测也如雪片一样的飞舞。

    “梁助理，让我过去好吗？我必须向总裁做报告！”貌似梁雨特别敌视自己，这也难怪，谁让那晚将她塞出租车里的人正是自己。不过自己却没有了那晚的急燥，或许是看到她这笨拙的模样想到了毛毛那种长不大的小孩，也或许是因为二姐完全把她当空气。

    用手扶了下眼镜，亮出自己扮“刁又柔”时固有的微笑，准备与眼前直率到会带给人麻烦的小鬼过招。

    “不行，你以为我不知道你在想什么吗？不就想亲近子瑜吗？不然你那晚干嘛阻止我见她？你分明是嫉妒我美丽，怕我和你抢！”听到她的话子璐有那么一瞬间怔忡，想亲近是不假，不然废那么大力跑这儿来干嘛？但说到不想梁雨亲近二姐，细想来却是不希望二姐与任何人太过于亲近，这说明了什么？［这什么也不能说明！］在心中自我催眠到。

    尽管心中百转千回，但脸上却仍挂着笑容，不过有人对她的表现极其不满，“我跟你说，我就是和你抢，子瑜我谁都不让。”如同小孩子的宣言，霸道却欠缺考虑。

    “够了！”颜子瑜从办公室中出来，对于某人她真是忍无可忍了，“子瑜”是她叫的吗？而且这女的就没有一点感激心吗？那天晚上如果不是小刁，她还能在这儿耀武扬威？尽管小刁那晚没有出手，但披她身上的衣服和为她打车回家，事情虽细小却关怀备至，难道她一点都看不见？

    “这里是颜氏，不是万腾，谁要见我轮不到你来审查。”本来还想再多说几句，不过看梁雨那眼泪在眼眶中打转的样又收回了话，愤愤的甩手走进办公室中。

    “好了，好了，乖啦！不哭，我桌子上有糖！”拍拍梁雨的头，子璐完全把她当小孩子安慰，虽然不能说完全没有幸灾乐祸的心情，不过此刻对于这个被宠坏的孩子，宽容多过于诃责。

    不无意外的被人将手拍开，或许人只有在竞争对手面前，那不服输的劲才能发挥到最大。轻笑一下，转身走入二姐的办公室。

    “颜总，刚才万腾总裁秘书打电话来，希望我方能在那块地方面多给一些便利。”毁约是不可能的，在那么多人的注视下，竞得那块地，就算倾家荡产也得买下来，只不过万腾方面似乎还想通过其它的方式来挽回一点损失。

    “这本来我方已经占了很大的便易，尽可能多的帮他们一下吧！”

    “好，我会转告万腾那边的，让他们尽快派人来我方洽谈细则。”将这记录到备忘录上，“对了，万腾董事长梁天刚才也来了电话，让我们先照顾梁雨，多给她一些磨炼。”

    估计是梁雨这次买地的行动，让万腾内部对梁雨意见很大，她身为董事长的老爸也为了多给她一个教训将她免职扔了出来，不过这怎么看都是顺着她的意在走，因此这可以说是一个起不到任何教育意义的教训。

    “你怎么看梁雨？”想知道这个面带笑容的女子，有没有后悔救了这么一个麻烦。

    “被宠坏的小孩罢！本性也不坏，只是有些事她看不到，比如别人对她的好！”其实也不能说梁雨怎么样，她所处的环境注定让她习惯了别人给予她关怀，因此她对于来自外人的帮助也就习惯性理所当然的接受了。

    “那把她交给你了，可以吗？”仔细的观察着小刁的表情，如果有一点不高兴那她马上收回刚才的话。但那一尘不变的脸上除了微笑，没有发现任何厌烦或高兴的表情。

    “好！”干脆的回答，知道对于梁雨的纠缠二姐很反感，因此她也乐意的接下这照看的工作，为二姐减轻负担！（话说这麻烦是她惹来的！）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “梁助理，麻烦把这份文件复印60份！”交给自己的意思便是归她管吧！？于是子璐心安理得的使唤梁雨。

    “为什么又是我？”梁雨这大小姐，什么时候做过这些了？送了几份文件又被使唤去复印，她能忍耐到现在已经很不错了。

    “伤脑筋呢！总裁让我分配你工作，如果你不想做我去和总裁说好了，让她分配其它的工作给你！”听她这话梁雨露出欣喜的表情，“不过总裁很讨厌那种没有毅力的人呢！”子璐拍了一下梁雨扔回来的文件，起身假装去找颜子瑜。

    “我又没有说我不去。”抢过子璐手中的文件，拿到旁边的复印机旁。

    脸上的笑扩大，其实上梁雨就如同小孩一样的好哄，看她对着复印机一付苦恼的表情，随手抓了份文件走过去。“嗯！梁助理，我这儿有份文件比较紧急，我先印一下。”

    “既然是紧急文件那就没有办法了，让你先印吧！”做出一付礼让的神色，眼睛却睁得大大的，看子璐手上的动作。故意放慢动作，好让她看清楚。

    “对了，如果是连续印的话，在这里输入要印的数目就好了！”

    “我知道！”诚然，梁雨的人生字典中是查不到不耻下问这类词的。

    “知道就好，60份文件，印好放我桌上。”温和的向她交待到，其实上梁雨不笨，看一遍就学会了。（不过貌似复印机也不是多复杂的东西！）

    整理了几份文件，发现存在小问题的交回各部门改正，而少量有错别字或拼写错误的，则由她帮忙改正，争取让二姐不用为这样的小毛病而浪费时间与精力。

    “好了。”120克A4纸60份的文件，还是有一点点份量的，被梁雨啪的扔到她桌上，那响声在安静的办公室中显得格外突出，连颜子怡都被从她那窝中惊了出来。

    “你们在私斗吗？那么吵！”不喜欢梁雨，因为她拥有她们姐妹必须努力争取才能得到的东西却不懂得珍惜。

    “没有，总经理，只是梁助理摆放文件时声音稍大了点！”淡淡的解释到，其实上如果她想，声音再装得委曲些，表情再受伤些，绝对可以让那些关注她们的同事就文件怎么摆放这个问题拉梁雨好好教育，毕竟梁雨虽长得不错，但她任性的行事风格，基本上没有给公司中的人留下什么好映像。

    “下次注意些，这里是‘颜氏’可别当作是自己家那么随随便便。”颜子怡在“颜氏”这两字上加重了语气。

    “好，知道了，我会注意的！”子璐这话是说给梁雨听的，谁让她从刚才便鼓着眼睛，一付想与三姐干架的表情，如果真要打起来，子璐绝对是帮颜子怡，不过那样便少了个欺压的对象，因此她才会在此时出来打圆场。

    子怡瞪了眼梁雨（梁雨也在瞪着她！）之后，转身窝回她办公室了，子璐不得不承认，三姐也是比较孩子气的人，由此可得她应该也属于容易哄骗的那类人。

    “下面麻烦打电话通知策划部到17楼多媒体室开会。”能使梁雨便尽量的使唤梁雨，谁让她老爸说多磨炼她呢？！不过看她瞪大了两只眼睛，于是从抽屉中抓了两颗糖出来。“乖，刚才做的不错，这是奖励。”拍拍她头，每次使毛毛去做什么事，她都用这招。

    “你凭两颗糖就想收买我？”事实证明，梁雨比毛毛难哄一点，不过只是“一点”。

    “这可不是收买，是给你的奖励，咱们公司要赏罚分明不是！”义正词严的说到，“而且总裁……”不等她说完，梁雨已经转去打电话了，这就叫恩威并施，现在已经知道二姐是梁雨的软肋了，那她当然会善加利用。

    	

 第十三章

    泡好奶茶，又带上一些茶点，送到颜子瑜办公室中，二姐颜子瑜此时正埋首于一份文件中，听到她进来时的敲门声，停下了手边的工作。

    “这些文件你都看过了？”

    “嗯！只是对一些细节进行了一点整理，决策性的东西还是需要总裁定夺。”她怎么会不明白这其实上又是二姐的试探，就好像在玩猫捉老鼠的游戏一样，只是这扮演老鼠的却是她这个当警察的人。

    “噢！”嗟了口小刁送进来的奶茶，考量着小刁说话时的表情，可惜除了那制式的笑容，再捕捉不到其它。“你做的很不错。”看不明白眼前的人野心究竟有多大，对于自己的试探一直无动于衷，这只会有两种解释，第一她对颜氏确实别无想法，但从一开始便带着目的进入颜氏，甚至于做了那么多伪装，要说她没有什么想法谁信？而另一种便是眼前这些资料还不足以满足她，这已经是公司近五年的预案了，如果连这都吸引不了她，那她的野心又该有多大？

    “谢谢总裁夸讲！”看不清小刁这看似欣喜的表情后，掩藏的又是什么东西。

    相较于颜子瑜的纠结情绪，子璐倒是平静得多。她现在越来越觉得自己不该与姐姐们相认，就这样安安静静的呆在她们身边，等这短暂的假期一结束，她又该回到属于她的硝烟战火之中，这样也不会让家人来担忧自己的安危，再不用担心自己会影响到家人的安全。

    “小刁，我也要奶茶！”走出二姐办公室后，便看到三姐颜子怡正靠在她办公桌旁，口中嚼着她用来“训养”梁雨的糖果。

    “好，我这就去拿！”为什么三姐看她从二姐办公室出来会笑得那么……那么暧昧呢？？

    转身走入茶水间，将刚刚已经泡好的奶茶抬了出来，至于为什么会先送到二姐那边，当然是因为在子璐看来，三姐基本上没有什么事要忙，清闲的人当然是放在后面。

    这时梁雨也打完了电话，顺带的给她倒了一杯，又塞了一颗糖给她，对于训兽师来说，把握好“食物奖励”的量也是很重要的。

    不过她三姐倒一点不客气，又剥了一颗糖放到嘴巴中，然后灌了一大口奶茶。“小刁，这茶没有放糖！”晕，口中都被糖塞满了，怎么尝得出味道来？

    “总经理，糖吃多了对牙不好！”看她吃那么多的甜食，她还真是担心她姐牙出问题。

    “好你个刁又柔，你给我那么多糖就是想让我吃坏牙！”颜子怡没有说什么，梁雨倒是第一个跳起来。

    “牙坏了那不是正好吗？”看梁雨快喷火的眼神继续解释，“正好把你那口乳牙换掉。”

    “你敢说我幼稚！”

    “我什么也没有说，这可是你自己说的！”耸耸肩，露出一付无辜的表情。

    “噗！哈哈，小刁你说话还真有艺术性！”颜子怡看着被气跑的梁雨忍不住笑出声来。

    “总经理，你这样说好像我在欺负她一样的！”梁雨跑走的背影让她觉得有些过意不去，不知道对于这从小在溺爱中长大的人，这样的玩笑会不会过了一点，虽然她并不觉得自己做的有多过份，但这好像是因人而异的。

    “咳！小刁啊！你使唤她做这做那的，难道不是存心报复？”

    “不是吧？我和她又没有仇，哪来的报复？而且她老爸不是说让我们帮忙锻炼她一下，我这不是正在让她接受锻炼吗？”

    “好吧！我相信你不是为了捉弄她好了，不过你这样放她出去好吗？她那大小姐脾气，该要在公司刮上一阵的台风了！”

    “这样不是正好给你一个开除她的理由吗？”眨眨眼，表现得很体贴，好像在说［我完全没有一点私心！］让颜子怡想上去将她这可恶的“伪装”撕下来（其实上真的有伪装可以撕！），虽然颜子怡确实不喜欢梁雨在公司，不过看小刁那神情，更想揍她！

    不过如她们预料的台风并没有来临，梁雨再次走进办公室的时候，身后多了一个人。万腾集团的总裁――苏晨。这个干练美丽的女子同时也是梁雨的表姐，想到因为梁雨毛燥的个性，所以梁天才会先让苏晨帮他打理公司，不过最后接手公司的还是梁雨。

    “苏总你好，没有想到您会亲自过来，请坐下稍等，我去通知颜总！”子璐礼貌的带苏晨到会客室中，看梁雨在这个比她大几岁的女子面前如此的乖巧，猜测平时梁雨还是不敢不听苏晨话的。

    “麻烦你了！”苏晨客气的表现倒是免去了颜子怡将梁家人一杆子全打下水的厌恶，朝她点了下头，钻回办公室去了！

    “苏总，颜总请你进去。”不一会儿，子璐出来让苏晨进去，泡了上好的碧螺春抬进去，两个大总裁见面，她可不能再端着奶茶进去给人家了。

    两在里间面谈，子璐则与秘书忙着整理因苏晨的突然来访，而被颜子瑜推掉的会议与工作安排。当然子璐对梁雨仍然是拿来当小工使唤的。

    “梁助理，麻烦你打电话问一下，天宇集团的人什么时候过来？还有问下工程部的人这个月更换的灯箱，户外都已经全部更换到位了吗？嗯～～～等一下，去策划部让他们把与天宇合作的物流中心预案拿过来。”时间有些紧急，于是她也就一下子安排了几件事让梁雨去做，不过奇怪的是，这次梁雨倒没什么抱怨，乖乖去做了。

    “小刁姐，好了！”梁雨这细声软语的声音，让子璐手中的笔一滑，某份合同差一点就救义了。把笔套好，远离文件，用手测了下梁雨头上的温度。

    “你没有毛病吧？”不是子璐说话一定要那么冲，而是梁雨实在是太反常了，还“小刁姐”，听得子璐全身发寒，她比自己大好不！

    “你才有毛病呢！”这样才算正常反应，不过梁雨吼完之后立刻捂住了嘴，“不是，小刁姐，我不是说你！呵呵！”看她一付献媚的表情，子璐再猜不到她有事求自己，那真是不用在国安局做了。

    “你有什么事就直接说吧！不要叫我‘姐’，我比你小，等会儿别说我占你便易。”听到子璐这样说，梁雨的两边脸颊又气鼓鼓的，不过因为有事求人，所以还是压了下去。

    “嗯！我想问一下，这次万腾因为我随意买了这块地，真会损失很大？”一脸愧疚，不管怎么样娇宠，似乎还是会对做错的事愧疚，但在子璐看来，梁雨总是习惯了事后再来后悔，而也仅止于后悔，因为她弄出来的烂摊子总有人为她收拾，就像现在的苏晨一样。

    “你多花了4000万元来买一块对你们公司完全没有利用价值的地，可以说直接损失了6000万元，本来6000万元对万腾来说也不是太大的问题，但现在万腾投资的几个项目都还在建设当中，短期是无法得到收益，而这6000万元相当于从万腾这一阶段储备的流动资金的一大部分，现在被这块地将资金套住，下一阶段万腾不管做什么必须很小心，流动资金被套住很可能导致公司某些项目无法按期完成。那引起的恶性循环有可能让公司倒闭。”当然说“倒闭”有些夸张，再怎么说万腾也是老牌企业，一下子是死不了的，不过一蹶不振倒很有可能。

    “颜总手下果然是精兵强将啊！想不到你的助理都可以将万腾情势分析得如此透澈。”子璐会那么仔细的给梁雨分析情势，一方面也是发现苏晨她们也在听，当然好好表现给苏晨看，自己可没有欺负梁雨，自己可是有好好的在带她。

    “苏总过讲了！”颜子瑜别有意味的看了子璐一眼，毕竟对万腾的投资这些分析也无可厚非，但清楚万腾资金的流动性问题，就不是普通分析可以看得出来的了。

    “那么你认为万腾该怎么样渡过这次危机？”苏晨谦和的向子璐问到，虽然没有凌人之气，但却是让人在平和之中又不得不回答她的问题。

    “苏总见笑了，我只是小小的助理，哪有能力说这些决策性的东西！”子璐觉得从她对梁雨分析了万腾的形势之后，苏晨便对她特别的感兴趣，不然也不会当着那么多人的面来表扬她了。

    “想不到你还蛮谦虚的，不过我想具体情况还是等到现场去看看。颜总，可以请你这位助理带我过去吗？那边的情况我不太熟。”

    “这个当然没有问题，她刚好也身兼我的司机一职，让她开车送你去好了。”苏晨的请求并不为过，因此颜子瑜也没有拒绝的理由，何况对于小刁的隐瞒她仍有些生气，于是这样的安排也有一点惩罚的性质。

    “既然这样苏总稍等，我去开车。”颜氏有各种不型号的公车，供不同情况下使用，这一次子璐选了一辆悍马，因为听勘测部的人反应，那边路不好走，特别是像这样阴雨连绵的时候。

    	

 第十四章

    那块地的位置处于城郊南面，走高速公路一小时的车程，到达城郊的南村后，走村中的土路才能到达。由于那里很少有人去，因此那从村子通上去的路也就年久失修，在雨季时特别容易让汽车打滑陷到泥坑中。

    此次陪同苏晨一起过现场去的人除了子璐之外还有颜子怡与梁雨，祸毕竟是梁雨闯的，苏晨带她过去也是为了让她早点认清自己的错误，不过也有一点失算的地方，那就是答应了由梁雨来开车的要求。

    “由我来开吧！请一定给我一些将功补过的机会。”梁雨的原话是这样说的，不过在子璐看来，她八成是看上了悍马的车形，想开出去耍酷。

    不过好像她本来开车的技术就不怎么样，现在又换了一辆不熟悉的车子，看她笨手笨脚的发动汽车时子璐实在是汗颜，松开安全带，如果不是车后还坐着颜子怡，发生状况时她绝对直接跳车，［嗯，好像不对，应该先以保护人民的生命安全为优先事项吧？！但因这样而受伤不是很冤？］不过也不用去纠正这想法，谁让她家三姐也在车上呢？说是不放心自己，这有什么不放心的，梁雨和苏晨来上十个她也不怕！看来还是凑热闹的因素居多啊！

    坐到副驾驶席上，准备随时去把方向盘抢过来。当然如果梁雨紧张到死抓方向盘不放的话，她还要准备击晕她。［唉！不开车比开车还累啊！］

    好在梁雨真的“不算笨”，蛇行了十来分钟，在子璐几次准备敲晕她之前，终于知道慢速行驶（在高速路上慢速行驶～～～～）。经过两个小时的行驶，她们到达了南村，在这段时间中，子璐用从勘测部那儿拿来的资料，详细的为苏晨做介绍，不过她发现后座的人基本上都没有听进去，由于梁雨超烂车技的原因，后座上的两人在到达南村时已经出现明显晕车症状。

    将车停在树下，梁雨跳下车便蹲到树下吐起来，另外两人虽然没有吐，但也好不了多少。揉揉眉，子璐无语的坐在车上，开车的人居然自己都晕车，真不知道她们是怎么平安的达到这里的。

    从车上拿了几瓶矿泉水，送去给车下的三人。好在她有事先考虑到这些东西，不然真不知道这三人要怎么办了。

    “苏总，下面的路还是由我来开吧！”以梁雨那车技，先不说能不能开进去，怕是到时全部人都晕翻在车子中了。

    “嗯！”苏晨接过子璐递过来的水，喝了几口，把心中的恶心压了下去。“谢谢！”早知道这样她绝对不会让梁雨碰车的，不能再对她过于放任，那样总有一天会伤害到别人。

    “对了，刁助理你怎么样？晕车吗？”愧疚的问到，如果不是自己这个被宠坏了的表妹，她们恐怕早已到达目的地了。想到刚才刁又柔还在帮她整理资料，却因为晕车的关系没有听进去。

    “苏总不用担心，我没有事！”自小便接受特种兵训练的子璐，怎么可能会因为这么点事儿而发晕，不过对于苏晨的关心还是回以一笑，这个没有什么架子的总裁确实值得子璐给她一个好的映象分。

    “咳！小刁啊，还要走啊？有没有其它车的？”缓过一口气的颜子怡有气无力的说，确切的来说，她现在有恐车症，看到那辆载她们过来的悍马，她就觉得发晕，当然对于梁雨的映象也是坏到了极点。

    “总经理，这附近并不是主干道，经过的车辆不多，如果一定要换的话，怕是只有那一类型的车了。”指了指停在村口的农用车，无奈的说到。看颜子怡的表情，子璐也猜得到颜子怡现在的感受，可惜条件不允许，而且她的任务是陪同苏晨到达现场，如果三姐不走的话，也不可能让她去搭别人的顺风车，她三姐虽然不是天然呆那类型，但也不属于有心计的人，要被别人拐了去怎么办？（你担心的太多了！）

    “那干脆打电话叫公司重新派车过来算了。”如果公司再来车，时间上恐怕会来不及，到时候颜氏的对外形象也不好，毕竟怎么说连合作的伙伴都没有办法准时送到，那这公司还能干嘛？

    “就重新再叫一辆车来吧！”尽管这块地的决策对万腾来说十分的重要，而且时间也非常的紧迫，但苏晨还是体谅的建议到。

    “总经理稍等一下。”眼尖的看到土路对面有几个挑着担子的农夫，子璐追了过去，他们挑着的正是新鲜的杨梅，向他们买了一公斤，又在旁边用井水冲洗干净，抬回来给颜子怡她们。

    “先吃点杨梅吧！”没有下雨，天气十分闷热，这一来二去的让子璐头上出了层薄汗。看她这样忙活，颜子怡也没有再提什么要求，掏出纸巾来为小刁擦汗。

    “咦！小刁，你脸上好像沾了什么！”

    “哈！一定是防晒霜没有涂均，你们先吃着，我去弄一下。”做贼心虚的跑回车上，由于空气太干燥，她贴在脸上的面皮有些干燥才会被看出来。

    “有必要那么紧张吗？”看小刁逃也似的跑开，子怡不解的说到。

    拿起一颗深红的杨梅放入口中，酸酸甜甜的味道确实让人感觉好多了，苏晨在颜子怡面前直夸小刁周道。

    休息了一阵，她们重新回到车上。

    “下面的路可能有些颠簸，请忍耐一下。”子璐将倒车镱调整了一下，然后向车内的乘客提醒到。那杨梅的效用果然不错，三人看来已经没有什么晕车的反应了，不对却还是存在心理阴影，听到“颠簸”这两个字，都苦了脸。

    “这条路是村民为了方便自己修的，没有用混凝土交灌过，遇上雨天常常会让车子打滑。”向车内的人介绍一些情况，希望转移她们的注意，不要老是去想着路况，那样很容易再次晕车。当然车子换到子璐手中坐起来也没有那么难受，车子开得十分的平稳，在众人说说笑笑中基本上没有感到什么颠簸。

    对于子璐来说，这小小的土路当然不会有问题，当年子璐练车时，教官在车子的后备箱中放置上一瓶红酒，开车在崎岖的山道上行驶，要求规定时间内到达目的地，当然打开后备箱时，红酒是不能倒的，通过了考核之后，她接到的任务便是运送导弹。

    “那么说勘测部的人那时一身是泥的回来便是到这里来勘测了？”颜子怡想到当时在公司见到的那几个泥人，不禁担忧起来。不过很奇怪，尽管小刁提醒过她们会很颠簸，但其实却没有多大的感觉，似乎这条路的路况没有他们说的那么糟。

    “应该是，这些资料都是勘测部的人给我的。”悍马的越野性能很好，子璐也能最大限度的发挥它的作用，因此也不用担心车子会陷到泥潭中。

    “看来不管建什么，首先要解决的还是道路问题。”苏晨皱着眉说到，梁雨在一旁也不敢再插什么嘴，这一次确实是做的过份了，想到她买下地的当晚，一向对自己好脾气的苏晨见到自己时那付狠不得撕了自己的表情仍然觉得后怕。她这个表姐一旦发起火来，比火山喷发还恐怖。

    一路欣赏着郊野的风光，不知不觉中她们已经到达了目的地。子璐的车技没话说，在这坑坑挖挖的地方仍然可以将车开的相当平稳，让颜子怡等人对她佩服不已。

    “刁助理你有几年的驾龄啦？”苏晨好奇的问到。

    “三四年吧！”其实上子璐快有十年的驾驶经验了，而且也不仅止于汽车，像是直升飞机，战斗机等都有驾驶经历，不过当然其它的这些没有开车那么顺溜，毕竟人不可能面面俱到。

    “果然你适合当司机，我的眼光不错吧！”颜子怡对此蛮骄傲的，谁让她慧眼识中了小刁这黑马呢！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    梁雨拍下的这块地地势偏高，周围风景不错，但道路交通不方便，如果想在这里建居住区，还得考虑下水电煤气管道等的接入。

    “不论用这块地做什么，都将是一个长期项目，而对于万腾目前来说都会形成一个资金旋涡，或许就这样放着对公司目前状况更好。”苏晨将自己的分析说给梁雨听，如果不是碍于大伯的关系，她早就离开万腾自立门户了。尽管做为表亲的关系，帮梁雨收拾下她弄出来的烂摊子也没有什么，但是她发现这样的事做的实在太多了，与其说是在帮梁雨，还不如说是在害梁雨。因此她也决定了在工作告一段落之后，便要向大伯请辞离开。

    “表姐，那早知道当时付违约金也比这强吧！”虽然拍下这地的是自己一时兴起，但坚持买下这地的人却是苏晨，她又怎么会想得到诚信对于一家企业有多么重要，当着各大企业的面拍下这块地，转眼又违约，这要真做了，万腾辛辛苦苦建立起来的信誉立马就被砸了。

    “小朋友，做人可不能总这样出尔反尔。”子璐拍下梁雨的头教导到，看苏晨那恨铁不成钢的表情，梁雨也不敢和子璐斗嘴，缩一边去了。

    “你家娃儿真幼稚，来多吃点糖，换口牙看你还是不是这么天真。”颜子怡塞几颗糖给梁雨，顺便讽刺几句。

    “朝这个方向过去，应该就是颜氏与天宇集团航空港的项目地址。”这样说的目的不止是把话题从梁雨身上引开，还因为苏晨从刚才便一直比较关注这个方向。

    “好像是！”颜子怡方向感不好，于是不确定的说，而苏晨则等着子璐的下文，看她的表情显然已经有了一个方案，不过似乎想让子璐先说。

    “其实上那个项目目前的问题同样是道路的问题，而且根据测量，从南村到这里，再到航空港正好是一条直线路程，如果这样来建一条路，其实可以算是至航空港最近的道路。”看苏晨的表情子璐知道自己说得与苏晨想的应该差不多，但是她也不会再继续说下去了，现在就像是在谈判一样，谁先提出来，谁就先失去了主动权。

    “刁助理的意思是想让我方与颜氏，天宇合作来修这样一条路？”好吧！苏晨果然利害，明明是万腾需要的最迫切，现在倒变成颜氏这边的要求了，不过二姐也交待过给予万腾最大限度的方便，况且这个提议对于颜氏与天宇来说同样是百利无一害的，毕竟它们主体目标是航空港，道路的投资能够再与其它企业合作是再好不过的。虽然她们的这个方案并没有解决这块土地的问题，但是却是万腾能挽回的最大优势了。

    “可以这么说！”看苏晨温和的笑容，摊摊手，在这女子面前就算明知是圈套还要往里钻的，何况她也不像是会占那种小利的人，所以子璐也没有必要对她防备什么。

    “刁助理的想法果然不错啊！如果哪天想换一下环境，不防和我联系。”看子璐的表现，苏晨噗的一声笑了出来，这个小助理很有意思，头脑好，做事也周道，当然让她最欣赏的是那对于合作伙伴的豁达。

    “苏总怎么当着我这总经理的面，挖我们公司的员工啊？”她就说这苏晨不会那么简单了，要是她不跟着来，小刁不是已经被人家给勾引过去了，这要让连感觉都还没有弄明白的二姐怎么办？

    “颜总经理哪里话啊！我说的只是一个假设罢了，如果她在颜氏过得好，人家怎么会跑来找我呢？你说是吧！”

    “嗯！我们现在要不要去航空港那边看一下？”三姐落下锋了，子璐忙着转移话题，况且她可只是打算呆在这儿三个月，要是让她们就这问题闹起来可就不好啦！

    “好吧！”苏晨与颜子怡互看了一眼，便同意了。

    下午四点多，她们返回到颜氏。

    	

 第十五章

    “与万腾合作修路的事，既然是小刁你提出来的，那报告书便交给你来写吧！有没有什么问题？”颜子瑜听取了她们今天考查的结果之后，将策划工作交给了子璐，虽然知道她进入公司是有目的的，用了大量的试探仍不知她的目的是什么，但却还是想试着去相信她不会做出对颜氏有害的事来。（这想法其实没有错。）

    “没有问题，颜总！”能帮得上姐姐们的忙，子璐高兴还来不及，很干脆的便答应了下来。

    “对了，等会儿下班一起去吃晚餐？”当然今天苏晨挖人的事颜子怡也是一丝不漏的给她讲了，总觉得不多创造点与小刁在一起的机会，只怕哪天她真的被人给拐走了。

    “好！”

    不过子璐答应二姐一起吃饭时怎么也没有想到，她们会回到颜家大宅与大姐颜子馨一起共进晚餐。当然这样的安排子璐是求之不得的，平时尽管也能见到大姐，但却没有今天这么多的近距离接触。

    总的来说，大姐颜子馨其实上与沈芸蛮相似的，当然是说性格，看似平常的对话，却隐藏着犀利的试探，对事情的果断，及对家人下属的关怀都有着惊人的相似之处。而且巧合的是她们两人都是摩羯座的，大概这星座的人都是这么样的个性，就不知大姐是不是也会如芸姐一样的因为“妹妹”的所属权而醋意大发了。

    “想不到刁助理年纪轻轻会的东西蛮多的！”听着颜子怡添油加醋的将今天的事讲了一遍，颜子馨宠溺的拍着子怡的头，却对子璐的戒备比以前更胜。

    “馨姐过讲了。”将框架眼镜摘下来，真诚的看着颜子馨，［大姐，我很可爱，不要用那种对待阶级敌人的眼神瞪我，怕怕。］眼神要多无辜有多无辜，“能通过自己的能力做点事，我感到很高兴。”

    “就不知颜氏是你施展身手的平台还是你登高的踏板？”意思其实上很明显了，算是试探，更多的则是警告，颜子馨做事一向不含糊。看老二在这女子面前瞻前顾后的，她都跟着急啦！要么为自己所用，不行的话就除去，对颜氏不会有一点的损失。（你损失大啦！）

    “能在颜氏上班已经是很荣幸的事了，怎么敢再想其它的！”虽然子璐说的绝对是真话，但可惜连她自己都明白，这话说服不了任何的人，看三个姐姐的眼神，好像自己只是技艺高明的骗子一样。

    不过这也是没有办法的事，难道让她说：我绝对不会做对你们有害的事，因为你们是我姐！她可是因为不想让姐姐们知道身份才做那么多伪装的。

    大姐笑了笑，没有再继续逼问她，话题又转回到公司方面，当然对于子璐她们还是有顾忌，所以一些敏感话题，包括所有关于红炎帮的事，都没有在她的面前提及。

    佣人们开始在饭桌上布菜，这时子璐的手机响了。

    “小柔，接哪一根线？粗的还是细的？”毛毛奇怪的问题在耳边响起。

    “毛毛啊！你在排炸弹啊？什么线？”怎么二姐与三姐一听到是毛毛打来的，都放下刚乘的饭盯着她看啊？当然子璐说这话开玩笑的成份居多。

    “没有，我怎么可能拆炸弹嘛！”想想也是，先不说有没有炸弹给她拆，就毛毛那笨杀手如果真的去拆炸弹，那还不如直接引爆来得好。

    “哦！只要不是在排弹，你拆哪根线都没有问题！”或许是从子璐的谈话中捕捉到“炸弹”一词，大姐那审视的目光把子璐盯得一身寒意，直想往桌子下钻，于是也就不付责任的随便应付一下毛毛，将电话挂上。

    “谁打来的？该不会小刁你转行想当恐怖分子了？”颜子怡也随意的开玩笑。她可不像那两姐姐那样的敏感。

    “总经理又在开玩笑了。毛毛打来的，就是把莫总当后妈那个。”子璐一直把毛毛当作“妹妹”（宠物！）来照顾，提到她也不自觉的带上了一丝微笑，（谁让毛毛每次出场都那么恶搞。）不过她没有注意到的是，二姐在看到她这丝微笑时眼中闪过的妒意。

    她的这笑容，如同酵母一样的让颜子瑜心中的那一点嫉妒发酵。颜子怡故意的捏着鼻子，“好酸啊！”不怀好意的看着她二姐。

    “咦！会吗？我什么也没有闻到啊！”子璐以为三姐在说菜的味道，于是认真的抬头嗅了嗅，那模样就像一只正在寻找食物的小老鼠，逗得其它三人一阵轰笑。

    看她这可爱的模样，颜子瑜现在可以确定，自己确实被眼前这个有很多秘密的女子吸引了，或许正是由于她的神秘多变，才会吸引人不断的想要去了解她，但了解的越多，便又陷入更深的迷雾之中，她到底想要什么？看似无欲无求却包藏着巨大的野心，明知危险却仍然不断的被她所吸引，就如同上瘾的毒药一样。不过既然现在确定了自己的心意，那也没有必要畏首畏尾的，她相信自己的能力，不管对方出什么着，她定能一一化解，到时不管小刁想做什么，她了征服她，让她成为自己的人，然后就像大姐说的，她的问题也就不再是问题了。

    “你刚才说拆什么线？高压线？”小刁说那“炸弹”颜子怡从一开始便没有当真过，但想不到她随意的一句话却让子璐变了脸色。

    “惨了，那家伙不会在接地线与火线吧！要是她接成火线，那莫总的房子不是糟糕了？”子璐可没有想到，随意应付下毛毛会引出那么严重的后果。当然之所以不担心毛毛会不会受伤，是因为在子璐心中，毛毛简直和小强有得一拼，一点小的电击弄不死她的。（好孩子不要学，在电压高的情况下，接火线的话等于去向阎王报到。）

    连忙拨毛毛的手机，得到的却是关机提示。

    “要是她真把彤萱姐的屋子烧了，小刁你就是帮凶。”三姐颜子怡这话怎么听怎么都觉得是在幸灾乐祸。

    “我现在过去！”她难得的晚餐啊！菜上齐了还一口未吃的。而且尽管被大姐用审视的目光扫来扫去的，但她可是很珍惜这样与家人相聚的时刻啊！

    “我看还是先打个电话给彤萱吧！”看着小刁着急的样子，颜子瑜安抚到。“况且你知道彤萱家在哪儿？”小刁与彤萱仅见过两次面，彤萱是不可能告诉她自己的住址，而如果她是通过那个“毛毛”得知的话，颜子瑜很怀疑那地址的可靠性。

    “颜总！”求助的看着她二姐，毛毛这几天都忙着追她后妈，根本没有与自己联系过，而上次来找她也没有说莫彤萱具体住在哪儿，所以此刻子璐只得向颜子瑜求救。（当然让她下来查也是可以的，不过只怕到时毛毛已经把人家的屋子烧得一干二净了。）

    “好了，边走边说吧！”颜子馨安排到，毕竟她们与莫彤萱也关系菲浅，不可能对于别人烧她屋子袖手旁观。

    于是子璐开车，载着她几个姐姐往莫彤萱家赶去。路上颜子瑜也给莫彤萱打了电话，此时莫彤萱正在陪客户吃饭，听到毛毛在家中乱接电线，扔下客户急急忙忙的往家赶。而理所当然的，毛毛手机一直打不通，而家中的坐机也没有人接听。

    “彤萱姐家的树还真是有个性啊！”看着那些一排排造型诡异的树木，颜子怡感叹一下，不用说，这一定是出于毛毛之手，佩服莫彤萱可以给毛毛作试验的勇气。

    她们刚下车，莫彤萱也到了，看到子璐莫彤萱的眼神可以用复杂来形容了，带着薄薄的怒意，敢情是把子璐直接当成怂恿犯了。虽然现在在屋外并没有看到什么火灾的迹象。

    不等众人检查下有没有危险，莫彤萱已经冲进了屋中，“阿毛，你给我出来！”气急败坏的声音中是掩饰不掉的焦急。

    一阵东西的碰撞声之后，便看见毛毛灰头土脸的从二楼上跑下来，“后妈，你回来啦？今天不是要见客户吗？怎么那么快？”见到莫彤萱那粘满了灰的脸上露出灿烂的笑容，关心的询问着莫彤萱的工作情况。

    对于她一连串的问题没有任何的回答，一把将她紧紧的抱在怀中，愣神的不止毛毛，连颜家几姐妹也没有想到这个平时稳重带点冷漠的朋友会有这样情绪激动的时候。

    如果子璐看到的话，一定会感叹毛毛终于是得到自己想要的结果了，为什么说子璐没有看到这一幕呢？因为此刻她已经跑到毛毛刚出来的地方――浴室，检查毛毛接的线路有没有问题。看着一团糟的浴室，好在毛毛还没有来得及去接电路，不然看这种阵势，有99%的可能会接到火线上去，虽然家用电压不会有多高，不过也足够让毛毛好好的记清电击的滋味了。

    “以后除了我以外，不准随便听别人的话！不准随便吃别人给的东西，不准和陌生人说话，不准玩火玩电……”子璐检查完出来时，听到的便是莫彤萱这一连串的不准，每说一个“不准”，毛毛都飞快的点头，完全没有其它的意见。

    “特别是有什么事的时候，你第一个想到的应该是我，不准先想到去问她！”指着一旁的子璐说到。

    晕了，原来是在吃醋，难怪火药味那么重。显然毛毛也注意到莫彤萱的情绪了，不然也不会嘴巴都快笑得咧到耳后去了。

    “后妈你的话真是至理名言，我一定会改过来的。”调皮的举手敬一个社，又粘到莫彤萱身上。

    	

 第十六章

    “好了，别耍嘴皮子了，说吧！怎么跑去弄这么危险的事？”莫彤萱可不理她的吹捧，警告了那么多之后想到问下她原因。

    “我在安装热水器！”那表情就像摇着尾巴讨好主人的小狗。当然莫彤萱家的热水器并不是什么假冒伪劣产品，在毛毛“长期”不当的操作下，终于于前天罢工了。（貌似毛毛没有到她家几天吧！）

    “热水器？我记得人家有专门负责安装的工程队吧！你在这搅和什么？”明明已经联系好那个产家的工程队，今天过来安装，毛毛只要看着点便好了，但事情怎么会变成这样啊？怎么到了最后会变成毛毛来安装？难道这产家违约？莫彤萱此时已经准备投诉卖热水器的商家和制造热水器的产家了。

    “他们倒是来啦！不过这里是我们的家啊！怎么可以随随便便的就让陌生人进来啊！所以货送来之后我就让他们回去啦！我跟你说，后妈，他们好嗦的，让他们回去还不愿意，说什么不符合规定，真不知道他们一定要进我们家来干什么啊！因此我就‘稍微’用了点武力把他们扔出去啦！”本来还想再说点什么来邀功，但看到莫彤萱越来越沉的脸色乖乖的住了口。

    听到她的话，莫彤萱无语了，好吧！这事情不能怪人家，只能说她家这只笨蛋宠物领域意识太强了，人家不起诉她们人身伤害已经是不错的了。

    “你看你当时不是说家中的一切都由我来打扫吗？我又怎么能随随便便让人进来，安装热水器也是我的工作啊！再说有说明书，没有问题的。我怎么样也要对得起你每天给我的零用钱吧！”气结，她这样说倒是自己的错误啦！那些水管，花草被她毒害自己也不说了，现在还玩那么危险的东西，以后绝对不放她一个人在家。

    “毛毛，火线和地线你想接哪一根？”子璐明知故问的说到，看浴室中那情况，毛毛不去接火线天都要下红雨了。

    “嗯？！什么是火线地线？你不是说只要我不是在排炸弹，接哪一根都可以？！”子璐语塞了，这家伙怎么那么容易就相信了，而且她就不会看看实际情况吗？听到毛毛这样答，莫彤萱那灼热的视线又烙到子璐身上。

    “那以后不给你零花钱了，你是不是就不会做这么危险的事了？”压下口气，放过子瑜的那个小助理，以后要好好教育下阿毛，让她绝对不要那么轻易的便接受别人的意见，特别是眼前这个叫刁又柔的女子的话，更不要随便信。

    对于莫彤萱来说，毛毛的陪伴已经在不知不觉之中成为了一种习惯，尽管一开始时捉弄她的成份较大，但她却从来没有一句怨言，吩咐她做什么，她就做什么，看她为了讨好自己洗衣，拖地，擦窗，理书全包了下来，又兼顾司机，修理工，园丁，水管工等，虽然有些事一开始做的不好，但你却不能说她不认真，一个人倾尽所能的这样对自己，要说不被感动那是不可能的，毕竟人心都是肉长的。刚才接到她有可能出事的消息时，那割心的疼与坎坷的担忧才让她认清了对阿毛的感情，因此也才会对阿毛一直信赖着的刁又柔生气。

    “后妈！我再也不敢了，你扣我几天零花钱就好，不要不给我。”苦着个脸哀求到。其实每次看阿毛拿到零花钱时那开心得如同小孩拿到糖的表情，莫彤萱也会被她的开心感染，所以那话只是拿来吓唬她的，没有想到阿毛会有那么大的反应。

    “彤萱姐，为什么我看不懂你们两的相处方式？”颜子怡故意问到，谁都看得出来毛毛对莫彤萱的感情是恋人那种，但怎么还在叫后妈呢？莫彤萱都改成“阿毛”了，［嘿嘿！很有问题哦！］在心中偷偷的坏笑，谁让她们一直把她家几姐妹晾在一边呢！大姐与二姐倒是随意的找本书翻起来，小刁则摸人家屋里不知干什么坏事，就她一个人无聊了。看毛毛一口一个后妈的喊，她就忍不住去捉弄下她们。

    “那不是很好吗！”子璐插嘴到，“某人不是想要亲情爱情双丰收吗？”［咳！不过怎么会有种嫁女儿的感觉啊？！］为这个突然冒出来的想法狂晕。

    “我们在说零花钱，你们想到哪了？”就算是在商场上见惯了大风大浪的莫彤萱，此刻也害羞起来，谁让阿毛的感情要的那么特别，那么贪心。

    “彤萱，我从刚才就一直很好奇，你们家这只宠物家务事都包了，还要当司机水电工，你每天给她多少工资，嗯～～好像按你们的话来说是零花钱。”对于被拉到莫彤萱家的事，颜子馨并不在意，全当饭前运动。不过她倒是很好奇，从她们刚才的谈话中，得知莫彤萱每天都会给毛毛一些“工资”，那么这个宠物情人的零花钱有多少呢？值得她这样拼命的来做事。（拼命到差点烧屋子的地步。）

    “哈哈！说了可不要羡慕，每天5元人民币，利害吧！”不待莫彤萱说出来，毛毛已经骄傲的说到，颜家三姐妹看莫彤萱的神色都带着两个字“吝啬”。闹得莫彤萱红了脸，一把将毛毛按身边坐下。本来每天给零花钱就像她们之间的一个仪式一样，钱多钱少不重要，那种平常的欢乐气氛才是她所追求的。

    不过她不知道就毛毛来说，这确实是值得炫耀的事，毕竟这是她第一次不靠别人来挣得的钱。

    “确实是好多啊！比我以前在她每次打工结束后付的帐单要高多了。”感叹恋爱果然催人成长啊！毛毛刚脱离杀手生活时，基本生活技能什么都不会，做一天的工下来，工钱不用说，子璐还得去帮她赔偿她一天下来损坏的物品。5元人民币，天价啊！也只有莫彤萱会这样不计损失的让她瞎搞，还每天都付钱给她。

    “原来已经很多啦！那么阿毛，我们什么时候来好好的谈下你的‘以前’吧！”这个娴静的女子笑起来确实十分的美丽，但这夹着醋意的声音却让毛毛脊背冒汗。

    听到了子璐的解释，颜家几姐妹也收回了原先的神色，毕竟像莫彤萱这样敢于冒险的人不多。

    “而且现在你是不是该好好的报答一下一直以来照顾你的刁小姐呢？”

    “啊？雕小姐？？谁啊？”（沉没：郑重声明，我绝对没有打错字！）

    对于子璐现在的名字，毛毛映像不是很深。被子璐瞪了一眼才反应过来。“嗯，我都叫她小……柔的，一时没有反应过来。”看着几道探究的目光，毛毛硬着头皮解释到。如果她将小璐子的身份揭穿了，不说小璐子会不会直接拔了她的皮，以后有什么小璐子也不会再继续照顾她了。

    不过刚一说完便被莫彤萱在身上狠狠扭了一把，而颜子瑜也投来不善的目光。

    “叫得蛮亲蜜的嘛！”莫彤萱今天的醋罐子一翻到底，连带着也影响到颜子瑜，子璐被她握着的那只手被捏得生疼。

    “那，是，她帮了我不少，对了，刚才说报答，我有做晚餐，让小雕尝尝吧！”飞奔到厨房，否则毛毛怀疑她会被醋味给直接酸死。

    听到毛毛的晚餐，在场的人除了颜子馨都不约而同的变了脸色，颜子怡更是一脸同情的看着子璐，耸耸肩，看来是没有法子推掉了，谁让她差点“怂恿”毛毛当了一回纵火犯呢？

    而毛毛抬出来的东西果然也不负众人所望，单只是外表就已经让坐着的几个人全部挪到了子璐对面。一个二个看她的表情，好像她现在正在享用的是最后的晚餐。

    桌上六个菜，一个汤，子璐先把汤放鼻子前嗅了嗅，芳香扑鼻。只不过这个香味……“毛毛，这汤你是不是把洗洁精倒里面去了？”总算明白漂浮在汤上面的白沫是什么了，这汤可以取名为“清肠汤”！

    “啊！？”显然从毛毛的表情来看，她根本记不清她有放哪些调料进去，连颜子馨的表情也有些变了，看莫彤萱的眼神变成了询问：你确定这吃不死人？

    “不过这刀功还是有些进步。”夹了些青椒洋芋丝，至少这丝切得不像以前那种粗一根细一根的，今天这丝已经算得上比较均匀了。再嗅一下，似乎没有什么怪味，小心翼翼的偿了下，“有点淡！”再夹一些，“好咸！盐没有撒匀。”喝了口清水，“65分！”看毛毛有些欢喜的神色，给了她个稍微及格的分数。

    “接下来我们看看这小炒肉吧！”比上次进步的是，这次至少可以看得出来毛毛做的什么了，这也说明她真的有很认真的在学习。环顾一下四周，不止毛毛，其余几人也一脸紧张的看她试吃，那表情，不比她以前拆弹时的神色轻松多少。

    “……”毛毛紧张是应该的，莫彤萱会紧张是连带的，但她的老姐们怎么也弄出这付表情啊？！百思不得其解的子璐忘了先观察菜色便直接送入口中了。

    看不出子璐的神情，因为她试吃时一向没有什么多余的表情，毛毛的担心也就更大。“怎么样？”

    “和上次比起来好在这一次全焦了，不是一半生一半焦。盐巴放成了糖，还加了醋，你不会把糖醋排骨的做法与这混淆了吧！”喝口清水，子璐怎么觉得自己越来越像是美食评审了？当然前提是毛毛做的菜至少普通人能入得了口。

    “小刁你还真利害，这种东西居然能面不改色的吃下去。”毛毛这菜在颜家几姐妹看来，与其说是报答，还不如说是在报复。不过不管怎么说，小刁也是颜子瑜比较在意的对象，而颜子怡现在对小刁也没有什么不好的看法，此刻看她“试毒”还是比较同情她的，虽然小刁的表情自始至终都没有表现出一点需要同情的地方。

    “其它几个我看也不用试了，现在还是先去吃饭吧！再看下去，怕连食欲都没有了。”这算是惩罚，所以颜子瑜开始并没有什么反对，谁让她与毛毛亲密得让人发妒呢，不过颜子瑜还是不舍得太折磨小刁，于是就此阻止到。

    “也好！”莫彤萱看着满桌子的菜，可惜没有胆量去试吃。

    “咕，咕！”颜子怡肚子的叫声也恰巧在此时传来，没有办法，她们姐妹可是放着已经摆好的饭菜赶过来的，好想念家中做好的那些饭菜啊！

    “那个至少饭煮的还不错。”子璐看她三个姐姐饿着陪她跑来也不忍心，此话一出，莫彤萱第一个拿起碗来试吃，三个姐姐也稍微的尝了一点，不过显然不可能让她姐姐们只吃白饭吧！“不介意的话我弄给你们吃！”做点简单的东西没有问题，毛毛留下的食材应该还有很多。

    “暂时就相信你吧！“颜子怡此时只想早点吃到像样的饭菜。

    “嗯！“子璐毫不掩饰的笑起来，她倒没有想到还有机会做饭给她姐姐们吃，毛毛的笨拙也不尽然全是坏事。

    	

 第十七章

    熟练的挑选了几种毛毛已经清洗过的食材，切丝，抄水，滑油，一系列的动作流畅无比，让一旁看的毛毛眼花缭乱，而她做菜时那份快乐与认真，也深深的感染了一旁被老三叫过来监督的颜子瑜。

    颜家三姐妹在孤儿院中长大，对于做菜这样的事自然是再熟悉不过，只是随着她们的不断努力，实力不断的壮大，这样的事做的也就越来越少，基本上都交给佣人来完成。

    颜子瑜说是叫来监督小刁做菜，其实上是颜子怡故意给她们相处的机会，而且也为了保证晚餐可以顺利的做好，不用担心出现“毛毛派”食物。不过当颜子瑜看到小心熟练的动作之后，也就放心的让她来做了，在一旁欣赏她那欢愉的神色。

    “小刁，你似乎很爱做菜！”想想如果以后也能这样陪着她一起开心多好，看到她那份明澈的快乐，将这自大的想成是因为自己而开心着。

    “呵！是啊！”［能为你们做饭当然开心！］后面的话隐藏在她的笑意之中，当然如果颜子瑜知道自己真的说中了三分之一的话，说不准会立刻抱住她狠狠的吻上几口。

    用了不到半个小时，几道简单的家常菜已经放到了餐桌上，虽然不能说媲美什么星级大厨，但菜中的这份温馨却让人回味。

    或许是饿了的原因，也或许这些菜正合她们的口味，子璐做的菜很受莫彤萱和颜家三姐妹的欢迎，虽然不至于抢到动起手来，但看她们夹菜的速度，大家都是不甘落于人后的表情。

    “小刁，谁娶了你真是幸福啊！什么都会！”喝着子璐泡的饭后奶茶，颜子怡感慨到，目光往颜子瑜身上飘，［二姐，快点动手吧！］这样怂恿她二姐的目的，当然是为了让小刁早日成为她家二嫂或二姐夫，这样以后她也可以心安理得的让小刁做这做那了。

    “谢谢总经理夸讲。”听到三姐的话有些不自在，况且连亲人都不敢相认，还谈什么家啊！

    不过今天这一来二去的，倒让她想起了以前的事来，毛毛看似迷糊，但她发起狠来也是不能小看的，能力比子璐也差不到哪里去，不然当初也不会让子璐追着她跑了大半个地球了。

    “对了，莫总，我建议你以后准备食材的时候，最好不要用菌类食物！”毛毛当时怎么被抓的？某只躲到深山之后，乱吃野生菌被子璐“捡”到的，要不是子璐发现的早，她小命早已交待在那儿了。

    莫彤萱点了点头，就她家阿毛这点儿手艺，确实有让人进医院的可能，因此烹饪不易的食物是绝对不能让她去碰的。［是不是去买几只小白鼠好点？］莫彤萱这个念头并非一闪而过，看阿毛那样，这想法也越来越根深蒂固。

    又聊了一会儿，见天色也不早了，颜家几姐妹也告辞了，当然这是在子璐帮着毛毛把莫彤萱家热水器装好之后。对于时常排弹的子璐来说，小小的电路联接还难不倒她。

    临走时子璐把毛毛拉一边去叮嘱：“不管怎么样，你千万不要去动那个帐户。在主要人员落网之前……”这里说的主要人员指的是毛毛当时所在的杀手组织的成员。

    “好了，我知道了，你以前已经和我说过很多遍了，况且，”扭头看了看正与颜家姐妹话别的莫彤萱，脸上的神色更显柔和，“这样的生活我觉得已经很精彩了，我想就这样一直过下去。”

    看毛毛的表情，知道她有了自己的幸福，也小心翼翼的守着她的幸福，因此危险的事她也不会再去做了吧！揉揉她的头发，很难想象这便是当时与自己玩“捉迷藏”，玩了大半个地球的杀手，“我会尽量去处理的！在这边等我消息。”那么几年，那些在逃犯居然一直没有落网，隐隐的发现了不对，就像是有人提早告诉了他们警方的行动一样，因此每一次她们都会扑个空。于是她尽管已经说过很多遍，但她还是一再的提醒毛毛小心，恐怕事情已经不是如她们想像的那么简单了。

    “你自己也要当心！”对于一直帮她的子璐，毛毛也早已将她当作朋友来看待。

    载着她的几个姐姐回家，对于毛毛能找到自己的幸福而由衷的祝福，同时却也对自己的未来感到迷惘，以前只有一个人的时候，她觉得自己会一直在国安局待下去，但现在……透过倒车镜看看车中的三人，有了牵挂，不知还能不能坦然的去面对那随时降临的死亡；如果与她们相认了，又怎么能够不去担心仇家不会侵害到她的家人？认与不认，如同隔了一层纸，却硬生生的将自己与她们的距离隔开，或许“家人”这个词，对自己来说从来都是奢望。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第二天是一个阴雨天，那雨下得软绵绵的，让心情也变得软弱无力起来。昨夜回家之后，她又潜入了颜氏的主机，当然这一次不是放资料进去，而是看一看她的姐姐们有没有什么留言。

    果然不负她所望，三姐颜子怡的留言就放在她当时放留言的那个位置。

    臭家伙，你敢耍我，别被我捉到了，下次再进来，当心我抽你筋，拨你皮，啃你骨，饮你血！

    看到这儿，子璐不禁轻笑出来，想象得到三姐当时发现主机被入侵有多么的恼火。不过好像下面还有一排小字。

    另外我二姐想见你，在7月29日晚上8点到“颜色”来，当然前提是你还能进来！我已经加强了…………

    下面都是一些夸耀的话，她一定没有想到自己还能进来吧！不过到底要不要去见二姐呢？！或者说要以什么样的身份去见她？！

    于是这一天中她都纠结于这个问题上。手上的活都扔给梁雨去做，收到某千金的一长串抱怨。再看下台历，约定的时间确实是今天，算下时间，假期已经过去了29天，剩下的时间还有60多天，在这不长的时间中，尽量帮姐姐们解决一些麻烦才是关键，特别是斐氏，与“豺狗”有关的话，就必须特别小心的去对待了。

    发着愣，大多数活计都交给别人去做了，也不能怪她不会一心二用，实在是遇上这个问题已经占据了她脑子的大半部份，没有办法再去考虑其它的事了。

    “小心！”听见一声惊呼，接着便已经撞入了一个温软的怀抱中。

    “对不起，颜总！”对于这个怀抱，虽然只是第二次感受，但却已经相当的熟悉，不用抬头去看也知道她属于谁。不讨厌二姐的怀抱，但是为何她们每次的拥抱都得那么激烈呢？好像两次都是她撞到二姐怀中去。郁闷的借着二姐的环抱站稳，她实在不希望，她们姐妹之间的一个简单的拥抱都需要用这样的方式才能实现。

    “小刁，怎么啦？你今天发呆次数很多啊！”听到二姐的话，抬头对上的是她若有所思的表情，没有想到二姐会那么的关注自己，这一点从二姐的话中便可以听得出来，若是不关心，又怎么会知道她一直在发呆呢！

    “没，颜总，不是什么大事！”离开二姐的怀中，心虚的将头低下，当然也就没有发现对方那在她退开后淡淡失落的表情。

    “是吗？你自己小心一点。对了，晚上一起吃晚餐吧！”就在她还在为晚上去不去赴约的问题而苦恼时，二姐已经为她决定了这个问题的答案，今晚她注定是要扮演“刁又柔”这个角色了。但二姐晚上不是约了另一个自己吗？是她对三姐颜子怡升级后的系统特别有信心，还是她把这事给忘记了？亦或是……她发现了什么？

    跑洗手间中对着镜子里里外外的检查了N遍，看不出有什么会泄露身份的东西，于是抱着坎坷的心情，等到了下班，跟着二姐与三姐去赴“鸿门宴”。

    当然用“鸿门宴”这个词来比喻有些夸张，但是当她跟着姐姐们踏入“颜色”酒吧时，她才发现她的比喻一点儿也不夸张，而且第一次，她深深的体会了这个词的含意。看那酒吧中的男男女女，基本上没有不是红炎帮的人，而且子璐还可以感觉得到，在一些暗角中，也隐藏了一些血腥味很重的杀手。

    微笑，亦或是称之为苦笑，大姐排出这样的阵势，让她觉得自己才是做贼那一个，更感觉像是人人喊打的过街老鼠。

    跟着二姐走进入包房之中，里面除了大姐之外，还有天宇集团的总裁白懿轩，以及她的秘书纳维。

    “子馨啊！究竟是什么样的人，让你摆出这种局来？”白懿轩好奇的问到。而她身边的纳维与颜子瑜身后的子璐都不自觉的抬了下鼻梁上的眼镜。

    “小警察罢了。”颜子馨淡笑着说到，其实上对于这个救了自己二妹，又入侵了颜氏主机的人，从一开始她就没有将她看轻过。之所以会派那么多人，还是想看下对方是否有这个胆量。

    白懿轩身后的人听到她的话，神情微微的有些不自在起来，国安局的人能是“小”警察吗？她与子璐平级，那自己也要跟着带上这个“小”字了？

    “时间差不多了，先吃晚饭吧！”八点差几分，颜子瑜让大家先吃饭，不知她是断定了那小警察来之后没有办法坐下来好好吃饭，还是她认为对方根本就不会来。

    	

 第十八章

    “我看她不会来了吧！毕竟主机的系统我重新加密过，她不可能再进得去。”颜子怡对于自己做的系统很有信心，子璐在旁边陪笑，其实上上次进去的时候她在里面留了点东西，而且没有被三姐发现，所以这一次进去，可以说比上次还容易，就不知三姐知道后会有什么反应了，想到她的留言，脑中不禁的浮现出Q版的三姐正拿着刀叉准备吃掉自己的样子。［晕，漫画看多了吗？］

    “那可不一定啊！凡事没有绝对。”颜子瑜意有所指的看着坐在她身边的小刁，如预料的见到她听到自己的话，身子有那么一丝的僵硬，但很快的便被她调整过来，不是一直留意的话，根本察觉不了。

    “子瑜你倒是总是喜欢故弄玄虚，对了你身边的这位都还没有介绍过，上次虽然见过面，但你那么快便把她拉走了，那么紧张兮兮的，她是你什么人啊？！”白懿轩之所以对子璐感兴趣，完全是因为她发现纳维与子璐之间，似乎存在着某种联系，这种联系让她们两个默契的只需要一个眼神，便明白对方的意思。

    “白总！我叫刁又柔，是颜总新任的助理。”自家姐被人调侃，当然是义不容辞的解围，“颜总对下属一向很好。”

    “是吗？子瑜想不到你公司的员工还真是维护你！”平时话不多的白懿轩今天居然有那么多的话，还真是让个刮目相看，不过对于这种情况颜家几姐妹也不是第一次见了，想她们号称冰山的莫彤萱不是在毛毛的攻势下完全的进入了“妈”这个角色，现在的白懿轩恐怕也是因为她身边的那个女子而正在改变着。［不过怎么好像都与小刁有点关系啊？］颜子怡在心中猜想到。

    菜上桌了，白懿轩拉着纳维坐下来，毫不客气的夹了满满一碗菜，然后放到纳维的面前。子璐在旁边看得直冒汗，因为白懿轩那霸道的动作，简直是像极了正在扔食物给宠物的样子。

    诚然纳维也发现了这个问题，习惯性的看了子璐一眼，才伸出左手去拿筷子。子璐回她一个鼓励的眼神，其实上是示意她静观其变，多年的配合让她们养成了一些小习惯，如果有对方在的情况下，自己拿不准一件事时，便会用眼神做简短的询问，显然对于自己老板突如其来的动作，纳维一时不知道是怎么一回事。

    不过她们看彼此的同时，别人也在看着她们。颜子瑜与白懿轩同时发现她们俩的小动作，于是……

    “和我比起来，你那个当宝一样的女孩又是谁啊？！老是和我家小刁眉目传情可不好。”

    “咳！”“咚！”子璐把口中的食物呛到气管中去，而纳维拿到手中的筷子直接戳到了桌面上。

    ［二姐你说的没错，我是你家的，但我和小维什么时候眉目传情啦？］

    看到一向沉稳的小刁会因自己的一句话呛到，颜子瑜来不及对自己的成果高兴，担心的拍着小刁的背，再递上茶让她顺气。

    重新把筷子拿好，看着被呛得很惨的子璐，无奈的开口解释。“我和小……刁以前认识，有些事情只是习惯，没有什么特别的意思，更不是刻意去做。”纳维想不通，她老板与子璐的老姐为何对于她们之间的互动那么的敏感？就算她们两认识也不是什么大事啊，怎么就弄得她们两有种做贼心虚的感觉呢？

    “早点承认不就好了，看你俩贼贼的表情就不爽。吃苦了吧！”白懿轩的话让子璐与纳维狂晕，什么叫贼贼的？虽然一开始装成互不认识，但她们也没有做什么让人称得上贼贼的事吧？

    而颜子瑜看子璐的神情就有些严厉了，毕竟当时子璐说“不认识”纳维的。“咳，咳咳！颜总，我当时就觉得她有些眼熟，没有想到真是小维，所以，我没有骗你！”继续脸不红心不跳的说谎，当然心虚是在所难免的，谁让二姐那眼神那么锐利呢。

    “好了，先吃饭吧！你们该不会忘了今天还要迎接个客人吧？”一直看着几个人嬉闹的颜子馨开口提醒到，而旁边的颜子怡则一脸暧昧的看着眼前的四个人。

    “你不说都忘了。”白懿轩暂时放过纳维与子璐，拿过纳维手中的筷子，抬起她刚才夹满了菜的碗，大大方方的向纳维“喂食”！

    “总裁，我自己来！”与白懿轩的坦然不同，纳维此刻已经羞红了脸，在同伴面前被人喂食，以后绝对会被小璐子拿来嘲笑的。

    “受伤的人乖乖听话。”白懿轩强势的说到。子璐知道上次小维也有受伤，那些狗将她右手肘咬了个对穿，因此活动起来不是那么方便，不过做为从小被训练的她们，左右手同样的灵活，并不存在左撇子还是右撇子的问题，因此刚才小维才会用左手去拿筷子，而白懿轩这霸道的表现也让子璐觉得有些意思。

    “喔！怎么会受伤？”颜子怡好奇的问，在她看来白懿轩根本是找个喂她小情人吃饭的借口罢了。

    “也不知是哪个缺德鬼，养大型犬也不拴好，弄出来咬人，再用力一点肌键就断了。”无视纳维的反抗，直接将菜塞入她口中，子璐想不明白小维的伤白懿轩为什么会那么的了解，看她一付要把养狗的人碎尸的模样，子璐才反应过来，这空气中的暧昧是什么回事。不过小维那木头是绝对不会明白，她老板对于她的受伤为何会有那么奇怪的反应的！当然更不会明白她老板对她抱着的是什么样的感情。

    “狗啊！最近养狗的人都太缺德啦，养狗专门是为了咬人的。”颜子瑜的话明显是对着子璐说的，也成功的让两个人僵住，子璐与纳维此刻都明白，颜子瑜所谓的“养狗的人”究竟是指谁。看来对于子璐的身份，颜子瑜已经猜出一些来，就不知她猜到哪一步了，而且会不会把子璐的事和纳维受的伤联想到一起去。

    “居然还有这种事，别让我逮到是谁，否则绝对让他对此付出代价。”以纳维的性格，这种与任务有关的事绝对是守口如瓶，于是白懿轩自然不可能从她那问出个所以然来。

    “咳！”清了清嗓子，颜子瑜挂起了一丝神秘莫测的微笑，“懿轩，我就不打扰你和你的小秘书联系感情了，今天的客人应该来了，我去迎接一下。大姐你们不用担心，我会好好和她‘单独’谈谈的。”说完扯着子璐离开了包间。

    “二姐不是说‘单独’谈谈吗？带着小刁算单独？”颜子怡不解的问，而颜子馨却露出一付了然的神色。纳维虽然对于子璐有些担心，但面对白懿轩霸道的喂食也无计可施。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    被拉到了另外一间包间中，不待子璐坐下，颜子瑜已经将门“咔”的一声反锁起来，而那冰冷机械的声音，也让子璐脊梁发寒。想她在国安局什么场面没有见过，现在居然会为了这小小的一个关门声而被吓到。

    “颜，颜总，你不是要招待客人吗？我在着不好吧！”吞了吞口水，看着步步迫近的颜子瑜，子璐被逼退到了墙角。

    没有回答眼前紧张万分的人儿的话，伸出手在对方慌张的神情下，将她脸上那付稍咸碍事的眼镜拿了下来，顿时明动的双眼呈现在她的眼前，这样一双宛如湖泊的眼眸，绝对有让人一见便沉陷其中的魅力。

    “知道我怎么认出你的吗？”看着眼前的人因自己的话而僵直起来，趁此机会将她拉入怀中，感到对方除了僵硬之外并没有惊慌或恐惧，就好像知道自己就算拆穿了她的身份也不会伤害她一样。

    “我应该没有露出过什么破绽！”既然对方已经猜到自己便是她们口中的“小警察”，那再装下去就变得娇情了，而且还没有到最后的那一步，等待二姐直接来告诉她谜底，试探一下二姐是否知道了全部的真相。

    “谁让小刁你抱起来那么舒服，只一次就让人念念不忘！”子璐此时恍然，就像自己记住了二姐的怀抱一样，二姐同样将这样的感觉深深的记忆在心中。“而且你的味道很特别，你不知道吗？事后的第二天，再见到你时便有那种感觉，直到今天才敢证实。”

    ［气味？？？不会吧！如果有什么特殊的气味，那我以前不是早被敌人发现了？还有，二姐是狗吗？］看到小刁一脸不信的模样，子瑜只觉得好笑，轻轻在她额上用食指点了一下，“这是女人的直觉！”于是子璐就被这一个她不明白的“直觉”给打发了，不过由此可见二姐并没有猜到自己的真实身份，不然她不会叫她“小刁”了。

    “那么颜总打算怎么处理我呢？虽然我有从事第二职业，但除了隐瞒了几个无关紧要的问题外，我似乎并没有做什么对不起颜氏的事吧！”［所以不要赶我走！］刻意的忽略了二姐语气中的暧昧，但那轻轻在她后背游移的手，给她带来的绝对不止感观上的刺激。就如同在心中燃起一把火，让她既怕被灼伤，更怕失去它的温暖。

    “到底要怎么处置你呢？”邪媚的笑容勾起，手指小心的摸索上对方的脸，却被不着痕迹的躲开了，用另一只手托住小刁的后脑勺，再次抚上她红润的薄唇，这一次对方没有躲开，因为已经被自己的动作吓呆了。“前江龙帮老大的女儿，竟然做了警察，还是卧底，这还真是让人吃惊啊！”轻轻的在那红唇上快速的一啄，虽然只是短暂的一瞬，却让人回味无穷。

    ［天哪！二姐刚才在做什么？］好像被吻了，［她现在露出那么妩媚的表情又是在干什么？］貌似是在勾引人，［对象呢？］没有弄错的话这儿除了自己没有其它人了。

    在大脑中一问一答，子璐的脑子快出现短路状态了，二姐的话听进了一半，就不知道她是真不知道自己这伪装的身份，还是装做不知道了。

    	

 第十九章

    看着又凑近的红唇，子璐下意识的用手挡在她们之间，不是对刚才那一吻毫无眷恋，而是她觉得她与二姐之间不应发展到这样的关系，此刻她觉得自己就如同那罪大恶极的骗子一样。

    被挡住行动的颜子瑜，不满的拉开一点她们之间的距离，抓住对方的手，正想将这阻碍除去时，对上了对方的眼睛，那明澈的眼中此刻闪烁着哀求，让她不得不停下了“进攻”。

    “告诉我你的目的。”严肃着看着小刁，她知道对方一定是带着某种目的接近她的，而这个目的也是她们关系发展的最大阻碍。

    “斐氏。”如果说一点目的都没有，显然说服不了二姐，况且现在她更加的不敢告诉二姐真相了，而斐氏确实是姐姐们想要归于平静生活的一个危害，所以这样说也是为了配合姐姐们，尽快的削弱或铲除斐氏。

    “呵！既然目标是斐氏，那你跑到颜氏来做什么？而且你这个目标，是你‘父亲’的目标，还是你这个做警察的目的？”话虽如此，但颜子瑜还是庆幸她来到颜氏，别的不说，一想到她在斐勇那表里不一的男子手下做事就一阵气闷。

    “这和他没有关系。”子璐用最真挚的态度说到，“颜总，请你相信我，我不会做任何有损颜氏或是危害到你们的事。虽然现在有些东西不能说清楚，但还是希望我们可以站在同一条战线上。”心中发誓，只要自己活着一天，就不会让任何人伤害自己的家人。

    “这可真是为难呢！我能这么轻易便相信你吗？”其实上看她那么的认真，心中的天秤早已偏向了她。

    “如果你不相信我，大可以将我交给斐勇，上次闯入他宅中的人是我，到时他自会清除我的，用不着你们动手。”虽然如果真的被交给斐勇，子璐也不会乖乖就范，但是确实会造成一些不必要的冲突与损伤。而这样说，也是向二姐表明，自己将性命交托于她的手中，希望可以得到同等的信任作为回报。

    “哼！我们几姐妹做事还轮不到斐勇那家伙来插手。如果你敢骗我，我自会亲自处理你！”这样说的二姐应该算是相信她了吧。当然颜子瑜也没有想到，小刁会这样便将命运交到自己手中，但也松了口气，想起上次她临走时的话，“希望永远不会站在与你对立的地方。”其实她又何尝想与她为敌，眼前的人从一开始便一点一点的吸引着自己，让自己慢慢的沉陷其中。

    “谢谢颜总！”偎进二姐的怀中，她其实好喜欢这个温柔的怀抱，暖暖的温度直入心底，就让她在姐姐的怀中撒一下娇吧！不过一时激动，似乎忘记了之前的事。

    见她主动投入自己怀中，颜子瑜认为对方对自己之前所做的事并不反对，早先她还有些担心性别的问题，不过现在既然她不反对，那么换句话说，她就是同意了她们之间的关系。以前也有很多对自己投怀送抱的女子。

    子璐这样的主动投怀（-_-！），也难怪颜子瑜会误会了。毕竟谁又能想得到，子璐烦恼的事是为亲情与爱情划分界线，而她目前会偎入颜子瑜怀中，完全是亲情使然。

    按住对方的后脑勺，这一次颜子瑜可不打算浅尝既止。吻上对方的唇瓣，含住那甜美的薄唇，舌头滑入对方口中，在她牙齿上轻轻流连，便轻而易举的突破对方的牙关，探入其中，与她小巧的舌头纠缠。

    “唔！啊～～～～”推开颜子瑜冲了出去，顾不得一脸惊讶的颜子瑜，她只知道“完了”，因为她竟真的沉沦在二姐的吻中。

    “二姐，你也太激烈了吧！居然把那个一向宠辱不惊的小刁吓到逃跑。”颜子怡的声音在门口响起，看小刁冲出去时一脸的慌乱，再加上包间内二姐一付欲求不满的样子，想也知道她们刚才做了什么。

    颜子瑜也一脸郁闷，先还好好的，怎么转眼就跑了？难道真是太急，吓到她了？

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    可以说子璐现在基本上比无头苍蝇好不了多少，她只知道不停的跑，明明没有什么人在追她，但她就是不敢停下来，好像一停下来，那异样的温馨与甜蜜便会立刻让她沉沦，她现在真不知该怎么办了。

    ［对方是我姐啊！我和她有血缘关系的，这样不对！］在心中大声的咆哮，但却无法宣泄出那胸中的郁结。

    也不知道跑了多久，她只觉得口中干燥无比，正好她停住的地方是一家KTV门口，深深的吸了两口气，压下有些混乱的喘息，往那KTV中走去，附近除了这儿，她也找不到其它可以买到水的地方了。

    走到服务台前，“请给我一瓶矿泉水。”看那原本一脸热情的服务生，瞪大了眼看她，回以一个甜甜的笑容，框架眼镜被二姐拿走了，此刻那戴着蓝色隐形眼镜的双眼，在笑容的映衬下格外炫目。那个总台的服务生在她这一笑之下，不禁红起了脸，将只对内卖的矿泉水递给了她。

    接过矿泉水，感激的看了一眼那位服务生，她现在太需要水来止渴与降温了。不得不说，子璐的眼睛确实与颜子瑜很相似，都是那么的勾人心魄，只不过子璐眼中，承载最多的是真挚，而颜子瑜则是邪媚。

    不等她向那个被她迷得七晕八素的服务员询问矿泉水的价格，一阵慌乱的脚步声从她身后响起，转过身，一个女子的身影出现在她视线中，散乱的秀发难掩熟悉秀丽的面庞，对方看到自己明显的露出欣喜的神色，急切的向着她跑来，脚步一个踉跄，眼看就要摔倒在地面上。子璐急忙向前一步，将她接到自己的怀中，免去了她与地面亲吻的局面。

    “救我！”呜咽的呻吟声从怀中发出来，看着这个平时高雅淡洁的女子，现在竟然如此的狼狈，子璐知道她一定遇到非常糟糕的事了。

    此人不是别人，正是万腾总裁苏晨。将她护在怀中，感受她身上异样的热潮，子璐猜想她一定是被人下了药。从她扭捏的娇喘及在自己怀中细微磨擦的动作，她被人下的药八九不离十是□这一类型的东西。

    怒火在胸中燃烧起来，虽然与苏晨相处时间并不太长，但是这个举止谈吐都带着娴美的女子，确实让她觉得亲近。而现在居然有人对她做这样恶毒的事，一向关心朋友的子璐又怎么可能不生气。

    “怎么回事？”旁边的服务生显然还不明白发生了什么事，而且刚才还一脸笑意的人，此刻发散出那凌然的寒气，让他不自觉的退缩。

    “没事，我朋友喝醉了！”追上来的一个黑瘦男子这样说到，全然不顾扶着苏晨的子璐，过来便想将苏晨抓回去。

    “原来是苏总的朋友啊！不过她现在醉成这样，我送她回去吧！”看来这个男子就是给苏晨下药的人，本来不打算现在收拾他们的，但看到对方那猥亵的表情，子璐又改变了主意。

    “嗯，这个，不用！”好像意识到这样说很怪，他又马上改口，“我是说苏总的东西还在里面，要不你扶她进去拿一下你们再走。”

    “好吧！麻烦你带路！”后面几个字子璐完全是从牙齿缝中挤出来的，既然他们自己找死，那也怪不得自己了。

    看子璐一个女子，那男的也不怕她能闹出什么来，而且……接着想下去他更是一脸的□。

    “谢谢你的水，记他们帐上吧！”指了指一旁等的有点不耐烦的男子。“帮我报警！”用只有他们两人听得到的声音说到。

    半扶半抱着苏晨跟着那男子回到包间，她知道苏晨现在很难受，但是只要给她一点儿时间，她一定好好教训这些混蛋。

    随着那男子回到包间，苏晨虽然意识已经开始迷离，但对于那个带给她噩梦的房间，她还是记忆深刻，挣扎着想离开那个地方。子璐小心的环住她，现在对于苏晨来说，一个小小的磨擦都会勾起苏晨身上的欲火。

    “放心，交给我，教训完他们之后我们便离开。”在苏晨的耳边轻声安抚到，听到了她的话苏晨乖乖的安静下来，完全的信任她，于是将一切交给了她。

    走进那乌烟瘴气的房间，那男子急切的将门关了起来，借着昏暗的灯光，子璐看清楚里面坐着两个全身□的男子，桌上有几个酒杯，其中一个杯子已经完全的空了，虽然不知道苏晨用过的杯子究竟是哪一个，但只要全部拿去鉴定，一定可以查得出来，就算是里面没有了酒，应该也可以查出里面的微量成份中是否含有□的。

    “苏总，很难受吧！我现在就让你舒服舒服。”□的话从那个一身肥肉的男子口中发出，而身后的男子显然也不是笨蛋，知道不能让子璐大叫或跑出去求救，冲上来想蒙住子璐的嘴制住她。

    扶着苏晨一闪身，躲开那男子的攻击，顺势用膝盖朝他腹部狠狠的磕去，只一下便让那男子疼得爬到地上，张口便吐了一地。那令人作呕的呕吐物让房间中的空气更加的恶心。小心的让苏晨靠住门，并且用毛巾将桌上的杯子包着放到一边。

    那两个男子见同伴被打翻，联手一起冲了上来，子璐首先用侧踢击中跑在前面的那个男子头部，那个男子被这力道一冲，头撞到墙上直接昏了过去。那个胖男子见子璐如此难缠，随手抄起一个酒瓶向子璐扔了过来，轻易的避过酒瓶，一个扫脚直接踢中那男子的膝盖，膝盖骨碎裂的声音在这小小的包间中格外的清晰，接着便是一堆肉落地的声响，子璐并没有打算就这样放过这个胖男子，就冲他刚才的那一句话，就足以让子璐把所有的怒气发泄到他身上。

    压在他身上，一拳一拳的朝他那脂肪过剩的脸上招呼，子璐的拳当然不可能是普通女子的花拳秀脚，不拿捏好力道，只怕这个男子已经一命呜呼了。不过现在这个胖子也不好过，脸上皮开肉绽，鼻子更是被打得歪到了一边，从开始大叫着求饶，渐渐变成哀号，最后几乎连呻吟都没有了。血喷溅出来，一墙一地，还有子璐的脸上，身上。

    要说到狠绝，子璐或许远不如颜子馨与颜子瑜这些多年一直混黑道的人，但是对于伤害了她朋友的人，她向来绝不轻饶。

    走道中响起了脚步声，她放开了那个已经被她打得变了个样的死胖子。站起来，用纸巾将脸上的血擦去，但由于没有镜子无法全部擦干净。将苏晨抱到怀中，随后门就被人冲了开来，冲进来的警察和门外的服务生都被里面的情境震惊了，三个男子倒在地上不知生死，墙上，地上都有斑驳的血迹，而那个护着另一个女子的人，脸上是没有抹净的血痕，怒意已经压下不少，却还是让人觉得胆寒。

    那先前卖矿泉水给子璐的服务生此刻的心情更是无法形容，有谁想得到这个如同修罗般带着红色杀意的女子，与先前带着阳光笑容的女孩会是同一人。

    “怎么回事？”带队的警察皱着眉问到，刚才接到报案说可能发生□案，但现在见到的更像凶杀案现场。

    “□未遂。”将苏晨抱到怀中，她的情况已经越来越糟了，不想让她的失态被这么多人看到。“对了，这几个人好像与几起诈骗案有关，你们可以先翻一翻他们的案底。”子璐想起这三人好像正是通辑中的诈骗团伙，看来足够请他们去吃牢饭了，将那作为证物的杯子交给带队的警察，“另外和周局说一声，今晚我朋友不舒服，明天我再带她来录口供。”说完也不等对方有什么反映，抱着苏晨便离开了。不是子璐拽，而是拖得越长苏晨越难受。况且这三个人就算子璐杀了他们，对子璐也不会有什么影响，国安局的证件拿另外一句话来说也叫杀人许可证，它有着优先处决“犯人”的权利。只是现在自己不易暴露身份，而且刚才打得虽狠，子璐却也不是随意杀人的人。

    抱着苏晨走出KTV，一路引来行人的侧目，毕竟人们无法想象，看子璐不大的身板，却那么有力气，能将身高与体形与她都差不多的人这样打横抱着走。

    	

 第二十章

    招来一辆在路边待客的出租车，抱着苏晨坐到后座，让司机开回自己的小窝，苏晨此时的意识全在对抗身体中的欲火上，不可能告诉子璐她住哪里，当然子璐也可以将她送回万腾或是梁雨那里，但让这个高雅的女子被更多的人看到这样的一面，或许对她来说也是一种伤害。因此今夜看来子璐只能照顾这个在她怀中轻颤的女子了。

    “喂！芸姐吗？我是子璐！”拨通沈芸的电话，她想起刚才走得实在太匆忙，也没有好好的与带队的警官交谈，等下被别人误认为畏罪潜逃可不好。

    “小璐子！？怎么啦？”沈芸之所以一接电话便知道子璐有事要找她帮忙，完全是因为在休假期间，子璐与纳维都不会主动联系她，所以听到子璐的声音，她便知道子璐有事相求了。

    “嗯！是这样的……”将事情大致说了一下，“刚才走太急了，我怕那些警官会误会，你帮我跟周局长再解释一下，明天我一定带苏晨过去指证的。”有国安局的人出面，事情也就轻松了，而且她也不怕沈芸会透露她的身份，这个“姐姐”做事一向有分寸。

    现在问题是苏晨，当她挂上电话的时候，才发觉怀中的人扭动的更激烈了，手放在胸口不断的抚慰，呻吟声也越来越大。前面的“的姐”被苏晨□的声音勾得面色潮红，不过还好车子还算是开得稳当。

    “现在社会风气越来越差了，不过小姑娘看不出你还蛮利害的嘛！一打三都不吃亏，明天好好的指认，让那些流氓得到法律制裁。”从子璐的电话中，开车的“的姐”也对事情了解了个大概，此时义愤填膺的对子璐说到。

    “是啊！应该好好的制裁下他们的！”这个诈骗团伙作案多起，而且流动性很大，警方一直抓不到他们的尾巴，不过今天遇到子璐也算他们倒霉了，子璐的记忆力一向不错，在记忆库中一搜，便将他们与几件诈骗案联系起来。这下无论怎样他们都是逃不过牢狱之灾了。

    到了她的小窝，司机大姐很好心的帮她一起将苏晨送进家门，但等那“的姐”一走，子璐头疼的事又来了。

    苏晨躺在她那张1.5米宽的小床上，□的药性已经在她体内完全发作，身上的皮肤都变得一片桃红，万把块一套的套装已经被她扯得零乱不堪，伴随着一波波的热浪，她甚至将衣物从她身上脱下，双手在敏感的地方不断磨擦。呻吟的娇喘声更是在子璐空旷的小窝中回荡。

    面对如此香艳的景色，有几个人能够无动于衷？特别子璐早先又经历过二姐的□，此刻看着苏晨早已是热血翻涌。不过理智还是在她的掌握之中，她想起了二姐的眼神，也知道这个高傲的女子如果是在这样的情况下被别人夺走了贞洁，相信打击也不会比被那些男子奸污来得小，不管怎么样，她不想伤害这个温柔的女子。

    上前，将被子抖开，小心的将苏晨包在里面，还注意保证她呼吸的通畅，然后用绳子在被子外面捆上几圈，捆的力道并不重，刚好可以将苏晨固定起来，这样做是怕她在挣扎的过程中碰伤自己。那药的效用大概也就三四个小时，也就是说熬过这点时间，她们也就“安全”了。看着床上正在扭动的人形蚕宝宝，无奈的苦笑，人家堂堂一个总裁，被自己捆成这样，也不知她清醒后会不会找自己算帐。

    靠着墙滑坐到地上，今天发生的事实在是太多，太复杂了，她不知以后要怎样面对二姐，但要狠下心不去见她，又是做不到的。摸了摸嘴唇，那温润的触感仍然停留在唇上，配上苏晨的呻吟声，身体一阵的酥麻。

    跳起来，冲到洗手池边，把冷水管打开，将头放里面淋湿，想让自己冷静下来，但是二姐吻她的画面却一直挥之不去。

    “乱了，全乱了。”好半天将头从水中抬起来，她试图用亲情来说服自己对二姐的感觉，但她却悲哀的发现，自己对二姐的感情与对大姐与三姐是不一样的。湿淋淋的回到卧室中，守在苏晨身边，头脑中乱烘烘的实在让她无法理出个头绪来。本该一个人冷静下，但又担心苏晨会出现什么不良的反应，因此也只能守在她身边，不时用湿毛巾为她擦去脸上的汗水。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    从迷蒙中醒来，顿时剧烈的头痛席卷过来，一夜的燥热使全身被汗液沾湿，很不舒服。想起身，却是连抬手的力气都没有。好不容易撑开眼睛，看到的却是陌生的环境，想到昨夜发生的一幕幕，顿时纠紧了心脏。

    听到身边响起细微的脚步声，害怕的将眼睛紧闭起来，想到昨天那三个恶心的男人，心中升起一阵悲哀，如果不是梁雨乱签合同的话，她怎么可能挑选这样的合作伙伴？带去的秘书与助理被灌醉留在了酒店，自己更是被带到KTV后又被下了药。

    一阵凉意从脸上传来，让她的头脑也清醒了几分，有人正用湿毛巾轻轻的为她擦拭额头，回忆起昨晚意识朦胧之前，似乎见到了颜氏集团的那个令人映象深刻的小助理。［难道……］

    睁开眼睛，看到的果然是那人，专注的表情令她觉得一直这样被人照顾也不错，但一想到昨天被下的那种药，刚刚冷却一点的脸又燥热起来。

    “放心！没有事！”子璐早就知道她醒过来了，毕竟呼吸的节奏与她睡着时不同了。并不是子璐不想多说几个字，而是这个问题实在是令人尴尬，经过昨夜的混乱，她脑子已经运转到了极限，再复杂的问题实在是想不动了。

    不过短短几个字，苏晨已经明白了对方的意思，在松了口气的同时，又想到昨晚一定是丑态百出，抓着被子有些不好意思。

    在凌晨五点左右，那□的药性过了，苏晨也安静下来，子璐为她解开了被子，如果苏晨看到子璐那样的捆绑方式，也不知会做何想法了。

    “谢谢！”千言万语都不如这两个字来复诚挚。

    “嗯！”挠了下脑袋接受对方的感谢，“不用太在意，就算我们不认识，我也一样会帮你的。”帮苏晨擦完了脸，又拉过她还在发汗的手掌一并擦了擦，其它地方她可不敢乱动，被子下是什么样的光景她可是最清楚的。在药效过了之后，为苏晨脱去了外套与长裤，让她睡得更舒服一些，也就是说，现在被子下，苏晨只穿着衬衫与内裤。

    “现在还早，你再休息一下，等会儿我们还得到公安局录口供。”看苏晨还想要再说什么，她将话题转移开，对方发自内心的感谢她已经记在心中，因此多说也就无益了。

    “口供？”

    “对方企图对你进行□，”看到苏晨因回想起昨天的事而露出恐惧的神色，她赶紧接着说：“当然是未遂，好在你昨天跑出包间来求救，不然事情真的很难说。等会儿你只要好好的将事情的具体经过告诉警方就好了，法律会制裁他们的！”也不是她一定要苏晨去回忆那些恐怖的经历，而是等会儿她们要去录口供，她这样的状态怎么可能录得了。说出来也是为了让她安心一些。

    听完子璐的话，感觉很安心，困倦袭来，慢慢的阖上眼，毕竟按那药的特性，没有发泄出来还是很伤身体的。见她睡着，子璐安静的离开卧室，今天是不可能去公司了，想要请假，看着电话又犯难了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    昨夜对于颜子瑜来说同样是个不眠之夜，想了一夜，她就不明白了，布置了那么多，以那么精妙的方式混入公司的小刁，会不明白她的暗示？如果她清楚自己的意思，那她又跑些什么呢？

    “果然是太急了吗？”叹口气，看着已见晨光的天空，桌上的手机这时却响了起来。

    看下显示，来电人：小刁。

    带着一点激动，但努力平息心情，她不想再把她吓到。

    “喂！小刁。”迫不及待的唤着对方的名字。

    “嗯！那个颜总，我今天想请天假！”感觉对方的声音越说越小，好像蛮心虚的样子。或许对方现在正烦恼着不知如何面对自己吧！［让她冷静一下也好。］

    “好吧！你今天就好好休息下，晚上我过去找你！”给她时间冷静是应该的，但她可不允许她逃避。

    “颜，颜总，我不用……”

    “不准说不！”不等她说完便命令到。

    “我，我知道了！”听这语气，她可以想象得到对方此时正苦着一张小脸，不由得心情大好，昨晚的郁闷一扫而空，既然已经决定要她做自己的恋人了，那就应该主动出击，被动的等待从来不是她的作风。

    	

 第二一章

    “唉！”看着已经挂掉的电话，子璐继续叹气，该怎么来面对二姐她实在不知道。

    看了下时间，差不多也该让苏晨起来了，［还是先把眼前的事做了吧！］

    “苏总！苏总！”轻轻的唤着苏晨，不一会儿对方慢慢的清醒过来，看来刚才的休息确实起了作用，她现在精神比刚才好了许多。

    “差不多了！”指了指时间。

    “嗯！好。”

    “先洗个澡吧！”

    本来听小刁这样说，苏晨并不觉得什么，但是当她掀开被子打算下床时，顿时差红了脸，原因不止她仅仅只穿着衬衫与内裤，还因为那辅着洁白床单的小床上，有着深深浅浅的“水迹”。

    “那个，浴室在左边。”将一件睡袍递给苏晨，看这样的情况子璐也是尴尬的不知说什么。“浴室目前只能淋浴，你有没有力气？”子璐不会像别人那样花时间去泡澡，对于她来说，以最简洁的方式达到最终的目的，一向是她的习惯。因此就算她的小窝中有浴盆这东西，却早已被她当成了杂物的堆放地，上面用一块铁皮板盖好，里面随手放了一些刀具与枪支。

    “没问题。”就算真有问题，苏晨此时也不会说，难不成还让人家帮你洗澡？那些床上的水迹已经够羞人的了。

    “好吧！有什么事就叫我！”扶她到浴室门口叮嘱到。

    点了点头，对于这个已经成为朋友的人，她也就毫不做作的接受对方的关怀了。

    只是对于自己的体力，她显然是有些过高的估计了。刚刚将身子清洁好，她便感到一阵玄晕，腿一软就要倒到地上，不过下一刻被人接到了怀中。

    对方穿着T恤，短裤抱住她站在花淋下，顿时全身都湿了，好在子璐脸上的伪装，对于水没有多大的影响，只要不让它太干燥，基本上看不出什么来。

    经这样一折腾，子璐包伤口的纱布也一起湿了，虽然经过几天的休养，但那伤口却不能好好的结疤，或许那些狗真的做过什么生化试验，毕竟伤口凝血速度会那么慢实在不同寻常了。子璐也试过在身体其它的地方弄一点小伤，但都没有这么诡异，也可以说好在那只是在伤口附近有作用，要是被感染到全身，那恐怕子璐以后都不可能再继续在国安局做下去了。而且这个应该还只是在试验阶段，如果被推广的话，那又该有多可怕？

    “那个，对不起，我只是进来给你送衣服！”这样的情况让她有种不解释下不行的感觉，不自觉的向苏晨道歉，对于苏晨比例完美的身体除了赞叹并没有其它的感觉，都是女子，她自然觉得没有什么关系！而且与二姐之间的关系已经够她头痛的了，此刻也没有精力再想其它的。

    “呵！没关系！”苏晨觉得这小助理可爱得紧，明明救了自己，反倒道起歉来。“我叫你小柔可以吧！你也不要那么客气，叫我晨或是晨姐。”看她跟着自己一身都淋湿了，于是赶快将水关上，虽然这做法无异于亡羊补牢。

    “嗯！晨姐！”将苏晨抱起来，惹来她一声轻呼，紧张的搂住子璐的脖子，姿态固然是暧昧至极，但是看到子璐完全没有查觉，她也不好得说什么。只是几步便已经被抱回了卧室中，床单与被套都已经换了，一块大毛巾就放在床上，而她也被轻轻的放到这毛巾上，将身上水擦干。

    “你快些把衣服换了吧！小心感冒。”

    “嗯！”从衣柜中找出几件衣服，丢给苏晨一件T恤，一条牛仔裤，想了想，找了两件新的内衣内裤，好在她们身材相差并不太多，苏晨免强可以穿得上，不然的话子璐得跑外面给苏晨买新的了。

    “刚好！”换好衣服，苏晨在卧室中转了几圈，T恤牛仔裤给她换上了不同于以往温和的感觉，多了些灵动与活泼。

    “你呆站着干什么？快点把衣服换了！”说完便伸手去脱子璐的衣服，没有料到她会来这么一着，子璐一愣，身上的T恤便被她脱了去。不过早就习惯了与同伴一起在更衣室中换衣，所以她对于在外人面前换衣服并没有什么害羞的，况且苏晨又不是男子，也不必忌讳什么。

    “你受伤了？”苏晨先是对于这个客气的小妹被她脱去衣服后的从容感到出乎意料，但当那湿T恤被脱下后，看着那惨白的纱布，以及似乎从中印出的血红而感到担忧。

    “不关你的事，这个是前几天被狗咬到的伤。”找来干毛巾，先将身上的水擦干净。将身上湿的衣物换了之后才去拿医药箱。

    “有没有打预防针？”帮她将绷带一层一层的解开，看到那狰狞的伤口，颤抖的说到。

    “有啊！”什么针都打过来了，害得一向最怕打针的她，最近胳膊屁股都在疼，芸姐不会是故意在整她吧，知道她怕打针，还输液肌注全部用过来。

    由于伤口的血液凝固过慢，造成了轻微的一点活动都能让它继续流血，那些牙印周围的肌肉有些发紫，是在撕扯过程中造成的淤伤，也是这些青紫，让伤口看上去更加的恐怖。

    苏晨在一边看得心都疼起来，腰上几个圆形的伤口，隐约还有暗红的血液向外流。看她别扭着手上药，才想到上前接过她手中的白药，帮她抖到伤口上，然后帮着她将绷带缠好。

    “晨姐，谢谢。”

    “小鬼！你老那么客气也太见外了，既然叫我一声‘晨姐’，那就不要说这些。”拍着子璐的头说到，这个小助理那么可爱，也难怪颜子怡那么着紧她了。（子怡着紧小刁还不是为她姐打算！）

    “唔！好！”一个晚上，和苏晨的关系也拉近了不少，子璐倒是乐得意的多认一个姐姐，不过人家真的只是把她当妹妹吗？这就不在她的考虑范围了。

    “那差不多走吧！”苏晨倒是比子璐还积极了，不过再怎么样，子璐还是拉她先吃早餐，不然说不准她真要因疲劳而进医院了。

    或许是那几个男子不值得同情，也或许是沈芸有交待在先，她们录制口供与指认现场的时候特别顺利，警方基本上没有为难她们。不过也遇上一点小小的麻烦，苏晨差一点就认不出那个被打成猪头的胖子了，看他那样，脚上是厚厚的石膏，鼻子也被纱布包着，两只眼睛比熊猫还黑，要不是他的体形，和脸上那颗大黑痣，还当真是认不出来了。

    子璐过当防卫的事情，被公安局周局长一语带过，而那些男子的伤已经在昨晚便被划定为防碍公务与袭警所造成的。

    等她们将所有事办完之后，已经差不多下午五点多了，开车载苏晨回去，不过她们并没有直接去苏晨家，而是又回到了子璐的小窝。

    “怎么了？”看子璐开门时有些迟疑，于是这样问到。

    “好像忘了什么事！”抓抓脑袋，想不起来了，“应该不会是太重要的事！”带着苏晨进屋，当然如果她再多花一点时间的话，就会想起她忘记的事有多重要了！

    “你收拾一下，看看有什么遗漏的东西没有！吃过饭我送你回去。”好在刚才回来的时候买了点菜，不然她只能拿压缩饼干下着牛奶给苏晨吃了。

    “好！”揉揉她的头发，苏晨温柔的回答，她现在越来越喜欢拨弄子璐的头发，光滑的秀发带着淡淡的洗发液清香，让人爱不释手。

    不过没等子璐将被弄乱的头发理好，门铃便响了。

    “我去开门，小柔大厨赶快准备晚餐吧！”苏晨很自然说到，就像在自己家里一样。

    	

 第二二章

    子璐现在的心情怎么说呢？实在很想用头去撞墙，让她晕过去算了，总比现在被二姐那愤怒中带点受伤的目光盯着要强吧！看二姐手中拎着的菜，再看她一脸失望的神情，心中难过的翻搅起来。

    “颜总，那个，我，我再去买一把椅子来！”［偶的姐啊！偶对不起你，偶不该骗你的！］再一次的，她又想逃开，不过颜子瑜怎么可能让她一再的逃避？在她快要闪出门外时，一把将她按在墙上。

    “小心一点儿，小柔她身上还有伤！”从打开门，一直和颜子瑜大眼瞪小眼的苏晨，担忧的提醒到。不过这话无疑是火上浇油，子璐感觉得到肩上的骨头被二姐捏得哔啪作响。

    “怎么回事？”听到那一声“小柔”，颜子瑜差点就想当着苏晨的面，把小刁拉到自己怀中来宣示主权了，不过又想到小刁并不是那种随便的人，她没有告诉自己苏晨在家中，一定有她自己的理由，如果真那样做了，倒是让别人看笑话去了。

    努力的克制住情绪，先了解一下究竟发生了什么事。想她今天一天都在为晚餐期待着，想让小刁尝下自己的手艺，但是现在看来是多么的滑稽。

    “小柔！既然你和颜总约好了一直吃饭，那我也就不打扰你们了。”苏晨知道她们有些问题需要好好的坐下来谈一下，有自己在着，小柔不好说。而且关于昨天的事，虽然由她来解释或许比小刁要好一些，不过她还是有那么一点点的私心，想让昨天成为只有她们两个知道的秘密。不过面对这样的颜子瑜显然是不太可能，但至少如果自己没有听到，那也就可以假装成她们之间的秘密了吧！

    况且她也不想看小柔那么为难！昨天与今天无不在显示着睿智的小柔，在颜子瑜面前居然如同只被猫咪盯上的老鼠一样的慌张。虽然有些不舍，不过还是先行离开，善解人意的给她们留下空间，不想自己的任性，让小刁觉得讨厌。

    “晨姐，可是……”对于苏晨的体谅十分感激，不过让人家就这样走好像又有点过意不去，子璐不禁有些犹豫起来。

    “好啦！我打车回去就好了，不用担心。”临走之前在小柔的头上轻轻的吻了一下，看小柔身后快喷火的颜子瑜“礼貌”的一笑，然后转身离开了。子璐则站在门口目送她一直到苏晨上了出租车。

    “怎么？舍不得啊？我不会打扰到你的好事了吧！？”颜子瑜酸酸的声音在身后响起，子璐才意识到，最大的问题还在自己的小窝里。

    “颜总，我，我不是故意忘记你要来的，嗯！不对，我是没有想到你真的要来！”貌似她越是解释越是混乱。［二姐，我真的错了，不要那么凶狠的瞪着我！］露出一付认错的表情，乞求着二姐的原谅，不过好像对于二姐来说作用并不大，看二姐的表情，明显在说如果不好好的解释清楚，接下来绝对有很恐怖的事在等着自己。

    “那么你是觉得我说的话，一向不真实？”什么叫没有想到自己真的要来，好像她说话就是在做“假动作”一样。

    “不是，不是。昨天我离开你之后，偶遇到了晨姐！”讨好的拖了把椅子让二姐坐，至于她自己没有胆子坐下来，像个被罚站的小学生一样乖乖的低着头。

    “偶遇？”那怀疑的眼神就快将她盯出个洞来。谁让子璐“运气”那么好，随便跑下都能撞见个苏晨。

    “真的是偶遇，我昨天乱跑的，刚好遇见了她！”

    “那怎么遇见了就把人家带回家来啦？”重点就在这里，本来她还为自己能被小刁请上来坐坐感到特殊而开心的，哪知她是遇上个什么人便带回家的人，甩头，把上一句话否定掉，“耐心”的继续听她的解释。

    “她昨天和别人谈合约，那几个人是一个诈骗团伙。”小心翼翼的解释到，看二姐摆明让她继续说下去的眼神，才又接着说：“她不小心被人下了药，所以……”

    “所以你就把她带回来啦？”看小刁如同小鸡蚀米的点着头，事情的大致经过也弄清楚了。虽然她把重点省略，说了一个大概，不过颜子瑜还也可以顺着这个猜出一些事情来。苏晨已经被人下了药，对方怎么可能乖乖的让小刁把人带回来，谁舍得让煮熟的鸭子飞掉？那么也就是说，小刁和人家发生了冲突。而且那些人会下什么药，在黑道中见得也多了，无非□那一类的东西，那小刁和苏晨在同一屋檐下住了一晚……

    思绪就此打住，她没有往下想，对于小刁，她更多的是选择相信她。

    “哼！暂且相信你。”看她那战战战兢兢的样儿，心中的怒火也平息了不少，“不是告诉你一个人时不要瞎跑吗？你就那么喜欢见义勇为充英雄啊？有没有受伤？”语调也转变为关心，不过显然她忘记了昨天把人吓跑的正是自己。

    “没有。”见二姐没有再生气，子璐也跟着嬉笑起来。

    “骗人，刚才苏晨不是说你身上有伤吗？”

    “那是，前几天被狗咬的！”二姐的一句话，让子璐原来放松的表情又紧张起来，护住衣服，惊恐的看着二姐，那一付要上前拔她衣服的样子，让她缩到了墙边。

    现在二姐也已经知道她的那个警察身份，当然也就不用过多的解释什么，毕竟那天被咬时，二姐可是一直在她身边看着的。

    “受伤了还那么瞎折腾，你有没有点头脑？当警察当笨啦！？”其实上从知道她身份时，就一直想看看她那天的伤势怎么样啦，毕竟那天那种情况，让人想想都觉得后怕，不过又怕太唐突。现在嘛……

    抓过来，本想拔下她身上的衣服看看的，不过看她惊恐的表情，忍着没有下手，把她吓坏了可不好。

    用衣袖在她额上擦了几下，然后吻了上去。（所以说不擦一下的话，怎么都觉得变成了子瑜与苏晨的间接接吻了。=◇=!）满意的看到被她抱住的人儿，耳根开始羞红。

    “好了，吃饭！”

    “呜！我这就去做！”子璐终于找到了自己的语言。

    “行了，受伤的人给我乖乖的去休息。”把子璐按回椅子上去，提起刚才混乱中被她扔地上的菜走进了厨房。“如果我没有来的话，苏总有口福吃你的‘爱心晚餐’啦！”好不容易压下去的火，在看到子璐放在厨房中的菜，又“腾”的一下串起老高。

    “唔！没。”可怜兮兮的尾随着进入厨房，二姐生气好可怕啊！“那个，颜总，还是我来吧！”转移话题，转移话题。况且就她二姐总裁的身份，在厨房中被烟熏火燎的实在不合适。

    “啪！”头上被人拍了一巴掌，“你现在肯定在想我不会做饭，担心我和毛毛一样，拿你当小白鼠？”眯起眼睛来审问到。

    “哪能啊！颜总我觉得食物的好坏并不重要，只是觉得你不适合厨房这种地方！”开玩笑，毛毛那种东西她都吃得下去，二姐做的饭她怎么可能会拒绝？就算有毒她也照吃不误。

    “食物的好坏不重要？你根本是觉得我做的很差！还有什么叫‘不适合’？你这是歧视，我告诉你，以前在孤儿院时，几十口人的饭我都做得过来，不差你这一只。”本来好心的劝戒，引来她那么激烈的反应。

    “孤儿院？”她当然知道在大姐十五岁以前，她的三个姐姐都住在孤儿院中，她只是很想知道，她的姐姐们从前有过什么样的生活。

    “是啊！今天的地位是一步一步努力与拼杀才得到的。”

    “可以为我讲讲那里的生活吗？”

    “有什么好……”扭头看到小刁一脸向往的神色，这个要求也就不忍心不答应了。“众所周知，孤儿院嘛就是收留孤儿的地方。”说了句多余的话，不过小刁却没有露出不耐烦的神色，依然是很认真的在听她说，那神情倒是让她也跟着好奇起来，为什么小刁会对孤儿院那么感兴趣？

    “那会儿子怡还小，时常被其它的孩子欺负，而大姐则要帮着孤儿院院长做很多的事，毕竟为了我们三姐妹不被分开，院长帮了很多的忙，所以保护子怡的工作便轮到我身上，身手也是从那时开始锻炼的……”随着二姐的回忆，子璐仿佛也置身于那段姐姐们生命中最艰难的岁月，仿佛看到那三个相互扶持的身影，用自己瘦弱的肩膀挑起所有重担的大姐，沉稳体贴的二姐，以及被两个姐姐严密保护，在她们的溺爱中长大的三姐，还有时常会出现在她们回忆中的自己。

    “说起来，子璐也差不多二十一岁啦！真想知道她现在怎么样了。”

    “啊？什么！”沉浸在二姐回忆中的子璐，突然听到二姐叫她的名字吓了一跳。

    “我是说不知道子璐长大了会是什么样儿，你有没有在听我说话啊？!”揪住她的耳朵不满的问，明明是她要听的，现在居然不知神游到外太空哪颗星球上去了。

    “啊，有啊！她一定和你们长得很像，一看就知道她是你们的妹妹。”听到姐姐们这些年都在寻找着自己，子璐对自己的决定产生了疑问，她真的能这么自私的，什么也不告诉她们就离开吗？

    “嗯！那当然，我一定一眼就能看出她来！”听到二姐的话，子璐不禁在心底苦笑，她现在可就站在二姐面前啊！“对了，你是警察，找人可能更方便吧！帮我留意下！”

    “我会的，颜总。”怎么办？她现在负罪感好强！“不过寻人一般不都是委托侦探吗？”

    “那些侦探找了半天，连线索都断了，所以才让你帮忙的。看看从另一个方面出发，会不会有新的发现。”为难的挠挠头，帮忙找自己？汗！这算什么回事嘛！

    “你也不用那么为难，只是让你帮忙，又不是说一定要找到。尽力而为吧！我相信她一定会回来的。”［我已经在你们身边了！］当然这话她是卡在喉咙中，说不出来的。

    	

 第二三章

    “好了，吃饭吧！”不知不觉间，二姐的菜已经做好了，子璐小心翼翼的帮着端到她的小桌上，满满的一桌子菜，看得子璐是垂涎欲滴。当然不是子瑜做得菜太多，而是子璐那小桌是名副其实的小，四菜一汤，勉强是可以挤在上面，至于饭碗，只能用手端着了。

    “好吃！”每样菜夹一口，再扒上一口白米饭，心满意足的说到。二姐的手艺就是好啊，连光饭吃着都是那么的香，比起自己做的要好吃多了，当然这其中掺杂了一定的心理因素，不过此时子璐心中早已被幸福给填满了。

    “知道利害了吧！看你还敢小看我？！”苦笑，她可是从一开始就没有敢小看过二姐啊！

    “椅子不准再买了！”埋头吃饭的子璐听到二姐突然这样说，不解的抬起头，她怎么没有发现，二姐会这么霸道？她一直以为三个姐姐中，最霸气的应该是大姐，毕竟红炎帮帮主不是那么容易当的，现在看来二姐也不差，这个要求怎么听都觉得很无理啊！

    “这样这里便只容得下两个人，你和我！”用手指指了指子璐的胸口，别有意味的说到。

    “那馨姐与总经理呢？”

    “……”子瑜有些苦恼的看着对面的人儿，直到那个人被她瞪得混身不自在，她可以确定这家伙绝对没有弄清楚自己刚才的意思。

    “小刁，你倒是蛮会杀风景的。”无奈的叹口气，眼前的人是个大，大，大木头，连她的告白都听不出来，她觉得自己说得已经够明白了，（连动作都带上了-_-!）为什么平时那么精明的家伙对感情总是那么的迟钝呢？含蓄一点，她听不懂；太直接了，她转身便逃，天哪，这要她怎么办啊？

    “你不是有床吗？到时候椅子让她们，我们到床上去。”气死她了，所以报复性的故意用暧昧的语气说到。

    “噗！”子璐被二姐这一句话雷得大脑一片空白，好在她还记得在汤快喷出口的时候急时的转下方向，不然糟蹋了一桌好菜。

    “就知道你会想歪，把桌子搬你卧室去，那床不就可以当椅子了！”不过她这桌子是一定要换的，两个人的菜都放不下，还指望它放更多的吗？不过到时不行打地辅也行，只是她很喜欢逗弄小刁的感觉。看她这“可爱”（＝＝！）的反应，还有那红彤彤的耳朵，让子瑜不禁想上去咬上一口。

    于是因为颜子瑜的调戏，子璐原本美味的饭菜变得味同嚼蜡，放到嘴里的东西完全不知是什么。此刻她早已经脸红到脖子根了。

    就在她被捉弄得不知所措时，一只手伸了过来，慢慢的抚上她的脸庞。下意识的想避开，毕竟脸上有“东西”，可不能让别人随便摸，特别是二姐。

    “你到底是谁？”不等她退开，下巴被人捏住，让她避无可避，视线也被迫与二姐平视。那用来伪装的面皮再怎么好，感觉总是有些不同的，不说颜子瑜摸了那么几次会有些查觉，就说现在子璐的脸色，耳朵与脖子都红得快要滴出血来了，脸色却还和平时一样，再笨也看得出她脸上有伪装了。

    “刁，刁又柔啊！”子璐到现在还没有查觉到哪里出了问题，对于二姐的问题，她是能装就装。

    “哼！你现在这个样子还想装？你怎么不去照下镜子，看看你哪里露馅了！”捏着子璐下巴的那只手，渐渐的移到了她喉咙的地方。她给了小刁信任，也对她付出了感情，但是这一刻她真不知道还应不应该选择继续信任她。这个人到底还有多少的秘密是她所不知道的呢？

    感觉到捏在喉咙上的手越来越紧，子璐平静的任二姐捏着，她不认为二姐真会下手杀她。而此时她选择沉默，是因此她不知该怎么样来面对二姐。她没有想到，自己的伪装会这样接二连三的被二姐识破。为了这层伪装，她想了很多的应急准备，但她是怎么也没有想过会因脸红而自己暴露出来。想她从来喝酒不上脸，正常时候也没有什么可以让她有脸红反映的事，因此这成了她最大的失算。

    “我叫白鲨！”就算到了这一步，在这层伪装没有被拆开之前，她还是不想让姐姐们知道她的身份，她知道自己懦弱，但是在生离或是死别之间，她实在是难以选择，她好不容易找到的家人，她怎么能容许她们有危险，哪怕那危险只有那么一点的可能性，但她实在赌不起啊。

    “白莎吗？很好听的名字嘛！比那个江龙帮老大女儿的怪名字听起来好听多了。”松开卡在她脖子上的手，子瑜知道小刁对她的退让已经很多了，对于一个卧底来说，很多东西应该是保密的，但她却一再的任由自己揭穿她。

    但是不知为什么，尽管她对小刁有过诸多的怀疑，她始终没有怀疑小刁“警察”的身份，或许那次见面的冲击一直留在她的心底。

    “是代号！”默默的看着二姐，不知道接下来等待她的会是什么？

    “哦！是吗？不过真没有想到现在易容术发展的那么好！”拍拍她的头，开玩笑般的说了一句，将横在她们之间的尴尬扫去。刚才只是想吓吓她，但是小刁那始终平静的眼神却让她的打算落空了。

    既然已经知道她的很多秘密了，那么再多问下去便是在为难她了，每个人都有自己做事的原则，本来早已选择了相信小刁，但是她却一次次的动摇，这样或许没有资格做她的恋人吧！所以这样的习惯她会改的。

    冷却一下脸上的温度，正视颜子瑜的双眼，认真的说到：“对不起，我不知道该不该告诉你我的身份，一旦你知道我是谁，有些事便无法回头！”那样她不可能再离开她的姐姐们。“请给我一点时间！”

    虽然很想见见小刁的真实模样，但这个要求她不会自己提出来，等小刁将一切解决了，等她自愿的将面庞给自己看，等她们可以真实相见的那一天。

    “好吧！我会给你时间的。”其实上小刁这次没有逃避已经让她很高兴了，“不过我想知道，如果你考虑的结果是不该让我知道你的身份，那你接下来会怎么做？”这也是子瑜担心的，不让自己知道她的身份，难道她们要向地下情人那方面发展？

    “我会立刻离开！”这一句话她说得斩钉截铁。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “我会立刻离开！”想到小刁的话颜子瑜笑了起来，既然已经被自己看中了，还会给她离开的机会吗？站在窗边，看着下面的车来车往，还没有她颜子瑜努力了却得不到的东西，就像现在这地位一样，拼杀了这些年，终于还是达到了这样的高度。虽然其中的过程并不是常人可以忍受的。

    轻轻的敲门声响起来，“进来！”仍然俯视着窗外，她知道进来的会是谁，从敲门那一刻便知道，有时候人的第六感荒唐得自己都无法解释。

    “颜总！规划局局长苏建业打电话约你吃饭；另外有关航空港项目的可行性报告书也已经修改完成……”看着认真向自己做着报告的小刁，升起一股满足的感觉。对方的能力是无庸置疑的，自从她当助理以来，汇总到自己手上的工作轻松了不少，而且还被她整理得工工整整，条理分明，减少了她阅览的时间。

    “我知道了，你先不要出去，等我一下。”拨通苏建业的电话，当时批地的时候多得他的帮助，本应早些请他吃饭的，但一忙便拖到了现在，亲自打电话过去陪罪。

    “苏局吗？我是颜子瑜！”

    ……

    “实在抱歉，本应早点约您出来吃顿饭的……”

    一通客套之后，约在今晚八点吃饭，当然说是吃饭，其实上是喝酒，那个豪爽的局长一向嗜酒如命，而且喜好与人比酒，因此晚上去主要便是陪他喝酒的。

    “你知道苏建业吗？”挂上电话后随意的向站在一旁的小刁问到，在颜子瑜印象中，小刁可说是个万事通，基本上没有难得倒她的问题。（这太夸张啦！）

    “好像和苏总是远亲。”当时查苏晨资料时好像有看到过，五十来岁精明的男子，成为规划局局长已经差不多有十年时间了。

    子璐的“万事通”其实是建立在事先大量的调查上，当时她的潜入计划可是差不多写了A4纸的1500多页（字号大小五号字，行间距20磅）。

    “你还真不愧是警察，这都知道！”瞪她一眼，谁让她好像对苏晨特别关心，连自己不知道的内幕都清楚。

    “唔！”不敢再说什么，因为二姐又把她逼到了墙角。

    “好了，晚上你陪我去吧！”虽然这样捉弄她很好玩，但每次看她那小白兔一样惊羞的表情，弄得自己和欲求不满的“大色狼”一样。

    “乐意之极。”听到二姐要带她去，高兴得忘记了自己的处境。她可是知道二姐的胃不好，而且以前帮大姐打理红炎帮时，还常常逞强的陪人喝酒应酬，也就让她的胃越来越差，这也是为什么她老是泡奶茶或一些暖性的茶给二姐喝的原因。

    既然二姐带她去了，她可是不会让二姐去碰酒的，所以今晚挡酒她是挡定了。

    “你倒是越来越会说话了。”搂到怀中揉捏几下，满意的看她那红红的耳朵，这可爱的反应，让她对偷吃“豆腐”这件事乐此不疲。

    	

 第二四章

    “你好！颜氏集团。有什么要我为您服务的吗？”快下班时接到一个电话，梁雨今天没有来，想必已经被苏晨叫回去了，毕竟这一次和以前比起来要严重多了，已经危害到苏晨的人身安全了。梁雨不在，接电话的工作自然又落回到子璐的身上。

    “呵！小柔，是我，苏晨。”温雅的声音在电话那头响起，而且听得出来她似乎很高兴。

    “苏总你好！身体好点了吗？”看来她已经没有事了，子璐也为她高兴。

    “已经没有问题了，谢谢你！不过昨天我怎么说的？你刚才叫我什么？”故作生气的问到。

    “可是，那个……”

    “别可是了，你再那么客套，以后不理你了。”如同小孩子耍脾气一样的说到。

    “嗯！啊！晨姐，有什么事吗？”不知什么时候，二姐已经站到她桌子面前了，而且面色不善的瞪着自己，那个“啊！”便是被盯得发毛，不小心叫出来的。

    “没事就不可以打电话给你吗？”

    “不是！”子璐在二人的攻势下，可以说已经大汗淋漓了，特别是二姐阴着张脸，好恐怖啊！

    “好了，不逗你了。为了对之前的事表示感谢，想请你出来吃顿饭，你看什么时候有空？”

    “嗯！今晚不行，有个饭局，明天应该没有事！”翻了下行程表才答复到。

    “那就明天吧！我到你们公司找你！”

    “好的！”怎么觉得苏晨的声音有些雀跃呢？

    “那明天联系！“

    “嗯！晨姐再见！“挂上电话，二姐虽然坐在一旁抬着份报纸，可其实上一直在关注自己，不然你看，报纸都拿反了，相信她在看报纸才怪了！当然子璐现在是不敢提醒她的，这明显会撞到枪口上的事，她可没有勇气去做。

    “苏晨打来的？！”看小刁说电话时那温和的笑容，她就来气，做什么对苏晨那么好啊！

    “是啊！晨姐说要对昨天的事表示感谢，想明天请我去吃顿饭。”明明不是什么见不得光的事，为何会那么心虚呢？

    “晨姐？！”叫那么亲蜜。

    “不，苏总！”［天哪！饶了我吧！］

    “好了，下班了，我们走吧！”说完也不等子璐反应过来，便径直离开办公室，按这段时间相处下来的经验，如果不跟上去绝对很惨。于是匆忙的将电脑关上，随便理了下桌子上的文件便追了出去。

    “颜总，离酒宴应该还有一段时间。”不太明白一向“喜欢”加班的颜子瑜今天为什么会破天荒的准时下班。

    “在公司里这么叫没问题！”瞪了子璐一眼，“下来你就叫我子瑜吧！”这木头如果不提醒一下绝对会一直“颜总，颜总”的叫下去，那不是代表她们的关系便一直是上下属关系了吗？

    “可是……”在二姐的瞪视下，乖乖的住口。“子瑜姐！”最终还是带上了个“姐”，反正这也没有什么错。

    “咚”头上被重重敲了一下，“我不做你姐！”气死她了，摆脱了上下属关系，她又弄出个姐妹关系来！（本来就是！）不过子瑜的这句话，倒是让小刁露出一股复杂又带着受伤的神情来，子瑜的心也软了下来。

    “痛吧！谁让你乱叫的，让你叫什么，你就给我叫什么！”轻轻的帮她揉着刚才被敲的地方，但对于称呼她是绝不妥协的。

    “子瑜……”硬是将那个“姐”字咽了下去，看二姐露出满意的笑容，心也跟着荡漾起来。

    “嗯！”飞快的在小刁脸上留下一吻，算是对她听话的奖励。“你身份不方便，我也不想用代号来称呼你，还是只能叫你‘小刁’了。”考虑到她目前还是卧底，也只能用她伪装的这个名字。而且她不想用“小柔”，因为毛毛那样叫过，同样苏晨也叫过。

    “你觉得怎么样？”搂着她在她耳边暧昧的说到，说完又故意的亲吻一下那已经红彤彤的小耳朵。

    慌忙点头，在二姐的攻势下，哪还有自己说不的份？

    “现在还早，陪我买点东西吧！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    手上抱着一大堆东西，像个小跟班一样的尾随在二姐后面，有点不明白二姐怎么会突然买那么多东西，从生鲜食品到床上用品，最夸张的是她头上顶着的那盆仙人掌！（-_-!没有手拿了。）家电等大件则由商家直接送上门，但她就不懂了，送货地址为何写的是她的小窝？

    “差不多了！先买这些吧！”二姐潇洒的甩手走到她面前说，也让她从搬运地狱中解放出来。

    “颜…………子瑜！”那个“总”没敢喊出口的后果便是连名带姓的把二姐的名字叫了出来。莫明其妙的站在自己小窝门口，这些东西怎么全搬她这儿来啦？

    “看你房子空荡得一付随时准备跑路的样子，放这么多东西在这儿，你就算要跑也得经过我同意！不然……哼哼！”拿着那盆仙人掌在她面前晃，得！连“凶器”都准备好了。

    “东西先放着吧！该去苏局长那里了。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    苏建业是一个很健谈的中年男子，为人直爽，子璐和子瑜到达酒店时，他已经到那里了，招呼她们坐下，省去客套与寒暄，也没有长辈对小辈的倨傲，完全以一种对等的姿态与她们交流，这样豁达的态度与他早年的军旅生涯是分不开的，当然也让子璐觉得更加的亲近。

    “小颜啊！这位是谁？和你以前那个呆头呆脑的秘书比起来可好多啦！”没有多长时间，子璐和苏建业已经相谈甚欢，不时还逗得苏建业哈哈大笑，之后更是拍着胸口让子璐叫他干爹了。不过一想到连人家名字都没有问，便认了个干女儿，于是不好意思的向子瑜问到。

    “这个是我前个月刚招进来的助理，刁又柔，建业叔你认干女儿便认干女儿，可别想着挖角啊！”一直没有说话的颜子瑜看到苏建业终于想到自己的存在，也故作幽怨的和苏建业开起了玩笑。当然她是不会在意一直被冷落的，小刁又是逗他笑，又是认干爹的，其实也是为了帮公司多拉一些关系，多打通一些人脉，况且苏建业这个一向雷厉风行的男子她也比较欣赏，所以也不在意被冷落了。

    “哈哈！子瑜看来我这干女儿不错啊！让你那么紧张！”说者无意，听者有心，子璐一听这话，再配上二姐那微微勾起的邪笑，耳朵立马□。

    “不过等会儿还有两个小侄孙要来，只能让你们先等一下啦！”苏建业没有注意到子璐的小动作，继续说到。

    “小侄孙？”听他的话，子瑜隐约想到什么。

    “是啊！我大哥是她们爷爷，我这辈份也就高了，想我也就五十出头一点，哪知侄重孙都有好几个了。听他们叫‘祖叔父’，还真不习惯啊！都喊老啦！”

    “干爹一点不老！风华正茂，只是辈份大了点，而且我这不也沾了点您的光，等会儿你那两侄孙过来，我不是辈份要大她们一辈啦！”嘴上这样说，心里面还是有点汗！如果她没有猜错的话，等会儿来的人或许会是梁雨和苏晨，梁雨还好，但苏晨的话，大她一辈怎么都觉得怪异啊！

    “哈哈！你这小鬼，那么会哄人开心。对了，也别光坐着，服务员拿八瓶茅台来，认个女儿，现在是不是该向我敬敬酒啦？”

    “早闻干爹是千杯不倒，不过干爹放心，你干女儿我酒量自是不会差的，今天就陪干爹好好的喝喝！”让服务生将酒杯拿来，“敬干爹！”二话不说，仰头一口气就干了三杯。

    “好！”见她这样豪爽的，苏建业也不示弱，同样的回敬三杯。“今天不醉不归。”看两人就这样一杯接一杯的喝，子瑜不禁有些担心，什么都还没有吃，便喝光一瓶茅台，担心小刁受不了，而且她脸上有伪装，也看不出她现在是什么脸色来。

    子瑜看这情形，抬起酒杯想将小刁换下来，手刚碰到杯子，就被子璐给压了下来。开玩笑，她就是不想让二姐碰酒，才把干爹的注意力全部吸引到她身上的。

    苏晨和梁雨来的时候，子璐和苏建业拼酒拼得正在兴头上，苏建业随便的给她们做了下介绍，便继续拉着子璐喝酒。苏晨怎么也没有想到，一天不见，小柔便大自己一辈了。不过……“这么说，以后便是‘自家人’啦！”

    “那是，以后还请苏总多关照一下‘我家’小刁。”

    两人之间突然生出一股剑拔弩张的气氛来，直接受害人便是不小心坐在她们中间的梁雨，只见她大气不敢喘一下，生怕一个不小心被击成炮灰。

    当然事件的主角子璐对这怪异的气氛完全没有察觉，对于发生在她自己身上的事，她从来都是后知后觉，清醒时她都察觉不了，就更不用说带上四五分醉意的现在了。

    “二叔公，别光喝酒，来吃点菜吧！”苏晨在苏建业喝酒的间隙打茬，桌上的酒已经喝光了四瓶，他们却一口菜饭都没有吃，二叔公酒量是部队上练出来的，苏晨担心小柔撑不住。偏偏这二叔公任性得很，最讨厌被人打断酒兴，因此苏晨也不敢太明显的阻止。

    “而且哪有一直拉着人家女孩子猛喝的啊！她那点小酒量怎么能和您老人家相比！”夹了些菜给苏建业，也想给小柔夹一些，却发现颜子瑜正拼命往小柔碗中“堆”菜。接触到自己的视线，颜子瑜不甘示弱的回了一眼。

    “呵！你看我，一喝高兴就这样，小柔，吃点菜，然后我们接着喝。”听他这么说，子璐不慌不忙的夹了点菜放入口中，一肚子的酒，差不多都把她给撑饱了，但菜好歹是二姐夹的，苏晨劝的，怎么也表示一下。

    “干爹乃酒国英豪，能这样和您畅快喝酒的机会可不多，不是说好不醉不归吗？干爹不用那么客气，我再敬您一杯！”

    “说得好。不愧是我苏建业看中的‘女儿’啊！这性格我喜欢，服务员，再拿四瓶茅台来。”

    接下来的事，十二瓶茅台除了给苏晨倒了一杯，梁雨倒了一杯，颜子瑜向苏建业敬了几杯，其余的都进了子璐和苏建业的肚子中，看他们那一杯一杯的喝，梁雨严重怀疑，那不是酒，是水。本来苏建业让她过来，也是受梁天之托，让她多认识些人，苏晨已经提出了辞职，过不了多久，万腾将由她来掌管。不过苏建业一喝酒便忘事，本来苏晨应该在这种情况下帮她介绍的，但哪知苏晨似乎与颜子瑜不对盘，看她们中间劈啪作响的电花，她再怎么想与颜子瑜亲近，也得先考虑下自己的小命。（不过好在她们与颜氏事先已经熟悉了，也就用不着过多的介绍了。）

    晚上十点多，这顿怪异的饭终于结束了，苏建业让她们先走，而他则由他的下属送他回去。“下，下，次，再，再，接着，来！”此刻苏建业说话都已经口齿不清了。告别了苏建业，子璐被颜子瑜扶着走出酒店，强打着一分精神，虚晃着脚步，走出酒店。门前的服务生拿了牌子去帮她们开车，子璐就小心的靠墙站着，当然颜子瑜在一旁扶着她，这动作也让本来想让她靠自己身上的颜子瑜希望落空。［这木头，冰乎乎的墙比得过我吗？］（有和墙吃醋的人吗？-_-!）

    好在子璐喝酒不上脸，不然她这伪装只怕又要被人识破了。不过却让苏晨担心起来，“喝那么多酒，会不会有事？”喝酒不上脸的人往往容易出问题，难得这一次，她和颜子瑜意见一致。

    “小刁，你真没有问题吧？”有点后悔带她来了，虽然趁她不注意时帮她挡了几杯，但大多数时候她都压着自己，不让自己多喝。虽然担心她身体受不住，不过小刁的举动却让她感动到窝心。

    摇了摇头，“没！睡下，就好！”这时车子也来了，摇晃着向颜子瑜的车走去，吓得颜子瑜与苏晨一左一右的扶她，看得梁雨在一边感叹，［咋自己就没有那么好的待遇啊！］

    “晨，姐，再见。”被扶上车之后，子璐也不忘和苏晨说下再见。（梁雨？直接忽略！）

    “嗯！好好休息，不舒服的话赶快去医院。”这话一半是对小柔说，另一半其实是让颜子瑜多注意些。如果梁雨不在，她说什么也要跟着小柔回去才安心。

    帮子璐系好安全带，对苏晨点头示意一下，发动车子，子瑜带着小刁回她的小窝去了。

    	

 第二五章

    不时的看着坐在副驾驶席上的小刁，头轻轻的抵在车窗上，一如她第一次载她的那一晚。细细的喘息声在安静的车子中飘荡，让颜子瑜也安心了许多。

    车子刚在子璐小窝下一停稳，子璐便已经醒过来了。“颜总，谢谢！”晃了晃发疼的头，慢慢往车下走去。

    ［这什么意思？］颜子瑜被她突如其来的举动弄得有些怔然，对于她总是可以在关键时刻清醒过来，也不禁的有些佩服。不过此时更多的应该是气愤吧！气她那一声“颜总”，更气她路都走不稳了还想逞强。

    可是气归气，仍然是放心不下她，追了上去，在她身后尾随着，一旦发现她要跌倒或是撞墙，子瑜毫无疑问的会上去保护她。

    不过颜子瑜的“英雌救美”的设想最终没有实现，子璐虽然走得不太稳，但却最终没有跌倒或撞到什么。

    “咔，咔！”头抵在门上，对于那小小的钥匙孔有些头疼，酒后症状让她看那小小的钥匙孔便有三四个，虽然凭着良好的身体平衡能力最终是走到小窝门口了，但门锁却又给子璐出了个“难题”！

    正想摸索着去插钥匙时，身后突然有了声音，顾不得许多，打点起疲惫的精神，微一侧身，带动着腰部的旋转，一拳便朝身后接近的人招呼上去。对于子璐来说，她的工作性质决定了她稍微一大意，便会是致命的下场。

    看不过她弄了半天都没有把钥匙插进去，颜子瑜走上前便想帮她，谁知竟然迎面便是一拳，好在她反映也不差，退了一步便躲开了，不然说不准现在已经带上单边墨镜了。

    别看小刁脚步虽然不稳，但刚才那一手，从速度还是狠劲上都是无可挑剔的，而且一着下来，下一着已经蓄势待发了，如果不是她认出自己来了，不然交起手来想必自己也占不到什么便宜。

    看清后面是谁，子璐酒都吓醒了几分，［怎么她又向二姐攻击啦！］喝了酒后混身软绵绵的，所以她才一来就上狠着，不过怎么也没有想到是她二姐在她身后啊！

    用手在脸上甩了一巴掌，“姐，颜！”短暂的清醒之后，头脑继续混乱，再加上她袭击了子瑜，一时连说什么都乱不清了。好在最后一刻还是给绕了回来，也不知道二姐会不会在意她酒后的“疯言”。

    对于小刁的攻击，颜子瑜倒也不会生气，她毕竟是做卧底的，如果完全没有一点的警惕性，到时自己绝对不放心让她再继续她的任务了。拉住她拍在自己脸上的那只手，看她一付懊恼的表情，轻轻的为她揉着被她自己打的脸。

    刚刚她好像说了什么，但那混浊不清的发音实在让人难以分辨，也就没有放在心上了。看她因为做错事而低垂着头的样子，有时对于她的自控能力感到吃惊，同时也有不忍，看她年纪也就和子怡差不多大小，却被放到这样处处需要警惕的环境中当卧底，不过子瑜显然忘记了她与小刁差不多大时，那环境也没有多好。

    不过让子瑜高兴的是，至少小刁对于自己没有戒备，就如同之前一样，发觉到是自己，攻击便完全停止了。这应该是对自己信任的表现吧！

    轻轻的在小刁头上敲一下，再也不客气，将她拉入到自己的怀抱中，抢过她手中的钥匙，帮她将门打开，再半抱半扶的带她进去。

    原本空旷的房间，现在堆满了今天买的东西，由于没有时间整理，于是显得厚有些拥挤，但颜子瑜现在却非常满意，相比原本空荡的家，现在这样更容易套住人心。

    扶小刁坐到床上，“把眼镜脱了！”看对方不解的望着自己手上的框架眼镜，忍不住又拍了她一下，“小样，装傻？我说的是隐形眼镜。”迷迷糊糊的神色中闪出犹豫，“哪有睡觉还戴着眼镜的？你不怕以后视力下降？”

    虽然是自己让她把眼镜脱了的，但看她抖手抖脚取眼镜的样儿，还真让子瑜捏了把汗，好在这“工作”似乎已经成了她的习惯，最终“平安”的将那眼镜给取了下来。

    找来清水让她漱口，等子瑜再扭了把毛巾想为她擦脸时，对方已经倒在床上睡着了。手巾轻轻的擦上她的脸，不想却遭到她的“反抗”，只见她哼叽两声，然后翻个身，爬到枕头那儿将枕头压在自己头上，那模样活像一只鸵鸟，不过也让子瑜想起来，她脸上的伪装似乎不希望任何人碰，

    和很多喝过头的人不同，小刁安静得近乎于乖巧，这或许与她本身的自控能力分不开，就算醉得再凶，关键的东西她仍然知道去保护。

    放弃了为她擦脸的打算，尽管担心她被枕头给捂坏，但看她把枕头压那么紧，一时也无可奈何，让她就这样穿着外套睡也不太好，只是她的手压在枕头上，想帮她脱外套有点难度。

    不过子瑜也不是不懂变通之人，外套脱不下来，先把她长裤脱了。感觉裤子被人拔了下来，子璐捂着枕头的手立刻便转移阵地，去救她的裤子。不过不等她找到自己的长裤，双手就被人制住了，接下来连外套都给人拔了下来，然后便感觉身子被翻了过来，枕头从头上被塞到了脑袋下面。

    将眼睛睁开，微红的眼眶配上完全迷蒙的眼神，再加上此刻内裤加短衫的搭配，完全如同一只任人宰割的小白兔一样楚楚可怜。为她盖上被子时，子瑜也看到了缠在她腰间的绷带，一层又一层厚厚的纱布，也看不出这伤到底好的怎么样了。掖好被子，轻轻的吻了她熟睡的嘴角，淡淡的呼吸带着微微的酒味，还有着一些甜甜的香气混在其中，一时间让她也跟着醉了。

    禁不住很想看看这个如此吸引自己的从犯真实的模样，手轻轻的来到她的脸侧，小心的接近，怕被她发现后又再次躲开。

    现在的位置只要速度快一些，足够在小刁反应过来之前揭开她的伪装，但是到了这一刻，子瑜却又迟疑了，有一种预感，这一层伪装之后可以告诉她很多的事，但是她们的关系似乎也会随着这伪装的揭开而立刻结束。

    看她熟睡的脸庞，最终子瑜还是没有下得了手。小刁能够这样放心的在自己面前熟睡，说明她是真真正正的信任自己的，如果自己趁她酒醉的时候动手，那么就亲手将这个的信任给打碎了，况且自己也曾经答应过小刁，要给她一些时间的。

    轻轻的抚上她的脸，不出所料的被她躲开了，头也钻到了被子中去了，如同小孩一般的举动让子瑜禁不住笑了起来。

    拉下她蒙在头上的被子，她脸上的伪装自己也摸了两三次，质感比真实的肌肤要差一点，而且温度也稍微低一些，但是这个伪装只通过看是绝对看不出破绽来的。

    就在子瑜爬在小刁身边观察她可爱的睡脸时，身上的电话响了起来，那声响让熟睡的小刁微微的皱了下眉。意识到吵到她了，子瑜赶快接起电话并且往客厅走去。

    “喂！二姐啊？！你在哪呢？现在已经十二点了，大姐一直在等着你呢！”颜子怡的声音响了起来，当然她没有说，自己也一直在着急的等着二姐回家。

    “我现在在小刁这里，她今天帮我挡了不少酒，我晚上在这边照顾她。”小刁喝了那么多的酒，她怎么放心就这样放她一个在这里，万一她有什么不好的反映连个照顾的人都不在。

    “噢！小刁那啊！我知道了，我知道了，你们慢慢玩，我就不打扰了，对了，二姐你有时要多主动一些嘛！你不知道什么叫‘先下手为强，后下手遭殃’吗？看人家那苏晨多积极啊！我在一边看着都为你担心呢！”颜子怡那笑声笑得要多暧昧有多暧昧。

    “你一天脑袋里面在想什么啊！她现在喝醉了，我怎么可能趁她这样要了她呢！”颜子瑜看老三说了那么多，当然知道她想的是哪一方面，不过她的话与其说是说给子怡听的，还不如说是在浇熄她不该在这时有的火焰。

    “喝醉了？！喝醉了好啊！‘趁她病，要她命’，嗯，不对，反正就是那个意思啦，二姐你可要好好的把握啊！晚安，祝你有个不眠的夜晚。嘿嘿！”说完也不等子瑜说什么，已经挂上了电话，天知道她会向大姐怎么来传达。

    甩下头，将刚才子怡说的那些甩出脑子外，她还不想让她们的第一次变成这样强迫与被动的局面――

    倒了一杯水，准备放到小刁床头上去，要是她夜里感到口渴，可以直接取来喝。至于晚上究竟睡哪这个问题，子瑜也感到有些为难，小刁这里就一张床，两张椅子。椅子不可能搭起来睡，那床也就一米多宽的样子，两个人挤一挤勉强可以睡，但问题是要和小刁挤到一起，她还可能睡吗？

    ［算了，实在不行就在椅子上将就一下好了。］这样考虑着的子瑜，脚边不小心踢到了一包东西，而那靠在墙角的包也应声而倒。

    借着白炽灯的灯光，子瑜也看清了那包里面的东西。从纸袋中抖落的衣服就躺在那被小刁拖得干干净净的地板上。

    子瑜抬着水杯的手轻轻的颤抖起来，如果那杯子不是足够坚固的话，绝对会被她当场捏爆。一仰头，将杯子中的水喝得一干二净，那姿势，感觉她喝的不是水，而是为战士壮行的酒。

    放下水杯，直接朝小刁的卧室走去。如果此刻有人的话，一定会看到，原本稳重的颜氏总裁，现在的表情是多么的精彩。

    那包惹事的东西静静的躺在地上，子璐看到的话，绝对会后悔没有将苏晨那一晚上换下的衣服提早送回去给她。现在放在里面的内衣裤随着子瑜不小心的一碰，而掉落了出来。

    （所以，接下来会发生什么呢？）

    	

 第二六章

    颜子瑜现在的感觉是，每走一步都觉得心中的妒意在不停的向上冒，她自己都觉得口中，鼻中不停的有酸味在涌动着。她好不容易才说服自己不能乘人之危，但是那包衣物将她之前建设好的一切心理措施全部的击碎。

    “不行，要相信她，要相信她。”反复念了几遍之后，好像还真的有些用处，心头没有那么堵得慌了。那包衣物她一眼便知道那是别人的，至于还有什么人来小刁这里过夜，想必也只有苏晨一个。想到昨天小刁告诉过她的事，苏晨是因为被人下了药之后才被她带回家的，那么苏晨的药是怎么样解的呢？

    不想往那个方向去想，可偏偏脑中闪过的都是小刁和苏晨在一起的画面，到了后来，她都分不清那是幻觉还是真实了。她觉得从客厅到卧室的这几步路，漫长得耗尽她所有的精力。明明是她先遇到的，苏晨与小刁认识也没有几天时间，为什么她们之间关系可以那么好？而小刁却似乎有意的在回避着自己。

    她感到很委曲，以前她所有的心思都放在了照顾姐妹和帮大姐打拼事业上，虽然有很多的人向她告白过，但是她从来没有注意过，为什么小刁能够让她慢慢被吸引，她回答不出来，不过她知道她是真的对她动了心。只是为什么总有东西在她们之间横亘着？先是小刁的身份，等她们好不容易将话说得开了一点，又来了个苏晨。一想到昨天她满怀着期待来到小刁这，开门的却是一脸笑容的苏晨，那笑容就好像在向自己炫耀一样，再看小刁那明显将她给遗忘的表情，那抽筋断骨的疼只有她自己明白。

    她也想给小刁时间，但是为什么小刁对她的感情就能这么笨拙呢？或者是她从来就没有想过要与自己发展特别的关系。她害怕给了她时间，到时却将她送到了别人的怀抱；她很想相信她，现在可以说已经试着去相信她，但是她与苏晨之间的事，又要她怎么去相信？

    以前她有着她的高傲与自信，但是遇到了小刁之后，她慢慢的将那些都抛开了，她知道沉毅果断打动不了这个机敏的女子，如果不放下她从前的那些矜持，她只会将小刁给推得更远。

    走到小刁的床边，看她睡得完全一付毫无防备的样子，她又犹豫了。但是一想到那纸袋里的东西，她的心又开始刺痛起来，一个像苏晨那样的女子，会在什么时候脱下内衣裤，她再清楚不过了。

    将心一横，把盖在小刁身上的被子掀开。似乎是突如其来的寒冷让小刁身体轻轻的蜷缩，子瑜立刻趁这个机会将身子覆了上去。那玲珑的身段就这样被她压在了身下。

    首先进攻的便是她的唇，将那两片薄薄的唇瓣含到自己的口中，舌头灵巧的将她的牙关撬开后，顺势便滑入了小刁的口中。灵巧的舔过她口中的每一颗牙齿，然后纠缠上她香滑的小舌。不知是不是由于酒醉的原因，她感觉得到对于这个吻小刁并没有多大的抗拒，甚至于有时候还会有小小的回应，这可以说对她是最大的鼓舞。

    手不自觉的在小刁的脸上细细琢磨，这时小刁的推拒才开始。头朝一边扭开，眉头也皱了起来，两只手从侧边滑了过来，想将在她脸上不停摸着的东西推开，但是这明显无力的动作却让子瑜抓住了机会，将她的两只手制住，用右手将它们按在她脑袋上方的枕头上。

    “小气鬼！”一边抱怨着小刁不让自己摸她的脸，一边转移阵地，细碎的吻从小刁的脖子上一路吻了下来，耳边是小刁慢慢加急的喘息声。来到她小巧的锁骨上，轻轻的咬了一口之后继续下移，她空着的左手也没有闲着，当她的吻到达小刁雪白的胸口时，小刁身上剩余的衣物已经被她全部的脱下来了。

    微微的抬起头，注视着眼前细腻白嫩的躯体，身体由于经常锻炼的原因找不到一丝的赘肉。结实的身躯足以让男女都为之着迷。她没有想到小刁的身体居然这样的光滑，在她的映象中，像她这样出生入死的警察，身上不说多，至少也应该有几个伤痕，但事实是小刁身上光洁的连一颗痣都找不到。

    不去多想，继续品尝，试探着用舌尖轻轻的触了一下她混圆的小胸上那突出的小草莓，“唔～～嗯～～”□的呻吟声轻轻的从小刁的口中溢出，那比起平时低哑略带磁性的声音，一下便勾住了她的心，渴望着听到她更多的声音，于是她也就毫不犹豫的加强了她的攻势。

    吸，咬，吻，舔，啃一系列做下来，房间中那勾魂的呻吟声由小到大慢慢的回荡开来，小刁的身体被她逗弄得越来越软，现在她甚至不用用手制住她的双手，它们也无力抬起。

    手在小刁身上来回的游移，光滑的身躯让她禁不住想要更加的贴近，将身上的衣物全部脱下，迫不及待的再一次欺上她的身子，这一次两具娇养的躯体紧紧的契合在了一起，但是小刁腰间的绷带却阻碍了子瑜得到更多，有些丧失理智的将小刁腰间的绷带给扯了下来，换来的是她一阵抽搐与紧皱起来的眉头。

    她的表现让子瑜清醒了过来，想起了她腰间的伤口，将心中的欲火强制的压了下来，就这样紧紧的抱着小刁一动不动，感受着这肌肤相亲的温暖感觉。

    小刁的身体被她勾出的欲火开始慢慢的燃烧着，等待着她的下一步动作，却迟迟不见她动，于是本能的轻轻在她怀中轻颤着。而她的轻颤，再一次的将子瑜的欲望不停的推向了高峰。但是一次次的又被她压下来，其实上她突然发现，能够像这样亲蜜的与她共躺一榻已经让她感到很满足了，她不想勉强她，如果在这样的情况下要了她，那她是不是比那些□犯更加的恶劣？

    摇了摇头，为自己刚才的举动感到有些羞耻，想起身查看一下小刁的伤势，但是却被她给紧紧的抱住。翻下身，让小刁躺到自己的身上，怕又压到她的伤口。

    小心的往她的腰间摸去，那里似乎有些湿粘粘的东西，将手伸到被子外一看，果然她的伤口因她刚才的动作又裂开了。想起身去为她拿药，但是却挣脱不了小刁的怀抱，她以为这小家伙已经醒了，不然怎么会有那么大力气？

    “姐，别走！”小小的呜咽声从怀中人儿的口中探了出来，也让她不得不打消了去取药的念头，好在她可以感觉得到那出血的量并不是很大，没有一会儿也就止住了。

    “太差劲了！”此时她只想狠狠的打自己一下，但无奈手也被小刁给缠得紧紧的。刚才那细细的呜咽声让她的心也纠了起来，先不说她对于自己乘人之危有多么的懊恼，就小刁的那一声“姐”，让她不由的想起了到现在还下落不明的子璐，不知她是不是也会在这样寂静的夜晚，在睡梦中轻轻的恳求着家人不要离去。

    其实上不管小刁平时掩饰得多么不在乎，她内心中还是对于自己的任务感到害怕与担忧吧，只是她的伪装不容许她流露一丝的胆怯，所以不管她心中多么的不安与恐惧，她从来都没有在人前有过一丝的怯懦，而今天晚上让自己见到的这一面，也只有在这样意识模糊的时候才会显现吧！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    台灯在床前发射着微黄的光芒，天色由漆黑渐渐的转亮，把怀中的人搂紧一些，肌肤相贴的感觉，让她爱不释手，那乖巧的睡颜完全没有昨夜那紧抱住自己的固执，小心的活动了下被压麻的手，动作不敢太大，怕惊醒了她的美梦。

    一夜未眠，昏黄的台灯一直陪着她到天亮。怀中人儿的体温，为她驱散了晨昏交界时的寒冷，右手指缝中还残留着少量的血迹，那是在小刁伤口上沾到的，借着灯光看着这一丝的血色，越看越暧昧，叹了口气，什么时候她们才能让这个血色变成欢喜的色彩啊？

    不论小刁的脸长得什么样，此刻从相贴的地方传来的体温给她最真实的感受，就凭着这一份感觉，便让她原本七上八下的心安稳下来。用手在对方光滑的脊背上描绘，顺着那韵律起伏的脊梁游移，小心的绕开她的伤口，突然发现自己是那么容易的满足，只希望这样温馨的时刻能够再长一些。

    估摸着小刁没有一会儿是醒不过来的，昨晚十二瓶茅台，虽然在众人的劝说下，苏建业喝的要比小刁多，但是她起码也喝下五瓶去，这要是放普通人，说不准已经送医院了。

    不过就在她计算着小刁的苏醒时间时，便听见小小的一声轻吟，下一刻那双昨夜迷蒙中带着诱惑的双眼已经睁开了，没有了迷蒙，更没有平时隐形眼镜的阻拦，那一双黑亮的眼睛，如最深邃的星空，直直的将人往里面吸引。

    	

 第二七章

    子璐生物钟一向很准时，每天早晨六点准时叫她起床，寒暑不变。正常时候子璐会在梳洗之后开始做一些简单的训练，干她这一行的，如果不能将身体随时保持在最佳状态，那么就随时都有可能命丧于他人之手。

    不过这个有些清凉的早晨注定是不同的，喝酒的后遗症还没有完全退去，头疼得让她闭上眼睛去适应。身边细微的呼吸声在耳边轻轻的缭绕着，让感觉慢慢的恢复起来。

    她可以清楚的感觉到有人正紧紧的抱着自己，那熟悉的感觉让她完全放松了全身，二姐的怀抱仍然是那样的令人眷恋，但慢慢的她感觉到有什么不对的了。那从皮肤上传递过来的温暖直入心窝，让人不舍离开，小心的在二姐怀中动了动，那紧贴着身体的柔软是……

    子瑜看着似乎因为头疼又将眼睛闭上的小刁，本想拿些水给她喝的，看到空空的床头才想起来，那杯准备让小刁喝的水，昨晚已经下了自己的肚子了。本想起身为她重新倒的，不想她开始在自己怀中轻轻的扭动起身子来。

    “乒”重重的一声，子璐扯着被子滚到了床下面，一只脚还搭在床上，若不是被子将重要部位盖住了，她说不准会直接打个地洞钻下去。不过她这一扯也让颜子瑜那娇躯完全的暴露出来。

    “摔疼了没有？”光听那声音已经知道摔得不轻了，颜子瑜顾不得许多便下床来扶她，一时不察竟然让她挣脱了自己的怀抱，滚到了地上。拉起被子想看一看她身上的伤怎么样了。

    被摔得晕头转向的子璐，此刻哪里还听得到二姐在说什么？看她就那样向自己逼近，还要将她唯一的屏障――被子给扯开，哪还管得了什么？把头钻到被子中去，并且将身上的被子卷得紧紧的。

    子瑜面对着地上缩成一团的被子无语了，知道她脸皮薄，害羞，但这样捂个严实，先不说她在里面透不透得过气来，就是她那腰间的伤口，被刚才那一撞击，也不知是否又裂开了。

    “小刁，快出来，你那伤怎么样啦？”想把她扯出被子还真有些难度，子瑜这边扯她从那边钻，等往那边去捉她时，她又如同条泥鳅一样的钻回这边来。被子上床单上那一团一团的深红色血迹让人刺目，她真后悔昨天居然觉得血没有流多少，而没有给她及时的处理伤口，如果昨晚给她上药，说不准比现在要轻松多了。

    “你出不出来？”想是听到自己放狠话了，那一团被子左右摇动几下，表示她不愿意出来的决心。

    “你……啊啾！”现在虽然是夏天，但清晨还是有些凉意，不过子瑜这完全是被她们打闹中飞起的棉絮挠痒了鼻子，才会打喷嚏的。

    但是明显她这个喷嚏，比刚才她又是恐吓，又是动手的方法好太多了，不等她将打喷嚏之前要说的话接着说完，那被小刁当成壁垒的被子已经包到了她身上，小刁那不知是被捂，还是因为害羞而通红的耳朵已经出现在她面前。

    看她表情怪异的盯着被子与床单上的那些血迹，子瑜才发现，这东西似乎还真是让人往歪处想啊！正想要解释，那刚露面不久的小刁又一溜烟的跑开了，腰间是冒着少量血色的伤口，在那白嫩的身上如此的碍眼。赶忙跟着她进了浴室，就看见她正站在花淋下，开着冷水猛往身上冲，伤口上的血顺着水被冲了下来，那原本通红的伤口，一下便被冲得发白，更是狰狞得吓人。

    “你不要命啦？”一把将她抓过来，关上水，再扯来浴室中挂着的毛巾为她擦着沾在伤口上的水。或许是让那声吼给吓到了，子璐也没再做什么反抗，任由二姐弄。头发上的水不时滴落下来，二姐帮她擦干身子后又拿了一块毛巾来帮她擦头发。

    看手上毛巾又沾上不少浅红色，子瑜真有种想狠狠捏她的冲动，但是又有些舍不得，用力的擦几把她的头发，往自己身上一搂，将她打横给抱了起来。

    抱她到床上，从地上把被子捡起来盖她身上，把自己衣服先穿好，不然再这样下去也不知她会有什么样的过激反应。

    药箱很好找，就在客厅中，打开看了下，药品似乎也很全，不过这是否就意味着她经常在受伤？

    带着药箱回到卧室中，小刁仍然呆呆的在想着什么，就算是自己翻开被子，将双氧水擦到她伤口上，她也没有什么反应。真不知道她这反应怎么就变得那么快？

    不小心看到她露出被子外的胸口，有几点红印似乎还顽强的固守在那里，而她锁骨上那浅浅的一个牙印，似乎也没有退去的打算。看到这儿，就算是稳重如颜子瑜，脸上也升起红韵，心里又有些打鼓，不知道等会儿要怎么样向小刁解释。

    “我会负责的！哇～～～～”颜子瑜没有想到她会突然那么说，一时没有听清楚她的意思，不过那个“负责”倒是留在她心中，一时激动，本来用来消毒的酒精，全部泼到了子璐伤口上，那突如其来的刺疼让子璐忍不住叫了出来。

    “对不起，对不起！”低头帮她吹吹，让酒精快点挥发掉。真不知她是怎么样照顾自己的，都那么多天了，这伤口居然还在红肿着，若是她每次都站水管下那么个冲法，这伤怕是一年也好不了。

    “你刚才说什么？”酒精干了之后，拿出止血药粉，小心的撒到那几个圆形的伤口上。

    “我是说我会对你负责的！那个子瑜，我知道我昨天是喝多了些，但平时不管再怎么醉，我对自己的控制能力都很有信心的，”废话，经过了间谍训练之后，子璐就算是被灌自白剂都有能力好好的控制住自己的言行。

    “那个我对你做…………嗷～～～～～”子瑜听到她这样说，知道她是误会了，一时想笑，但又不好得笑，结果正在为她缠绷带的手一不小心用力过猛，直接按在她最深的那个伤口上，听到她叫，赶快松手，但是小刁已经疼得在被子中弯成个大虾子的样儿了。

    急忙将她抱到怀中，轻轻的拍着她的背，想帮她减轻一些疼痛。看到她水汪汪的眼睛盯着自己，一时间有些不好意思，小刁不会以为自己为了昨晚的“事”，在故意折磨她吧？

    在子瑜怀中磨蹭几下，子璐小小的放纵自己一下，放纵自己在二姐的怀中撒下娇，平常再怎么样重的伤，她向来不会哼一声，但是在二姐面前，却老是想让她多抚慰一下自己，因此才会故意叫大声一点儿。

    “你想怎么样负责？”看她眼睛滴溜溜的转来转去，想来她是没有事了，本来想将实情告诉她的，但是又觉得不得到点什么有些划不来，难得人家都已经说要负责了！所以在自己得到她的承诺之前，她是不会将实情告诉她的。

    “你让我做什么，我就做什么！”她也不知道她要怎么样来负责啊！子璐抓破脑袋也想不通，自己怎么会就这样把二姐给“办”了？还是说最近实在太放松自己了，有姐姐们在的地方，她一向没有多大的控制力。

    “真的？！你说的！可不许反悔哦！”天上掉馅饼了，这木头会给她这样的承诺。

    不知道二姐怎么会那么的高兴，一般来说应该是恨不得拔了自己的皮吧？！不对，就算二姐真的是喜欢自己，但遇到了这样的事，好像也不该是这个反应吧？？（单纯！-_-!）

    “我就知道你刚才不是认真的！”见到小刁有些疑惑的眼神，加上她半天没有回答，颜子瑜故作失望的说到。

    “是真的！”子璐不忍看到二姐那失望的神情，急急忙忙的肯定。况且这是她二姐，她当然什么都应该多听她的话。

    “哈！真乖。”轻轻的捏下小刁的鼻子，“不过我从刚才就想告诉你啦！你似乎误会了什么，那床上的血是从你伤口上流下来的，你昨晚死死的抱着我，不停的叫我姐来着，我只好充当了一晚上你姐啦。”子瑜此时笑得十分开心，看小刁一付上当的样子，将她昨晚的郁闷一扫而空，只字不提小刁身上的那几个特殊的红印，盘算着就算小刁问，她也装作不知道。

    “你刚才说的可不许反悔啊！我让你做什么，你就给我做什么！”子璐知道这次是栽在二姐手中了。谁让她一碰上姐姐们便失去了应有的冷静与判断力。

    “我知道了。”包着被子爬到衣柜边，找了几件衣服在被子中穿上。看到小刁包着被子那圆滚滚的样子，子瑜差一点又想上去捉弄一下她，不过今天得到的已经够多了，所以她也就见好就收吧！

    子璐也纳闷，明明在苏晨面前换衣服都没有觉得什么的啊！为什么在二姐面前反倒变得这么畏首畏尾的了？想不通啊！

    看了看时间，已经七点多了，看来只能收拾一下准备上班了。将脑袋重新整理一下，今天苏晨说要请她吃饭来着，记得要帮她把上次的衣服带去。当然子璐是不会知道，正因为那一包衣物，她昨天差一点被人给吃掉。

    “对了，你刚才叫我什么？”颜子瑜这时才想起来，小刁刚才有叫自己的名字呢！“子瑜”哈，这两个字怎么从她口中出来就听着那么舒服啊？！

    “嗯！没！”

    “什么？”瞪，［你敢不承认，看我怎么收拾你！］

    “子，子瑜！”好吧！现在离这个假期结束也就只有四十多天了，剩余的这些时间就好好的陪她吧！只希望等她离开的时候，子瑜能够时不时的想起自己。似乎子璐现在还没有意识到，她这个决定将是多么的残忍。

    “哈！小刁！”抱住她，在她脸上狠狠的吻两口，也不管她脸上是不是带着伪装。

    “好了，既然你刚才已经做了承诺，那首先你听我的，跟我去红炎帮好好的看看你那伤口好吗？”

    “这，我现在的这个身份进去不太好！”为难的看着子瑜，“你放心，这伤口已经好多了，只要按时上药就不会有多大的影响了。”赶紧解释，不然她刚才的承诺怎么都像在打空头支票。

    “好吧！如果不好你赶快告诉我，我不管你任务不任务的，你最重要。”并不想太勉强她，不过她是实在不懂好好照顾自己。而且什么叫“已经好多了”？那不是以前更糟糕？［斐勇，我饶不了你！］于是斐氏的老大，斐勇就这样被子瑜迁怒了。

    “那个，子瑜，你们对斐氏多加小心一些，那些狗并不是那么简单。”虽然知道姐姐们一直在防备着斐氏，但子璐还是出口相劝，那一次如果不是她挡在子瑜前面，那狗绝对咬上子瑜的喉咙了，每次一想到当时的情景，她便一阵后怕。

    	

 第二八章

    “狗？”回忆一下那天见到的狗，“难不成还真和生化危机一样？”子瑜开着小玩笑说到，如果真是那样，那么小刁不可能平安的坐在自己身边的。所以对此她完全当成一个玩笑来看。

    “那个，虽然没有那么严重，但是也不是和那一点关系都没有。”知道子瑜是在开玩笑，可是该说幸运还是不幸？这还真被她给说中了。

    “什么意思？”听到子璐的话，颜子瑜也认真起来，“你的任务是不是需要借助红炎帮的力量，削弱斐氏？如果那样的话，我回去和大姐说，我们直接去……”本来她也早就看不过斐氏去了，而且还能帮小刁完成任务，所以说正好帮她将任务完成。

    赶快堵住子瑜的嘴巴，天地可鉴，她真的是希望姐姐们不要去接触斐氏才那样说的，怎么会起到反作用啊？一向精明的子瑜怎么变得那么冲动啦？

    “不是，不是。你们千万不要随意的去动他们，据我们调查，斐氏现在与国外恐怖势力有诸多的接触，他们现在跨过红炎帮交易的军火，其实上就是还在试验当中的生化武器。”这些都是其他的伙伴冒着生命危险传回来的最新资料。“斐氏由我们这边来监视就好了，刚才那么说，我只是怕斐勇耐不住性子想对你们动手，所以才想告诉你们早做准备。”

    “生化武器？那些狗也是？”抓过小刁，想查看一下她有什么不妥。刚才小刁说了那么多，她不是没有听进去，但是红炎帮一向都是先下手为强的主，什么时候变得被动的去防备啦？不过既然小刁给了她那么多的情报，她会与大姐重新布置的，毕竟万事还是小心为妙。

    “别担心，那狗只是造成凝血速度减慢，所以那天才会流那么多血的。”不知道子瑜的真实想法，不过看她担心的样子，子璐还是急忙向她解释到。只是她的解释似乎没有起到一点安心的作用，子瑜的眉头越皱越紧。

    “好吧！我知道了。”又是这样模棱两可的回答，也不知她是知道了什么。不过既然她这样说了，子璐也明白对方似乎不想再谈这个问题，或许她不该将这个消息告诉子瑜的，但是斐氏动作这么大，不让她们提前做好防备，她同时也不安啊！

    “总裁，差不多该去公司了。”看看时间，于是向子瑜提醒到。暗自琢磨着什么时候再到斐氏去探一探，她的时间真是不多了，假期一结束，说不准就要被派往海外去，到时姐姐们这边实在是不放心啊！

    “啪！”两边的脸颊被轻轻的拍了一下。“你又在闹什么别扭啦？！”颜子瑜捧着她的脸，霸道的问到。

    “哪有啊？”

    “那你叫我‘总裁’不是闹别扭是什么？”不得不承认，有些时候子瑜比她还了解她自己。

    “我就是提醒你该去公司了啊！”嘟喃着小声的说到。她也不是非要闹下别扭，但是子瑜又不从正面给她个答复，她担心啊！

    “好了，我自有分寸，你也不要老是去做那些危险的事。”揪揪她的小耳朵，子瑜很喜欢看她做些制式表情之外的小动作，不过她们之间要怎么说呢？她不会因为她的警告而远离斐氏，而对方似乎也不会因为自己的提醒而不去做危险的事，就像总是拼不到一起的魔方一样，［怎么会这样呢？伤脑筋啊！］

    “真的？”子璐明显不信。

    “算了，难得天气那么好说点别的，今天我们就不去公司啦，你看你这里，不整理一下怎么行！”［哼！下午就让苏晨跑个空！］子瑜在心里盘算，这样也省得她担心。

    “可是颜总，下午航空港发布会的流程方案该出来了，你不去看下怎么行？而且我想到发布会场地去看一下，我担心斐氏在那边做什么手脚，等会场布置方案定下来之后，还是由我去那边盯着吧！”这个项目可以说放在全国都是一个很重要的项目，她可不希望出什么事。

    看着小刁认真的眼神，她无奈，这小家伙还真是紧张啊！“那流程还只是初稿，可以先让策划部的人与其它部门多讨论一下再交给我来定的。”（汗，会说这话还真不是子瑜的风格啊！）

    “颜总？！”子璐看了看外面的天气，没有下红雨啊！再摸一摸子瑜的额头，温度也很正常啊！最后拧自己一把，不是在做梦啊！

    “好了，好了！别弄了，难得想休息下都不行。”哭笑不得的看小刁的一系列动作，终于是忍不住抱怨一下，难道她偶尔旷一次工，就真那么反常？

    “行，行，颜总你想休息就休息吧！没有关系，我去公司帮你看着，没有关系的。”［木，木头，你不在我还休息什么啊？］子瑜已经无话可说了，这家伙脑袋究竟是什么构造啊？！计划落空！

    “算了，你陪我下午再去好了，公司那有子怡在，没有关系的。”一天不成，半天总行了吧！她要再不答应，子瑜绝对上去咬她！

    “好，吧！”吞下口水，看子瑜那表情，她还能不答应吗？

    于是乎，子瑜终于是赢得了她一个难得的半天假期。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    开着车载着小刁回公司，一路上子瑜心情都很不错，这短短的几个小时的时间虽然不能做多少事，她们一起将小刁的小窝好好的布置了一下，当然大多数时候都是小刁在弄，子瑜在指挥着。

    但就是这样平平淡淡的相处，让她们都感到温馨与甜蜜。现在那个小窝中已经不再是那样的空空荡荡了，在子瑜的一再要求下，那被小刁当作杂物箱的浴盆重新做回它的本职工作。那些原本躺里面的枪支，则被小刁当着子瑜的面，放到了衣柜与床下。（这样做是考虑到万一子瑜在她这里遇到什么事，可以快速的找到武器。）

    “今天晚上还在家中做饭吧！外面吃不干净！”子瑜看似无意的说到。中午给小刁做了一顿饭之后，她也如愿的拿到了小刁那儿的备用钥匙，她现在心情那么好也是因为这个。

    “今天？今天不行，苏总请我过去吃饭呢！”子璐没有多想的回答到。注视着车窗外景色的她，没有看到子瑜那僵在脸上的笑容。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “姐！怎么样啦！有没有……”子瑜刚一走进自己的办公室，子怡已经过来打探了，笑得十分的欠扁。

    手中握着一串钥匙若有所思，完全没有搭理子怡。虽然她们的关系一下子可以说是突飞猛进，但是她还是不希望小刁和苏晨见面。［我就是小气，怎么着！］心中不满的说。

    “子怡，这些东西就拜托你了，今天我有重要的事要做。等会儿的发布会流程报告就由你来主持吧！”丢给子怡一大堆的工作，也不等子怡反应过来便把她送出了门外。

    “小刁，你进来！”将屁股都还没有坐热的子璐一把拉了进去。关上门之后，便紧紧的将她抱在怀中，反省自己是不是太过霸道了，都不给她一点信任，人家明明只是吃个饭，但是谁让苏晨有“前科”呢！

    “颜总？”

    “好了，没事！就想抱抱你！”听到她的话，子璐耳根又红了起来。想不通为什么子瑜那么喜欢吃自己豆腐，占自己便宜。当然她现在是不会明白，子瑜之所以会这样，完全是因为她没有一点的安全感。

    “晚上……”子璐此时也有些意识到，子瑜似乎因为晚上自己不能陪她吃饭而失望，所以她才在想，是不是让子瑜一起去！（貌似是火星撞地球！）

    “我知道了，你要和苏总一起吃饭，你去吧！记得早点回来，不要到处乱跑。”［要相信她，要给她空间。］在心中默念几遍之后，一边帮小刁整理被自己弄乱的衣服与头发，一边尽量平静的说到。

    “你不高兴？”子璐的直觉一向很准，但那是在生死关头救命用的，放在普通时候，那用“迟钝”都不好形容。所以要她在平时来琢磨别人的心态，那简直是不可能完成的任务。

    “没有！”不过难得小刁还会想到自己，子瑜也不强求她什么了。吃饭就吃饭吧！她就不信一个苏晨还难得倒她。

    于是乎，当下班时苏晨来接小刁时，小刁就在子瑜的一脸阴森之下去赴宴了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “喂！子怡！怎么现在打电话过来啊？出什么事啦？”

    “呜！大姐，二姐今天好可怕啊！”哭～～～～

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “小柔，昨天喝那么多酒没有事吧？今天我们去吃点清淡点的吧！潮州菜怎么样？”苏晨开车来接子璐，等子璐坐上车后关心的问到。

    “好，晨姐你安排就好了，客随主便。”其实上和苏晨在一起也蛮开心的，从她身上感觉不到什么压力。不过相比起来，子璐还是更喜欢子瑜那种霸道，她很喜欢那种依赖别人的感觉，这是她从前不曾感受过的，就算是纳维，她给予的也只能是信赖。

    “想不到你酒量那么好，不过喝太多对身体不好，今天我们就不喝酒了吧！”一路上相谈甚欢，不一会儿她们便来到了一家规模不算大的潮州菜馆。苏晨向子璐体贴的安排她们喝的饮料，菜单则交给了子璐。

    “嗯！”笑了笑，感谢她的关怀。路上她发觉有辆车一直尾随在她们的后面，不过她记得那车子应该是登记在三姐名下的车子，所以她也没有多在意，只是有些奇怪，三姐到这边来有什么事？

    “那我就以茶代酒敬你一杯，十分感谢你那天出手相助。”菜上来之后苏晨也拿起茶杯来正式的向子璐表示感谢。

    之后她们便天南地北的随意聊，子璐经历过很多，因此到了后来，苏晨几乎是微笑着听着子璐说着一些奇异的事情。看她神采飞扬的样子，苏晨也跟着开心。

    只是苏晨有一种隐约的感觉，今天的小柔与之前她见到的有些不同了。具体的她说不清，但是让她这样神采飞扬的人似乎并不是自己。

    想到这里不禁的沮丧起来，做为一个旁观者，她看得清小柔对颜子瑜的种种依赖与关怀。虽然对于自己她也是关怀备至，但是与颜子瑜比起来仍然是有所不同的，

    那一晚上她给自己的怀抱是那么的让她安心，当去公安局时每当自己站累了，想要休息时，她总是拉自己坐下，或是在自己身后支撑着自己，让自己靠在她身上休息，也是她的这些举动，让自己不由的想去依赖她，所以是不是这种依赖是她不会考虑一下自己的成因？小柔似乎一直在粉饰着自己的坚强，但是或许她也在潜意识中寻找着自己可以依靠的人，可惜自己却不是那个可以让她依靠的人。

    昨晚还在与颜子瑜针锋相对的自己，今天在见到小柔之后却发现自己已经败了，她们之间虽然看似没有什么，但那细细缠绕着的红线，早已将她们给绑到了一起。

    尽管觉得可惜，她还是愿意去祝愿她们，虽然难过，但她更希望她所爱的人可以得到幸福，可以每一天都这样神采飞扬。

    只不过……

    “小柔，如果喜欢的话就要好好表达出来，不要等到错过了再来后悔。”看她们两那互动，虽然没有见过几面，但还真是让人着急。于是收拾好心情，决定点拨一下这不开窍的小鬼。

    “啊？”子璐完全反应不过来，一直静静听自己说的人怎么会突然冒出这样一句话来。

    “不过呀！哪天要是厌倦了，可以到我这里来的。在你真正得到幸福之前，我都可以等你！”就算还没有开始便已经输了，但是她苏晨也不是那么容易放弃的人，也就是说，［咱们还有戏！］

    子璐完全不明白她说的是什么。考虑来考虑去也没有想清楚，正当她想开口询问时，一个声音从身后响了起来。

    “这不是刁雷老大的女儿小柔吗？哈哈真没有想到会在这里碰到。”一个毫无顾忌的男声在她们斜后方响了起来，让她绷紧了全身的神经。

    	

 第二九章

    子璐没有立刻回头，会这样话说的，应该是刁雷认识的人，这样的人有几个是善类？现在苏晨还在她身边，如果处理不好的话，恐怕会连累到她。

    “小柔，你认识？”看子璐神色不对，苏晨才开口问，对方虽然只是叫了一个“小柔”，但很明显是冲她们来的，而且这样认错人的几率也不大。苏晨话音才落下，那肥厚的手掌已经拍在子璐的肩上了。

    “大叔，你认错人了吧！虽然我爸爸是叫刁雷没有错，不过我可不记得在什么地方见过你。”不明白对方有何目的，刁雷现在在新加坡，从自己的调查看来，他现在守着那些以前挣的钱，安稳的过着日子，并没有什么重出江湖的打算。不知这些人又有什么阴谋，子璐也就干脆继续假装“刁又柔”，到时也好探听一下他们又在策划什么。

    不用花太大的功夫，她便记起眼前这个人到底是谁了，［常昊，前江龙帮二号人物，刁雷的结拜兄弟，江龙帮被吞并之后依然留在本地，近一年来与斐勇往来密切。］默默的回忆着相关的资料，没有想到居然又与斐氏有关。

    “怎么会认错呢！咱们两年前还见过面呢！”这个男子乍一眼看上去没有什么特色，也就是说普通得掉到人堆中绝对找不到，但正因为他长相过于普通，所以他那眯成缝的眼中，偶尔闪出的狠绝才会更让人觉得可怕。不过嘛！试探她是不？现在她身份是“刁又柔”，又在颜氏上班，一旦自己说认识他，那只怕立刻便被人看穿伪装。真正的“刁又柔”哪有勇气跑到红炎帮的地盘上去上班？

    “大叔，我真不认识你。我爸爸在市机械厂上班，我从来没有见过你这么特别的人物啊！”［装，我看谁装得过谁！还两年前见过面，谁不知你丫一直没有离开过本地，而刁雷也没有明确的告诉过“刁又柔”自己是干什么的，从小就把她送国外，并且一直在国外读书，上哪去“见过”你啊？］

    “这，可能是我记错了，你没有见过我，不过你爸我绝对认识，要不你跟我到家中坐坐，我拿我们以前的照片给你看！”［汗！这家伙什么智商？这是什么烂理由啊！到底是想让我跟你去，还是不想让我跟你去？比那些拐骗犯还烂，我也想和你“私下谈谈”，但现在要跟你走了，我不是要被人当白痴来看了？］

    “这……”［找什么借口跟去啊？］还在犹豫时，无意中撇见了坐在门口墙角边餐桌上的人，好像那天潜入斐家时见过，另外还有几人也是时聚时散的在商量着什么。就说了，好歹也曾经是刁雷的左右手，怎么会那么弱智。原来是一直在拖延时间，等他们布置完了，打算直接动手来抓人了，“刁又柔”的用处也只有威胁刁雷，不然抓她做什么？斐氏难道想让刁雷为他们做什么事？

    怎么办呢？现在带着苏晨根本不能随便动，就算出去也会被他们围攻。

    “小柔，我觉得他不太对劲！”苏晨小声的对着子璐提醒到，虽然已经很小声了，但是站在子璐身边的常昊还是听得到。不过从他依旧平淡的表情来看，他或许是故意引起“刁又柔”的恐慌，然后他们好趁乱来抓人。［我果然是有先见之明啊！随便伪装个人都那么有利用价值，可以将这些长期不见光的人引出来！］一边在心中打趣的说，一边飞快的想着对策，原本想深入虎穴去探查消息的念头不得不搁浅，她必须保证苏晨的安全，虽然机会难得，但没有什么情报可以比朋友的生命更重要。

    “大叔，要不我回去告诉我爸一声，让他给你打电话！”将苏晨拉到身边的位子上，然后抬起茶杯倒了一杯茶，很自然的将茶放到她们对面的桌子上，做了一个请坐的手势。整套动作流畅得挑不出一点问题，顺理成章的让苏晨换一个有利的位置，不知情的人根本看不出子璐这样做是为了保护苏晨。

    “不用，只要你……”说着便伸手过来抓子璐，那几个隐藏在角落的人见他等不及动手了，也站起身来。

    好在子璐已有准备，在他手刚要抓到自己的时候，身子一低顺势钻到桌子下面，将桌子从下面一顶，朝着那人掀去，正好阻拦了对方的攻势，然后再趁着对方手忙脚乱的让开桌子时，抓着苏晨便跑。

    ［唉！好好一顿饭，居然变成吃霸王餐了。］想着点毫无紧张感可言的事，护着苏晨挤进餐馆的厨房中。刚才她就已经注意到，那些人早就将几个出入口给堵了起来，顺手抄起一个灭火筒，尾随她们冲进来的常昊直接被她一筒子砸翻在地。

    不过不及苏晨为她叫好，后面冲上来的人已经把枪给拨出来了，抽开保险拴，朝着那些人一阵猛喷。

    她把常昊砸倒的时候，厨房里那些大厨被吓得愣在原地，不知该做什么，被灭火器中的干粉一弄，手上的菜全蒙上一层灰不说，连灶上的火都灭了。白色的干粉将厨房全部笼罩起来，几乎什么都见不到，咳嗽声四起，拉苏晨蹲下，准备瞅准时机开溜。

    在白雾快要散开时，隐约的已经可以看见一些人影。那些厨师已经爬在地上，慌张的往外躲了，还有一些人好像正在发生冲突，子璐一时分不清是有人来帮她了，还是他们自己人在打自己人。

    这时一只手从后面抓住她的胳膊，将她往后面带。微微的顿了一下，她便反映过来，扶着苏晨跟着那只手的牵引往外走。

    拉着她出来的不是别人，正是颜子瑜，当时子璐虽然没有看到她的样子，但从那熟悉的手掌大小与力道上，子璐还是认出了拉她的人是谁。被一路紧抓着来到车子旁，没有多想，扶着苏晨便钻到后座上。

    等车子起动起来之后，子璐才看清了车内的情况，子瑜好一些，没有沾多少干粉在身上，她和苏晨就可怜了，全身白得就剩两只眼睛是黑的了。

    “颜总，不是找餐馆吗？怎么那么半天？”前面传来梁雨的声音，一听便是刚睡醒的样子。“哇！这两个人是谁啊！”从倒车后视镜上看到“突然”出现在后座上的两个“白”人，惊讶的问到。

    有些不明白子瑜为什么会和梁雨在一起，不过子璐现在没有时间去理她。“啊啾！啊啾！啊啾！”连续打了好几个喷嚏，刚才怕暴露了位置一直忍得难受，苏晨也和她一样的不停的打喷嚏帮她拍拍身上的干粉，也难为她一个柔弱的女子跟着她经历这些事了。

    车子转到大路上，后面两辆轿车与三辆摩托车又跟了上来。真没有想到居然这么快就被人发现了。

    “坐好！”显然子瑜也发现被人跟踪，于是开口警告。一脚将油门给踩到底，梁雨被直接甩回座位上去。

    “啊～～～～”拍掉干粉后苏晨虽然脸色不好，但是意外的忍住没有叫出声，所以不用想这车内的尖叫来自于谁了。子璐万万没有想到，梁雨的叫声那么有杀伤力，就如同指甲刮在毛玻璃上那么恐怖。只可惜她这武器伤害到的不是敌人，而是自己人。

    “闭嘴，小心咬断舌头！”子璐也不知自己从哪里翻来一卷封口胶，扯下一段来，站起身托住梁雨的下巴，将她那张害子瑜差点把车冲垃圾堆里的嘴巴给封了起来。

    “把安全带系上，车窗摇上来，最后给我好好的抓牢扶手。”子瑜没有空理她，子璐不得不交待到。否则等会儿一个急刹车便可以把她给甩出车外去。

    被封了口的梁雨乖乖的点头，按照子璐说的去做，等她刚刚将手紧紧的抓上扶手时，后面的车子也向她们开枪了，一颗子弹正中梁雨那边右侧的倒车镜，虽然叫不出声来，不过从后视镜中可以看到吓得惨白的脸与睁得比平时要大几倍的眼睛，看她死命的将眼睛闭上的样子，想必真是吓坏了。

    把苏晨的身子压到后座下，子璐小心的朝后面看去，追她们的人除了斐氏的那向个之外，又加入了一些新的人。那些骑摩托车的人绕进小道中，想必是要赶前面堵她们。

    子怡的小甲壳虫身上已经伤痕累累了，颜子瑜开着车左右避让，好在小甲壳虫还算是结实，在她漂亮的车技下，做着一系列灵巧的动作。抽空看了看车内的情况，梁雨已经被吓晕过去了，子瑜有些奇怪苏晨为什么会那么的镇定，快速的朝后视镜中一扫，不看还好，一看差点没有让她猛踩刹车将车子停下来，到后座上去捉人。

    在急转，摆尾，猛冲这一系列的动作之后，苏晨直接被甩到了小刁的怀中，看她那一付“甜蜜”的样儿，（会吗？人家好像已经吓得不敢睁开眼睛了！）子瑜心中的酸气一涌没顶。［我让你抱！］一个急刹车加摆尾，刚好避过了一辆从侧边冲出来的大货车，90度转身之后，轰开油门继续狂冲，她们后面一辆躲避不急的摩托车则直接的撞到了那货车上面。

    ［我让你抱！］180度大回转，反转车身直冲着后面那两辆车过去，这不要命的跑法，吓得那些追她们的人立刻往旁边躲闪。又朝后视镜里面看一眼，［怎么越抱越紧啦？你还上瘾啦你！］（果然是姐妹啊！关键时刻都那么没有紧张感！-_-!）

    于是在子瑜超常发挥的“疯狂”车技下，她们这伤痕累累的小甲壳虫硬是没有被人围追堵截到。子璐不得不佩服，她姐就是利害啊！

    只不过她们没有被追上，但后面的车仍然紧紧的咬着。那辆黑色奥迪中，子璐可以看到坐在驾驶员旁边的那个人正在用电话汇报着什么。时不时的一阵射击让子璐想用读唇术看看他在说什么的计划变得困难无比。

    不过断断续续的子璐还是得到了一些信息，“颜，车上，除掉！”看到这里子璐气血狂涌，立马想冲去剁了斐勇。［TMD，你们敢碰子瑜一下试试看！］

    “子瑜，下个路口往右走，”在后面指到。她的身上有一个专门发报的小盒子，可以将电码用点击的方式传出去，国际上惯用的电码是摩斯密码，不过国安局内部还制定过十几套不同的密码，为了防止被别人识别。

    刚才她已经给国安局的一个分部发信，想必那边现在已经严阵以待了。只要她们过去，后面这批人就等被被抓吧！

    子瑜按照小刁的话往那边走，其实上往那边已经快要到城郊了，人越来越少，也方便对方动手，但是她对小刁的话没有一点儿怀疑。果真如她想那样，在小刁的指引下她们转进了一条还没有通车的路上，从这边已经可以看到那被水泥块堵着的尽头了。

    “朝左转！”在小刁的提醒下，她才发现，这条路的旁边还隐藏着一条小的分岔路。调头往里面转，这条短小的分岔路不用一分钟便到了尽头，而后面的车子仍然死死的跟着，时不时的还放几枪冷枪。

    当走出那阴暗的小路之后，她便看到一排的警车已经在小路尽头待命了，故意留下一个口子让她们通过，等她们过去之后，那口子立刻的合拢，警车将跟在她们后面的人围得死死的，三十多名抬着盾牌的防暴警察在车后警戒着。

    后面追击的人看到这样的情况，没有心思在追她们，那些人也不是会以命相搏的人，乖乖的直接投降。

    至于餐馆中的那些人，除了常昊跑掉之外，其它人全部落网了。与子璐同组的秦书装模作样的带她们到公安局中录了下口供，便让她们回去了，送梁雨和苏晨回去之后，子瑜也跟着小刁回她的小窝去了。

    	

 第三十章

    子怡的小甲壳虫已经被拖去修了，于是苏晨她们是由秦书叫人送回去的，而子璐和子瑜则是由秦书亲自送回去。

    秦书比子璐早几年进入国安局，职位虽然同子璐平级，不过无论从经验还是实力上，他都要比子璐利害得多。如果不出意外的话，相信他近几年内又可以再升上一级去。

    对于这一次子璐的求援，正好他在分部那边，所以立即布置人手去准备，当然也同时发了信息给子璐，让子璐她们往布置好的包围圈走。不过对于现在正在休假中的子璐，他们两都心照不宣的装作互不认识的样子，一切都按照规定来走，不过送子璐她们回家并不在他职责范围。看他时不时的偷瞄一下子瑜，子璐心底升起一股说不出的感觉！［秦书不会看上子瑜了吧？］说不上吃醋嫉妒，只能说是一种羡慕。

    她真的没有和秦书争的理由。能力强，长得也不错，更重要的是，秦书是一个男的，比起自己来，更能给子瑜幸福。如果秦书真的喜欢子瑜的话，她都不知道是该与他相争，还是拍手祝福了。

    ［不行！工作太危险了，还是不能将子瑜交给他，要是他牺牲了，那不要子瑜守寡？］思来想去，觉得秦书还是不适合子瑜。

    （秦书：我冤啊！我不就是想看下你姐长什么样吗？怎么就变得那么复杂啦？还牺牲？小璐子，咱们没有什么仇吧！）

    “今天多谢秦队长相送。”子璐与秦书继续装着佯，尽管她心中早已是百转千回，对着这个她一直亲切的叫“秦哥”的人，也有些应付起来。不过同样不耐烦的还有一直站在一边的子瑜，谁让这个叫“情书”的人走得和小刁那么近啊！

    “不客气，有什么事可以继续叫我来帮忙。”秦书大方的说到。“要不要我在附近帮你布置点人手？”在子璐耳边小声的问。

    “不用了，秦哥！那样太吸引人注意了，我倒想看看他们想玩什么花样！”同样小声的回答。

    “那你们多加小心，我先回去了！”对子瑜笑笑，然后开着警车离开了。当然他是不知道送走她的两人，一个带着满脸的复杂，而另一个则带着淡淡的嫉妒。

    “笑得那么开心，一定有鬼！”子瑜在子璐的身后嘟喃着（子璐想的问题，同样在子瑜心里面转了一圈！=◇=）。不过不等她抓着小刁好好的说上一句话，苏晨报平安的电话又来了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “对了，子瑜，你今天怎么会在那里啊？”而且开的还是三姐的车，说是偶遇好像也不太可能啊！她拉着梁雨想去哪里？？子璐心中的问题一个接一个的往外冒出来。

    “先去洗澡！”总算等小刁把苏晨也“打发”了，却又迎来她的问题。总不能告诉她，她和苏晨吃饭自己不放心，正好梁雨过来找她，于是就拿带梁雨出去吃饭当借口，跑去找她吧！而且为了不让小刁查觉，她还故意开着子怡的车出去。哪知最后跟丢了，于是她把梁雨丢车上，跑出去一家一家的找吧！（所以梁雨才会等到睡着。）

    “哦！”乖乖的听话，虽然现在干粉已经拍掉了不少，但是子璐身上还是有许多的粉沾在上面，极不舒服。

    “那个，子瑜，我洗澡啦！”

    “嗯！”

    “你可不可以出去……”被子瑜跟进浴室的子璐小声的说到。

    “都什么时候了还跟我害羞，过来！我看你伤口怎么样啦，今天活动那么多，肯定又弄开了。”抓过子璐就把她身上的衣物往下拔，“你躲什么？我进来帮你洗还不好？你伤口要是再弄到水，肯定又要恶化了。”

    当她说完的时候，子璐已经被剥得精光，捂着重要部位躲到浴室的帘子后面去。不过立刻又被抓了出来。

    “你再给我跑试试看，看我怎么收拾你！”虽然是放下狠话了，不过子瑜也没有想到要怎么样来收拾小刁，打骂是舍不得的，最多就吃吃她的豆腐，占她一点的小便宜。

    不过她的话倒是十分的有用，小刁顶着一付可怜兮兮的样子小步的挪到她身边来。乖巧的样子让她忍不住朝她耳朵上亲上几口，导致子璐原本已经通红的耳朵继续□。趁着她害羞的时候，将她紧紧的给抱住，［你知道我有多害怕失去你吗？］在心中默默的问她。她好想就这样一直抱着她，她不喜欢看到她怀中还有别人的影子，有别人的味道。和她在一起时间越长，她发现自己越来越爱吃醋，而这呆头呆脑的小家伙却一点都不明白自己的隐忍与苦恼。

    帮她将腰间的绷带拆下来，好在这一次伤口出血并不是很严重，为她撒上一些止血药，剪下一小块纱布覆盖在伤口上，然后用保鲜膜帮她把腰间的伤口包好。

    做好这一切，还想在进一步的子瑜又被躲开了。“谢谢，其它的我自己来就好了！”其实上子璐也不是没有被人照顾过的经验，以前受重伤时，那些医护人员还不是帮她换药洗澡的，但是怎么放到子瑜手上就让她那么紧张呢！或许是因为子瑜的眼中闪烁的东西太过于灼热，让她好似要溶化一般，她的手似乎有一种魔力，牵引着自己往从来没有想过的地方去。

    看看应该没有什么问题，而且今天该占的也占光了。所以尽管不情愿，子瑜还是退出了浴室，［细水才能长流。］默默的念着这话，可是她还是忍不住的心急啊！

    想到今天苏晨抱小刁那样，她决定今晚一定要给她抱回来。（子瑜，你是不是忘记什么事啦？好像有比这更重要的事你还没有问啊！）

    等子璐洗完之后，又帮子瑜放了一缸水，才叫子瑜进去洗。好好的泡一下澡可以有助于驱散疲劳，她是不可能泡啦，不过让子瑜好好的泡一下倒是可以的，今天她忙了那么半天，一定累啦！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    子璐刚刚把腰间的伤口扎好，“咚！咚！咚！”巨大的敲门声便响了起来，看这阵势，不像是敲门，和撞门差不多。

    从猫眼中小心的往外面看，她大姐与三姐正站在门外，敲门的正是她大姐。那表情，好像自己小窝的门和她有仇一样，“往死里打”。急忙把门打开，这么个敲法，大姐的手怎么受得了。

    不过不知是她拉开门的动作太急使大姐一下子收不住手，还是大姐看到了她还故意继续敲，总之大姐那正用力敲门的手，在她开门的那一瞬间，直接朝她头上招呼去了。

    “碰！”刚刚洗好出来的子瑜也被敲门声吓了一跳，接着便听见一声与敲门的声音不同的撞击声，赶忙过去一看，大姐与子怡正站在门口，而小刁则抱着头蹲在地上。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    从冰箱中找出一些冰块来，做成冰枕敷在小刁被砸出一个大包的头上。此刻她与小刁都坐在床上，而大姐与子怡则坐在一旁唯一的两个椅子上。

    “子瑜你真是有了媳妇就忘了姐妹啦！”颜子馨看着子瑜一系列关怀的动作调侃到，谁让从刚才起这家伙就一直把她们晾在一旁呢！

    今天一得到她被追杀的消息，颜子馨立刻带着子怡过来找她，没有想到好不容易在“刁又柔”的家中见到了她，某人第一件事不是和她们报平安，而是直接跑到被自己“误伤”小刁面前，又是揉，又是吹气，抱着小刁就往屋中跑，最后还帮着她做冰枕来敷，好像她们是空气一样。

    “那个，馨姐，你手也擦点药吧！”子璐当然也知道大姐的焦急，看她那敲门敲得通红的手就知道。递过去一瓶中草药配制成的药膏，子瑜把全部精力放自己身上，大姐与三姐该生气了。

    “是啊，大姐，你也不轻点，手都快肿了！”子瑜也不是那种见色忘义的人（应该-_-!），只不过看小刁比较严重，才先处理小刁这边的，此时看到大姐“红肿”的手，有些担心的接过小刁手上的药膏，小心的帮大姐擦上。（其实上她们两反应有点夸张啦，她大姐常常拼杀的人，怎么可能因为这么点小事就把手弄肿？充其量也不过是有一点点的红罢了，不过在她们两看来就是比较严重的样子。）

    看她们两这个样子，颜子馨与颜子怡在一旁不禁有些好笑，简直就像是“妇唱夫随”嘛！不过看子瑜那个样，好像总算是和小刁有些进展啦！（逆水行舟，不进则退！＝＝）既然子瑜决定了，那么她们也将小刁当成自己的家人。

    “好了，别闹了，今天到底怎么回事！”再和她们闹下去，到明天都不会问出什么结果来。下午子怡打电话来说子瑜抢了她的车，傍晚时又接到手下的报告，美食街那边又发生了枪战，与子瑜有关，子怡的车也被牵去修了，所以她才会那么着急的带着子怡过来找她的。

    “其实上，我也不太明白！”子瑜根本不知道发生了什么事，只知道有人在追杀小刁，于是才带着她一路狂奔的。她过去的时候，只看到小刁拉着苏晨躲在被白雾弥漫的厨房中，至于在什么都看不清的情况下还能找到小刁，那完全是出于她特有的直觉。

    于是其它人的视线都集中在子璐的身上。

    “嗯！今天追过来的人应该和斐氏有关！”之所以是“应该”是因为她可不想再刺激她姐姐们，现在斐氏明显想除掉子瑜，万一她们一个激动，直接冲到斐氏去，这可不是她想见的，看斐氏最近神神秘秘的，不做好万全的准备还是不要随便去接触。（最好就是等她把一切解决了，她姐姐们再过去。什么？你们问斐氏完蛋了还过去做什么？抄家啊！把斐氏那些“占用”资金抄过来。）

    “斐氏？！”不过好像有人只听到斐氏两字，其它什么都听不到，颜子怡早就看斐勇不爽啦，早先时候一直想对大姐毛手毛脚的，当然那时他有贼心没贼胆，现在又换成要伤害二姐啦！当下什么都不管就想冲去找斐勇算帐。

    “坐下！”好在大姐很理智的，一声呼喝让子怡坐了下来。“你确定？”

    “不确定！”［是肯定！］只不过要怎么宛转一点的说呢？

    “今天先过来找麻烦的人，是前江龙帮的二把手常昊，看他的样子似乎与斐氏达成了什么协议，想利用‘刁又柔’来威胁刁雷去做什么事。至于后面追过来的那些人，我好像听到他们说，是专门针对子瑜来的。”慢慢的清理着自己的思路，没有注意到大姐与三姐的表情特别的怪异。

    “小刁，他们要用你去威胁你爸？”子怡不明白小刁的表达方式为什么会那么的奇怪。子璐听到她的话往子瑜那边看过去，难道她还没有将自己的身份告诉给大姐与三姐？

    “那你赶快重新换一个身份好了！”显然这几天都腻在子璐这里的子瑜是没有时间和她姐妹们说什么的。不过听到她的话，子璐差点就晕了，［好像现在说的重点不是这个吧！］

    看子瑜那付关心则乱的模样，颜子馨揉了揉眉心，她感觉她这个平时稳重的二妹，此刻的智商正在退化中。

    “先一项一项的来说！小刁，你是不是先交待一下你的身份？”不管怎么说，要行动还是先将情况了解清楚才行。

    “这个，其实上在红炎帮主机上给你们留言的就是我！”

    “你就是那个太监‘小璐子’！”子璐话音刚落，子怡已经过来捏住她脖子了，这咬牙切齿的声音，简直比仇人见面还要凶狠。在听到子怡叫“小璐子”的时候，颜子馨心中闪过一个念头，但不等她抓紧，就已经消失得不见了。

    “太监？”子璐可没有想到在国安局中众人为了表示亲切给她取的昵称，在三姐口中变成了太监！（＝＝！）不过换成别人说倒还不怎么样，她三姐可不能说啊！不然［咱们一家都被你说成“太监”啦！］

    “子怡别闹了。”虽然知道子怡没有用力，但看到小刁被掐着脖子，子瑜还是感到很不舒服，于是急忙将子怡给拉开。

    “先不说这个！那么你就是那天晚上子瑜遇到的小警察？”既然她跟在子瑜身边那么长的时间，子瑜都没有发现，再根据子瑜刚才让她换个身份的话，颜子馨已经可以猜出一些来了。

    “是的，装成‘刁又柔’过来其实主要是想调查斐氏的，馨姐你也知道，斐勇那边查得很紧，我混不进去，所以才想到从他的对手这方面入手，而且‘刁又柔’这个身份也很敏感，你看现在不是已经有大鱼露出水面啦！”讨好的说到。分析到这里三个姐姐都没有说话，各自陷入了沉思中。

    “所以子瑜你看我也不用换身份啦，要是他们再找上来，我不是正好可以顺着这条线索往深处查吗？到时候知道斐勇他们有什么目的，你们也好布置不是！”一直以来，子璐都是与危险相伴的，所以她一直信奉“不入虎穴，焉得虎子”的道理。

    “不行！”子瑜的声音在旁边响起，她就觉得小刁又在盘算什么了，没有想到居然是这么危险的事。说什么都不会同意她去的。

    	

 第三一章

    “好了，先不说到时候小刁要不要通过江龙帮的余党混入斐氏，就说现在，他们今天没有一击得手，而小刁又是子瑜你救走的，斐氏想要再有动作，也得先顾忌一下红炎帮，当然如果他斐勇现在就想撕破脸皮我们也不用怕他什么，但是如果他也还不想与我们正面动手，那我们又何不多观查他们一段时间？说不定到下次他们对‘刁又柔’动手时，我们也得到更多的情报了，那么刚才小刁说的‘深入虎穴’这个方案也就没有执行的必要了。”

    颜子馨揉着眉分析到。她倒不是小看斐氏，将目前的情况想的那么乐观。而是子瑜现在的表情，活脱脱的像一只保护幼崽的母兽，自己要是不说点让她安心的话，指不定她接下来会做出什么事来。

    “馨姐说得不错，而且我一些同伴也在严密的监视着与斐氏有过接触的组织和个人，有什么消息他们会通知我的。”子璐此时才意识到，把那个想法告诉子瑜是多么糟糕的举动，刚才一听到自己的打算，子瑜便如同一只被踩了尾巴的猫一样，死死的抓住自己。［好痛！］左手胳膊被狠狠的掐住，但这痛楚却让她心底升起一阵暖意，子瑜的关心准确无误的通过这痛感传入她的心中，告诉自己对方是多么的不希望自己遇到危险。

    “是啊！二姐，你不用那么担心的。”颜子怡很想嘲笑下这个紧张过度的二姐，不过看到小刁那因为被掐而露出的不自在的笑容时，子怡缩了缩脖子作罢了。

    “好了，也不早了，今天也累了一天，咱们睡觉吧！”一丝狡黠的笑容浮了上来，小刁这里明显只有一张床，连椅子都不够，那么二姐晚上是睡在哪里呢？瞄着子瑜与小刁坐着的那张小床，［够小！要想不掉下来，看来她们只有好好的‘挤一挤’了！］

    “睡觉？”子璐不明白三姐怎么这样说，既然累了，那她不是应该回去休息吗？怎么突然就跳到睡觉上了？

    “是啊！睡觉！不然你还想干什么？？”

    “……”被这样问，子璐不知该怎么回答了。

    “那你们先回去吧！我今天住小刁这就好了。”看小刁为难，子瑜也开口赶人，况且她也想和小刁好好算一下今天的“帐”。

    “大姐，你看二姐好狠心啊！那么晚了，还要将我们两个弱女子赶走，原来那个善良的二姐去哪了？她是不是别人装的啊！”故意甩了两把眼泪，让子瑜满头黑线，大姐算“弱”？

    “可是这里没有地方睡啊！”虽然地方很空，但是她这小窝真的就只有那么一张床啊！难道要让她们睡地板？？？

    “这个，确实是个问题啊！不过你不用担心的，我让阿全给我们送个帐篷来！”说完也不等子璐表态，三姐颜子怡已经拨通了子瑜秘书的电话，让他送个家用旅行帐篷来子璐这里。

    “送……”子璐刚想说送帐篷还不如回去睡，但在子怡的瞪视之下咽了回去。［这窝好像是我的吧？怎么我越来越没有主权了？］

    本来想阻止颜子怡的大姐，也在颜子怡的可爱攻势下投降了，任由她玩。阿全送帐篷来之前，大姐与三姐也轮流着去冲了个澡，子怡可以穿子璐的衣服，至于大姐，子瑜早就在这小窝里面准备好了她的换洗衣服，所以大姐穿的便是子瑜的衣服。（这也说明子瑜已经正式进驻子璐的小窝了！）

    由于子璐的小窝地处“偏僻”，秘书阿全在找了半小时之后终于打电话来向子怡求救，于是由小刁下楼去找他。而颜家最富好奇心的子怡也开始在小刁的小窝中“探险”。

    “这是什么东西？？”子怡“参观”着子璐的小窝，看到放在一个木箱中，一块一块用塑料布包着的东西时，疑惑的问到。

    一边的子瑜同样也有些疑问，这大箱东西早在她和小刁整理房间时她就发现了，不过对于里面的东西她当时也没有太在意。而在颜子馨看来，这箱东西有点像是塑胶炸弹，于是她立刻把两个妹妹拉开，一脸严肃的看着那箱危险物品。

    子璐背着装帐篷的大包回来的时候，便看到她的三个姐姐都站在门口。［这个，不会是来迎接我的吧？］搞不清状况的迎了上去。

    “小刁，你屋里面的危险物品太多啦！赶快处理掉吧！不然大姐可不放心把二姐给你的。”还没有等她说什么，子怡已经拉着她到一旁说到。

    “啊？！”看她姐那么严肃，子璐也认真起来，毕竟在这个非常时期，任何细微的变动都必须注意。她屋子中的武器二姐都知道，如果她也不清楚的话，那么很有可能是被人动了手脚的。

    正想带着她姐姐们立刻离开，子瑜却打断了她。手上拿着一个被黄色塑料布包着的东西。

    “也不是啦！只是想问下你这是什么东西？”那天整理的时候她一直在旁边看着的，武器放在哪，小刁都当着她的面弄，而这箱东西却只是随便的放到墙角去，所以她不觉得这会是什么危险的东西。

    疑惑的拿过来，二姐一拿出来她便知道这是什么了，只是想不通为什么大姐见到这一付如临大敌的表情。

    “压缩饼干啊！”她准备的那一箱足够她每天早中晚吃上四个月了。由于是她从国安局里面带出来的，这些饼干都没有任何的标注，这也是为了方便她们在野外执行任务时设计的。不过她可不知道正是这些可疑的包装让她姐姐将它当成了炸弹。

    “……”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “你放那么多压缩饼干在家里干什么？”看着身边已经昏昏欲睡的人儿说到。轻轻的帮她揉了揉左肩，这几天的相处让子瑜对小刁也有了一些的了解，比如说每次她的左肩被凉到，她总是会微皱着眉去揉，看来以前这地方受过伤，不然也不会这样受一点凉便痛了。

    “嗯！”轻轻的哼着，似答非答的呢喃。子瑜的手很舒服，使她不自禁的朝她那边挪了挪，好让她帮自己揉肩。

    “你不会打算把这当饭每顿都吃吧！”想到第一次来她这里时，连冰箱都没有，越想这可能性越高。不过等了半天，也没有得到答案，低头一看，身边的小家伙已经睡过去了。小心的为她掖好被子，害怕动作一大将她给弄醒。此刻她已经将“晚上找小刁算帐”的这个想法忘得远远的了。

    至于为什么子瑜现在依然精神百倍，完全是被床搁得睡不着。小刁现在的小床上就铺着一层薄薄的床单，这让睡惯了软榻的她一时不适应。至于“她们的”床垫去哪了，当然是被小刁铺到了大姐与子怡那里去了。

    想起刚才，子怡对那个帐篷的兴趣就如同小孩子见到积木一样，非要自己动手去搭，而对她溺爱无比的大姐，也不管时间有多晚，放任她去玩。结果就是子怡折腾了两个小时好不容易搭起来的帐篷，在她一钻进去便塌了下来，宣告她两个小时的努力作废。最后小刁看时间实在太晚了，（已经十二点了！）才哄着她，让子怡答应由她来搭帐篷。

    不得不说小刁弄这个真的很熟悉，十分钟那顶帐篷便稳稳的站好了，任子怡在里面怎么闹，也没有再倒下来，只不过阿全送来的只有帐篷，睡袋、防潮垫这些都没有，怕地上湿气重，（虽然她们住的是二楼！）小刁给大姐与子怡多铺了几层垫的，于是现在她们只有一床被子可以盖。

    小刁对自己姐妹那么关心，子瑜比她关心自己还开心。（当然关心不能过度，不然就变成吃醋了。）不过开心归开心，子瑜还真是睡不惯这样硬的床啊！尽管以前她不是没有睡过这种硬床，但是人都是喜欢享受的动物，在睡惯了软的突然来睡硬的，不是谁都能立刻适应的。

    “睡不惯？”在子瑜小心的翻了个身后，耳边传来了小刁的轻声询问。

    “吵到你啦？”看着在黑暗中仍然光彩动人的双眼，子瑜有些不好意思的说到。

    摇摇头示意没有关系。“要不你去和馨姐她们睡，三个人应该挤得下的。”

    “不要！”对于子瑜来说，好不容易能和小刁睡到一起，怎么可能放弃这样的机会呢？“子怡睡相不好，晚上常常踢人。”随便找个借口，反正她是不会去别处睡的，就算让她这样一直盯着小刁到天亮她也愿意。

    看子瑜说得那么坚决，子璐也不好再说什么。“上来！”微微的叹了口气，把子瑜抱到身子上面，至少她的身体应该比床板软得多吧！

    一时没有反应过来，任由她软软的怀抱将自己抱起来，等她意识到发生了什么的时候，子瑜已经趴在小刁柔软的身体上了。温和的体温就算是隔着睡衣仍然能够感觉得到。这一次子瑜微红了脸。［这木头居然“主动”！］她不由的开始在心底盘算，是不是以后每天都把床垫抽了，让她每晚都可以这样爬到小刁身上。

    不过高兴归高兴，她可没有忘记小刁身上还有伤的，双手将身体撑起来，只要小刁有那个心就好了，她可舍不得这样压着她睡一晚，压坏了她找谁哭去？

    “好了，别闹了，你快点睡吧！”虽然昨天晚上子瑜就没有睡过，但是现在她却精神百倍。她可没有想到，床垫拿走了，还能得到这么好的“优惠”。

    子璐的双手绕上子瑜的脊背，轻轻的将她往下压。对于子瑜的话她没有说什么，但是却固执的让她趴在自己身上。

    “压到伤口，又要裂开了。”她怎么不知道，平时总是顺着她意的小刁，也有这么固执的时候。

    “放心，压不到。”趁子瑜不注意，把她压回自己身上。

    “……”也不知道小刁现在在想什么，平时那么害羞的她，居然会这样大胆的抱着自己。想起今天早上，只因为自己的一个喷嚏便让她放弃了防备，将被子包在自己的身上。

    子瑜此刻才意识到，她对自己有多么的关心。一直以为自己对她的关心要多一些，但此刻她才发现，小刁一直以她自己的方式，在默默的关心着自己。

    “要是伤口又裂开了，看我怎么收拾你！”这样的话等于一个妥协。小心的在她怀中挪动一下，换一个更舒服的姿势，享受她今晚异样的温柔。

    “嗯！”随便的答应，反正那也是明天的事了。子瑜的呼吸轻轻的喷在颈窝上，痒痒的，却很温暖。

    “对了！”突然想起昨天晚上她抱着自己叫“姐姐”的模样，那样的孤单与无助。“你家里人……”有些不知该怎么问她，“和我说说你家里的人好吗？”

    没有想到子瑜竟然会问这样的问题，身子不禁僵了一下。

    “我家人……”

    “对啊！你家里都有些什么人啊？”有些好奇，什么样的家人会那么的放心她这样的一个女孩来做这些危险的事。

    “……”

    “不能说吗？”

    看着子瑜一脸关心，子璐也不好让她失望。在心中组织了一下语言，才缓缓的开口说到：“以前我一直以为，我的家人便是那些一起与我出生入死的伙伴，那个时候只要做得更好，没有失误，那么我便可以保护那些关心我以及我关心的人。”

    “但是后来呢！我突然发现，这个世界上还有几个与我血脉相连的姐姐，所以……”抱着子瑜，她不知道“所以”之后应该说什么。

    “你找到她们了？”子瑜没有想到小刁居然从小便是一个孤儿，虽然自己也是，但好歹她们三姐妹是在一起扶持着长大的，因此也特别关心小刁是不是找到了她的家人。

    “找到了，”深深的吸了一口气，“但是我没敢与她们相认。”小心的观察着子瑜的表情。

    “为什么？我想她们应该很希望能够找到你的。”就像她们三姐妹一直在找“子璐”一样，血缘至亲，谁又希望就这样生生的分离。

    “……”

    “算了，先把你这次任务结束了，到时我陪你一起去找你姐姐们。”多少有些了解她的为难，更理解她的胆怯。如果突然的有了“子璐”的消息，她们也会这样坎坷不安的患得患失。

    “不早了，快点睡吧！明天航空港的新闻发布会还得你主持呢，我也得到那边的现场看看，奠基仪式恐怕会有人来捣乱，这几天就由我在那边盯着吧！”不知道该怎么再接下去，子璐只能转移话题。子瑜也知道她的想法，轻轻的在她肩上捶了一下，然后趴在她身上舒服的睡去。

    	

 第三二章

    “阿全！叫业务部王部长过来。”已经快被文件埋掉的颜子瑜，此时语气十分的不善。秘书阿全更是噤若寒蝉，快步跑出去，打算把那个可怜的部长叫过来！

    “算了，你直接把报告送去给他，叫他把错字改了再拿来。”不等阿全出去，子瑜又改变了主意。

    本来嘛！只是几个错字，子瑜以前是不会发那么大的火的，但是桌上的文件一直在增加，让她不得不想念小刁帮她整理文件的时光，错别字这样的小事不用她操心不说，文件的归类及附带的重点提示都让她工作效率提高不少。没有想到，她才离开半天不到的时间，居然就积压了那么多的文件。（因为见不到某人，你工作效率下降了。）

    “呼！”喘口粗气，抬着一旁的绿茶喝了一口，不满的皱起了眉头。想了想，还是拿起了电话。

    “喂！子瑜！”那头传来小刁清澈的声音。

    “……”这两天她们天天都腻在一起没有发现，自己已经不习惯没有她在身边了。想到她一旦完成了任务便会离开，心中没来由的慌张，也不知道她的任务什么时候会完结。［如果斐氏一直没有落网，那她会不会一直留在这儿？留在自己的身边？］有点卑劣的想去支持斐勇，不过马上打消了这不切实际的念头。

    “子瑜？”子璐再次出声询问，［怎么不说话啊？该不会发生什么事了？］

    “小刁，你什么时候回来啊？你不知道，我都快被文件埋了。”那软软的声音，带着点小性子在里面，听得子璐浑身一阵酥麻。她没有听错吧！子瑜居然在向自己撒娇。

    “子，颜总！”子瑜那边没有人，自己身边可是有勘测部，广告部和保卫科的人啊！现在正围到她身边来，也不知道她前面那两声“子瑜”被人听到了没？

    “这边的勘测基本上完成了，等勘测部将数据计算出来之后，广告部的设计也可以正式开动了，具体方案出来的时间……”询问的看了一眼勘测部与广告部的部长，对方给了她一个“二到四天”的大致时间。

    “大约在五天以内，但是到时会场的保卫工作我想还要好好的商量一下，公安局周局长那里在活动审核过后也会派人过来，到时人手不是问题。”也不管那个看似魁梧的保卫科长此时脸色多难看，这人来保护颜氏她还真不放心，从他刚才提出的那十多个方案，没有一套漏洞小于五个，她便知道此人勇猛有余，才智不足。

    “好，你快些回来，我们来商量。”听到她说得差不多，子瑜一扫脸上的郁闷，带点讨好意味的叫她回来。

    “我知道了。”不自觉的笑了起来，让一旁看了她半天制式笑容的几人倍感新奇。

    “路上小心。”挂了电话，看桌上那堆文件也顺眼多了。

    “啧，啧！”门口传来咂嘴的声音，回过头去，子怡已经站在门口了。

    “子怡啊！什么时候来的？”正了正脸色，率先问到。

    “可怜啊！本来是想过来帮帮在文件堆中哀声叹气的某人，结果人家却完全无视我的存在，打个爱心电话活力值恢复200%，看来是没问题了啊！”揶揄的说到。

    “瞎说什么呢！”有些不好意思的说。

    “小刁，你什么时候回来啊？你不知道，我都快被文件埋了。”子怡调皮的将她的语气与动作学了个十成八九，然后在子瑜发火之前溜出了门外。办公室外响起了一串银铃似的笑声。

    有些赫然，又有几分羞涩，拿子怡没有办法的同时，又对自己与小刁距离近了不少而感到高兴。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    对于子瑜来说，这两天十分的快乐，每天早上都被晨练回来的小刁温柔的叫醒，偶尔还可以骗到一个吻或者偷一下香。等她洗漱完之后，小刁做的早餐也已经放到了那张不大的小桌上，小刁会在吃饭的时候给她讲讲早报的新闻，或是一些政府制定的，和公司发展相关的政策等。这样体贴的举动，造成了子瑜现在获取新闻的方式完全通过小刁的口述。本来也是，小刁归纳信息，整合分类的能力十分强，而最重要的是，她实在爱死了小刁口述时那认真理性的模样。

    因为近几天时间里，小刁对于奠基仪式活动现场的安全特别关注，于是她们中午便无法在一起吃饭，而这也直接导致了子瑜这几天白天时跑神的次数呈直线上升。而准时下班，也成了公司里的一道奇观，让许多员工感叹，他们的总裁真是转性了。

    做好了晚餐等小刁回来也成了子瑜这几天的惯例，看她乐滋滋的吃饭的样子，子瑜觉得一天的等待与辛劳得到了最好的回报。当然现在她们的床垫在子怡与大姐回去之后回到了小床上，而子瑜也不用压在小刁身上睡觉，不过她还是每晚抱着小刁睡，好在这小家伙也习惯了这样相处的模式，对于自己的怀抱并不抗拒，甚至有时候还表现出一点的依恋，这让子瑜偷笑了好久。

    这几天对于子璐来说同样是出生到现在，最快乐也最放松的时间，但是一想到越来越接近的假期，再看着子瑜那快乐满足的模样，心中便一阵纠痛，愧疚与不舍胀满在胸口。

    等到奠基仪式的具体流程与会场设计出来之后，子璐基本上将全部运入施工现场的材料检查了不下两遍，对于施工人员则采取了暗中观查的方式，于是奠基仪式会场动工的这一天，子瑜没有等到小刁回来吃饭。

    看着桌上热了第三次的菜，以及墙上那已经快指到十的挂钟，子瑜终于没有耐心了，披了件外套抓上车钥匙便离开了小刁的小窝。

    她也不是没有打电话去催过，不过第一次得到的答复是“等他们搭好防风栏便回来。”；第二次，“还在下着层板，我盯着他们安装，这东西搭好之后里面如果有问题，不好检查。”；第三次，“背景板搭好了，不过和原本预订的尺寸有些出入，我问下广告部的人，看他们知道不，否则喷绘出来尺寸不符就废了。”

    ……

    这样一而再再而三的拖延，子瑜就算是再有耐心也给拖没了。想她从五点就开始打电话了，结果到现在快五个小时了，这小家伙居然还没有给她回来，再打电话过去，说不准她又是因为什么事又留在那边了，于是子瑜决定直接过去捉人。

    “是不是该找个闲职来给她做？比如只负责泡茶，按摩（＝＝！）之类的！”子瑜抱怨的想到，本来十个小时不见已经让她有些不满了，现在倒好，她是不是想直接睡工地啊！因此子瑜已然成为了一个很稀有的，抱怨员工工作太勤奋的老板。

    不过给小刁安一个闲职的想法明显是不能实现的，想来给她的这个“助理”身份不也是一个有名无实的职务吗？本来只是递送文件的工作，到了她手中纠错，整合都被她做了，而本来应是越职的行为在她将公司的效率提高了不止一倍之后，变成了大家默认的工作，也让那些平时自视甚高的部长与经理难得的没有说什么闲话。所以说这一次本来她不是执行总监的，但现在众人在她这几天的盯守之下，已然将她当成了执行总监，至于原本派的那个执行总监，则已经被子怡抽调到其它地方去了。

    在公路上狂飚了一个小时后，子瑜终于来到了还灯火通明的施工现场。原本空旷的空地上已经竖起了一排两米高的防风墙，工地上虽然人来人往，但是子瑜还是一眼便找到了站在照明灯下，拿设计图纸核对着施工情况的小刁。

    其实也不是子璐对于会场搭建有多么的在行，颜氏工程部那些人随便抓一个都要比她懂得多，这样全程紧盯的目的是，将“安全隐患”降到最低，当然这里说的“安全隐患”可不是专指火灾这一类的事故，主要指针对颜氏展开的人为破坏。现场人手那么杂乱，要是有人溜进来安装个什么，到时后果可就不堪设想了。

    正打算再去主席台那边查看一下，有人从身后抓住了她的胳膊。

    “子，颜总！”

    “回家！”管它什么理由，现在她都亲自来了，天大的事都给她靠边站。

    “可……”

    “颜总！你来视察啊！我们这里进度没有问题。”不等子璐说什么，她旁边的勘测部与工程部的部长一起抢在她前面和子瑜打招呼。“刁助理工作很认真，所以这边的进度也快。不过颜总你也劝她一下吧！她这都已经一天没有吃饭了，累倒了可是公司的一大损失啊！而且是不是差不多也让我们这些兄弟休息一下了，离指定时间还有两天的，剩下的工作明天一定完成。”对于这个谨慎过度的助理，两个部长早就有些不耐烦了，虽然她的指挥让施工进度快了许多，但不是谁都喜欢连夜加班的。尽管心里有有些怨言，却也没有直接说出来，在公司任谁都看得出颜子瑜对这个助理很不同，于是小刁在众人心中，基本上也就成为了不能得罪的人物。这也是早先他们跑去吃晚饭，而“忘了”给小刁打包的原因，希望她饿了会自己回去，哪知这一天水都没有喝几口的人，会坚持那么长的时间，不得不说，他们还是蛮佩服她的。不过现在颜子瑜来了，当然是让总裁来将这个工作起来不要命的家伙给弄回去。

    “今天大家也累了，让保卫科的人留下几个守夜，其它人先回去休息吧！”此刻子瑜脑海中只有几个字在回旋，“一天没有吃饭！”，忍住想狠狠抽小刁几下的冲动，子瑜先将眼前的人给打发回去。

    看总裁将“刁助理”的手捏得那么紧，又联想到那么晚还跑到工地上“视察”的举动，众人都嗅出了一丝暧昧来，不过对于自己老板喜欢女人的事实倒没几个反感的，毕竟怎么样过生活是人家的事，在颜氏那么强健的现在，他们老板根本不需要有什么的顾虑，自己只要能跟着颜氏一起挣钱便可以了，管那么多干嘛！

    “好的，颜总！”工地上的众人觉得这是今天听到最动听的话了，立刻收工，动作比刚才快了不止十倍，就怕老板一个后悔，让他们继续加班。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    子璐可以感觉得到子瑜目前很生气，就凭她刚才将自己扔上车之后，阴沉着脸直到现在没有说半句话便可以看出，目前她正处于喷发边缘。不过也是，换了谁被她这样一而再再而三的打发都该生气了。（某人还没有意识到事情的本源！）

    “那个，子瑜，对不起，我不该这样一直推托的，只是这个仪式实在让人不放心，万一斐氏趁机弄些什么混乱出来……”不管怎么样，还是先乖乖的道歉好了，希望子瑜的怒火不会烧到她身上来。

    “为什么不好好吃饭！”子瑜怎么可能不懂她的用心，因此这几天就算是很想念，子瑜也没有去打扰她。（貌似晚上就见得到吧！）

    但是让她生气的是，从别人的口中听到她一天没有吃饭这件事。这样不好好照顾自己，她知不知道自己多心疼啊！难怪这两天觉得她又瘦了，敢情她这几天都将中饭给省了？

    “有，有啊！我有吃东西的！”不过这话说得明显底气不足。

    “那你倒是和我说说，你吃什么了？”看她那心虚的表情，可以让人信服才怪，恼火的这样反问到。

    “这，这个！”看她躲闪了半天，从外衣口袋中掏出一小块东西来，子瑜气得一脚将煞车踩到底，来了个急停。好在这段路晚上基本没有什么车通过，不然她这一脚踩下去，肯定要出问题。

    小刁掏出来的东西不是别的，正是被大姐当塑胶炸弹的压缩饼干，看着那硬梆梆的饼干被她啃去了三分之一，断面上还留着几个可爱的小牙印，子瑜都不知道要怎么说眼前这小鬼了。

    “你放心，这东西绝对有营养！”这样说的时候，小刁咧嘴得意的说到，那洁白的小牙齿好像故意再展示着它们有多么的坚硬一样。

    军队中分发的压缩干粮，为了让人在恶劣的环境中保持良好的体能，里面的热量与营养是不用说的。不过这东西是用来对待特殊时期的好不，哪有人没有事抱着这又干又硬的东西当饭吃啊！？（眼前就有一个！）

    这像砖头一样的东西，在子瑜看来比方便面还糟糕，怎么也不会与“有营养”联系到一起。看小刁把这当宝一样的表情，将手抬得高高的，然后“凶狠”的在她头上轻轻敲了一下。（还是舍不得！）

    “给我！”伸手让她把压缩饼干给自己。在子瑜的强势下，子璐选择乖乖的服从，把那块咬去三分之一的饼干放到子瑜手中。

    “以后不许再给我碰这东西，家里那箱子东西也给我处理了！”这件事没商量，要是小刁以前一直是这么个生存法，她很难想象，她是如何长那么大的。

    “处理！”在子瑜的瞪视下吞了吞口水，“不用这么浪费吧！我不吃就是了，别扔！”有时候执行任务，能有这样一块干粮已经是很不错的一顿了，子璐当然舍不得丢。

    “这东西不吃还能干什么？”

    “除了吃……除了吃还可以当武器砸人！”尽管她没有试验过，但从压缩饼干的硬度上来判断，这应该还是有一定的杀伤力的。“还可以用来迷惑敌人。”毕竟它的外表可是将大姐都给骗了。

    ……

    最终在小刁再三恳求下，回家后子瑜没有将那箱饼干扫地出门，不过既然小刁说这是武器，她也很干脆的将这箱东西扔到了小刁藏武器的地方，再用封条封好，小刁如果动了封条，绝对可以看得出来。

    至于她路上没收的那被小刁啃过的饼干，则被她找了个玻璃瓶密封起来。现在不是流行收藏手模什么的吗？那么她也来收藏一个，当然这东西就是小刁的牙模！（＝＝！）

    	

 第三三章

    经过了子瑜亲自到工地捉自己的事件之后，子璐不管每天多忙，绝对保证准时回家。并不是子璐被“教训”怕了，而是她不想让子瑜再等她到十多点还没有吃饭，子瑜胃不好，不按时吃饭怎么行。

    好在公安局对这次航空港奠基仪式也非常的重视，抽调过来协助安全检查的也都是经验老道的警察，因此子璐只需要暗中去检查那些有可能被忽略掉的地方，工作大大的减轻，陪子瑜的时间也就多了。

    不管怎么样，倍受瞩目的奠基仪式在一个晴朗的日子拉开了序幕。

    这一天除了颜氏保卫科之外，公安局也抽调大量人的人手过来维持秩序，而大姐颜子馨更是让红炎帮的人到周边及会场里暗中戒备。

    作为主办方，颜子瑜从一大早开始，便在接待着重要的宾客，可以说忙得喘口气的时间都快没有了。

    “怎么没有看见你那个小助理啊！不会你又做了什么，把人家吓跑了吧？”同样是主办方，天宇集团的白懿轩比子瑜好不到哪里去。不过她身边那个铁板脸秘书纳维倒是很尽职尽责的站在她旁边，不时的送水擦汗，让白懿轩在子瑜面前小小的得意了一把。

    “她还有其它的事要做！”一边面带笑容的与省里来的政要寒暄，一边小声的回答白懿轩，但是那语气，怎么听都觉得酸酸的。小刁只说了要去帮自己暗中监视人群的动态，然后便钻得不见了，害她眼睛总往人堆子里找。

    “哦！是吗？那我们今天又可以见到万年难见，会在重要场合神游物外的颜总啦？！”白懿轩说这话时，眼睛都快笑得眯起来了，这也难怪，谁让上一次新闻发布会时，某人就因为发呆连轮到她致辞都忘了，要不是主持人机灵，指不定她要闹什么笑话。

    狠狠的瞪白懿轩一眼，转身继续招呼客人，没有反驳她的话，谁让自己见不到小刁就集中不起精神来呢！

    “小维，累的话你自己先过去休息一下。”见颜子瑜不理自己，白懿轩也没有再继续捉弄下去，关切的对帮自己端茶送水的纳维说到。

    “白总！没有关系！”

    “是吗？累了可不要逞强啊！”见纳维乖巧的点头，白懿轩直想捏她几把，她这秘书什么都好，就是话太少，表情太少，反应太小，典型的人形木头，还是铁木那种，敲一下，回声都没有。

    而此时纳维虽然没有什么特别的表情，但心中也是一阵复杂。颜子瑜新闻发布会那天出错她也在，知道颜子瑜是为了谁才那样。没有想到小璐子探个亲也能探出这么大的问题来，也不知道眼前这位知道喜欢上的是自己的亲妹妹会有什么反应。

    ［时间不多了！］默默的在心中说到，看着身前那个带些张狂的女子，一时百感交集，她对自己的温柔她不是不知道，但她无法决定今后是否与她在一起，这其中牵扯的东西太多，特别是对祖国的忠诚与责任，让她不知如何来取舍。［为什么休息也能休出这样的事来啊！！难道说我们注定是天生的劳碌命，与“假期”这个词相冲？］这里的“我们”当然是指她与子璐。

    “颜总！休息一下，来吃点东西。”纳维从思绪中回过神来，便看到服务员打扮的“刁又柔”，此刻正端着一些饮品与食物送到颜子瑜面前。一下便让刚才还一脸不甘的颜子瑜喜笑颜开。

    “好！”子瑜也不顾什么形象了，高兴的拉着小刁便往一边去，“懿轩！你先顶着下。”大约是觉得什么也不交待有些不妥，所以才在她们消失前飘来这样一句话。

    “颜子瑜，你给我站住！”恶狠狠的瞪着她们离开的方向，居然把这儿就丢给自己一个人了，她有没有点良心啊？不过或许是用词不当的原因，子瑜她们压根没有理会她。纳维摇着头，一般人叫站住，不是都会让被追那个跑得更快吗？

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “子瑜，今天来的嘉宾里面，还是有几个与斐氏相关的人，等下我在下面帮你守着，如果他们要做什么小动作，也好立刻处理。你在台上也要多加小心，万一有什么不对的，赶快离开。”轻轻的帮她将额上的汗珠擦掉，趁着子瑜吃点心的空档，子璐小心的交待。那付毕恭毕敬的模样，和其它的服务员没有多大的区别。

    “……嗯！”子瑜回答得，可以说是很勉强，现在“刁又柔”的身份被斐氏盯上了，虽然在如此重兵的把守下，相信斐勇也不敢做什么，可是她就是不放心，而且今天一早便觉得心神不宁的，好像有什么事要发生一样。

    “你自己也要小心。等会儿晚宴结束之后，我们一起回去。”尽管现在中餐都还没有吃便已经想着晚餐的子瑜有些好笑，但是子璐还是言听计从的点着头。

    “我知道！”这时那头有人在叫服务员，为了不被别人看出什么，与子瑜小声的说了一下，便抬着托盘往那边走了。

    吃了小刁送来的东西，精神也好了不少，回去和着白懿轩一起应酬那些政要。不时的转头，便会发现那个熟悉的身影就静静的守在她看得到的地方，也让她安心了不少。

    正如小刁所说的那样，斐勇确实想要在奠基仪式上做些小动作，那些有意无意的向省市领导接近，又时聚时散的家伙，明眼人一看就有问题，只是没有想到斐勇居然这样的嚣张，虽然不知他想要做什么，但是在自己的眼皮子下面耍小把戏，也让子瑜着实的憋了口气。

    正想让潜伏在一旁的红炎帮众去处理，有人却已经开始动手了。只见那个服务员安静的走到一个“问题人物”身边，礼貌的一鞠身，也没有见她有什么多余的动作，那人便软软的向后仰，而那个服务员趁势便已经将他架离了会场。这样快速的行动，基本上没有让其它人有什么不一般的感觉。而少数几个跟着她过去的“问题人物”，却再也没有回到会场来。

    如法炮制，在奠基仪式开幕致辞结束之前，那些个有问题的家伙已经被她清理干净了。子瑜微微的露出一个不易查觉的笑容，她现在才算是第一次好好的认识一下小刁的身手，这简练却绝对有效的攻击，行云流水般的动作，子瑜真想直接用“艺术”来赞美它。想到她们在斐家大宅会面的那一次，凛冽的杀气直接锁定住对手，做为猎物的那一种无力感，第一次在她心中升起来。

    小刁的身手比自己好，这个问题她今天才开始正视，并不是她有意忽略，而是这个在她面前温柔体贴的人儿，让她几乎要将那天的狠绝给忘记了。其实上一直以来，对于小刁那一天突然的变招，子瑜一直存在着疑问，她救了自己就算可以用“警察的职责”来解释，但是在生死一线的对决中，在已经放出杀招的那一瞬间，是什么让她动摇了心意？

    “又在发什么呆啊？到你了！”白懿轩的声音打断了她的沉思，看着众人都等待着自己，于是放下疑惑，沉稳的走到台上致辞。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “小柔！你怎么这付打扮啊？”邀请的嘉宾，少不得一些熟悉的面孔，而做为万腾的总裁与前总裁，梁雨与苏晨会出席也就不奇怪了。而叫住子璐的正是一脸惊奇的苏晨。

    自上次遇袭事件之后，子璐与苏晨便没有在见过面了，而且由于最近很忙的缘故，子璐都没有和苏晨有过什么联系，这也是此刻苏晨眼神那么幽怨的原因。

    “苏总！梁雨，你们也过来了啊！想吃点什么吗？我去帮你们拿，老实说今天人手不够，所以我才到这里来客串一下的。”很自然的与苏晨她们说话，不过眼睛的余光却仍然瞄着会场中的情况。

    “这样啊！那不用麻烦你了，我们自己动手就好了！”人手不够这个理由显然不能让苏晨信服，想到她之前的行为，苏晨猜想她或许有什么特殊的理由，也就善解人意的没有追问下去了。婉言谢绝了她的好意，苏晨可舍不得将她使唤来使唤去的。

    “那苏总你们随意。”虽然知道苏晨已经不是总裁了，但子璐一时没有改得过口来，对此梁雨倒也不在意，她现在很怀念苏晨当总裁时，那段什么都不需要自己负责的时光。

    告别了苏晨她们，子璐在人群中稍稍的找了一下，便看到了莫彤萱的身影。其实上做为总裁的她出现在这里并不值得子璐这样的在意，但是此刻她的手正被一个看上去有些轻浮的男子挽着，这便让子璐不得不在意了。

    四下寻找某个应该跟在她身后的东西，奇怪的是会场中并没有见到毛毛的身影。不过很快的子璐便知道为什么找不到她了。当子璐再一次的架着一个可疑人物来到公安部临时设置的警务点时，穿着一身黑色夜行服，被过来协防的警员当作危险分子拘押在一旁的某只，此刻还在不知死活的探头探脑。就她这种表现，不抓她抓谁啊？

    “秦队长！这是我表妹，脑壳不太灵光，今天过来是来找我的，我一时忙的忘记了，你看能不能把她放了？”无奈虽无奈，但子璐还是去“认领”毛毛。［是不是正因为她老耍这种白痴，莫彤萱一气之下随便抓了个男的来陪她？］子璐有些恶意的想。

    “你表妹？我看下，她身份证有吗？”秦书看是子璐，装模作样的检查了一下，“没问题，原来她有精神病史啊！可怜，你这家人也要看好了，别让她又走丢了。”通过网络找了几份子璐以前帮毛毛伪造的档案，备了个案之后便把毛毛扔给子璐了。

    把一脸灰尘的毛毛拉到水池边，让她把脸上的灰洗干净。子璐觉得这家伙大脑真的短路了，大白天的穿夜行服！这不是摆明了告诉人家她有问题吗？

    抓过她的手来，洗了半天，除了把她那张脸弄得更花之外，完全没有起到一点清洁的作用，无奈子璐只得亲自帮她洗了，也不知道这家伙上哪里去裹了这一身灰。

    “子璐，后妈不要我了！”被子璐弄了这半天，毛毛才挤出这一句话来，那声音中压抑不住的伤心让子璐为她擦脸的手停在了半空。对上毛毛的双眼，那里面是满满的绝望与痛苦。

    “怎么会，我看莫总不是那种人，你别瞎想！”拍拍她的头，但回想到刚才见到的那一幕，子璐一时也不知道这样说对不对。除了那个男子挽着莫彤萱时，她表情下压着的那点厌恶让子璐稍微放心一点儿以外，其它的她真说不准。

    “可是她让那个男的挽她的手，她已经好几天没有理我了！”原来毛毛也看到了，所以才会乖乖的跟着自己跑到这个角落来。

    “我又被丢弃了吗？子璐，你告诉我，我是不是又被遗弃了？我不要……我不要……”毛毛说这话时声音并没有多大，但是却让人感觉压抑得很。大滴大滴的眼泪从她的眼眶中落下来，如同受了委曲的孩子一样张嘴大哭，可声音却卡在喉中出不来，这样安静的呜咽，就像被全世界遗弃了一样，就算哭，也发泄不出她心中的那股委曲与不甘。

    她这样的哭法，看得人也跟着她一起难过。紧紧的把她抱到怀中，现在一切的安慰或许都过于无力，子璐只能以这样的方式陪着她。

    “咳！”

    “阿毛！”

    怎么说呢？子璐觉得自己确实不适合安慰人，不然怎么子瑜与莫彤萱现在脸色都那么难看？但是就目前毛毛整个偎在自己怀中的情况，想不让人怀疑都困难啊！

    毛毛现在整个脸都埋在自己胸口，或许是觉得不好意思顶着一张花猫脸见莫彤萱，于是就算是莫彤萱叫她，也没有抬起脸来，还很干脆的把子璐的衣服当纸巾，鼻子眼泪都往上面擦。

    不过她这擦眼泪的动作也太容易让人误解了，在其它人看来，她这付模样，完全是腻在子璐怀中撒娇的样子。莫彤萱见她这样，甩手就走了。

    “呆子，还不赶快去追！”看毛毛望着莫彤萱离去的身影，一付不知所措的样子，子璐赶紧提醒到。会生气说明莫彤萱对毛毛还是比较在乎的，那么她们的关系应该还没有坏到无法挽回的程度，只是总觉得毛毛她们这次的问题似乎没有那么的简单。在子璐看来有必要去查下刚才挽着莫彤萱的那个男子。

    “去哪？”子瑜不悦的声音让她止住了脚步。她怎么就忘了子瑜还在身边呢？

    “今晚你自己回去！”虽然子瑜知道，毛毛哭得那么伤心，小刁刚才是在安慰她，但是一想到本来属于自己的温柔被别人占去了，心中总有些不快，于是赌气的像莫彤萱那样甩手离开。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    重新换了件衣服，子璐便与公安局的部分人一起来到天宇集团下属的酒店，晚宴的地点便是在这里，她同样必须保证这里的安全。

    ［子瑜为什么生气啊？！］一边检查着酒店中的安全，一边有些无辜的想着。不知不觉时间也一分一秒的过去了，当晚宴快结束的时候，她还在对酒店做着巡查，饭没有顾得上吃，不管怎么说，她希望将在颜氏的工作保证到最好，这样到时候要离开也好安心的走。

    “这边好像有什么东西在响，滴滴滴的。”身后是一个体格不算魁梧的酒店服务员，说这话的时候他正站在一间像是仓库的房间门口。

    “你不要进去，我来看一下。”听到他的描述，子璐就感觉不对劲，于是让这个男服务员留在门口，自己进那个黑漆漆的房间查看。

    将手电筒打开，这个堆满了杂物的房间确实是一个仓库。往里面走了几步，一个旧箱子中传来了细微的声响，仔细看，箱子的缝隙中还有几丝红光漏出来。

    慢慢的靠近，子璐将呼吸减缓，小心的将那个箱子打开。当箱子完全打开后，里面只是一个眼睛会闪红光的电动玩偶。

    子璐立刻意识到要糟，那箱子虽然没有什么危害，但是里面应该被人装了催眠瓦斯一类的气体在里面，尽管子璐已经将呼吸减慢，可是那无色无味的气体还是被她吸进去了一些，让她的意识渐渐的变得模糊。

    感觉眼前有黑色的东西一闪而过，凭借着本能，她把左手挡在了前面，紧接着便被一股很大的力气拖倒在地上，那猛烈的拉扯，使她的手猛烈的撞击在喉部，子璐感到一阵旋晕，那细细的钢琴线已经紧紧的勒在她的左手掌中，入肉几分。

    身后的人紧紧的绞着她的脖子，将她往后面拖，子璐知道这个有些偏僻的旧仓库，很少有人走动，如果她不能自己挣脱束缚，那么等待她的只有死亡。

    ［子瑜……］

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “子瑜，怎么啦！一脸紧张的？”宴会圆满的结束了，白懿轩也放松了不少。

    “见到小刁了吗？”子瑜也说不清楚怎么回事，只是这一刻她的心脏，没来由的慌乱的跳动，让她感到很不安。从刚才起小刁的手机便一直没有人接，也让她的不安渐渐的扩大。

    “说起来，你那个小助理晚上一直没有见到人啊！会不会先回去了？”白懿轩知道纳维不喜欢这种宴会场合，于是没有让她到酒店来参加晚宴。

    “可能吧！”想到中午对她说的话，子瑜也想到了这种可能。

    “我先回去。”迫切的想见她，想听听她的声音，于是匆匆的往家赶去，当然她也不忘让红炎帮的人在酒店中帮她找一下小刁。

    “好啦！你先回去吧！反正也没有什么事了。”白懿轩还是第一次看到她这么慌乱的样子，于是也没有再多说什么，让她赶快回去。

    不知闯过几个红灯，终于她们一起生活的小屋就在眼前，但是当她看到没有光亮的房间时，那名为恐惧的梦魇再也压抑不住的窜上了心头。

    	

 第三四章

    “呼！呼！”混乱的呼吸声不停的在耳边响起，这声音几乎占据了子璐全部的听觉，感觉头越来越沉重，仿佛下一秒便要将她压倒。

    力量如同随着她的喘息在不断的流失，她知道这样的状态很危险，在这样将体力全部透支的情况下，如果再遇上袭击，她绝对是无法躲过的。但是子璐又不敢停下来调整一下呼吸，一旦她停下来，身体肯定会因为这一瞬间的松懈而倒下，而且她也必须快一些回去，子瑜见不到她该担心了。

    快了，就快了，她可以看到她那个临时的小窝，那个与子瑜共有的家，那亮着黄色光芒的小窗，如同灯塔一样的在黑夜中为自己指引着方向。她可以想像子瑜迎接她的样子，那因为自己的晚归而责备的神情。不过只要回到那里，她便可以安心的钻入子瑜的怀中，撒着娇让她抱着自己入睡，不用与这该死的催眠瓦斯做斗争。

    手中的军刺与铁质的护栏碰到了一起，“叮”的一声，在这有些昏暗的走道中显得格外的清脆，也让她那如同耳鸣一般的呼吸声减轻了不少。这把跟了自己五年的伙伴，救过自己很多次，如果今天没有它斩断那被漆成了黑色的钢琴线的话，自己现在的麻烦可就不仅仅只是对抗瓦斯气体在身体中的危害那么简单了。但可惜的是，在自己斩断勒在自己脖子上的钢琴线时，那袭击者也不与她缠斗，转身便跑了。这让子璐一时猜不出对方的目的到底是什么。

    摇了摇头，想要将睡魔甩出脑外，不过换来的却是更大的眩晕，将手上的军刺重新放回到长靴中，这可不能被子瑜看到，否则她又该要担心了。

    快到她小窝门口时，她微微的松了口气，想着一会儿要怎么向子瑜解释，不过貌似她已经快没有再多的体力去说什么了，她现在只想在子瑜怀中舒舒服服的睡上一觉。

    “一切明天再说吧！”慢慢的朝着那门的方向走去，越是接近，她越觉得无力，这大概便是人们常说的“行百里者半九十”的道理吧！

    好不容易用最后的一丝力气走到门口，但一瞬间刚才放松下来的身体又绷紧了。门没有锁，她手指刚一碰上门把，便吱呀的一声打开了，屋里灯虽然亮着，她却感觉不到一丝的人气。

    本能的，她将刚才收起来的军刺又抽了出来，催眠瓦斯的效力让她无法保持清醒的头脑，无法分析现在的形势，她很有一种冲动，用这锋利的军刺在手上狠狠的来一下，借着痛楚让自己恢复冷静，不过一想到子瑜见到自己身上又新增伤口的表情，这个想法还是作罢了。

    但是这也不代表子璐就没有办法了，狠狠的在腰间伤口上捏了一把，刚愈合的伤口又被她生生的给撕扯开，不过这痛楚确实让她清醒了不少。

    小心的走入小屋中，目光仔细的搜索着可能留下的线索，屋中的布置与清晨出去时没有多大的区别，除了挂在椅子上的外套，这说明子瑜曾经回来过。

    ［那么她现在在哪呢？］努力的让大脑清醒一些，手紧紧的卡在腰间，无论如何现在都不能晕睡过去。

    ［如果子瑜回来没有见到自己……如果没有见到自己，她应该会在家里等吧！但是……

    手机在刚才的打斗中成为了牺牲品，那么子瑜如果打电话找，一定找不到自己的，这样她不会安心的在家里等，应该会出去找自己吧！］

    努力的在房间中环视一周，虽然不断用痛楚来提神，但视线却是越来越模糊了，好不容易检查了一遍，确定没有什么打斗的痕迹，心也放下一些来。然而一想到今天袭击自己的人，不知道到底是针对自己还是针对子瑜，子璐刹时间感到浑身冰冷，如果对方针对的是子瑜，那她现在出去找自己不是很危险？

    “千万不要有事啊！”尽管心里急得要命，但是却无法阻止手的颤抖，瓦斯的效力已经完全的发挥出来了，她甚至无法用家中的电话，将那一串她熟悉得不能再熟悉的电话号码拨出去。

    再一次的因为拨错电话而按下挂机键的同时，手中的电话自己响了起来。

    “喂，子瑜，你在哪？”看到来电显示，正是刚才子璐用尽力量去拨的那个号码，子璐迫不及待的问到。

    不过子璐可不知道，她的问题反倒让一直在焦急寻找她的子瑜愣住了。当子瑜抱着侥幸的心态打开门时，空荡荡的房间让她由原本的失望变为担忧，最后上升为恐惧，急切的跑出去找她，连大姐与子怡都抓出来帮忙，现在这小鬼却坐在家里问自己去哪了？好似没有打一声招呼便随意乱跑的人是自己！

    “我马上回来，你给我好好呆在家。”不过知道她平安无事，至少松了口气，让红炎帮过来帮忙的人先回去，同时也通知大姐与子怡，一切平安。然后轰开油门往家赶，子瑜觉得与小刁在一起，自己的车技是越来越好了。

    赶回家，远远的就看到有人站在楼下，那一眼看上去有些瘦削单薄的人，不是小刁还会是谁？似乎小刁也看到自己了，摇摇晃晃的朝这边赶来，看她走路的模样，子瑜皱起了两条柳眉，刚才在电话中听起来蛮精神的啊！怎么一下就这样了？不会是喝酒了吧？可是就算那一次与苏建业喝酒，她也没有弄到这种连脚都迈不开的地步啊！不会是崴了脚吧？

    结果就在子瑜想这些问题的时候，小刁一个踉跄，从一段几阶的台阶上倒了下来，吓得子瑜冲上去接她，好在她们距离已经不远了，子瑜才能及时营救，不然非把这小鬼给摔晕。

    刚将她抱在怀中，子瑜便察觉不对了，她整个身体的重量都倚在自己身上，这样的瘫软无力就好像完全失去意识的人一样，惊得子瑜想立刻拉开她们之间的距离，看她到底出什么事了，看她有没有什么地方受伤。

    可是尽管无力，小刁的手却坚决的抱着她，头埋在她的肩头，努力的想汲取子瑜身上的温暖，颤抖的身子说明她此刻多么的不安，子瑜不知她究竟遇上的什么事，此刻只能轻拍着她的背来安抚她。

    ［难道因为回来没有见到我，所以才被吓成这样？］子瑜很想这样自大的理解，但依据小刁一贯迟钝的个性，似乎这个可能性不大。

    “有没有遇到……奇怪的人？”小刁平静下来之后却又问了个让子瑜有些不安的问题。

    “我见到的就那些宾客，要说奇怪的人……应该是没有吧！”有问题人的小刁已经先一步的帮她解决了，轮不到她遇上啊！但是小刁现在这样问自己，那么是不是说明有什么人让她也无法解决？

    感觉到怀中的人喘息声越来越混乱，子瑜也着急起来，想问她究竟发生了什么。

    “子瑜，我好困！”不过不等她说什么，小刁已经这样说了。“困？”她不知这是不是小刁逃避她询问的借口，但感觉到怀中的人现在状况真的十分不好，那个疑问最终还是压了下来。

    “累了？我现在抱你回去。”抱起她来，声音无限的温柔。不管她究竟发生了什么事，子瑜决定先让她好好的休息一下。

    不过没有等她走出几步，小刁已经沉沉的睡了过去。

    通过这一段时间的相处，子瑜知道小刁睡觉时很容易醒，有的时候或许自己稍微不同的喘气声都能成为她醒来的原因。

    子瑜绷紧神经，慌乱的抱着她回到卧室，那么大的动静她却没有一点反应，这样异常的情况，也让子瑜的心跟着一起提到了嗓子眼。

    “张医生吗？你过来一下！地址是……越快越好。”

    子瑜觉得自己的声音都在颤抖，今天中午如果她不耍那点小脾气，那么小刁是不是就不会这样无力的躺在这里了？此刻担忧与自责充斥在她的胸口。

    愣了片刻，她才想起来要先帮小刁检查一下伤口，那样等医生过来，也好更快的了解伤情。

    毫无悬念的，她首先检查的地方当然是小刁腰间的伤口，当她撸开衣服看到那已经渗出大片血迹的纱布时，她的心也跟着一起痛起来。这伤口不易恢复，她这些天来，每天都督促着小刁换药，保护她伤口不沾上水，可是现在这些功夫都白费了，这伤口比她第一次见到的时候要严重多了。

    纱布拆开之后，可以清晰的看见那刚刚愈合的伤口，又被撕开很大的口子，而伤口旁边一个个已经发青的指印，说明当时扯开伤口的力量有多么的大。

    只是子瑜有些不明白，从这些青紫色的淤青来看，有很多的迹象表明造成这么严重伤势的是小刁自己，但是她为何要这样做呢？

    抬起头默默的注视着床上的人儿，从她这如同昏迷一般的沉睡中，子瑜也大致猜得到答案。她在酒店一定遇上什么事了，可是自己竟然毫无查觉。想到这里不禁将拳头捏得紧紧的，眼中也出现了一丝这几年都不曾出现的杀意。不过只是一下她的注意力又转回到小刁身上，她腰间的伤口现在已经不是自己可以处理的了，轻轻的撒上一点止血与消炎的药，等着红炎帮的专职医师过来。

    轻轻的握住小刁的手，小小的手掌放在自己手上，甚至要比自己的手还小一些，然而是什么让她这小手毫不犹豫的伤害她自己呢？淡淡的血迹印染在子瑜的手上，湿湿粘粘的，开始子瑜以为这是从腰间伤口沾过来的，直到她在小刁手掌上找到了那一道细长的勒痕……

    “这个是……”赶忙检查小刁的脖子，果然不出她所料，小刁雪白的脖颈两侧，那细长的红痕招示着她的主人，曾经经历过什么样的生死搏斗，一想到自己差一点失去她，子瑜的心便不停的剧烈跳动，俯下身体紧紧的抱住她，从来没有哪一刻让她像现在这样如此的惊慌。

    	

 第三五章

    “二小姐，今天负责宴会的服务员我已经全部查过了，形迹可疑之人基本上已经被下面的兄弟处理了，但是有一人在宴会结束之后失去了踪影。”这个原本是颜子馨手下的男子，现在正一边小心翼翼的观查着颜子瑜的脸色，一边做着汇报。

    谁都看得出来，这平时稳重的二小姐此时正在发怒中，一不小心引火烧身可不是有趣的事。

    “这个叫陈凡的人，我查过他的资料，发现他资料中的身份都是伪造过的。不过事发后也有兄弟见到过一个外貌与他相仿的人，去了新纪元夜总会。”这话说的并不是很肯定，但是他也不敢直接说他们查不到踪迹吧！这样的话，这个平时谦和的二小姐，不是要将她此刻的火气都往他们身上发了？

    “走！”乌黑的眸子中是藏不住的冰冷杀意。不管这情报正确与否，子瑜此刻宁可错杀，也不会放过任何一个有威胁的人。催眠瓦斯加钢琴线，好狠的手段，她不会让伤害了她重要之人的凶手就这样逍遥下去的。

    “二小姐，新纪元是斐氏的地盘。”想也知道颜子瑜这样气势汹汹的跑到那儿不可能是去心平气和的喝茶的，于是这个向她报告的人慌忙的提醒到，想要在事态扩大之前阻止她。

    “哼！斐勇，找的就是他。”前几天才上演了一出绑架未遂，现在又发生这样的袭击事件，斐勇不可能是完全无关的那种人。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “好，我知道了，不管怎么样，你们要保护好子瑜。”当颜子馨接到下属的报告时，颜子瑜已经带着自己红炎帮的下属砸掉了斐氏管辖的几个会场，当然其中也包括斐氏手下最大的夜总会――新纪元。

    揉了下眉，子瑜这样慌乱的神情有几年没有见了？她从小都懂事，若不是遇见危害到家人的事，她也不可能有这么大的情绪起伏。当然颜子馨也知道现在这样，让她出去发泄一下总比她守在这里胡思乱想要强，因此子瑜出去时她并没有阻止，只是让手下好好的保护子瑜。就算子瑜将外面的天给闹翻了，也有她这个大姐帮她顶着的。

    看了下安静的躺在床上的小刁，其实上将她当成自己的家人也不是什么坏事。尽管她们对这个因为任务而伪装的小警察还不甚了解，不过从小刁所做的一切来看，她是真心待子瑜的，而且对于她们姐妹，她也给予了很多的包容、迁就与关怀。

    “也难怪子瑜那么紧张了！”轻轻的为小刁将散乱的头发理到耳后，这孩子几次受伤都与子瑜有关，让颜子馨多少觉得有些亏欠，但更多的则是感谢她每一次的出手相救。

    今天宴会结束时，在附近帮忙警戒的颜子馨本来以为这一天就这样平安渡过了，哪知刚准备撤走时，便接到了子瑜惊慌失措的电话，让自己帮她找小刁。

    在酒店附近几乎采取了地毯式的搜索，然而除了抓到几个可疑的人外其它再无收获。刚抽调更多的人手过来，子瑜的电话又响了，原因无它，她们找了几个小时的人此刻已经安然的坐在家中了，于是没有责备子瑜大惊小怪的颜子馨直接撤了人回家去了。不过刚回到家，还来不及和子怡说上话，又接到手下的汇报，子瑜将张静医生叫过去了，出于担心，颜子馨带着几个手下与子怡一起来了小刁这里。

    等张医生对小刁做完诊断，证明小刁现在只是因为催眠瓦斯的效力而昏睡之后，那家伙丢下一句：

    “麻烦大姐先帮我照顾一下小刁。”然后风风火火的便跑出去了，如果不是自己叫那几个手下跟过去，说不准她会干出一个单挑斐氏的惊人之举。

    “你们小两口也太会折腾一点了吧！”当然对着仍然未醒的小刁说这话时，颜子馨眼中是充满了宠溺。她的家人想做什么便只管去做好了，她会为她们将一切的阻碍都扫平的。

    只是对于小刁，颜子馨仍有些疑问，她腰间的伤口刚才张医生处理时她也见到了，很严重的伤势。很难想象只是与子瑜见过几面，相处不过几天的人，会在那样突发情况之下，心甘情愿的为子瑜挡这一下。要说那是因为警察的职责颜子馨是一万个不相信，从这段时间相处下来，小刁并不是那种木讷的人，不然也不会想到伪装成“刁又柔”混入颜氏了。

    虽然她是对子瑜的魅力很有信心啦！不过小刁这样一见钟情不说，赴汤蹈火还加上爱屋及乌的表现，实在是让人觉得匪夷所思。子怡最开始的那一系列捉弄，她不但没有一点抱怨，反倒还积极配合，这种珍稀动物怕是百十年也遇不上一个吧！？所以一开始时，她们对于她的猜忌与顾忌也不是完全的没有道理的。

    “小璐子！？”又想到那一天她破了子怡的防盗系统之后的留言，总觉得这几个字在招示着什么一样，她们是不是忽略了什么？其实上有一个答案一直盘踞在她的心中，只是离得太近，让她本能的去忽略它。

    “璐？子璐的‘璐’也是这一个。”小声的呢喃着，“应该不会那么巧吧？”下意识的去否认，并不是觉得眼前这人如果是“子璐”，那她将会不知如何处理两个妹妹的特别关系；其实上她是不敢去想象，自己的妹妹会那么轻易的便回到她们的身边。

    她们四姐妹进孤儿院的时候，子璐还没有断奶，那个才出生不久的小孩在孤儿院那种地方，很难找到好一点的乳品来喂她。不说那些院长分发下来的奶粉被大一些的孩子抢夺了一道之后还剩下多少，就说那些劣制的乳品每每让子璐呕吐不止。几个星期下来，子璐已经虚弱得连哭的力气都没有了。做为大姐，她又怎么能够不心疼。

    因此当那对段氏夫妻到孤儿院领养子璐时，尽管不舍，但那时只有八岁的她还是同意了。然而她又怎么会想到，那对夫妻在半年后有了自己的孩子，而子璐也被他们送到了其它的地方，从此下落不明。一想到送子璐离开的那一天，她便止不住的心疼，那虚弱的小人儿难得的在她怀中紧抓着她的衣服，好似明白她要将她送出去一样。所以在那么多年之后，她总是抱着一份负罪感。

    慢慢的靠近小刁的身边，她有那么一点的害怕去确认。小心的用手抬起小刁的头，手指轻缭开她右耳后的头发，子璐小的时候那里长着一块红色的胎记，而小刁的头上却没有。

    “果然是想太多了！”轻轻的放下小刁，语气却是说不出的失望。当然如果子璐现在醒过来的话，说不准会因为大姐这份深深的失望而忍不住告诉她一切真象，告诉她自己身上之所以没有那个胎记，是因为当初她进特种部队训练时，就被教官把眉毛头发都剃了个精光，身上不管是伤疤还是胎记这些东西，为了防止在今后的任务中被人认出来全部都清除掉了。

    但现实是子璐没有醒，所以她们四姐妹相认的日子还会再延长下去。

    手机在口袋中震动起来，刚接起来便听到了一个气急败坏的声音，“颜帮主，可以解释下今天的事吗？”斐勇的那令人厌恶的声音在耳边响起。

    “斐总，已经到了这一步，你说还有必要解释吗？”讥讽的说到，反正总要一战，要打便打，她颜子馨怕过谁了？

    “好，你很好，咱们走着瞧！”这样的局面子瑜今天带人去砸场子的时候就应该想到了，所以她倒是不担心今天晚上会有什么太大的变故，子瑜不会给他们有机可乘的。

    收了线，为小刁掖了掖被子，看她一会儿还醒不过来，于是轻声的走出卧室。子怡那一间的灯还亮着，也不知道这小鬼又在鼓捣什么了。刚才一听要到小刁这里，便拖着一个大包放到车上，好像是睡袋这一类的野外用品，她还真是把小刁这儿当做户外野营的地方了啊！

    “子怡，怎么还不睡？”进到上一次小刁腾出来让子怡放帐篷的地方，颜子馨便看到她家的老三此刻又在折腾那顶阿全送来的帐篷了。这帐篷为了居家旅游，应该已经将安装步骤简化过了，但她这个妹妹似乎喜欢将简单的步骤复杂化，看看这个本应四个支点的帐篷，现在歪歪扭扭的用三只“脚”站着，颜子馨轻笑出来。

    “大姐，小刁醒了吗？？”有些关心的问到，不过抬起头来的时候，看到大姐此时正关注着她身下的帐篷，于是又补充到：“我一定要把它给搞定！”满头是汗的颜子怡认真的说，只是那花猫一样的脸蛋，让人怎么看都觉得滑稽。

    “好了，今天不早了，小刁今天可能醒不过来了，你先睡吧！”这个妹妹她与子瑜极力的来保护，因此她这个孩子脾气也一直改不掉。看这个小花猫，好像又回到了小时候，那个每天要人哄着才会睡觉的小人儿。到浴室拧了把毛巾，为子怡把脸擦干净。

    “嗯！好吧！”颜子怡从她的大包包中拖出个双人睡袋，那意思不言而喻，当然是让颜子馨与她一起睡。于是宠妹宠上天的颜子馨当然也不会有什么反对，任这个小花猫像八爪鱼一样的抱着她睡了。

    “姐，为什么帐篷那么难搭啊？明明小刁一下就弄好了。”

    “子怡为什么一定要把帐篷搭好呢？”这是个问题，子怡虽然在她们的溺爱下长大，但自理能力很强，只不过有些东西，不会就不会吧，将它交给会的人去做不是更好？为什么子怡会对一顶帐篷那么执着？

    “要是我会搭帐篷了，等以后子璐回来了，我就可以带着她到处去玩，不管她想去草原，沙漠，还是原始森林，宇宙，外太空（＝＝！），我都会带着她去。”当然只会搭帐篷便要去那些地方是不可能的，不过颜子馨却没有浇她的凉水，其实上她们陪子怡的时间还是太少啦，基本上都没有带着她去过哪，所以才会让她对于子璐有这样的想法吧。

    “只有你们？不让姐姐去？”搂紧她，也只有这个妹妹可以让她这样的放松下来。

    “嗯！那我们四姐妹一起去！嗯，让二姐把小刁也带上，让她背东西！”听到这里颜子馨一脸黑线，［你二姐可舍不得！］拍拍她的背，让她快些睡，这个小妹还真是有好多奇怪的想法啊！

    	

 第三六章

    这一夜对于子瑜来说注定是一个忙碌的夜晚，尽管一开始时是因为小刁受伤才会大张旗鼓的杀到斐勇地盘上找凶手，但冷静下来想想，这头脑发热时做的决定，也未尝不是一件好事。尽管小刁一直让自己忍让，不过敌人已经先动手了，她们也不可能再继续躲闪下去，懦弱的逃避只会助长对手的嚣张气焰。

    从小刁提醒她们准备的那一天开始，自己与大姐便紧锣密鼓的调集人手，安插眼线，这也是她这一晚能够一举砸掉斐氏六个场子的前提条件。当然为了防止斐勇的反扑，今晚她也加强了人手到自己的地盘巡逻。在红炎帮慢慢淡出黑道的现在，她们的地盘也收缩了不少，许多财产也转移到了明处，相关的社会机构有责任来保护她们的这些财产，因此要保证颜氏的安全，并不是什么太困难的事。

    “二小姐，我们找到那个化名‘陈凡’的男子了，只是……”一直跟在子瑜身后的红炎帮手下这样向她报告。

    “只是？”今夜闹了这么大的动静，不惜与斐勇提前撕破脸皮，都是为了找到这个伤害了小刁的杀手。因此一边询问着手下这吞吞吐吐的报告，一边已经朝他们发现那凶手的地方走去了。

    “那个，二小姐，那家伙有些麻烦，你还是在这里等一下吧！他已经伤了我们十多个弟兄了。”总之也就是说那人很利害，一下子抓不到，让自己在这里等，应该是害怕自己受伤，他们不好向大姐交待。

    “你只管带我过去，哪来那么多的废话！”能伤到小刁的人，她是不会将他看得那么简单的，不过她倒是要会会这个凶手，一方面看他利害到什么程度，更重要的是她想亲手为小刁报仇。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    等子瑜将事情处理好之后，已经是第二天凌晨四点多了，回到小刁那儿，大姐迎出来给她开门。看这个被她给折腾了一天的姐姐，子瑜此时才感觉歉然万分。想必这一晚她都没有安心的睡着过。

    “小刁还没有醒，你先休息一下吧！”拍拍子瑜的头，让她不用那么客气，自家姐妹不要弄得那么生分。“这个是……”注意力转移到了子瑜身后跟着的女子身上，这女子她见过一次，在自家大门前，小刁与她亲密的举动，还有她那让自己一直记着的那道挑衅的眼神。

    “我是白白她姐，听说她受伤了，所以过来看看，没有想到她这里人那么多啊！”沈芸有些吃味的说到。当时是谁在下面将小璐子的代号“白鲨”给简化成小白的？根本不适合嘛！她家这只小白连真实身份都没报，就已经将她三个姐姐的给吸引过来了，这样还能说她小白？还是小璐子好听些。

    “白白？”颜子馨就弄不清了，这女的这口气好像就在向她炫耀她与小刁有多熟一样的，她是小刁的姐姐，和她们比这个很有意思？？？

    “大姐，沈芸小姐今晚在环城路那边巡逻，晚上闹事的人都已经被她指示下属带到总局去了。我去看下小刁。”感觉大姐与沈芸之间有什么不对，不过她现在更关心的是小刁。

    早先的时候，她每砸完一个场子，等自己的人离开之后，警方才会出来处理现场，那默契，好像她们事先与警方打过商量一样，基本上斐氏的人都被后面来的警察带到局子中去“协助调查”。

    总体来说，今天和警方的“合作”她算是满意的，除了在处理那个陈凡的问题上有些异议。那男子确实是很利害，打伤了她那么多的手下，还能在之后与她的交手中不落下风。只不过这一次警方的人没有乖乖的等她处理完之后再动手，在她与陈凡打斗的时候，警方便冲了进来，当然抓的还是斐氏的人，而自己这一边的只是随便的带了几个回去。带队的沈芸还偷偷的向她保证，不会有什么事。

    只不过对于那个叫陈凡的男子警方格外的慎重，而她也得知这个杀手并不是斐勇的手下。警方这样的谨慎也源于他国际通辑犯的级别。最后在沈芸的帮助下，子瑜擒拿下了陈凡。当然她们两个不忘给陈凡多来几下，自己这样做是出于为小刁报仇，不过沈芸踢得比她还狠，这也是为了小刁？她们真的只是姐妹关系？（子瑜吃醋ing＝＝！）

    小心的走进卧室中，床上的人儿与她走时没有什么两样，躺卧的姿势都没有变一下。安静的呼吸，微皱着的眉头，让她有些说不出的心疼。

    想想刚才沈芸的话：“你们怎么先动手了？小璐子不是说尽量不让你们卷进来？不过你们动手了我们更方便一些啊！”她知道为什么小刁让她们忍让了，她是想让警方动手来处理斐氏，这样颜氏和她们姐妹都不会有危险。

    先不说她不能完成她的任务会受到什么处罚，就说她为了吸引斐氏注意，已经将自己置于危险的位置，就这一点自己还能按她说的忍让下去吗？

    “看来你很在意那个冒名顶替的家伙啊！我有一份资料，不知道你看完之后还会这样在意她吗？拿着我外套口袋中的钥匙去天恒酒店1042置物柜去，你好好看看她是怎么样把你们当白痴一样玩弄的。”“陈凡”的话又在耳边响了起来，这是他背着沈芸对自己说的。虽然她对小刁有绝对的自信，但此刻心中的这份不安却怎么也压不下去。下意识的她拿了“陈凡”口袋中的钥匙，不过她不知道该不该去看这份资料。

    “我等你，我等你亲口告诉我。”温柔的抚摸着小刁的头发，不是小刁告诉她的事情全部都是假的，别人的话她不会听。挤上那张小床，将小刁抱到怀里，似乎感觉到了自己的温暖，小刁在她的怀中微微的动了动，眉头也舒展开，看到她这安详的睡姿，心中的不安也渐渐的平息下来。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    小刁的生物钟一向很准时，这是子瑜在这几天相处之下验证过的，不管晚上多晚睡觉，早晨六点准时醒，时间差往往控制在一到两分钟以内。不过昨天折腾了那么多，子瑜实在想让她多睡一下。

    ［就不能赖下床啊！真是的，又没有人催。］在心中抱怨着，她五点多爬起来将窗帘全部拉上，把她们这小间卧室弄得像个暗房一样为的是什么？不就是想让这小鬼多睡一下吗！结果现在六点零九秒，这小家伙已经在揉着眼睛打算起来了。

    “子瑜，早！”傻呵呵的笑着向自己问好，这表情，好像昨天与平时一样，没有发生过什么特别的事。

    “困你就睡，拿着伤口掐什么？”昨天明明叫着困了，今早还起来那么早，这家伙是不是有自虐倾向啊？狠狠的揉着她的耳朵，直到那双小巧的耳朵被她搓得□才罢手。

    “唔，你不在家，我担心啊！”回到家看不到应该见到的人，那一刻足以让她恐惧了。不过听在子瑜耳中却是甜蜜蜜的。

    “你以后不准再做这样的事了，有什么事告诉我，反正现在我们也和斐勇撕破脸了，以后发生什么我们一起面对。”仔细的观察着小刁的表情，当她听到与斐勇正式决裂之后，表情果然不平静了，有担心，有遗憾，更多的好像是一种自责，不过最终她什么也没有说，只是将头埋在自己的怀中，嗡声嗡气的说“知道了”，然后便没有下文。

    “到底明白了没有，你给我好好的回答。”她这个样子，一看就是又在含糊其辞，在她屁股上扭一把，感到她一颤，又不舍的用手掌给她揉了揉。

    “我知道了。”这次倒是回答的清晰了一些，不过她的头还是低低的插在她胸口。

    “好好看着我。”拉出来，扳着她的头，对上她的双眼这样说。不过被她固定着头的这小人儿，头虽然动不了，但眼神却四处斜飘。子瑜只得无奈的叹气，看来她是改不过来的了，不过这次自己会好好的盯紧她，不让她再做什么危险的事。

    “好了，昨天不是嚷着困吗？今天就好好的睡一下吧！”也不管她反不反对，只管拉着她睡，把她固定在自己的怀中，昨天一夜未眠，子瑜也困倦极了，不管她身边的那一只眼睛滴溜溜的四处乱转，抱着软软身体便睡了过去。

    四周黑漆漆的，子璐就不知道了，她这小窝怎么可以将光线遮到那么暗，耳边是暖暖的呼吸，让她的眼皮也开始打战。她很高兴子瑜那么的信任自己，没有多问自己什么。不过她真的不想让她的姐姐们牵连到斐氏的这些事情里来，有点讽刺的是，恐怕也正是因为自己昨天受伤，才会让子瑜与斐勇完全的撕破脸。

    ［看来得早点和芸姐联系了，由安全局来插手的话，应该可以更好的保证子瑜她们的安全。］这样想着的她，完全不知道她想要找的沈芸就坐在她卧室的外面，和她的大姐瞪了几个小时的眼睛。

    那瓦斯的效力还有些残留，决定就这样放纵一天，挤入子瑜的怀中沉沉的睡去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “这样下去会上瘾的！”看了看钟上的时间，已经是下午四点多了，子璐完全没有料到，她居然会睡那么死。

    “这有什么不好，难得见你赖一次床。”子瑜笑得那个开心啊！看来以后让小刁多休息一下的方式就是拖着她一起睡。明明就已经累坏了，居然还给她死撑。

    子瑜中午便醒了，不过一直抱着小刁躺到了现在，手有些发麻，但心里却已经乐开了花。

    “下次……”

    “二姐，起了没有啊！大过节的，你们怎么能这样一直睡啊！”不待子瑜说什么，子怡的声音已经在卧室外面响了起来。

    两人也顾不得温存了，急忙洗漱穿戴好，走出了门外。

    “过节？？什么节？”子璐奇怪的问。她对于节日的概念很淡，这些年来每逢逢年过节，她基本上都在训练或是出任务，休息的时间几乎就没有。

    “中秋节啊！呆子。二姐！大姐已经先走一步了，让我叫你把小刁也一起带上，反正看她这样儿，也没有什么人陪她过节了。”子怡拍着小刁的头说到。连什么日子都记不清的家伙，还指望她和谁去过节啊！当然这一打茬，子怡也忘记了沈芸离开前让她叫小刁和自己联系的交待。

    于是等子瑜和小刁准备好之后，她们三人便一起回颜家大宅。颜子馨已经先一步在家里面布置了，给佣人放了假，让他们回家与家人团圆。亲手准备好几个小菜，等待着她妹妹们的到来。

    “过来，给爸妈上柱香。”带着两个妹妹一起在父母的照片灵位前拜了几拜，然后分别在香炉中插上手中的香。子璐也被这样的气氛深深的感动了。她从来没有与家人一起过过团圆节，去年她在法国当某个华裔商人女儿的保镖时，芸姐用手机给她发来的那张月饼的图片，已经是她最好的礼物了。

    看着照片中微笑着的父母，在烟火的缭绕下渐渐的变得朦胧。“馨姐，我可以拜拜吗？”

    “好啊！都是一家人了，你也来拜拜吧！”递上一柱香给她，颜子馨欣慰的看着这个新家人。当然她不知道，她们一直期盼着全家团圆的那一天，在这个中秋之日悄悄的实现了。

    “你一直盯着照片看，看到什么啦？”等子璐将香插好之后，子怡好奇的问到。

    “嗯！爸爸很帅，妈妈很漂亮。”

    “呵呵，对啊，是我们的爸妈，也是你的爸妈！”子怡不怀好意的看着子瑜坏笑。不过子璐听到她这话倒一时反映不过来，因为那本来就是她的父母。

    	

 第三七章

    中秋节过去几天，警方对市内进行了大规模的突击检查。尽管红炎帮的几个还在经手黑帮事务的网点也被查处了，不过这些对于颜家三姐妹来说，并不算什么坏消息，相比起来或许应该说是一件对她们有利的事，因为那些仍然在经营黑道事务的网点，基本上都是反对颜子馨退出黑帮这一决定的势力，因此，警方这一次的行动也可以说为颜子馨清扫了反对势力。而对于斐氏和其它的黑帮来说，这便是比较严重的打击了。

    警方这一次的搜查行动面积虽广，但是却有十分强的针对性。许多的贩毒，走私军火，高利贷，卖淫等团伙都被警方查处。而对于一批政府内部收受贿赂的官员，也作了撤职与拘捕等处理。

    看着这几天的报纸，颜子瑜也陷入了沉思当中。警方能够这样大规模的，并且准确的掌握这些情报，肯定与混入这些帮派中的卧底是分不开的。

    “小刁！”又想到了家里面的那个人儿，本来这几天因为她受了伤，自己留她在家中静养，哪知她居然每天跑得人影都不见，有时回家的时间居然比自己还晚，联系一下这几天警方的动向，颜子瑜也猜得出她到底跑到哪里去了。

    ［难道是因为我与斐勇摊牌了，她才会那么积极？］子瑜是很想抓着她不让她到处乱跑的，但是这几天大姐对帮中的势力来了次大清扫，她如果不先稳住颜氏这边，恐怕又会生出什么变动来。但是叫人看着小刁也不是办法，那些人压根就看不住她，每次都是被她甩掉之后，垂头丧气的打电话来向自己汇报。

    而对于这次可以算是圆满的行动，子瑜心中却有着隐隐的不安，她不知道小刁在这次的行动中充当了什么样的角色，更加担心小刁的任务完成后便要离开自己。

    终于又到了下班的时间，向几个在公司留守的亲信交待几句之后，子瑜驾着车飞快的往家中赶去。

    好在今天她的期望没有落空，当她推开门的时候，小刁就坐在小圆桌前用笔记本电脑发送着资料。

    “小刁！”急切的从后面将她给抱住，在事态往有利于她们的方向发展的同时，她的不安也就越大。感受着她身上淡淡的沐浴液香味，这几天的不安也减淡了不少。

    “子瑜，你回来啦！”话虽然这样说，不过这小家伙的眼睛却一直没有离开过电脑屏幕，手上输入的动作也没有因为子瑜的拥抱而减缓。

    于是毫无疑问的，某人开始吃那个被小刁打得哔啪作响的笔记本电脑的醋。不过好在吃醋归吃醋，子瑜还是晓得小刁正在整理的这些资料有多么的重要，于是没有作出什么拨电池，或是一巴掌往关机键上拍的举动。

    不过被忽视也让她十分的不爽，因此手开始在某个专心致志的人身上不断的游走。小刁因为是刚洗了澡的缘故，只穿着睡衣，对于子瑜来说偷吃豆腐实在是方便至极。

    “子瑜，别闹。”她不安分的动作子璐当然也有查觉，在她怀中扭着身体躲避。子璐这几天都配合着警方的行动，有时也伪装成其它的警察一起查处犯罪窝点。不过越是查，便越是让她不放心，他们这一次的突击检查应该说是十分突然的，但是斐氏与国外犯罪团伙交易的证据却一点没有查到，也就是说，这次行动的风声还是走漏了。

    “这是怎么回事？！”也不等子璐反应过来子瑜正在说什么，文件已经被从身后伸过来的手按存档键保存了。接下来子璐觉得身子一轻，已经被人抱了起来。

    “啊？！”［刚刚还好好的，怎么一下就翻脸了？］子璐莫名其妙的任由子瑜抱着，看她一脸的怒火都被点燃了，更是让她不敢多说什么。不过她这傻傻的反应却是把子瑜的火气浇得更旺了。

    “啊什么啊？你说你身上怎么又多了那么多伤？也不处理一下，感染怎么办？头发还滴着水你就坐那，你知不知道会感冒？你多照顾一下你自己就有那么难？”被丢到她的小床上，子瑜怒气冲冲的对她吼到。

    “那些只是擦伤，不严重。头发让她自然干不好吗？”子璐被吼得愣了几愣，不过心里却是暖暖的，毕竟这表示子瑜很在乎自己，所以她脸上那表情可以说是喜悦多过认错。

    “笑，你还给我笑！”伸出手在她身上捏了几把，气虽气，但是看到她那因为自己的话而暖暖的笑容后，子瑜的气也快烟消云散了。不过却仍然装成生气的样子，拿起酒精为她的伤口消毒。左看右看，越看越生气，这家伙居然用水将伤口冲干净就算完了，她真是不知这家伙是怎么平安的长大的，这样乱来，居然没有因为伤口感染而出现什么意外。

    “那个，我，我是想等你回来给我弄，你看这些伤好多都在后面，我又看不见，所以只能用水冲一下啦，而且你处理伤口那么有经验，都不会疼，所以嘛……”当然子璐这样说撒娇的意味很重，也有一些的讨好在其中，不过这个撒娇与讨好的对象其实上偏向“姐姐”这个方向，她只是想着为自己开脱，没有想到听到子瑜耳中气氛就变得那么暧昧啦。

    “小刁，要不这工作咱不做了，你辞职我来养你。”为小刁处理好伤口之后，子瑜抱着小刁心疼的说到。原本的那几个被狗咬的伤口，在那天被撕裂后，现在的长势很好，已经开始长新肉了，可以说小刁那天的举动，有点误打误撞的意味，子瑜也不知该生气还是高兴。

    不过旧伤未愈，又添新伤，子瑜怎么舍得。才不见一天，她身上就又多了十多道伤口，让子瑜的心也跟着沉重起来，在自己看不见的地方，她到底做着什么危险的事？

    “子瑜！”没有想到子瑜会这样说，原本舒服的趴在她怀中的子璐坐直了身体，眼睛直视着子瑜的双眼，里面是说不出的严肃与认真。“子瑜，国家培养一个人不容易。我还有我的责任。”从她三岁开始算起，国家对于她的培养已经快二十年了，从小对她灌输的都是“对国家忠诚”，因此要子璐辞职那是她无法想象的，但是同时的，她也已经割不开家人的这份牵挂，放不下对子瑜懵懂的感情。

    “笨蛋！”将她紧紧的抱住，她预料到小刁会这样说，但是没有想到听到她这样说自己会这样的心疼。抱着她不愿放开，害怕一放开她就会消失。

    “对不起！”这句对不起包含了很多，对家人的歉意，对子瑜的歉意，她还记得当时对子瑜说过什么都听她的，但是自己似乎一直在做违背她意愿的事，一直让她担心难过。

    “别说对不起。”那样总让人感觉在说离别的话一样，子瑜有些慌乱的堵住她的话。

    “子瑜，我不知道我会不会在什么时候回不来，所以你……”

    “大混蛋！”尽管小刁没有说完，但子瑜当然知道她想说什么，这一刻的疼痛一直蔓延到全身，狠狠的将她压到身子下面，掠夺性的咬住她粉色的双唇，舌头侵略般的撬开她的牙关，迫不及待的与她的香舌纠缠在一起。

    对于她突如其来的攻占，她感觉身下的人儿有那么一刻的反抗，但是接下来却放松了身体，任由她侵略。放开她的唇，撑起身体看着小刁，薄薄的唇已经被她咬出了血，脸上是那种对她纵容的表情。

    “哈哈，你是在可怜我吗？你是在可怜我啊！”凄冽的声音从她的喉中发出，没有哪一刻如同今天这样的狼狈过，她所做的一切难道换来的只是对方的一个可怜？这样任由自己处置的表情，她不知道里面是否是带有一丝的爱，她现在觉得自己实在是太不了解对方了，她们之间这暧昧的关系让她看不清对方的感情，［你爱我吗？］她心中第一次有了这样的疑问，然而却怎么也问不出口。

    “子瑜我……”听着子瑜那受伤的声音，子璐不知道她哪里做错了。既然是子瑜想要的，她交给她又有什么？她知道她们的时间已经没有多长了，所以想要给子瑜留下最好的记忆，只要不伤害子瑜，她什么都可以做，但是为什么她现在是这样的表情呢？这样的忧伤让自己的心也绞痛起来，究竟是为什么？

    她颜子瑜从来不屑于别人的施舍，但是为什么她爱的人会这样对她？起身向门外走去，她想她们应该留出一点空间来好好想想了。

    “子瑜？”至少子璐知道，子瑜这一次生气和以往都不同，或许她这一走便不会再回来了，这明明是自己要的，为什么此刻会那么的恐慌？

    “小刁，我想我们都应该好好的静下来想想，想想到底爱不爱对方。”子瑜的话让子璐愣住了，她对于子瑜的感情，她一直以为是姐妹的那一种，当然又和大姐与三姐不太一样（＝O＝！），到底是不是爱，她不太懂。

    ***************************************************************************

    “子璐，虽然你伪装很利害，但是你的心实在太单纯了，单纯的不知道怎么来扮演真实的自己，也让人忍不住想要亵渎。”

    ***************************************************************************

    以前有人这样和自己说过，但是她真的分不清这些感情哪里不一样，既然已经是“喜欢”了，为什么还要有个“爱”比它程度更深呢！

    就在她愣神的这一刻，子瑜已经打开了门，不过却没有如愿的走出去，因为三姐正保持着敲门的姿势站大姐前面。

    “子瑜，有子璐的消息了。”

    	

 第三八章

    “子瑜，有子璐的消息了。”

    虽然感到了屋内的两人气氛有些不对，不过此刻颜子馨也没有太多的心思放在她们身上，毕竟她们这小打小闹也不是第一次了。现在重要的是，找了那么多年的么妹总算是有那么一点消息了。果然她的话一出，屋内的两人表情都变了，子瑜的表情无疑是欣喜的，而小刁却是一脸的疑惑。

    “进去再说。”没有追究小刁的神情，子馨进屋后便将手中文件袋中的资料倒了出来。

    “你看，这个是我们一直委托的那个侦探从意大利发回来的。”子馨拿起一张照片递给子瑜，而子璐也好奇的在子瑜身后踮着脚尖偷看。

    照片的背景是在威尼斯圣马可广场，而照片中的人，一个赫然是两年前的自己，另一个则是说了那句让子璐至今理解不透的话，意大利黑手党布瑞克家族第一顺位继承人――袁捷。

    “你看左边那个人，有没有觉得什么不对的？”其实上不用颜子馨提醒，子瑜她们也看得出来，这也是子璐当初为什么弄那么多伪装的原因，她的相貌与她们的姐姐们真的很容易联系起来。

    “那么她现在还在意大利？”子瑜此刻反而冷静下来，毕竟以前经历了那么多的失望，让她们学会了冷静的面对这些微小的希望。不过就算是再小的希望她也不愿意放过，因此掩饰在她平静的外表之下的那份激动便是最真实的。

    而子怡的表情恐怕是她们三人中最直接的，只要大姐点头答是，她立刻飞意大利找子璐。

    “这个不太清楚，不过她还在那里的几率不会很高。”颜子馨赞赏的看了一眼此刻冷静的子瑜，看来她又找回了她的沉稳。子璐缩在子瑜的身后，赞同的点了点头，也不知道现在告诉她姐姐们实情的真相，她们会有什么反应。别看大姐现在那么冷静的分析问题，只仔细的观察她轻颤的手，就知道她此刻心里并不平静。

    “那个侦探在找到这张照片时，便与意大利警方及中国驻意大利大使馆联系了，但是完全没有关于此人的消息。而且你们看照片上的日期，已经是两年前了，因此就算我们去意大利，找到她的可能性也不会很大，最多20%。”

    “可是哪怕是只能一点可能，我们也不能放弃啊！”子怡听完大姐的分析虽然失望，但是仍然不想放弃。

    “大姐，你的话应该还没有完吧？”子瑜示意子怡先听大姐把话说完。

    “是啊！你们看，这照片上不是还有另外一个人吗！”指了指另外的几张照片，或多或少的都有另一个女子的身影出现。“你们不觉得她们应该是认识的吗？”子璐看了看照片，这些照片是袁捷当时故意拉着她照的，好像后来还被她朋友贴到自己开的酒吧的墙上，想来那些侦探是在巧合之下才找到的吧！毕竟子璐的身份很特殊，不管去到那里，都刻意的将证明自己存在的东西降到最低，除了那几张被袁捷强迫着留下的照片，其它与她有关的物品都已经被抹去了。

    “那么你的意思是从这个人入手来找？”这下子怡也听明白大姐的意思了，看照片上的两人贴那么近，关系一定不一般，找到了那个女子，可能也意味着找到了子璐。

    颜子馨又拿起一份散在桌上的文件。“这个女子名叫佩恩-捷-布瑞克，意大利黑手党布瑞克家族第一顺位继承人，中文名袁捷。”听到这里子璐不禁有些吃惊，也不知道大姐是怎么知道这个的，前面的倒是还好查，但是‘袁捷’这个名字知道的人却只有几个。

    “小刁，你知道？”看到子璐露出吃惊的表情，大姐停下了正在读的资料，向子璐问到。

    “这个，馨姐怎么知道‘袁捷’这个名字的？这份资料是谁给你的？”尽管知道这样查情报来源十分的不礼貌，但是这个来源很可能关系重大。

    “咦？你说这个啊！你那个姐姐帮我查的啊！怎么她没有告诉你？”不过颜子馨一想起沈芸给她资料的那份笑容便觉得十分的郁闷，就是弄不懂，她老是那么个炫耀究竟是给谁看。自己在找妹妹，她怎么会总是带一付优越感在自己面前炫？［不会是认为小刁比子璐好吧？等着子璐回来，一定让她与小刁好好比比，我妹妹可不会输给别人。］颜子馨在心中暗自决定，当然如果子璐知道她此刻的想法，一定会哭笑不得，哪有自己和自己比好的？

    “唔！芸姐给的？难怪！不过袁捷两年前就死了啊！她没有告诉你？”当然是“死”了，当时子璐扮成袁捷的样子，为了帮她脱离家族而玩诈死，她又怎么可能不了解。

    “咦？怎么会这样？那么说这条线索从一开始便断了？”子怡失望的声音响了起来，子瑜虽然没有说什么，不过看她垂下的肩膀，也可以知道她此刻有多么的失望了。

    “这个，其实上……”看着姐姐们失望的表情，子璐觉得再也隐瞒不下去了，鼓起勇气想向姐姐们说清楚事情的真相。

    “资料上确实是这样说的，不过后面还有一分资料。”颜子馨并不灰心的声音将子璐不算太大的声音给隐没了。“你们看，这张照片，时间是前几天，这个后面的人影是不是和那个袁捷很像？而且地点是本市的机场。”

    “也就是说她不但没有死，而且还到中国来了？”子瑜与子怡的希望又被重新点燃了。

    “是啊！对了小刁你刚才想说什么？”

    “啊！这个，袁捷来中国了，我想说的是……就是这个！”一瞬间的勇气，也是一瞬间便消失。当以后颜子馨知道因为她的这一句话，又拖延了她们相认的时间，也只能无奈的苦笑了，谁让她妹妹那么的害羞啊！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “子瑜，要找人的话明天也可以啊！你看白天不是更方便些？现在那么晚了，咱们回去吧！”子璐小心翼翼的在子瑜身后说到，不过前面那个坐在吧台上喝着酒的女子就像是完全没有听到一样，对她完全没有半点的关注。

    “子瑜，你胃不好，酒就不要喝了吧！”仍然不甩她，∏∏。

    从大姐与三姐离开之后，子瑜便从自己小窝中跑出来了，尽管先前她是有说过：要隔开一点的距离，让她们彼此都好好想想。但问题是子璐怎么可能放心她大半夜的在外面走啊！（汗！你把你姐想得也太柔弱了吧！）

    “子瑜！要不我送你回馨姐那边去？”可怜兮兮的“小尾巴”――子璐，继续耐心的劝到。但貌似她这句话又踩到地雷了。

    “你就那么想我走？我回去你是不是更高兴？”或许是由于酒精的原因，此刻子瑜情绪波动有些大，两条好看的眉毛也竖了起来，显示着它们的主人此刻是多么的生气。

    “我不需要你的同情。”挥开小刁伸出来扶她的手，倔强的将头扭朝另一边去，当然也只有她自己知道，此刻她心里是多么的不甘。

    “子瑜，我……”因为她们的“争吵”（子瑜单方面的闹情绪！），酒吧中的人都将视线集中到她们这边来，看到子瑜娇美的容貌时，子璐感觉到那些视线都带上了欲望。

    皱眉，子璐想现在就拉着子瑜离开，但前提是子瑜要同意，不然自己还能勉强她不成。收起脸上的笑容，向四周巡视了一圈，带着冰冷寒意的眼神硬是把四周集中到子瑜身上的视线全部瞪回去。

    “子瑜，我不明白你为什么要说我在同情或是可怜你！”脸转向子瑜这边时立马又换成一付无辜的表情，变脸速度之快，刹时又将四周的目光吸引过来。

    这回换子瑜不满了，看那么多人盯着小刁看，她就感到不舒服。一把扯着眼前这个一脸不懂的小鬼往酒吧门口走去。抓着她有些薄茧的手，子瑜才知道自己是多么的舍不得离开她。

    虽然她是想好好的“静下来想想”，但是她当时想要分开的距离也只有那么一点点，就一点点，总之这距离不会大过从小刁的小窝到颜家大宅那么多。因此刚才小刁说要送她回去，她才会那样的生气。感觉她好像在撵自己走一样的，不快的情绪卡在胸口，吐不出来。

    “子瑜……”小心的停下脚步，在子瑜的身后弱弱的唤了一声。“子瑜，我不知道我做了什么事让你那么生气。但是我可以发誓，我做的所有这些中，没有任何的同情与可怜在里面……”和子瑜在一起那么久，子璐也知道，某些时候先道歉比弄明白发生了什么事更重要。（==！）

    “……”听到小刁这样说，子瑜也停下了脚步，但是并没有转过身来。

    “而且你那么利害，我哪里有可怜你的资格啊！”听到她这话，子瑜立刻转过身，本来已经快平息下来的火气，又被小刁点燃了。她就知道这小鬼不明白啦！在面对爱情的时候，自己的感情那么的卑微，这小鬼永远也不会明白。

    “这个，我说的是真的，我很喜欢你，所以……”子璐就不明白了，为什么已经快安抚下来的人，此刻又一付怒发冲冠的样子。

    “所以？”挑了挑眉，就是这样无心的举动才让她如此的郁闷。听到她说“喜欢”，有些高兴，又有些失落，也不知道她的喜欢是否能有“爱”的那种程度。

    “你知道我们相处的时间可能不会太多了，你想要的一切我都愿意给你，我只希望能够留给你最好的记忆，如果有哪一天……至少有你记得我。我，并不想伤害你。”她实在不会说这些话，她也不希望给子瑜带来伤痛，也不知道她说得这样咯咯噔噔的，子瑜明白了没有。

    看着一脸焦急的小刁，子瑜第一次听见了她的心意，尽管里面带着忧伤，带着对离别的恐惧，但是还是暖暖的，让她感到窝心。她选上的这个小家伙，其实上一直都很用心的在为自己着想。没有想到自己不小心的误解，可以听到她那么可爱的表白，前不久还觉得堵得慌的胸口，此刻是那么的舒畅。

    “刁又柔，把你刚才的话再说一遍。”有心捉弄一下眼前这个害羞的小鬼。

    “我刚才什么也没有说。”不和谐的声音在她们身后响起，事实证明有些事情应该见好就收，不然捣乱的总会出现。

    	

 第三九章

    “你刚才是在叫我吧！？”顺着这个声音看过去，子瑜找到在小刁身后的那个女子。整体来说外貌特征与小刁差不了多少，一看便知道，这恐怕便是小刁用来伪装的原型人物了。虽然子瑜很讨厌这个突然出现的打扰者，但是再一次的听到她的声音时，子瑜惊讶的发现，这与小刁平时的声音竟然相差无几，可见小刁的伪装有多么高明。

    不过她们也不是没有一点儿区别，小刁与这个“正版”的相似程度只有80%左右，当然在子瑜看来这并不是小刁没有办法模仿得更好，而是她故意留下这样的漏洞，让有心调查她的人发现的。

    要说她们最大的差别，或许还是眼神。小刁的眼神深沉，内敛；而这个“正版”的眼神却带着一种说不出的浮躁，从这一丝浮躁得以窥探她的灵魂，同样的轻挑。

    “小姐，你认错了，她刚才叫的是我。”有时候子瑜对小刁的镇定都不得不佩服，就像现在，在自己伪装的人面前，她仍可以这样的面不改色，照着她平时的状态继续演绎。

    “你也叫刁又柔！？”“正版”的声音中带着一丝的不屑，不过当她看到小刁的样貌时，眼神中带上了愤恨的色彩。子瑜暗道不好，虽然不知道小刁伪装“刁又柔”时有没有对“正版”做过什么不好的事，但是任何人在面对一个和自己如此相像的人时，一般不会直接带上敌意的，因此“正版”此刻的表现让子瑜也在暗中戒备起来。

    “是啊！好巧。”似乎没有看到“正版”眼中的愤恨，小刁的声音依然是十分的平静。不过她平静不代表别人也可以和她一样的平静，只见那个“正版”的嘴巴开合了几下，然后咬紧了牙，从牙缝中挤出一句话来。

    “原来就是你啊！那个冒充我，然后将我拘在泰国境内的家伙。”这个“正版”也不是那么的无知，联系一下前后，多少也可以猜得出一些来。

    “呵呵！刁小姐，你在说笑吧！怎么不是你在冒充我呢？”不得不说子璐有时候确实喜欢干火上浇油的事，看看刁又柔那怒发冲冠的样，只怕是立刻会冲上前来掐住她的脖子。

    “你……”不过显然她是有这个冲动，却没有这个勇气，子瑜不善的眼神从刚才开始便没有离开过她身上，刁又柔并不笨，她知道她这样手无寸铁的冲上去，后果会有多么的严重。

    “好吧！这可以说完全是一个巧合，我们刚好长得差不多，又刚好叫一样的名字，也谈不上谁冒充谁这样的事。不过怎么能说是我拘捕你呢，我可是一直都在本市，没有出去过啊！？”其实上对于刁又柔的活动，子璐一直在追踪，所以对于她在泰国境内发生的事子璐可说是一清二楚。某人先是在酒吧中酗酒闹事，被泰国警方拘捕，然后又买通看守，并且雇佣别人帮她越狱，目前的身份是――逃犯。

    “小刁，我们回去吧！”看着小刁几句话把刁又柔说得一愣一愣的，子瑜忍不住在她的身后掐她几把，这小鬼装傻充愣的功夫也太利害一点了，回去要问问她，是不是对于自己的感情，她也是这样一直装作不懂的。

    “好！”被掐了几把，子璐还得表现出一付无上荣幸的样儿，害怕好不容易安抚下来的子瑜又生起气来。

    “不行，你别想走！今天不教训一下你，我就不叫刁又柔。”诚然刁又柔已经将她最近的“坏运气”全部归结到子璐的身上，并且打算全部发泄在子璐身上。

    听到她的话子璐无所谓，但是子瑜的脸色已经全变了。

    “帮我教训她！”好像刁又柔并不是一个人，看她对着后面的空巷这样说了一句，子瑜立刻将小刁拉到身后护好，虽然小刁的身手或许比她还要好，但是她已经不想再看到小刁身上添任何的伤口了。

    “我们的雇佣关系应该已经结束了，况且我是雇佣兵，不是你的打手。”空巷中多出了几个人，为首的那个穿着一身黑衣，如同隐没在黑暗中的女子雍懒的说到。

    黑色的头发随着回荡在空巷中的微风而微微的拂动，随随便便的往那里一站，却让人毫无空隙可钻。优雅矫健的步伐，给人感觉完全是一只敏捷的黑豹。

    ***************************************************************************

    “和你说了多少遍，不是女字旁那个婕，是提手旁的捷，敏捷如风，强健如豹，唯有这样才能在那个漆黑的泥沼中生存下来，记好了，我的名字叫……”

    ***************************************************************************

    “袁捷！?”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “颜帮主，这些资料我想应该对你有很大的帮助，你拿去看吧！斐勇应该也快忍耐不下去了，到时还希望颜帮主与警方多多的配合。”颜子馨从小刁那里回来后，并没有直接回颜家大宅，只是吩咐手下先送子怡回去。此刻她正坐在“颜色”酒吧的包间中，与她相对而坐的，则是小刁的“姐姐”沈芸。

    “当然，我方一定会全力配合的。只不过沈警官，你帮了我那么多的忙，真的只是单纯的想让我们与警方配合？”随手翻着沈芸拿来的资料，里面还有一些是有关于佩恩-捷-布瑞克的资料，也就是她们现在发动所有力量在找的――袁捷。

    “颜帮主果然是快人快语啊！如果我说除了与警方好好合作没有什么其它的意图的话，显得也太虚伪了。其实上我是有点重要的请求，希望你可以答应。”喝了口茶，沈芸倒也毫不掩饰的回答。就她这几天的观察来看，小璐子的这几个姐姐对她确实是非常的在意，为一个小小的消息，便可以这样兴师动众的调查，可见她们对“子璐”的重视。

    “哦？沈警官说来听听，如果我能做到的，自会全力去做。”

    “颜帮主放心，这个请求并不难。我想说的是，白白，噢，就是你们现在叫的小刁，是我的妹妹，不管发生什么事这一点不会变，你可不能抢我妹妹啊！”沈芸觉得对于子璐来说，让她回到家人的身边比她现在这样要更好一些，至少有了牵挂，她也会更加的注意自己的安全。只不过这个“妹妹”的主权她当然是要占先的，毕竟呆虽呆，却是看着她长大的，要哪一天因为子璐的亲姐姐们变了这层关系，她可受不了。

    “这个，”颜子馨听到沈芸这样说，奇怪的感觉又出来了，“小刁是你妹妹这一点当然是不会变的，我想谁也抢不了吧！”笑了笑，在颜子馨心中，沈芸有严重的恋妹情节，不过自己也没有资格批评她就是了，要说到宠妹妹，她颜子馨自认不比沈芸差。

    “有你这话我就放心了。白白以后还麻烦你们多照顾点，如果她做了什么不对的事，还希望你们不要太责备她。”脸上虽然是一本正经的表情，但沈芸的心中也乐开了花，就这样把子璐拐成自己妹妹了，而且还得到了她家大姐亲口承认，偷笑。

    袁捷的资料本来便有很多，这几年子璐虽然没有说什么，不过暗中还是很关注袁捷那头，她只是把小璐子查找过的资料拿给颜子馨罢了，而且从一开始便避重就轻的行为也有些刻意的本未倒置，毕竟颜家三姐妹找的人最终是“子璐”，而不是“袁捷”，这样小璐子也不可能说自己出卖她。

    不过等小璐子身份曝光的时候，也不知道这个被自己阴了一把的大姐会有多么恼羞成怒，所以还是先帮她拿个保命符，反正只要不弄死弄残，她们要怎么弄就由她们去吧！（貌似颜家姐妹没有那么凶残吧！）

    “这个……没有问题！”听她的语气，颜子馨觉得她是不是一不小心签了什么不平等的条约？但反复思考，好像这也没有什么不对的地方，毕竟人家那么热心的帮忙找“袁捷”，也只是为了让她妹妹到了颜家不被欺负，对于一个将妹妹看得那么重的人来说，这请求也合情合理。

    “那么为了日后的合作干杯。”以茶代酒拿起茶杯，象征性的和颜子馨碰了一下，这样她们今天所谈的一切也算是生效了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ***************************************************************************

    “我们来做笔交易吧！由我扮成你的模样。这样我便能混入布瑞克家族查我要的资料，而你也可以趁此机会离开布瑞克家，当然事成之后我会帮你制造一个死亡现场的，那么你便可以完全的得到你想要的自由。”

    “我想对于你来说这事没有什么损失，成功了，那便可以得到你一直想要的，失败了，输的只是我的命，与你没有一丝关系。”

    ***************************************************************************

    看着站在自己一时兴起救的那个叫刁又柔的女子身边的人，袁捷又想起了她们当时的对话。

    ［现在我得到了我想要的，但是你却再没有回来，那我们究竟是成功了，还是失败了？］

    两年来，这个问题就如同卡在她胸口的刺，吐不出来，咽不下去。她一直在找她，然而找到的只有一次次的失望，那些结果都在告诉她一个事实，那便是在那场事故中，无人生还。

    “袁捷！”她又听到她这样叫她，虽然和她之前的声音不太一样，但是谁让她最擅长的便是伪装别人呢！

    “子璐！”叫着那个在心中呼唤了千百万次的名字，冲上去紧紧的将她抱住，这一次她不会让她再跑了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “啊！”刁又柔显然被袁捷这一突然的动作吓了一跳，这个一路上冷得像块冰的家伙居然会有这么激烈的举动。

    “这个……”子瑜一时反应不过来究竟是怎么回事，她好像才叫了一下她的名字吧！

    子璐抽着眉毛站在一边，看着给子瑜一个大熊抱的袁捷，这家伙怎么说呢，貌似和自己在一起的时候，她总是撑不了三分钟便“破功”，有时候子璐严重怀疑，把她某些疯言记在心中是不是很蠢的一件事。

    	

 第四十章

    “你不是子璐！”这话是在袁捷抱着子瑜，发泄了一堆相思之后才说的，周围的人顿时无语，特别是跟在袁捷身后，貌似是她现在的同伴的那几人，干脆转身钻回酒吧，一付与她不熟的模样。

    “你认识子璐？”颜子瑜觉得她抱了这么半天才问这么句废话，实在太没有营养了，不过对于她叫出“子璐”这个名字又多少的有些欣喜，要不然她怎么可能这样随便的让人抱上来，更不可能耐心的等这人发觉她抱错了人。

    “你怎么知道我名字？”既然不是子璐，袁捷也升起了戒备之意，回复她原本那种冷冷的，带一点邪气的表情，不过经过她刚才那么一闹，这一变化却是让人觉得滑稽。

    “我们调查的时候知道的，我再问一遍，你认识颜子璐？”子瑜的耐心快被磨光了，特别是因为小刁，看自己被人抱着这么久，怎么一点反映都没有啊？让她怀疑早先她们的对话根本是一场梦。

    “认识，你知道她在哪？”听到子瑜这样问，袁捷的表情也柔和了一些，也不能怪她弄错，眼前这人与子璐长得虽然不是很像，但是第一眼给人的感觉却是立刻便联想到没有任何伪装的子璐，何况刚才叫她名字的也是这人，要知道她的这个名字很少有人知道，包括她父母，因此才会让她将这个女子当做是伪装了的子璐。

    听到袁捷这样问子璐的行踪，子瑜皱起了眉，她有一种预感，或许她们找到的是又一次的失望，不过不管怎么说，有那么一点子璐的消息，也算是最大的进步了。而子璐却没有想到，袁捷竟然仍然对她念念不忘，当初她也知道袁捷对自己抱着不一样的感情，但是她那个时候实在没有精力去回应她什么，也没有时间去理清自己的思维，所以才会以“死亡”的方式向她告别，但是却没有料到，袁捷至今还在坚持找她。

    “子瑜，我想你们应该有很多话要问吧！你们先去找馨姐，我把这处理了便过去。”如子瑜所说，她确实应该好好的想想了，怎么去面对袁捷，这个一直真心爱着自己的人；又要怎么去面对一直在寻找着自己的姐姐们，自己身份不能再继续这样隐瞒下去了，看着她的姐姐一次又一次的从希望到失望，她又怎么忍心让她们再这样找下去。

    “嗯！好吧！”看了看小刁身边的刁又柔，子瑜也知道必须先把她处理了，尽管对此不放心，但是小刁却给了她一个安心的笑容，让她选择去相信她。况且现在她也是迫不及待的想从袁捷那里探听子璐的消息。

    “袁小姐，可以请你和我走一趟吗？”象征性的问了一下，反正不管袁捷同不同意，她都会带她去见大姐的。不过袁捷听到她的邀请，知道对方想与自己谈子璐的事，于是毫不犹豫的便答应了。

    目送子瑜与袁捷离开，扶了扶鼻梁上的眼镜，眼睛确实会透露出一个人太多的秘密，也不知道袁捷会不会像毛毛那样，单看她的眼睛便认出她来。好在这条小巷中的光线并不是很亮，袁捷也没有注意到没有太多举动的自己，不然袁捷那个迷糊蛋要是抱上自己，再叫几声“子璐”，她还真害怕子瑜到时候的反应。

    一想到子瑜，原本下定决心要相认的子璐又犹豫起来，一旦子瑜知道自己便是她一直在找的妹妹，她还会给予自己这份不同于亲情的感情吗？而自己却是已经再舍不得放开这段感情了，子瑜时不时的捉弄，温柔体贴的举动，或是偶尔突如其来的亲吻，就像是毒品一样的让她上瘾，戒不掉，也没有想要戒掉。

    她知道这些感情是与姐妹之间的亲情不同的，所以她才会一直逃避，一直视而不见，因为她害怕失去，她一直认为没有开始，那么也就谈不上失去，但是何曾想过，从她们第一次见面的那一刻，她们之间或许便已经悄悄的有了开始。

    她说过只要子瑜想要的一切都愿意给，希望能够留下最好的记忆，她不希望伤害子瑜，一点不想，但是从她最早的隐瞒开始，伤害或许便已经注定了。所以造成了今天这样进退维谷，如履薄冰的局面。

    “你想干什么？你不要过来，再过来我可喊了！”看着子璐一直阴沉着脸，而自己的“靠山”也跑得不知所踪，刁又柔紧张的说到，不过她这么老套的话，不仅让子璐从思绪中抽离出来，同时也让她翻了个大大的白眼，她是不是该说点什么来应应景？诸如：你叫啊！叫破喉咙也没有人会来救你。（D＿D！）

    “刁小姐，你听过‘见其影者必死’这句话吗？你不觉得我们现在的情况和这很像？我是影子，而你……”做了个抹脖子的手势，某人也不负她所望的两眼一翻，晕了过去。

    也不是她故意要欺负她啦！其实上她还是很感谢她的这个身份，虽然没有经过她本人许可便随便用了，不过正因为“刁又柔”的这个身份，让她查到了不少的东西，同时也引出了一些心怀叵测的人。只是现在不能让她这样无知的乱跑，斐勇那帮人现在还在想方设法的抓“刁又柔”，想用她来威胁刁雷，而泰国那边的追捕令也到了，虽然如果自己出面的话，这追捕令是很容易解决的，最多赔点钱，但是她现在还不方便出面，至少再等几天，等到她做好了去与姐姐们相认的心理建设再说。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “张叔，馨姐她们都在吗？”找国安局那边的人看好刁又柔之后，子璐立刻往颜家大宅赶去，她忘记了当时她可是在袁捷面前装死的，所以说如果大姐她们问袁捷的话，必定又会听到不好的消息，想到姐姐们伤心的样子，她的心也止不住的抽搐起来。

    这样爱着自己的亲人们，她怎么能够忍心这样伤害她们。

    “是的！都在。我带你过去！”颜家的管家是一个六十多岁，头发已经全部变成了银丝的老人，和蔼的笑容让子璐在心中已经将他当成了爷爷来看待。

    “张叔，不麻烦你了，现在已经很晚了，你早点休息吧，我自己过去找她们就好了。”礼貌的说到，对于这个听说在她爷爷辈便在颜家帮忙的人，子璐对他充满了敬意。

    “也好，你们年青人的聚会我这老头子就不打扰了，不过玩归玩，也别太晚了，明天子瑜她们还要上班的吧！”看来大姐她们没有将消息告诉给张叔，不然的话他可不会这样平静，子璐可是见到过他因为找到一张自己小时候的照片而激动半天，毕竟他年纪大了，有些事情在没有定论之前，大姐她们也不想给他什么刺激。

    “张叔你放心，我会提醒她们的。”

    告别了张叔，子璐转身向花园走去，听着她们不时发出的声音，子璐判断姐姐们和袁捷应该在那边。

    “子璐她扮起我来，比我自己都还像！”听听这是什么话嘛！不用看都知道说话的是哪一个。“那狠劲，不止让那些不服气的小弟全部闭上嘴，不敢有半点非分之想；也顺便把我推上了家族继承人的位子。”接着话音又低了下去，子璐没有靠近，听得不是很清楚。

    “所以说她是绝对不可能这么轻易便死掉的！”

    “对！我们一定会找到她的。”

    “那是当然，也不看看是谁的妹妹。”

    “你说得没有错，子璐才不可能那么轻易便死掉的。”

    这是不是该说一呼百应？子璐从来没有想到袁捷还能那么的煽情，而她的姐姐们是不是也太容易被煽动了？？？

    “嗯！你们在说什么？”怎么觉得只是那么一会儿不见，自己貌似就被排除在了状态外啊？！

    “小刁，你来得正好。来来，都是一家人。你和小捷好好认识一下。”子怡的话让子璐不禁愣住了，一家人？看看袁捷，什么时候变一家人啦？而且叫小捷……子璐汗一个！下意识的捏捏左肩，这晚上的风还真是凉啊！

    “处理好了吗？”手还没有放下来，子瑜已经来到她的身边，并将外套套在她的身上。“怎么也不知道多穿点？”语气中带着点责备，但更多的则是关怀，手在她的肩头轻轻的搓捏着，也驱散了那酸胀的痛楚。

    “嗯！放心没有事。你们刚才在说什么一家人啊？”她怎么不知道几小时不见，她家就又添新丁啦？

    “你是二姐的，而小捷是子璐的，当然以后就是一家人啦！有什么不对！”听到这里子璐差点晕倒，什么叫袁捷是她的？她人都不在，怎么就给她安上个恋人啦？而且刚才说那么多，涉及的也只有三个人，这个好像是不能成立的吧！当然这是只有她自己的知道的秘密。

    ［这个情况貌似是不能说出真相的……＝＝］

    “你肩膀疼啊？小心别再吹风了，子璐左肩也是常常会疼。我这里有治骨伤的药膏，子璐以前用的时候说效果不错。”说完袁捷也不知从哪里翻出个药膏，看着她手上的药膏子璐真是感慨万千，她没有想到时至今日袁捷仍然还记得这些，心中也升起了一些愧疚，当然也仅只是愧疚，毕竟她的情自己是回应不了的，更何况现在她也有了自己心系之人。

    “谢谢……”接过对方手上的药膏，想说些什么，但最后说出来的只有这两个字。对于袁捷，她真的非常感谢。

    “哪里，我这里还有很多的，不够的话再来找我拿，这些都是为子璐准备的。”袁捷说这话的时候，有些意味深长的看着子璐。心头一惊，对上她的眼睛，里面充斥着欣喜与包容。子璐才知道，自己的伪装在她面前或许根本不值一提。

    嗯！或许……她还是可以肯定一开始见面时袁捷抱错人并不是装出来的。

    “子璐左肩会疼？怎么回事啊？”子怡一听到有关子璐的消息，耳朵都竖起来了，就怕漏了什么。不过她这一打岔也把袁捷的注意吸引了过去，不然子璐真不知道再这样被她盯下去会发生什么。子璐心中有鬼，当然不可能做到坦然的去面对。

    “累了吧！先去休息好了，我陪你。”子瑜在她的耳边小声的说，小刁有些疲惫的神情她在旁边可是看得一清二楚，于是善解人意的让她先回去休息。

    “可是……”看着还在精神百倍的追问袁捷的子怡以及在一旁默默听着的大姐，子璐知道子瑜此刻应该也想留下来的。

    “没有关系的，该知道的也知道得差不多了，只要找到了子璐，还怕听不到这些？”说完也不等子璐再说什么，搂着她便朝自己的卧室走去。

    “咦！小捷怎么啦！？”袁捷对她们离去的身影不禁有些黯然，在一旁的子怡敏锐的捕捉到，“你不会是看上我二姐了吧！？”

    “哪的话，只是想起子璐来了。”虽然她此时不明白为什么子璐一直在她姐姐身边，却不与她姐姐们相认，而她也默契的为她保守着这个秘密，但是看到子璐与她二姐在一起的身影，此刻她心里却不是滋味，谁都看得出来，她们之间不仅仅只是姐妹的亲情那么简单。

    	

 第四一章

    “小璐子，过来吃饭，都是一家人了，你还害羞个什么啊？”那个理着干练的短发，眉舒目展的女孩拉着她的手朝着那一片光亮中走去。

    “谁和你是一家人啦！”心中充满喜悦，嘴上却别扭的说着与心意完全相反的话。

    “你别想赖，看看那是什么！”顺着她的手指看过去，芸姐正站在一个有着温文气质的女子身边，一脸幸福的帮着她布菜。见到她们，和蔼的招手让她们过去。“你姐现在算是我嫂子了，那你当然也和纳维一样是我妹妹了。”

    “纳睿，这辈份不是这样算的！”再说自己与小维都比她大，也不知她是怎么想的，那么喜欢当“姐姐”。“小维跟了你们姓，你怎么样叫她我可不管，不过你可别占我便易，我比你大半岁。”

    “嫂子，你看你妹欺负我！”也不等自己再说什么，刚才牵着她手的人已经顽皮的跳到芸姐身边，装腔作势的抹着眼泪告状。看她那夸张的表现，引来一桌人的欢笑，连小维那平时没有什么表情的人也勾起了嘴角。

    四周的光芒渐渐的散去，那幸福的时光已不在，留下来的是飞溅在雪地上的鲜血，及那本应温逊的女子如野兽一般的嘶吼。

    “纳睿！岚姐！”随着一声巨响，那个曾经的家也灰飞烟灭，剩下的只有那份什么都改变不了的无力，及对失去的恐惧。

    ……

    “子璐，做恶梦啦？你看你一头的汗。起来喝点水吧！”昏暗的酒吧，淹没了那人本应有的冷漠，穿过黑暗传来的话语中，是满满的关怀。

    “佩恩，你怎么会在这里？”总觉得有什么地方不对，但是却又说不出来，眼前的一切既真实，又虚幻。

    “叫我袁捷，等会儿陪我出去逛逛，放心你现在这张脸谁都不会联想到布瑞克家族的那个邋遢的小人物。”听得出来她话语中的期待，但那一份深入她心中的恐惧让她无法做出任何的回应。

    ……

    “下面我们有请今天宴会的主角，颜子瑜总裁。”站在阴暗的角落，注视着台上明艳动人的女子。她在台上讲了些什么，她听不清楚，只记得那声音很果断，并且掷地有声，在立满了人的会场中仍然清晰有力。

    她的身后站着的那个女子相貌与她有几分的相似，高傲冷绝，警戒的眼神不停的巡视着四周，当然子璐也没有看漏在她的视线落回颜子瑜身上时的那一份温柔。

    站在黑暗中握紧了拳头，用尽全力的去克制走到她们前面的冲动。身处在一片光芒之中的她们，是那样的耀眼，那样的美丽，她没有胆量打破她们平静的生活。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “小刁，小刁？”子瑜抱着身边的人儿小心的唤到，不知道她做了什么样的梦，听她紧咬着的牙关传来咯咯的响声，还有那握得紧紧的拳头已经捏得发白。

    “唔……”睁开眼睛，看到的便是子瑜关切的面庞，扫去了梦中的那份忧伤。呆呆的注视着抱着自己的人，看子瑜明亮的双眼中染上了担忧。仍然有些分不清这究竟是梦境还是现实。

    “小刁？”子瑜看着这与平时不同的小刁，刚才在一睁开眼睛时，分明的看到了她眼中一丝的恐惧，于是不确定的又再一次轻唤她的名字。

    缩了缩，蹭到子瑜的怀中，这份温暖足以让她融化，自己是真的与她们一同站在了光芒之下。紧紧的抱着她，不管这份拥抱可以维持到什么时候，至少让她在这一刻被她的温柔包裹。

    “没事，只是有点累！”或许是自己的异样让子瑜感到焦急，于是闷着声在她怀中解释。她有多长时间没有做梦了？平时很少做梦，也不知道今天这一夜的梦究竟在预示着什么。

    看着这个平时冷静自持的人儿现在竟然会流露出恐惧与忧伤，子瑜也更加的心疼起来。

    “小刁的梦里有子瑜吗？”不知道是不是因为自己而让她流露这样的恐惧与忧伤。

    “…………有！”

    迟疑了一会才缓缓的回答到，有些不明白为什么子瑜会这样问，不过看到她微皱起的眉，让她意识到自己的回答似乎又惹她担心了。

    “子瑜在梦里很明艳，很美丽。”［也让人觉得那样的遥不可及。］

    小刁微微勾起的笑容也让子瑜更加的不安，今晚的她很不一样，好像下一刻便会离开自己一样，于是袭上心头的不安让她同样紧紧的将小刁抱住，“又在瞎说，累的话就快点睡吧！”刮了下她小巧的鼻梁，催促着她赶快的入睡，希望这异样的夜晚能够快些过去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “颜子馨帮主，我们来做个交易吧！”斐勇厌恶的声音从电话的那一头传来，颜子馨皱起了眉，在早已将撕破脸皮的现在，她不知道斐勇还有什么好与自己谈的。

    “……”没有立刻接过话来，也压着厌恶没有将电话给挂断，子馨在心中考虑着斐勇此刻的目的。现在斐氏上下都有警方在盯梢着，他现在不管做什么买卖都不可能有太大的动作，如果他现在要与自己做交易，十有八九是想将警方的注意转移到红炎帮这边来，所以说现在他要做的交易内容是什么不重要，牵扯到什么问题也不是目前她要考虑的，关键是看他会给自己什么样的筹码。听他的口气似乎对于自己一定会与他做这个交易十分的自信，那么相信他给出的筹码也绝对会很特殊。

    “我想颜帮主这么多年来一直在找你的么妹已经不算是一个秘密了。”听到这里子馨的心紧了一下，然而仍然不动声色，在谈判的时候，谁先沉不住气，谁便输了。

    “你知道，我一向对你十分的欣赏，当然不忍看你们姐妹分开，家人离散。于是找人去查了一下，当时你妹妹被段氏夫妻收养，而后又转交给了一个姓吴的人，最后被这姓吴的卖到了南方，我想这些你找的那些个侦探已经给你说得很清楚了。”斐勇的声音很嘶哑，或许最近警方的突击让他焦头烂额，不过和子馨通电话时，语气中却带上了愉悦，但这愉悦通过他的喉咙传出来之后，却是如同锯木头一样的难听。

    “既然知道我已经知道了，那么你不会想说要用这些来和我交易吧！”隐隐的觉得斐勇将要说些什么，但是压下心头的激动，仍然镇定的与斐勇谈话。

    “呵呵，怎么可能只拿这点东西便和颜帮主交易呢！颜子璐后面的资料我这确实有，她加入了一个很特别的组织，现在正在出一项很危险的任务，说不准会有生命危险。”斐勇的那种笑声实在是难听，让子馨将话筒拿远一些。

    “你觉得我会相信你说的吗？”说虽如此，但当听到“有生命危险”这几个字时，她的胸口还是如同被大石压住一样的难受。子璐在什么组织袁捷没有说明白，或许应该说她也不知道子璐究竟是做什么的，但是从子璐在意大利做的事可以看出，她的工作必定不可能简单，并且还是高风险性质，虽然刚才从袁捷的口述中听到子璐的身手并不一般，也安慰一样的去相信她并没有在袁捷说的那场事故中死去，但是仍然十分的不安，只想尽快找到她，将她放在身边永远保护她。

    “颜帮主你当然可以不信，但是你可要想清楚啊！有些事晚了可就再也回不去了。”

    “……你想和我交易什么？”虽然怀疑斐勇的可信度，但是此刻却不得不与他交易，哪怕只有万分之一的可能性，她也不得不赌。

    “颜帮主爽快，现在已经是凌晨一点了，斐氏今天有个很重要的交易要做，希望颜帮主可以派点人过来保护一下，当然警方那边就请颜帮主帮忙顶着了，资料嘛就在去交易的那几个手下那里，如果他们遇上什么不好的事的话，你知道那资料可就保不住了，而不巧的是这资料可就这么一份，毁了那就不可能再有了，颜帮主最好快一些，交易在三点的时候便会开始。”那声音就如同将颜子馨控制住了一样的沾沾自喜。

    挂断了电话，此刻才发现自己将电话握得那样的紧。斐勇的意图已经很清楚了，要让红炎帮作他们这次交易的替死鬼，这无疑对已经快退出黑帮的红炎帮将是一个沉重的打击。而无奈的却是自己不得不去。

    想起与沈芸的交易来，看来这一次自己是不可能再与警方合作了。心中一阵烦闷，将手中的电话朝着墙上甩去，啪的一声，在宁静的房间中显得格外的清晰。

    抓起外衣朝外面走去，此刻她的妹妹们应该已经安睡了，不打算去惊扰她们，这件事她一人便已经足够了。

    “馨姐，怎么啦？”不想一出门便碰上了小刁，似乎是听到了刚才的声响，于是一脸担心的向自己询问到。

    “没有，我有点急事要出去一下，等子瑜她们醒了，你告诉她们不用担心。”想了想还是交待了一下，毕竟子瑜她们要是找不到自己，必定是会担心的。

    “馨姐？”子璐还是第一次看见这样匆忙的大姐，在她的印象中大姐一向是沉稳冷静的。想到刚才因为起来喝水而听到从大姐房中传来物体碰撞的声响，一时担心便走过来探查，结果遇上的却是拎着件外衣便要匆忙出去的大姐。

    “放心，不是什么大事。”看看只有小刁一人，也放心不少，如果被子瑜看到自己这样的话，就不可能那么轻易的离开了。

    “好了，我先走了，记得告诉子瑜她们，叫她们不用担心。”说完也不等小刁回答便已经往车库走去，子瑜喜欢的这个小家伙可是沈芸那边的人，要是再多停留一下，说不准会被她察觉出什么来。

    开着车子转出大宅，她此刻在考虑着今晚斐氏的交易，自己主要是为了资料而去的，斐勇一定也想到这一点，因此在交易顺利完结之前，那份资料必定是不会出现在她视线中的。

    “果然只能帮那家伙了吗？”说实在的，这个决定她是打从心底的厌恶。

    在颜家大宅的这个范围内，她担心子瑜她们查觉，于是没有开车灯。不过就在她要转出大门时，突然一个人影从一旁窜了出来，拉开了车门坐到她的身边。一直藏在身上的手枪在那个人影坐上来之后便抵住了对方的头。

    “馨姐，我也去。”上来的人不是别人，正是小刁。她记得刚才见到她时她还穿着睡衣的，而此时却已经换了一身深蓝的工作服，看来从自己刚才离开起，她已经打定了要与自己一起去的主意。

    “馨姐，你什么也不用说，你让我叫你一声‘姐’，你便是我的姐姐，你要做什么只管去做，你不想警方插手我绝对不会透露半个字，你带上我，多一个人去多个照应。”

    	

 第四二章

    月光如水，静静的散在洁白的的床单上，那安静的躺在床上的人儿此时却睁着大大的眼睛，看着旁边空空的另一半床发呆。

    ［喝水需要那么久？］老实说她已经等得不耐烦了。身边少了那人的陪伴，就好像灵魂也少了一半一样的不安，让她此刻完全没有半点儿的睡意。

    掀开温暖的被子滑下床，她决定亲自去找那个迟迟不归的小鬼。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    不得不说颜家几姐妹的驾驶技术都不错，子瑜与子璐自是不用说，现在大姐子馨轰着100多码的油门，穿梭在细如羊肠的小道中，子璐上面的结论也得到3/4的证实，当然老三子怡的技术还有待查证，不过目前清楚的是，她至少是会开车的。

    子璐一路上都在猜测大姐为何会那么晚还这样匆忙的往外跑，看旁边一脸寒霜的人，她又不敢直接问。

    “小刁今晚斐氏有一个交易，你能不能不要管？”既然已经将小刁带过来了，有些事她总是会知道，只是希望到时她仍然是站在自己这一边，不要插手。红炎帮那边她也交待清楚了，到时专门有人去帮斐氏引开警方，所以现在的问题是身边这个小家伙会不会在斐氏交易时出手。

    “这……”听到大姐这样说，子璐隐隐觉得事情有些不对，“馨姐，可以告诉我你今晚的具体行动吗？”按理说斐氏的一举一动都已经在警方的监视中，但为何今晚这事儿她竟没有听到一点儿的风声？（如果斐氏有动作，她怎么可能安静的窝子瑜那里去。）

    就算是自己在休假中，但每次行动芸姐都会给她透露一些消息，而今晚这样重要的事自己却一点不知。

    “斐勇手里面有些资料我必须得到，他会在他们顺利交易之后交给我。”看着小刁担心的神情，子馨觉得自己的心被一阵温暖的关怀所浸透，毕竟她这样的为自己担心的神情并不是作假。

    “馨姐，我今天没有得到什么消息，我看这件事恐怕不是这么简单。”从刚才一查觉不对，她便已经用暗码向一直待命的行动组询问过了，但对方却没有给她正面的答复。

    “我也知道这事不会那么简单……”可是子璐的消息足够让她冒这一次险。

    “馨姐，那资料是不是与‘子璐’有关。”看到大姐这样不顾一切的神情，子璐猜测到。如果真是如她所想这样，她不知要怎么样去面对她的姐姐们了。

    “是！”对于小刁的关心，她也不想隐瞒什么。带她出来，本来也是打算让她帮点忙的，早些向她表明了，也好早一些做打算。

    听到大姐的回答，子璐觉得胸口被狠狠的撞了一下，她不由的责骂自己的狠心。

    “馨……”

    “车上的人下来，警方临检。”就在子璐要开口告诉大姐真相时，转角的小巷中跳出几个穿着警方制服的人，拦在路中让她们下车。看着对方已经掏出枪套的手枪，不用猜也知道对方的态度有多么的强硬了。

    颜子馨将车缓缓的停了下来，慢慢的解开安全带，用眼神向一旁的小刁做着询问。这一带离斐氏交易的地点不远，红炎帮的人为了保证斐氏的安全，应该已经先她们一步过来，将警方的注意吸引开。但是此刻突然冒出来的这几个警察，携带着枪支不说，还以这样粗暴的方式让她们下车，让颜子馨警觉起来。

    借着车灯小心的辨认着拦在车前的人，短短的几秒，已经将这几人看了个大致。接到大姐询问的眼神，示意大姐按照对方所说的先下车。几人中她看到了一个有些熟悉的面孔，那是与她同属国安局，但是却不在同一队的人。

    国安局中为了保障部门的机密性，通常以纵向的方式进行联系，横向的联结很少，而且还需要通过上层部门的协调。斐氏的这次跨国军火走私案既然已经由自己这组接下来了，又为什么现在她会见到其它组的人呢？

    刚一下车，子璐便被对方按到了车子的引擎盖上，对方手中的枪也死死的顶在她的头上。转动了一下眼睛看看，大姐也与她同样的处境，不过看大姐那不驯服的眼神，子璐知道大姐绝对在想挣开这些压制，并且好好的给这些粗鲁的家伙一些教训的。

    “颜子馨小姐，麻烦请你与我们走一趟，我们老大有事要与你谈谈，当然是关于你妹妹的。”听到那个国安局的“同事”这样说，子璐的心顿时一缩，此刻在她脑子中闪现出来的只有一个概念“内贼”。

    “你什么意思！？”颜子馨此时虽然有些狼狈，听到对方的话，眼神中透出阵阵的寒意，要对付在她身后的那个压制着她的人应该不是什么太大的问题，但是这个抛出这样一个诱惑给她的人她却不敢大意。

    “字面上意思。颜小姐难道不想知道那个你一直在找的妹妹的下落？”子璐狠狠的盯着说话的人，她记得这个叫陈凡的人与自己交集不多，但也算是见过几次面，要从她的相貌中联想到姐姐们这边，应该也不是难事。可是他到底要抓她姐姐做什么？只是单单的为了告诉大姐自己的下落？

    “怎么好像全世界都知道我们姐妹的事啊！不过我想不用劳烦你们老大，斐勇今晚会给我满意的答复的。”颜子馨试着从另外的侧面向这男子套一点话出来，何况与这个突然冒出来的神秘老大相比，打了几年交道的斐勇她更容易应付一些。

    “哼！斐勇那只虫我看活不过今晚，谁让他不单知道的太多，还无能的让人讨厌。”照他这样来说，斐勇今晚的交易方十有八九与这陈凡有关，看来今晚所谓的交易，不过是一场黑吃黑的戏码。

    陈凡？心中再一次的回忆这个名字。［是了，那晚上袭击自己的人用的假名便是这个。］现在看来他们之间似乎真是有某些联系。子璐此时冒出一阵冷汗，从对方的这些话中，不难看出他们是想用自己的姐姐来要胁自己一些事。而自己休假后伪装成为刁又柔的事只有本组的人知道，所以在找不到自己的情况下，他们从姐姐们的相貌上联想到了自己，于是现在才会针对大姐采取的行动，如果他们一早便知道自己伪装成刁又柔过来探亲，恐怕姐姐们已经遭到了不测。

    斐勇选的这一块交易地点，在一个废弃工厂中，周围也没有什么住户，因此不管动静多大，也不会引起太多的关注。但是他恐怕怎么也没有想到，本来是打算让红炎帮来做自己替死鬼，现在变成了自己被交易的对象黑吃黑了。

    四周被人不断的包围，交易东西毛都没有见到，交易资金却被抢了去，现在对方大有将自己就地做掉的打算。他此刻只能寄希望于颜子馨对那份资料的执着，至少那样他还有那么一点逃生的希望。但是显然的他是忘记了，他的那份资料是谁故意放到他那里的，对方明显是想借他的手，将颜子馨引出来。

    听到附近的枪声，子馨再也沉不住气了，眼前这突然出来的人不能过多的相信，而斐勇那边却是建立在利益上的，对于斐勇她还是有一定的了解，既然对方可以将话说得那么狂妄，那他手中有资料的可能也就越大一些。

    一扭身躲开对方的压制，她身边的小刁也有了动作，在那些本来以为已经把握了胜算的人分神时，她们两已经将原本压制在她们身后的人击晕了。当然陈凡毕竟是国安局的特工，在她们一有动作时便已经开枪了，不过或许是顾忌着伤了颜子馨不好威胁子璐，再加上子璐有意的相护，那几发子弹都打在那两个倒霉的，刚被击晕又被当作挡箭牌的人身上，子馨与子璐并没有受一点伤。

    扑向陈凡，其它的喽罗交给大姐，相信大姐绝对有能力处理好这几人。但是对于陈凡她是绝对不能让他跑掉的，毕竟一个天大的阴谋已经向着她以及她的家人展开了触手。

    转瞬之间，他们已经交了好几次手，陈凡出手狠辣，力量也不是子璐可以抵挡的，但是凭借着轻盈的身手，子璐倒也可以和他打个势均力敌。

    子馨也早就将其余的喽罗收拾了，想插手帮小刁，但是他们缠斗得太紧，自己也一时插不上手。终于在小刁被陈凡一着迫开之后，她找到了机会，瞄准陈凡的右肩开了一枪，如她预料的听到陈凡的闷哼，旦见他摇晃了几下，向后一倒掉到后面的台子下。

    “小刁，你没有什么事吧？”跑过去检查小刁有没有受伤，她是自己带出来的，要是有什么事，自己怎么向子瑜交待。

    “没……”话说了一半，小刁也跟着一起跳到台子下面，查觉现在不是说话的时候，她将手机电筒打开，用来照明，然后顺着一边的梯子下去。小刁这小鬼胆子也太大了一点，黑糊糊的一片，她也敢往下跳。

    “喂！你说你的同党还有谁？你的老板是谁？”刚一下去，便听到小刁急切的叫声，感到不对，她立刻朝那边走去，借着手机微弱的光芒，她看到那个刚才还与她们打斗的人，此刻胸口被两根钢筋贯穿，看着那不断涌出来的血，眼看是活不成了。说来这人也倒霉，好巧不巧的正好落在这两根插在地上的钢筋上，自己给他的那一枪反倒变成小伤了。

    “小刁，这家伙已经死了！”拉起还在为陈凡做心脏按摩的小刁，看着她一脸的不甘，却也无能为力。这家伙似乎知道一些不得了的秘密，但是可惜随着他的死，这线索也断了。

    一想到线索，子馨此刻想到了还有斐勇手中的资料，也顾不上眼前的这一摊，转身便想去找斐勇。

    “馨姐？”跑了几步，小刁也从身后跟了上来。

    “去找斐勇！”简短的回答小刁的询问，虽然不知道此刻还来不来得及，但是哪怕是一点的希望她也不会放弃，然而这一次让她没有料到的是，小刁在她身后拉住了她。

    子璐手上还沾着陈凡的血，抓着大姐的手有些粘粘滑滑的，有些抓不牢，于是在大姐停下之后她趁机抱住大姐的一只胳膊。

    “小刁你……”现在是争分夺秒的时候，小刁怎么会这时出来捣乱？

    “姐，那个，其实上，你们那天看那相片，和袁捷在一起的人是我。”终于下定了决心坦白，不过还是没有勇气直接说“子璐”就是自己，她实在害怕大姐知道自己一直在她们身边却不与她们相认之后的反映。所以委婉的这样说，到时姐姐们要怪罪，她也好用身份还不确定这样的借口来装傻。

    不过她这话在子馨听来又是另外一种意义了，

    “你，混蛋。”

    在子馨听来，联系一下她会伪装的这个事实，于是子馨想到那个她们好不容易“见到”的“子璐”既然是小刁伪装的，那她之所以会在此时开口，恐怕斐勇手中的那些资料也是“小刁”的，而不是“子璐”的。再怎么样好脾气的人，经历了从希望到失望的几次跌宕，加上这害人的还是自己身边的人，也该暴发了。

    于是在子璐还因那一声骂而缩着脖子想继续解释的时候，肚子上已经实实在在的挨了一拳。完全没有一点儿防备的子璐被直接打了个四脚朝天，还没有等她反应过来，脸上又挨了一拳。

    “今天我就看看你这混蛋到底长什么样儿！”大姐压在她身上，脸上一疼，那张她用来伪装的面皮已经被大姐扯了下来，可怜兮兮的看着发愣的大姐，姐姐教训她，她是不敢还手啦！于是也只能是装可怜了。

    “大姐，小刁，你们怎么样？”好不容易找过来的子瑜见到此刻的情景也愣住了。大姐压在“小刁”身上，不，让她愣住的主要原因是小刁的那一张脸，那张与她们几姐妹有着明显联系的脸。

    “这……”巨大的变化让子瑜有些站不稳，她不知该说什么，一转眼的时间，爱人变成了姐妹！

    “怎么还有伪装？”颜子馨也不太相信，再用手朝子璐脸上捏，想将她的伪装全部撕下来。不过显然这已经是子璐的真实面貌了，于是子馨是不可能再揭一层“皮”下来的。

    “大，大姐，疼，没有伪装了！”子璐凄惨的声音终于让子馨停下了对她面孔的蹂躏，看着被自己捏得通红一片的小脸，子馨也无语了，她想过好多次与子璐重逢的场面，温馨的，忧郁的，激动的，矛盾的，但是她怎么也没有想到，她这个最让她牵肠挂肚的妹妹会是这样被自己一拳揍回来的。

    	

 第四三章

    “唉～”

    “唉！”

    两声不同的叹息声，分别从颜子怡与颜子馨的口中传出，此刻她们完全没有找到妹妹的兴奋，反倒是一脸的坎坷。

    “子璐怎么可以这样啊！人家根本没有认出她来，早知道一开始就不捉弄她了，大姐你说她会不会记仇啊？我把她晾在顶楼吹了两个多小时的风，又让她在大热天抬着展板爬二十多楼，还有……”貌似越说越心虚，不过子怡此刻是一点都想不起来，当初被“反捉弄”到恼羞成怒的那个人可是自己。她目前的感觉只有，原本那个“欺压”的对象，现在摇身一变成了自己一直期盼的妹妹，让她不得不为她之前所做的感到心虚。

    而相比起子怡害怕被子璐厌恶的情况来说，颜子馨就更纠结了，她妹妹一直在她眼皮子底下晃来晃去的她居然没有认出来，而且先不说刚才那两拳，早先她竟然还有过除掉“小刁”的打算，一想到这儿，她心脏都快停顿下来。

    至于颜子瑜，从刚才起便一起没有说什么话，或许应该说她完全不知道要说什么了。想起“小刁”，不，现在应该叫子璐了，想起当初她对自己的各种关怀，她的躲闪与逃避，还有面对自己感情时有意无意的回避，子瑜此刻才明白，自己一直将子璐对自己的亲情当成了爱情，一字之差，却是这样的千差万别。自己竟然迫着自己的妹妹，走上这段不伦的感情。

    这郁结于胸口的怨气，卡不出来，吞不下去，从见到子璐真面貌的那一刻起，便严严实实的向她压过来，遮天蔽日，让她看不到一丝的希望。她爱她，这点无庸置疑，当第一次在电梯中想见时，她的身影便已经在她心中留下了痕迹，但是当身份变化了的现在，自己是否还要让这段错误的感情持续下去，她迷茫了。

    其实子璐在一些言行中已经给了自己很多的暗示，（这个，你想太多了，这不叫暗示，是说漏了嘴，差点暴露身份。）然而自己却一直未去关注过，或许自己才是真正迟钝的那一个，导致当子璐以真面貌见到自己时会是那样的无措，是自己亲手让这亲情变了质。

    “那个，子璐怎么还不出来啊？洗澡需要那么长时间吗？里面地滑，会不会摔倒了？”子怡的声音带着担心，却说着不太现实的可能。

    “这个，刚才我那两拳确实有些重！”子馨的担心倒是还有些理由，于是引来几人将目光死死的落在那浴室的门上，灼热的好像要将门烧出几个洞来，好让她们得以窥视里面的情况。

    没有错，颜家三姐妹在凌晨五点多钟，全部守在子瑜卧室中的浴室门外，竖着耳朵听着里面的动静。

    子璐当然也没有想到会在这种情况被揭穿身份，在被大姐与子瑜一脸寒霜的抓回来后，又迎接了三姐高分贝的惊叫，自然是已经被唬得不知道该往哪站了，刚好她身上又沾了不少陈凡的血，于是在狗急跳墙，不，应该说是急中生智之下，扔下一句“我先去洗澡”，便躲进了子瑜卧室的浴室中，还把门给锁得死死的，就怕她姐姐们不肯放过她，又冲进来。至于为什么偏偏是子瑜的卧室，原因也很简单，子璐虽然来过颜家很多次，但碍于当时的身份，她也没有四处晃，最熟的自然是子瑜的卧室。

    就在颜子馨与颜子怡还在商量着要不要撞门进去时，便听到“乒”的一声，那浴室的门已经被子瑜给撞开了，于是也不用再商量什么了，跟着一脸寒色的子瑜一起走进浴室。

    子璐抓着也不知是浴巾还是睡衣的东西往身上包，她怎么知道她姐姐们会变得这样心急，本来还想在天亮之前先躲浴室中的说。

    扑闪着想多无辜，就有多无辜的眼神，再配着一脸的惊慌失措，子璐终于是成功的让两个原本满脸怒火的人，暂时平静下来了。就她那点小心思，放在她两姐这儿，还能不知道她打的是什么主意吗？对于她这躲躲闪闪的态度，要子馨与子瑜不发火也太难了，不过看她这楚楚可怜的样儿，终于还是让子馨与子瑜心软下来。

    皱了皱眉，子瑜看她身上一点热气都没有的样子，就知道这小鬼又干了什么好事。现在都已经快到深秋了，她居然还用冷水往身上冲。

    “把衣服脱了！”打算将她按热水里重新洗一遍。看着包得像个粽子的子璐，子瑜暂时将她身上那些“粽子叶”归结为“衣服”。不过她这话一出口，如她所料的，子璐立刻红起了脸，并且使劲的摇头。

    翻眼，她这是在害羞个什么啊？难道又变回以前来，每次换药都要弄得那么艰难？子瑜所不知的是，此刻子璐的表现让她淡淡的勾起了嘴角，随着相认而带来的烦恼也被子璐这可爱的举动暂时的放到了脑后。

    “对，对，子璐，把这脱了，你看你穿的是什么啊？还有你明明是在洗澡吧，怎么身上会那么冷？你不知道热水开关？”子怡凑到子璐面前，已经开始剥她“衣服”了，而大姐也朝着她走过来，看她的架势，再不明白她有什么意图，那子璐不用混了。

    “别，哇～～～”躲开三姐，又绕开大姐，子璐飞快的往外跑，让她当着三个姐姐的面换衣服也太那个了，她害羞！

    不过她这逃跑的情况以前可是在子瑜面前天天上演，于是很容易就猜到了她的逃跑路线。身子往左倾，一勾手便抱住了子璐纤细的腰，当那淡淡的冰冷隔着衣服传到子瑜怀中时，她第一次发现她对于这样的一个拥抱是多么的渴望，紧紧的抱着她不愿意放手。怀中的小人儿似乎也特别的珍惜这样的拥抱，并没有做什么挣扎。

    “好，看你往哪跑！”子怡的声音将两人拉回现实，子璐也顾不上什么，身子一扭，然后向下一趴便挣脱了子瑜的怀抱，然后四手（四脚）着地，一溜烟的钻到了子瑜那张大床的下面去了。留下子瑜望着手中皱巴巴的睡衣发呆。

    “这，这，这家伙简直像只蟑螂嘛！”子怡也爬下来，看着躲在床下，就只有两只眼睛亮闪闪的子璐，没有好气的说。

    子璐辶耍这是什么形容嘛！再看看她卷起袖子想钻进来的样子，下意识的又退了一些，看看身后，很好，如果三姐钻进来，她还可以往后面退出去。

    颜子馨与颜子瑜一脸的无奈，虽然她们也觉得子怡这形容有些，有些不好，但也没有办法否认，谁让子璐刚才那动作，真就很容易与“小强”联系起来。

    “子瑜，你也差不多该换张床了！去左边！”阻止了子怡往里面钻的意图，大姐酷酷的说了句子璐听不大懂的话，看着前面“脚影”重重，她盘算着一有不对先逃再说。

    “一，二，三！起！”随着大姐的声音，子璐只觉得头上一亮，她躲藏的屏障便已经被人给掀飞了。看着嵌入墙面的床，子璐一头黑线，原来换床就这个意思。

    不敢回头，因为她知道此刻大姐有多么暴怒，虽然从刚才的对话中，她隐约知道是子瑜与大姐一起将床给掀了的，但是恐惧心使然，她将这掀床的壮举全“归功”到大姐身上了。

    抖～～人家生气最多也就掀下桌子，大姐居然把百把斤的床就这样掀飞了。＝＝

    “对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起！”趴在地上抱着头死命道歉，综合以上情况，惹怒了大姐是很可怕的事。

    等了半天，似乎也没有什么动静，把手从头上拿下来，小心的看了一眼周围的情况，就看到三个姐姐都叉着腰站自己面前，没有等她再开口说什么，便被六只手架回浴室中去了。

    被七手八脚的按在水中重新洗过一遍之后，又被人给架回沙发上面。子璐觉得她现在就像是坐在犯罪席上的罪犯，而对面坐着的三个一脸严肃的姐姐，俨然是审判长的角色，往后缩缩，能不能让她去请个辩护律师啊？

    “你说你怎么就那么能折腾啊！”子怡擦擦汗，一脸无奈的说。子璐老实的低着头，听候姐姐们的训话。听到三姐的话，无辜的抬起头，她很想说她这样还不是被她们吓的，不过看三个姐姐那气势，喉头动了下，又将话给咽下去了。

    “好了，子璐你是不是应该说点什么了？”大姐将话题转移到正事上来，再这样扯下去，又被这小滑头给糊弄过去了。刚才帮她洗澡的时候，也看到早先自己出手的结果了，子璐腹部一片青紫，看得她一阵的心疼，还有那已经好了的伤口，就算已经愈合了，仍然能够看得出当初的狰狞，如果她早些将身份给表明了，用得着受这些疼吗？本来这是这小鬼自作自受的结果，但是仍然让她心疼牵挂。

    “说，怎么说？”她现在脑子一锅粥，弱弱的看着大姐，小声问。

    “就先说你为什么要装成其它人的身份进入颜氏，为什么不与我们相认？”看着被她们吓得一惊一乍的子璐，放缓了一点语气，不过眼睛却仍然死死的盯着她，要是她敢说一点假话，看自己怎么收拾她。

    “那个，我不与你们相认是因为我也不知道自己是不是与你们有关系，”子璐做着最后的挣扎，“我只是在颜氏的上市发布会中见过你们，觉得长得像，所以才伪装过来看看！”嗯，这样理由说得过去，应该没有什么漏洞。

    “原来是这样啊！那你也不早点说，告诉我们也方便查啊！”子怡听到她这样说，没有多想，直接便相信了，子瑜有些怀疑，却是没有多说什么。

    偷偷的抹一把汗，还没有等子璐松口气，已经被大姐像拎小鸡一样的提过去，被按在大姐的膝盖上，“啪”的一声，大姐的巴掌狠狠的招呼在她可怜的小屁股上。

    “啊！”夸张的叫了一声，多半是被吓的，她没有想到大姐会这样来教训自己。

    “还敢说谎！你说你都已经想到了伪装别人混进公司了，还会想不到去做DNA鉴定？你别告诉我你没有办法弄到我们的DNA样本，就你那身手，你觉得可信吗？”又是几巴掌招呼上来，子怡和子瑜看子馨这样可怕的表情，直接闪边上站着，毕竟从小到大，大姐对她们别说这样打了，连责备的话都舍不得说，看来子璐的本事还真是很大，能把大姐气成这样。

    “还有那个沈芸！说什么你是她妹妹，让我不准和她抢，妈的，谁和谁抢啊？你本来就是我妹妹！”越说越气，又连着几巴掌。子璐才知道，大姐会那么气，或许与芸姐有什么关联。不过这事她现在是不可能问的，只得装一付可怜样儿，希望大姐早点饶了她。

    总之这一晚子璐明白了一件事，“大姐很生气，后果很严重！”＝＝

    	

 第四四章

    “小姐，这就是1042号置物柜。”

    “好，谢谢！”看着离自己只有一步之遥的柜子，颜子瑜深深的吸了口气。时至今日，里面的东西对于她来说或许已经可有可无。只是出于对“子璐”的担心，她也不想放过任何的线索。

    一直捏在手中的钥匙已经被握得发烫，定了定神，小心的将那个柜子打开，一份用牛皮纸包着的东西就静静的躺在里面。带着东西转身离开，心中的纠痛仍然是浓得化不开。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “子瑜，我……”子璐那份欲言又止的样子出现在她的面前。这突如其来的变化不止自己，连子璐也一时反应不及。那有些沙，却富有磁性的声音，再次的让她迷恋其中。谁又曾想到，这个她们一直找寻的妹妹，为了不被发现，连平时说话都是捏着嗓子在说的呢！

    “我是你姐姐！”是了，就是这一句，断了她们的关系，断得干脆，干脆得让自己的心也四分五裂，那份情原本放在心头最柔软的地方，如今却成了利剑深深的将那里割得鲜血淋漓。

    “……”

    “……”一时间她们都没有说话，或许已经找不到曾有的共同语言，她亲眼看着忧郁爬上子璐的脸，看着她张口想说什么，却最终将话吞了下去。

    “二姐，对不起！”她本以为子璐会恨她这样狠绝的划清关系，怕她怪自己亲手让她们的亲情变质，但是她真的没有想到子璐竟然会这样向她道歉，那声“二姐”让自己红了眼，用尽全身的力气才没有让眼泪落下来。

    其实上子璐不应该心疼的吧！毕竟她或许只是将她们之间的亲情当成爱情混淆了，那么真相大白的现在，她或许只会为她们之间划清了关系而松口气吧！可是她那样的忧郁的神色，还是给自己的心中留下了最后的一丝希望，希望她也是真实的爱着自己。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    回过神来，她已经回到了颜氏，回到了她那大得有些空旷的总裁办公室，原本守在她门外的人儿已经不见了踪影。

    想到她昨天被大姐教训那样子，子瑜的唇角也慢慢的柔和起来。其实上她不怪子璐，她只是恨自己，做为她的姐姐为什么连自己妹妹都认不出来。子璐的担心她也能够体会，看着桌上的那份资料，如果自己处在与子璐相同的位置，当自己的家人会受到危害时，自己的选择恐怕也与子璐没有什么两样吧！

    资料上的东西她大致的看了一遍，有关于“刁又柔”是警方混入颜氏的卧底，以及一些颜氏与红炎帮相关联的资料。

    淡淡的勾起嘴角，如果在以前，在她还不知道子璐身份之前，或是还不知道“小刁”是警察之前，看到这一份资料，或许她也就不会爱上那个温柔中带着忧郁的小警察，不会爱上这个自己一直在找的妹妹吧！可是这世上没有或许，“或许”只代表着后悔。

    爱上子璐她并不觉得后悔，爱了就爱了，再怎么样悔恨也没有用，况且子璐确实给她带来了一段最快乐的生活。但她却不能将这份爱继续下去，她没有勇气让这已经知道是错的感情继续走下去，特别是这个错误还需要让子璐也一起来承担。她的妹妹应该活在阳光之下，耀眼迷人，而不是与自己一起背负这□之错。

    今后她只会以姐姐的身份陪在她的身边，看着她找到真正的幸福。只是这已经被打开的心湖，怕是再也没有办法荡漾了吧。

    其实上从这些资料及昨夜的圈套中不难看出，这些人都是针对着子璐而来的，或者应该说想用她们几姐妹，来威胁子璐什么。

    早上，被大姐教训了一顿之后，子璐总算是透露了一点儿的消息，知道她这一次是趁着休假的空，纯粹回来探亲的，这一点也让她们放心许多，毕竟如果她是为了执行任务而进来的话，很有可能她们姐妹会站在敌对的立场上。

    至于其它的子璐全部闭口不提，连她究竟在哪里任职都没有透露，虽然知道她工作的性质便是这样，但是仍然让她们十分的不爽。

    不过子璐这次伪装似乎也有些歪打正着的意味，从对方的表现上看来，他们还不知道“小刁”便是子璐伪装的，这样可以说子璐暂时还是安全的，毕竟揭开她伪装时也只有她们几姐妹在，而且那时也已经很晚，应该不会有其它人见到。现在她们要做的，便是帮着子璐隐瞒她的身份。

    “二姐，二姐？”子怡的声音让子瑜从回忆中清醒过来。

    “怎么啦？”看着嘟着嘴巴站在门口的子怡，有些好笑的问。其实上她昨天便有这样的感觉，子怡比起子璐更像做妹妹的那一个。想到这儿不禁又有些心疼，子怡的天真是她们宠出来的，而子璐的老成恐怕也是在残酷的生活中磨练出来的。

    “你说大姐会不会把子璐怎么样啊？今天早上她们出去找沈芸的时候，大姐那脸色好可怕啊！”子怡继继叨叨的说。她好不容易盼回来的妹妹，一回来便挨了大姐一顿打，而且现在看来，二姐对子璐也是有些隔阂，毕竟前一天，她们还是恋人关系的说。看来子璐只有由她来疼了！点头，握拳，这个妹妹就由她来保护吧！

    “大姐会生气，可能和沈芸有关吧！放心，子璐不会怎么样的。”想想沈芸一直强调“小刁”是她妹妹，还时不时的在她们面前炫耀，大姐不生气才怪。

    “这样啊！对了，二姐，你与子璐……”

    “我们是姐妹，只是姐妹。”打断子怡的话，强调给她听，也在强调着给自己听。只是那一声声的“姐妹”，回荡在心中带起的是怎么的刺痛也只有她自己知道了。

    听到她这样说，子怡纵然还有话想说，但也只得往肚子里咽。“那，二姐，你说要不要让子璐来公司上班啊？叫她把那边的工作辞了，那么危险的事让她别再干了。”有些不高明的将话题转移开，不过其实上她过来找二姐，也是想谈这事，她好想告诉所有人，她妹妹――子璐回来了，而且把子璐放在二姐身边，说不准还能让她们的关系有什么发展。

    “不，子怡，对于子璐的事我们还是暂时保密吧！”看子怡又将嘴巴嘟了起来，于是又接着解释：“现在的事情有些复杂，我们知道有些人想对子璐不利，但是一时又找不到是什么人想伤害她，你说我们是不是应该先帮她将身份隐瞒起来？”最可恨的是子璐这小鬼什么都不和她们说，要她们怎么来保护她啊！

    “照这样说子璐不是很危险吗？那我们干脆带着她出国算了！躲到别人找不到的地方去。”

    子怡的办法她不是没有想过，但问题是子璐要同意啊！而且她那边的工作她怕是也不可能丢开，难道要找迷药将她迷晕后打包带走？这小鬼那么精，只怕还没有下手便已经逃得远远的了，那时只怕更难保护她。

    不过她也不想泼子怡的冷水，“那你回去问问她，愿不愿意出国！”

    “好啊！我想她肯定愿意啊！”看着子怡一脸的兴奋，子瑜也希望子璐真能如子怡所说的，愿意离开。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    桌子上放着的是几份报纸，头条便是昨天晚上发生在西城区废旧工厂的激战，斐氏总裁下落不明，想那斐勇倒还真是会逃，居然在警方与黑帮的夹击下还能够跑掉。

    一杯茶就放在颜子馨左手边，但是她却没有动一口，任由它这样慢慢的变冷。当那茶杯中不再有淡淡的白烟冒出时，她有了一种掀桌的冲动。（这位还真是掀东西掀上瘾了！＝＝！）

    本来嘛，她是带着子璐来这里找沈芸兴师问罪的，但是一见到子璐，对方便抓着她走了，说是什么紧急的会议，于是自己就被晾在这里干等，等的茶水都凉了，也没有见到她们出来，她没有搬着桌子出去砸人就是好的了。

    当然颜子馨之所以会这样的急躁，还是源于对子璐的担心。子璐带她来的这个地方，并不是正规意思上的警方办公地，而且沈芸见到子璐时的脸色也不太对。从她们小声的谈话中，她隐约的听到，事情好像与昨天死去的那个人有关，看着子璐从早上便愁云密布的脸上又爬上了担忧，偏偏又不与自己商量，她实在觉得自己这个姐姐的地位岌岌可危。

    烦闷的在房间中来回走着，子璐让她别出门，不过这样子等也不是个办法，如果不是担心她的身份给子璐带来麻烦，她早让红炎帮的人过来了。正在心中盘算着，是不是该出去找子璐，像这样坐立不安的多等一秒，她的担忧就更重一分。

    就在颜子馨下定决心想出去寻人的时候，那扇她无数次想踢开的门却自己打开了。

    一时间门内门外的人都怔住了。子璐会呆着完全是因为大姐此刻的表情要多可怕有多可怕，想起昨晚被打屁股的情景，立马升起一种转身开溜的想法。当然她也只敢想一下，如果她真的跑了，后果绝对更加惨痛。

    颜子馨此刻却是直接怒发冲冠，瞪大了一双娇美的眼睛，死死的盯着门外的两人。她就说刚才为什么会心慌，才那么一点功夫，子璐脸上便又多了一道伤。看她流了满脸的血甚至连衣领都染红了一片，再看看沈芸用来帮她按着伤口的白色手巾，此刻几乎已经变成了红色，她实在想吼子璐一顿，她可知道，她这样不断的受伤让她有多心疼？

    “谁弄的？”一把将子璐拉进屋中，拉开沈芸的手查看伤口。右眼眉角上三厘米长的伤口此刻正沽沽的不断冒着鲜血。接过沈芸递过来的消毒水，小心的帮她消毒，一边轻轻的用嘴吹着，生怕弄痛她。不过就这小鬼的表现，就算是痛了，她也不会说。

    “不小心撞到墙了！”心虚，子璐目前的心情只能用这两个字来形容了，看大姐这样，她若是说了真话，大姐很有可能会直接冲出去杀人了。

    “乒”消毒水被重重的放到桌上，发出很大的声响，子璐被震得缩了缩，但无奈被大姐捉着，想躲也躲不了。

    “你！”这小鬼子馨真不知道怎么说了，难道今早教训的还不够？但看她慌张的样子，再加上一脸的血，子馨也只得压下心头的火气，“一会儿再收拾你！”拿起止血药，小心的撒在伤口上，好在伤口经过刚才的一番折腾，已经没有再流血了，不然她考虑带她去缝针，只不过那红彤彤的伤口还是有些吓人。

    “你怎么照顾她的啊？就那么一点时间，居然弄成这样！”面色不善的向沈芸质问。她把子璐带出去，参加什么鬼的会议，回来就变成这样，不找她找谁啊！

    “大姐，不是芸姐的错！”子璐赶忙帮腔，这件事说起来主要还是怪她自己，而且还把芸姐也给连累了。只是她这弱弱的话似乎没有被理会。

    “还说呢！怎么把她放你们那几天，这性格就变了个样了，你们把我家小璐子带坏了，我还没有找你算账呢！”沈芸同样不示弱的说到。

    “什么你家的，她明明是我妹妹！”

    “我看她长大的，她跟我比亲姐妹还亲。”

    “那个，啊！”现在的情况怎么说呢？就像是狮子遇上了老虎，一个森林之王，一个是草原之王，狭路相逢一个不让一个。看着大姐与芸姐这气势，被夹在中间的她根本说不上话，还要担心她们的战争一不小心波及到自己身上来。

    “大姐，芸姐你们别吵了，都是我不对！”好在她们没有动手，不然就大姐与芸姐的身手，怕是难分高下，到时她帮哪边都不是，夹在中间挨打吧！

    “你闭嘴！”狮子与老虎一起吼到，这一刻她们倒是难得的齐心。只是被她们咆哮了一顿的子璐，此刻已经缩到墙角去了。看她们一边嘴上不饶人的相互进攻着，眼神还在空中互掐着，带起一片火花。

    ［好可怕！＝＝！］

    “那个，大姐……”没有人理。

    “芸姐……”还是没有人理。

    “我去找三姐她们啦！？”目前她赶快开溜比较好吧！再不走只怕被轰得渣都不剩了。

    “！＠＃￥！＠＃￥”

    “！＠＃￥＠＃%￥＃%”没有得到正面的回答，那她是不是可以认为这算是默认了吧？

    爬到里间去，将芸姐放那的制服拿出来，再小心的爬到浴室中，用湿毛巾将脸上，脖子上，手上的血给清洗掉，换好衣服之后又朝脸上的伤口上抹了点药膏，最后小心的避开两只发怒中的猛兽，偷偷潜走。

    “好吧！多的也不用说，你自己问问子璐，看她怎么说！”战火总算有了片刻的停息，于是沈芸将这问题的决定权丢给了子璐，反正她是料定了子璐不敢说跟自己不亲这类的话。

    “好啊！就让子璐说说，我们姐妹和你比到底谁更亲！”子馨说得可是“我们姐妹”，也就是还要加上子瑜与子怡，打定了主意用人数优势来压沈芸。

    “子璐！快说！”又是异口同声的吼到，并且两人很默契的转头去找子璐，结果发现本来缩在墙角的人儿已经不见了踪迹。如果子璐知道她们吵架的结果会演化到现在这种情况，她一定很庆幸自己的先见之明。

    “人呢？”子馨瞪着沈芸说到。

    “我还问你呢！你不是一直盯着她吗？”于是战火又继续燃烧起来。

    而引发战争的主角――颜子璐，此刻正开着车子，往颜氏集团驶去，完全没有理会因她而引发的战火。

    	

 第四五章

    坐在车中，看着人来人往的颜氏正门，努力的想从这些人中分出哪些是诚心相交的，哪些又是带着歹意而来的，然而人确实是一种善于伪装的动物，只是看，又怎能分辨那些压在心底最深处的丑恶与贪婪。

    额上的伤仍然带着刺痛，不过这刺痛刚好能提醒她保持头脑的冷静。

    刚才的会议，其实上可以说是一次审问吧！那个四十多岁，与芸姐平级的人，同时也是那个将自己秘密泄漏出去的叛徒，陈凡的组长。说了一大堆，无疑是想用卧底的身份来演示陈凡的叛变。说什么“情势所逼”，却又对自家大姐间接造成陈凡的死而紧咬不放。

    这个叫郑宇的人，平时子璐与他的交集并不多，也不甚了解其人，但今天一见，却是对其指鹿为马的本事不得不佩服。只是子璐实在也没有想到，这人在陈凡的身份尚未定论之前，居然会让自己将大姐交出来，并且还说得那么的露骨。

    “你别以为我不知道你姐是做什么的，一个国家的探员，一个是黑社会的老大，你觉得谁更可信？把你家的资料弄出来那是为了大局着想，为了引出更大的鱼来，就你姐那身份，能帮国家破案，也是她一次将功补过的机会。”

    结果还没有等芸姐说什么，她已经冲上去一拳将郑宇打翻在地了。看到郑宇那丝阴笑，她才意识到自己太过于冲动，或许这家伙从一开始便是想用言词来激怒自己，设好了套子让自己跳。尽管她平时一向冷静自恃，但是自家姐被人这样污辱，自家人的安全被人这样的轻易的出卖，又要她怎么冷静？

    郑宇的几个手下早有准备，她一动手便一起将她按倒在地，还有人趁机将她和芸姐隔开。那些人完全不讲一点同事的情面，一抬眼一只穿着军靴的脚朝着她头上狠狠的踢过来，强烈的冲击让她一阵的旋晕，然后温湿的液体便从额上覆盖了下来。好在对方还是有些顾忌，没有下死手，不然就这一下，足够要她小命。

    “妈的！我的队员还轮不到你们来教训。”芸姐似乎也动了手，踢开了压着自己的几人，将她从地上半扶半抱的拉起来，当时她头晕晕的，大抵还是有点轻微的脑震荡。

    后面的事情乱糟糟的，想来这些人也是国安局的精英了，现在却是大打出手，上面的脸色也不好看，给予的处罚也就重多了。

    首先对于陈凡一事，郑宇这边给出的回复太过于片面，因此对于此事还待进一步的调查，对于颜子馨的问题暂时不做追究。而做为陈凡的组长，郑宇对其监督不利导致其死亡，也有难以推卸的责任，因此暂时调派国外工作。

    其次，颜子璐殴打上司，及沈芸对部下管教不严的事实，证据确凿，给予暂时停职处分。

    咧着嘴角，一句暂不追究便将引向颜家的祸给带过了，她一时头脑发热的结果不单害得芸姐跟着自己一起被停职，还造成了一旦有人对颜氏不利，她完全没有调动警员的能力。

    而事实上，对于惹了那么大祸的自己，芸姐却是没有一句责备。

    “打得好，我其实上早看他不舒服了，你不打他我也要打的。只是你怎么那么笨啊！那么多人在他旁边，还傻呼呼的冲上去，打完也不知道赶快退回来，有我挡着，他那几个部下能动你吗！？”一边帮自己按着伤口，一边小声的抱怨着她笨，明明是自己的错，却仍然护着自己，让她感到更加的内疚，以前便一直受她照顾，现在却连累她受罚，自己怎么可能不内疚？

    “好了，好了，别弄出这一付忧郁的样儿！你也别太担心，说是停职，又没有说具体停到什么时候，说不准明天就复职了。你家那边，让秦歌他们几个帮忙照看着点，事情不会发展到多严重的地步的。先回去吧！你姐要等急了，说不准会出来找你，让郑宇的人看见也不好！”听着芸姐安慰的话，眼睛不禁有些发热，泪水转了一圈又忍了回去，要是让芸姐看她这熊样，指不定要被打击成什么样儿。

    只是她就不明白了，这样温和的芸姐为什么会和大姐针锋相对呢？她觉得她们之间应该不存在什么矛盾，大姐很爱护她，芸姐同样也很爱护她，两人在自己心中所占的比重都很大，但为什么一定要分出个谁先谁后呢？这问题也太深奥了点儿，她正着想倒着思都是搞不懂。

    就着倒车镜将身上的制服，帽子整理了一道，芸姐和大姐知道她的决定会不会一起吼她？光想想那情境就觉得可怕。看着轻颤着的手，其实她从小都很胆小，一遇上什么事手便抖个不停，严重时甚至连枪都握不稳。若不是的同队的队友与前辈想了很多的办法帮她将这个毛病克服掉，想来她恐怕早就在那些残酷的训练中被淘汰下来了。其实上现在想想，那时被淘汰了也未必是件坏事，如果不是这身份，她的家人现在也不会遭受到这样的危机，但如果她不是这种身份，或许她又不可能与她的姐姐们相见了。

    好在这毛病她虽然没有办法完全克服，但是这种程度对她也没有太大的影响。所以于她的工作来说没有多大的问题。

    停好了车子，迈着坚决的步子向颜氏走去，她现在要做的，便是将那些注意到颜家的目光，重新吸引到自己身上来，有什么事冲她来，不要伤害她的家人。尽管对方还是有可能会利用她姐姐们来威胁自己，可是这样总比直接针对姐姐们要好点吧！

    收起身上的忧虑，将两肩微微的向后收，下巴稍稍的向上轻扬，配合着她那一身深蓝色的警服，轩昂气宇迫得四周的人不禁将目光锁在她身上，转移不开。

    很好，她要的便是这样的效果，她要让所有的人都知道，她颜子璐就在这里，就立在她姐姐的身边，看谁敢打她家人的主意，要伤害她的家人，先踏着自己的尸体过去。

    对于四周射过来的目光，不予理会，不过从旁边的一个大落地窗上，她也可以看到她此刻的装扮。压下想停下来欣赏一翻的感叹，但心中还是忍不住自恋一下，啧！这制服可是她第一次穿啊，国安局尽管会发制服，但是却是不能穿的，今天难得因为停职而嚣张一把，想不到效果竟然还不错。［也不看看与谁有血缘关系，她家姐姐可个个都是俊美娇俏的女子，自己自然是不会差到哪里去的。］顺便在心中也把自家姐又赞上一回。

    “小姐，不，警官，请问有什么事？”嫩嫩的声音阻拦住了她的脚步，看着眼前脸色带着一点绯红的女子，子璐在记忆中找了一下，很轻易的便想到了这个一脸惊疑中带着羞涩的女子，便是颜氏的前台服务员。皱着眉，四处打量了一下颜氏的保卫人员，想来她都快冲上办公楼了，怎么也没有个人过来询问一下？这些保安是不是太松懈了一点？

    不过子璐哪里知道，她这一身警察的制服，加上一脸肃然的模样，先不说迷昏了多少的人，就是那泰然自若的神色，让人觉得她就如回自己家一样的理所当然，又有谁意识到要去阻拦？就是那前台的服务员，也完全是想到了自己的职责，来人总该要问问对方的意图，才会出口打扰。

    “我找颜……”下意识的想说颜总，但是想到早上子瑜对她说的话，再加上自己的情况她应该也有所查觉，而且穿成这样，又带着一脸的伤，实在是不知怎么去面对她。“颜子怡总经理。”

    “嗯！好，那个，你有预约吗？”服务员本想直接引她上去，不过一想，查觉不对，急忙改口说到。看着眼前的人，总有一种说不出的熟悉。

    “没有，我临时想起来的。”周围传来不断的传来探究的注视，想来她这样高调的出场已经是引起了足够的关注了，邪邪的勾起一丝笑容，再补上“一脚”似乎效果更好。

    “我是她妹妹，来看她也需要预约？”声音不大，也不算太小，说得是理直气壮，让四周早就竖着耳朵的人群听得一清二楚。

    轰，她可以听到人群中发出的惊叹声，也看得到坐在前台的几人，因为自己的话而合不拢的嘴巴。远处似乎还有闪光灯闪过的痕迹，想来是哪家媒体想从她这挖点头条之类的东西出来，不管怎么样，她算是让大家都认识了一下，这个从小便与家人分开，颜家最小的妹妹。

    “这，不需要，不需要！我马上通知总经理，嗯，还是我引你上去好了！”这服务员紧张的一再改着自己的主意，毕竟在颜氏谁不知道自己的老板一直在找的就是这个么妹，要惹得她不高兴，自己的饭碗恐怕也就保不住了。

    	

 第四六章

    本就是一身警服，昂首挺胸让她看上去更加的神采奕奕，随意的一个动作，都是标准的军人作态，让人一时间将她那身警服错当成了戎装，而她便是那从战场归来，英姿勃勃的战士。那右额上红彤彤的伤口，带着一丝狰狞，却也为她满面的笑意中带入了一丝的冷漠。

    “这里是员工餐厅，供应全公司早，中，晚餐，”引路的女子现在已经荣升成了导游，就因为她的一句“我可以参观一下公司吗？”配上她那灿烂的笑容，便闪花了人的眼，想都没有想便同意了。

    其实子璐又何需向导，对于颜氏的情况，怕是没有人比她更清楚了。就拿这餐厅来说，餐厅员工有几人，叫什么名字，有什么爱好，餐厅桌子有几张，椅子多少把，一个月内哪一个菜供应次数最多，员工偏爱哪一种口味，她都早就调查得一清二楚。

    当然这样的调查无聊的成份居多，因为子瑜给她布置的工作并不多，她自己找来干的事也不用花多少时间便可以搞定，于是为了不坐着发呆，她将目光转移到了颜氏的基本情况调查上，一方面可以打发时间，另一方面也为了确保公司的安全。

    理所当然不管她走到哪里，总是最吸引眼球的那一个，这些大大小小的员工或部门经理，无不八卦的到处打听自己的消息。看着平日在公司与自己有过诸多接触的几个部门经理，此刻也是一脸的好奇，有人甚至还朝给自己引路的女子暗递眼色，想套出一点消息，她在心中闷闷的偷笑，小小的感叹一下自己的伪装能力。

    “子璐，你怎么来啦？大姐呢！”在电梯门口被子怡堵住，不等她开口，对方已经挂到她的身上，叽叽喳喳的说个不停。“你这身衣服真不错，公司里那么多人，就你最显眼。接待处那里不是说你早就来了吗？若不是我来找，你又要晃到哪里去啊？”子怡的身高和子璐比较的话要矮上一点，加上此刻她又是猫在子璐的身上，和平时她向颜子瑜撒娇时的样子差不了多少，尽管听她们的谈话，大致猜得出来被总经理抱着的人便是颜氏的老四，但众人在心中还是将子璐定位成了子怡的姐姐。

    “就是想你了，来看看不行吗？”轻轻的帮子怡跑乱的头发理到耳后，宠腻的忽悠着。

    “怎么会不行啊！走，我带你四处看看。”不知是子璐的话转移得太成功，还是子怡太过单纯，此刻子怡根本已经是将早先二姐与她说的话抛到了九霄云外，更是忘记了子璐早就在颜氏混了差不多二个月，根本不用再去熟悉环境。

    “好！”看着像得了糖的孩子一样高兴的子怡，子璐笑了起来，心中的那些阴郁也暂时放到一边。

    “对了，二姐她刚才还和我说起你呢！”总算子瑜的那一番话没有白说，子怡至少还是记得一点，不过至于她究竟记得多少，这怕是她自己都不清楚。抓着子璐不停的打量，啧，啧，她这个妹妹真是帅气的没有话说，老远就可以看她一付鹤立鸡群的姿态。

    “哇！你怎么又受伤了？痛不痛？”子璐刚要问子瑜说了什么，便被子怡的惊呼给堵住了口。她还以为子怡早就见到这伤了，还在奇怪她什么反应都没有，没有想到她现在才查觉，无奈的笑笑，这伤在脸上，应该是最先注意到的吧！

    “你们呆站着干什么，打电话叫救护车！不对，我叫张医生过来。”对着子璐的伤口轻轻的吹着气，似乎这样可以让这伤口不那么痛。看着子怡慌张得没有主张，子璐却觉得被关怀得窝心。

    “好了，子怡，只是轻轻的碰了一下，况且已经上过药了，不用担心，用不着叫救护车的。”抱着子怡小心的安抚，好笑的看着这个总是喜欢大惊小怪的姐姐。

    而子瑜出来看到的，便是这样一边微笑，一边轻拍着子怡后背的子璐。深蓝的警服更显她健美的身躯，带着一点的肃然，更多的则是激昂的气势。那轻声的抚慰，低沉而又柔美，如同清泉流水，直入心间。去掉了那不实的伪装，这样真实的她是子瑜第一次见，不同于以往的低调沉着，含而不露的深邃，现在的她单单那笔直的站姿，便将她的面貌张扬的勾划出来。

    一时间竟又再一次的为她沉醉，视线贪婪的在她的身上流动，看不够她那种温和的包容。不经意的目光游移到了她右额上，那红肿的伤口，隐隐的还有鲜血欲流出来，斜斜的横陈在额上，为她柔和的笑容勾上几缕忧郁。

    “子璐！子怡！你们先到我办公室去，其它人该做什么做什么！”紧紧的握着子璐的手，好像不这样她便会在下一刻消失掉。看似平静的吩咐，其实上却是隐藏了太多的不安。

    子璐这个样子过来找她们，她怎么会猜不到她在想什么。无奈的是她们才想到要帮她隐藏身份，这个小鬼却已经先一步的下手了。就凭她今天这样大摇大摆的到颜氏来，恐怕所有人都知道她们的关系了，那么现在就没有必要再去隐瞒。

    将子璐和子怡都拉到办公室中，子璐显然因为被自己拉着而显得有些不知所措，想到自从她的身份被揭穿以来，自己似乎都没有给过她好脸色看，心中又升起一阵的酸楚。明明是姐妹，怎么却是会闹到这样的地步。

    “把衣服脱了！”虽然知道已经是亡羊补牢，对事情没有任何的帮助，但是总比什么都不做要令她安心些。而且这身警服太耀眼，让不她不自觉的想将这样的子璐藏起来，让谁都看不到。

    “咦！为什么？这样不是蛮好看的吗？”子怡仍然看不清状况，看着二姐一脸寒色的让子璐脱掉警服，奇怪的问到。

    “子怡你把张医生叫过来，脸上如果留下疤痕可不好。”特别是这么长的一条疤。扳着她的头小心的查看，这伤虽然已经处理过，但是看上去却仍然很严重，不自觉有些气闷，为什么她总是这样旧伤未愈，又添新伤？子怡走到外间去打电话，而她却拉着子璐检查伤口。

    “大姐呢？”为什么大姐跟着还会让她受伤？

    子瑜的气息扑面而来，温柔的包围着她，子璐乖乖的任由子瑜摆布着，心脏在她带着责备和关怀的话语中卟卟的跳动。那娇艳的红唇近在眼前，带着娇媚的诱惑，勾引着她的心神。

    早上子瑜和她划清界线的时候，她才意识到，其实上自己从来没有用“亲情”来看待她们之间的关系，她喜欢子瑜，是与大姐和子怡的那种喜欢不同的，就是人们所说的“爱”！可是她一开始隐瞒了她们的关系也是事实，于是看着子瑜将自己的感情理解为亲情时，她才会那样的无力与心疼。

    “大姐呢？！”见到子璐没有回应，不禁的加大的音量。朝她发愣的脸上捏了几下，才看到她恍然回神的表情。

    “和芸姐在……说话吧……我先过来……”就大姐与芸姐那种架势，要她怎么说？为了不破坏大姐与芸姐的光辉形象，于是含糊的一带而过。

    “你这伤又是怎么弄的？”结果又是半天没有得到回应。她怀疑这子璐是不是被自己给吓到了，怎么老是心不在焉的。“子璐？”这一次将语气压得尽量的平和，抚上她的脸，有些担心的唤着她。

    一阵热浪袭来，不等她反应过来，嘴唇已经被人紧紧的吻住。惊异的睁大眼睛，看着那近在咫尺的脸庞，还有那□的耳根。这是她们相处以来，子璐第一次这样的主动。嘴唇被她轻轻的啃咬着，带来酥麻的快感，一慌张微微的打开嘴唇，便被子璐的小舌乘虚而入，说不上什么感觉，她此刻大脑已经一片的空白，她没有想到子璐会突然这样主动，更没有想到平时看上去木木的小鬼，接吻的技术居然会这么好。

    渐渐的沉醉在这一吻之中，将一切抛开，直到子瑜觉得透不过气来，子璐才将她给放开。看着两人彤红的脸蛋，口中还留着对方淡淡的余香，一时无语。谁也没有勇气去打破这寂静，就这样相顾无言。

    “子瑜，我不是有意要骗你的，我是真心喜欢你，不是姐妹那一种。”子璐努力的想进一步，不想让她们就这样以“姐妹”结束。

    “不要说，我是你姐姐，这点永远不会变的！”推开小心靠过来的子璐，子瑜又何尝不痛苦？听到她的表白要说不高兴那是骗人的，但是这一份“高兴”却是来得太迟了，她已经没有勇气来承担这一份感情，于是煎熬着自己，煎熬着她。

    被子瑜推开，子璐全身一阵冰冷。明明子瑜用的力量并不是很大，但是却让她站立不稳。身子一晃便撞到了身后的墙上，原本晕旋的头此刻更加的发昏，只觉得一阵天旋地转，一时竟站不住，直直的便往前倒。

    “子璐！子璐？你怎么啦？哪不舒服？”原本听到子璐撞到墙的子瑜，抬头去查看她有没有受伤，哪里想到，子璐竟然会晃了一下便直直的倒下来。吓得她心脏都快停止跳动，慌忙接住她，抱她在怀中，焦急的询问。

    缓过一口劲来，子璐贪恋着子瑜身上传来的温暖，但看到子瑜焦急的神色，也不忍让她再担心下去。

    “可能有些贫血。”其实上应该是早先被踢，导致的轻微脑震荡。

    “子璐？怎么回事？”这时子怡也打完电话进来了，看到倒在地上的子璐，也是一阵的惊慌。看看子璐，又看看子瑜，一时急得向热锅上的蚂蚁。

    “子怡，去开车！”二话不说抱着子璐便往外走。于是乎，颜氏的员工在经历了子璐身份的轰炸之后，又亲眼看着他们的总裁用公主抱的方式带着刚才还神气十足的子璐离开，一时间流言四起，“原来最利害的果然还是总裁啊！”这是众人最后达成的一致结论。

    等子璐晕乎乎的回过神来的时候，才发现她已经回到家了，此刻睡在一张大得有些过份的床上，床边堆着大大小小的布偶，貌似这是她姐姐们给她准备的房间。七个人正大眼瞪小眼的看着自己，吓得她差点又晕过去。

    三个姐姐围在她身边是不用说的，大姐在当然芸姐也在，那个姓张的医生还在给自己做着检查。管家伯伯则是与袁捷站在一边。

    头上的伤口被用纱布给包了起来，闷闷的，不太舒服。轻轻的皱起眉，却是让房间中的七人都紧张了起来。

    “子璐，还有哪里不舒服的？”子怡望着自己头上的纱布，都快哭出来了，好像自己躺在这里是她的错一样。

    “张医生？”大姐不善的责问子璐身边的那个家庭医生。

    “有些轻微的脑震荡，不过已经没有大碍了，让她好好休息。”这医生被三姐妹盯得也是一脸的紧张。

    子璐可以看到听到张医生这样说的时候，其余的人明显的松了口气。“好，子璐快点睡吧！其它的事以后再说。”大姐坐到床边，帮她掖好被子，哄她入睡。张医生与管家轻声的退了出去，袁捷看了她几次，才不舍的离开。三个姐姐则留下来陪着她。

    或许是这些天确实太累，也或许是大姐哄她的声音太过温柔，没有多久子璐便沉沉的睡去。

    见到她睡去，颜子馨又坐了许久，才拉着子怡离开，而最后一个人却没有走，就这样默默的坐在她床边，陪她一夜到天亮。

    	

 第四七章

    子瑜坐了一夜，也想了一夜。对于子璐，诚然是爱入骨髓的，对于她的主动，自己同样是雀跃不已，可是她还是碎着心推开了她，因为她实在不敢这样继续沉沦下去。

    先不说一直没有表态的大姐是赞同还是反对，就以她们现在的身份，别人会怎么说？是，她是不在意别人怎样看待自己，但是她害怕子璐被别人中伤，被人用嘲讽的目光在背后指指点点。她最爱的人，最疼爱的妹妹不应得到这样的对待。

    看着床上放下了防备熟睡着的人儿，她想要将世上最好的一切都放到她面前。而自己的情最后只会伤害到她，所以趁现在，趁着她对自己只是一时的迷恋的现在，斩断这不该有的爱恋，也可以将对她的伤害减到最小，这伤口留给她一个人就好了，子璐不需要背负这些。

    “唔！”床上的人儿发出轻轻的哼声，似乎头上的伤口又痛了。小心的俯下身，检查她的伤口，那白色的纱布尽职的保护着她的伤口，却也阻拦了子瑜的视线。

    轻轻的揉了揉她皱起的眉，想借此减轻她的痛苦。不想却因这动作，让床上的人有清醒的迹象。此时她根本没有想好要怎么样去面对她，害怕看到她因为自己的推拒而受伤的眼神，更害怕看到她消去了爱意，从此退守到亲情关系的表情，于是没有多想，便从子璐的身边跳开。

    子璐睁开眼睛的时候，身边已经没有任何人。有些发怔的用手抚摸着那尚留余温的床边，她知道这一夜有人一直在她身边守着，那样的爱怜与包容，所以她才得到了这一夜的好梦，就好像以前还在子瑜怀中安睡时的情境。

    注视着天窗外的景色，天空还是灰蒙蒙的一片，时间应该还很早，但是她却已经完全没有了睡意，因为少了那一个人的守护。环顾四周，看着周围大大小小的布偶，她勾起了淡淡的笑意。昨天没有好好的打量这房间，现在才能细细的体味这房间中的温馨。

    房间很大，比她小窝所有房间加起来还要大上一些。不过房间虽大，却是不显空旷，先不说这张大床足够让她们四姐妹一起在上面打滚，就是这些布偶也从床边一直蔓延，占据了房间很大的一部份，听子怡说，这些布偶娃娃都是她们姐妹空闲的时候收集来的，因为不知道子璐到底喜欢什么样的，所以这些娃娃也就各式各样的都有。小的精致，大的憨厚，最大的那一个大白熊甚至坐着便有两米多高，让子璐不得不猜测，这些娃娃恐怕百分之九十八以上是子怡弄回来的。

    从天窗与落地窗的位置来看，房间的采光应该很好。旁边便是大大的书架，里面的书籍也同样可以用丰富来形容，分门别类应有尽有。窗帘与墙纸都是粉粉的颜色，墙上的几幅画也从卡通动漫到油画水彩，有些滑稽却也是相得益彰，通过这些布置，子璐甚至可以看到三个姐姐从前为她布置这房间时，是多么的用心，当然也可以想象得到她们为了一件东西的摆放而争论的样子。

    这房间中每一件东西，每一个布置都不假人手，全是姐姐们亲手布置起来的，每一个地方都透露着浓浓的关怀，又怎么可能不让子璐感动。目光落在房间中央，最大的那一个白熊身上，带起了一丝的玩味。

    起身，上前轻轻的拍了拍白熊的头，洗漱完之后走到衣柜前挑了几件衣服穿上，黑色的套装在她身上衬托出简单大方的气质，看着镜子中的自己，似乎没有什么不妥的地方，方才推门走出了房间。

    “呼……”待子璐出去，房间中传出一声松气的声音。那坐在地上的白熊诡异的动了两下，从它的身后钻出一个人影，不是守了子璐一晚的子瑜还会有谁？刚才子璐拍白熊的动作，可是让她捏了一把的汗，要是被子璐发现她居然会躲一堆的布偶里面，别的不说，她这姐姐的形象首先就没有了。

    看了看外面的天色，想不通子璐这么早出去干什么，怕她又干什么惊天动地的事，于是也匆匆的跟了出去，完全没有注意到，被她推倒的布偶脸上那些被人制造出来的微笑，此时似乎也变得嘲弄起来。

    ＝＝＝

    早晨的空气已经夹杂上了几许的刺骨寒意。微微的打了个冷颤，四周的天色仍然还很暗。就她现在这一身黑，想必应该不会太引人注目。倒不是她偏爱深色的衣服，只是找来找去，衣柜中的一大堆衣服，也就这一套对她的味。从衣柜中挂的衣服，子璐便知道放衣服进去最多的绝对是子怡，看看一套套的熊熊装，子怡对熊的喜爱已经达到了一种痴迷的地步。

    当然此时她倒不是又想往外跑，只不过是想静下来好好的考虑一下目前的问题。

    子璐的夜视能力不错，所以当看到大白熊后面露出的一小截衣袖时，相当的无语，她没有想到一向端庄大方的子瑜竟然会为了躲她而不顾形象的藏身到一堆的布偶当中，当然她也不会白痴的以为子瑜这反常的表现，其实是想要和自己玩捉迷藏。

    匆忙的跑出房间，也是为了让子瑜可以快些出来，躲在那熊后面必定不会舒服到哪里去，当自己走到白熊身边时，就听到她屏息的声音，尽管她担心，但总不可能去拉她出来吧！到时那都不知该怎么面对子瑜了。于是装作什么都不知道，才是上乘之选。

    不过没有想到外面的天气还真有些冷，让她禁不住的轻颤了几下。

    “你肩头这样吹下去又该疼了。”熟悉的声音未落，身上已经多了件外套。看着差点被她忘掉的袁捷，一句谢谢卡在喉中，躲了两年，对于仍然痴心不改的她，子璐一时连话都不知要怎么与她说。

    “尝尝，我亲手卷的！”相对于子璐的不知所措，袁捷却是十分的熟络，好似她们从没有两年的间隔，如同一对亲密的恋人一般的自然。

    接过袁捷手中的烟，就着她递来的火点燃，自己的习惯她一直记得，有很多的东西是她在子瑜面前都没有展示的，比如她吸烟的这个毛病。而她卷的这烟烟草味不浓，却勾得起人回味。

    “谢谢！”感谢她这样真心的对待着自己。

    大大的吸上一口，烟头上那一点火光在清晨更加明亮，带着淡淡烟草香味的烟雾经由口腔进入肺部，又通过鼻子排解出来。缭绕的白烟，如同她本身所带的那份孤独一般，本应借着呼吸吐出体外，却化为烟雾，缠绕在她的身边，成为一种散不开的忧郁。

    站在暗处，子瑜看到的便是这份寂寞姿态，那忧郁的身影，牢牢的刻入了她的心中，此刻她恨不得冲上去将那些绕在她身边的孤独扇开，然后紧紧的抱住子璐，让她不再留露出这寂寞的表情。可是看到站在子璐身边的袁捷，让她生生的压下了上前的念头，子璐的身边已经有人陪了，她得给她们留下机会。

    “有没有人说过，你抽烟的样子很吸引人？”拨开子璐拦住了眼睛的头发，袁捷轻轻的说。

    “正是你吸烟时的这份孤寂，才会让人痴迷不已，时时挂念。”袁捷的话打破了寂静，也让子璐从思绪中抽离回来，尽管以前袁捷也是这样无微不至的照顾自己，但这是第一次，她如此认真的跨过她们之间的那层暧昧，直接的表达她对自己的爱恋。少了戏谑，少了捉弄，她才发现原来袁捷还可以这样的正经。（＝＝！谁让以前袁捷这形象在她面前一直是光辉不起来！）

    “袁捷，我……，我没有想过……”那时纳睿与纳岚姐才故去不久，那份失去亲人的痛苦狠狠的缠绕在心头，怎么挥都无法散开。于是她学会用酒精与烟草来麻痹自己。可是每次醒来之后，那些思绪却又重新回到她身边，让她只得不停的醉，不停的想让那悲愁，如同那袅袅的烟雾一样吐出体外。

    当她的酒量变得不那么轻易的醉倒，当她某日惊讶的发现，本该由自己来好好安慰的芸姐，在她逃避现实这段时间里却成了抚慰自己与照料自己的那一个，她才知道，是自己太过于任性，只是她实在无法忍受这种明明悲伤，却不能表现出来的身份。

    但是她却又不得不学会这样的伪装，压在心头的忧郁在日积月累之下越发的沉重。于是她吸烟的动作，便带上了这印入骨髓的忧郁与寂寞，无意或是有意，她自己也分不清楚，当这化为习惯的时候，在人前她便连烟都不能再碰，那样只会让别人看到她的弱点。一个弱点危害到的不止是自己，还有与自己交托性命的同伴，她不能因为自己，再将同伴陷于不利，于是只能任那忧郁与迷茫在心中积而不发。

    而就在她迷惘着自己接下来的人生时，她接到了一个深入意大利黑手党的任务，然后便认识了袁捷。其实上现在看来，袁捷对自己，子璐真的没有什么好挑剔的，自己喜欢的，不喜欢的，习惯的，不习惯的被这个只有合作关系的人牢牢记在心中，只是那时她的心结还摆在那里，不可能，也不会去表示什么。

    之所以会和袁捷提出那样的要求，也是她在这迷惘生活中的一次赌博，用命来作赌注，如果自己在那危险的任务中活下来，那么以后的生活不管怎样迷茫，不管怎样惨淡，她都会拼命的活下去。

    今天在为当时那个决定感到可笑的同时，也感谢着那块为自己挡下致命一枪的铁板，如果死在了那时，她是不可能等到与家人团圆的这一天。或许她还要感谢袁捷，毕竟是她在自己最迷茫的时候，给予了自己温暖与包容，但在她看来也只能是感谢，并不是情。

    “嘘……，不必说，没有关系，我知道。但是我不会放弃的。我可是想你想了751天，怎么能这样轻易就放弃！”小心的将子璐揽与怀中，见她没有不喜与推拒，才慢慢的收紧双手。

    看着被别人抱入怀中的子璐，子瑜一时心如刀绞，她不希望子璐与除自己以外的人这样的亲密，但是她又能说什么呢！“这样也好，这样就好！”无奈的安慰着自己，既然不能与自己在一起，子璐总要找一个人过一生，这样的结果不是她推开子璐时就想到的吗？可是为什么心会这样的痛呢？

    对于子璐来说，袁捷的怀抱很温暖，却不如子瑜的拥抱能够浸入心底。没有推拒，是因为她昨天才感受了那被爱人推开的痛苦，但是当断不断的犹豫，因为不想伤害这个真心待自己的女子而更加的矛盾。

    “我来中国可是为了找你哎！现在找到了，是不是该尽下地主之谊，带我出去游览一下？”

    “你普通话什么时候变这么好了？”既然袁捷没有再提，子璐自然也是顺着她的话题转，不过想到以前会将“普通话”说成“扑桶发”的人，现在连“地主之谊”这样的词都会用了，不得不让她惊讶一下。

    “我知道你不会有事，也知道你在躲我。所以我把你的母语练熟，把与你有关的一切记牢，又从意大利一直找到中国来，看你还能怎么躲！这一次，我可不会再让你那么轻易的便逃掉。”此时子璐看到的，是那个她最早认识的，自信霸气的袁捷。不明白对于自己的事她为什么能这样的坚定，但如果自己也能有她这一点儿的自信，或许与子瑜就不会弄到这样相互伤害的地步了。

    “好了，走吧！时候不早了，不是说带我出去逛下吗？你不想弄个颜氏大宅一日游给我吧！”看着沉默的子璐，袁捷也不将她迫得太急，尽管知道子璐对她的姐姐有不一般的感情，但是她还是有信心能让子璐回心转意。

    	

 第四八章

    看着子璐与袁捷一起走出了颜家，子瑜也小心的跟了上去。尽管看到子璐与别人亲密的样子很难受，但在这种非常时刻，不盯着子璐她根本无法安心，于是就算痛苦，她仍然只能默默的守在她的身边。

    现在局势越来越不明朗，子璐将危险全往自己身上揽，更可恨的是，这小鬼对于一直担心的家人连个说明都不给，想查也不是那么容易，于是一肚子憋闷不能发的她，也想像大姐一样，亲自抽她几下。

    “头还疼吗？”天气有些凉，袁捷拉着子璐在路边商店中买了顶粉色的毛线帽，小心的为她戴上。其实上说是要子璐带她出来四处看看，一时也没有想到要去哪里。而且对于子璐目前的状况她也是略有了解，想帮子璐，无奈这小鬼嘴巴紧得如同用胶水封过一样，怎么问都得不到正面的回答，只是一个劲的告诉自己不用担心。

    自己可是好不容易才找到她的，不担心才怪！

    “不会，只是点皮外伤罢了！”只是子璐不大喜欢这样包着纱布到处走。闷不说，那绕了一圈圈的白纱布缠在头上也太招摇了，搞得谁都拿她当病号来看。

    将毛线帽往下拉了拉，盖住伤口，虽然她很想将纱布拿掉，但是一想到被她姐姐们发现后批斗的情形，手缩了缩，最终没有敢去碰那纱布，现在有帽子遮着，也不会太引人注意了。

    “子璐，我现在可是雇佣兵啊！‘刁又柔’被你叫人看管起来，这次的任务也算是失败了，而且好不容易才找到你，我可不想要离开啊！”看着子璐仍然一付不甚了解的样子，暗自咬牙，话都说到这个份上了，真不知道她是真的不明白，还是在装傻。

    “所以说，你不找点什么活给我干的话，我就只能一直在你家混吃混喝了。”想要帮子璐，不绕着点弯子她是不会接受的。

    “袁捷！”对于她的关心子璐不是不明白，而且一直这样的推拒，也会让人家觉得自己过于的见外。

    “可以的话，我姐她们的安全就麻烦你多照顾着点。”现在最担心的也只有她姐姐的安危了，特别是她三姐。也不是她想将一切的事自己担下来，可是现在问题是她知道有人想对付自己，可是至于到底谁要对自己不利，她完全没有一点的概念，这样如果她说出来，怕只会徒增她们的担心，因此她尽量让自己暴露在明处，采取以不变，应万变的战略。

    “你放心，我知道怎么做。”只要子璐松口，这就是一个进步，所以袁捷也没有再多说什么。况且如果她保证了子璐家人的安全，那子璐便可以没有什么后顾之忧，也可以放手好好做。

    “嗯！”如果说“谢谢”，一定会被袁捷敲的，所以子璐只是轻轻的就了一声，有袁捷的保证，她也稍微的安心一些。

    “那里有家宠物店，要不要过去看看？”不想在这个话题上纠缠太多，刚好看到街对面有一家规模不算大的宠物店，于是这样提议到。她记得袁捷以前是十分的喜欢宠物的，阿猫阿狗这些不用说，爬行类，鸟类，鱼类她以前也养过不少。或许姐姐们给自己准备的那一屋子布偶，于她来说要更适合一些。

    “真的啊！当然要进去看看。你也知道那个时候为了逃跑把小子，小璐，小颜它们都送人了，也不知道它们现在怎么样了。”子璐听到她这样说一脸黑线，“小颜”，“小子”，“小璐”是袁捷以前养的德国杜宾犬，本名“凯撒”、“亚历山大”、“拿破仑”，不说它们的身形，单听听名字便是气势十足。但说来也怪，这三只狗以前除了袁捷以外，谁都亲近不了，见到子璐却是成天的围着她打转，因此在袁捷知道自己的真名之后，便把这三只狗正式更名为“小颜”，“小子”，“小璐”，那三只狗出奇的立刻便适应了，让子璐不得不将这三只狗的反常行为看作是袁捷故意□出来的。

    这家叫“叼叼宝贝”的宠物店规模不大，里面出售的主要以犬类和猫咪等家庭宠物为主，就品种来说，比袁捷以前养的那一些要少上许多。不过还是让她看得兴奋不已。

    “子璐，你看这只和你好像啊！”就在子璐觉得这宠物店的名字太怪的时候，袁捷抱着只才出生不久，此时眼睛都还睁不开，子璐说不出是什么品种的肉球这样说到。

    “哪里像了！”这只顶着一付没有睡够表情的懒狗，哪一点像她？她可是很勤劳的！

    “怎么不像，它这付憨憨的表情和你简直是一个模子印出来的。”一边说还一边将那只小狗放子璐的肩上，看着子璐无语的模样一阵狂笑。

    “小柔！”熟悉的声音从子璐侧面传来，让她后背僵直，她现在已经去了伪装，应该不会有人将她与“刁又柔”联系起来吧！

    就看一脸笑意的苏晨，轻挪着莲步缓缓的朝她走来，那脸上的笑容，比她当总裁的时候更加的真切与平和。

    “汪！”肩上的小狗听到声音，立刻神气十足的回应，敢情人家叫的是这狗！

    “小柔是我给它取的名字，它才出生一个月，是纯种的松狮犬，两位小姐要是真的喜欢就带它回去，价钱方面好说。”貌似苏晨一直都叫她小柔的吧！抹把冷汗，为什么她们都喜欢用自己的名字来命名宠物？好在她当时用的是“刁又柔”这个名字，不然是不是又会出现叫“小颜”，“小子”，“小璐”的宠物。

    现在她总算知道为什么看到那个“叼叼宝贝”的店名为什么会觉得怪了，人家直接就用她的“姓”来命名了。看着一聊起宠物便有无数话题的袁捷，加上那个辞了总裁职位，跑来开宠物店的苏晨，其实上这两人还真是蛮合拍的，都喜欢拿她的名字来给宠物命名！（==!）子璐继续无语望天。

    “喜欢是喜欢，可是现在我自己也是住别人家里，养宠物不太好啊！”一直抱着那只“小柔”爱不释手的袁捷有些为难的说。眼睛还往自己身上不停的瞄，那意思子璐还会不明白。而苏晨看到她的目光也似乎有些明了，同样的将目光落到了刚才一直没有机会开口的子璐身上。

    “啊！你是小柔？！”

    “汪！汪！”＝＝！

    本来子璐是打算答应袁捷的要求，将这狗带回去暂养的，但是没有想到苏晨会突然这样说，还有那只可恶的狗也不忘来凑下热闹。不过由不得她否认，苏晨已经伸出手来蒙住自己脸，只留下两只眼睛露在外面。

    “这，怎……”想来是对于自己突然的变化有些惊异，虽然认定是她，但苏晨也一时不知该接什么。

    “咦，你居然可以认得出来？你没有见过她的真面目吧，她那伪装可是很利害的，没有想到你竟然能够认出来。”不知道是不是她们一开始太投缘，还是袁捷觉得苏晨不会有什么危害，于是也毫不避讳的直接把子璐卖了。

    “啊！对不起，是不是有什么不方便？”看到子璐有些幽怨的望着袁捷，苏晨才意识到子璐的身份，拉着她们往里间走。

    “没有，晨姐，你别担心，我现在也才刚刚恢复身份，没有什么不方便的。”本来对于自己的欺瞒还有些担心的子璐，听到苏晨竟然先向自己道歉，于是赶忙解释到。

    “那就好，那就好，对了你现在……”对于一个人的脸可以改变这么大，苏晨很好奇，伸出手捏了捏子璐的脸，不确定她现在有没有伪装。

    “这是我本来的样子。”看着苏晨审视的眼神，子璐知道她是从自己现在的模样上，联系到了什么，恐怕她现在已经在猜测着自己与颜家姐妹的关系了。

    “颜子璐！”一边认真的将名字报了出来，一边伸出手与她相握，这样说也是希望她们重新的认识。

    “苏晨！”没有想到苏晨也同样正式的报出姓名，并紧紧的握住自己的手。子璐有些不明白，为什么这个沉稳得与子瑜有得一拼的女子，此刻看来竟然有些激动。不过刚才一直站旁边看的袁捷此刻的表情却轻松不起来了，她居然把子璐卖给了她的情敌！（＝＝！不就是透露了一下身份吗？有这么严重？）

    “颜？那你和颜总？？”

    “她是我姐姐。”相对于子璐的苦涩，苏晨是有丝期盼。不过看到子璐苦涩的表情，又有些于心不忍。

    “汪～～～～～”

    “喵～～～～～”

    “啊～～～～～，好痛～～～～～”苏晨正想说点什么安慰子璐，结果从安置宠物的那间房中传出来一阵嚎叫，当然其中还掺杂着某人的惨叫声。

    对于这个熟到不能再熟的惨叫，子璐一度以为这是自己的幻听，毕竟某只现在应该守在她认的那个后妈身边，没空出来惹祸的。不过看到苏晨与袁捷的反应，看来这叫声是真的。

    有些好奇的尾随着苏晨一同往里面走去，她倒想看看这世界除了毛毛，还有谁可以搞那么大的动静出来。

    “哇！毛毛，你不要紧吧？它们平时很乖的啊，怎么会咬人呢？”苏晨看着被阿猫阿狗加阿飞（鸟类！）群起而攻之的店员，惊异中更多的是不解。

    “她是……”子璐真没有想到，这还真是毛毛。不过怕是也只有她才能弄到这种被宠物群攻的地步了。

    “啊！我可爱的哈士奇，你屁股上的毛呢？”袁捷惨叫着抱起一只五六个月大的哈士奇，心疼的看着它光溜溜的屁股。而那狗也极其委屈的哀号两声，将头藏到袁捷的怀里。

    子璐擦汗，她算是知道这些原本乖巧的宠物为什么会攻击毛毛了，有人缺德到剃你屁股上的毛，不咬她咬谁啊！？士可杀，不可辱。

    “这，这是怎么回事？”看着被剃了屁股的波斯猫，拉布拉多犬，苏晨真想不明白这发生了什么事，完全没有想到，罪魁祸首就是她现在扶着的人。就这一点来说，子璐第一次觉得能让一向知人善用的苏晨聘用上，毛毛果然还是有一点儿杀手的能力的！

    “那个，袁捷你帮着晨姐收拾一下，我带她去医院看看。”也不等两人反应，子璐已经拖着毛毛离开了，要是被两个爱宠人士知道是她“虐待”宠物，这家伙应该，大概会死得很好看。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “好好的，你剃它毛干什么啊？”提着毛毛，怎么一段时间不见，这家伙好像瘦了一些，不过就凭她这种瞎折腾的劲，不减几斤子璐还要觉得奇怪了，看看她满脸的牙印，也不知道莫彤萱怎么就那么勇敢的放她出来了？

    “我只是觉得，它们便便之后粘在毛上不卫生，所以才帮它们清理一下的。”这是什么理由啊！？子璐黑线，她把人家整个屁股，加上后腿上的毛都剃了，这叫清理？

    “算了，你怎么回事啊？莫彤萱呢？”不想再与她在这么白痴的问题上纠缠。四周看了看，还是没有那人的影子，子璐在考虑要不要打个电话过去，让她把她家的“狗”牵回去。

    “后婆来了，我出来自己住。”抬着水汪汪的眼睛，看着子璐，这表情，比刚才那些被她剃了毛的宠物还要可怜几百倍。

    “后婆？？？？？？？？”啥米东东？？？？

    “就是后妈的妈。”＝＝！子璐不知要说什么了，乱认个后妈，又弄出后婆这么有创意的名词来，这家伙脑袋里面装得是什么啊？？

    想当初在假扮袁捷之后得以大难不死，接着便遇见了毛毛。当时若不是因为毛毛枪上瞄准镜的反光刺到她的眼睛，毛毛的□任务绝对可以顺利的完成。毕竟不管从埋伏的位置还是角度，都是警方完全没有考虑过的。

    追着她跑了几个月，慢慢的对她的性格有了些了解，其实上她们两有些地方还真的很像，只是对于生活的态度毛毛又要执着得多。

    “我要活下去，而且要好好的活下去。”就是因为这一句，让子璐冒着渎职的风险一再的帮她，也让子璐重新对生活燃起了一点儿的希望。

    “子璐？”毛毛的声音苦兮兮的传来，想来是半天听不到自己的回复，感到慌张吧！

    “那为什么她来了，你就要出来自己住？”

    “她不喜欢我，后妈和她吵，可是她们毕竟是母女啊！我不想看到她们因为我吵成这样。”毛毛嘟着嘴，想来她虽然也不喜欢那个“后婆”，但是因为莫彤萱的关系忍耐下来。只不过她现在连住的地方都没有，只能找个包吃住的工作先安定下来，因此苏晨店中的宠物就成了她祸害的对象。

    “你做了什么她不喜欢啊？”

    “也没有什么啊！就当着她的面吻了后妈一下。”尽管她说得极为无辜，可是子璐听了差点摔倒。做为一个母亲，很少有人能够坦然接受自己女儿与另一个女子发展亲密关系的吧！况且毛毛连心理准备都没有给人家，直接就来这一下，人家会喜欢她才怪！

    “那你现在怎么办？要不要去我以前那儿住几天！”子璐说的是她做“刁又柔”时租得那小窝，自从搬回颜家之后，那里便空着了。她现在身边麻烦多多，毛毛和她在一起也不太方便，毕竟毛毛也是背着一堆的麻烦。

    “嗯……小心！”毛毛上前将自己扑倒，两人顺势在地上滚了几圈，巨响之后她们刚才站的地方便被一块巨大的玻璃覆盖下来，玻璃的碎片如水珠一般溅了一地。好在由于毛毛的提醒，两人没有受什么伤，只不过满地的玻璃渣还是让她们有些狼狈。

    抬头看了看正在上面作业的工人，他们也是一脸惊魂未定的样子，想来这并不是有意而为之的事。可是又总觉得这事太过于凑巧。

    “子璐！有没有事？”不等她想清楚，已经被人紧紧的抱了起来。子瑜抱着自己，身子却不停的颤抖，看来自己又吓到她了。

    	

 第四九章

    如果可以，她真的不想继续留在这里，看着袁捷为子璐带上帽子的那一幕，子瑜清晰的听到自己心中有东西破碎的响声。

    她们在一起的表情是这样的自然，子璐没了在自己身边的那种战战兢兢，明明是自己推开她的，可为什么现在会这样的难过呢？爬在方向盘上，麻木的看着袁捷拉着子璐走进宠物店中。她想躲得远远的，把自己灌醉，那样是不是又可以看到那个呆呆的小助理，那个为自己挡下危险的小警察，那个顶着别人的模样却神气活现的“刁又柔”？

    可是眼睛却一直被牵引着，离不开那人，就算她已经进入店中看不见了，她却还是舍不得将目光收回来。

    或许自己应该放手了，子璐身边不只有自己，还有更适合她的人，就算还有不舍，还有难过，那又能怎么样？除了放手她还有什么选择？

    “咚！咚！”轻敲车窗的声音将她拉回现实，回过神来，段曲水正一脸担忧的站在车外。（就是第三章出现的那个当保镖的杀手，可能没有几人记得了！）

    “段哥！”段曲水比她们大姐还要大两岁，所以她们姐妹都尊称他一声“哥”。或许是近几年一直在颜家当自己与子怡的保镖，他的脸上已经没有第一次见面时的阴狠与暴戾，现在的他多出的是一种文人气质，带着几许的阳光。就相貌来说，段曲水也可以称得上俊逸的了，这样走在外面，绝对是招蜂引蝶的主，只是子瑜却几乎没有听说过他有什么诽闻。

    打开车门让他进来，对方朝着子璐在的那家宠物店看了一眼，然后没有多说什么，伸手递给子瑜一包资料。“这是你让我查子璐的工作，可惜她的工作过于的保密，现在只有一点儿的蛛丝马迹。”一边说一边将袋子中相关的资料拿出来，“从这么严密的保密工作看来，她可能算是国家级的探员，总参部，或是国安局什么的。”

    听到段曲水的话，子瑜没有来由的慌张，一旦与国家有关，那子璐的工作就不是说辞就能辞的，她和大姐想让子璐辞职的打算似乎也会落空。

    “不过子璐的情报虽然少，另一个的我这儿却有一些。”段曲水取出除子瑜手上拿的那一张报告之外的资料，上面贴着的照片赫然是毛毛。

    “这个叫毛蓉蓉的女子，本名吴绶，原本是‘龙潭’培养的杀手，同时也是龙潭老大吴疆的女儿。后来由于任务失败消失了一段时间，回来之后作为警方的线人，帮警方剿灭了龙潭这个杀手组织，想必她失踪的那段时间是被警方抓捕了。”毛毛的身份同样也是被藏得很深，她的假身份，甚至连医院的病历记录都伪造好了，如果不是段曲水以前也是做杀手这一行的，对“龙潭”多少有些了解，还真是不可能调查得到。

    听到那个管彤萱叫“后妈”的家伙居然是个杀手，子瑜觉得就像子璐那时说她比子怡大一样的不可思议。有这么，这么，怎么说，她觉得这街上谁都有可能是杀手，就毛毛不可能！不过对于段曲水的能力她还是相信的，只是心里面有那么点儿不能接受。

    “你觉她会不会伤害子璐？”子瑜的问题很没有头脑，就毛毛和子璐相处的情况来说，吃亏的完全是毛毛。（子璐是可怜她才帮她试菜！）可是一旦是有关于子璐的事，她就总觉得不放心。

    “应该不可能，她失踪的那段时间可能便是与子璐有关，而且她现在能顶着这样的假身份生活，恐怕也是多得子璐的帮助。”说到子璐段曲水也不得不佩服，那样完美的伪装，终是将自己也给骗过了。

    翻着毛毛的资料，子瑜心中不禁有些坎坷，对于子璐高强的本领做为姐姐她没有为她感到骄傲，而是越来越感到不安，能力越强，那么伴随的危险也就越大。她不禁的希望子璐什么都不会，一切都由她来照顾，来保护。

    随意翻动的手停了下来，目光被一张照片所吸引，照片中有好多的人，应该是正在举行什么宴会，毛毛穿着一身黑安静的坐在角落中，不细看根本发现不了，而她身边站着一个穿着紫色晚礼服，手中轻摇着红酒的女子，眼睛微微的眯着，似乎享受着微薰的醉意，却是轻轻的用身体将投射到毛毛身上的光挡在了自己身上。

    子瑜看着照片中的人，有些遥远，有些陌生，但毫无疑问的这是子璐。因为子璐这一张脸与那时混入斐氏时几乎没有什么相异之处。看着神色坦然的她，谁又能想象得到她那时正在执行着什么样的危险任务。

    “你知道谁想对子璐不利吗？”想到几天前发生的事，就是对方为了通过她们姐妹将子璐找出来而设置的。对于子璐这几天张扬的表现，她怎么会不知道子璐是在告诉那些暗处的人，她的存在，想将那些瞄准到她们姐妹身上的阴谋揽到自己身上。

    “现在还没有查出来，只是最近不太平静，不管黑道还是白道，都有一些小动作。”对于子瑜一脸紧张的神色，段曲水也不知怎么来安慰，手伸入外衣口袋中，紧张的握着那个白色的小盒子。

    “是吗？段哥，麻烦你继续帮我查查。”

    “那当然，你们姐妹的事就是我的事嘛！”段曲水郑重的说。口袋中的手紧了紧，最后终于下定决心，掏出那个小盒子，小心的捧在手中。

    “这个送你！”

    “什么东西啊？怎么现在会想到送我东西？”看着有些扭捏的段曲水，子瑜有些不明不白，这个一直稳重的哥哥怎么也会有这样的表情？

    “只是觉得合适你，没有什么特别的！”抓着子瑜的手，快速的将那个小盒子塞到她手中，不等子瑜反映过来，已经转身就跑走了。

    慌慌张张的样子，更是让子瑜有些好奇，盒子里面究竟装了什么东西。打开盒子，里面静静的躺着一对小巧的耳环，精致至极。子瑜不是子璐，对于段曲水的感情她以前也多少有些查觉，可是她从来都只是将他当成哥哥来看待，而且段曲水对她的好从来也只是在行动中来表示，没有什么言语上的表示，因此她也不好得向拒绝其它人一样的拒绝段曲水。

    看着手中的耳环，她不知道是不是自己与子璐的关系最终是刺激到了这个喜欢不动声色的男子，可是这对耳环就好像自己所要面临的选择一样，如果戴上它们，或许就表示对子璐放手，选择另外的人。

    犹豫再三，终是将这对耳环放了起来，现在要她做选择，她是做不出来的，或者说，她最初的及最终的选择都是子璐，心早已经被填满了，再容不得其它的人。

    一阵嘈杂的声音响了起来，子瑜赶忙扭头看，就见到子璐提着毛毛从宠物店中出来。老实说她有时候真的嫉妒毛毛，就像彤萱嫉妒子璐一样，子瑜与毛毛中间就像有一种看不见的线，将她们牵在一起。一种默契，还有彼此间的信任。

    没有给她太多嫉妒的时间，她便看到子璐头上那块正在安装的玻璃正脱离那些安装工人的掌控。推开车门冲出去，她大叫着想提醒子璐，飞奔着想尽快赶到她身边，但是她的声音却被街上的嘈杂给掩盖，她的速度再怎么快也赶不上那玻璃下落的速度。

    好在一直笨手笨脚的毛毛终于有了次亮眼的表现，因此她此刻才能将子璐紧紧的抱住。一想到刚才的情况，子瑜觉得全身的血液都已经凝结了，为什么明明自己一直在她身边，还会让这样的事发生。

    如果没有毛毛的那一扑，那后果是她不敢想象，也无法承受的。

    “段哥，麻烦你检查一下……”她不信世上有那么巧合的事，这些施工人员刚才在她无聊的注视下已经成功的安装了几块玻璃，结果子璐一过去，便发生了这种“意外”，怎么可能让她不产生怀疑。

    段曲水没有走远，事故一出便立刻赶到她们身边，看着紧紧抱着子璐的子瑜，眼神黯了黯，但还是很尽职的去现场查看。

    动静过大，周围慢慢的有人聚集过来，后知后觉的某毛才想起来从满是碎玻璃渣的地上站起来，段曲水身上的气味勾起了她一直压抑着的那片黑暗。

    段曲水似乎发现了什么，蹲下身子，拾起一个不起眼的金属扣。看着段曲水手上的东西，毛毛的眼睛中也闪出危险的光芒。那个金属扣应该是用来固定玻璃用的，但是现在已经断裂了，从裂口的样子来看，十有八九是子弹射击后造成的。

    “有人想杀你？”子瑜感觉毛毛的声音在抖，看来毛毛笨虽笨，但是对子璐还是十分的在意。

    “有人想杀你！”此刻的毛毛脸上已经找不到平时那些呆蠢与笨拙，一股子漠然从她身上威逼而出，让人不由的想要躲开。漠然，是一种对别人生命的漠然，但是子瑜感觉得到对于子璐，她更多的是关心。

    “有人想杀你！！！！！”这一次声音带着狂暴，疯狂的杀意渐渐染上她的双瞳。对于她这一变化，刚赶来的苏晨与袁捷一时也无法适应。下意识的袁捷微微的往前迈了小半步，刚好将苏晨挡在自己的身后。

    子瑜毫无疑问的是将子璐护到了身后，而一直观察这边动静的段曲水则在第一时间回到子瑜身边，眯起闪烁着危险光芒的眼睛，随时准备发起攻击。

    对于毛毛来说，她最害怕的便是被抛弃，因此她才会这样的紧张早已经当做家人的子璐，这一点子璐当然也知道，这个性格两极化的毛毛，正是在不断的被背叛，不断的被抛弃中形成的。

    子瑜感觉子璐在怀中扭了扭，似乎想要到毛毛那边去，可是她怎么能放她过去？这样完全变了一个人的毛毛，她怎么放心让子璐独自面对。于是抱着她的手更加用力，就像要将她揉进自己的身体一样。

    挣扎了几下，子璐似乎放弃了从子瑜怀中出来的想法，只是拖着子瑜又朝前走了几步，刚好对上毛毛有些失去理智的眼神。子瑜刚觉得子璐将重心慢慢的靠到了从身后抱着她的自己这里，还没有明白她想做什么，就见子璐借着自己的力道，双脚一蹬狠狠的在毛毛脸上印下两个鞋底印。

    “啊！”随着一声惨叫，毛毛带出的疯狂杀意立刻消失得无影无踪，众人都被这突然的变化惊呆了，子瑜更是无法想象，子璐居然会这么去踹人，看看毛毛不但淤青，还带着鞋印的脸，一阵同情。

    “妈的，大白痴，你要还想回你后妈那儿，就别给我再弄这表情出来。”一边说一边狠狠的用手指戳着毛毛脑袋，也怪不得子璐这样生气，也不想想要隐藏她的身份有多不容易，而且现在又是关键时期，各方势力都在虎视眈眈，她居然还敢在大街上玩“变身”！子璐现在恨不得将她头拧下来，看看里面装了什么。

    被子璐打得到处乱窜的毛毛觉得自己只无辜，她还不是担心子璐，她又不是故意要露出那种表情，谁让那男子身上的气息，不知不觉的唤醒了那个她想忘掉的自己。

    “我觉得你招错工了！”看着刚刚还气势汹汹的某人，现在如同耗子一样到处乱窜，袁捷在苏晨耳边轻声的说到。

    “我招工那天天气不好，光线太暗。”苏晨颇有同感的说，当初怎么会瞎了眼挑上她？想她认人识物那么多年，还是第一次看走眼。

    “好了，子璐，毛毛也是担心你。”如果子瑜不劝，看子璐的架势，说不准是想把毛毛收拾到她后妈都认不出来。而且想想毛毛也没有什么不对的，要不是子璐老是喜欢藏着，怎么可能让她们对现在这样的情况一点准备都没有，所以说要算账也是找子璐去算。

    “先回去再说！”抓着子璐，随手带上毛毛，子瑜开着车扬长而去，总之不知是刻意的还是无意的，她将袁捷忘苏晨那里了。

    	

 第五十章

    乖乖的坐在副驾驶席上，子璐小心的偷瞄着正在开车的子瑜，这时她的脸色很不好，多半可能是被刚才的事故吓的，另一些子璐猜测或许是因为自己偷跑出来而气的。总之她是压根没有想过子瑜会玩跟踪。

    子瑜黑着脸专心开车，子璐也不敢在此时说什么。小心翼翼的打量着身边的人，不经意的在车子中看到了一个包装很精致的小盒子。有些好奇，这不像是子瑜会买的东西，于是在好奇心的作用下，看到了那对小巧的耳环。

    “子瑜，这个……”有些心酸，她肯定这东西不会是子瑜的，因为她连耳洞都没有，不可能戴什么耳环的。那这对耳环便是别人送的，大姐她们似乎也不会送她这样的东西，但是除了大姐她们送的东西之外，子璐还没有见过她收过其它人的礼物，所以这对耳环的出现，就好像在预示着有人已经插入了她们之间，而且子瑜似乎还并不反对。

    “段哥送的。”没有想到子璐会看到那对耳环，看她的表情，子瑜知道她似乎已经猜到了些什么，狠狠心，为何不趁着这个机会，绝了子璐的想念呢？

    “可是你没有穿过耳洞啊!”不死心的提醒，她希望子瑜可以拒绝这礼物。

    “耳洞是小事，想穿随时都可以，只要东西合适不就行了!”

    “难道这对耳环我戴起来不好看？”看着子璐失落的神情，她的心也在滴血，可是除了放开子璐，她还能怎么样？

    “好……看……子瑜戴什么都好看。”这几个字子璐完全是从牙缝中挤出来的，手握成拳捏得泛白，她真的不甘心就这样与子瑜只能做姐妹，她贪心的想要获得更多。可是在感情上，从来主动的都是子瑜，在子瑜退缩的现在，她试着去主动，可是却被一一的拒绝了，她实在不知道现在要怎么办好。

    车子中的空气再一次的凝结起来，毛毛坐在后座上看看子璐，又看看子瑜。恍然的发现一件事。

    “你们是姐妹？子璐你和颜家的人还真有些像!”毛毛因为挖掘出这样的消息而有些沾沾自喜。

    子璐晕倒，她以为毛毛早就知道了，毕竟她是少数见过她真实相貌，并且知道自己真实名字的人，没有想到这只会迟钝成这样。本来想要朝那个笨脑袋上狠狠敲几下的子璐，被手机的铃声打断了动作。

    “你好!”

    “她在我这。”

    “我们也刚要回去，你到颜家来接她吧!”

    听着莫彤萱焦急的声音，再看看一脸呆样的毛毛，不禁摇头，这只也是一只会惹祸的主啊!

    =======================================================

    “后妈，我想回家！”毛毛可怜兮兮的望着专门赶到颜家来接她的莫彤萱，一块青一块紫的脸，再加上上面的两大个鞋印，还真是让人觉得凄惨无比。（这个，鞋印怎么还没有擦掉？==!）

    “好，好，我们回家。”这可怜样儿，果然成功的让刚刚还面色阴沉的莫彤萱软化下来。快步来到她身边，小心的帮她擦着那张花脸，看着毛毛脸上的淤青，心疼得眼泪都快掉下来。莫彤萱一脸倦色，头发也有些零乱，想来这两天没有少为毛毛担心。

    “你怎么那么笨啊？！才出去两天就弄成这样，以后不准乱跑知道没？”这话说的怎么都有一种恨铁不成钢的切齿之味，只不过听在毛毛耳中，怕是比最温柔的甜言蜜语还要来得暖心。

    听到可以回家了，毛毛立刻就精神起来了，看莫彤萱的眼睛也突闪突闪的。让子瑜不禁在一旁惊诧不已，这幅模样哪里还找得到刚才的疯狂与暴戾？瞅瞅身边子璐一脸见怪不怪的样儿，想必是已经习惯毛毛这种两极性格了。

    “那个，后婆，不，后妈你妈怎么办？”虽然知道毛毛说这话是在关心莫彤萱，但这话说得怎么象是在骂人呢？

    “她已经回去了，”露出担忧的神色，毛毛并不希望因为自己的原因而让莫彤萱和她母亲关系破裂。“你放心，给她点时间，她会理解的！”看毛毛担忧的表情，莫彤萱轻轻的拍着她的头劝慰着，她家阿毛长大了，懂得会想这么复杂的问题了。

    “嗯！”后妈都这样说了，那一定是没有问题的了，反正后妈说的都是对的。

    “好了，你给我好好说，谁欺负你了？我找她算账！”看到毛毛身上不止脚印与淤青，还有不少的齿痕，猜测她一定吃了很多的苦，被人欺负得很惨，于是气愤的说。

    此话一出，子瑜小心的把子璐往身后拉了拉，而毛毛的目光则很“诚实”的落到了子璐身上，理所当然的莫彤萱也注意到了刚才一直站在一边的子璐。

    “这位是？”看对方困惑的眼神，子璐才想起来自己这模样莫彤萱并不认识，于是放心下来，毕竟莫彤萱对于毛毛的“朋友”“刁又柔”可是十分的不友善的。

    “她就是子璐，我们前两天才找回来的么妹。”也不用子璐解释，不知什么时候也一起出来的大姐已经帮她说了。“怎么样，长得不错吧!”知道大姐是在炫耀，可是这话怎么觉得好怪啊？

    “哦？那还真是恭喜你们啊!改天出来聚一聚，算是为你们找回么妹庆祝一下。”暂时放开毛毛的话题，莫彤萱由衷的为颜家姐妹们感到高兴，一家人终于能够团聚了。

    “那当然，少不了你们的。”

    “既然这样也不打扰你们了，我先带阿毛回去，你们什么时候要开庆祝会，记得联系我。”有些奇怪她打电话给“刁又柔”，为什么对方会让她到颜家来等呢？固然知道子瑜与她的关系，不过现在跟着子瑜来的人却是颜家的么妹，看着她的表情，莫彤萱总有一种似曾相识的感觉。

    =======================================================

    莫彤萱的车还没有开出颜家大门，子璐已经被大姐风风火火的扯屋里去了。

    “你小鬼到底在搞什么事啊？伤还没有好就给我到处乱晃。”被押到沙发上坐好，对面自然还是她家的三个姐姐。大姐一脸怒色，二姐低头不知在想什么，子怡则还没有睡醒的模样。管家伯伯不知什么时候悄悄的站在她们身后，慈爱的脸上留露着担心。

    这阵势，又一个三堂会审的感觉，看得子璐混身发毛。

    “说，这到底怎么回事。”好死不死的，段曲水送来了刚才事故的调查，那个断裂的金属扣也端端正正的放在她面前的茶桌上。

    “我，我也不知道啊!？可能有人想给我提个醒什么的，要不就是警告吧!”今天的事故她觉得试探的意味要多一些，对方那样千方百计的要找自己，似乎并不只是要寻仇，恐怕想从自己身上找什么线索吧!不然那枪怎么也不会朝那个金属扣射击了，就这人的射击能力看来，如果对方朝着自己来，她不一定能够躲得开。

    子璐一脸茫然的样子，让颜子馨稍稍的压下些焦躁来，“难道你就完全没有一点儿头绪？你以前得罪过什么人？”她们在这边都快急死了，这小鬼还一脸的平静，看着就让人冒火。

    “没有，”想来想去，要杀她的人真是太多了，看姐姐们担心的样子，歉意的缩了缩身子，“我仇家很多!”

    “兵!”桌子被人用拳头狠狠的砸了一下，桌上的金属扣由于震动也跟着跳了几下。这次暴发的倒不是大姐，而是子瑜。子璐那句话就好像引暴了她的导火索一样，吓得子璐与子怡一同往沙发里面缩。

    “仇家多，你既然知道你仇家多，还这么大摇大摆的出去？”大姐也用恨恨的声音配合子瑜的动作说到。这一唱一合，倒是让子璐的心中凉巴凉巴的。

    “大小姐，别生气。现在重要的是怎么保护好四小姐不受伤害。”管家张叔的声音对此时的子璐来说简直是无比的动听啊，总算有人站在自己这一边了。

    “是啊!大姐，你也别生气，子璐本来就是迷迷糊糊的，你再吓吓她，她更是什么都忘记掉了。要我说，不如咱们带着她一起去国外怎么样？那些人找不到她自然也就伤害不了她了!”子怡也在一边帮腔，只不过被她说成“迷迷糊糊”的子璐还真觉得不平。

    “这也是没有办法的办法。子瑜你怎么看？”大姐明显比子怡考虑的要多些，颜氏和红炎帮现在都处于关键时刻，她们这样丢着便走说不准会造成它们倒闭。

    “只要子璐愿意走，我们明天便走。”对于子瑜来说，没有什么比子璐更重要，一个颜氏虽然花费了她这些年所有的精力，但是要拿它来换子璐，也没有什么舍不得的。

    “她敢不走。张叔订去英国的机票。”瞪子璐一眼，子馨也与子瑜一样的想法，没有什么东西可以与家人的平安相比。

    “是的，大小姐，我现在就去。”

    “等，等一下。”看着二话不说准备举家逃难的姐姐们心中升起一阵温情，颜氏与红炎帮是她们这么多年奋斗打拼得来的，为了她居然这样轻易的便放下，鼻子一酸，忍着落泪的情绪阻止到。

    “见鬼!你这小鬼怎么就那么顽固啊!沈芸那家伙已经告诉我你们现在被停职了，你还守在这里等死？”

    “大姐，放手，哇!”

    “别打我……”

    “先听我说……”

    “我错啦～～～子瑜～～～救命啊!”

    子璐算是知道刚才毛毛被追着打是什么感觉了，因为她现在就被大姐拿着不知从哪抽出来的苍蝇拍追得到处躲。

    “知道错啦!那你说说为什么不走？”子馨也不是真舍得打她，最多吓唬吓唬她也就足够了，听到她认错也就停了下来，只是子璐还躲得远远的。

    “其实上，那个怎么说，”就算大姐已经将苍蝇拍扔一边去了，子璐还是不敢离太近。“国外好像有人悬赏我来着。”虽然那些人可能还不知道她的真实身份，但是既然有人已经杀到这边来了，那恐怕外面那些人知道也是迟早的事。而且她也不希望让她姐姐们跟着她躲躲藏藏的。

    听到她扭捏了半天，居然说出这样的话，三姐妹无语。

    “我说你做个小警察有必要做到这种地步吗？!弄得仇家满天下。”子馨重新坐了回去，一身疲态。看来躲是躲不了了，该来的还是得面对。

    “……”子瑜盯着子璐，就怕一转眼她便不见。

    “那现在怎么办啊？”子怡抓抓头，看到大姐她们这样的慌张，她也明白了事情的严重性。

    “芸姐她们正查呢!我等她们的消息。”看一家人为她这样的操心，她也不好过，“大姐，我的身份类似于警察，但又有些不同，说出来会带来很多的麻烦……不过凡事我自己会小心的，你们也不要这么担心。”

    “小心？你的小心就是把别人的注意全部引到自己身上，这样叫小心？现在有人想杀你，你知不知道？你说你要我们怎么不担心？”子瑜这话说得很平静，但是心中却是波涛汹涌，子璐的情势现在真的是糟到不能再糟了。通过今天的事，她感觉到就算靠她再近，保护得再好，她也有可能下一秒便消失。

    ［他们注意我是好事，要是人家注意上你们我才不知道该怎么办!］抿抿嘴，却是没有敢说出口。要不是担心她的身份会给她们带来危险，她那时也不会在与不与她们相认这问题上纠结那么久？可是不管她纠结的再久，不管她多么的不想，事情还是朝着她不希望的方向发展了。

    看着处于低气压中的姐姐们，她也不知该要怎么去安慰，对于她来说，能够见到家人是她此生最幸运的事，她又怎么能够看她们因为自己的事而烦心。

    正想说点什么打破着低沉的气氛，手机又在她口袋中响了起来。

    “喂？小维”显示是纳维的电话。

    “子璐吗？我们查到一些豺狗的行踪，他在中国与日本海交界的地方有个军火的交易点，斐勇此时好像也与他在一起。上面让我们组过去查一查，你这边小心一些，有什么事找找周局长，别一个人扛。”电话那头纳维似乎已经做着出任务的准备，但是她还是特意打电话过来关心一下子璐，怕她因为停职而一个人乱来。

    “你放心!我知道怎么做，倒是你，我不和你搭档你自己小心些。”这些年大部份的任务都是她与纳维一直出，现在突然的变化总让她心中有些不安，这个紧急的任务也不知道在预示着什么。

    	

 第五一章

    “总之你从今天起，能不出去就不要再出去。你要再敢不听，我打断你的腿。”因为大姐的这一句话，子璐不得不放弃往外跑的打算，乖乖的呆在家中。

    被禁足的子璐觉得自己好无辜，她不就是出去时遇上了一点儿“事故”，当然这个事故她不否认是人为造成的，可是就因这样禁她的足，还真是让她觉得冤屈。

    子璐从来不是闲得住的人，就算是放假的这一段时间，前期是因为探亲的事，作了很多的调查，跑了不少的地方，后期不用说，为了家人的安全，她的假期基本上比工作日还忙。由于被停职的原因，现在她没有对案件追踪的权力，而小维她们又都往外面去了，一时半会儿也传不来消息。于是现在突然清闲下来，让子璐倒觉得不适应。况且明明知道有事情要发生，却无法按她的习惯来做准备，多少让她觉得不安。

    从大姐对她下通牒到现在，不过十个小时的时间，可是却让她觉得已经经历了一个世纪那么的漫长。在姐姐们为她准备的那张大床上翻来覆去的滚了半天，看看时间，凌晨两点半，完全没有一点想困倦的感觉。

    这床与房间都大得她郁闷，就她一人睡里面，空旷到她寂寞。想找子瑜，但又想到白天她所说的话，心中堵得慌。她不知道白天她所说的是不是真的，可不管子瑜是不是真心想结束她们的关系，子璐都感觉得到一种从未有过的恐慌。

    从床上爬起来，往一堆布偶中间走去。将大白熊放倒，爬在它肚子上，柔软的触感让她多少找到一些安全感。静下来想想，子瑜的决定对于她们来说或许是最好的，自己的身份注定不可能安安稳稳的过日子，现在这样断了，总比有一天子瑜因她殉职的消息而伤心要好得多。

    往白熊的怀中再蹭几下，房间中虽然开着暖气，却还是感觉到冷。虽然想是这样想的，可是为什么心中总是这样的不甘？尽管不断的告诉着自己，现在的生活已经很幸福了，能够再见到家人她不该再奢望什么，可是心底深处，她却还是贪恋着那一丝的温暖。

    打开阳台的落地窗，夜风立刻吹凉她不算温暖的身子，看着忽明忽暗的星星，想起那些已经去世的同伴，不知道他们在那一个世界，是否过得好，是否能够找到今世不曾得到的温暖。

    “阿嚏！”在这漆黑的深夜中，她这喷嚏声显得格外的清晰。光着脚丫子站在阳台上，彻骨的寒冷浸透她的全身。或许，或许只要努力一下，她也是可以得到她想要的幸福的？

    一闪而过的念头，却又给了她一丝的勇气。放下心中的顾虑，此刻将一切交给心中最真实的想法。光着脚，踩着“咚，咚”的脚步声，推开门朝子瑜的房间跑去，她现在浑身冰凉，子瑜应该不会赶她出来吧？

    =======================================================

    同样是迟迟无法入睡，子瑜闭着眼躺在床上，头脑中的思绪如同纠缠在一起的线，解不开，缠得她心乱如麻。

    突然间她听到卧室的门被人轻轻的打开，下一刻一个冰冷的身子便钻到自己的怀中。被人像八爪鱼一样的抱着，熟悉的感觉让她不舍推开，盯着怀中努力往里面钻的子璐不知如何是好。

    子璐带来的冰冷让她涩缩了一下，如此冰冷的体温让她不禁皱起了眉。不舍的小心抱住怀中的小家伙，贪婪的呼吸着她身上的味道。房间回到了原有的沉寂，她们谁都没有说话，只是静静的感受着这曾有的拥抱。

    “子瑜真的不要我啦？”过了很久很久，久到子瑜以为子璐已经睡着的时间，从怀中传来了这淡淡的声音。没有怨恨，没有责怪，带着丝委曲，重重的在子瑜的心头敲击着。

    “我是你姐，怎么可能不要你？”紧紧的抱着怀中的人，想让声音尽量的平静，可是抱着对方的手却是止不住的一紧再紧，就好像害怕怀中的人儿被谁抢走一样。

    “你知道我说的不是这个!”从子瑜的怀中抬起头来，盯着子瑜明显写着言不由衷的眼睛。

    “好了，快点睡吧!不早了!”将子璐的头重新压到怀中，那双眼睛让她慌张，她的心又开始乱了，如果子璐对她的情和她是一样的，那么纠结在这姐妹□的死结中，执意要推开子璐的她到底是对还是不对？

    不想看子璐现在是什么样的表情，现在只要这样静静的抱着她，这样抱着她就好。

    子璐同样安静的享受着子瑜的怀抱，如果她们真的只能是这样的结果，那么这样的拥抱可能是最后一次了。她尊重子瑜的决定，到时她一定会走得远远的，不让子瑜再为难。

    或许是子瑜的怀抱太温暖，也或许是在子瑜的怀中她才能放下一切的担心，不知什么时候，子璐沉沉的睡了过去，当她醒来的时候，子瑜已经不在她身边了。

    用手抚摸着已经完全冰冷的另一半床，她一时间觉得自己所有的勇气都已经在子瑜这里用尽了，接下来她是不是也该死心了？

    穿着睡衣烦闷的回到自己的房间中，外面是一片美好的晨光，她却是在房间中被苦闷纠缠。站在阳台上享受着阳光的拥抱，点上一支烟，希望将胸口中的郁结借由烟雾全部排解出去。

    白色的清烟在阳光下如纱一般的在风中轻扬，变化着妙漫的形态，淡淡的烟草香味在口中慢慢的回荡。袁捷卷得烟不似普通的烟那样的浓烈，或许正是因为不喜欢看自己一支接一支的抽雪茄那样的烟草，所以才会亲自动手卷烟的吧!虽然总是对自己说吸烟有害健康，可是却又喜欢看自己抽烟的样子，很是矛盾。

    卧室的门被人小心翼翼的扭开，她可以感觉得到对方此时正猫着腰小心的往她的床边走去，想也知道子怡这个古灵精怪的姐姐，又打算玩什么游戏了。

    “啊～～”惊叫声在子璐身边响了起来，看着在床上扑了个空的子怡，子璐不禁笑了起来，看她嘟着嘴巴从被子中抓出自己扔在被子中的狗狗布偶，心中的烦闷似乎也跟着她吐出的烟雾一同散了开来。难怪大姐与二姐这样的保护她，看她这付调皮的样子，连自己也不由自主的想宠着她，也因此她与姐姐们相认之后，她从来只叫她“子怡”，而不是“三姐”，毕竟在她的印象中，子怡才应该是被自己当作“妹妹”来爱护的那一个。

    听到她的笑声，子怡顺着声音找到了站在阳台上的她，看着手中抬着一支烟，正对着自己笑的子璐，阳光撒在她的身上，薄薄的烟雾笼罩在她身上，好像下一秒便会随着轻风一起散去，看得子怡的嘴巴张得可以吞下一个鸡蛋。而她这呆呆的模样，让子璐肆无忌惮的笑了起来。

    几乎是反射性的跳到子璐的身边，一把便朝着子璐拿着烟的那只手抓去……

    “呀!好烫……”一时间被她的动作惊住的子璐，在听到子怡这一声惊叫，赶忙查看，子怡的手此时正不偏不倚的抓在她手中的烟头上，可是就算被烫到了，她却还是没有松手，执意的抓着子璐手上的烟，似乎是担心子璐又拿起来抽。

    “笨啊!放手!”子璐被吓得不轻，一弯腰抱起子怡往卧室里面跑，冲进卫生间中打开冷水往子怡手上冲，而某人此时还紧紧的捏着她那半截烟头，惹得子璐又是心疼又是着急的吼道。

    等子怡乖乖的松手之后，子璐在她手心看到了红红的一块被烫伤的地方，一边用冷水帮她冲着伤口，想帮她减轻一些疼痛，一边小声的责备：“你怎么那么笨啊!这是能用手抓的吗？”

    “……”

    “还疼吗？你等下，我去找烫伤药。”见子怡没有说话，子璐以为她疼得利害，光着脚便往大厅那边跑，她在颜家可没有将自己的那些东西带过来，所以药的话，看来只能是和张叔去要了。

    “张叔，有没有烫伤药？”一跑下楼，张叔果然正在大厅中，安排着其它佣人打扫卫生。

    “怎么啦？你哪里又受伤了？”没有等张叔说什么，大姐的声音便插了进来，子璐三天两头的受伤，让她心痛不已。而子璐此时才发现大姐也在大厅中，此时正担心的朝她身上查看。

    “大姐……”

    “大姐啊!子璐变坏啦!”子怡此时也跟了下来，一见大姐便扑到她身上去。“她居然学着抽烟。”看到子怡如同小孩子告状一般，子璐黑线的发现，在子怡的理解中，抽烟=坏孩子!还真是好传统的认识。

    “四小姐，烫伤药在这儿!”张叔将药递给子璐，从子璐一开口要，他便已经让人去拿了，因此没有让子璐等多长的时间。

    接过药，抓着子怡的手给她上药，任由子怡在大姐的怀中细数着自己的种种不是。等她将药上完，大姐同样抬着子怡的手检查，确定不是什么大伤才松了口气。而子璐此刻只得低着头等候大姐的批评。

    “以后能戒还是戒掉吧!对身体不好!”出乎她意料，大姐只是拍拍她的头，没有过多的责备。“喂!你那是什么表情啊？好像我会吃掉你一样的。你那么怕我啊？”

    “没有啊!”要说怕也不是，只是上次被那样打了，心里还是有点阴影的。

    看子璐服服贴贴的样子，子馨微微的叹了口气，看来自己是把这个么妹给吓坏了，想想她和沈芸一付亲密的样子她就来气，自己才是她姐姐好不，怎么就不见她和自己亲密下？

    “算了，今天我要去红炎帮，你要不要跟我一起去看看？”在子馨看来要让子璐放下对自己的恐惧只能慢慢来了，于是尽管昨天才对她下了禁足令，却还是只得带着她出去走走。

    一方面培养一下她们之间的感情，另一方面也是怕子璐在家中东想西想的不安心。她与子瑜现在闹成这样，让她呆在家中，也不知道她又会想到哪些糟糕的方面去了。

    “好!”

    =======================================================

    红炎帮的事务基本上已经快完结了。在大姐她们与芸姐合作之后，警方通过红炎帮以往的渠道开始对整个黑道进行监视，而红炎帮以前的组员，则有些进入普通的公司，有些则另立门户，而更多的则被大姐安排进了颜氏。在大姐的带领下，子璐对整个帮派的现状有了一个了解，也让她安心许多，现在她可以不用担心会接到清除红炎帮的任务了。

    当她们回到家时，已经接近傍晚时分，正感慨于一天就这样过去，便见到已经坐在家中等她们的子瑜，子璐更加快了步伐。

    “子……”见到子瑜的兴奋，因为看到她耳朵上的那一对耳环而消失得无影无踪，一声问候卡在喉中。她慌了，乱了，这一次真的害怕了。

    ［难道真的该离开了？］脑海中不停的回荡着这个思绪。

    	

 第五二章

    饭桌上安静得诡异，子璐埋头有一口没一口的扒着白饭，子瑜吃得也是心不在焉，有时甚至夹着大蒜便朝嘴巴中送，一点都不在意这是她平时基本不沾的东西。于是受她们两的影响，颜家四姐妹这一餐可以说用得极其安静。

    子怡抬着头，看看这个，又看看那个，好不容易找到一个话题，不是被子瑜三言两语的打发掉，就是被子璐直接默视。

    “大姐!”子怡委曲的望着大姐，她可是受不了这低气压了。

    “子瑜，你要记住咱们是一家人，只要是你的决定，我们都会支持的，所以不要做后悔的事。”颜子馨这顿饭也吃得没有滋味，看着两个别扭的妹妹，作为旁观者，她可以清楚的了解她们彼此在对方心中的地位，也明白她们都在顾虑着些什么，因此她这话，也是摆明自己的立场，只要自己的妹妹们都可以幸福，她才不会管那些别人认准的框框条条。

    “子怡，吃完了没有？红炎帮的一些账目你过来看下。”其实上哪还有什么账目，这样说不过是为了让子璐与子瑜单独谈谈。有些事情，毕竟还要她们自己来解决。

    “好!”一听到大姐这样说，子怡便跟着大姐往楼上跑，一来她受不了这边的低压，二来大姐的话意思很清楚，让她别在这里碍事，她不跑才怪。

    听了大姐的话，子瑜心头一暖，有这样纵容她们，并且一切为自己着想的姐姐，是她最大的幸运。大姐的话也让她看到了一丝的希望，望着坐在对面默默的扒着饭的子璐，她在心中不断的犹豫。

    ［是不是自己应该自私一点儿？］

    带上耳环是想绝了子璐的思念，但是当看到子璐脸上那深深的忧愁时，她又是那样的不舍，不舍她这样的受伤。

    夹了些菜送到子璐的碗中，她这餐除了白饭什么都没有吃。而子瑜没有想到的是这夹菜的动作，让一直埋着头扒饭的子璐停下了动作，慢慢的将头抬了起来。

    “伤口别着水，不然会感染的!”突如其来的话倒让子瑜有些无法反映，怔了半天才发觉她说的是自己今天刚打的耳洞。

    “我会注意的!”说完这，饭桌上又陷入了沉寂，子瑜握紧了手中的竹筷，天知道她想听的不是这个啊!可是看着一脸疲倦的子璐，她又不知要怎么将话题接下去，况且她亦不知道该说些什么。

    “我十三岁的时候杀人，”不知沉静了多久，子璐的声音带着点鼻音悠悠的在耳边响起，说着她不愿意回忆的记忆。

    “虽然大家都认为那是该杀的，但是我却不知道我有没有那个资格去终结别人的生命。”声音中的无奈纠着子瑜的心，看着这个总是带着忧郁的子璐，子瑜不知怎么样来安慰，更不知这个从来都不将缺点暴露在人前的妹妹，此刻说这话的意义。

    “当心变得麻木的时候，生死对我来说也不是什么值得害怕事，所以不管面对什么样的任务，我都不再惧怕，做到从容不迫。”

    “子璐？!”

    “我可以面对穷凶极恶的匪徒，可以面对无法预知的危险，可是我却不敢面对你!我知道我不该骗你，也知道你是我的姐姐，但是我就是舍不下这段情，不想你只做我的姐姐，我心会疼，心好痛，你知道吗？”眼泪一滴又一滴的不断从眼睛中落下来，子璐不敢去看子瑜，更不敢听子瑜接下来的回答，原来爱情才是最伤人的武器。

    “子璐!”没有想到自以为自己的决定是对子璐好，然而却是将她伤得那么深，坚强的子璐什么时候那么无助的哭过？看着缩成了一小团，身体不停颤抖着的子璐，子瑜的心也如同被刀子狠狠的划了一下。

    一步跨上前，将子璐紧紧的抱住，她不爱段哥，却利用他来割断子璐的情，其实上自己对他们谁都是不公平的。明明已经知道子璐的感情，却还是一直在推拒着她，说穿了她自己还是在害怕着，害怕到最后连姐妹都无法与子璐做了。

    怀中的小人儿乖巧的任由自己抱着，然而身子却止不住的轻颤着，让子瑜心疼不已。用双手将子璐牢牢的圈起来，既然已经抱紧了，她便不会再放开她了。就算将来的路是地狱深渊也要和子璐一起走下去。

    “子……”手机的铃声打断了她接下来要说的话，让她不禁在心底低咒，这个打电话的人也太不会选时间了。尽管子瑜在这关键的时刻想无视这个电话，可问题是子璐没有她这想法啊!看她轻皱着眉头掏出手机，子瑜就知道她要说的话得推到子璐接完这个电话之后了。

    “喂!？”胡乱的抹了把泪，子璐才接起电话。子瑜趁机将她抱到腿上坐好，在心底将等会儿要说的话预练一次，回忆着子璐刚才的话，［嘿嘿!这好像是在表白哦!］虽然子璐的话语中没有“爱”这样的字眼，但是里面却充斥着深深的爱意，于是沉浸在窃喜当中的子瑜，也看漏了子璐那越来越沉的脸色。

    “子璐!其实上我……”

    “子瑜，你知不知道莫总公司现在的情况？”看到子璐将电话挂断，子瑜本来想将刚才的话题接着说下去，可是子璐却突然冒出这样的一个问题来，怎么办呢？无视这问题？看到子璐有些焦急的脸色，无奈的将那些话又压回腹中。

    看着子瑜一脸欲言又止的样子，子璐心中也没有底，刚才的话题她不知道继续下去子瑜会给她什么样的答案，想知道又害怕知道，刚好秦哥的电话，让她不得不放下这个问题，也算是给了她一次逃避的借口吧!

    “莫总？你说彤萱？”再次低咒刚才那个打电话的人，只差一步，她们便可以守得云开见彩虹了，为什么早不打晚不打呢？不过话题既然转到了彤萱的身上，可见也不是什么小事了，毕竟朋友嘛!还是要互助互爱，相互关心的。

    看子璐点了点头，子瑜才接着说：“彤萱她公司最近有人在恶意的高价收购公司的股票，如果继续这样下去，她这个公司总裁很可能要让位了。你知道如果颜氏没有启动航空港项目的话，应该能够在这个时候帮她一把的……不过你也不用那么担心，我和懿轩还在想着办法，不会让彤萱养不活毛毛的。”子璐这么严肃的样子，也让子瑜有些担心起莫彤萱来，毕竟她公司最近出现的状况子瑜也是清楚的。只不过不希望子璐太担心，于是还是在最后来了一句玩笑话。

    “你现在可以联系到她吗？”

    “可以，你等等!”本来想摸手机，却发现回家的时候忘在房间中了，只得让子璐在楼下等着自己去取手机。

    “好吧!看子璐的样子这边比较紧急，先解决了这边再说吧!”在房间中小声的嘟喃，当她下定决心要与子璐在一起时，她可是想第一时间将这告诉给子璐的，毕竟她们这些天的冷战，已经快要让她受不了了，而且想到袁捷与苏晨这两个对子璐虎视眈眈的情敌，她可是一刻也不想等，想宣示自己的主权。

    “子瑜？怎么样啦？”原来大姐她们一直在楼上观察着自己与子璐的举动，不然怎么会自己一回房便堵在门口审问呢？

    “二姐，子璐刚才哭得好伤心啊!”子怡也从大姐的身后探出个脑袋，贼兮兮的调侃着。

    “大姐，子怡!我会好好照顾子璐的，以后再也不会让她伤心了。”

    “哈!早说嘛!害我担心那么半天。”无疑她解开心结之后的喜悦，最先分享的人成为了她的两个姐妹，子怡不用说赞同不赞同什么都表现在脸上，而大姐的笑容更让她从这默默的支持中得到无比的能量。

    “你告诉子璐了没有啊？丢着她跑上来干什么？”既然子瑜已经想通了，颜子馨的担心也减轻了一些，但是怎么没有看到子璐脸上的欢喜呢？该不会又有什么变故吧？

    “没有呢!刚刚有个电话打给她，她便问我彤萱的事!好像彤萱那边出什么问题了，看子璐蛮焦急的，我也没有办法把话说完啊!等彤萱的事解决了，我再告诉她吧!也不急这一下。”虽然嘴上说着不急，但是心中像被什么挠着一样的不舒服，没有来由的一阵心慌，也不再与大姐她们多说什么，匆忙的赶下楼，却找不到本该在楼下等着自己的人儿。

    “出什么事了？”大姐她们也跟着下了楼，子瑜的慌张也有些感染了她们。

    “大小姐，四小姐刚刚开车出去了，我看她神色不对，问她出什么事了，她只说让我转告你们，她要出去一下。”张叔的声音中有些气喘，想来他是一发现子璐不对便跑来通知子馨她们。

    “那她有说要去哪里吗？”听到张叔这说说，子瑜的脸色已经刷白，她意识到，子璐或许是故意调自己离开的。

    “没有!会不会出什么事啊？”

    “好了，别急，我问问沈芸，她应该知道子璐去哪里的。”强迫自己镇定下来，子馨尽管不大喜欢沈芸，但是此刻除了找沈芸，她也没有什么别的办法。

    =======================================================

    一手开着车，另一手不断的拨打着毛毛的手机，结果却一直无人接听，子璐只得又拨秦哥的电话。

    “喂!秦哥，那个账户的钱全部被人提走了？”

    “是啊!分两笔提出，我们现在追查到的只有一笔，被人汇入到了世界儿童基金会的账户中，另一笔则没有办法追查。”

    “我知道了，谢谢你，秦哥。”挂上电话，子璐已经可以肯定这是毛毛做的了，毕竟能打开那个账户的人只有两个，一个是毛毛的老爸，另一个则是毛毛本人。况且这钱早不提晚不提，偏偏是莫彤萱公司出问题的时候被提走，能让毛毛冒着被黑白两道追杀的风险这样做的理由，恐怕也只有这个了。

    “笨毛!你忘了你答应过我什么了吗？”将油门一脚踩到底，她现在只希望赶在别人之前找到毛毛。

    	

 第五三章

    将车子停在路边，子璐分析着毛毛现在的处境。

    按理来说，那笔钱一旦汇入到莫彤萱那里，也就意味着毛毛不可能再回她“后妈”身边了，毕竟毛毛那么宝贝莫彤萱，不可能将风险带到她身边去的。

    将身边的无线电打开，希望可以截获一点儿有用的情报。毛毛现在十成十是打算跑路，但问题是她会从哪里走呢？子璐现在在找她，警方同样在找她，还有那些龙潭的余党应该也在追杀她，因此她现在的处境可以说是十分的不妙。

    “喂!袁捷吗？我是子璐!”拨通袁捷的电话，子璐才想起来，好像这两天袁捷都没有回颜家来，听着电话那头不时传来的狗叫声，莫不是这两天她都在苏晨的宠物店？

    “子璐啊!怎么啦？”‘晨，把毛巾拿过来，它抖了我满身的水。’接到自己的电话，袁捷的声音满溢着高兴，不过同时子璐也听得出来，她那一边似乎是十分忙碌的。

    ［晨？？］对于袁捷的称呼虽然有疑问，但子璐也没有多想。

    “袁捷，麻烦你带着你的同伴帮我保护一个人，地址是……”尽管担心毛毛，可是莫彤萱那边也不能放松，万一出个什么事，就算毛毛找回来也没有用，就毛毛那种认死一个人的态度，如果莫彤萱出事了，她怕是直接殉情。

    听得出子璐口气中的严肃，袁捷也没有多问，一口便答应下来。其实子璐对于袁捷，还是觉得有些抱歉，有事的时候才想得起她来，而对方却一直将自己放在心中最重要的地方，凡是自己的事，袁捷绝对是用最认真的态度去对待。

    挂了电话，莫彤萱这一边应该是不用担心了，毛毛不可能什么都不做就跑掉的，而且让袁捷过去，也算是上了一道双保险。

    “……滋……滋……”无线电中传来沙沙的声音，“目标在出城的车子中，…………滋……全体注意，……截下……”从片段的语句中可是听得出来，警方应该又在针对什么人展开行动了，子璐不能确定里面说的人是不是毛毛，不过这段话还是给子璐提了一个醒。

    将地图拿了出来，在四个出城要道上用油性笔作上标记。走空路这个方法毛毛基本上不会用，那样太容易被人查到了，所以说可以不用考虑机场方面。

    用车出城也不太容易，路上设的卡足够将她截下来。

    那么……

    子璐的目光放到了那黑白相交的铁道线上，凭毛毛的身手，在人神不知鬼不觉的情况下混上火车应该不是件困难的事，只是坐火车也不是长久之计，如果自己是毛毛，那些会在别人认定自己在火车上时，跳车离开。

    “是这里吗？”看着铁道线与码头相近的那个点，子璐皱眉猜测，要从疾驰的火车上跳下来，不管身手有多好，想要全身而退基本上是不可能的，那样跳下来，不死便是重伤，还跑什么啊？躺着让人来抓好了。

    而子璐圈起来的那个点，恰恰也是一个小车站，列车在那里应该有五到十分钟的停留时间。

    “赌一下吧!”尽管这一切都只是她的猜测，但是明显的时间已经不允许她在多想了，发动车子往码头赶去，再拖下去的话，说不准毛毛连骨头渣子都找不到了。

    看着车窗外不断倒退的路灯，发现此刻已经是华灯初上的时刻了，脑海中又翻腾起离开之前，子瑜那欲言又止的表情，其实上也不是子瑜又将话给吞了下去，而是自己完全没有给她说出来的时间。

    她也就是实在不甘才小小的闹了下别扭，其实上子瑜的行动不是早已告诉了自己她的决定了吗？所以自己才会不给她一点机会，就这样跑出来，因为害怕，因为心疼。

    甩了甩头，现在不是想那些的时候，毛毛的事情比较紧急。即使对她的身手有一些了解，子璐还是忍不住的担心，毕竟自从龙潭覆灭之后，她可是没有一点儿出彩的地方可以让子璐此时觉得安心的。

    手机在口袋中响了起来，看着来电显示，子璐一时犹豫起来，不错，手机上显示的正是“子瑜”这两个字。就在子璐发愣的时候，手机已经吵闹了差不多一分钟，因为无应答而被挂断。

    车内一时又恢复了宁静，这反差倒是让子璐一时的不适应。不过顿了几秒钟，手机再次的响了起来，来电显示还是那个人，想来子瑜她们现在十分的焦急，不然也不会这样迫切一个接一个的电话拨过来。

    拿起手机，这样匆匆忙忙的跑出来，想必也让大姐她们担心不已，不管怎么说，报个平安也是好的。

    “喂!你在哪？”刚按下接听键，子瑜的吼声便传了过来，让子璐差点将耳塞给扔出去。

    “子瑜，我没有……”话还没有说完，一片枪声便响了起来，子璐开的车子也被子弹击中，挡风玻璃全部碎开。推开车门翻身滚下车，几个动作一气呵成，没有半点的拖沓，隐没于黑暗之中。

    看着因为自己突然的动作而掉到一边的手机，此时已经被子弹洞穿，这下好了，本来是想报平安的，这下平安没有报成，绝对是让她们更加的焦急了。

    打开手枪的保险，检查了一下身上的弹药，三个弹夹满满的，还有子弹一百多发，短时间中是不用担心弹药的问题。但是从现在的情况来看，毛毛或许已经先与龙潭的余党遭遇了。

    小心的在黑暗中挪动着身子，外面应该有一把阻击步枪正守着自己，只要自己一露脸，十有八九会被人打成蜂窝。虽然想尽快的找到毛毛，可是对于现在的情况子璐又一时动弹不得，在没有将阻击手的位置找到之前，随便的乱跑可不是一个好的主意。

    顺手从身边抓了一个空罐扔出去，又惹来一阵的扫射，通过这些射击，子璐大致的可以判断出阻击手的位置，于是也不再作多想，一个翻身跳了出去，就地一滚，朝着那大致的方向开了几枪，然后继续潜伏到黑暗当中。

    子弹没有击中那个阻击手，子璐清楚的知道这一点，不过她现在要的不是与这阻击手对抗，而是尽快的找到毛毛，因此当她从那个死角中冲出来的时候，她与这个阻击手短暂的对抗也算是小胜了一回。

    码头上堆放着许多的集装箱，这些都是从船上运过来，或是火车载过来的，现在这些集装箱显然已经成了战斗的掩体。子弹在这些铁皮身上，擦出明亮的火花。

    朝子弹最密集的地方潜去，毛毛已经被人压制到了一个很小的角落中，离海很近，进退不得。只要她手上的弹药一用尽，那她的结果也就可想而知了。

    夜色太黑，子璐看不清围着毛毛的都有些什么人，不过隐约的从他们的喊话中可以听得出那种切齿的恨意。想来也是，龙潭的成员都是一些要钱不要命的家伙，龙潭覆灭之后能让他们这样盯着毛毛不放的原因，也只有毛毛她爸那个账户上的钱了，因为那账户的钱来源正当，也可以说被洗得很干净，所以警方无法冻结那个账户，也使得这些亡命徒时刻惦念。

    子璐本来是想摸到这些红了眼的家伙身后，逐个解决他们的，但是身后隐约的脚步声也提醒了她，自己的踪迹或许已经暴露出来了，对方正收紧他们的包围。

    咬了咬牙，开枪解决了一个离自己最近的家伙，然后在一阵弹雨之中，冲进了毛毛躲藏的那个角落。当子璐冲到毛毛身边时，身上已经被子弹擦伤了多处，好在并没有一枪真正的击中她，原因还在于毛毛发觉她来的同时，也开枪掩护她，在对方将注意集中于子璐身上时，毛毛也解决掉了几个敌人。

    “子璐!”一把抓着子璐，检查着她身上的伤势。

    “没事，你还有多少的子弹？”即使对于毛毛这次不顾后果的行动很生气，不过当子璐见到毛毛时，责备的话却又说不出口了。毕竟事情都已经发生了，与其责备她，不如想想怎么样从现在这困境中逃脱。

    “十发!”

    “拿着!”丢了一些子弹给毛毛，“一会儿警方就会过来，等他们与警方交战的时候，我掩护你从海上走，你只要从这边游两公里到南岸，便可以脱离包围。”子璐是想趁着混乱，又加上她这个在警察中有些人脉的家伙掩护，毛毛要跑其实上也不是太困难的事。

    “子璐，我恐怕做不到!”

    “就这么点距离怎么可能做不到，当初你逃跑的时候，十公里……”子璐说不下去了，月亮的光芒刚刚从云层中露出来，也让子璐看清楚了毛毛的样子。毛毛现在浑身染满了鲜血，就连刚才被她抓过的手也沾上了不少的血，子璐连忙查找她的伤口，就见她的腹部被划开了好长的一道口子，血止不住的向外流淌着。

    “怎么回事？”毛毛苍白的脸色也让子璐着急起来，就她这个样子，不说游泳了，就是行走都是问题。而且这个伤口明显不是枪伤，在他们枪战那么激烈的情况下，谁能够近她的身用匕首伤了她？

    “我爸他来了，你知道在我帮助警方剿灭龙潭的时候，他并没有责怪我，所以对于亲情，我多少有些期待……”子璐脱下外套，用来堵住毛毛的伤口，听到这里不用毛毛再说了，伤毛毛的除了她那个爹还能有谁？

    “子璐，其实我早该死心的。”语气中是说不出的嘲讽。她爸只是借她的手，铲除了那些多余的人物，并且谎称毛毛才知道那个账户的密码，一方面可以借此来引开那些余党的注意，另一方面也可以除掉毛毛。只是吴疆没有想到，毛毛真的知道账户的密码，并且敢在警方与他们的注意下，将钱提走。

    外面的枪声又响了起来，毛毛与子璐屏息，对方的人不知她们的弹药是否用尽，也不敢冒然的逼近。

    “你还有你后妈呢!”轻声的告诉她，越听毛毛的语气越不对，就好像要对一切都放下一样。

    “呵，当时我怎么会想到要她做后妈呢？”子璐无言的看着一脸苦笑的毛毛，［这还不是要问你!］冲她翻个白眼，小心的观察着外面的情况，敌人也安静了下来，并且有几个黑影小心翼翼的朝她们这边靠过来，想来对方觉得她们这边已经没有子弹了，等他们近一些，就是她们反击的好机会。

    “这不是将她推到我那个黑心老爸身边？我不应该再与她在一起，不然早晚有一天，我会害了她!”尽管她说这话时的语气十分的平淡，但子璐看得出，她是忍受着多大的痛苦说出这话的，莫彤萱于她，就像是生命中的阳光一样，也是她这么多年唯一的希望拥有的，又怎么能这样说放下就放得下？

    “笨，不做后妈做情妇，你要是敢始乱终弃，不用她教训，我直接打断你的腿。”也不是子璐一定要用“情妇”这么怪异的词，只是不刺激下毛毛，晓不得她会做出什么事来。

    明显的毛毛被子璐这话吓到了，瞪着圆圆的眼睛，嘴巴也张得大大的。不过有反应就好，子璐还真是不习惯那么消沉的毛毛。想来现在可是生死攸关的时候，而她们现在居然在讨论着做“后妈”还是做“情妇”这样怪异的问题。

    “我真的可以……”

    毛毛的话还没有说完，一阵金属碰撞的声音响了起来，这声音在以前的任务中子璐听过很多回，拉着毛毛跳开，她们刚才的那个“避风港”，此刻已经被炸得粉碎。

    手雷爆炸的气浪说大不大，说小不小，刚好将好不容易躲开的她们一举掀到了海中，而敌人也二话不说，朝着海中就是一阵猛烈的射击。

    在海中胡乱的抓了几把，却没有拉到本该在自己身边的毛毛，在漆黑的海中，不管子璐将眼睛睁得多大，也找不到毛毛的踪影。子弹入水之后的轨迹不时的从身边穿过，而进入乌黑的深海中，子璐的心也随着这些消失的子弹一起沉陷。

    	

 第五四章

    心紧紧的纠在一起，凛冽的寒风吹得人全身发凉，刺骨的寒意侵入胸口，将原本不安的心神扭绞得更加混乱。

    看了看后座上的衣物，在这样寒冷的夜里，子璐的肩膀又该要犯疼了，更何况子瑜还记得，当时子璐走得急，就套着件薄薄的外套出了门。

    尽管她恨不得立刻到子璐的身边，但是此刻也只能不安的等在车子中，等着大姐那边传消息过来。越是安静的坐着，越是觉得心神不宁，她想将车子发动起来，这样做好过让她在这里苦等，但是她又害怕，等大姐她们的消息传来，车子又在离子璐很远的地方。

    矛盾的心情就在这静寂的夜中不断的纠缠，不单让她变得瞻前顾后，更是让她觉得分秒难耐。耳边不停的回响着最后给子璐的电话，那没有说完的话及紧接的枪声，让子瑜的身体跟着她的心一起颤抖。不断的告诉自己“不会有事”，然而却是在这一分一秒的等待中，慢慢的被自己推翻。

    “子璐!”轻轻的呢喃着那个让自己牵肠挂肚的名字，她不禁有些怨恨自己，如果早一点想通了，那也不会伤到子璐，更不会让她怀着一颗受伤的心去面对这次的危机。

    “子怡？”一直盯着手机，见到来电，在电话的铃声还没有响开，便被她迫不及待的接了起来。她们几姐妹在子璐走后便兵分几路，出于对莫彤萱的担心，更由于子璐离开前提起过，因此便由子怡带了几个红炎帮的人过去探查情况。

    “二姐，彤萱姐这边有人将公司剩余的散股买断，并且连同三千万现金一起打入她的名下，现在公司的危机已经解决了。”子怡如实的汇报也让子瑜的担忧少了一份，现在的问题就剩下找到子璐了，这钱来得这么蹊跷，直觉的感到，子璐匆忙的离开与这钱有着莫大的关系。

    “还有就是彤萱姐说已经两天没有见到毛毛了，让我叫你问下‘小刁’。”顿了一下，将声音压得更低，“二姐，你说会不会子璐出去是找毛毛了？”子怡这样想也没有什么不对，毕竟子璐和毛毛的关系是有目共睹的，而且毛毛这个意外一堆的家伙，不搞出点事来才让人奇怪的。

    “有可能!好了，我等大姐她们的电话，先挂了，你那边有什么问题直接打给大姐。”或许子璐又是去帮毛毛收拾什么烂摊子，可是那枪声也显示着此次的事情比以往的要严重，不然子璐也不会到现在都不与她们联系。

    刚挂上电话，铃声又响了起来。

    “子瑜，找到了!”

    =======================================================

    接到大姐电话时的兴奋，早已被眼前这零乱的战场所扑灭。三十来个武装匪徒，在她到达时仍然在与警方进行交战，只不过基本上已经被警方控制起来了，双方虽然仍然处于僵持状态，不过可以看得出来，那些匪徒已经是强弩之末。

    在警方这一边，她看到了沈芸，也找到了与沈芸一起来的大姐，可是却看不到她此刻最担心的那个人。

    抱着一丝的侥幸闪到大姐的身边，不过却从大姐的眼中看到了担忧。不用多说什么，大姐的眼神已经告诉了她，子璐仍然没有找到。

    不顾身边飞射的子弹，她此刻就想进入双方交战的地方去找子璐的下落。只不过没有等她迈出脚步，大姐已经将她给压了回来。

    “你别乱跑，我去找她就行了。”被扔给了沈芸，大姐就要朝掩体外跑，结果被沈芸给捉了回来。

    “你们两还真是姐妹啊!那么没有头脑。现在是到处乱跑的时候吗？”叉着腰，一付大姐头的架势教训着她们两的人正是沈芸。“你放心，子璐是我教出来的，我妹妹可不会那么脱线。”

    “她是我妹妹!”不知是沈芸的气势太强，还是大姐自知理亏，总之这反驳的话说起来稍微气势不足，只是对于原则性问题大姐反射性的据理力争。

    “那就不能想想办法吗？我知道子璐的身手是不用怀疑的，可是万一有个什么意外……”赶快在两人争吵起来之前打茬，子瑜可不想这两人在这个时候上演口水战。

    “办法其实上很简单，只要将这些人处理完了，那你们横着找，竖着找都不是问题。”沈芸很想翻白眼，这么明显的方法都想不到，这两人还真是被冲昏头了。

    于是颜家两姐妹，二话没说抢了身边警员的枪支，便加入到了激战中。那伙匪徒本来遇上警方便已经逃了一些，而来不及逃跑的人，在刚才的交战中也伤亡大半，现在唯一能动的几个在突然出现的颜家姐妹的进攻下，更是毫无还手之力，于是不用多久，这本来已经胜负已定的激战，也极早的收了场。

    “芸姐，她们两是你从哪里找来的特种兵啊？你不是还在停职中吗？”被颜子瑜与颜子馨的勇猛吓了一跳的武警心有余悸的小声问到。

    “瞎想什么，赶快过去帮忙，子璐要是找不到，看她们不把这火气给发泄到你们身上。”其实上子馨她们要发火，首当其冲的应该是她沈芸，只不过她这话还是吓到了身边的那些武警，本来已经很卖力的武警们，现在可以用拼命来形容，一大堆人一起往上冲，那些早失去了战斗力的匪徒每一个都被几个人一起按倒在地。

    硝烟仍然弥漫在整个码头上，子瑜小心的查找着子璐的踪迹。

    “子瑜，你过来看!”寻着大姐的声音过去，她们发现了那一辆子璐开出去的车子。满是弹孔的车子，已经趋于报废，看得两姐妹惊心不已，好在里面并没有发现血迹，才让她们提着的心放下一些来。只是子璐如果没有事，那么在警方到达时她为什么没有出现呢？

    说不出是一种什么样的感觉，子瑜直觉的朝着海岸的方向走去，不长的一段距离，渐渐的听得到那哗哗的水声。在绕过一块明显被爆破过的地方之后，漆黑的大海呈现在她们的眼前。

    码头上的照明灯已经被破坏了，在她们面前的海除了黑还是黑，看不出有什么异动。

    “子瑜？”颜子馨有些不明所以的看着突然往这边走的妹妹，顺着她的视线往海中找，却是一无所获。

    “我觉得子璐在这儿!”然而漆黑的海面上没有任何的痕迹。“或许是我想多了!”毕竟那个叫直觉的东西，她也说不准。

    “哗啦!”就在子瑜放弃，想去其它地方找的时候，海中响起一阵水声，海面上探出一个头来，尽管夜色乌黑，但是子瑜与子馨还是认出了那个游在海面上的人，不是她们千辛万苦找寻的妹妹还会有谁？

    “子璐!”子瑜欣喜的意味溢于言中。

    “你这小鬼就会让人操心。”大姐也是松了很大一口气。

    或许是太远没有听到她们的声音，也或许子璐太过于专注而没有注意其它的事，只见子璐吸了口气，又潜下海中。看得两姐妹又提起了心。

    “这么冷的天，她泡在海里干什么？不会是游不动了吧？”子馨说完这句话，与子瑜对视了一眼。

    “你在这等我，我下去抓她!”

    “你在这等我，我去把她抓上来!”

    虽然说得不尽相同，不过意思却是完全一样，而且行动也完全一致，只见两人都是外套一甩就跳入海中。属于行动派的两姐妹，在海中无言的再次对视一眼，然后一起朝着子璐的方向游过去。

    下了海才知道海水有多寒冷，刺骨的海水不停的带走身体的温度。让子瑜与子馨都加快了游泳的速度，她们不知子璐在海中有多长时间了，而且子瑜可是没有忘记，子璐那左肩连冷风吹过都会疼，更不用说泡这寒冷的水中会弄成什么样了。

    游到子璐刚刚潜下去的地方，却不见子璐的踪迹，两人同样吸了口气潜到海中。子瑜没有下潜太深，便抓到了一只冰凉的胳膊，于是立刻拉她抱入怀中，带着她一同上浮。

    “咳，咳!”子璐被子瑜抓住的同时，子馨也抓到了她，于是本来还想在潜下去找毛毛的子璐，就这样被两个人一起给拖出了海面，由于子璐在水中挣扎，不小心呛了几口水，被抓上来之后只顾得咳嗽。

    “有没有事？”子瑜小心的给她拍着后背，看着子璐已经冻得乌黑的嘴唇一阵心疼。

    “先上岸再说。”子馨也在一边护着子璐，并拉着她们往岸边游。

    “不，毛毛，我找不到她。”挣扎开子馨与子瑜的手，子璐又想潜下去找。时间每流失一秒，毛毛生还的希望也就越少，在她的两个姐姐来之前，她已经下潜了几十次，却始终一无所获。但是她不能放弃，不敢放弃，毛毛于她来说，就好像另一个自己一样，从她身上得到了那以前没有勇气，也是由于她的坚持，自己对生命重新燃起了希望，可以说，她们两相互扶持着才走到现在的。

    “我们先上岸，让你芸姐带着人过来找吧!”哄着子璐，子瑜与子馨可以从子璐身上感到明显的颤抖，这是由于失温引起来的，所以怎么样也不能再让子璐留在海中。

    “芸姐来了？”看着子璐听到芸姐而在眼中升起的那丝希望，子馨嫉妒不已，为什么她就看不到子璐对自己这样呢？

    “是啊!我们上去，叫沈芸调人手过来，这样更快一些。”子瑜继续哄到。

    “那你们先上去找芸姐，我在这里守着，万一毛毛……”子馨听到子璐这话，也知道这小鬼是下定决心在找到毛毛之前不打算上岸了，于是懒得和她废话，朝她后劲上就是一个手刀，直接将子璐打晕。

    “啊!大姐？”子瑜急忙抱住被大姐打晕的子璐，虽然知道大姐的用意，但仍然觉得这方式太野蛮了一些，换她她可舍不得打。不过不得不说，晕掉的子璐还真容易处理，只用了五分钟，她们便已经将她给拖上了岸。

    上岸之后被冷风一吹，两人都是一阵的发抖，子瑜将子璐紧紧的抱在怀中，把她与大姐刚才脱下的外套往子璐的身上包，害怕她再被这冷风冻到。而颜子馨则站在上风的地方，为两个妹妹将吹过来的风挡去了大半。

    “你们怎么回事？”却是沈芸找了过来，看着浑身湿透，抖成一团的两姐妹皱起了眉头。脱下外衣丢给了颜子馨，却见子馨将她的外衣给子瑜披上。

    “毛毛还在海里，赶快派人找一下。”子璐那么着急毛毛，子馨她们当然也不会见死不救，就说毛毛与莫彤萱的关系，她们也不会放着不管。子馨说完又跳入到海中，在刚才子璐找的那一片区域中摸找起来。

    听到她的话，沈芸立刻派人找来船只，并且在岸边架设照明设备。不得不说，这样比刚才那两眼一抹黑的情况好了不止多少倍。搜救的人员一到，沈芸便将子馨拉到了船上，给她包上毛毯。

    “子璐她们……”子馨望着海面，向沈芸询问她妹妹们的状况。

    “我已经让人先送她们回去了。子璐身上有伤，又在海里面泡了那么长时间，恐怕身子受不了。”接过她叫人准备的干衣物，递给了子馨，“你先到船舱里面把衣服换了吧!天气冷，别生病了。”

    短短的话却透露着关怀，子馨觉得从心底升起了一丝的暖意，身体也不是那么的冷了。

    “谢谢!”

    “不用谢!这是我做姐姐的应该做的!”对于子馨突然的道谢有些不习惯，别过头说。

    “我才是姐姐!”

    ======================================================

    搜救工作进行了42小时之后终止，救援人员没有找到被搜救对象及其有关物件，本次搜救以失败告终。

    	

 第五五章

    “怎么样了？”

    颜子馨打开子璐房间的门，里面的情况一览无余，子璐满脸通红的躺在床上，不时发出低低的呻吟。

    (子璐在发烧，想歪的打屁屁!)

    此刻子瑜正拿着浸过冷水的毛巾为子璐擦脸，娇好的眉头皱成了“川”字形。

    “退烧针已经打下去了，温度降了一些，不过还没有醒。”将子璐头上的汗擦去，子瑜的话中隐隐透露出着急的意味。

    “这小混蛋，就知道一天到晚的逞强。”轻轻的坐到床边，用手试了试子璐额头的温度，刚被湿毛巾擦拭过的额头带着丝湿意与微凉，不过用不了一会儿，又恢复了那一片灼热。

    当天晚上子璐与子瑜被送回颜家之后没有多久，子璐便醒了过来，也顾不上被敲得隐隐作疼的脑袋，急着想朝海边赶，子瑜拦不了她，只得扭着她洗澡换衣服之后再陪她一起过去。结果这一去就是三天，子璐跟着搜救船一起找，有时候还和着潜水员一同下海里找，就算是两天后搜救结束，她仍然没有放弃。

    当然和她一样不眠不休的找人的，还有毛毛的“后妈”――莫彤萱。随着时间的推移，看着她们那微小的希望渐渐的熄灭，颜家三姐妹心中也很难过，因此对于子璐这几近自虐的行动，也没有多加阻拦，只能从正面或是侧面给予最大的关怀与帮助。

    而子馨现在不得不为自己没有阻拦子璐而感到后悔。原因无它，强撑了几天的子璐，终于在第四天的时候病倒了，而且这病来势汹汹一发不可收拾。按陈医生的说法是，子璐近段时间不仅没有好好的休息，并且外伤不断，不断在身体中积累下来，而这次的感冒将这些积劳一并的引发，于是才会演变得那么严重。

    “现在温度是多少？”每隔两个小时，子瑜便会给子璐量一次温度，密切的关注着她的体温，谁让子璐昏迷那时烧得吓人，42度的高温，将她的三个姐姐吓得不轻，害怕一直烧下去，烧坏她的脑子。

    “39度!”温度降了一些，说明退烧针的已经起用了，可是子瑜的眉头仍然没有舒展开，毕竟现在仍然还处于高温状态。

    “她身上的那些伤呢？”尽管只是一些擦伤，但是子璐在海中泡了那么长，她们拉她上岸的时候，那些伤口全被泡得发白，看上去很是吓人。

    “没有什么大碍，只不过她最近失血过多，有些贫血。”

    “我去让张叔做些吃的，等她醒过来该要饿了!你也注意休息，这两天跟着这小鬼，你也没有休息过多少，可别又弄病一个，到时我一定把你们全部绑到医院去。”总之从子璐这个么妹找到之后，她们家的生活直接可以用鸡飞狗跳来形容，子璐绝对是颜家的能人，让人提心吊胆的能人。

    “我知道，大姐!你也早点休息吧，这几天你也很累!”子怡现在早就累瘫了，说实在的，子瑜当然也很累，但是放不下子璐，就怕万一她醒了，又胡思乱想。

    =======================================================

    翻过破破烂烂的窗口，她小心的屏息查看，确定看守人质的歹徒没有注意到她刚才的动作。另一边，纳维也小心的给她打着手势，绑匪出乎意料的松懈。

    小心的继续潜入，朝着行动之前，便已经探明的关押人质的房间走去。一路上没有遇上什么阻碍，对于这样顺利的行动，她隐隐的觉得不安，但是已经近在眼前的房间，却让她微微的压下心头的异样。

    被黑布套套住了头的纳睿，安静的坐在那有些歪斜的木头椅子上，双手被紧紧的绑在椅背上，双脚也被用粗粗的麻绳捆着，头微微的向后仰。似乎没有查觉到她们的潜入，从她的身上也看不出害怕与恐惧，她只是那样静静的坐在那儿，像是要与那寂静的房间融为一体。

    看一眼身边的纳维，显然她也查觉了其中的异样，小心的在房间中戒备着，示意纳维松绑。

    “喂!纳睿，听得见吗？你怎么那么轻易就被人绑了啊!”不管怎么说，见到了让她们一直心急的人儿，多少也让她们松了口气，她小声的开着玩笑，想借以趋走那一只缠绕心头的恐惧。

    是的，恐惧!对于家人安全的恐惧，比以往任何时候都来得深。看着纳维脸上也勾起了淡淡的笑容，显然对方也有她这样的恐惧，并且比自己来得深切，毕竟与纳睿关系最好的就是纳维了。

    等了很久，没有听到那人霸道的反驳，她猜想着那人是不是睡着了？现在已经是凌晨三点多，而且纳睿这人向来缺乏紧张感。

    不知怎么的，那种拽住心脏的恐惧，越是接近，越是强烈，让她不得不将一切往好的地方去想。

    再一次观察下面的歹徒，一转眼之间，下面的人更加的稀少。

    “小维!”想提醒她情况不对，让她动作快些，转头却看到对方拿着那个黑色布套，怔怔的看着坐在椅子上的人。听到自己的声音，手上的布套掉落到地上。

    顺着纳维的视线，她看见安静的闭着眼睛的纳睿，神态安详得如同熟睡一样，可是谁来告诉她，为什么纳睿脖子上会有那么深的一道伤口？深到她们甚至可以从那被割断的气管中看到那惨白的脊椎。

    =======================================================

    “啊～～～～～～～”

    子瑜冲进房间中，抱着好不容易退烧的子璐，不知道她做了什么样的噩梦，是什么样的恐惧才能让她发出这样凄凉的叫声。

    紧紧的按住她在空中飞舞的双手，一身的冷汗将自己才为她换掉的睡衣再次浸湿。听到她牙齿紧咬发出“咯咯”的响声，心疼与担忧无以复加。贴上子璐那仍然带着微热的额头，一手轻轻的在她的后背抚拍着。

    “子璐!没事，不用怕，姐姐在。”轻轻的在她的耳边一遍又一遍的轻喃，希望她能够听到，希望她不要再害怕。

    “子璐，醒醒，都是梦，都是梦，不要怕!”小心的轻唤着子璐，就怕声音大点，又吓到怀中的人儿。

    终于在她的轻唤下，子璐的眼睑微微的动了几下，然后缓缓的睁开，在看清楚身边的人时，微不可闻的松了口气。

    “不要～”带着哭腔的声音轻轻的从她的喉中飘出来。看她醒来，子瑜也松开了她身上的禁固，可是她这一放手却让子璐的身体颤抖了起来，扑到她的怀中，紧紧的抱住她。在子璐还是“小刁”时，她便知道子璐晚上有时会做恶梦，但是没有哪一次像现在这么剧烈的。

    “好，好，我不放手!从今以后我都不会放手了，就是你以后后悔了，我也会将你紧紧的绑在身边，你已经逃不了了。”

    ［这个，这是什么反映啊？？］看着在自己怀里面发呆的子璐，子瑜郁闷，这话可是等同于对子璐那天说的话的答复，可是谁告诉她，为什么子璐会是这么个反映？如果不是她偶尔会眨一下那双水汪汪的眼睛，子瑜简直怀疑她怀中的这个小鬼睁着眼睛睡着了。

    “……”什么也没有说，只是不停的朝子瑜的怀中钻。

    “子璐？”［不会是真的将脑子烧坏了吧？］将把脸埋到自己怀中的小鬼拔了出来，捧着她的头，不让她乱动。她们之间也该有一个了结了，不能老是这样绕圈圈，知道这小鬼要玩主动太困难，所以这一次就由她主动一些。

    “子瑜，我怕!”不知过了多久，子璐才哼出这句话来。“我谁也保护不了!”子瑜这时可以感觉得到，压在自己背后的手，死死的握成了拳，带起子璐浑身的颤抖。

    “不怕，不怕，那是梦!”

    “不，那都是我的过去!”

    子璐那摇着头，快要哭出来的样子，狠狠的刺痛着她的心。想到这么些年来，子璐都是一个人面对着这些恐惧，怎么不让她心疼？将她的头压到自己的胸口，想借此来安抚子璐，这个别扭的孩子并不如她外表表现的那么坚强。

    “你不该什么事都放在心中，我是你的姐姐，现在更是你的恋人!”说到这里子瑜调侃的看着怀中突然变脸的人儿，看她这害羞的模样，显然是已经承认了她们这样的关系。

    “我知道，你是不想将我们卷入到危险中来，但是你有没有想过，既然危险一开始便无法逃避，那为什么不能让我们一起去面对？你知不知道你的隐瞒让我们多难过？我们是你的姐姐啊!你不觉得你这样的态度根本没有拿我们当一家人看？”子瑜的严肃让子璐一阵心虚，也不敢直视子瑜，躲在她的怀中思考着子瑜说的话。

    “那个，以后，不会了!”子璐觉得自己快成驼鸟了，将头一个劲的往子瑜怀中埋，不过仍然能感觉到子瑜那灼热的视线烙在她的身上，让她无处可逃，于是弱弱的向子瑜保证。

    “真的？”

    “真的!”听不出子瑜声音中的喜怒，子璐又继续缩了缩脖子。“莫总那边怎么样了？”这样问一半是想转开话题，另一半则是出于对莫彤萱的关心。

    拍了拍埋在胸口的小脑瓜，知道她在转移话题，不过子瑜也没有再为难她，毕竟能得到她的保证已经算是不错的一步了。(貌似子璐在你面前的保证从来没有对现过!-_-!)

    “公司没有事了，人就不好说了。毛毛好像事先便给她留了封信，你昏倒之后寄到她家的，她现在不吃不喝的抱着那封信。”知道那笔钱与毛毛有关，也知道了因为那笔钱让毛毛现在生死不明，莫彤萱怎么可能好过，听子怡说，有几次她甚至想将这个自己一手创立的公司解散掉。

    “不过你不用担心，伯母陪着她呢!不会有事的。等你把身子养好了，我们一起去看看她吧!毕竟她也有资格知道事情的真相。”

    “嗯!”

    “好了，我去拿其它的衣服给你换，这衣服湿成这样，等会儿病情要加重了。吃了药之后赶快睡，不要再让人担心了。”

    “好!”

    =======================================================

    阳光明媚的早晨，一切显得如此的美好，看着睡在身边的人儿，小小的幸福占据在她的心头。

    安静的打量着仍然在熟睡中的恋人，目光在她娇美的面容上游移，慢慢的探到她裸露在外的脖颈，上面的点点红斑让她一时怔然，脑中一片空白，此时她才发现她们两人□相拥，肌肤相贴的地方掀起一片□。

    抬起右手，上面还残留着暧昧的味道，指甲缝中的血迹让这个明媚的早晨变得桃色十足。

    “啊!发生什么事了？”

    	

 小番

    发生什么事了？？？？

    =======================================================

    当颜子瑜抬着子璐的药与新的睡衣进入子璐的房间时，子璐已经再一次的睡着了。不过或许是没有她在身边的缘故，子璐睡得并不塌实，从她微皱着的眉头及紧紧抓着的被角就可以看得出来。

    轻轻的坐到她的身边，揉开她皱起的眉头，将她握得紧紧的手握到手中，看着熟睡的子璐，从来没有哪一刻像现在这样的满足过，单单只是守在她的身边，就已经让子瑜觉得幸福了。

    “子瑜!”子璐本来就睡得并不沉，加上子瑜在她的身边也不是一时半会儿的时间，足够让子璐从昏沉的睡梦中醒过来。看着坐在床边发呆的子瑜，开口轻声的唤到。

    “吵到你了？”子璐的声音让她一时间有些措手不及，想不到她居然会呆到连子璐醒来都没有注意到，又同时有些自责，就她这样心不在焉的，完全不能够照顾好子璐。

    “没!”小小的摇了摇头，看着子瑜放在桌边的水杯，下意识的抿了抿嘴，说实话，她现在很渴，睡了那么久再加上发烧，足以让她口中干涩得难受。

    看她盯着水杯，子瑜也意识到子璐此刻想要什么，小心的扶她坐起一些来，让她靠在自己的身上，将水杯送到她的口边，小口小口的喂她喝水。不用多长时间，一杯水已经被子璐喝完了，当然子瑜没有忘记趁她喝水的时候，让她把药吃了。

    前两天因为子璐昏迷的缘故，所以基本采用输液的方式来给她治疗，现在既然她已经醒了，那还是口服药比较好一些。

    扶着子璐重新躺下，用被子将她包得严严实实的，虽然是要给子璐换衣服，但是也不能让她再沾上一点的寒气。想要子璐不沾上寒气，那么最好的办法就是在被子中帮她换衣服，毕竟前两天每次子璐发冷汗将衣服弄湿，她们都是用这样的方法为她换衣服的。

    “别动，我帮你把衣服换了。”子璐现在的脸色红扑扑的，不知是因为自己的话，还是因为发烧的原因，看上去像个熟透的桃子，让人不禁想上去咬一口。

    手滑入被子中，摸到子璐的腰肢后，找到睡衣的扣子，一颗一颗的慢慢解开。从最下面的扣子，慢慢的往上，不一会就来到了柔软的□处，柔软的触感让她一时恍然，心猿意马的同时也有些口干舌燥。

    被她这一触，子璐发出了一声轻吟，低低的嗓音，一时间如同在她的心中燃起了一把火，烧得她只想立刻扑到子璐的身上。不过好在她还没有忘记子璐还是病人这个事实，于是压着腹部的欲火，一动不敢动。

    身子一扭，子璐从她的“手下”脱离出来，羞涩早已爬在脸上。她现在已经醒过来了，完全可以自己换衣服的。

    “我，我自己来!”面对子瑜的□，子璐要说感觉不到那是骗人的，尽管她没有这方面的经验，不过以前还是有过这方面的训练，当然是很简要的那一种，毕竟她们出任务时，主要以诱惑敌人为主，不会做到全套。

    “哦!好!”如果不是子璐盯着，子瑜现在就想狠狠的在脸上甩两巴掌，她怎么能在这个时候有这样的想法呢？就算是因为等得太久，也不能乘人之危啊!

    “子瑜!”上衣已经脱了，扔出被子外面，但是子瑜却似完全没有看到，没有将被子外的衣服递给她，而是脸红彤彤的坐在一边，放在被子下面的手，也忘了收回来。看着这样难得一见的子瑜，子璐升起一种捉弄的想法，毕竟平时被弄得满面红霞的，只有自己，难得子瑜现在这个样子，她怎么能不捉弄下？

    手在被子下面与子瑜的手相握，也让子瑜回过了神来，看她一付手忙脚乱的样子，子璐露出一丝坏笑，握着子瑜的那只手，几个手指滑到对方的手心，暧昧的在手心画着圈，□着子瑜的每一根神经。

    一阵酥麻从手心传至整个身体，也将子瑜她不容易压下去的火气，再一次的勾起来。注视着子璐才喝完水，仍然温润的双唇，被子璐诱惑的神经也越来越绷紧，捏住她使坏的手，却压抑不了那不断窜升的欲望，

    “赶快睡!”声音发出来，连子瑜自己都吓一跳，带着□的声音，先不管内容如何，单单是那几个音节的组合，便如同□一般的在她们之间弥散。

    “咕噜!”子瑜的声音让子璐不自觉的吞了吞口中过多的唾液，现在的子瑜用一个词来形容，便是“性感”，她哪里想得到，本来只是想捉弄子瑜一下，现在会变成这样的效果。

    子璐的目光不停的在自己的身上扫视，总在不经意之间停留在自己的敏感地带，对于子璐此刻如此的开窍，子瑜只得暗暗的叫苦，如果自己现在“享用”了子璐，不说子璐的身体条件允不允许，就是第二天她也不知要怎么向大姐她们交待。

    “晚安吻!？”

    可恶，这小鬼知不知道自己在玩火啊？还要什么晚安吻？故意的，看她忍着笑要内伤的样子，子瑜可以肯定她绝对是故意的。

    “……”有了上次的经验，子瑜狠狠的瞪了躺在床上的人一眼，警告她不要再胡闹。哪知在她的警告下，对方不但没有收敛，反而嘟着一张小嘴，闪着可怜兮兮的眼睛看着自己，因为发烧而有些发红的眼睛，此时更是将这可怜的模样，演绎得完美无缺。

    ［算了!只要让她安分下来就好了!］怎么也想不通，平时那么容易害羞的小家伙，今天会那么的大胆。不会她刚才拿错药了吧？(==!有这个可能吗？)

    在对方的脸颊上轻轻的落下一个吻，反正子璐又没有说要吻哪里，不过怎么觉得遗憾的反而是她自己呢？就在她胡思乱想的吻完，刚想起身的时候，一双藕臂紧紧的缠上了她的脖颈，在她起来的那一刹那，将她的身子重新拉了下来，她感觉到双唇此时已经被人狠狠的吻住。

    惊讶的瞪大眼睛，口中的惊呼被子璐吞到了口中，同时趁她张口的片刻，小巧的舌头已经侵略性的顶入到她的牙关中，纠缠住自己的舌头。

    怎么也没有想到子璐的速度会那么的快，同时越来越发昏的头脑也想不明白，为什么子璐的吻技会这么的好，小巧的舌头在她的口中如果玩着大冒险游戏一样，一会儿四处的探秘，一会儿又回来与自己纠缠在一起。脖颈后的手也慢慢的滑入到她的衣服中，柔软的小手游移在她雪白的后背，走到哪里，便在哪儿燃起一团的火焰。

    “唔，嗯!”被吻得几乎喘不过气来，子璐却一点放开她的意思都没有。挣扎着想起身，但已经瘫软的身体完全没有挣脱的力气。猛的一怔，子璐已经解开了她□的带子，在她还没有来得及作任何的措施之前，便感到一阵天翻地覆，再睁开眼睛时，她已经被子璐压在了身下。

    原本包着子璐的被子由于她们过大的动作，此刻已经滑到了子璐的腰部，没有换上睡衣的子璐，现在上身什么都没有着，半裸的身子让子瑜深深的着迷，子璐灼热的呼吸喷撒在她的面孔上，带起她阵阵□。被圈在对方的身下，子瑜此刻全然没有感到有什么的不对，此刻她的脑中已经被子璐这炽热的欲望所占领。

    直到子璐再次俯下身，狠狠的吻住她的双唇，手也不老实的抽走她们身上的衣服时，她才查觉此刻有多么的不妙。可惜在子璐的攻势下，她完全没有一点儿反抗的力气。

    吻，顺着她的唇，慢慢的游移到她的耳垂。

    “子瑜!”

    低沉的呢喃声，更是夺走了她剩下的那一丁点的反抗情绪。她承认她喜欢子璐这带丝沙哑的声音，现在这带着□的声音，更是如同魔咒一样的让她不停沉沦。

    “子瑜!”每亲吻她一下，每在她身上烙下一个专属于她的烙印，子璐便会呼喊一次她的名字，像是灵魂深处的呼唤一样，将她的心牢牢的缠绕起来。而已经被子璐□所淹没的她，此刻只能用压抑的呻吟声来回应子璐。

    从耳垂到脖颈，在细碎的啃咬中，身上的温度也越来越热，不自觉的想要子璐占有她更多。终于子璐唇的含住了那早已挺立的粉红，一只手在另一边□上时重时轻的揉捏。

    “嗯～～～”再压抑不住口中的呻吟，子瑜的声音从紧咬的牙关中流泄出来。子璐的抚弄，带给她从未有过的体验，羞人的呻吟，将她们的□推得更高。

    这时子璐的另一只手也慢慢的爬到了她两条大腿的根部。查觉到她的意图，子瑜下意识的想并拢她的双脚，然而子璐早已挤入她身体中间的双脚，让她无法收拢双脚。

    温热的小手在她的秘洞口打着转，不时的小心探入，□一下她已经□的小核之后，又快速的退了出来。□如同被猫抓一样的难耐，弓起身子，想得到更多，可是子璐那可恶的小手仍然不紧不慢的在洞口挑衅。

    “唔!子璐～～”被挑起的欲望不停的攀升，却是找不到一个出口，她完全没有想到，子璐可以这么的恶劣!

    听着子瑜不成语句的呻吟，查觉她□的湿润，子璐慢慢的挺进那风暴的中心。中指刚一进入，她便感到四周的肉壁猛烈的□着她的指尖，随着她不断的进入，这样的□更加的强烈。

    不久她感觉到手指被一层膜阻挡住，犹豫了片刻，终于还是下定决心一口气进入。

    “啊!～～”在后背的手狠狠的留下几条深深的抓痕，感觉到子瑜的痛苦，她的手指老老实实的呆在里面，不敢动一下。

    “子瑜，我爱你!”随着撕裂的疼痛，子瑜知道自己终于成为了子璐的人，被人小心的吻去不知是欣喜，还是疼痛的眼泪，耳边是子璐轻声的告白，尽管□的疼痛不断的传来，却让她觉得幸福不已。

    终于，子瑜的身体慢慢的放松下来，子璐也开始小心的慢慢□。一波波的快感将彼此淹没，终于登上最高的顶峰。

    =======================================================

    “啊!发生什么事了？”被子璐小声的惊讶声吵醒，看着呆呆的望着自己的子璐，子瑜一时气短，［这，这，这像是把人吃干抹尽的人该说的话吗？］

    “子璐啊!你现在已经没有发烧了!那是不是该……”是不是该她反攻一下啦？昨晚她怎么也没有想到，会被“生病”的子璐，压在身子下面吃掉，现在不讨回来怎么行呢？

    “？？？？？？？？”――

    于是，接下来会发生什么事呢？

    	

 第五六章

    或许是因为昨夜的月色太迷蒙；

    或许是因为当时的气氛过于暧昧；

    或许是因为从来没有想过生着病的人能有那么精神；更是没有想过一向害羞的子璐也会有主动的时候；

    也或许是因为以上所有因素，所以成就了颜家老二――颜子瑜被推倒的这一事实。

    子瑜完全想不通，明明一直主动的人都是她，为什么到头来被推倒的会是自己呢？抱着完事后就扑倒在自己身边熟睡的小鬼，子瑜纵是有百般的抱怨，心头却是甜蜜无比。不管怎么说，她们终于是到达这一步关系了。

    “发生什么事了？”本来就睡得不沉，听到这呆头呆脑的话便完全清醒过来，看着呆呆的望着自己的子璐，子瑜一时气短，［这，这，这像是把人吃干抹尽的人该说的话吗？］这娃儿不会是脑子烧糊涂了吧？还是她又在逃避现实了？

    “子璐啊!你现在也退烧了!那是不是该……”翻身，将身边还处于迷糊状态的小鬼牢牢压在身下，怎么说也该让她扳回一局吧!

    “唔!”温热的呼吸轻轻的喷在脸上，带起一阵的羞涩，现在这么暧昧的样儿，让子璐刚退了烧的脸又再一次的红透，虽然早上醒来时有那么一时的恍忽，不过慢慢的她还是记起了昨天晚上发生的事，这也是导致她脸上的温度一直不断提升的缘故。

    小心的将手抱上子瑜的后背，“子瑜……”轻声的呼唤着对方的名字，看着子瑜现在一脸不平的表情，她也知道对方此刻在想什么，害羞归害羞，但是却也没有躲避，任由子瑜暖暖的肌肤，在自己的身上厮磨。

    “……”见到子璐不反抗，甚至可以说还有些配合，子瑜大喜，对方微哑的声音勾起了一波又一波的欲望。

    “子瑜，你是我的了!”

    带着占有欲的话语，再加上那嘟着嘴巴的表情，让正打算继续下一步的子瑜差点从她身上翻下来，［这小鬼怎么能那么可爱啊!］让子瑜都觉得有些罪恶感。

    “小鬼，你勾引我!”托住子璐的脑袋，狠狠的吻了下去，惩罚她早上的那个笨问题。不过这样的接触慢慢从惩罚到缠绵，到后来也不知是谁不放开谁，谁在惩罚谁。空气不断的升温，渐渐的，双方都不在满足这样的接触，子瑜的手也开始不老实的移动，滑过子璐有些瘦削的肩膀，慢慢的向下……

    “啊～～～～～～～～～”尖叫声让正在缠绵的两人停下了动作，被突如其来的变化吓到的两人，还没有弄清发生了什么事情，便被满天飞舞的布偶给淹没，子瑜更是被一只飞来的黑色的大猩猩给击中头部，从子璐身上滚了下来。

    “大姐～～～～”台风过境，听到老三的叫声，颜子馨也跑了进来，看着床上的两人，还能不知道发生了什么事？

    “二姐是大色狼!”子怡一边说仍然一边用布偶朝子瑜攻击，反正就子璐房间中的布偶数量，她的“弹药”量是绝对充足的。

    “好了，子怡，我们一会儿收拾她，你先停手，打到子璐了!”其实上也不能说是“打到”，因为从看清楚来人是谁之后，子璐已经缩到被子里面去了，留子瑜独自一个在外面抗战。

    子瑜郁闷，为什么啊？好不容易轮到她了，为什么会有那么多的人来搅局？而且被吃的明明是自己，为什么就被她妹妹叫成“色狼”了呢？其实上她也不想想，就刚才她压在子璐身上那个样子，不让人误解才怪。(所以说，天黑好办事，天亮了你还推什么呀？活该!)

    颜子馨也不多看被布偶打得“很惨”的老二，将子璐连着被子一起给抱了起来，床上的落红让她皱了皱眉，不过欣喜的意味又占大多数，两个妹妹的关系确定下来，她们也不用那么的担心了，只是子瑜怎么就那么不懂节制？子璐的病还没有好，就“要”了人家，看来在子璐痊愈之前，有必要对这两人进行“隔离”!

    “子璐先到我那里去睡吧!我好就近‘照顾’。”不理会子瑜那抗议的眼神，直接带走子璐，当然对于满身吻痕的子瑜，微微的有些奇怪，当然也只是很轻微的那种，毕竟她从来不认为她们相处时，子璐会是主动的那一个。

    子璐并不是很重，当然这个“重量”也不能和小猫小狗那样来作比较，何况颜子馨现在还是连着绵被一起将她抱起来，稍稍的有些吃力。怕她捂坏，抱她回自己房间前，便已经将蒙在她头上的被子给拉下来了。

    安安静静的缩在怀中的小鬼，羞涩的将头压得低低的，而朝外的那一只手也轻轻的抓着子馨的衣襟，让她一时觉得恍忽，好像又回到了小时候，那时还在襁褓中的子璐，也是这样乖巧的任由自己抱着，肉肉的小巴掌有时会伸出来抓住她能够抓的一切东西。

    头轻轻的抵在子璐的额头上，试了试子璐的温度，现在子璐头上的温度已经和自己的差不多了，子馨也放心不少，就怕昨晚子瑜色心一起，又让子璐受凉，如果那样的话，她可是会以大姐的身份，好好与她的二妹“谈谈”。

    将子璐抱回房间，本来打算帮她洗个澡，然后让她吃了药继续休息，奈何子璐打死不肯让自己帮她洗澡，于是这个决定只得搁浅，本来的话是可以让子瑜这个“姐姐兼情人”过来帮她洗的，不过有鉴于子瑜早先时候的不良记录，于是也被排除在外。

    好在子璐的病情已经基本稳定，烧退了，力气也回来了，所以这等事还是由她自己来。

    “先喝点粥，你这几天都是打营养液，一下子吃太多对胃不好!”被大姐与子怡隔离的子瑜，只能坐在离子璐的最远的地方，眼巴巴的说。被大姐与子怡盯得很紧，都不让她靠近子璐五米以内，子瑜在心中不停的叹气，当然如果将真相说出来的话可能不会是这种待遇，不过要是让自家姐妹知道自己被子璐吃了，还指不定被她们笑成什么样，于是子瑜只能打掉牙齿往肚子里咽。

    “大姐，莫总怎么样了？”对于莫彤萱的称呼，子璐一直没有改口，所以让人听起来有些怪异。不过她可没有忘记当时停止搜查时莫彤萱那绝望的神情，当然是要问问对方现在的情况。

    “不太好!”看到子璐一脸的担忧，颜子馨也没有接着说实际情况，只是改口安慰子璐：“你也不要太担心了，先将身子养好再说。”拍拍子璐的头，昨天她才去了莫彤萱那儿，莫彤萱现在不吃不喝的，还真是让人担心，如果不是她母亲让人给她输了些营养液的话，她可能支撑不了多久。

    “我想去看看她!”不管怎么说，她还是觉得有些事情应该告诉给莫彤萱，毕竟对于毛毛来说，莫彤萱已经是最亲密的家人了，那么有些毛毛来不及说的真相，或许应该由自己来告诉她。

    “可是……”能让子璐去看看莫彤萱当然是最好的，毕竟最了解毛毛的人也只有子璐，由她来安慰莫彤萱或许更有用，只不过子馨仍然在担心着子璐的身体，这次发烧真的吓到了她们一家。

    “大姐……”子璐抓着颜子馨的手左右摇晃着，脸上也是一付期待的样子，对于子璐第一次向自己撒娇，颜子馨没有坚持多长时间便败下阵来。

    “好吧!不过出去之后不能乱跑，多穿点衣服，不准离开我们的视线。”捏了捏子璐的脸，滑腻的触觉让她不自觉的多摸索了几下，直到对上子瑜一脸幽怨的表情才让她松开了手。

    ［子瑜这家伙果然是醋坛子一个!］耸耸肩，其实上她又怎么会不知道子瑜完全是因为被“隔离”，只能看不能摸才产生这样的怨念。

    “嗯!”

    乖乖的答应下来，大姐能够让她过去，这些简单的要求，她当然是毫不犹豫的应承下来。

    于是也不用多说什么，等子璐将粥喝完，三姐妹便不停的往她身上套衣服，直到她圆得与球差不多，才带着她出门。

    只不过不等她们到达莫彤萱家，莫妈的电话就打到大姐那儿了。

    “什么？彤萱不见了？？？”

    	

 第五七章

    莫彤萱“失踪”颜家几姐妹都十分的心急，不说莫彤萱与三姐妹的交情，就拿子璐来说，对于这个毛毛曾经有意无意托付其照顾之人，担忧之心不比她的几个姐姐少多少。

    “大姐，不如我们分头找!”如果提出这提议的人是老二子瑜，或许会被立刻采纳，但偏偏提出来的人是颜家最不“安分”的老四，于是理所当然的，她这一句便是一石激起千层浪，立刻遭到三个姐姐的合声反对!

    “不行!”单是大姐的声音已经够吓人的了，何况还加上子瑜与子怡，子璐被三人吼得哆嗦，缩到子瑜身后，也不敢再有任何的异议。

    “你这样说是不是有什么线索了？”基于以前的教训，子瑜她们说什么都不可能放子璐再单独行动，谁知道这小鬼又会弄些什么惊天动地的事出来。不过对于已经比较了解子璐的子瑜来说，子璐这样说必定是有些什么线索，而且看她那畏畏缩缩的样子(被三人吓的!)，肯定是又想背着她们做什么了。

    “我可告诉你，你别再想着自己乱跑，这次是看在你生病的份上，不然你信不信我打断你腿？”子馨与子瑜的想法差不多，对于子璐那付可怜兮兮的样子直接视而不见，叉腰站在子璐的面前，狠狠的瞪着这个正在装可怜的小鬼。

    “我这不是担心嘛!”小声的嘟喃几句，她可不敢在往火上浇油了。“大姐，现在要紧的还是先问问莫伯母，莫总到底是怎么不见的。”毛毛的钱是转到了莫彤萱的公司，而且毛毛她那个爸也在警方来之前逃脱了，莫彤萱“突然”失踪，要是和他有关的话，那么就不是几句话解决得了的了。

    “行了，边走边说吧!”子馨提着子璐这样说到，知道她没有将所有的情况说出来，但是不怕，她有的是方法让她好好交待。

    从大姐的手上将子璐“救”下来，子瑜紧紧的握着子璐的手跟着大姐上了车，开车的人自然是大姐，子怡坐在副驾驶席上，而后座也就成了两人的“私人空间”。

    嗯……不对，子瑜摇头，她这是在“看守”某只有疑似多动症的小鬼，她可没有忘记当时身边这个小鬼，可是在身受重伤的情况下，从她车上跳车逃跑的。所以说，不把她看紧了可不行，稍不注意，又让她跳车逃了可不好。

    子璐穿得很“棉”，但不防碍子瑜将她抱住，双手环着她的腰，下巴轻轻的抵在她的颈窝，不时的呼出几口暧昧的空气，让子璐原本苍白的脸色立刻染上了赤红。

    看着子璐这可爱的反应，原本就郁闷于被“吃掉”的某人也有些按奈不住，开始对“囚犯”上下其手。不得不说，圆滚滚的子璐确实是让子瑜有些另类的感受，也不是说子璐以前的身形不好，只是这样“棉东东”的样子，可爱得让子瑜有些迫不及待的想吃掉。

    “大姐，二姐又在对子璐做坏事了!”那两个“坏事”子怡咬得特别的重，不过看她那两只笑得只剩一条缝的眼睛，想也知道她这是故意的。

    “子瑜，注意影响!”大姐也幽幽的飘来一句，让子瑜的“吃豆腐”行动不得不半途而废。看着已经缩成了一团的子璐，倒是没有半点的沮丧，毕竟她还是吃到了些甜头，比起刚才被“隔离”要好得多。

    “咳，什么叫做坏事，你们不知这小鬼多会搞怪，上次就是跳车跑掉的，谁知道她会不会故计重施，我这是在‘看-管-她’。”

    “她敢!”通过后视镜瞪了子璐一眼，不过对于子瑜将“吃豆腐”这样的事说得那么冠冕堂皇，也是一阵的鄙视，子瑜居然变得那么无赖了。

    “跳车？？就是上次在斐勇那里受袭的事？”一听到跳车，子怡却是来了兴趣，也懒得管她二姐找多么正经的借口来掩饰其劣迹。

    “大姐，我们还是先去看看码头那边吧!说不准莫总又到那边去找毛毛了。”见话题转移到自己身上，子璐赶快接口，以前的事也不是不能提，但是万一又勾起她姐姐们的回忆，想到自己当时的“坑蒙拐骗”，不对，是善意的“隐瞒”，只怕她又成为被声讨的对象，这可不是好玩的事。

    “说不准？我看你是早就知道吧!”果然三个姐姐的注意都被她转移到找人上，只不过对她稍有了解的子瑜则不太想放过她，毛毛将资金打入莫彤萱公司的事虽然没有直接挑明，但怎么也该有所怀疑，警方肯定在莫彤萱身边设有眼线，想来子璐又偷偷的与警方联系过了，不然怎么会这样说。

    “没有啊!只是秦哥说莫总是自己离开的，之前也没有见过什么可疑的人或接过电话，所以我猜她或许是在码头!”

    “又骗人，都监视到接触过的人与电话了，怎么可能彤萱出去不跟着？你小心长长鼻子!”不单拆穿子璐的谎言，还在她小巧的鼻子上轻轻的捏了几下，总之一句话，子璐说什么，都会被她姐姐们深度置疑一遍，其在家人心中的信任度可谓是低到不能再低。

    “没有啊!过去监视的不是我们的人，所以我也不知道啊!”子璐现在的心情该说是委曲还是无奈？其实多半还是自作自受。

    “真的？”子怡一付将信将疑的样子问到。

    “……”子璐无语，怎么连最容易哄的三姐都这样呢？

    =======================================================

    码头上早已经恢复了原来的人来人往，阳光温暖，身边也是忙碌搬运的工人，却还是让她觉得浑身冰凉。

    莫彤萱站在这几天来已经熟悉得不能再熟悉的海岸边，看着不停拍打着堤岸的海水，心中一阵的凄然。怎么也想不到，只是那么半天不见，她便将阿毛给弄丢了。

    如果不那么执着于公司，现在是不是另外的一种状态？或许还能继续看着阿毛在厨房中“捣蛋”，看她小心翼翼的为自己熨衣服，享受两人相处的那一份平和。可惜现在说什么都太迟了，公司是自己这几年辛苦打拼下来的，突然被前夫和着外人一起收购固然是很不甘心，但是现在，如果早知是这样的结果，就算将整个公司拱手相让她也毫不犹豫。

    隐约的知道阿毛的来历不太简单，但是她从来没有在意过，毕竟从阿毛的一举一动中，她都可以感觉得到她对自己的真诚与爱慕。那笔巨款就算是没有人说明，她也清楚与阿毛有关，这个世上还有谁能够这样用自己的生命来保护自己，保护自己的生活？

    蔚蓝的海水，反射着耀眼的阳光，让她想起一开始时，捉弄阿毛去清洗游泳池的事，在放干了水的池子中，阿毛也是站在一片的光芒上，看着自己傻傻的笑，那笑容很轻易的便占据了她的心，让她们在不知不觉中慢慢的接近。

    =======================================================

    “彤萱？”颜子馨试探的叫到。

    子璐一行人其实上早就已经找到莫彤萱了，站在的身后，小心的接近。谁知道莫彤萱会不会一下子想不通往海里面跳？虽然她前面是海水，就算跳下去也可以立刻救上来，但是就她现在的身体状况，绝对会大病一场。

    “彤萱姐？”没有见到对方的反映，子怡也小心的唤到。结果还是没有见到对方有所回应。

    “毛毛可不是为了见你这个样子才那样做的。”做了什么，子璐没有说明，毛毛对于她的过往有深深的恐惧与厌恶，所以如果莫彤萱不问，子璐也不会透露一点消息。只是现在的莫彤萱确实让人很担忧，那瘦弱的身影，好像风一吹便会立刻倒下，因此每当一阵风吹过，颜家几姐妹都是一阵的担心。

    果然莫彤萱身子一颤，慢慢的转过身来，子瑜立刻将她从岸边拉了回来。

    “我想喝酒!”

    ………………

    …………

    ……

    于是，因为莫彤萱的一句话，颜家几姐妹陪同着她，现在正坐在酒吧“颜色”的吧台前，至于为什么不进包间中，当然是因为主角不肯，颜家四姐妹也只得依她，陪着她一同坐在外面。

    一行人立刻吸引了酒巴中所有人的目光，很多人都想借故上前搭讪，不过基本上都被颜家的老大与老二瞪回去了。至于子璐为什么不这样做，看看她现在被包得像个熊猫一样，她瞪别人，只会让人觉得可爱。

    几口酒下肚，莫彤萱的话也多了起来。

    “阿毛给我留了信，说那钱是她以前攒的，让我放心用，可是我觉得那些钱和她这次意外有很大的关系。”

    ……

    听得出来莫彤萱此话试探的意味，但子瑜一时也不好回答她。

    “子瑜，你家的那个小刁呢？她和阿毛那么好，阿毛出了这么大的事，怎么也不见她？我有好多的事想问她，你把她藏哪里去了？”原来莫彤萱没有抓着子璐兴师问罪是因为不知道她是“小刁”啊!子璐还说莫彤萱怎么对她客气起来了，原来是这样的啊!

    “小刁，其实上是……”

    “颜子瑜，赶快把你家那个‘刁又柔’交出来，否则别怪我不顾情面。”不等子瑜将话说完，一个蛮横的声音打断了她的话，不用看子瑜已经知道是谁了，会与自己这样说话的，除了那个天宇的总裁――白懿轩，还能有谁？

    “懿轩？出什么事了？”怎么一下子，“刁又柔”就成了高关注度的人物了？子璐当时不是一直很低调的吗？

    “我要问她纳维跑哪去了？”

    	

 第五八章

    ［“刁又柔”现在在看守所!］

    当然这话子璐只是在心里面盘算了那么一下，已经被大姐与子怡给保护起来的她，此刻心中的念头不停的闪过，不知道如果她真这样说，莫彤萱会不会搀和着白懿轩去“劫狱”。

    看着虽然没有说什么，却特别关注子瑜与白懿轩动静的莫彤萱，子璐摇头，看她们那表情，只怕和劫狱也差不了多远了。

    “小维出去办点事，过段时间才回得来，她没有和你说？”［算了，到了现在还保什么密啊？人家苏总都猜到了，与其被人家识破，还不如老实交待的好。］基于以上的想法，子璐帮子瑜解围到，看白懿轩提着子瑜衣领的样子，还真不好过。

    “她是……”白懿轩终于放下“毒害”子瑜的手，将注意转移到被颜家老大与老三“藏”在身后的人身上。被棉帽与围巾包个严实的子璐，只有两只溜圆的小眼睛露在外面，要白懿轩看出个什么来，还真是为难她。

    “懿轩，你先冷静下。”从白懿轩的迫害下逃脱，躲开一步的子瑜这样说，这家伙以前还好意思笑自己，她现在还不是一付关心则乱的样子。

    “她是小刁？!怎么包成这样，认都认不出来了，早知道她在，也不用浪费那么多的时间。”听到她刚才的话，再联想一下子瑜的反应，白懿轩很容易猜得到这个让子瑜紧张维护的人是谁。听到她这样说，莫彤萱也来了精神，盯着子璐不放。

    “小刁？？不是你家老四吗？？？”看子璐在酒巴里面还包得这么严实，莫彤萱都为她觉得难受了。当然也不是子璐舍不得把这些帽子围巾拿掉，而是她不敢，谁让她刚有这打算时，大姐与子怡已经一左一右的将她手给拍掉了。

    “小刁就是我家老四――子璐。”子璐可怜兮兮的向自己求救，子瑜当然是义不容辞的帮她解释了。“这小鬼贪玩，扮成别人的身份和我们闹呢!”

    “原来是这样啊!我就说怎么觉得那么熟!”

    “难怪‘小刁’不在你身边，你还能那么‘正常’。”

    “好了，其它的都不急，你说纳维去办事了，办什么事？到哪里办？”颜家找回自家的小妹是喜事，不过看她们已经相处了很长一段时间了，要庆祝也不是现在，白懿轩还是关心纳维的下落。不过这样的问题子璐是绝对答不上来的，应该说不能答的，怎么说，难道告诉她纳维调查军火走私去了？

    “她过几天就回来，你不要担心!”避重就轻的答案显然不能满足白懿轩的要求，看她瞪着自己，子璐立马往大姐与子瑜的身后缩，她现在有姐了，腰杆自然硬了不少，大姐她们一定会护着自己。

    “哼!过几天她不回来，我找你算账。”颜家三姐妹排出的阵势让她打消了逼问的念头，从子璐的神情来看，纳维应该也不会有什么大麻烦，不然以她们两人的关系，子璐的神情不会那么轻松。

    “不过也不是我说你们，这偷偷窃窃的也该收手了吧，又不是我们养不起，小偷小摸的一点前途都没有。”

    子璐

    听她这话的意思是，把她们当成小偷了，想她在国安局中职务虽然不高，不过拿出去怎么说也能让人震惊一下，怎么在她眼中就成了小偷小摸的小毛贼了？

    “你就别装了，要是好好的人，哪有私闯民宅还被狗咬的？”

    得了，子璐还能说什么，私闯民宅是事实，被恶狗咬了也是事实，重要的是，她不能向白懿轩解释，她们进去是干嘛!要说也得小维自己来说不是，小维既然这样隐瞒着，也有她自己的考量，怎么解决还得让她们自己来，自己就不去瞎搀和了。

    子瑜靠过来，揉揉子璐嘟起来的脸，被闷得有些红的脸色配上她现在的表情还真是可爱至极。当然幸灾乐祸也有一点，这风水还真是轮流转啊!现在也轮到这小鬼吃哑巴亏了。

    “呜～～～”轻吟一声，表示自己的不满，捉住子瑜捣蛋的手，压在脸上蹭蹭，和姐姐们在一起，她是越来越喜欢撒娇了。不过她怎么也没有想到，她这样的表情，换来的是另一阵揉捏，子瑜的手当然已经被她按住了，不过大姐与子怡在一旁见到她这可爱的表情时，一时忍不住，也来揍了下热闹。

    “行了，我先回公司去了，纳维几天后如果没有回来……”没有将话说完，不过里面的意思不言而喻，到时候恐怕就算是要与大姐她们闹翻，白懿轩也绝对要从子璐这里得到小维的消息。

    接着，白懿轩踩着与来时一样匆匆的步子离开了，这几天对于纳维的不告而别，她应该是蛮焦急的，公司的事应该也堆了好多，想必现在是急着回去赶工了，真是来也匆匆，去也匆匆。

    “既然你是小刁，那么你没有什么话要和我说吗？”

    送走了一个，而另一个就不好打发了，怎么说呢，关于毛毛的事，总是要给莫彤萱一个交待，让她再这样消沉下去，也不是毛毛所愿意见到的。

    “莫总!”也不是子璐一定要摆出这种期期艾艾的样子，只是对于毛毛的事，还真是不好说，不管怎么样，还是先安慰她一下。“毛毛她水性不错的，其实没有消息就是最好的消息。”

    “谢谢你的安慰，不过现在我想知道，为什么毛毛会突然离开？那笔钱是怎么样来的，和她这次失踪是不是有关系？还有那天晚上到底发生了什么事？”一口气将这几天来一直压在胸口的问题问了出来，随着与毛毛分别的时间越长，心头的恐惧也逐渐的加深，毛毛早已是她生命中不可缺少的一部分，失去了，自己的生命也随之挖去了一大半。

    看着有些情绪激动的莫彤萱，子瑜轻轻的拍拍她的肩头，如果有一天子璐不见了，自己或许做得不会比她好多少。

    “莫总，你知道毛毛并不是普通人，这一点不知她有没有和你说？”见莫彤萱摇了摇头，于是子璐继续说：“她的本名叫‘吴绶’，‘毛蓉蓉’是我为她作假身份时改的。”

    “假身份？”

    “是的，假身份。她的父亲是龙潭杀手集团的老大，她三岁的时候便开始接受杀手训练，后来她为了脱离她爸的控制，帮助警方剿灭了龙潭组织，你得到的那笔钱是当时被龙潭通过交易的方法，洗干净的黑钱。”不出意外，莫彤萱听到这些瞪大了眼睛，一时难以相信。她无法想象，迷迷糊糊的阿毛在那样的环境中是怎样长大的，却也知道了为什么她对于亲情会这样的眷恋。

    “你猜得没有错，这次是因为毛毛动了银行的账户被龙潭的余党找到，才会发生冲突。我找到她的时候，她已经被她爸给伤了。”如果她早些知道毛毛的情况，或许可以阻止她和吴疆见面。

    叹口气，看着莫彤萱捏得紧紧的双手，知道她需要时间来平静心情。

    “你是说她的亲人伤了她，还导致她现在生死不明？”从来没有这样的难过，她想不到经历了这么多的背叛，阿毛为什么还能将笑容带在脸上，还能这样轻易的就将自己当作她的亲人。

    “不，她的亲人只有你一个!”吴疆算什么？充其量也不过是将毛毛不负责任的带到这世上的人罢了，毛毛这些年为他做的，足够偿还这个情了，所以毛毛认可的亲人，只有一个，就是眼前这个为她哭，为她笑，为她开心，为她难过的女子。

    “彤萱，你也不要太难过了，我看毛毛不会这么容易……”大姐绕过那个字没有说，“你看她们都是大风大浪里面出来的，这一次一定也能逢凶化吉，老天是公平的，她以前那么不幸，以后也该轮到和你一起幸福下了。你别急，现在还不到最后绝望的时候。”

    终是忍不住眼泪，扑到子璐身上哭了出来，这几天也难为她一直忍着，这样在她们面前哭出来，也代表她想通了许多，至少应该不会在折磨自己的身体了。

    不过，颜家四姐妹都围着她，为什么她会选子璐呢？？？

    (废话!棉得像个球，吸水性良好，不扑她扑谁？)

    颜子馨轻轻的拍着莫彤萱的背，放心不少。她这个朋友别人不知道，她却清楚，同样是磨难重重，自从她的孩子流产之后，就没有见过她怎么笑过，好不容易看她和毛毛在一起，开始寻找另一段幸福了，现在毛毛又不见了。真心的希望她能够找到幸福。

    等莫彤萱平静下来，子璐的电话响了。

    “芸姐？”看到来电显示，子璐没有敢耽搁，立刻将电话接起来。一直在颜子馨身后的子瑜和子怡，也捕捉到大姐眼中的一丝欣喜。［嘿嘿!有新情况啦!］子怡在背后偷笑，而子瑜脸上虽然没有表露什么，不过也是心中好奇，这两个一见面便吵的人，貌似没有那么简单啊!

    “啊!你是说……”子璐身子一僵，想到莫彤萱在，将后面的话吞了回去。

    “我知道了，马上过来!”

    “既然你们有急事，就快些去吧!我自己回去就行了，今天谢谢你们!”红肿的眼睛没有察觉到子璐刚才的异样，莫彤萱向颜家姐妹这样说到。

    “还是让子怡送你回去吧!子璐这边我和子瑜过去就好了。”子璐的动作颜子馨与子瑜可是看得很清楚，知道必定又是发生了什么大事。从她刚才对莫彤萱的顾虑可以猜得一二，事情怕是和毛毛有关，而且必定不是什么好消息，不然子璐肯定早告诉莫彤萱了。

    于是众人分开行动，这一次车上少了子怡，子璐为了指路坐到了副驾驶席上，子瑜被一个人丢在后座。不过她也顾不得幽怨，看子璐那么紧张，忙问她发生什么事了。

    “刚才芸姐来电话说，海滩上发现了一具女尸!”

    	

 第五九章

    “女尸？”听到子璐的话，颜子馨与颜子瑜都很吃惊。

    “那么……”子瑜的话没有说全，但是任谁都知道她想要问的是什么。在这风头上，很难不去往那方面想。

    “芸姐只是让我过去看下，其它没有说什么。”在事情没有定论之前，还是不要乱做猜测，这也是她没有在莫彤萱面前说这事的原因，就怕好不容易才开导好，又被一个猜测打回原形。只不过想是这样想，子璐却同样的是万分紧张，就怕会从尸体上得到什么不好的信息。

    抱着坎坷的心情，一路急驰。感觉被风卷到了天空一样，这心就没有着地的时候，有些不太好的预感，但这针对的是什么，她一时又说不清。看着子璐沉重的表情，颜子馨也没有再多说什么，只是将车子开得飞快，一路上也不知闯了多少的红灯，终于在沈芸来电的30分钟之后，到达了事发地点。

    “小璐子？”本来有些焦急的沈芸，看着被颜家两姐妹夹在中间的那个“球”，一时有些反应不过来。只不过能让颜家姐妹这么着紧的人，也怕只有子璐和子怡了，看这情况又不像子怡，于是试探着招呼到。

    “什么小璐子!是子璐，不准那么叫!”

    “小馨子，别那么大火气嘛!”故作幽怨的看着颜子馨，说出来的话却是气死人。

    “你……”

    “好了，好了，我们谈正事呢!”也不理颜子馨被气得发红的脸色，一手勾过已经被包得看不见脖子的子璐，拉她到一边谈起来。这倒是让子馨有气也没有地方发。

    海滩上的尸体已经被送走了，警方现在只是在海滩上搜索一些线索。沈芸拿出一个被放在透明塑料袋中的钱包，放到子璐的眼前。

    “从尸体上搜到的，你看下!”虽然不清楚芸姐叫自己看这个的用意，但子璐还是乖乖的辨认那个蓝色的卡通钱包。

    “死者的年龄大约是多少？”从这个钱包上，看不出什么来，只能判断死者年龄不大，不然怎么会用这样幼稚的钱包？当然凡事也有例外的，比如毛毛就是那种二十多岁还这样幼稚的家伙。

    发现自己居然又想到了毛毛，子璐赶快甩头，将这个猜想压到心底。

    “二十四岁!”子璐没有想到芸姐居然能够给出这样具体的数字，一般来说具体的年龄应该是法医鉴定的结果出来之后。

    “芸姐，这个……是不是有什么，线索？”联系前后，子璐猜想沈芸或许是在知道死者的身份后，才会叫她过来的，想到这里，惊出了一身的冷汗。

    “这个，钱包里面找到的!”沈芸又递给了子璐另一样东西，让子璐原本就不太好的脸色又沉重了一些。

    本来在一旁已经等得不耐烦的颜家姐妹，看到子璐这样，也不管什么避讳，来到子璐的身边，看清楚了沈芸手上的东西之后，也是大惊失色。

    “听说她之前有和别人同居，警方已经到那边去了解情况了。”沈芸手中的东西不是别的，正是一张身份证，上面那个露出满口的牙，开心笑着的照片旁，赫然的写着“毛蓉蓉”几个字。

    “钱包里面还有没有什么？”这话在扶着她的子瑜听来，是这样的不甘心。

    “还有一些钱吧!”

    “具体有多少？是些什么样的币种与面值？”

    有些奇怪子璐的问题，不过沈芸还是耐心的想了想，然后才说：“我记得里面没有大面值的纸币，三十张二十元的，五张十元的，和三张一元的纸币，还有十三个一元的硬币，都是人民币，没有其它的币种。”

    “子璐！”扶着有些激动的子璐，子瑜不知怎么安慰她，尽管听到这个消息，她也十分的难过。

    “芸姐，你叫我来就是为了说这个？”

    “嗯！本来还想让你辨认一下的，不过尸体在海里泡的时间太长，已经高度腐烂了，我想你看也看不出什么来。”拍拍子璐的头，看着一旁怒瞪着自己的颜子馨，沈芸也没有再多说什么。

    “你们先回去吧！接下来的我来处理就好了。”看着将头压得低低的子璐，沈芸路边带起了一丝淡淡的微笑，当然这个淡得几乎看不见的笑容，还是被一直瞪着她的颜子馨看到了。

    对着一付想冲上来教训自己，此刻又不得不顾着子璐的颜子馨，沈芸耸耸肩膀，也不解释，只是让她们赶快回去。

    “那个沈芸，什么家伙嘛！”颜子馨开着车，气鼓鼓的说。尽管现在已经知道了具体情况，不用像刚才那么的匆忙，但她的车速仍然没有放慢，反而比刚才更快一些，现在她们要尽快的到莫彤萱家，也不知道听到这个消息，她会是什么反应。

    子瑜没有看到刚才的一幕，因此也不知道大姐究竟在气什么。不过就算她知道，她也没有时间去理会，因为她现在整个脑袋都在飞转，想安慰将脸埋在她怀里面，伤心不已的子璐。手轻轻的在子璐的后背上拍着，想借此来减轻她的悲伤。

    “子璐！”怀中的人儿轻轻的颤抖着，像是痛极了一般，也让子瑜心慌起来，拉起子璐来，托着她的头与自己平视，哪知看到的却是与自己想象完全相异的情况。

    子璐那两只露在外面的眼睛，此刻正微微的眯着，视线与自己对上便立刻移开。看到她这样的表情，子瑜微微迟疑了一下，然后将她脸上的围巾拉开。果然，在围巾下面是一个大大的笑脸。

    “完了，完了！”这反应实在太反常了，子瑜怀疑她是不是刺激太大，精神上出什么问题了，两只手放到子璐的脸上狠狠的一拧～～～～～

    “哎哟！好痛，子瑜，做什么捏我！”捂着被掐得通红的脸蛋，可怜兮兮的看着子瑜，那奇怪的笑容倒是没有了，子瑜也稍稍的安下心来。

    “傻笑什么啊！你知不知道我多担心你？你还好意思笑？”手感不错，拉开她的手，帮她揉揉。“不对，你和毛毛的关系没有这么差吧？”前几天找人找到晕倒的人是谁？现在怎么学会幸灾乐祸了？

    不知什么时候，颜子馨也将车子停到了路边，担忧的观察着子璐的情况。只不过子璐现在的样子，与刚才沈芸的笑容，似乎让她有了一点儿的眉目。

    “毛毛是不是没有事？”原本只是猜测，不过看到子璐有些吃惊，然后四下张望的表情，这个答案也八九不离十了。

    “大姐怎么知道？”看看四下无人，子璐才放心的询问到。

    “……”

    颜子馨无语，就她这表现，还能猜不到？老实说子璐的演技一点儿也不好，怪不得沈芸那么急着赶人了，要是多让她在那儿一会儿，说不准人家毛毛辛苦的布置，已经因她而露馅了，真不知道她以前那些任务是怎么完成的。当然这一点来说，颜子馨多少有些误会，也只有在她们面前，子璐才能够那么的放松，所以说这与子璐的能力是挂不了钩的。

    “毛毛没事？”看看大姐与子璐的反应，子瑜的大脑也转了过来，拉过子璐来，把她的耳朵搓得通红才放手。“没事也不早说！还偷着笑，找打！”说是打，其实上是趁着子璐心慌的时候，逮过来，狠狠的吻了两口。［没事就好！］这样想着的子瑜，也在放松之后找子璐拿了点小“回报”。

    “咳！”见到子瑜一吻起来便舍不得放开的架势，颜子馨刚想阻止，子怡的电话过来了。

    “大，大姐，你们快来啊！彤萱姐情况不太对。刚才有几个警察来说海边发现毛毛的尸体，还有身份证什么的，然后，然后，等警察离开之后，彤萱姐居然笑了！”子怡在那边急得快哭了，不过听她说的这些，颜子馨也猜测，莫彤萱或许也像子璐一样的，知道毛毛现在平安无事。

    “那她现在呢？”

    “现在又哭得好伤心，怎么办啊？伯母说会不会……”这也是一种可能啊！不过老天总不能这样捉弄人吧？总之还是先到莫彤萱那边去看看。

    “我们马上过来，不用担心。”重新将车发动起来，好在子瑜还是知道“分寸”，现在只是抱着子璐，占点“小便宜”。

    “彤萱没有事吧？”一脸正经的子瑜，子璐很难将刚才对自己上下其手的人联系到一起，虽然那晚上是……（脸红），但是她也不能这样报复自己吧！

    “去了才知道。”还是有些不太放心。

    “子璐，你怎么知道毛毛没有事？沈芸也是一开始就知道了？”

    “其实上毛毛从来没有将身份证带在身上的习惯。”想当初，因为她这个“好习惯”，子璐不知道帮她送了多少次证件，为她证明了多少次身份。只不过这个习惯还是有一点儿的用处，至少现在可以证明，这尸体是用来顶替她身份的。

    “那你怎么知道毛毛没有事？”

    “那十三个硬币！以前和毛毛对过暗号，十三是用来报平安的数字。”

    “只是这样？？”这万一是个巧合怎么办？

    “在西方，13与666都被认为是不吉利的数字，不过毛毛偏偏喜欢用来当成报平安的暗号。”耸肩，想当初毛毛用红色的13给自己留信息的时候，还被其它人认为是恐吓性的留言呢！“30张20元的，5张10元的，和3张1元的纸币，加上13个1元的硬币，正好是666元，不用整百的面值，这也是那家伙想出来的！”当然最后没有采用就是了。只是没有想到毛毛居然会这样意外的坚持，恐怕这留言不一定是留给自己看的。

    “既然这样说，那应该是没有问题了。还有沈芸那怎么回事？”总之，对于与沈芸有关的事，颜子馨都不会放过。

    “芸姐怕是从我的表现中看出来的吧！”在海滩上，子璐的表现可没有什么毛病，就连子瑜她们都骗过了。“她对我太熟悉了，我挑下眉她都知道是怎么回事。”所以说在芸姐面前，子璐基本是没有什么秘密的。

    “哦！这样啊！”

    揉揉眼，子璐怀疑的看了看大姐，怎么觉得气氛与刚才不同了？

    朝子瑜的怀里缩缩：［我刚才有说什么惹大姐生气的话吗？］无声的询问。

    ［不怕，不怕，有我呢！］搂紧子璐，对于大姐制造的气氛很是满意。

    ＝＝！

    *******************************************************

    什么叫专业演技？看看莫彤萱就知道了。那种伤心得痛不欲生，哽咽难言，被她演绎得淋漓尽致。要不是现在说的内容，与她伤心的原因完全相反，颜子馨她们都得给她骗过去。

    “听到……他们说的，那些东西，我就知道，阿毛没有事了。这个方法她，以前和我说过。不过这事……我不敢和其它人说，阿毛这样做，一定有，她的道理，我不能拖累她。只是装下样子，我还是做得到的。”颜家姐妹狂汗，这样只是做做样子？喜极而泣也不是这个样子的，她不去演戏还真是浪费了。

    “房间里面没有奇怪的东西，这段时间注意点儿就行了，毛毛那儿也不会有太大的问题，安心的等她消息就好了。”能够弄这种“假尸”来诈死，必定有人帮忙，所以说暂时是不会有危险的。

    “那个，既然那不是毛毛，刚才那些警察说要彤萱姐去认尸，还去不去的？听说那具尸体高度腐烂……”说到这儿，子怡打了个冷颤。

    “……”莫彤萱也有些犹豫，毕竟好好的人，谁会想去见这种死状奇惨的尸体？

    “去，我会去‘认尸’的！”

    	

 第六十章

    子璐觉得，眼前这个哭到眼睛红肿的女子，比她想象的要坚强得多，也机智得多。看她不动声色的在外人面前将喜悦藏进心底，子璐不得不感到佩服。

    说实在的，被海水泡了那么多天的“尸体”，就算是经过了一些处理，也不可能会好到哪里去。单单是弥散在停尸间中那混合着腐臭与福尔马林的空气，就已经让早习惯了这场面的她微微的皱起了眉，而身边的这个女子，却是在略带恐惧的面容上，刻上了“义无反顾”这几个字。

    点头与摇头，“认真”的配合着警方的工作，在不经意间，还对着那“人”流露出一点儿“深情”，在惟妙惟肖的演技下面，支撑着的是多么大的毅力与决心？看她微微轻颤的手指，也明白对于“认尸”的这个工作，她是多么的胆怯与恐惧，毕竟做为一个正常的女子，有几人有这样的胆量，对着一个自己全然不认识的尸体，做这样深切的观查？

    子璐不得不对毛毛的一时兴起，拉莫彤萱来当“妈”的举动鼓掌，难得她居然能够有这样的“眼光”，撞上一个这样值得好好守护的女子。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    静静的趴在子瑜的怀中，享受着她温暖的体温和脊背上时有时无的轻抚，将子璐全身的瞌睡都勾引了起来。慵懒得像猫咪一样的眯起了眼，眼看已经在与周公摆棋盘了。

    怀中安静的小人儿，同时却也让子瑜在心中不断的叹气。明明是那么好的气氛，可惜却是只能看不能吃，对于她来说，尽管达不到煎熬的程度，但是郁闷还是有一些的。不过事到如今，怎么也得忍耐，如果她不是在大姐与子怡面前再三的保证，并且立下了军令状，那现在她连与子璐同寝的机会都没有。

    只不过郁闷归郁闷，她还是蛮知足的，这样安静的相处，自她们姐妹相认以来，并不多。早先是她纠结于姐姐的身份而将子璐推远，后来好不容易她们之间有了实质的进展，又因为毛毛下落不明而始终高兴不起来。现在毛毛的事情也算是告一段落，怎么也该她们温馨下了。

    手指轻轻的在子璐的下巴上抚弄，看她如同小猫一样的，喉咙中发出满足的呜咽声，脑袋也在自己的怀中轻蹭，如果不是知道她此时正处于半睡半醒之间，子瑜真怀疑这小家伙是在挑战自己的忍耐力。

    “呼！”大大的呼口气。

    “子瑜？”似乎是被自己的声音吵醒，低声轻唤着自己名字的“小猫”，此刻将两只朦胧睡眼睁得大大的。

    “你有心事？”

    “没有啊！怎么会这么说？”说是这样说，不过看着一脸别扭，明显是被猜中了心事的子瑜，子璐会信才怪。回头想想，她这种不寻常的样子，好像是从子璐解释毛毛的暗号之后开始的。

    “不信！”伸出小猫爪子，固定在她头的两侧，视线与她相对，看她不自在的将视线斜上飘，还真是一件有趣的事，难得看子瑜在自己面前这样的扭捏，子璐的瞌睡虫完全被赶跑了。

    “真的没事！赶快睡。”将子璐伸出被子外面的手塞回去，烧虽然是退了，但也不能大意，掖好被子，催促着目前正兴致勃勃的小鬼。

    “……”嘟嘴。

    “那我睡了！”

    “真的睡啦？”

    “…………”

    “真的，真的的，真的的的的，要睡啦！”

    “………………”

    “真的，真的的的的的的的的的的的的的的的……”

    “好了，怕了你啦！我说，我说还不行吗！”子瑜投降，再让这小鬼“的”下去，今晚不用睡了。明天顶着两个黑眼圈出去，还指不定被大姐她们想成什么样。

    “厚厚！”听听这古怪的笑声，到底是谁教的啊？以前那个“攻于心计”，笑得“高深莫测”的“小刁”怎么变这样了？

    “我，我就想说，你和毛毛的关系，嗯！太，亲密了点，”话还没有说完，子瑜已经红了脸，这话也太那个什么点了，（醋味十足！）再加上子璐在她怀中笑得像偷腥的猫儿一样，她脸皮再厚，也会觉得难为情，何况她本来还想在子璐的心中竖立一个“成熟且具有魅力”的好印象的，就这一下全完了。

    趴在子瑜怀中的子璐，笑得全身打颤，她说是怎么啦，原来是在吃醋啊！难得看到子瑜这样，（应该说你难得发现人家在吃醋！＝＝！）因此就算是身上被子瑜警告式的扭了几把，她仍然是停不下笑来。

    大笑一通之后，小心的偷瞄一下，发现子瑜的脸色慢慢由红转黑，想来差不多了，假咳两声，忍住笑意，小小的捉弄一下是可以的，要是弄到子瑜发火可就不好玩了。

    “那个，子瑜想用什么来做我们之间的暗号呢？”虽然还是很想笑，但是转移，赶快转移，不然等会儿可有得自己“哭”的。

    “暗号？”转移成功。

    “是啊！暗号，只有我们知道的暗号！”子瑜的脸明显的转晴，而且还带着许多的兴奋在里面，就像是得到了糖果的小孩儿！

    ［噗！］不行，忍住，忍住。就算子瑜这冥思苦想的样儿再怎么可爱，也得忍住。

    “你们平时都通过什么来留暗号？”

    “这个啊……”将平时用来联系的电码稍微的给子瑜做了些介绍。“最简单的区分方法就是长音与短音，用这样的方式来做暗号，不一定要特殊的工具，只要是敲打的方式，都可以进行传达。”

    “那么就是说我可以用长音与短音来做只有我们两人知道的暗号？”

    “是啊！”微笑着，感受着子瑜的兴奋。平时明明还算是个成熟的人，怎么现在会因为这样的事高兴成这样？

    “那这样行不行？”“咚～～～，咚，咚～～～，咚，咚～～～。”就着床这样敲到，三个长音两个短音。

    “可以啊！不过这个表示什么呢？”

    “用来表示‘平安无事’，怎么样？如果找不到你，我敲表示询问：你是否平安，而你这样敲就算是回答！”看着因为想了个“独特”的暗号而更加兴奋的子瑜，子璐闷声答应。

    “三长两短”表示平安，子瑜制订暗号的水平也就和毛毛差不多。

    ＝＝！

    总之“三长两短”也好，“九死一生”也罢，难得子瑜这样开心，她也不能泼冷水不是，于是在子瑜高兴的敲打声中进入了梦乡的子璐，第二天精神自然是不错。

    在床上躺了几天，身子没有怎样活动，感觉全身关节都快生锈了，因此早晨起来的第一件事，还是被她定为了晨练。

    “去哪？”刚爬起来一点，便被子瑜搂了回去，还顺势给了自己一个绵长的亲吻之后，半睁着眼睛向她询问。看她这疲惫的样子，也不知她昨天晚上鼓捣到多晚才睡。

    “锻练一下，好几天没有活动了，身子好僵。”在子瑜的颈窝蹭了蹭，逗得她呵呵直笑。“你再睡会儿吧！等我上来叫你！”

    “不好！”皱了皱眉，不理子璐的撒娇，子瑜也跟着一个翻身爬了起来，“看不见你我心慌！”其实上就是怕她一没有人盯着，又乱跑出去“惹祸”！抓过已经穿好了运动服的子璐，在她抗议的表情下，又多给她套了几件衣服之后，才开始换自己身上的衣服。

    衣服穿得多了，运动起来自然是多有不便，不过至少是比昨天那“球”样好得多。在一旁看着子璐笨手笨脚的做着热身运动的子瑜，在子璐偶尔想趁她不注意脱衣服时瞪上几眼，予以警示，瞌睡也基本上醒了。

    颜家大宅当然不会少了运动间，只不过子璐想呼吸下新鲜的空气，所以子瑜才带她到花园来，而且这么大的花园，也足够子璐在里面折腾了。

    只不过这样平静的早晨，并没有维持太长的时间，大姐带着一脸沉重的沈芸找来时，也宣告着她们这平凡幸福的完结。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    千算万算，她们姐妹有想过为了防止子璐乱跑，所应该采取的应对措施有哪些，可是当沈芸以正式任务的名义带走子璐时，她们完全的束手无策。因为子璐说那是她的责任，做为家人，希望得到她们的支持，于是心软了，让沈芸带子璐离开了，然后现在为那一时的心软后悔了，坐立不安成了颜家三姐妹最真实的写照。

    “不是说只是去开个会吗？怎么那么久啊？”这也是颜家姐妹放行的原因，毕竟如果只是开会要不了多长时间，而且应该也不会有什么危险，再加上子璐的恳求，颜子馨最后才点头同意。但是随着时间的流失，三个人又不禁的开始担忧起来。

    “会不会开会的时候做出了什么决定，让子璐立刻去执行了？”子怡一起在不停的猜测，可惜她的两个姐姐谁都没有给她答复。

    “大小姐，四小姐回来了！”也不知过了多久，张叔的声音传来，也让快杀出去找人的颜家姐妹平静下来。不管怎么说，回来就好。不用招呼，三人不约而同的冲到大门口去迎接她们的小妹。

    只不过这是什么情况呢？

    子璐右肩上扛着五根甘蔗，左手上拿着年糕。沈芸则是提着几条还活蹦乱跳的鱼。

    “这干嘛呢？”颜子馨问出了所有人的疑问。

    “芸姐说这是风俗，我也不知道啊！”将年糕和甘蔗递给了一边的佣人，子璐也一脸莫名。

    “你们不会连今天除夕都给忘记了吧？”如果不是沈芸提醒，近段时间因子璐的事情担惊受怕的颜家姐妹，恐怕还真是忘记了中国人这最大的节日。不过她们忘了，张叔可没有忘记，家里早已在张叔的安排下布置好了，只不过刚才看几个主人无精打采的，没有敢说就是了。

    然后呢！就是开开心心的过大年。

    由颜子馨带领着在父母的遗像前放上祭品，恭恭敬敬的拜上几拜；围着大桌，吃着年夜饭；放上几大串的鞭炮；再吃着茶点瓜果守守岁。颜家的春节简单却温馨撩人，希望来年还能够这样的平平安安，团团圆圆，快快乐乐。

    	

 第六一章

    拜年常说：合家团圆。

    今年这个新年，颜家姐妹才真正的体会到了“团圆”的幸福。

    看几个小妹不停的碰杯，颜子馨也笑弯了眼，不停的朝她们碗中夹菜。当然在她们几姐妹中，碗中菜堆成山的自然是子璐，(四个人都帮她夹菜，能不堆起来吗？)只不过这小鬼基本上都在不停的劝酒，碗中的菜自然是没有怎么样动。

    虽然这样庆祝一下也是应该的，自从与子璐相认之后，杂事繁多，一家人都没有放松过，现在趁着过年，玩闹下也是应该的。只不过做为老大，颜子馨可没有因为高兴就冲昏了头，子璐早先出去过，照以往的经验来说，不会是什么好事。不要告诉她，沈芸一大早带子璐出去，就是为了发点过年钱。

    而且看看子璐这一杯接一杯的敬酒，很难不让她心生警惕。

    就在她这样想的时候，一杯酒放到了她面前。

    “来，我敬你一杯，可不要忘记咱们那时的约定啊！虽说她与你有血缘，但是我占一半不为过吧！毕竟她可是我拉扯大的。”看着沈芸笑得像狐狸一样，颜子馨恨不得咬她几口。当时怎么会被她给蛊惑了，将“姐姐”的主权给割让出去了？

    一仰头，将杯中的白酒灌下肚，［喝，我让你喝。看我不灌倒你！］拿过手边的酒瓶，将杯子满上，打定了主意想灌醉沈芸的颜子馨，此刻已经忘记了刚才的警惕。

    “什么约定，如果我早知道她是“子璐”，会和你那么保证吗？不算。她是我妹妹，谁都不给。”再与沈芸碰下杯，将这闷酒给灌下肚子，好像谁能先把对方灌醉，那“妹妹”自然是属于谁的。

    “话不能这样说吧！”沈芸慢吞吞的用她一开始就捏在手中的酒瓶给自己满上。“颜家的大姐怎能言而无信？”再与她碰一下，把杯里面的酒干了，拿着空杯，挑衅的看着颜子馨。

    于是两人就这样你一杯我一杯的对饮，让本来闹成一堆的三个妹妹也停了下来，为她们加油。

    “大姐，加油！”子怡喝得不多，不过足够让她借着酒劲瞎起下哄。

    “你这酒量是不是她带出来的啊？为什么喝了那么多，她一点反应都没有？”子瑜看着沈芸仍然云淡风清的样子，揉揉子璐的脸问到。

    “大姐被欺负了！”虽然说她们这么个劝酒是有目的的，但是看到自家的大姐被耍，子璐犹豫着要不要去帮忙。一看就知道，芸姐一直拿着的那瓶酒中，装的不是酒，是水，亏大姐一直没有发现，还和她喝了那么多杯。

    “好了，吃点菜吧！酒多伤身，虽然我这是以水带酒敬你，但也不能光喝水不吃菜是吧！主人家哪有一直灌人家水的？”看着已经有人起疑，沈芸也不隐瞒，笑兮兮的将她的秘密说出来。见到颜子馨一付要吃了自己的样子，耸耸肩，这人哪！怎么那么容易就上当了呢？不过换谁也想不到啊，谁会拿着杯清水跑来敬酒，最后还说得那么理所当然。

    “你！！！！！！！”颜子馨脸色通红，不知道是喝多了，还是被气的，可能两者皆有吧！

    “大姐，不生气，吃菜，吃菜。我们不是还要守岁的嘛！”子璐讨好的将酒拿开，又往颜子馨在碗中夹了不少的菜，才让她平静下来。摸摸子璐的头，朝沈芸炫耀的扬了扬头。

    “好，好。把酒撤了，酒多误事。子瑜去拿些饮料来吧！”子璐暗地里抹把汗，这两人要是打起来，夹中间挨揍的那个绝对是她。不过听到大姐叫换饮料，转念一想，似乎不小心暴露了。虽然子怡觉得不尽兴，但是也没有多说什么，子瑜的眼神可就不对了，联系下自己刚才的表现，她现在这眼睛盯在自己身上都离不开了。

    “喝饮料的话，酒杯太小了，我去拿大点的杯子。”大姐既然发话了，当然是尽量配合。让子瑜去拿饮料，是怕自己做手脚吧！

    不知不觉，时间已经过了午夜十二点，阵阵的鞭炮声也在四周响起。子璐带着子怡放了长长的一大串鞭炮，看自己姐姐们蒙着耳朵的样子，才发现幸福其实上很简单。

    “牛年大喜，干杯！”

    现在已经是大年初一，说着恭贺的话，颜子馨却是有些疲倦，眼皮不住的往下合，揉了揉眼睛，本以为是刚才喝多的缘故，强打精神，却看到子怡已经趴倒在桌上了，再看子瑜，也是一付昏昏欲睡的样子，被子璐小心的抱在怀中。

    这情况还看不出问题来，那她以前白混了。“你们……”刚站起来，结果身子一软，便向左面倒，被沈芸一把捞到怀里，陷入黑暗前看到的，是沈芸无奈的苦笑。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    帮着子璐将颜家三姐妹抱回房间，沈芸看着子璐不说话，直到看得子璐全身发毛，才不得不补充下。

    “我在杯子里面涂了药！”仔细的为姐姐们盖好被子，也不是她要在大年初一下药，谁让大姐那么精明，酒都换成饮料了，她还怎么弄晕她们？打是舍不得的，因此也只有这个办法了，更何况大姐连饮料都不让她碰。

    ［有时候我还是蛮同情你的！］看着皱着眉，被自己自己妹妹迷晕的颜子馨，沈芸在心里这样说到，有这么一个妹妹，还真是让人不省心啊！她可以想象得出颜子馨醒来后抓狂的样子，不过她是看不到了，作为帮凶的自己还有其它事情要做，不然还真想留下来看看她恼羞成怒的表情。

    “咳！”沈芸重重的假咳一声，不打算继续这个过年“害人”的问题。“这次行动，郑宇带队，小维她们那么久没有消息传回来，恐怕是凶多吉少了，你千万小心，提防着周围的人，实在不行先退回来，我们再想办法。”

    “我知道，芸姐，我会万事小心的。你在这里守着，万一有什么不对，也好早做准备。”轻轻的握着沈芸有些颤抖的手，她知道此时这个干练的女子有多么的不安，自从纳岚姐与纳睿去世之后，自己与小维就是她最亲的人，现在一个下落不明，一个前途未卜，怎么能够不担忧？

    “子璐，要不咱不去了，上面怪罪下来还有我顶着。这次郑宇让你和他们一起行动，指不定安着什么心。”

    “芸姐，你放心，我们组和郑宇他们组关系虽然闹得僵，但怎么说也是同属一处的，在大事方面还是分得清孰轻孰重的。”无奈的安慰着眼前心神不宁的上级，她还是第一次看到，芸姐对待任务时说“不”的。

    “……”

    “我姐她们……”挠挠头，一想到大姐她们醒来后的表情，子璐浑身的冷汗，这一次貌似做得很过份啊！回来会不会被撕了吃掉？

    “算了，等我回来再说吧！”前提是还回得来。

    	

 第六二章

    坐在机舱中，身边是正闭目养神的秦哥，这一次行动，他们这组人只有子璐与秦书两人参与，毕竟他们这一组现在只剩下他们两能动了。芸姐要留下来在后方调查，纳维她们那边的情况太不合常理了，私下里怀疑又是有人走露了消息，如果不将这人查出来的话，那么损失会更加大。

    郑宇一队中，子璐熟识的人并不多，因此双方的交流也仅仅是一些寒暄或公事，何况上次的事双方都有些芥蒂，倒是秦书与对方队中的几个组长认识，也不至于将关系弄得太僵。

    闭上眼睛，子璐将紧紧握着的手按到胸口，想要压下那股不安的情绪。在这一行里面干得久了，直觉也变得十分的灵敏，也正是因为这准确的直觉，让她好几次从死亡线上爬回来。

    还有半个小时，载着他们的飞机便可以到达目的地周围。那是一个南海附近的小岛，并不属于中国领海的范围，因此这一次的行动不能闹出太大的动静来，而这也决定了万一任务出现差错，他们必定孤立无援的事实。

    直到上飞机时，她才从郑宇口中得知，她与秦哥这次的任务之所以同郑宇小队一起，是为了方便寻找她们队幸存的同伴。她不喜欢郑宇口中“幸存”这个词，好像预示着伙伴们已经牺牲了一样，又感觉郑宇似乎早知道这个情况。

    不过不等她多想郑宇话中的问题，便已经被郑宇塞进了直升飞机中。看来这一次必定是凶多吉少了，她还是第一次感到这样强烈的不安。

    松开手，手心里放着的是一颗小小的纽扣，这是今天早上，不，应该是昨天早上，从子瑜衣领上掉落的。这小东西会在她这里，是因为她本来想亲手帮子瑜重新缝上的，她的针线活还过得去，一针一线，为心爱的人缝制衣物，虽然只是那么一点点，却是让她觉得窝心的幸福。

    “或许只是因为离得远了，才会这样的不安吧！”为自己的慌张寻找一个理由，对着那似乎还残留着熟悉气息的纽扣轻轻的许愿，好不容易能够走到这一步，她又怎么能这样轻言放弃？

    “休息一下吧！我看你从刚才起便一直很紧张，有什么事吗？”不知什么时候秦哥睁开了眼睛，关切的小声询问到。

    小心的将纽扣收进靠近胸口的那个口袋中，“可能是我太敏感了！”她不想让自己的不安也传染到秦哥身上。

    “别说你，我也觉得这次不太对劲。”这么说着的秦哥，不动声色的查看了一下机舱内的其它人，见没有人注意他们这边，才用手指在子璐的膝盖上轻轻的敲击。

    或长或短的点击，也让子璐明白了秦哥在担心着什么。原来这一次的任务，郑宇点名要她一起来协助完成。这样看来，对于郑宇似乎得多加提防，应该说，对于这机舱中的人，除了秦哥之外都得小心提防。

    时间就在这样的气氛中慢慢的过去。当直升飞机旋停在海面上时，他们已经接近目标，从这里开始，他们得靠自己游泳接近海岛。天空中的月亮好像也在配合他们的行动一样，躲进了云层中，凌晨四点多，天空仍然漆黑如墨。

    最后一次检查身上的装备，对表，之后在郑宇一声“行动”的命令下，他们依次的跳入到冰冷的海中。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “啪！”颜子馨的新手机，在跟了她不到一月的时间后，又再次的光荣退役。也不是她喜欢这么个摔法，毕竟小时候的经历让她习惯了节俭这一美德，但是大年初一的被自家的小妹下药弄晕不说，醒来后人还不见了，在暴怒与焦急的情绪下，在拨了第N个沈芸的电话，听到第N个“你所拨打的用户，现在暂时无法接通……”之后，去它见鬼的美德，那台被她捏得发热的手机，呈直接飞行后撞上坚硬的墙壁，宣告它短暂生命的终结。

    “你说这是谁教的？啊？？她这毛病怎么就改不过来？这次更严重，居然大过年的下药，我就说那个沈芸不是好家伙，看看，被她带什么什么样了？”

    “大姐，你这意思好像是我把子璐送去给沈芸养一样的。”揉着还有些发晕的头，子瑜有气无力的面对大姐的怒火。要说生气，她其实上也是一肚子的火，好不容易能够过上一个一家团圆的新年，哪知会被自己的爱人给稀里糊涂的弄晕，醒来时不说有个什么交待，连人都找不到，她不生气才怪。

    只不过现在充斥于心的更多是一种不安，这不安来源于心底最深的恐惧，绞得她坐立不安，这也是她在三人中最早醒来的主要因素。

    “这次回来真要好好的教训她，你们谁也别拦着，看我不打得她下不了床。”都说长姐为母，颜子馨现在可是连父亲的威严都冒出来了，咬牙切齿的声音，大有恨铁不成钢的意味。

    子瑜翻翻眼，也不发表任何的意见，到时只怕大姐第一个舍不得下手。上次打子璐，别看她手抬那么高，其实上也没有用多少力，不然子璐那小鬼第二天还能活蹦乱跳的？

    “大姐，你上次不是跟子璐去过她上班的地方，去那里找找啊！”抱着子璐床边的熊熊布偶，子怡惶惶的转移话题，一方面是担心子璐，另一方面则是第一次看大姐在她们面前发那么大的火，有些害怕。

    “好，我过去找找！”上次子璐带她去的那个地方，只能算得上是一个小型的聚点，或许连聚点都算不上，但是此时此刻颜子馨也只得死马当活马医了。

    “那我在网上查下，看看会不会有什么线索！”

    “我去懿轩那里问问，看她有没有纳维的消息！”

    ［现在不找到子璐，或许就再也见不到了。］

    对于这样的预感她们心照不宣，谁也不敢说出来，就怕一旦说出来，这可怕的预感便会变成现实。

    于是三人分开行动，只希望能够尽快的得知子璐的下落。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    顺着海流的流向，子璐一行小心的向着小岛游去。因为借助了海流的推动，一行人并没有花费太多的力气。只不过因为渡海的原因，身上的装备不算很多，十分的精简。

    当初下到海中的时候，郑宇便命令五人一组来进行渡海，防止人员被海流冲散。子璐与秦书自然是在一组，只是不知道是出于何种目的，郑宇让他们加入了郑宇自己带的那一组当中，于是他们这一组人便有了七人之多。

    海中的众人在行进过程中几乎都保持着沉默，待慢慢的接近岛屿之后，更是连呼吸的声音都有意的压低下来。四周的漆黑帮助了他们隐藏，但是也阻碍了他们对岛上形势的判断。按照以前得到的信息，小岛上仅有一个码头，就在南面的沙滩上，其它地方都是怪石嶙峋，不利于船只停舶，却对于他们的登陆有极大的便利。

    小心的顺着海流往东，登陆的地点就在东边的那片暗礁后，这一次来的人总共有二十五人，当子璐他们这一小队在郑宇的带头下，到达暗礁时，在他们前面的那些小组已经先行登陆了。

    太阳迟迟的不见升起，岛上也是一片的静寂，没有一丝的灯火。如果不是纳维他们事先对这个岛有过简单的侦测，并且将消息发了回来，那么根本无法查觉这个看似无人岛一样的地方会是恐怖组织的一个武装聚点。

    风，穿过千奇百怪的暗礁，发出凄厉的嚎叫，子璐一行在稍稍的整队之后，小心的往岛屿内部探去。岛上的杂草长得十分的茂盛，加上这个岛又位于热带，岛上的环境基本上可以同原始森林相媲美了。

    也因为这样的环境，他们不得不重新退出森林，在暗礁的岩石缝中先隐藏起来。不止因为在夜间蓦然的进入这个不熟悉的地形的森林会对他们形成很大的阻碍，还因为担心那些看不见的敌人或许还隐藏在森林当中，于是郑宇命令进行短暂的休息，等派人摸清了形势，再进行下一步的行动。

    “你觉得怎么样？”秦哥小声的向子璐询问。这个岛是纳维他们那一队最后联系的地点，在最后的通讯中，他们只来得及汇报岛上有武装组织，通讯便断了，从他们失去联系到现在，已经35个小时了。

    “我觉……”这时森林中的鸟被一阵零乱的枪声惊飞，而夹杂在枪声中的惨叫，让子璐顾不得将话说完。众人的目光都集中到了郑宇的身上，从方位与声音来判断，刚才派出去探路的人应该是遇到什么了。是什么能够让训练有素的队员这样的惊慌失措？

    “大雄，你带着你们小组的人进去看看发生什么事了，如果小汪他们还活着，尽量把他们带回来！”郑宇考虑了片刻，对着一个身高接近两米的高个队员这样说，小汪应该是刚才进入森林中勘测情况的那两人中的一个。

    “郑队！”子璐认为此刻不应该再将队伍分散，但是万一林中的队友还活着，怎么也不可能见死不救。张了张口，压下刚才想说的提议。“我觉得我们一起过去比较好些。”基于刚才发出的枪声并不密集，子璐想到了这个提议。

    “现在林子中的情况不明，一起过去说不准中了敌人的埋伏，到时候就全军覆没了。”郑宇的谨慎也不是没有道理。但是他们的人本就不多，刚才去了两个，现在又过去五个，这样下去会被对方各个击破。

    毕竟在这里郑宇级别最高，于是在众人的注视中，那个叫大雄的队员，带着他的小组，小心翼翼的进入到了森林当中。

    走了没有多长时间，通讯器中便传来了他们的声音，看来是找到先前进去的那两个人了。不过不等他们汇报情况，又是一阵零乱的枪声响了起来，接着就是一阵撕咬声。

    “快，跟我进去！”大惊失色的郑宇带头钻入了森林当中，其它人也跟着他跑入了森林中。子璐与秦书无奈的对视一眼，就郑宇这样的表现怎么能够做上国安局的中级干部？但是毕竟这些人算是他们的队友，为了相互掩护，他们也小心的跟在队伍的后面，这种时候要是被人围了可不是好玩的事。

    一路上极为的安静，当他们到达事发地点时，其它十七个队员也在这里，只是没有见到郑宇的踪迹。看着眼前一大片血肉狼籍的土地，每个人都不自禁的将手中的枪握紧。

    “郑队呢？”

    “他跑在前面，我们后来跟丢了。”

    “要不分头找找？”

    “这地方不对劲，还是不要分开。大雄他们……”一个队员这样说的时候，大家的目光都落在了那一堆七零八落的碎片上，那里甚至还有几条断掉的肠子，血淋淋的躺在地上。

    “先离开这……”秦书话音未落，一个黑色的东西便他扑来，好在他一直很警觉，身子一蹲，向前一扑便躲开了这次致命的攻击。而子璐也趁着那东西还未站稳的时候，朝着它开了几枪。

    血花飞溅，那东西重重的砸在地上，第一缕光芒在天边升了起来，借着这光，大家看清了那东西的原貌――一只和小牛差不多大小的獒犬。和子璐以前遇到的一样，割去了声带，剪去了指甲，让它跑动起来一点儿的声音都没有。看它身上已经凝固的，或深或浅的血块，也不知有多少人丧命于它的口下。

    草丛中响起了沙沙的跑动声，仔细听，四面八方都有这样的声音，时隐时现的身影，让他们知道，自己已经被包围了，一只只从草丛中出来的獒犬数量在不断的增加。

    那因鲜血的腥味而勾起的兽性，将它们的眼睛充得血红。这样的狗，不说它们有没有被药物改造过，单凭它们的数量，都足够将人撕个粉碎。

    	

 第六三章

    “我还要找你家那小鬼要人呢！你居然反过来问我小维的消息？我要是有的话，还找那小鬼做什么？我自己就可以过去捉人了！”白懿轩此时可以说是将全身的毛都竖了起来，因为生气而涨红了脸，语气也找不到平时的稳重。本来纳维一直没有回来，她还想今天到颜家找“小刁”兴师问罪的，可现在颜子瑜却反倒找上门来，“我说你怎么看个人都看不住啊？”用子瑜也听得到的声音抱怨，现在两个都不见了，要怎么找啊？

    “谁想得到她会下药啊！”对于白懿轩的抱怨，子瑜的辩解显得十分的无力。当时她们是知道子璐心中有鬼的，对她的监视也十分的严密，注意力都放在子璐碰过的饮料上，怎么也没有想到子璐会在杯子上动手脚。

    “亏你还是颜氏总裁呢！灌你点迷汤就被人放倒了！”虽然想在子瑜面前多逞下口舌之快，但是看子瑜着急的样子，不单是她着急，自己心里也没有底，现在也不是斗嘴的时候。“那你说现在怎么办吧！”将问题扔给子瑜。

    “我看子璐这次离开，八成与你家一直没有回来的那个有直接关系！你就真没有一点她要到哪去的线索吗？”子瑜也不想与白懿轩废话，前面那些个“损言”直接当没有听到。

    “线索？别说线索了，就是一点儿蛛丝马迹都没有！睡一觉起来就不见人，早知道现在这样，当初就算是不顾你们的情面，严刑拷打也要从那小鬼口中掏出点消息来！”狠狠的瞪着子瑜，要不是考虑到颜家姐妹，她早抓“小刁”大刑伺候，哪会像现在一样的抓瞎？

    “你敢！”子璐只有她能碰！大姐与子怡勉强在允许范围内，其它谁动她找谁拼命。“看你这里也没有什么有用的东西了，我先回去了！”大姐那边不知道怎么样。

    “等下，我和你一起去！你不是说你家那个去找小维了吗？！”也不等子瑜说什么，直接坐到了子瑜的车中。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “别慌！快整理队形，背靠背围成圈！”郑宇队的一个小组长的叫声，使得原本因为突然遇袭而慌张的队员镇定下来。依照他的指示，将背后交给自己的伙伴，在那些獒犬还没有发动进攻之前，队型便整理完毕。

    因为及时的调动，队伍中的伤亡人数没有再增加。当那些獒犬对他们发动进攻时，每个人所要应对的攻击，只是来自前方180°范围之内，大大的减少了受攻击面，也让那些凶猛的獒犬一时攻不进来。

    枪声四起，现在已经顾不得隐蔽了，如果不开枪，这些狗会立刻将你撕得粉碎。一只只的狗在他们的面前倒下，暗红色的血液飞溅在空中，撒落在地下，不多时便已经将他们所站立的土地染得一片通红。

    一只接一只的獒犬不断的从草丛中窜出来，不知畏惧为何物，数量没有因为他们的绞杀而有所减少。众人的神经都紧紧的绷了起来，稍一不注意，就会被已经打得肠穿肚烂却还没有断气的獒犬来上一口。

    太阳慢慢的升高，这小岛上的战斗被照耀得更加惨烈。虽然现在是单方面的屠杀，但是大家都明白，他们现在的处境十分的危险。

    “对方恐怕已经发现我们了，趁现在撤退吧！”秦书在那个小组长旁边建议到。弹药已经出现不足的状况，再这样下去，大家都得死在这里。这一次的任务从他们遇上这些獒犬时便已经宣告失败，现在重要的是怎么在这些獒犬的口中，及敌人的枪口下逃生。

    “大家注意了，保持队形，慢慢往海岸边撤……”这个小组长显然也意识到这样下去不行，于是准备撤退。只是他的话还没有说完，一颗子弹命中了他的眉心，血雾从他的脑门上喷出来，没有给他或其它人多余的反应，便已经将他的生命带走。

    因为这个小组长的死，造成了他们的防御圈缺了一个口子。在他身边的人此时也顾不得查看他的情况，立刻收紧圈子，补上这个缺口。就这一会儿的时间，几只獒犬也冲了上来，尽管最后还是被逼退下去，但还是给秦书等人造成了一定的伤害。

    也不等大家松口气，又有几人被子弹击中，防御圈的破口也越来越大。此时众人再也无力组成一个有效的防御。

    “跑！”也不知是谁喊了一声，剩下的几人都三三两两的相互掩护着向外冲，秦书带着子璐找了一个獒犬看似很少的方向冲，现在也顾不得想这是不是敌人的圈套了，身后不时的响起惨叫声，听得人头皮发麻。

    有人被几只，上十的獒犬围攻，还来不及叫就被撕成了肉块，有的人为了躲避獒犬的追咬，慌不择路的爬上身边的大树，结果却是被子弹射成了马蜂窝。

    原本“热闹”的丛林慢慢的静寂下来，这带着死气的安宁，让人更加的胆寒。子璐与秦书这一边遇到的攻击并不多，但越是往前，落入圈套的感觉也就越浓，只是他们现在的处境已是无路可退了。

    身后的獒犬尾随而来，并不急于攻击，但不用怀疑，一旦你停下来，它们便会狠狠的咬住你。

    “秦哥！那边好像是海岸线！”透过茂密的草丛，依稀可以看到大海。

    两人对视了一眼，其实上不用多说，他们现在的情况就如同被一群獒犬押送一样，这草丛的尽头，不用说一定有敌人在等待着他们，与其到时束手就擒，还不如现在放手一搏。

    没有多余的话，身子一转，子璐与秦书一前一后朝着海岸跑去，而同时刚才一直跟着他们的獒犬在这时扑了上来，草丛中潜伏的獒犬不时的窜出来，朝着他们的四肢攻击，与刚才那凶残的作风不同，这些狗似乎不想要他们的命，只想让他们失去行动能力。

    不停的向前跑，没有办法顾忌那些杂草在身上割出的一道道口子，慌乱中不断的躲避着不断扑上来的獒犬，手中的枪也在躲避中被咬了去，如果停下来看，便会发现钢制的枪管上，那深深的牙痕。

    “咚！”后面的声响让子璐忍不住回头，秦书被几只獒犬拖倒在地，没有做多考虑，子璐退过去想帮他。

    “别过来，转回去，继续跑！”手脚都被獒犬死死咬住的秦书见到子璐又退了回来，大声的制止到。

    “秦哥！”躲开一只扑过来的獒犬，子璐仍然继续朝秦书那边跑！

    “你傻啊！再过来咱们一个都走不了，你得将消息告诉沈队，不然这样的牺牲还要继续下去！”见子璐不听，秦书气急败坏的叫到。

    “可是……”子璐很犹豫，丢下出生入死的同伴，这样的事她怎么做得来。

    “别可是了，你活着就是对我们最好的报答！快走！”

    “你，你一定要活着！”死死的咬紧牙，其实上她这话实现的可能性有多少他们两人都知道。

    “好，你放心，秦哥我命硬得很！”在死亡面前仍然笑着安慰子璐。

    “……”子璐不知能够再说什么，如果可以的话她不想就这样离开，但面对这么多的獒犬，她知道如果自己留下只会让秦哥的苦心白白浪费。她想去求援，但是在这满是敌人的孤岛上，她能够找谁？手中的刺刀不停的挥舞着，斩开向她冲来的獒犬。

    一直的跑，终于海岸慢慢的出现在她眼前。只是当她到达那里时，希望带来了失望。这里是一片崖壁，离海面有30多米的距离，下面是零乱的暗礁，如果从这儿跳下去，想都不用想，一定会被暗礁撞个粉身碎骨。

    找其它的路是不可能的，身后的獒犬也一只只的围拢过来，领头的那只黑色獒犬，在阳光的照耀下仍然没有减去它身上浓重的黑暗。咧着嘴便向子璐冲来。

    就地一滚，将刺刀借着力向上一送，正好刺进了黑色獒犬的眼睛里面。剧痛让它仰天长啸，却因为早已被割去了声带而没有一点声音，被激起的凶性，也不顾远方的犬笛的指示，狠狠的朝着子璐的咽喉咬过去。

    ［子瑜……］眼看已经躲不过去，子璐的眼前浮现出子瑜的面孔，想到那双浸满了悲伤的眼瞳，让子璐的心也纠痛起来。

    ［好想再见你一面！］

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “三年前有一次任务，配合国际刑警，护送国际贩毒组织中所有卧底的名单。当时接手这任务的人是你们队的颜子璐及纳维，我想你应该是有印象的。”

    “那次的任务了解内情的人不多，但是当时为了保密，六十四人的资料全部由她们两人分别记下，事实证明她们两人那一次任务完成得十分圆满，并没有任何的遗漏。”

    “但你也应该有查觉，我们这里面出了内贼，而且还属于管理高层人员，也就是说现在国际贩毒组织的人已经知道她们的那次任务，并且连任务的实质也一清二楚，现在你要做的是尽快将颜子璐及纳维带回来，并且逮捕郑宇。”

    “那个小岛不属于中国领海范围，虽然我可以让海军配合你们来完成这次行动，但是不可能调动太多的人，你把握好尺度。”

    “我再调给你三个优秀的阻击手！”

    “当然如果她们真的被俘了，或许由你来做了结会更好一点儿，他们三人只是为了防备万一。”

    “有时为了大局，必须牺牲个人的利益。”

    究竟是怎么离开那个令人压抑的房间，沈芸已经记不清了。那句“有时为了大局，必须牺牲个人的利益。”一直盘绕在她的心头。虽然她知道这是万不得已的事，但是她下得了手啊？她最后的两个亲人，难道就要这样看她们离去？

    她不该让子璐去的，明明早知道郑宇有问题，为什么还让她去呢？不停的在心中谴责着，可是现在说什么都已经晚了，继小维之后，子璐他们也失去了联络，本来预定好的联系时间，早已经过去了几个小时。

    “喂！总算找到你了！你把我妹妹拐哪里去了？”恍忽间被人从身后一把拉住，看着气急败坏的颜子馨，却是感到亲切万分。

    “对不起！”扑进对方的怀中，艰难的吐出三个字便再也说不出什么来了。

    对不起，因为自己的一个错误的决定，让子璐她们冒那么大的风险；对不起，因为自己现在连救援的主导权都没有；对不起，自己或许会成为处决她们的刽子手。

    趴在温暖的怀中，再掩藏不了心中的悔恨与无奈，满脸的泪水宣泄着内心的恐慌。

    	

 第六十四章

    如果说什么事让人觉得恐惧，那么见到一个平时冷静，自恃的人在你面前哭得稀里哗啦应该算得上一件令人不安的事，而这人反常的行为十之八九与自己最担心的人的下落有关，那么任谁遇到心中怕也不会平静得下来。人有的时候往往喜欢朝坏的方向去想，虽然做最坏的打算也不是什么不好的事，但是放在这儿简直算得上是一种煎熬。

    “对不起，我不该让她们去的！”如果说早先的那个对不起因为沈芸带着哽咽的声音而听不大清楚的话，那么这基本上贴着耳朵的一句，像是一只大锤，重重的锤在颜子馨的胸口上，将她原本想安慰沈芸的话卡在喉中。这个平时一直与自己不对盘的家伙，本来是逮着她要好好理论一下的，可哪知找到了会是这个样子？颜子馨现在连话都不敢多说，就怕从她那里听到什么不好的消息，当然也有那么一点点的私心是不想逼迫她，不过也仅仅只是那么一点点点点儿。

    区别于全身僵硬的大姐，跟在颜子馨身后的子瑜此时已经是满脸的苍白，她还是第一次见到平时与大姐针锋相对的沈芸这付脆弱的模样，听到她口中的“她们”，子瑜一点儿的侥幸心理都被磨得粉碎，能让沈芸这样失态的人，尽管不知道这个“她们”包含了几个人，但子璐绝对是其中一个。

    “喂！出了什么事？把话说清楚。”死皮赖脸的跟着子瑜来的白懿轩见到事情不妙也是提着个心。如果纳维与“刁又柔”是两个小毛贼的话，那现在趴在颜子馨胸前的人，肯定就是“贼婆”了，就算是没有见到沈芸，也听纳维或是颜家姐妹提过几次，知道她与现在玩失踪的两人关系非浅，现在这“贼婆”都哭成这个样了，也没有见到那两个小鬼，用脚都想得出来，那两小鬼绝对是出事了！

    看着什么也不说只知道哭的“贼婆”，白懿轩此时一阵心烦，如果是偷窃失败被警察逮捕了什么的，她可得赶快找关系去打点一下的，她可是不想让小维吃什么苦头。

    其实上要说沈芸有多失态，也不过是红了眼圈，落了几滴眼泪。毕竟现在是争分夺秒的时候，可没有什么时间让她浪费，只是说从她的队员走后，加上与子璐他们失去联系，到最后尽管上级给予了搜救的指示，但是却也为了不让名单落入敌人的手中而下了“一旦被俘，即时处决”的隐密命令，让她没有哪一刻如此强烈的感到无助。颜子馨虽然一直与自己吵吵闹闹，但是基于子璐的那一层关系，曾几何时她却已经将对方看成了家人一般的存在，于是在刚才最无助时见到颜子馨，才会因突如其来的安心而稍稍的有些失态。

    （嗯！沈芸只是只将子馨当成比子璐大一点的“妹妹”！尽管她们两个年龄相差不大。）

    至于她这一举动吓到了的有些“无辜”的三人，那也是没有办法的，谁让她们脑袋转那么快呢？不然颜子怡为什么没有多少担忧呢？看她的样儿，现在只是觉得她大姐与沈芸的关系越来越不错了，于是躲在车中偷着乐。当然这也基于她没有看到背对着她的两个姐姐与白懿轩的脸色，不然就是再怎么迟钝，说不准也会吓上一小跳的。

    “对了，现在不是聊天的时候，我还有事儿，你们慢慢玩！”应该说沈芸被安慰了一阵之后，故意忽略了这一群被她的举动搅得心慌意乱的人是专程来找她的这回事。当然，关于子璐与纳维她们的事，在事情尚未明了之前，她是不可能透露什么的，只不过她是想走也得人家让她走才行啊！突然跑出来弄这一下，让人提心吊胆的又什么都不说，不说颜家姐妹，就是白懿轩也不可能让她就这样离开。

    “你给我站着，不说清楚子璐她们在哪里，你哪儿也别想去。”死死的抓着沈芸的手，什么叫慢慢玩？她当她们是来干什么的？好歹刚才在她伤心的时候也安慰过她，这家伙当自己是纸巾，用过就丢？

    “快些放开，现在时间已经不多了，不快些将子璐她们接回来，说不准会出什么事？”人固然是会有脆弱的时候，但沈芸的脆弱也仅仅只是那么一小会儿的时间，此时她已经恢复了平时与颜子馨“争斗”的模样，念头一转，她用的是“接”而不是“找”，目的也是为了让颜家姐妹们安心，只不过到了这种时候，恐怕不管用什么词，在见到子璐之前，颜家姐妹们都是安心不下来的。

    “……”［没事你哭什么啊？］这句话恐怕在场几人中，除了颜子怡，其它几人都在心中吼着。几人的担忧稍稍的减轻了一些，只不过既然是要去“接”子璐她们，颜子馨等人又怎么会乖乖的在这边等呢？

    “我也去！”不需要商量，颜家三姐妹加上白懿轩都异口同声的这样说。开玩笑，等了这么长的时间，既然有消息了，当然是要亲自过去接。

    “不行！”当然沈芸也拒绝得十分干脆。那地方情况都还没有查明，怎么可以随便带人过去。嗯，不对，应该说基于这次行动的保密性，外人怎么可以随便的参与！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    闭上眼睛，等来的并不是想象中的剧痛，而是几声子弹入肉的声音。子璐也顾不得多想，张开眼睛看到的便是那只本来来势汹汹的獒犬已经被几发子弹夺去了性命。

    不甘的溅了她一脸的血之后，瞪大了眼睛倒在了黄土之上。也不知这突然的变故代表了什么，只是在这之后那些狗便没有再朝她进攻，而是守在一边戒备。

    身后是暗礁林立的海崖，而前面的一群狗尽管没有继续攻击，但是仍然虎视眈眈。子璐知道敌人留下自己一定有什么图谋，可是她现在还能够有什么选择吗？说实在的，她现在很害怕，如果是半年前，她或许会为了国家的利益毫不犹豫的选择献身，只是现在……

    不远的草丛中响起了小小的磨擦声，她知道敌人正在朝她接近。将被獒犬撞落的刺刀重新拾了起来，此刻需要绝对的冷静，越是这样的时候，便越是需要冷静，只有永不放弃，才能在这死局中找到希望的出口。

    “好在你没有死，不然还真是不好办！”意料之中，情理之外，第一个出现在她面前的人赫然是郑宇，刚才开枪的人便是他。子璐料到这是他设的局，但是没有想到他居然会在这时救她，难道将他们一批批的引过来，不单单是要消减国安局的力量，还有其它什么目的，而这目的却是与自己有着密切的关联“

    跟着郑宇从草丛中出来的人，有一个子璐不算陌生，那个只有一只耳朵的便是她们一直在追捕的国际通辑犯――豺狗。单是那双狭长的眼睛便让他整个人显得更加的狠辣。

    “为什么背叛？他们是跟了你十多年的手足，你居然这样狠心！”子璐有些激动的向郑宇质问，那些死难者的惨叫声，此刻还在她的耳边不断的回响着。向后又退了几步，如果他们的目的真是与自己有关，那么不管怎么样都不能让他们抓住，不然她又怎么向这些死去的战友交待？

    “哼！手足？阻拦我去路的还算什么手足？不过是些碍事的工具罢了，扔了可以重新再找回来。想我在国安局也算是兢兢业业，那么多年也只存得八九百万的养老费，连个千都不上。哪像豺狗老大，一出手就是五千万，我不跟他还跟谁啊？”郑宇的眼中早已被贪婪所充斥，原来金钱真的可以轻易的改变一个人。

    “没有想到，几个小时不见，郑队倒是和‘狗’称兄道弟起来了啊！”子璐不无嘲讽的说，看着对着自己的枪口却并无一点惊慌。

    “妈的，废话少说，我可告诉你，你姐姐在我手上，想她没有事，你最好乖乖的配合我。”

    “……”子璐听到郑宇的话面上一惊，看得对方一阵的得意。“姐姐”？哪一个？饶是再怎么样的冷静，此刻有些慌了神。如果真的落到他们手上，不管哪一个，都是她不能承受的结果。没有想到，自己最终还是连累了她们。

    “怎么样？考虑好了没有？过了这村可没有这店了，机会只有一次！”郑宇带着难听的笑声继续蛊惑到。

    “你骗人！”如果真的有颜家的人在他们的手中，郑宇的态度应该是更加的强硬一些，而不是这样用话来诱惑自己。只要他们将人往自己面前一带，她不管怎么样都得向他们低头。

    “是真是假，你去看了就知道了！”虽然在心中已经笃定，但是子璐仍然有些担心。不管事实如何，只要有一分的可能，她都希望立刻去确定。

    看子璐犹豫不决的样子，郑宇给身边的人使了个眼色，让他们上去捉拿子璐。虽然他们这边占有绝对的武力优势，但为了活捉子璐，他也不得不绕点弯子。

    查觉到有人靠近，子璐也越发的着急起来，心中仍然拿不定主意。眼看着几人已经到了自己面前，身子本能的反应过来，手腕一转躲开要夺她手中刺刀的那人，身子顺势向后退。

    她这一反抗，四周的獒犬也动了起来，一咬牙，她选择相信她的姐姐们，相信她们的能力。纵身一跃，脱开了敌人的围攻，从海崖上跳了下去。

    “你们几个！抓个人都抓不到，她要是死了，你们也不用活在这世上了。”这几人都是豺狗的手下，郑宇说这样的话，多少有些狐假虎威的样子，但是既然豺狗没有说什么，这几人也不敢多说什么。“还愣着干什么？快点下去找啊！活要见人，死要见尸。”

    “她要是死了，这事还真不好办啊！”一直默不作声的豺狗看了看下面汹涌的波涛不急不缓的说到。“不过如果她不死，你有什么办法让她把脑袋里面的东西给交出来？我想她可不像你这么‘识时务’。”最后的几个字其实上是贬意，只是这话由他说出来，就算是指着郑宇的鼻子骂，郑宇也不敢有半点的不满。

    “老大，你放心。刚才我说到她姐姐时你看她样儿也明白，只要我们真的抓到她的一个家人，还怕她不说吗？”

    “不错，这事就由你去安排吧！”

    “老大放心，常昊还在那边呢！我早已经交待过他了，我想也差不多快有消息了。”（常昊就是二十九章把子璐当成了小刁追捕的那一个！）

    	

 第六五章

    “总之，你们要跟着去的话，一切都必须听我的安排，知道吗？”揉着额头，这是她沈芸对这几个顽固派的最终妥协。

    “放心，放心，一定不会让你为难的。”对于颜子馨这随意的回答，沈芸压根没有指望过这有多少的可信度。只不过每次一看到不远处，那三个正在调整狙击枪的“帮手”时，对于这个决定，也就没有她脸上表现出来的那么为难了。必要的时候，或许有颜子馨她们几个“外编”人员会更好一些，尽管她并不是很想将自己的责任推到其它人的身上，可是在上级的命令前，她也没有其它更好的办法。

    “如果你们不听话，我就把你们扔在南海上。”明知道这恐吓对于眼前的几人一点儿用处都没有，但表面上的功夫她还是得做一下，况且也不能让这帮子人太过于的无法无天了。

    “是，出去了你便是老大，你让往东，我们绝不会朝西。”不管怎么说，只要能够找到子璐，怎么哄沈芸都成，于是子瑜当着大姐的面认沈芸为老大，还做了这个真实度连她自己都不知道的保证，毕竟做人应该顺势而动，该出手时就出手。

    “行了，你们知道就好，马上就要出发了，看看还有什么要准备的，子璐她们可拖不得。”看这两姐妹放下了面子来巴结自己，沈芸说不出的别扭，不过她也知道，她们这样做都是为了子璐，因此对子璐能够拥有这样关心她的家人而感到高兴。

    “二十分钟后登机，要去便快点儿！”提醒了她们时间之后，将几人留下，转身去准备其它的工作。沈芸知道这个时候，颜子馨这几个与黑帮有着密切关系的家伙，肯定也有自己的打算，于是在刚才的谈话中，她才会模糊的透露了一点儿这次行动的地点。而她暂时离开也是为了方便她们准备，有些事情睁只眼闭只眼，也不用太过于认真，况且不管她们如何来作准备，对自己是百利无一害，关键时刻或许还得仰赖她们。此时她也没有想到，这个她临时的想法，能够在最后时刻将她最重要的两人从死神的手中救回来。

    “好了，子怡，我和你二姐去接子璐，你乖乖的在家里等着。”颜子馨揉着子怡的头安抚到，虽然沈芸只说了“接”，但是从这个小型的空军基地上，还是可以感受得到那紧张的气氛。“段哥留在这边，你多听听他的。”尽管不放心让子怡一个人留下，可是她也不敢带着她一起去，到时只怕连她们都自顾不暇，更不用说还要保护这个一点儿防身技巧都不会的妹妹。好在这边还有段曲水可以就近保护她，而袁捷和她的同伴在子璐离开后，也对颜家大宅进行保护，应该是不会有什么问题的，应该……

    “大姐，我知道的，你们小心，早点带子璐回来。”颜子怡固然是想与她的姐姐们一起去，但她也知道自己到了那边只会碍手碍脚的拖累她们，于是乖巧的答应。

    “喂，你们，交待也交待完了，说点正事吧！”一直被忽略的白懿轩此时插嘴。看看沈芸这边的阵势，她总算知道纳维的工作性质是什么了，但这无疑比她料想得更加糟糕，如果纳维她们只是小贼，那用钱多半可以保证她们的平安，可现在，她们所做的事与国家的安全挂上了钩，想全身而退也就成了不大可能的事。

    “我们现在不是在谈正事吗？”子瑜不清楚白懿轩口中的“正事”指什么，她们安顿好子怡，也是为了不发生“顾此失彼”这样的事。

    “我是想说，我们就不用准备些什么吗？她刚才不是说‘南海’吗？”

    “准备？我也想啊，可是南海那么大，要准备到哪儿去？”不用想也知道，沈芸能够让她们一起过去已经是最大的底线了，不可能放任她们随意的暴露消息。

    不过颜子馨也一直在考虑着沈芸刚才透露的消息，这次的行动似乎有些事情连沈芸都控制不了，因此才会故意那样说的吧！现在虽然已经不经手军火交易，但家底还是有些的，只是没有确切的目标，她也不敢随意的拿出来，子璐没有找到，却引起了官方的注意就不好了。

    “其它的我不敢说，不过你们想那地方既然在南海上，也是前不着村后不着店的地方，万一她们两有个什么伤，只得跑陆上去，何况也不能保证那些最近的医院医疗质量就好……”白懿轩念念叨叨那么大一堆，颜家三姐妹也听出她的意思来了，尽管沈芸肯定也想到这一点，会带上随军的医师，但那茫茫的大海上，想找像样的医疗设施肯定是不易的。

    “大姐，这事交给我吧！以前那艘改造的货轮还在，到时候我再让红炎帮的医疗班底也跟着过去。我在南海上等你们，有什么意外也好及时的救助。”其它的事颜子怡不敢说，但这后勤工作她一向拿手，而且只是跟在后面，也不用担心危险时拖她姐姐们的后脚。

    “好吧！那这事就这样定了！不管需不需要，找到子璐后我都会与你联系。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    从海崖上一路跌下来，尽管时有碰撞与擦伤，却是意外的没有伤到要害，可以说都是一些很小的伤口，对于整体并没有多大的影响，而子璐的运气也算是不错，在暗礁林立的海滩上，她能够误打误撞的掉到一个不算太浅的积水岩坑里，避免了她摔在暗礁上粉身碎骨的结果。

    只不过一直以来的好运似乎也有到尽头的时候，不等子璐从岩洞中爬出来，一个大浪便朝她卷来，没有任何防备的她，立刻被海水带着向海中卷，由于暗礁阻挡而形成的几个大旋涡立刻出现在她的眼前，一旦被卷下去，不用想，就算她水性再好，也很难脱身。

    伸手抓住擦身而过的礁石，但是这长年累月都被海水冲刷着的礁石，实在是又湿又滑，手根本使不上力。短短的停顿了一会儿，她继续被带向那些旋涡。

    在被海水带着经过海崖时，她看到了一个应该是因为海水长期的冲刷，而形成的岩洞，如果她能够顺利的进入那里，不说从这旋涡下逃脱，就是上面搜索的人也不一定能够立刻发现她。调整一下呼吸，能不能逃生就在此一举了。

    离那个洞口越来越近，她屏息寻找着出手的最佳时机。按照水流的速度，她不能到了洞口再出手，那样百分之九十会错过。当她的身子离洞口还有六米时，她用尽全身的力气向上一跃，险险的抓在那湿滑的礁石上，位置还算不错，离洞口只有三四十公分的距离。

    借着五指的力量，一点一点的向上爬，如果是在其它的地方，这点儿距离根本不可能难倒她，只是这地方湿滑的完全找不到一点的着力点，因此她的速度自然是快不起来，险险还有几次差点又重新掉到海中。

    离洞口越来越近，成功就在眼前，当她已经抓到洞口半湿的崖壁时，却又生了变故。那块本来是她希望的岩石，承受不了重量，竟然碎裂开，原本将全部的重心都放在两只手上的子璐，也随着岩石的碎裂，一起向海中掉去。

    “啪！”就在她以为又得重新回到海中时，一只布满了划伤的手紧紧的捉住了她，借着力一口气将她拉入了岩洞中。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “阿全，快点，我要在半天内可以起航！医院里有什么仪器，你都往船上搬，越全越好。”坐在颜家大宅中，子怡不停的用电话指挥着颜氏及红炎帮的手下。

    “陈医生，主治医师方面就请你来联系了，外科医师是最主要的，最好是经验丰富的医师，万一有什么事，要能够在海上可以进行手术。”一边说，一边在她的小本子上记录，就怕缺了什么。

    家里的佣人此时也是忙做了一团，如果说子璐离开时是完全无法准备，那么子馨她们离开时则是来不及准备。因此，当得知子怡也要过去接应时，颜家的佣人在张叔的指挥下，将她们四姐妹的份一起准备好，交给子怡带过去。

    几个小时中，已经有好多的医疗设备被运到了码头，准备装船。但是越是准备得多，子怡心中就越是没有底，看着张医生带来的十多个经验丰富的医生，子怡总是害怕有什么遗漏，要知道，这可是直接关系到子璐的生命，不用多想，她们三姐妹都觉得子璐这一回铁定是会受伤。

    听到阿全说准备的差不多时，确认了几次没有什么遗漏，子怡才在袁捷与段曲水的保护下，前往码头。

    此刻的子怡已经没有了平时的活跃，在心中不断向各路神仙祈求家人平安的时候，车子突然停了下来，没有一点准备的她，差点撞到前排的座位上。

    “怎么了？”晃动着有些发晕的头，她看到前面的路上被人用车子堵了起来。

    “被包围了！”坐在她身边的袁捷一边将她的头压下来，一边从怀中将枪掏出来。

    	

 第六六章

    面对眼前挡住去路的家伙，子怡在心中不断的咒怨，早不来，晚不来，偏偏在这争分夺秒的时候来找麻烦。可是心急也没有办法啊！看对方的阵势，也不是他们这边想走便能够轻易走得了的。

    “虽然不知道你们为什么会来做拦路狗，但最好快点将路让开，不然我段曲水可不是好欺负的。”尽管已有几年没有露过脸了，但段曲水的名号显然还是有些影响力的，听到他报上名，对面的人明显有些迟疑。

    “没有想到杀手界的天才会隐藏在红炎帮，”对面出来一人，此人正是当时捉拿“小刁”的常昊，对于被段曲水骂成“狗”这事，他选择性的失聪，毕竟对于这个杀手，他还是得忌惮几分。“只要段哥今天给兄弟行个方便，把颜子怡交出来，日后有什么需要，大哥尽管吩咐。”

    “哼！别把我看得和你一样，要打就打，嗦什么？”不等常昊回应，拨枪直接开打，对于这些人，也不用讲什么道义，何况首先挑衅的是对方。

    袁捷护着子怡向后退，由于段曲水突然的发难，对方还未形成合围，她们便先从这个空隙中脱离。

    “好了，我们先走，这样段先生才可以放开手，不用顾虑你的安全，以他的能力对付这些人自然不会有问题。我们先到码头去等他。”听着前面猛烈的枪声，虽然有些担心，但也不得不承认袁捷说得不错，自己在这确实是碍手碍脚的。于是点了点头，算是同意了袁捷的意见，当然走时也不忘催促那些已经得到消息，正在赶来路上的原红炎帮手下，加快速度过来支援。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “小维？！”

    在洞口缓过一口气的子璐，适应了洞中的光线后，看清了救她上来的人。本来她以为……，以为再也见不到这个最亲密的同伴了，此时再次相见，不论现在的情况多么的恶劣，她仍然十分的欣喜。

    “你怎么也过来了？”掏出急救包，为子璐包扎左边小腿上的划伤。伤口不大，鲜血却止不住，不用说也知道这个伤口是什么造成的。对于子璐的情况，相信与她也差不了多少，在没有任何防备的情况下登陆这个岛屿，绝对会受到狗群的热烈“欢迎”。

    “你们一直没有联系……”子璐说这话的时候，可以感到纳维身体明显的一颤，有些话也不用多说，尽管知道总会有失去同伴的时候，却没有料到在几天的时间中，会失去这么多。

    “郑宇带我和秦哥过来的，”知道郑宇的目标是自己，但她还不清楚郑宇想要从她这里得到什么情报。“他是内贼，我们一上岸便遭到了攻击，秦哥也……”

    “好了，你先休息一下，这里还算安全，暂时不用担心被他们发现。我们得尽快将这边的消息传出去，不然肯定还会有人像我们一样被袭击。”将身上的压缩干粮递给子璐两块，这两天的时间，纳维基本上就靠这生存。

    子璐也不客气，她身上带的那些差不多都在落海的时候被冲散了，跑了那么长的时间，她也是乏得狠，几口将压缩干粮啃完，正想找纳维要水时，却见她递来一条一米多长的蛇。子璐不是蛇类研究员，不知道这蛇是什么种类的，不过看那三角形的扁头，也知道这蛇有毒，而且按照常识来说，海中的蛇比陆上的要毒得多。

    其实上，子璐是有些怕蛇的，经过了训练之后，这一点基本上是克服了，但见到还是会毛毛的。不过现在可不是挑三捡四的时候，左手从纳维那小心的捏住蛇的七寸，右手捏着蛇的身体，那又凉又滑的触感让她浑身上下直起鸡皮疙瘩。

    纳维也顺手帮她在七寸下来一点的地方用刀开了个口，心一横，将手中不停扭动的蛇身放到嘴边，顺着那个伤口，将腥臭的血吸到口中。

    “你果然还是怕蛇啊！”看子璐的表情，纳维难得的笑了起来。当然现在知道这个秘密的人，除了她，恐怕只有芸姐了。

    听到她的话，子璐忍不住抬起头来，“你不会是故意的吧？”纳维会拿她开涮的可能性不会高于千分之一，何况还是在这样危难的时候，但她还是忍不住问一问，谁让眼前的这家伙居然难得的展现她的笑容呢！

    “这山洞有淡水下渗，”不用说，子璐的表情现在绝对很臭，“只不过不适合饮用，不知道他们在这做了什么试验，岛上基本没有什么野生的活物，除了这些随着海流过来的海蛇和迁徙的候鸟。”认命的将蛇血喝干净，现在她要做的只是好好的将体力恢复过来。

    “你说郑宇想从我这里得到什么东西呢？按理说他官职比我大，还有什么是我知道他不知道的？”休息了一下，子璐向纳维问到，没有想到，从一开始便被郑宇算计在其中，接下来要怎么走，不好好的想想是不行的。

    “当时狗虽然多，但是真正对我进行攻击的并不多，这也是我能够逃脱的主要因素。”没有回答子璐的问题，却是将她当时的情况简要的说了一下。

    “你的意思是，他的目标并不只是我，还有你？”纳维的情况与自己何其的相似，“难道说……”

    “或许与那一次的任务有关。”岩洞中陷入了短暂的沉默。如果是这样，那一切都解释得通了，从郑宇用话激子璐开始，一切便已经被算好了，当然也或许还要更早，从那个“陈凡”袭击自己开始。

    只是其中还少了几个关键环节，大家一开始的注意力都被斐勇吸引过去了，才会让郑宇这样顺利的布置一切。“那么斐勇也是他们的人，或许是合作伙伴。”

    “总觉得当时我们去斐氏的时候，是豺狗故意透露的行踪。”

    “这么说的话，他或许只是贪小便宜被豺狗利用了。”也不知道这家伙现在躲哪里去了，子璐可不打算放过他，听子怡说过，这家伙可是一直在打大姐的主意，这点不管是绝对不可以的。

    “或许吧！”

    “小维，说点别的，你和白懿轩现在怎么样啦？我离开之前，她可是提着我的领子问我你在哪里呢！”也不知道要怎么形容纳维现在的表情，总之是很怪。［这家伙不会和我一样的，用迷药把人弄晕了之后跑出来的吧？］就白懿轩那种表现，能放小维随便乱跑才怪，那么小维采取的手法和自己一样也不奇怪。

    不过子璐也不想想，先不说纳维会不会学她一样的那么胡闹，就说白懿轩如果真被这样捉弄了，恐怕那时就算是她姐姐都在，她也别想从白懿轩的手下逃脱。

    “看什么啊！反正就那样啦！”被子璐盯得不舒服，模模糊糊的回答。没有打一声招呼便离开，对方会发火也是她意料之中的，只不过这一次，在生死边缘徘徊之后，她才发现她心中……

    “你有没有听到什么？”

    “啊？！”本来以为纳维是故意转移话题，不过仍然安静下来竖着耳朵倾听，这一听，还真的找到了声音的来源。

    “是这个。”翻出他们平时用的联络盒，里面传来“滴～～～滴～滴～～～滴～滴～～～”的电码声。“有人在用暗号。”

    岛上有干扰电波，用特殊的频率是无法将消息发出去的，只能用公共频率，但这容易被敌人截获，关键一点，容易暴露自己的位置。因此这个联络盒她们暂时还没有想到怎么来用，毕竟出现了内贼，她们的一切都在敌人的了解范围内。

    “听着很耳熟！”

    “会吗？我怎么从来没有听过，而且这么短，一直重复，三个长音，两个短音，这是什么暗号？”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “这是什么啊？我怎么不知道还有这种联络方式？”沈芸看着颜子瑜，没有想到教会了这家伙用联络盒，她却用来发这么奇怪的电码。

    “我与子璐两人的暗号，你刚才不是说会被别人截获吗？这样除了子璐，他们就算截获了也不知道意思。”可恨的是为什么以前不多与子璐制定几个暗号呢？

    “哦！那么你现在发这个是什么意思呢？”颜子馨暗暗点头，看来这个妹妹也不是一恋爱就什么都忘记的家伙，至少还想到了这一着来防范未燃。当然如果她知道这个暗号是吃醋吃来的，又不知该作何表情了。

    “我在问她现在是不是安全，如果她回了，那就表示她现在还平安。”看着一脸懊恼，恨为什么没有学自己与纳维定个什么暗号的白懿轩，子瑜多少的有些得意。

    “用‘三长两短’来表示平安，子璐的水平怎么越来越低了？”沈芸的话将子瑜的那一点点儿骄傲扫得一干二净。＝＝！

    “不管怎么说，有总比没有好吧！”看着一脸不自然的子瑜，颜子馨想都不用想，这不吉利的暗号肯定是她想出来的。暗叹口气，当她先前认同是白说，不过还是好心的为子瑜解围。

    “这也是……”海平面上仍然没有出现任何的动静，但她知道她们已经离岛屿越来越近，不知道子璐他们现在怎么样了，如果她们已经……

    “有消息进来了！”子瑜的声音说不出的兴奋。

    “是子璐！这个暗号是子璐！”

    	

 第六七章

    “是子璐！这个暗号是子璐！”

    子瑜的声音，让机舱中都安静了下来。大家都竖着耳朵继续听，果然，每间隔一分钟，“三长两短”的暗号便会重新响起，子瑜、子馨及白懿轩的喜悦直接表现于脸上。

    “我们赶快过去。”颜子馨松了口气，不过现在仍然不是放松的时候，在没有看到子璐那小鬼之前，什么事都可能发生，更何况现在只是通过暗号在联络。

    “等下，暗号太简单了，容易猜测。不一定是她们发过来的。”虽然说用“三长两短”来表示平安的没有几个，但容易被别人误认为其它的意思，沈芸这样想完全是出于谨慎，没有一点泼冷水的想法。

    “可是……”颜子馨无话可说，毕竟这是事实。

    而子瑜就郁闷了，当时要是想得复杂些该多好啊！“那么难道就这样放着不管？”对于她们姐妹来说，不管希望多么的微小，只要那么一点儿的可能性，她们都不愿意放弃。

    此刻白懿轩则是在考虑，如果沈芸真的打算放着不管，她截机去找纳维的可能性是多少。其实上不用考虑多长时间，因为她们三人中，根本没有一个会驾驶直升飞机的。

    “这个……”沈芸也是一时的犹豫，如果时间拖长了，那么子璐她们的处境会更加的危险。郑宇很可能利用电波找到她们的藏身这处。不过她的犹豫也没有维持多长的时间，在那一组暗号重复了十遍之后，其它的信息也过来了。

    对于三个不知道暗号意思的人来说，这还真是一件痛苦的事，明明着急着对方的消息，可是好不容易等来了消息却听不懂，这让她们怎么能够不着急呢？于是三人的目光都落到了沈芸的身上，那带着期盼的目光，火热得差点在沈芸身上烙上几个洞。

    “她问：子怡最喜欢的熊是哪一只？”这点看来发信的人必然是子璐了，也难为她为了这么“不吉利”的暗号，想这样麻烦的验证方法。

    “叫‘小小’的那只。”颜子馨抢在子瑜之前回答到，这个问题在她们姐妹中不是什么难题，那只“小小”的熊，正是子璐房间中最大的，也是子瑜曾经藏身在它身后，躲避子璐的那一只。

    “……”没有到置疑这熊“名字”的问题，沈芸用电码将她们的答案发送过去。那滴滴的声音，就像是落在心脏上一样，带着众人的期待。

    “怎么样了？”电码才发出去，子瑜便迫不及待的问。纠心于那滴滴的电波，但是无奈，再怎么急她没有学过她们的这种暗号，只能通过沈芸来与子璐联系。

    “还没有消息啊？”过了三十秒，颜子馨也等得有些不耐烦了。

    其实上不说颜家两姐妹等不得，她沈芸的耐心也没有多好。大家都知道，多拖延一秒钟，子璐她们的处境便越危险，只是生为这次行动的总指挥，她不能将慌乱与焦急表现在脸上。

    “滴……”

    ［来了！］简短的两个字，恐怕机舱中所有的人都在心中这样想。现在大家都屏息以待，那电波的滴滴声，牵扯着每一个人的心跳。随着暗号不停的响起，听得懂的那几人面色都不停的变化，特别是沈芸。

    “怎么样了？她说什么？”

    等那滴滴的声音完全停止，子瑜她们才小声的询问。看着沈芸沉下来的脸色，几人都害怕从她那里得到不好的消息。

    “她说岛上有埋伏，由于郑宇的背叛，两组人只剩下她和纳维两个，让我们不要过去。她和纳维自己想办法出来。”小璐子这性格怎么说？一有什么她解决不了的事，便急着把她关心的人往外推，尽管知道她是出于一种保护意识，但是还真是叫人不爽啊。

    “你们怎么说？”沈芸郁闷的回看着颜子馨，其实上也轮不到颜子馨来做决定，她接到的命令只有一个选择，如果不能将纳维与颜子璐带回去，那么也不能让她们落到敌人的手中，就是说到时候她要亲手处决她们。只是不知道为什么，她还是想征求一下颜子馨的决定。

    “开什么玩笑？她说不要过去就听她的啊？她现在什么身份？逃家的小孩！还能由着她不成？”嘴上虽然很霸道，可是颜子馨心里也没有底，两组人只剩下她们两个是什么概念？这意味着她们的生命可能随时会受到威胁，现在只要能够将子璐接回来，不管什么龙潭虎穴都要闯一闯。

    “她既然说危险，那么我们小心些便是了。”白懿轩的话其实上没有多少的实际性，国安局的两组人，哪一组不是小心翼翼的潜入的，可结果却是一个也没有逃脱对方的埋伏。不过尽管不实际，但是基本上得到了多数人的认同。而且好不容易得到了一点儿纳维的消息，在松口气的同时也决定了她不会就这样放弃。

    “等下，又有消息进来了。”子瑜看着信号灯一闪一灭的，向沈芸提醒到。

    “滴……滴滴滴……”

    机舱中再次的陷入沉寂，大家都在关注着这新的消息。不过这一次的消息，直接让沈芸从座位上站了起来。先前一直没有说过什么话，被颜子馨她们当成空气的那三个狙击手，也一脸严肃的看着沈芸。

    “沈队，现在怎么办？如果她们真的过去救秦书，那么我们是否直接……”这个代号为“水獭”的狙击手一脸为难，尽管对于任务不可置疑，但是怎么说也是曾经共事过的同伴，真要将枪口对准她们，感情上还真是做不到。

    “怎么说？”子瑜扯着沈芸的袖口，一脸哀求的问到，从刚才那个队员与沈芸的对话中，依稀可以猜得到，子璐她们现在可能会去救人，这样自身都难保的家伙，还能够在救了人之后安然无恙？

    “这条消息应该是郑宇或是与他有关的人发过出来的。”听到郑宇的名字，果然在座的都没有什么好感。特别是颜子馨和颜子瑜，不说这次子璐被他出卖，就是在今天得知了子璐以前额头上的伤便是因他而伤之后，两人恨不得狠揍他一顿。

    “他说秦书――就是我们队的队员，在他的手上，让子璐她们立刻现身，不然就把秦书喂狗。”揉揉额头，猜都不用猜，那两个重义气的小鬼，绝对会照他说的做，那样的话，［难道真的只能……］愧疚的看了看颜子馨，在对方注意到她的眼神之后，快速的将视线挪开。

    听到她的翻译，颜子馨等人都倒吸了一口气，自家的小孩自己知道，单独一个都敢乱来的家伙，现在两个揍到一起，还能什么是她们不敢做的？

    沈芸奇怪的反应当然也没有瞒得了颜子馨，只是不等她询问，沈芸已经开始布置作战方案了。现在公共频率也被对方给干扰了，电波没有办法继续发送，子璐她们那边的形势完全无法得知，这更是让几个心急火燎的姐姐或恋人，火烧屁股一样的坐立不安。

    “我们现在只能以最快的速度接近岛屿，虽然这一次有海军方面的配合，但现在离我们原本约定的汇合时间还有五个小时，就算现在要求他们赶过来，也需要至少三个小时的时间，也就是说，现阶段的作战只能依靠我们这些人。”透过机舱玻璃，旁边的那一架直升飞机中坐着的是被抽调过来支援的另一个小队，加上她们这边的人，也不到三十来人，形势不容乐观。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在仔细的检察了身上的所有装备之后，子璐与纳维开始从那个隐密的岩洞中向外走。早就知道对方是刻意的将公共频率留下来，为的是找她们出来，只是现在不用对方找，她们自己“乖乖”的送上门去。

    “你说秦哥他见到我们是什么表情？”子璐冲一旁的纳维小声的开着玩笑，知道了秦哥还活着的消息，让她稍稍的安心一点儿，尽管知道这样出去是九死一生，知道郑宇的消息不一定是真的，但是和她的姐姐们一样，哪怕再小的可能，她也要亲身去验证一下。

    “你还是想想芸姐的表情比较有动力。”刚才郑宇的信息芸姐她们应该也收得到，不用说，芸姐现在肯定是暴跳如雷。在只有子璐与她的时候，纳维偶尔会开点小玩笑，就像现在这样。

    只不过子璐也知道，这一次生气的恐怕不仅仅只是芸姐，想想自己离开前对自家姐做的事，只怕不只大姐要教训自己，连平时被自己当成妹妹来看的三姐，也不会让自己好过。至于子瑜，如果这一次能够回去，她自是会好好“补偿”她的。

    “嗯！不顾生死，特别是还‘带着’‘绝密文件’随便乱跑，她绝对不会轻饶我们的，所以说……”

    “绝对不能失败！”

    两人异口同声的说，然后相视一笑，多年的合作，让她们有了现在的默契。

    	

 第六八章

    事实上，想要在敌人不知不觉的情况下接近，对于只剩下子璐与纳维两人的突击小队来说，基本上是不可能完成的任务。别的不说，单单是那些隐藏在全岛上的獒犬，就足够让子璐她们两在跑不出五步的距离内，被敌人发现。

    一旦她们被敌人发现，那么也就可以说是Gameover了，毕竟这岛上的武装力量，不是她们两个人对付得了的。因此，怎么样来躲开或是对付那些恶犬，也就成为了她们两人首先要考虑的问题。

    不用多说，大家都知道这些狗还真的是邪乎，就她们接触过的这几次来说，有进有退，和正规的士兵差不多，而且再与敌人的狙击手配合在一起，在没有大面积杀伤武器的情况下，这基本上可以算得上是无敌的组合了。

    ［上面有一个敌人，三只狗！］爬在崖壁上，子璐小心的观察了一下崖上的情况，用唇语向在她下面一点儿的纳维这样说到。现在她们处于下风的位置，不然就她刚才那一探，很可能就被那些狗发现了。

    ［郑宇的信息来了，他说给我们半个小时的时间，如果不到西边的海湾，他每隔十分钟，就从秦哥身上割下一块肉。］现在由于行动，她们将电码盒子转换成了灯光显示，灯光闪动的长短，与声波的长短一样，只是由听觉转换到视觉。这电波在岛内似乎没有被阻碍，子璐她们现在收不到芸姐那边的消息，但是郑宇的消息却是不时的发送过来。

    郑宇的威胁让两人都不好过，但是就这样直接走出去，她们两也不会干这么白痴的事，现在已经知道了郑宇他们想要的是她们脑中的名单，不用别人提醒，她们也知道这名单关系有多么重大，做为一个忠于祖国的战士，说什么也不可能将名单交出来。但是要她们对昔日的同伴见死不救，她们也做不出来。就算救不出秦哥，大不了拉几个掂背的一起死。

    ［半个小时啊！看来我们得抓紧些了。你说他们是怎么控制那些狗的？］在子璐看来，那些狗基本上可以算得上是有自主意识的武器了，杀伤力可想而知。但是那些人是怎么控制它们的呢？普通狗好说，经过训练只要是主人的一声命令，它差不多都能配合到，但这些狗就那嗜血疯狂的劲，子璐可不认为它们神智还正常，和袁捷在一起，至少她还是了解到了一些动物的习性，特别是犬类。

    ［应该是声音，犬笛什么的吧！］如果这是样，她们看来只能与那些狗硬碰了，毕竟犬笛发出的音波不是人类的耳朵可以捕捉到的，想要伪装成对方发命令，混过去可能性很小。

    ［他过来了！］听着越来越近的脚步声，子璐一边提醒纳维一边将头压低。小心的戒备，一旦对方发现她们，最起码保证先一步下手。

    站在海崖上的男子，查觉到了一丝细微的声响，正想过去检查一番的时候，三只獒犬中最壮的那只却因为他这突然的动作而咧开了嘴，作出一付进攻的样子。

    “该死！你们……这些畜生，离……远点……”

    不是中文，也不是拉丁语系，这人说的是印度土著语。子璐与纳维花了一点功夫，才算是听懂了他说的话。被吓了一跳的男子，立刻将怀中的发声机掏出来，对准那些獒犬，就怕它们凶性一发冲上来。他也很厌恶这些被改变过的狗，但是迫于命令，不得不与这些狗在一起。

    子璐小心的将头探出去，上面的人正拿着一个像是无线电一样的盒子与那些獒犬对峙。那些个盒子里面没有发出什么声音，应该说它发出来的声音人听不到，但是那些狗似乎对它十分的避讳，焦躁的围着那人，却是在五米的距离外不敢有所动作。

    不用说，让这些狗不对他们发动攻击的，便是那个盒子了。［小维，那个盒子是用来控制狗的，我上去把它抢过来！］既然知道了对方的底细，那么相对来说她们也有了解决的办法，如果能用什么来干扰这些声音，那么是不是可以让这些狗无差别的发起攻击？到时候足够让对方乱上一阵，而她们则好混水摸鱼。

    纳维点了点头，朝着子璐的左手边小心的爬去。而子璐也默契的找了一块岩石扔上了崖壁。

    “咚！”石子碰撞时发出的声音，让那男子停止了与狗的对峙。没有多余的话，一排子弹先射向发出声音的方向，看没有什么动静，才小心的朝着这边走来。子弹扬起的灰落了子璐一头一脸，不过好在她躲在下面，子弹都从她的头顶飞了过去。

    一步两步，越来越近，子璐手中的刺刀也握得紧紧的，就在那名男子快要走到崖边时，那边的纳维也向上面扔了一块石子。突然的声音，让那男子反射性的举枪，正要射击时，子璐已经抓住他的脚，将他拖倒在地。

    没有给对方反击的时间，子璐在第一时间割开了那男子的喉咙。鲜血激起了狗的兽性，三只獒犬一只拖住还在挣扎的男子，一只狠狠的咬在子璐的左肩上，最后一只则在纳维头顶的崖壁上狂吠，沾着血块肉丝的大嘴，不停的向下探，试图咬到爬在下面的人。

    咬住子璐的那只狗力气很大，并且还不停的摇晃着脑袋，想把子璐拖倒。松开右手中的刺刀，朝一旁的男子身上抓到了那个可以抑制它们的盒子，狠狠的朝它头上贴去。

    好在这狗虽然凶性大发，但仍然还是害怕那个盒子。低嚎了一声之后，终于松开了子璐，这狗的咬合力太强，如果硬来的话，毫无疑问它可以从子璐肩膀上扯下一块肉来。

    赶走了纳维头顶上的那只獒犬，纳维也爬上了崖壁。等子璐想到了那个可能没有死透，会引来其它敌人的男子时，她们被眼前的景象惊住了。在纳维爬上崖壁短短的三十秒时间中，那男子已经变成了七零八落的肉块，三只獒犬在不停的撕咬着他的尸体，那颗带着惊惧表情的头，也滚落到一旁的草丛中。

    这样的影像，就是子璐她们这样早已习惯了鲜血的人，也感到一阵的反胃。压着胸口作呕的感觉，纳维扶着子璐小心的隐藏进旁边的岩石后面。

    ［这个盒子是依靠无线电波来发出声音的，他们应该有一个电台，要是能够找到的话……］一边帮子璐包扎伤口，纳维一边用唇语与子璐交谈。子璐肩上的这伤，可以说一点不比上次腰上的伤轻，如果那狗力量再大一点儿，说不准她现在锁骨已经碎了。找到电台是她们唯一能够转败为胜的希望，但是想也知道，既然是那么重要的东西，把守的人肯定多。子璐这个样子，想要闯进去根本不太可能。

    ［郑宇给的时间快到了！］子璐看了看手上的表，不知是因为时间紧迫还是因为伤口疼痛而皱起了眉。［看来我们得分头行动了。］

    从感情上来说，纳维不想在这个时候离开子璐。但是她也知道，现在如果没有一个人去拖住郑宇，那么秦哥那边郑宇肯定不会手下留情。咬咬牙，将刚才从那男子身边捡过来的枪递给子璐，加上她原本还剩下来的子弹，也一同塞到子璐手中。［我去郑宇那边！你去找电台。］直接暴露在敌人面前，基本上已经等同于被俘了。

    ［不，你看我这样，就算找到了也不能怎么样！］将手上的枪弹塞回纳维手中，［还是我去拖着郑宇好了，毕竟他对我可是印象深刻啊！］淡淡的笑了笑，纳维的能力她可是很信任的。

    ［这个东西你带着去，我用电码盒让郑宇想办法解决这一路上的狗。］想来为了得到她们脑中的名单，郑宇是不会为难她的，说不准还会专门派人过来接她。

    纳维也知道现阶段来说，子璐的办法是最好的，紧紧的拥抱了子璐一下，“别死啊！你记得你还欠我三块压缩饼干！”说完头也不回的钻入了草丛。子璐一脸黑线，不就是刚才吃了她几块饼干吗？说得好像自己欠了她几千万美金一样。当然对于纳维这种关心方式，子璐也安心了不少，反过来说，在自己没有还清她三块压缩饼干之前，这家伙也是不能死的。

    轻松也轻松过了，打开电码盒，联系郑宇，不然就这已经将纱布浸红了的伤口，迟早将那些獒犬给引诱过来，到时三块也好，三十块也罢，什么都不用想了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “直升机不能离海岛太近，目标太大。”一路的加速，沈芸她们也到了离海岛只有十五公里的海域，已经完全进入了对方肉眼可视距离。在没有了解岛上情况之前，直升机这样贸然的过去，简直就是去当耙子的，因此沈芸才下达了这个命令。

    “那怎么办？游过去？”看着近在眼前的岛屿，子瑜心如火燎，心底有一个声音一直在催促着自己。

    “现在是白天，恐怕对方早就发现了我们的行踪，游过去肯定是自投罗网。”沈芸也急，“我们分开成三路，一路吸引他们的注意，另外两路从不同的方向悄悄的潜入。”看了看旁边那架直升机，沈芸作了这个决定。

    这次出来，根本不可能带什么重型武器，因为那个小岛附近就是一块几个国家都比较有争议的海域，在没有确实的证据之前，她们无法做出过大的动静，因此她们现在乘坐的这两架军用直升机也不是现在最先进的型号，原本应该装备在机上的两枚小型导弹，也在她们出来之前给拆卸了下来，就算是在国内，你这样带着导弹乱飞也足够吸引各方的关注了，何况现在还是在这样敏感的海域。

    “好吧！”其它人也想不出更好的办法来，只得同意。于是两架直升机上的人员进行了重新的分配。出于对那三个狙击手的不放心，沈芸并没有让他们离开自己的视线，而颜子馨则带着白懿轩登上了另一架直升机。最后又分出一些人来，他们将在离海岛五公里的地方降落，从那儿游泳绕到岛的另一面登陆。

    出于对子璐的担心，子瑜并没有离开沈芸那架直升机，直觉的感到，沈芸这一组将是最早见到子璐的人。

    现在她们的方位位于海岛南面，在离海岛还有三公里的地方，沈芸命令飞行员沿着逆时针的方向绕岛飞行。不一会儿便到了西面，看到那被人严密守卫着的海湾。

    “子璐！”现在他们的距离，已经可以不用望远镜而清楚的看到对方。在对方围成的怪圈中，那个被几十杆枪指着的，正是她们牵挂万分的妹妹。

    “沈队长，既然来了，怎么不过来坐坐？咱们也算是老交情了。”郑宇那傲慢的声音从扩音器中传来。

    一方面为了子璐，另一方面也是为了多给其它的两组人一些时间，沈芸让她们这那架直升机旋停到了沙滩上，带着颜子瑜，及她这小组的人一同跳下了直升机。借着直升机及海滩上礁石的掩护，与敌人形成了一种对峙形势。

    	

 第六九章

    ［我是颜子璐，按照约定我过来，但是有两点需要你保证，第一在我到达时，希望能够看到秦书，并且你们要保证他没有生命危险；第二，狗太多，不想我死的话你最好快些派人到北边接我。］子璐用电码盒发出信息之后，小心的朝与纳维方向相反的北边移动，能够拖一点是一点。

    “这就叫自投罗网！”好不容易到达北岸，爬上一块稍高一点的礁石，子璐自嘲的笑到。纳维带走了那个盒子，她现在可以说是很危险，一不小心可能就会被不知道从哪冒出来的獒犬叼去一块肉，因此爬那么高，也是为了防止被偷袭。

    没有让她等多长的时间，一队带着獒犬，武装齐全的人已经朝她走来。

    ………………

    …………

    ……

    被二十多人抬着枪围在中间，四周那些如同噩梦一般的獒犬在一旁虎视眈眈，想要接近郑宇与豺狗也是不太可能的事，因为他们被人簇拥着保护在离自己很远的地方，现在这样的情况，子璐完全无法动弹。

    不过对于郑宇他们如此的“重视”自己，子璐还算是比较满意，她这边吸引的关注越多，小维那边就越方便动手。

    “怎么只有你一个？”郑宇他们截获过她们与芸姐的通信，自然是知道子璐与纳维撞到了一起，所以才会这样戒备的问。

    “狗太多，跑散了！”子璐将自己的语气放得尽量的诚实，加上她肩膀上的伤口，其实上郑宇已经相信了一半，但是即使这样，豺狗仍然分出了三分之一的人回岛上找纳维。就不知道他们会不会想得到电台那一边了。

    “秦哥呢？”四下看了几遍，在她周围的这些人当中，并没有秦哥的身影，子璐也只能强作镇定的问到。

    “哼！带上来！”听到郑宇的话，他的两个手下拖着满身是伤的秦书，来到了郑宇的身边。虽然浑身是伤，但是好像都是一些皮外伤，所以子璐刚才提着的担忧也放下不少，接下来，只要纳维可以制造一些混乱，那么他们逃脱的希望还是不小的。

    “呜～～呜～～”看到子璐秦书显得格外的激动，［笨蛋小璐子，你跑回来做什么？老子还需要你来救？］无庸置疑，如果他嘴巴没有被堵住，他绝对会这样骂！

    “我既然已经过来了，那么便放了他！”暂时将视线转开，装作没有看到秦哥那快要喷火的表情。

    “你恐怕理解错了，我只说他在我手上，不想看他死便乖乖过来，可没有说过要放他之类的话。”郑宇阴险的说到，在他看来，有了秦书，更容易让子璐说出名单来，因此这个筹码说什么他也不可能轻易的放掉。

    当然子璐也早就料到郑宇不会这样顺利的放人，只不过是想多争取一点儿的有利位置。现在她与秦哥之间不单隔了四五个人，还有七八只狗趴在一边，就目前的状况来说，不考虑豺狗他们的威胁，单单只是对付她面前的这些人和狗，也不是受了伤交了武器的她能够应负的。

    “子璐！”

    远处响起了直升机的轰鸣声，按理说不可能听得到的声音，却是如同心有灵犀一般的在耳边响起。转过身，望着那慢慢接近的直升机，不用亲眼见证，她知道子瑜在那上面，对于越来越接近的恋人，她心底有一丝的欣喜，但更多的则是担忧。

    “沈队长，既然来了，怎么不过来坐坐？咱们也算是老交情了。”郑宇的话，让直升机旋停在沙滩上，从机上下来的几个人中，不出意料，果然有子瑜。看到芸姐竟然真的带头，领着子瑜登陆这危机四伏的岛屿，子璐此刻也焦急万分，现在的情况有些脱离她的预料，万一纳维那边成功了，子瑜她们怎么办？虽然她们现在与郑宇形成了对峙，但是就沈芸手下的那几个人，别说郑宇他们，就是那些獒犬恐怕也应负不了。就算是现在，如果没有那些武装分子围成的隔离带，那些獒犬早就向芸姐她们冲过去了。好在直升机一直做好了起飞的准备，实在不行，她们登机离开也是一种选择，但是自己在这里，子瑜会走吗？如果子瑜留下来，那么她要面对的将是四面八方的攻击，这情况比那些狗冲自己来，还让子璐害怕。背脊上的冷汗沾湿了衣服，而她却不自知。

    子瑜的出现吸引了她大部分的注意，因此子璐完全没有去想，她的姐姐们怎么可能就这样放着她不管？子瑜既然知道了自己的消息，那大姐她们又怎么会不知道？子怡不来情有可原，毕竟她一点防身术都不会，但大姐不在就是十分的反常了。

    虽然颜子馨与沈芸常常的吵嘴，但有个什么重要的事，沈芸第一个通知的外部人员绝对是颜子馨。只不过如果她想到这一点，她又要多一个担心的对象了，想想大姐可能受到她曾经面对的攻击，子璐恐怕是再无法冷静下来了，颜家姐妹都是“关心则乱”的典型人物。

    “沈队好胆量啊！”尽管豺狗阴沉的表情仍然没有多大的变化，但是就郑宇来说，只要对方站到这个岛上，他基本上已经没有什么可担忧的了，在这些獒犬面前，没有什么可抗衡。看着在海滩边上与自己形成对峙的沈芸一行，就那么点人，那么点火力，不用獒犬他也有绝对压制的贪心。再看看焦急的注视着沈芸一行的颜子璐，他的嘴角又上扬了几分，筹码越多，橇开子璐嘴巴的几率也就越大。

    转头与豺狗小声的交待了几句，然后又派了一些人出去，郑宇也知道沈芸不可能那么轻易的便走入自己的圈套中，不过对于沈芸的后手，他也没有过多的担忧，就凭着豺狗在这个岛上那么多年的准备，凭着这些除了特定的声波什么都不能约束的獒犬，他相信刚才派出去的那些人，配合着獒犬的攻击，可以很快的解决岛上的其它入侵者。

    “郑哥，我要当着她姐的面把她废了，她们颜家把我害得倾家荡产，我要找她们拿点利息回来。”这个挤到郑宇旁边说话的，不是别人，正是警方一直在追捕的斐勇，他现在蓬头垢面，头发胡子杂乱不堪，只有两只眼睛异常的通红，就算子璐转过头来，恐怕一时也认不出他来。尽管造成他这样破落的人还有郑宇与豺狗，且从始至终他都是被他们当成棋子来使，但是就现在郑宇与豺狗强势的表现，再对比下颜家姐妹的情况，他不大的脑子还是知道目前找谁的麻烦最容易。

    “你去吧！打断她的腿，让她跑不了就成，别弄死了！”尽管稳操胜券，但是郑宇还是担心子璐逃跑的本领，于是稍微想了一下，便同意了斐勇的主意，而且他也很喜欢看这种在对方的亲人面前折磨对方的表演。不过沈芸她们还在对面，尽管武器没有他们多，但他也不会傻到在对方的瞄准镜下，还大大咧咧的跑出去找颜子璐的麻烦，就算他前面有那么多的人当肉盾，总有万一不是。

    但对于斐勇这个夹着尾巴的棋子来说，意义就不同了，退一步来说，如果颜子璐真的投靠他们这边了，那么他也没有对她“做过过份的事”，动手的都是斐勇，万一颜子璐想报仇，将斐勇推出去就是了。这也是被斐勇死缠烂打的跟着离开中国后，他想到的最好利用方法。

    看郑宇点头，豺狗也没有反对，斐勇拿起一旁的美式工兵铲向子璐走去。

    从芸姐她们一下飞机，子璐的视线一直都没有从她们身上离开过。虽然因为离得远，看不是很清楚，但还是能够感受得到子瑜与芸姐看到自己目前状况而焦急的心情。看得出来如果不是芸姐拦着，子瑜此刻恐怕会不顾一切到自己这边来。

    看子璐已经染成了红色的肩头，子瑜只感到心中一阵的发麻，因为子璐不辞而别的恼火，在见到她的第一刻便早已经烟消云散，现在她想到的，只有怎么样平安的将子璐带回去。

    子瑜没有见过郑宇，但那两个被一群人围着，让狙击手找不到一点狙击的空隙的人，肯定有一个是他。对于目前的不利状况，沈芸正想用谈判来拖延时间，就见一个面目基本被头发胡子遮住的人，拿起铲子不怀好意的向子璐走去。而子璐这个平时精明的小鬼，此时竟然毫无查觉。

    “小心！”这两个字可以说是沈芸与颜子瑜的大合唱，然而她们两人声音虽大，却被海风给轻易的带走。不过子璐还是通过她们的反应，查觉到了身后的变化。

    斐勇是虽然以前也有过一些黑道的经历，但是子璐要躲开他这迟钝的攻击却是完全做得到。只不过……

    “你最好别躲，只要你一动，我便让前面的那些人撤开，到时就看看沈队她们能够在这些獒犬的攻击下坚持多久了！”郑宇看到斐勇举着铲子半天挥不下的情景，预料得到子璐肯定能够轻易的躲开这攻击，于是沉着声音威胁。

    听到郑宇的话，子璐果然站住了不敢再躲，在纳维那边没有成功之前，她能够做的便是一个字――拖。

    	

 第七十章

    小心的拨开杂草，纳维看着前方位于一块风化的崖壁下，那有三十多人把守的小型电站，她知道这个地方便是她一直要找的目标。不说别的，就说这附近，她完全没有看到一只原本如影随行的獒犬，单凭这一点，这里面也一定有她们猜想的声波发射装置。

    但问题是三十多人，从这些人的正面突破，对于形单影只的她来说，完全不现实，到时不只暴露了自己的位置，还暴露了她与子璐的目的，只怕引来更多的人把守，到时再想动手，恐怕是难上加难了。

    屏住呼吸蹲在草丛中，冷静的寻找着对方防守的漏洞，现在唯有混进去这一方法。她明白时间拖得越长，子璐那边便越危险，尽管知道在没有问出消息之前，郑宇不会让子璐死，但是身体上的拷问是绝对不会少的。因此对于这个电站的防守，她也心急万分。

    不过越是紧急的时候，越是需要冷静，对于这一点，她一直做得很好，终于在对方几次的换防中，她听到了几个他们说得最多的词语。虽然不知道是什么意思，但是从他们的表现中看，这应该是他们类似于口令一样的词语。

    “哈～＠＃＆”身后响起了对话声，从他们的声音判断，对方只有两人。对于纳维来说，这真是相当于嗑睡遇到枕头一样，正想着如何混进去，就遇上了这两个落单的敌人。

    将身子慢慢的隐藏入更深的杂草中，等那两个仍然说说笑笑的家伙走近时，立刻发起了攻击。刺刀割开了一人的喉咙，另一个则被她用手肘击碎了喉骨，两声闷哼之后，她轻松的将这两人解决了。

    不过问题又来了，对方的换防一般都是两个人一起，虽然她可以穿上他们的衣服，用泥土将脸涂黑，装成他们其中的一个，但另一人上哪找啊？已经换上了对方衣服的纳维，此刻有些头痛的看着手中多余的那一套衣物。

    这时从她的不远处又响起了一阵枪声，子璐不可能和郑宇对抗，那么这枪声的来源只有一种可能，芸姐她们上岛了！想到这里，她顾不得许多，摸走了两具尸体上的发声盒，并将他们拖入草丛，那里离开了电站的威慑范围，獒犬会帮她将这清理掉。

    芸姐她们不了解岛上的情况，这样肯定会与她们以前一样，轻易的便被敌人歼灭。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    看着从头上劈下来的工兵铲，下意识的向左侧躲了一下，斐勇手上的铲子擦着她的肩头，狠狠的击中她的右侧小腿，她甚至可以听得到小腿骨碎裂的声音，猛烈的撞击将她直接铲倒在沙滩上。如果刚才没有躲开，斐勇的这一下就算没有击中她的头部，恐怕她右肩也要继左肩之后无法使用了。麻木过后，剧痛席卷全身，大滴大滴的冷汗不断从额头滴落，但就算是这样，她也没有哼出一声来，只是狠狠的盯着一脸疯狂的斐勇。

    “子璐！混蛋，你们别碰她！”见到子璐被击倒在地，子瑜放开了所有的顾虑，朝着子璐奔去。不过显然这只是她意想的举动，还没有等她从礁石后面跑出来，对方的枪声也响了起来。一排排的子弹朝着她们躲藏的地方射来，压得她们连头都抬不起来，更不用说冲到子璐身边了。一直虎视眈眈的獒犬也朝她们扑来，一时间血肉横飞，当然在武器的支持下，她们暂时没有受伤，但是面对着源源不断的獒犬，一旦弹药用光，等待她们的不是这些獒犬的血盆大口，便是敌人的子弹。

    见芸姐她们与这边接上了火，子璐也顾不得痛，一脚踢开斐勇，想趁着乱迫近豺狗，在这些人中，主事的人一直都是这个没有多少话的豺狗，只要能够擒住他，便可以用来要挟郑宇等人。

    不过尽管她可以忍受住剧烈的痛楚，但是已经碎裂的腿骨却无法为她提供灵活的动作。没有走出几步，身边七八个枪托便一起敲在她身上，被击倒在地的她，随后便被从她身后赶上来的斐勇狠狠的踩在她受伤的左肩上。

    “停手，郑宇，你TMD让他们停手，不然我咬舌自尽。”子璐急切的叫到，当然如果刚才她想到这办法，说不准就少受这么一点苦，不过看到子瑜被人用枪压制，她一时着急也忘记了这茬。

    “好了，住手！”

    只是他们不动，那些已经被血激起了凶性的狗却完全没有停下来的打算，所以子瑜她们仍然没有停止射击。枪声不断的响起，子璐的心也渐渐的沉下去，拖得越久，子瑜她们根本没有逃生的希望。她不敢想象弹药用尽之后，子瑜她们将面对什么情况。

    斐勇听到豺狗的命令，反而加重了脚下的重量，而且还在子璐的伤口上使劲的磨。看到子璐被他踩在脚下，子瑜尽管恨不得上前撕碎斐勇，但此时也只得忍着，不停的将一波又一波的獒犬击退下去。

    “啧啧，颜子璐，虽然我蛮佩服你的忠诚，但中国有句古话，识时务者为俊杰，你就算不为自己想，也为你才相认的家人想想啊！你们刚刚相认，你难道忍心让她们承受再次失去的痛苦？”郑宇抱着手，欣赏着眼前的情景，不急不缓的向子璐劝到。

    看透了子璐现在的担忧，豺狗也开口利诱。

    “只要你将名单说出来，我不但不会伤害她们，还能给你一笔可以让你一家人吃上几辈子的钱。”用钱来引诱，是他最惯用的方式，毕竟他旁边的这个国安局的高层要员不也是这样弄过来的吗？

    “要我说出名单，想都不要想，今天就算要死，我也和她们死在一块。”子璐眼睛红了，可以的话她不想拖累子瑜，她真的不希望子瑜也和她一样的下场。

    “是吗？我会让你改变主意的！”豺狗也不以为意，给摔得满脸尘土的斐勇一个眼色，对方立刻会意的用铲面在子璐的脸上拍了拍。“现在改变主意还来得及。”斐勇装模作样的说，他才不管什么名单不名单的，他巴不得子璐什么都不说，现在主动权在他手上，他要在颜家老二，这个一直在自己面前趾高气扬的女人面前，狠狠的虐待她的妹妹。

    “……”给他个大大的白眼，与其回答他，还不如省点力气。斐勇就像一只表面奉承主人，在背面却想着出卖主人的狗，既然连她都看得出来，郑宇与豺狗肯定也看得出来，现在借着他的手来收拾自己，等到他们得到想要的东西，可以预见眼前这已经疯癫的男人不会有什么好下场。

    “啪！”铲子重重的劈在子璐的右臂，骨头折断的声音，清脆的在耳边响起。看着子璐因为痛苦而扭曲的脸，斐勇却越来越兴奋。

    “子璐！”

    看着子璐在自己的面前被这样的对待，子瑜的心中可以说是如同被刀割一样的痛。可惜她现在不能动，那些狗一直不断的攻击，在她分神看子璐的那一瞬间，有好几只狗通过她的缺口冲了上来，好在一旁的人火力支援，不然她们的防线可能已经被攻破了。［难道就这样什么也做不了？］

    “子瑜，快拦住他们！”沈芸的声音突然响了起来，虽然不清楚沈芸为什么会这样说，但是颜子瑜还是很迅速的按照她的话来做，推开了她身边的那个狙击手。

    沈芸一直关注着她们身后的那三个狙击手，虽然是拿着枪，但是她知道他们的枪口对着的是谁，因此对方的枪口一朝子璐那边瞄，她便立刻让子瑜帮着她一起阻拦。

    “纾纾　钡牧缴枪声，子弹分别击中了子璐身边二十厘米外的沙滩和在子璐身边的一个喽罗身上，现在大多数人都在关注这三个狙击手要做什么，对于远距离的狙击对方还是比较忌惮，不用谁下命令，早就缩到掩体后面，再不敢随意的将头露出来。子瑜心里五味杂陈，从沈芸对这几人的态度来看，他们的目标绝对是子璐。

    子瑜与沈芸都朝着最后一个狙击手冲去，不等子瑜扑倒最后一个狙击手，对方的子弹已经发射出去了。

    “纾　弊拥射入身体，带起一阵血雾！

    “子璐～～～～”子瑜闭上眼睛不敢再看。

    但是事情并没有想的那么糟糕，子弹击中踩着子璐，没有来得及躲藏的斐勇头部，脑浆迸裂缓缓的倒在一旁的斐勇，圆睁着他不算太大的眼睛，恐怕到死他才开始后悔，为什么自己会为了一时的痛快，而跑到这么个容易被狙击的地方。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    前方的枪声越来越密集，电站里的守卫不敢擅自离守，这虽然对于纳维来说无法趁机混入，但是对于身后的人来说，却是大大的幸运。因为没有这些人的狙击，只要组织好防守，那些狗一时不可能拿他们怎么样的。

    小心的接近，隐藏在一个小土丘的后面，现在对方正在用枪四面的扫射，自己出去等着被打成蜂窝吧！观察了一下四周，确定没有什么敌人隐藏在暗处，纳维也松了口气。

    于是将目光转移到了支援她们的人身上，本来她是想找下芸姐的身影，但这一找不得了，手中抱着的盒子一下全部掉到地上，好在她是趴着，盒子没有被摔坏。

    这十三个人中没有芸姐，却有一个她此时最不想看到的人――白懿轩。

    在这样危机四伏的岛上，恐怕谁都不想看到自己的爱人吧！

    	

 第七一章

    “自己人，别开枪！”见到白懿轩也在其中，纳维哪里还敢在继续藏着。一跃从草丛里窜了出去，因为她带着三个盒子，因此那些狗没有向她攻击，她只需要小心不被自己人的子弹击中就行了。当然她突然冲出来，作为被獒犬逼迫不得不被动防守的这一方是不可能不紧张的，只不过在听到她用中文喊的话时，稍稍的迟疑了一下。也就是这一迟疑，让纳维抓住了时机，迅速的接近他们，在离他们差不多五米的距离时，身子一团，轻松的钻入了他们的防御圈中。

    白懿轩就看这一个黑瘦的，穿的与岛上武装分子差不多的人冲入了他们当中。刚刚的那个声音，让她不自觉的想到了纳维，再看看眼前这人，身形也与纳维差不多，当她还在心中不断猜疑的时候，对方已经蹦到了她的旁边，一个黑色的盒子被塞到了她的手中。

    “你跑过来做什么？简直是胡闹！”这还是她与白懿轩认识以来，第一次那么大声的说话。

    看着破损不堪的钢盔下面，那一双瞪得大大的，乌黑灵动的眼睛，白懿轩还会认不出她面前的是谁？

    ［很好！招呼都不打一声就到处乱跑，我还没有吼你呢！你还敢吼我？］表情虽然是愤愤不平，不过心里却是甜甜的，任谁都听得出来纳维话语中的担心，这木头终于是有点开窍了。

    “拿着这个，它们就不敢过来了！”没有等白懿轩给她来个重逢的拥抱什么的，纳维已经心虚的转身将另外的两个盒子交给了其它的人，他们这一组人不多，十三个人，靠紧一点儿，这三个盒子勉强将他们都保护在内了。其实上刚才那句话一吼出来纳维就后悔了，平时被她这个老板作威作福惯了，她可从来只有被欺压的份，看她在自己吼完之后一脸愤恨的样子，纳维不禁觉得心底发凉，这事以后肯定是她欺压自己的首要理由。

    尽管白懿轩的沉默，让她觉得心虚，但她还是将乱七八糟的事先放到一旁，领着这一小组朝着相对安全的地方转移。

    “我说是谁呢！原来是小维啊！”那些愣了半天的队员，到了现在才认出她来。这也不能怪人家，谁让纳维一过来，别的没有说，先和白懿轩“吵架”呢！

    认出是自己人来，气氛也轻松了许多，领队小声介绍着他们这次潜入及分组的情况，不时和其它人一起的用枪将靠得太近，随时会发起进攻的獒犬射杀，在纳维的带领下，快速的潜入了电站有效的范围。

    当发现那些杀不尽的狗没有再跟过来，这一组的所有人都大大的松了口气，虽然或多或少的受了点伤，但都是不影响行动的轻伤，比起纳维与子璐她们来说，要幸运多了。

    “子璐呢？”如果颜子馨不问，恐怕纳维已经将她给忽略了，在颜子馨看来，这家伙脑子里面现在怕是只有白懿轩一个。

    “啊！这……”怎么说呢？纳维自然也看到了子璐她大姐，在这一组人当中，没有穿迷彩服，没有将脸用油彩摸黑的两人，自然是格外的显眼，只不过没有来得及打招呼就是了。

    “你倒是快说啊！”看她吞吞吐吐的样子，颜子馨急了，按着她两肩，用力的摇晃。

    “子馨，你别急，你这样她怎么说？放开她，让她好好说！”一旁的白懿轩的劝告，让纳维得以逃脱快被晃得散架的命运。

    “其实上，我们发现那些狗似乎是受到一种电波的影响，这些盒子便是电波的播放器。”见到颜子馨不耐烦的表情，她加快了语速。“前面的电站则是制造电波的地方我们推断只要毁掉这个地方那么便可以给敌人制造一定的混乱到时候我们便可以趁乱救出我们被俘的队友。”这么一大段话，纳维几乎没有换气，一口气讲完。当然这些解释是很必要的，对于才登陆这个岛的同伴来说，这决定着他们之后的行动计划。

    “然后？”只不过颜子馨现在哪还有心情听这些，听了半天也没有听她说到子璐，心中更是焦急万分。

    “嗯～～，这个，当时只有我们两个，为了拖住郑宇他们，子璐应该已经被带到郑宇那边了！”颜子馨听了半天，这个结果比她刚才预料的要好，至少知道子璐暂时没有什么事，从沈芸那里了解到，对方是想从子璐她们口中探听消息，那么对方应该不会对子璐下狠手的。

    深深的呼一口气，颜子馨知道现在沈芸她们如果顺利，恐怕已经与郑宇接触了。如果自己现在离开了这地方，这些狗根本不可能让她过去，可是按照纳维她们先前的计划，一旦这些狗失去了控制，不单是敌人有麻烦，她们这边也同样有麻烦，她的两个妹妹和沈芸都在那边，实在是放心不下来。

    “那现在怎么做？”旁边的那个男领队向纳维询问到。现在他们也知道最大的麻烦在于那些狗，别看他们这次来的人不少，但如果真的让敌人与那些狗配合起来，他们的下场恐怕和前面派来的两个小队差不了多少。

    领着他们小心的来到她放衣服的草丛中，“我想伪装成他们的人混进去，然后从里面破坏掉电站。”指了指地上的衣服，“只不过他们换岗一般都是两人一起，刚才我还在苦恼少一个人，好在你们来了。现在选一个人换了衣服跟我过去。其他人埋伏在这边，到时一接到我们的信号便发动进攻，里应外合拿下这里的机率应该很大。”纳维的计划全部人都通过了，于是由那个领队将多余的那一套衣服换上。自然这个人选遭到了白懿轩的强烈反对，因为这里只有纳维才了解情况，所以她不能换下来，白懿轩自然是想换了衣服跟她一起去的，但是被纳维劝止了，她们的身形都不是很强壮，两个看上去都比较瘦弱的人一起去很容易被人识破，（当然这个由纳维想出来的理由，阻止白懿轩跟去的目的更强烈一些。）于是无力反驳的白懿轩只得蹲到一边生闷气了。

    “这个，子馨姐，你拿去，在我们没有破坏掉电站之前，这东西还是有用的。”纳维也知道颜子馨的担心，虽然现在分开行动危险性很大，不过她也想有人去通知第三组，让他们绕到郑宇他们的后面，到时一旦电站被毁了，子璐与秦书也有接应的人。

    “带上两人去联系第三组的人……”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    见到倒下的并不是子璐，子瑜感觉捡回半条命来，但出于不放心，还是夺走了那狙击手手中的狙击枪。

    “你们那么凶狠的扑过来，手抖了一下，没有射中。”感觉这边所有人都在等自己的解释，那个狙击手摊开手，轻松的说到。其实上这样就想干扰一个经验丰富的狙击手基本是不可能的事，但不管他这个解释真实性有多少，子瑜与沈芸还是比较感激他，再怎么说，他除掉了斐勇这个家伙，虽然子瑜原本并不打算这样轻易的饶他。

    “保护好她，她要是死了，你们也别想活。”豺狗的命令让那些缩在礁石后面的手下，冒着危险跑到子璐的身边。现在子璐基本上无法动弹，只得任对方拖着，伤口在布满碎石的地上拖出深深的血痕。

    被人扔在一个礁石坑中，子璐现在的情况虽然不是糟透了，但也好不到哪里去，再朝四周看看，现在她离秦哥不远，但问题是她现在能够活动的，只有一只脚，自己都顾不了，更不用说帮秦哥脱身了。［小维，快点儿吧！支持不住了！］尽管现在的情况是她自动被俘之前就料想过的，但问题是现在多了子瑜！

    她一向不善于处理预料之外的事情，更何况这事还与自己最亲密的人有关，此时她可以说是手忙脚乱。如果豺狗他们用自己的生命来威胁子瑜她们放弃抵抗，她敢保证，子瑜与芸姐是绝对会照做的。不过好在那边的三个狙击手，虽然不能说让豺狗百分之百的不利用这点，但还是会让他有些忌惮。

    双方又开始交起火来，因为子璐动弹不得，因此除了将自己扔在礁石后面，这几个拖她过来的喽罗并没有对她过多的监视。与芸姐她们相比，豺狗他们这边占据着有利位置，从这里到海滩边呈一个15度的斜坡，如果不是零星的几块礁石，芸姐她们都没有办法在这里找到掩护。

    小心的撑着受伤的身子挪到秦哥身边，两人交换了一个眼色，看没有什么人注意，秦哥将身子转了个方向，背对着子璐。

    用牙齿咬住一块比较锋利的石场，靠近秦哥绑着他双手的绳子……

    血花不断的被撒在空中，在獒犬与敌人的配合下，沈芸她们的情况也越来越不利。那三个狙击手现在也顾不上狙击子璐了，单是面对眼前凶狠的獒犬便已经让他们分身乏术。在直升机重机枪的掩护下，她们暂时能够与对方保持平手，但是战况对于她们变得越来越不利。

    “咔！咔！咔！”几声闷响，直升机重机枪的子弹已经用完了，下面战斗的各人，一下子觉得压力加重了不少。眼前虽然已经杀了不少的獒犬，甚至于这些狗的尸体已经快堆成小山，但是还是有不少的狗不时的从岩石后，草丛里，树林中窜出来，加上敌人猛烈的射击，一时间她们这边便增加了许多的伤亡。

    “子瑜！”沈芸将被一颗击在岩石边上的跳弹击中了左肩的子瑜拉到一边。或许是一直以小璐子的姐姐自居，也或许是和颜子馨在一起时间久了，她已经自动的将子瑜和子怡也当成了自己的妹妹。见到子瑜受伤，她立刻来到她身边，查看她的伤势。

    “没事！”现在担忧占据着她整个心灵，子璐被拖走时留下的那道血痕在阳光的照射下格外的刺眼。她现在只想尽快的将子璐救出来，哪里还顾得到自己身上的伤势。看她还想继续作战，沈芸哪里会同意，将她压到相对安全的地方，让同行的一个队员来帮她检查伤口。好在那子弹并没有伤到骨头，在沈芸的强迫下，子瑜乖乖的接受包扎。

    “松了！”当子璐帮秦哥将手上的绳子弄开时，已经是满头大汗。嘴巴被锋利的石子及粗糙的绳子磨得鲜血淋淋。

    秦哥不动声色的将绳子褪开，又小心翼翼的解开脚上的绳子。做好这一切之后，他并没有急着去夺身边的人手中的枪。现在他们还深陷在敌方的阵地中，小璐子现在不能动，没有一个契机，他们的反抗很快会被敌人对镇压下来。

    不过这个契机也没有让他们等多久，一声惨叫，宣告着他们反击的时刻到来。

    这声划破了战场的惨叫，让原本猛烈的战斗出现了一个暂时的停顿。这叫声来自于豺狗他们这一方，一个靠近獒犬的小喽罗被几只獒犬突然的攻击了，不一会儿便被撕成了几块。

    像是一个信号一样，豺狗他们的左后侧响起了枪声，还没有从刚才的事件中清醒过来的，在第一次接触中便成了枪下的亡灵。受到了獒犬无差别的进攻，可以说豺狗这一方伤亡更惨重一些，毕竟对这些狗，他们一直没有做过多少防备。

    当豺狗他们回过神来时，他们已经面对着三方面的进攻，战斗比刚才更加的激烈。

    “我要过去把子璐带回来！”子璐的位置现在已经处于双方的接火线上，受伤无法动弹的她，要怎么避开两面的袭击？当然子瑜也没有忘记那些一直与子璐不对盘的狗，想到刚才那分尸的场面，子瑜心脏都快冻僵了。

    子璐目前的情况并不像她想的那么糟糕，在惨叫声响起的时候，秦哥已经夺下了旁边一个敌人的枪，现在驼着子璐，小心的从左侧退开，想绕开战场，和沈芸她们汇合，当然为什么会选择左边，因为怕万一无法到达沈芸那边，至少还在友军的保护范围中。

    只不过他们的动作也终于引起了别人的行动。豺狗已经从他藏身的地方出来，直接拦住了他们的去路。其实上他们刚才的动作，一直没有逃过豺狗的眼睛，只是因为对这边的优势有绝对的信心，暂时没有管他们，但现在不同了，子璐的生死可以说是决定整个战局的关键，于是豺狗决定亲自出来捉她。

    “妈的！差一点儿！”放下子璐，秦哥和豺狗展开了搏斗。不得不说豺狗国际通辑犯的名头确实不假，几个回合下来，秦书已经疲于应付了。就在秦书不敌，眼看子璐要被豺狗捉住时，一阵枪声逼开了接近子璐的豺狗。关键时候大姐与子瑜都赶到了。

    “子璐怎么样？”子瑜几步冲上去，抱住爬在地上浑身是血的子璐，看到她的伤势，颜子馨和沈芸眼睛都红了，合力一起向豺狗射击。可惜她们短暂的优势没有维持多长时间，豺狗的手下的增援，让双方又一次的处于僵局。

    子瑜抱着子璐躲到位于大姐她们后方的礁石后面，手忙脚乱的想帮子璐处理伤口。但是面对这样重的伤，她现在完全的束手无策。

    “你怎么那么笨啊！那家伙攻击你，你就站着让他打啊？你不会还手？”本来已经不怪她独自离开了，可是一看到她现在的伤势，还是忍不住责备。这个她们好不容易找回来的妹妹，打个喷嚏都能让她们三姐妹紧张上老半天，现在居然被斐勇那混蛋伤成这样，如果不是鞭尸太有违道义，她绝对将斐勇的尸体带回去鞭打。

    被子瑜抱着的子璐何尝不是松了口气，她可以独自面对危险，但是她真的不敢让家人遇到危险。在子瑜的怀中将脸上的血蹭掉，打量着身边的人，放松的心情在突然见到她染血的左肩时消失得无影无踪。

    “子瑜，你受伤了？！”也不顾身上的伤痛，挣扎着坐起来，如果不是她双手都不能活动，那她绝对会按着子瑜，好好的给她全身检查一番。

    子瑜无语了，她现在是在说这她的伤吧！怎么扯到自己身上啦？看着子璐担忧的表情，眉头皱得更紧了，为什么这个小鬼就不能多想想自己呢？

    “怎么？心疼了？”

    不明白子瑜的为什么会有这样的反应，但子璐还是诚实的回答：

    “当然！你看流了那么多血，怎么可能不担心？这个伤是不是狗咬的啊？怎么会出那么多的血？还有是谁帮你包的啊，小心感染……”

    “很好，”打断她有点白痴的发问，“我受伤你会心疼，那你有没有想过，每次看你受伤我有多心痛？不止我，你有没有想过大姐与子怡？我们是一家人，有什么事说出来大家一起解决，你怎么就改不过来呢？”越说越气，这些事以前就一直在说，可这小鬼完全不当回事，现在借着一点轻伤，倒是让她露出点开窍的表情，早知道这样，她受几次伤怕也不会让这小鬼弄成现在这样！

    “……子瑜，”换过来想想，如果子瑜受了她这样的伤，自己恐怕也是比伤在自己身上还难受，光是假设就已经让她不敢往下想，那么现在子瑜抱着自己这残破的身体又是什么感受？“可是，这是我的工作，我怎么能让你们也卷进来？”

    这小鬼还是不开窍，子瑜真想知道她脑袋中到底装的是什么。“你～～好吧，你当初没有办法选择工作我不说你，这工作性质危险我也无可厚非，但你说你究竟从哪学的，什么事都不交待一下，用药迷倒了人就跑？”

    其实上子璐会下药就是怕大姐她们不放她出来，结果现在子瑜这样说出来，她完全没有办法反驳，只能将头插得低低的，她哪里想得到，大姐和子瑜真能找得到她。

    “子瑜，我错了！”

    她这样可怜兮兮的认错，子瑜倒不好再说她什么。现在她一身是伤，子瑜也舍不得再责备下去。

    “知道错就要改！再有下次，就算你跑到冥王星，我也会将你抓回来！”

    将她往怀中紧了紧，由于失血过多，子璐现在身体温度有些低。

    “哦！”见子瑜口气缓和下来，子璐又开始乐呵乐呵的，当然这只是在心中，她如果敢表现出来，恐怕子瑜也会和大姐一样，扒下她裤子，打她的小屁股。

    等她们交谈（谈情说爱？）完毕，战斗已经差不多结束了。大姐与芸姐配合，果然不是1+1＝2，就刚才那一会儿，豺狗已经差不多落败了，身边已经没有几个手下的他，本来想逃走，但是芸姐没有给他一点的机会，被捕或是被击毙也只是时间的问题。

    獒犬的数量也减少了许多，已经不构成威胁。守在她们旁边的秦书，轻轻的靠在礁石上休息。“小璐子，看来咱们这次是死不了了！”心中加上一句，［这两姐妹感情还真是好啊！］

    “是啊！”劫后余生的感觉还真好啊！不过好像是少了点什么？四处张望一下，树林中的一小点反光让她全身紧绷，那是郑宇手表盖被太阳照射后发出的反光，也就是这一瞬间，她发现郑宇正蹲在一棵树后，而他手中的枪正朝着她们这边。

    “小心！”不知道从哪里冒出的力气，子璐将背对着郑宇的子瑜扑倒在身下。

    还没有等子瑜反应过来发生了什么，“噗！噗！”两声子弹入肉的声音已经被她的耳朵捕捉到，她感到压在自己身上的子璐身体振动了两下，接着便整个的瘫在自己身上。

    “子璐～～～～～”

    	

 第七二章

    “可恶！”尽管在子璐出声警示时，秦书也有了动作，没有做过多的瞄准，只是凭着直觉朝郑宇那边开枪，虽然他的攻击似乎也造成了郑宇受伤，但是仍然没有赶上，眼睁睁的看着郑宇射出的子弹，在子璐瘦削的背上开出两个血淋淋的洞。

    见到郑宇捂着肩转身朝树林中跑去，对于这个害死了那么多同伴的家伙，秦书怎么可能轻易的让他跑掉？跟在郑宇的身后，追入了树林。

    “子璐？！”子瑜不停的轻唤到，然而身上的人儿给她的回应，只有那断断续续的呼吸声。

    “子璐！”抱着子璐坐起来，满眼的鲜红让她全身的颤抖起来，早已习惯了血腥的她，这一刻却是万分的恐惧。

    “子璐？！”

    “子璐！”大姐与沈芸也注意到了这边的情况，结果一分神，便让豺狗趁机溜了。沈芸皱了皱眉头，最终没有追过去，只是吩咐其它的人去追击。来到已经被颜子馨与颜子瑜紧张的围着的子璐身边，看到子璐伤势的第一眼，她的眼泪便控制不住的流下来了。在这茫茫大海中，这样的伤基本上已经可以宣判死刑了。

    “先帮她把伤口压住。”子瑜现在已经吓得只会紧紧的将子璐抱在怀中，而沈芸则是在自己旁边一个劲的流泪，颜子馨不得不按住抖个不停的手，强制自己冷静。不管子弹在身体里面造成了什么伤害，现在如果不先将这血止住，恐怕子璐会先失血而亡。

    “快啊！”尽管脉搏与呼吸都越来越轻，但是颜子馨相信还能有救。看着僵在身边的两人，有些不耐烦的吼到，再不将这两人吼醒，子璐只怕……

    “我去拿急救箱和担架！”胡乱的摸把眼泪，沈芸几步一跌的向已经降落在空地上的直升机跑去。

    狠狠的咬着嘴唇，将怀中的人儿轻轻的翻过来，接过大姐递来的外衣，压在那两个正沽沽的向外冒着鲜血的伤口上。她不敢用力，害怕弄痛子璐，但是又不得不用力，不然没法将血止住，矛盾与恐惧让她按着伤口的那只手不住的颤抖，她感到慢慢从衣服下透过来的湿粘，她甚至可以想象，一会儿那血溢出衣料，漫过她指缝的情景。

    喉中好像卡着什么一样的难受，她感到从来没有过的恐惧，眼睛一眨不眨的锁住怀中的人，就怕她这一眨眼，这人便就这样去了。

    颜子馨不断的告诉自己冷静，好在之前有交待过子怡进行准备，心里稍稍的有些底。慌手慌脚的掏出电话来，拨打子怡的手机，但是不管她怎么打，里面一直传来“你所拨打的用户暂时无法接通”的提示，这声音让她的担心对象又多了一个。在拨完第十次之后，她才想起来打给段曲水了解子怡那边的情况。然而这次的提示却换成了关机提示。手心沁出了冷汗，最坏的结果是子怡那边也出事了。子瑜的注意一直在子璐的身上，没有发现自己打电话的事，见到她已经流了满脸的泪水，还是决定暂时不将这事告诉她，让她更加担忧。

    一双同样颤抖的手覆在子瑜冰凉的手上，抬头看，正是大姐。大姐眼中一样写满了害怕与担忧，此时她才发现，自己已经泪流满面。以往这小鬼不管怎么闹，怎么跳，她都有信心能够捉得到她，可是现在，明明她就在自己的怀中，却感到她随时会消失得无影无踪。

    “小赵，快点儿！”沈芸拖着一个人过来，子瑜模糊的记得，在直升机上沈芸有给她们做过介绍，这人好像是随队的医师。泪水模糊了眼睛，让她看不清楚，但她不敢将手放开去将泪水擦干。

    “我们得先帮她止血！”来人没有多说，麻利的开始用绷带为子璐包扎伤口，看着她专业的动作，子瑜与子馨也看到了一丝的希望，配合着她快速的完成包扎。

    包扎虽然完成了，可是那个叫小赵的人仍然没有顾得上子璐其它的伤。手指压着子璐颈部动脉，仔细的判断着子璐的伤势，“子弹应该伤到她的肺了，不能让她这样趴着，她呼吸不了。”听到她的话，一群人又手忙脚乱的帮着子璐翻身，七手八脚的将她固定在担架上。老实说，子璐这一身基本没有好的地方，她们都不知道要抬哪了，轻轻的一碰，沽沽的鲜血便汹涌的流出来，让她们更是不敢动手。好在这赵医生对于护理也有很多的了解，指挥着众人，才没有让她们出现混乱。

    一阵折腾之后，子璐原本轻合着的眼睛微微的张开了一点儿，这让原本就一直死死盯着她的子瑜激动不已，趴在她的身边，小心翼翼的唤着她的名字。

    “子璐！觉得怎么样？不要怕，我们马上就可以回家了。”尽量的将声音放大，就怕她再睡过去便醒不来了。

    颜子馨与沈芸也知道这会儿不能让子璐再昏过去，于是也轮流的和她说话。

    细心的子瑜发现，子璐眼睛虽然睁着，但是却有些涣散，像是在看着所有人，却又像什么都没有看。抬头看着一旁的赵医生，现在这个唯一的医生便是她最后的一根救命草。

    “继续和她说话，不要停，她对声音还有反映！”一边这说，一边给子璐受伤的手脚做紧急处理，断了的肢体，由于长时间没有接回，已经开始由于血液不流畅而发乌，再不处理的话，就算子璐能够活下来，只怕也要面临截肢的命运。

    听到医生这样说，她们也不敢停，继续和子璐说话。

    “子璐，你知道我们找你找得多辛苦？你可不能这样不负责任的走了，你这样过去，要我们怎么和爸爸妈妈交待？”颜子馨抚摸着子璐的粘满了鲜血的脸，心疼的说到。

    听到了大姐的话，子璐眼睛动了动，似乎想要说点什么安慰的话，但嘴才张开小小的一条缝，红色的液体马上便从里面不断的涌出来。子瑜急忙用手去擦，结果却是越擦越多。颜子馨与沈芸见到这样的情景也慌了，齐齐的看向正在给子璐处理肩伤的医生。

    这样的情况也让原本已经皱着眉的医生将眉头夹得更紧，小心的在子璐腹部按了按，发现肿胀的利害。

    摇了摇头，“她内出血出得利害，除非立刻手术，否则……”

    早在她摇头时，子瑜她们的心便已经沉了下去，现在听到她的话，绝望已经占据了所有，“子璐，不要，我们还有很多事没有做，你不能这样，我们好不容易才团聚，好不容易才能够在一起，你不能这样……”子瑜已经哭成一个泪人，从小到大，她所流过的眼泪加起来还没有今天的多，只为现在已经快要被死神带走的，这个自己最重要的爱人及妹妹。

    “对了，还有子怡！大姐，快打电话给子怡！”刚才被子璐浑身的血吓到，现在才想到她们事先的安排，希望再次升起。可是看到的却是大姐强忍着泪水轻轻的摇着头。

    “我知道，我打给她！”诚然，颜子馨也不甘心这样放弃，拿起电话继续拨，但是得到的提示和刚才完全没有两样！望着大姐这样不断拨电话的举动，子瑜的心也慢慢的往下沉。

    “海军的舰只已经到这附近了，舰上虽然有医生，但是恐怕没有能够支持这么大手术的设备！”沈芸也同海军军方进行了联系，但是得到的回复同样是让人沮丧万分。就在大家都陷入绝望带来的沉默时，秦书回来了。

    “沈队，郑宇抓到了！”看到围着子璐的几人小声的在沈芸耳边说到，表情有些欲言又止。轻轻的扯了扯沈芸的衣角，让她借一步说话。“就在那边树林里面，几个弟兄看着。只不过……”

    只不过他的话还是让颜子馨与颜子瑜听到了。想到这个将子璐伤害至此的人，颜子馨握着枪就朝秦书说的树林里面冲。如果不是郑宇，子璐怎么会来这样危险的岛上？如果不是郑宇，子璐现在怎么会身受重伤躺在这里？她不管这郑宇对于国安局来说有多重要，她只知道，伤了她妹妹的人，她绝对不会让他好过。

    “子馨，别冲动！郑宇还不能死，”他们还得从郑宇那里拷问出其它与豺狗组织有关的消息。追着子馨进了树林当中，远远的就听得到一声一声凄厉的惨嚎。当沈芸终于追上了颜子馨时，看到眼前的情况都愣住了，树林中几个人正围着一个人，为他处理伤口。

    不过说“一个人”并不是十分的准确，因为现在郑宇的下半身已经完全没有在了，臀部以下已经完全的消失不见了，伤口处鲜血与粪便混合在一起，他身边的那几人皱着眉，耐着性子为他做紧急处理，如果不是他还有用，他们早一枪将他给崩了。

    “怎么回事？”询问的是沈芸，而颜子馨也向秦书递来询问的眼神。

    “我追在他后面，为了逃跑他跳到了一个小池塘中，可能那里面的也有被他们实验影响的东西，等我把他拉上来的时候，就成现在这样了。”这或许就是老天给他的报应，郑宇和豺狗在这岛上策划了那么久，什么地方危险，什么地方可以通过，就算没有亲自去过，恐怕也有人给他讲解过很多遍，他那么放心的跳入小池塘中，说明那池塘本来应该是没有危险的。

    按住颜子馨仍然紧握着枪的手，“子馨，他不能就这样死，他的罪没有赎完，让他死了太便易他了。相信我，将他交给法律来制裁。”

    “可是子璐……”知道就算将郑宇杀了，子璐也不可能立刻好起来，面对沈芸的劝慰，颜子馨也松了口，看郑宇现在的样子，也兴不起杀他的念头，只是子璐怎么办？

    “总有办法的，总有办法，我们先将她移动到海军军舰上，不管怎么样，那里的条件至少比现在好。”其实上沈芸知道子璐现在不能随便移动的，但是如果让直升机飞上十多个小时，到达离这里最近的医院，恐怕子璐根本无法撑到那个时候。

    听着这不是办法的办法，颜子馨此刻也只得死马当活马医了，总比在这里坐以待毙要好些。相通了这点，拉着沈芸快步的回到子璐的身边，也不管沈芸是否还得交待下属处理郑宇。

    “颜子馨，你妹妹的电话怎么打不通啊？”还没有走出树林，白懿轩的声音就吼了过来。看她背着纳维跌跌撞撞的跑过来，沈芸才发现，纳维也是浑身的血。

    “怎么回事？”几步上去帮白懿轩扶着背上已经昏迷的纳维。

    “这个笨蛋，明明没有穿防弹衣，还冲出去挡枪！”恨恨的声音，红着眼睛，急切的模样哪里还找得到她平时的张扬与霸道。“她伤在左胸，万一伤到心脏……”

    行了，接下去的也不用说了，一个都还在死亡线上挣扎，现在又来了一个。带着白懿轩她们到子璐那边，那姓赵的医生已经快忙晕了，加上这次战斗中受伤的人，她现在恨不得长出三头六臂来。因为已经决定将这几个重伤员用直升机载走，因此一系列的措施必须更加的细致。

    子怡的电话一直在拨，颜子馨打完颜子瑜打，颜子瑜打完白懿轩打。结果她们都没有打通，倒是颜子馨的电话自己响起来了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “喂，大姐，我们已经在南海上了，你们在哪儿啊？”由于早先的“小麻烦”，慌乱中子怡的手机也不知丢哪儿去了。现在她只能拿着袁捷的手机给大姐电话。

    “咦！马上准备手术？怎么……嗯，子璐怎么样了？”

    “怎么样？”一边的袁捷与子怡站得很近，多少听得出颜子馨声音中的急切，但内容就听不真切了，只能像子怡询问。

    “大姐说是让我们这边做好手术准备，子璐她们受伤了。”

    	

 第七三章

    这是什么？

    被大姐与二姐小心抬着，担架上那个浑身是血的人是谁？

    大姐说子璐受伤了，她知道的啊！那小鬼每次乱跑有哪一次不带着伤回来？可是，谁能够告诉她眼前看到的这情景是怎么回事？大姐和二姐怎么抬着个无关的人？子璐跑哪里去了？

    “子璐！撑着点！”

    “子璐……”

    怎么大姐她们都把那个一身是血的人叫“子璐”？子璐才不会这样，子璐不可能受那么重的伤。

    尽管这样想，颜子怡还是觉得自己手脚发软，想过去问大姐她们，但是却连抬脚的勇气都没有。她想说大姐她们抬错人了，那个老是把自己这个姐姐当成妹妹来宠的小鬼，哪可能这样满身是血的躺在那里？

    “子璐！”站在她身边的袁捷也跑上去，她不知道为什么那么多人都会将那人当成“子璐”。高一脚低一脚的来到她们身边，最先看到的是大姐紧皱的眉头及沈芸悲伤的面庞，最后目光落在二姐的脸上，那个不管受多大的苦都不会轻易红眼的二姐，现在居然泪流满面。将视线转到担架上的人脸上，那个连呼吸都快没有的人，确实是她们一直在找的子璐。

    怎么会这样？前几天还好好的小鬼，前几天还对她们姐妹做“坏事”的小鬼，现在怎么会毫无声息的躺这儿任人摆弄？他们为什么要用那么多湿红的绷带缠着她？这样不难过吗？

    “子～璐～”一开口，才发现她的声音颤抖得利害。她好害怕，子璐为什么不理她？平时不管做什么，只要自己喊她，她绝对会放下手中的事回应，为什么她现在不像往常那样回答她了？

    “子璐！”没有留意到她们已经跟着担架到了临时改造的手术室门口，她叫来的医生一早已经等在里面了，“纾　钡囊簧，将她的声音关在了手术室的门外。

    二姐被大姐拉住，不然她或许会一直跟着进到里面去。手术室外一时间静得可怕，跟刚才的嘈杂形成了强烈的对比。

    “大姐！子璐她怎么不理我了？我叫她那么多声，她怎么都没有睁开眼睛看看我？”

    听到子怡的声音，颜子馨回过神来，看着这个被吓惨了的妹妹。平时在她们的保护下，她哪见过这么多的血啊！？何况这受伤的还是子璐。

    “不会有事的！我们好不容易才找到她，老天不会这样不公平的。”将子怡抱在自己沾满了子璐鲜血的怀中，安慰着她也在安慰着自己。

    “嗯！”大姐说得从来没有错，那个会微笑着帮她泡奶茶的“小刁”，会帮自己准备好吃糖果的妹妹，怎么可能会有事？

    “这，我去看看还有什么忘记准备的！”尽管在离开之前已经做了十多次的检查，但是她现在仍然担心之前的准备不够，万一有什么遗漏，关系到的可是她宝贝妹妹的生命啊！何况这样什么也帮不上，只能在手术室外面等待的无力感，让她不得不去找些事来做。

    “子瑜，你也休息一下，先把身上的伤处理一下。”看着一动不动的守在手术室门口的子瑜，颜子馨劝到。她身上的伤比起子璐来或许不值一提，但是那也不是什么可以忽略的小伤好吧！再这样下去，子瑜身体再好也撑不住，她可不希望一个没有好，另一个又累倒了。

    “不，大姐，让我在这儿陪着她！我现在什么都做不了，只能这样陪着她了。”摇了摇头，声音里面充满了哀求，不要连这唯一能够做的事都剥夺。

    “那好吧！我让医生过来帮你处理伤口。”在子璐平安之前，只怕不管自己怎么劝，她都不会离开这儿半步的，于是颜子馨不得不妥协，叫来一位女医生，让她帮子瑜处理肩上的伤口。

    半推半就的让子瑜坐下来，那失魂落魄的样子，连医生撕开她的衣袖，在她伤口旁打麻醉针都没有多大的反应。恐怕现在就算这医生直接用针给她缝合，她也感觉不到痛的。

    手术进行了多久？她不知道，那里面不时有人进进出出，子瑜不知下了多少决心，才让自己没有上去抓个人询问情况，现在她能够做的，除了等待，恐怕也只有像这样，不去打扰医生的救治了。

    “大姐，海上浪有点大，虽然我已经让他们下锚停船了，但这会儿不会觉得晃啊？”子怡回来的时候有些紧张，在外面检查时，看着浪花不停的拍打在船上，于是对于这平稳的与陆上没有什么两样的船舱，多少产生了些晃动的错觉。医生可是正在给她妹妹开刀啊！别因为这船晃动，一不小心切错了地方可就不好了。

    “子怡不怕，这晃动不明显，不会影响到手术的。”拍拍子怡的头，安慰着已经快成为惊弓之鸟的老三，尽管她本身也紧张得不比子怡好多少。微微的一阵响动，足以让她们紧张得全身寒毛都竖起来。

    “大姐，等子璐出来了，你得好好的说说她！我明明是她姐姐吧！她怎么老是拿我当妹妹来看啊？应该是我宠她，应该是她向我撒娇，你让她别老是弄反。”缩在大姐的怀中，讲述着自己对子璐的不满，她一点都没有享受到做姐姐的待遇，有大姐和二姐宠就好了，她也想享受下被人撒娇依赖的感觉啊！只是这个愿望貌似离她越来越远了！

    “嗯！就是，咱们是她姐姐，她居然喜欢向外人撒娇！这毛病一定得改！”有一搭没一搭的聊着，她们都尽量的向未来去想，想着四姐妹在一起的未来，想着有子璐参与的未来。如果不这样的话，恐怕无法驱走心中阵阵的寒意。子瑜虽然仍然全身紧绷，但是随着她们的话，她似乎也在设想着美好的未来。现在的这一切都是考验，只要闯过了这一关，她们一定能够得到一直期盼的生活。

    “你说谁是外人啊？”一脸疲倦的沈芸不知什么时候已经站到了她们的身边，刚才从直升机上下来时，她与白懿轩过去安排纳维的抢救了。看她虽然疲惫，但还能够接着她们的话，与自己斗上两句，想必纳维那边问题不大了。

    “子璐怎么样了？”看着颜子馨一付“就是你！”的表情，沈芸也没有将刚才的话题继续下去。现在最让人担心的就是子璐了，纳维那边她只听完医生的诊断说明就过来了，子弹没有伤到心脏，不过却伤到了她的肺动脉，生命没有多大的危险，但可能以后没法做剧烈的活动了。

    见到她没有和自己斗，颜子馨也没有再多说，用眼睛看了看手术室紧闭的门，她也想知道子璐怎么样了啊！

    “其实上我以前一直想让那小家伙跟我姓的！小维被纳岚抓过去跟她姓了，子璐说什么也得跟我姓不是！可惜那小家伙还真是个死脑筋！”明明是不想气氛这样紧张才说的，但却将心底最深的痛给勾了起来。将头仰起来，想让眼泪流回去，可是那满溢的泪水却顺着眼角流了下来。在这世上只剩下子璐与纳维这两个最亲密的人了，她好怕再失去她们中的谁。

    对于身边这个一边说着气人的话，却一边流着泪的女人，子馨除了叹气还能说什么？只是听到她提到纳岚这名字时声音中透着的温柔让自己十分的不爽。算了，谁让哭的人最大的呢？她现在才不会和这女人计较的。

    拉过身边默默流泪的女人，轻轻的抱在怀中哄，她仰着头流泪的样子让自己看着她心痛，感觉到她的寒冷与恐惧，想借着怀抱带给她一些温暖。

    “沈子璐？这名字太难听啦！”虽然说是不计较了，但是有些事还是让她不得不在意，在意到就算是明明还在安慰人，却仍然不吐不快。

    被挤到一边的子怡张嘴，大姐这举动怎么感觉……揉揉眼，确定自己没有眼花，大姐也有这种小孩子脾气啊！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    周围乱糟糟的，子璐感觉得到有很多的人在叫自己的名字，但是她却连回应的力气都没有。她看到子瑜焦急的在对着自己说话，但说些什么她却完全听不清楚。

    视线慢慢的变得模糊起来，只看得到大姐与子瑜悲伤的表情，撕得她心痛。口中鼻中弥漫着浓重的血腥味，好像是她的，又好像是那些被她杀掉的人的，很呛很堵，让她完全没有呼吸的余地。

    感觉慢慢麻木的时候，意识却是清醒了许多，但是她已经无力再向大姐与子瑜说点让她们安心的话，她知道这一次恐怕是撑不住了，周围慢慢的变暗，子璐不禁的害怕起来。像一个迷路的孩子一样，她恐惧就这样与亲人再次走散，在黑暗中不停的奔跑，但前面除了黑暗还是黑暗。

    不知道跑了多久，前面出现了一小片的光芒，不顾一切的跑过去，想让自己摆脱这无边的黑暗。

    “嘿，那边不是你该去的地方！”在她身后响起的声音很熟，像是与她相识了十多年的老朋友。回头去看，却是什么都没有，她停止了奔跑，慢慢的回想，不知道为什么，回忆变成了一件困难的事，当她想从记忆库中找到与这声音有关的人时，飘散的记忆让她难于把握。

    站着，不断的回想，她想到了一个人，那个明明比自己小却老是喜欢让自己叫她姐姐的家伙。

    “纳睿？”试探着问到，但是身后再无声音。

    迷惑，不知应该往哪里走，那温柔的光芒就在前方不远处，但是她却没有再向前迈步。越是朝那个方向走，她觉得自己与姐姐们的联系也越弱，相比起来，那沉重的黑暗倒让她感到安心。

    跌跌撞撞的往回走，她已经找不到来时的方向，身体越来越沉重。就在她迷惘的时候，一只手轻轻的握住她的手，领着她往回走。

    纤细修长的手，柔和而又美丽，尽管感觉不到那只手上的温度，但她还是从那里感受到了温柔与关爱。这陌生而又亲切的感觉，让她没有一点怀疑的便跟着对方走。

    在她感觉到累的时候，又一只手牵上了她的另一只手，这只手宽大而有力，让她不再害怕。

    一步一步，默默的走在黑暗之中，在一扇大门面前，他们停住了脚步。松开的双手让子璐觉得心中空荡荡的，身后被人轻轻的往前推，她知道他们的意思，只要她过了这扇门，恐怕就再也见不到他们了。

    “爸爸，妈妈！我……好想你们。”她没有敢回头，害怕他们和纳睿一样的，在她回头时便不见。

    大手轻轻的在她的头上拍了拍，纤细的手却轻轻的将她脸上的泪拭去。忍不住转过头去，看到的便是慈祥的父母，他们和照片上一样的年青美丽，注视着自己的目光中充满了关爱。

    “要幸福啊！”年青的爸爸轻轻的抱了抱她。

    “子瑜是我女儿，她是什么样我清楚，把你交给她我也放心！”

    “啊？！”子璐可没有想到这个看上去那么温柔的妈妈会这么说，好像，好像自己不是她女儿一样。也不对，这话是不是太诡异一点儿了？声音明明是那么的温柔，但说出来的话怎么让她有种想吐血的冲动？

    “啊什么啊？快回去吧！别在这儿磨蹭，她们该等急了！”看到爸爸在背后对自己无奈的摊手，子璐更是反应不过来！听大姐她们说起，妈妈好像是性情很温柔的淑静女性，怎么到了她这儿就不一样了？

    “可是……”她好不容易见到他们，就算是梦也好，她舍不得离开啊！

    “还在婆婆妈妈的干嘛？赶快过去！”说完也不等她反应，推她转身。子璐还想再开口与他们说点告别的话，哪知招待她的是老妈在她屁股上大力的一踹。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    睁开眼睛，强烈的光线让她很不适应。身体上的痛慢慢的从各个方向传入她的大脑。看着围到自己周围欣喜若狂的姐姐们，张了张口，细如蚊蝇的声音问了一句她刚才最大的疑问。

    “大姐，老妈其实很暴力？？”

    	

 第七四章

    子璐在昏迷了十五天之后终于是醒过来了，这也让一直守在她身边的姐姐们松了口气。

    尽管在她醒来时已经放心不少，但是担忧却没有完全散去。那么重的伤，就算好得起来，恐怕也要花很长的时间吧！何况万一留下什么后遗症，这伤痛怕是要陪伴她一生了。

    子璐的手上与脚上都带着夹板，打着石膏，本来已经够她们心痛的伤，在与那两颗子弹所造成的伤相比之下，倒成相对轻的了。

    那应该打在子瑜身上的子弹，一颗击碎了助骨带着骨头渣子卡在左肺中，一颗则由于角度的问题，从左肺叶下划过，伤到了肾脏与肝脏，最后停在十二指肠中，医生在她的身上开了三十多厘米长的口子，才算是将这些受损的地方缝合起来。当医生给她们解释子璐伤势时，子瑜恨不得那两发子弹是打在自己身上，心疼的同时又不知道该拿这小鬼怎么办，子璐这性格怕是永远改不过来了。

    想想当时的情况就让子瑜觉得后怕，她们送子璐到船上的时候，子璐已经重度昏迷了，如果再晚那么一点儿，现在恐怕是只能对着她的骨灰与遗像了。在她昏迷的那几天中，她们姐妹连同沈芸一起轮流照看她，虽然在她醒来之前，她们姐妹谁都不想离开半步，可是在沈芸劝告加威胁之下，由大姐带头，她们不得不妥协。

    “你们不好好休息，等她醒过来，哪里有力气照顾她？到时我把她送回局里的医院去，在她好之前，你们都不要想见得到她！”不得不说，这威胁尽管霸道，却硬是让她们姐妹无话可说，连一向喜欢和沈芸唱反调的大姐，也不得不乖乖的屈服。

    不过也多亏她的强硬，让她们可以坚持那么久，不然在漫长的等待中，先累倒的肯定是她们。

    子璐虽然醒过来了，但身体还十分的虚，从昨天到现在，大部分的时间都在似睡非睡的状态中。想起她昨天醒来时，尽管十分虚弱，却还是说话安慰她们，虽然听不清楚，但还是感到很欣慰。（你确定她说的是安慰的话？）

    针管中的药水一滴一滴的流入她的体内，这些天完全靠着营养液维持她生命最低的供给，越来越瘦弱的样子，看得她们纠心不已。好在现在醒过来，终于是能喂些流食给她了。这也让大姐与沈芸从昨天起便一直在为食物的问题争吵不休，从食材吵到烹饪，又从烹饪吵到喂食，总之是各不想让。倒是子怡抽空送了几次粥过来，但是子璐从那次醒来后便一直昏睡，这些粥倒成了她们自己填腹的东西。

    只不过子璐醒了，大家心情也好，抬着碗透过玻璃窗，看着被各种仪器围绕着的子璐，稀饭也能够多喝几碗下去。（原来子璐还是下饭菜啊～～＝＝！）

    这些天来，她们一直没有离开这片海域，担心船体一旦发生晃动，子璐的身体承受不了，因此一直没有敢返航。好在子怡的准备很充分，手术及治疗所需要的药物都一应俱全，也就不用急着返航，等子璐的情况再稳定一些，到时再走也不迟。

    轻轻的将被子拉开，子璐现在完好的，可以挂点滴的地方也只有那只左脚了，这只脚上的静脉，已经成为了生命的通道。不管是消炎药还是营养液，都得通过这里才能进入子璐的身体，不过打了那么多天的吊针，原本白嫩的脚背已经是青紫一片，看得子瑜心疼不已。

    小心的检查针水有没有打漏，再将放在她脚边的暖手炉拿出来试试温度，针水太凉，每次打针子璐的脚都冰凉一片，于是她们才用暖手炉给她暖脚。尽管这样，仍然无法让她完全的温暖起来，因此每过一段时间，子瑜都会拉开被子，小心的帮她将脚搓暖。

    指尖划过她的脚掌心，看到她下意识的缩了缩脚指，子瑜也勾起了笑容。这证明子璐已经有感觉了，就在几天前不管那些医生在她身上插多少的管子，她都一无所知，现在终于是有感觉了。

    等子璐的脚暖和过来之后，子瑜小心的给她盖好被子，拿开氧气罩，给她喂水。小勺放到她嘴边，小心的仰起，让里面的液体流入她的口中。看她乖乖的将水咽下，又舀了一勺喂给她，哪知在勺子快到她唇边时，这小鬼嘟了嘟嘴，微微的把嘴巴扭一边去，怎么也不肯再喝了。

    这倒让子瑜为难了，那唇已经干得快开裂了，怎么会不肯喝水呢？这小鬼又在耍什么脾气？哄了半天，也没有见她嘟着的嘴巴松开，子瑜也只得将水放下。

    想了想，又去取了些早先喂她喝过的鲜榨苹果汁，这回不用她多说，床上的小鬼闭着眼睛任她喂，喝完还勾起一个虚弱的笑脸来。让子瑜又好气又好笑，都虚弱成这样了，还贪嘴，轻轻的在她小鼻子上指了几下，就看她微微的将眼睛睁开，讨好的眨了几下，子瑜几乎立刻被她这可爱的表情给征服了，如果不是她伤得在太重，恐怕这时子瑜已经爬上她的床，给她一些小“惩罚”了。

    “子璐醒了？！”大姐的声音在身后响起，子瑜才想起来，可不只她一个在等待着子璐再次醒来！

    “醒了！”听到她的话，大姐与沈芸都围了过来，看子璐微微张开眼睛，十分的欣喜。不约而同的转身出去，将她们不知第几次煮的粥端了过来。

    子瑜小心的将床摇起来一些，子璐的伤让她无法坐起来，否则会压迫住伤口，让伤势恶化。

    “……”子璐现在没有力气说话，不过就算有力气，她此时恐怕也说不出什么来。面对三只递到自己嘴边的勺子，她实在是不知道该怎么选了。再三决定之下，还是选择向离她最近的，也是子怡抬着的勺张开嘴巴，开玩笑，大姐与沈芸那架势，她如果只选择了其中一个，那么以后还要不要她活的？

    看着子怡高兴的可以看到她嘴巴中所有的牙齿，她觉得身上的伤也不是那么的痛了，这一关似乎她终于是闯过来了。

    	

 第七五章

    “子璐！子璐！”

    轻声的在熟睡的人儿耳边唤到，见她没有多大的反映，不得不用手指轻轻的刮刮她依然十分苍白的脸蛋。

    “呜～～”很不情愿的将眼睛睁开，对于子瑜的举动有些不解，这几天如果她清醒的时间过长，对方就会催促她闭眼休息，更不用说她睡觉时吵她了，这还是第一次。

    “把粥咽下去再睡！”用纸巾帮子璐擦拭着嘴角，对于打扰她休息，子瑜也十分的不舍，但是这小家伙居然在她们给她喂粥的时候睡着，口中还含着口粥便睡过去，这怎么行？无奈之下只得将她唤醒了。

    听到子瑜的话，子璐才想起来还在喝粥，只是就她目前的身体状况来说，单单是下咽都要花去她不少的力气，实在疲乏得紧了，才会含着粥便睡过去。看着芸姐、大姐及子怡手中的粥有些歉意，这些为她精心准备的粥，她总共也就喝了两口，也不知道大姐与芸姐会不会又为了她只喝了芸姐的粥又吵起来！本来是想至少每人尝一口的。

    “别胡思乱想，只要你好起来，比什么都重要。”大姐会这样说，是看出她微眯的眼中闪烁着的歉意，花费了很大的精力熬制成的粥，她能够喝上两口已经是对她们最好的回馈了。再说，为了口粥和沈芸吵架，她是那么小气的人吗？就是有些不爽，下次她要第一个喂子璐。

    芸姐端了清水来让她漱口，那么多人就围着她一个转，要说过意不去，这想法其实上就那么一点儿，更多的则是汇入心底满满的幸福，这样被人当成宝呵护着，心里比吃了蜜还甜。闭上眼睛好好的休息，她得尽快的把伤养好，才对得起这么多人的关心与期望。

    又过了将近半个月，等子璐的情况基本上稳定之后，她们开始返航。纳维其实上早就可以下床了，不过在白懿轩的威压之下，不得不在床上躺了将近一个月，最近几天才得到“放风”的宝贵机会。

    坐着白懿轩推着的轮椅，一进子璐的那个特殊船舱，看到的便是被一堆人围着的，全身满是绷带，石膏，夹板的子璐。虽然说那躺在床上的人只是淡淡的笑着，不过多年的默契还是看得出来，这家伙目前很高兴。

    “怎么？羡慕啦？”轻飘飘的一句话，让她差点毛都竖起来。不是被猜中心事的心虚，她现在身边也有疼爱着自己的人，她何需去羡慕别人？只不过身后这人说话的声音凉得让她想跳起来，当然也只是想想，如果她真的那样做了，恐怕以后几月都别想有这样“放风”的机会了。

    “怎会，我有你了！”这是她的真心话，能够有一个这样关心爱护自己的人，她怎么还会贪心的想要更多。

    “……”身后的人没有了声音，她想转头去看，却被人一把按住了额头。“你这小鬼嘴巴越来越甜了！”说的是抱怨的话，声音却透着扭捏，或许是因为第一次听到纳维这样说而感到害羞，所以才按着她的头不想让她看到因害羞而红透的脸。

    只不过纳维是看不到了，其他的人可是看得一清二楚，房间里除了子璐被人拦住了视线看不到，其他人都一脸促狭的盯着白懿轩。

    “懿轩啊～～”子瑜故意将声音拉得老长。

    “时间差不多了，小维也该回去休息了！”也不等别人反应，推着纳维飞也似的逃开，身后留下一串笑声。于是子璐与纳维这两个搭档的伤后重逢就这样迅速的结束了，纳维期盼以久的“放风”时间，在她一头雾水的情况下被人强行终止。

    一星期后，船只终于是回到了她们熟悉的码头，而另一边，海军方面也传来了好的消息，豺狗在他们与国际刑警的联合追捕下，终于在三天前落网了。不管最后豺狗该交由谁去审理，颜家姐妹至少是安心了，斐勇死了，郑宇也被抓捕归案，除了豺狗她们也不怕谁能够危害到子璐，现在这心病也了了。

    虽然之前颜子馨已经联系好了安置子璐的医院，但最后子璐与纳维还是进了国安局的内部医院，不管怎么说，子璐现在还是归国安局管着。

    子璐的伤势在众人的照顾下，也有了很多的好转。想要一下子好起来是不现实的，但是尽管这样，只要病情没有反复，朝着好的方向发展，颜家姐妹也算是有所安慰。

    又过了一些日子，关于子璐与纳维的处理方案也下来了，借着这一次的受伤，她们由国安局中退役出来，局中给予一定的工伤补助，当然能够这样顺利的审批下来，与沈芸的活动是分不开的。不过由于她们两个所知道的东西关系重大，因此在退役之后，仍然由一定的人员进行监视与保护。基于最后这一项，子璐的病房外全天都有人看守，对于这个像是在看管犯人一样的保护，颜家姐妹都十分的不喜欢，只不过有碍于沈芸，没有直接说出来。

    “二姐，外面的人好讨厌啊！”看子璐已经睡熟，子怡小声的抱怨。

    “忍耐一下吧！也不知道还有没有人打子璐主意的，这样安全也算放心。何况现在沈小姐还在与上头谈条件，我们在这闹也不好！”接过子怡带过来的鲜花，插入子璐床头柜上的花瓶中，这洁白的病房中，插点花果然能够打破这空气中的死板。

    听沈芸说郑宇已经被收押，有关他的审判会在他交待出一切之后，由于他的关系使得国安局损失了几组精英，最轻也是终身监禁。对于郑宇，子瑜她们也不想再去过多的关注，只要他不能够再出来害人，谁又有心情去将他时时刻刻的记在心中？现在她们想得更多的还是子璐目前的伤势。

    “说起来，二姐，你不觉得芸姐和大姐之间有点儿……”眨眨眼睛，子怡没有将话说完，不怀好意的嘿嘿笑两声。

    “有点儿什么？？”大姐和沈芸？？子瑜知道子怡的意思，看她那种表情，就算没有意思，也被她“嘿”出意思来了。何况在她看来，这两个见到就吵的人，确确实实还真有点儿暧昧在里面，要不沈芸怎么老是躲到大姐那儿哭呢！

    “大姐不会是喜欢上芸姐了吧？”子怡见子瑜没有多大的反映，以为她不明白自己的意思，于是声音不禁大了一些。

    “嘘！”立刻给她个禁声的手势，那么大声，会吵到子璐的。见她这动作，子怡也意识到自己的声音有些大了，捂着嘴巴扭头看子璐，见她没有醒来的迹象与子瑜不约而同的松了口气。

    “你说谁喜欢她啊！”不用看也知道推门进来的是谁了，没有想到大姐也会有情绪激动到分不清场合的时候，那个之前在子璐病房中话都不许她们多说的人，现在居然红着脸大叫，完全将她们禁声的手势无视掉。要不是看她意识到自己不合适的举动而自觉的捂住嘴巴，子瑜和子怡说不准会直接冲上去堵住她的口。三姐妹相视无语，病房中一时安静得连呼吸的声音都嫌大。

    “呵！”在颜子馨后一步进来的沈芸，看到病房中的情况，一时忍不住轻笑出来，在她看来这三姐妹还真是有趣。看三人都瞪视着自己，摇摇头，手指轻轻的向床上的子璐一指，顺着她指的方向，才发现子璐已经醒过来了。知道子璐无法继续休息完全是自己造成的，三人都露出一脸愧疚。

    “子璐，今天有没有感觉好一些？”这话在子璐清醒过来之后几乎每天都被问到，可是受伤只需要一瞬间，养伤却是需要太多的时间，大家都期盼着她赶快好起来，但到目前为止，她也仅仅能够每天坐起来几小时。

    “嗯！比昨天好些！”身上的夹板与石膏都还没有拆，睡太多向后背都睡得一片麻木。“刚才在说什么？好像很开心！”这段时间她姐姐们都一片愁去惨淡的样子，已经很久没有听到她们这样有活力的声音了。

    “这个啊～～”拖长了声音，看颜子馨一个劲的向自己使眼色，轻轻的笑了起来。“你也知道你们两个目前是重点的保护对象，因此上面决定以后呢，就由我来负责安排保护你们两个的工作，门外那些成天板着脸的家伙我已经撤掉了！你看还有没有什么需要？”

    “真的？！”听到沈芸这样说，最开心的无疑是子怡了，她没有想到刚才才抱怨，现在就已经愿望成真的，跑出门外，真的没有发现那两个守卫的身影。

    “可是芸姐，这样做好吗？”芸姐可以说在局里也是年轻有为的一辈了，只要再干几年，再往上升几次也不是不可能，可是现在为了她们的安全而退到二线，这不是等于放弃了自己的大好前途了吗？

    “没有什么不好的，累了，现在这样是我最想要的！”拍拍她的脸，让子璐不要担心。“好了，你这样一天躺着也不行，今天天气不错，想不想出去看看？”知道芸姐又在故意逗她了，她现在还得靠着身边的这些仪器，别说出去了，每天能够坐起来都已经是不错的了。

    “你干嘛逗她啊！”颜子馨老大不爽的接口，不过也不得不说，没有沈芸这乐观的态度，或许她们也不能这样放松的面对子璐，病人的心情可是很重要的，她们可不希望给子璐什么压力。

    “唉！你大姐不准，可惜了！看来只能下次了。”看沈芸一脸挽惜的模样，还真像那么回事，让子璐也禁不住笑了起来。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    日子一天天的过去，纳维也出院了，然而子璐仍然不得不留在医院中。颜家姐妹的生活仍然是围绕医院展开的，子瑜有时会去公司处理些事务，大姐有时会去帮原来红炎帮的手下安排新的生活，而子怡有时也会拿着DV跑出去拍些东西回来给她看，不管她们做什么子璐身边总会有一个姐姐陪着她。

    袁捷与苏晨会一起来看她，其实上出事时袁捷也一直的陪在她身边，但是基本被她虚弱得无视掉了，回头想想，自己还蛮对不起她的。对于这两个爱过她，或许还在爱着她的人，她也只能给予抱歉了，她的心给了子瑜，分不了别人，真心的祝福她们能够找到属于自己的幸福。

    莫彤萱有时候也会抽空来看她，距离毛毛失踪已经差不多半年了，尽管当时那样的猜测，但是只要没有见到人，心里仍然压着块石头。看她形单影孤的样子，谁看了都不忍，听说她母亲现在已经不在反对她们的关系了，可惜她等待的人，仍然是下落不明。

    一个晴朗的早晨，子璐在一大堆人的簇拥下，杵着拐杖练习走路。莫彤萱这几天来得勤，也不知道她是不是透过子璐来回忆毛毛，不过自从得知子璐就是“小刁”这事儿之后，她看子璐的眼神好像也变得有些复杂。

    “请问是颜子璐小姐吗？”一个穿着橙色工作服，戴着鸭舌帽的人抱着一束花走来。出于安全考虑，在这人接近她们之前，已经接受过了守卫的检查。

    “是……”有些迟疑的看着眼前的人，总觉得很眼熟。

    “有位先生让我将这束花送给你，祝你早日康复！”声音很古怪，听起来像是刻意弄成这样，不过这语气好像……

    “阿毛！”没有等她想出来，有人已经给了她答案了。对方头上的鸭舌帽被一把拿掉，眼前的人不是那个老是给自己添麻烦的家伙还能是谁？

    “阿毛！阿毛！”莫彤萱紧紧的抱着毛毛，生怕一不小心她又不在掉。这样有生气的莫彤萱，是她们在这半年的时间中不曾见到的。

    “小姐，恐怕你认错人了！”相对于莫彤萱的激动，毛毛显得有些迷茫，一脸无辜的解释，不过她并没有将抱着她的人推开。

    “阿毛，没错，你就是阿毛！我不会认错。”

    听到她这样说，莫彤萱原本因为激动而有些发红的脸色一下子变得刷白。

    “失忆？”子怡最先想到这个可能！

    “好像是毛毛！”子瑜不太确定，对于那个被子璐关怀备至的家伙，她可没有仔细去瞧过。（光顾着吃醋了！）

    “看上去没有毛毛那么迷糊！”子馨印象中毛毛一直是呆呆傻傻的样儿。

    “问子璐不就得了，她和毛毛在一起的时间最长！”沈芸看颜家三姐妹在一旁瞎猜，不由的觉得好笑。

    “阿吴，你记得出门带上家门钥匙啊！”子璐随意的说。毛毛在改名之前，她都这样叫。（阿吴＝阿呜）

    “好！”

    这声音答应得干脆自然，不过声音的主人立刻捂上了嘴巴，一脸可怜的看着眼前的莫彤萱。

    “……”

    “毛毛，你别装了，你后妈为了你的事流了多少眼泪，你好意思不认她？”如果不是被子瑜扶着，子璐真想用拐杖狠狠的敲她，这家伙是不是脑袋不正常了？亏自己那么担心她。

    “没啊！我，我就是想重新和她认识，我不做毛毛了，也不要她做‘毛毛’的后妈……”如果不是子璐，她也不会被戳穿。

    “笨死了，人都走远了，你对着我解释有个屁用！”不管变什么身份，这家伙永远笨笨的。听到子璐的提醒，才发现莫彤萱已经跑出很远去了，原本子璐预想的感动的重逢，就被这搞怪的举动打碎了，这家伙还是老样子，完全感觉不到一点成熟感。

    “彤萱，听我解释……”声音越来越远。

    “有时候我不得不佩服彤萱姐的第六感，我看她八成是感到在子璐这儿能够见到毛毛，才一直盯守在这儿的。”子怡拉过轮椅，和子瑜一起扶子璐坐上去。这么有趣的事，不去揍个热闹怎么行。

    “其实上毛毛以前喜欢的是子璐吧！”沈芸若有所思的说到，不过这话一出口，便让所有人都陷入了沉思。确实啊！那么久不出现，一出来第一个找的便是子璐，想不让人想歪都难。而且莫彤萱也是敏感的女子，恐怕她也早有发现，不然也不会用那么复杂的眼神来对待子璐了。

    “啊？关我什么事啊？”

    “我和子璐先回病房吧！有些事我得好好问问她，以前到底惹了多少‘糊涂账’！”不能说风流了，这小鬼恐怕压根就没有发现。

    “二姐，你不看牢点，早晚有一天她会被人拐跑掉！”子怡就是那种唯恐天下不乱的。

    “问归问，别做什么不该做的事啊！”难得的大姐与沈芸意见统一。

    ……………

    总之，生活还在继续，未来由她们共同耕耘。

    D完D

