小芳芳童话集－灰姑娘篇
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－灰姑娘篇
作者：小芳2003/05/06重发于：羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看了普西丝丝王后篇的回应，很有趣～＾＾不会有人真的以为是秀色吧？
（笑）
说来童话集亦应该要写完它了～重贴一遍，之后会顺道完成～（由于本文是旧文重贴，大家可以不用回应，不过如果你坚持我也没你奈何～＾＾）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序
很久很久以前～在很遥远很遥远的一个小岛香港之上，住着一对小兄妹，哥哥小志是个刚满１８岁的小男生，而妹妹小宜则比他小一年，是个活泼可爱的漂亮女孩。就如普通的少年少女一样，两人一直过着平凡的生活，但因为一次偶然的遭遇，使他们踏上了一个奇妙的旅程。
故事的开端由一次旅行开始～
小志小宜两兄妹自小丧母，而父亲又因工作关系经常不在家中，所以打从小时候开始两人便互相照顾，感情非常要好。
今次由于父亲要到德国出差三个月，想到离开香港的时间这样长，把两个小孩子留在家中也是不放心，于是便索性带着两人一起到当地小住一段时间。
可以到外国游玩加上又不用上学，两兄妹都表现得十分兴奋，虽然说是一家人去，但因为父亲工作繁忙经常不在家，两人还是独自四围逛的多。
开始时人生路不熟，小志小宜都不敢去太远的地方，但过了一段时间胆子渐渐大起来，也就四处去玩。
这天两人来到一间小小的书店，从外面看到布置蛮古色古香颇有趣的，于是便走了进去。
店子内没一个人，甚至连店员也没有，这种小书店，平日大概都没几个人会进去吧。
可是两兄妹看到这种情况反而觉得安心，因为两人既不懂德语，英语也不灵光，没人可以轻松的看，胡乱的翻阅书中的图画。
两人好奇的东碰碰西碰碰，无意间小宜看到一本封面相当残旧、外面以一条啡黑色小皮带包裹着的小书。
咦？这种残破不堪的书怎么要用皮带包起来呢？小宜觉得奇怪，便把哥哥叫了过来。
小志看了亦觉蛮特别的，于是便尝试把皮带打开，可是弄了很久，就是怎样都打不开，小志说：“可能皮带是上了锁的呢。”
“这种破旧的书都要封起来？”
“说不定是什么藏宝图呢？”
在好奇心驱使下，两人无论如何都想打开看看，最后小宜从椅上找到一把剪刀。
小志看着反正没店员看守，于是便拿起剪刀，战战兢兢的剪向皮带，咔嚓一声，皮带顿时断成两截。
“呼呼～～”就在皮带断开的同一时间，店内突然雷声大作，一阵灰黑色的污云团团围着他们，把两兄妹吓得半死，定神一看，竟然看到一个全身赤祼的德国男人站在面前。
男人算是属于高大健壮那一种吧，面貌亦相当俊俏。只见他全身一丝不挂，康健的阴茎虽然垂下，仍显出巨大无比。
小宜仍是个纯情的小处女，看到这样坦露下身的男子不禁面红耳热，她害怕的躲藏在小志身后，双眼却没有离开过那大阳具，一直牢牢盯着男人的下体。
男人望着两人说：“小男孩，你们干了什么？”
很明显他说的不是中文，但不知为何，两人都明白他的意思。
小志强忍惊慌，说：“没、没什么啦！”
男人一看小志手上的剪刀和半断的皮带，眉头一皱：“你们果然是把封印解开了，难怪我会出现在这里。”
“封印？”兄妹两人同时大叫。
男人点一点头说：“我是克斯拉夫，是守护格林童话的使者。”
小志好奇地说：“守护格林童话？”
男人回答：“对，格林童话是雅科布。格林和威廉。格林兄弟自１８０８年起，搜集德国民间传说，编写而成的童话集。”
“嗯。”两人点点头。
“但到了１８７０年，一个名叫雅哥的魔术师认为这些童话原本是属于德国传统的，不应由格林兄弟据为己有，于是落下咒语，要破坏这个伟大的童话集。
后来此事被一个善良的魔术师发现，于是他创造我来看守着童话世界的和平，并以封印带将雅哥的咒语封住。但刚才你一剪却把封印解除了。”男人一口气把故事说完。
小志问：“那会有什么问题？”
男人叹一口气，摇摇头说：“影响就大了，封印解开，童话内的故事就会有所变动，青蛙王子会被烤死，白雪公主被七个小矮人轮奸，小红帽被狼兽奸，灰姑娘则被姐姐性虐待致死，总至内容会变得不堪，小孩子看后会有不良影响。”
小志摸着下巴说：“这种内容适合大人看嘛，贴上网不就行了吗？”
男人一听勃然大怒：“你们犯了弥天大罪，还说这种风凉话？”
小志不满的说：“既然是这样重要的东西，就不应随处放嘛，我们只是小孩子，又怎懂得那么多？”
男人叹一口气：“没办法，这儿的读者比较性子急，节奏一慢，就不肯回应了。”
两人不明白男人说什么，反正只知道有麻烦就是了。
小志自知理亏，说：“那要怎么办啦？”
男人说：“我可以用法力带你们进入童话故事世界，你们要将故事纠正回原来面目。”
小志问：“那怎么你自己不去呢？”
男人说：“我会跟随你们，在有危险时会出手相助。”
小志心想：“分明就是把我们当作跑腿嘛～守护童话世界是你的工作，却这么容易就被两个小孩解开了，明显是失职啦，怎么还把我们拖下水～”但碍于对方比自己整整高一个头，加上又有法力，也就不敢多说。
小志问：“不去行不行？”
男人答：“行～但你们就永远留在这店子，不能出去。”
“那即是不行嘛～”小志满肚子不满，咕噜着说。
男人催促说：“时间无多了，我们立刻起程吧！”
小志又问：“我们要怎样才能进去童话世界啦？”
男人答：“很简单，只需将我的精神力涂在脸上，就可以去。”
小志不明所以，奇怪的问道：“什么是精神力？”
男人没问话，只是指着自己的下体。
什么精神力？是精力啦～
男人脸上一红，不好意思的说：“不过我有一百多年没泄过精，都不知怎样做了，你们要帮一帮我。”
小志又是一脸不满，略为迟疑的说：“你不是要我替你打手枪吧？”
“对。”男人点头。
“你不是同性恋吧？”小志咕噜着。
此时一直躲在小志背后的小宜站了起来，拍一拍心口，自告奋勇的说：“哥哥，这种事男孩子不好办，还是由我来做吧。”
小志听到妹妹居然挺身而出，大吃一惊：“小宜你会打手枪吗？”
小宜粉脸红红的答道：“哥哥你经常和我一起，小宜都有看过你在洗手间打手枪好几次，我想我可以的。”
哗啦啦～原来以前都被妹妹看光了啦～
小宜满面通红，低下头走到男人面前，盯着下体那浓密粗犷的阴毛，手震震的拿起男人那巨大的阳具。
“好大哦～”其实哪里是什么自告奋勇，刚才一看小宜已经想碰一碰这吓人的家伙，现在正好是个机会。
小女孩细心的翻开包皮，两只细细的指尖以试探的形式轻抚龟头前端，弄得男人不禁发出“哦～”一声的赞叹呼声。
男人的阳具实在太巨大，小宜左手托着，右手五只手指则不断轻抚龟头和茎身，只见阳具慢慢坚硬起来，活像一支大钢炮似的，叫小宜的小心脏不断碰碰的跳。
小志看在旁边，也不禁心惊：“老外果然是不同。”
小宜虽然没有经验，但也知道差不多够硬了，于是右手握着茎身，前后摇动，而左手也没偷懒，不断抚摸男人那软软的阴囊，连袋中那小蛋蛋也摸个饱。
“呀……男人的鸡鸡……原来是这样子的……”
男人又是赞赏：“小妹妹，你的技巧不错，但我实力强横，加上整整一百年没出过精，恐怕你弄半天也弄不出来。”
小宜问：“那……要怎样做呢？”
男人点着头说：“我有一百年没见过女人胸脯，最好你脱下上衣，我想可以快点完成。”
小宜握着如此粗大的阳具，嫩嫩的小手也感酸痛，听到可以加快男人的兴奋，也就不加细想，一口气的把上衣和胸罩都脱过清光。
小志想不到妹妹会有此举动，想想以前虽然想看也从没有胆子向小宜提出，现在竟然搭单看了。
“哦～～”１７岁的完美胸部线条叫两位男生都赞赏不已，配上粉红色的乳尖，实像两朵刚熟的小蓓蕾。
看到亲妹妹的乳房，小志的下体也不禁立时挺了起来。
男人被愈弄愈爽，也就不客气的把手伸下，以粗大的手指玩弄着小宜那鲜嫩的乳首。
“好柔软，女孩子就真是不同～”男人一直赞叹。
小宜连男孩也没接触过，乳房当然亦从来未经玩弄，现在这样被摸着，也不自觉地发出娇媚的呻吟声：“不要……好痒哎……”
“呀～我都很想摸摸呀～”看到小宜赤裸上身的替别个男人手淫，小志原本已经十分兴奋，现在加上妹妹的淫声，就更觉得无比诱惑。小志摸摸下体，但觉愈胀愈难受，终于忍受不了，也不顾得身为哥哥的尊严，飞快的脱下裤子，拿出自己的阳具打起手枪来。
“呀……哥哥看着我打手枪了……”小宜看到哥哥的丑态，想到现在自己还不是一样淫荡，下体不禁湿了起来。
弄了差不多三分钟，男人一副享受表情：“小妹妹，我要泄精了，你要紧记用脸把精力接着，最好把嘴巴也张开～”
小宜紧张地说：“是～是～”
说完不到两秒，男人白色的精液便有如火山爆发，从龟头小穴源源不断地射出。
小宜不敢怠慢，立刻用小脸把精液接住，鼻子和小嘴都沾满了浓浓的白浊，但因为份量实在太多，仍有不少滴在地上。
小志方面还未完事，心中暗骂：“才三分钟货色，又说什么弄上半天都弄不完～吹牛鬼～”
“呀……吞了一点点……”小宜看到男人的精液都射了出来，手才缓缓的停下来，摸摸被沾得滑润的脸庞，禁不住又望向小志的肉棒。
妹妹在看着，小志也不好意思继续打手抢，只有硬生生把还挺起的阳具收回裤中。
“今天晚上一定要叫妹妹给我打！”小志暗暗盘算着。
男人在享受完后，向两人说：“你们多大了？”
小志回答：“我１８，小宜１７。”
男人听后，懒洋洋的说：“都这么大了，还相信真有这种事吗？”
小志一听，觉得不对劲，面色一沉：“你不会是骗我们的吧？”
这家伙～作个故事来要我妹妹给你打手枪？
男人急忙说：“当然不是，我的意思是只有你们这种有童心的孩子才能进入童话世界。好了，把我的精神力涂在脸上，我们立刻起程吧！”
说完小宜便把脸上的精液分给小志，替他涂在脸上。
想到脸上都涂满了男人的精液，小志不禁想吐。
“好吧～出发！”
说完男人双手一挥，三人便缓缓升起半空，正式向奇妙的童话世界进发～
到底小志和小宜两兄妹会有什么遭遇呢？他们能否回复童话故事的原来面目呢？
还是因为回应太差根本就不会有下集呢？请期待～
小芳芳童话集－灰姑娘篇
三人在黑暗的空间漂流了一会后，便降落在一片青翠的草地上。
小宜望一望四周环境，奇怪的说：“唷～这就是童话世界了吗？没什么特别啊，我还以为到处都有一些奇珍异兽在走动……是了，这儿是哪个童话故事的世界？”
小志立刻抢着答：“我知道，这儿有一个湖，是丑小鸭！”
小宜面上一红，拉着小志说：“哥哥哎，丑小鸭是安徒生童话啦～”
男人说：“这儿是灰姑娘的世界。”
“灰姑娘？”小宜兴奋的大叫起来：“我最喜欢这故事的啦～灰姑娘是我小时候的偶像啊～”
反而小志不以为然：“有什么好看？只不过是贪羡虚荣的故事吧？女生就总喜欢不劳而获，飞上枝头变凤凰～”转头又问小克：“其实雅哥是怎样改变童话世界的呢？”
男人拿起手上的书，说：“雅哥将咒语落在这本书上，现在世上的格林童语内容都会变成如此书描述一样，如果三年内不把它封印，童语世界就永远不能回复原貌。”
小志有点明了：“那在这本书内描写的灰姑娘是怎样的哎？”
男人看一看内容说：“灰姑娘会被她两位姐姐性虐待，而王子则娶了她的继母。”
小志想了一想，说：“其实这个故事蛮好喔，王子可能本来就有恋母狂，这种不拘年龄的爱情十分伟大啊，而且让小朋友早点知道性虐待，使他们日后可以包容更多不同的性取向，不是比原来的更有意义吗？”
小志说得兴奋，看到男人怒目而视，也就不敢再说。
男人说：“现时仙蒂罗拉应该被她的姐姐困在家中，我们立刻去救她吧！”
说完便预备起行。
小志拉着男人：“先生，你最少先穿回衣服吧？”
男人亦发觉自己赤身露体，无疑是不能在闹市走动，但他解释道：“因为我不是人，所以是不能穿人类衣服的。”
小志说：“那要怎么办？”总不可能把大阳具一摆一摆的在街上行吧？
男人说：“我可以把身体缩小，藏在你们的身边。”说完便把自己缩成两寸般大小。
小志一刹那想：“现在你这么小，弄死你，不就可以不用干这些麻烦事？”
但细心一想，自己可能会永远回不了现实世界，也就打消念头。
小志预备把缩小的男人放在口袋里，但男人反对：“我怕冷，你这样子我很容易死掉，请放我在较暖的地方。”
小志觉得此家伙实在太烦了，不满地说：“那又要怎样啦？先生～”怕冷又不穿衣服，除了活该还可以说什么？
男人脸红红说：“我刚才看到小宜小姐胸前有一罩子，那儿应该够温暖的了。”
小志不禁暗想：“好一个百年大色鬼～”
小宜没法推辞，只好拉开胸罩，把男人放进去。男人躺在软绵绵的胸脯软肉之上，不禁高兴得唱起歌来：“处女的胸脯柔又软唉～”
“我都想摸摸唉～”小志这时倒有点点羡慕。
两人通过森林，走到人来人往的大街市集，眼帘所见尽是各种欧陆式建筑的房子。小志扬着眉说：“这么多房子，怎知灰姑娘在哪儿呢？”
就在同一时间，两个容貌中上的女孩子从一间颇为朴素的房子走出来，一面行一面说：“仙蒂罗拉这小妮子，才玩了一会就晕了，回来一定要再教训她。”
说着便气冲冲的离去。
小宜指指面前的房子说：“是这儿啦～”
小志摆一摆手：“真的那么巧合？”
男人从胸罩伸出头来，说：“没办法，都说过这儿的读者性子急，剧情超过５００字就不肯回应的了。”
虽然不知道男人在说什么，但两人不禁想：“这儿的读者都挺烦啦～”
两人偷偷进入房子，可能因为这个时代属太平盛世，没几个小偷，所以一般房子都不设门锁。顺利进入屋里后小志对小宜说：“小宜，你在这里把风，我上去看看有什么线索。”
小宜答好，之后小志便独自上二楼。
二楼有四间房间，小志看了两间都落空，到了第三间，终于看到一个双手被麻绳系着、全身赤裸的女孩子。
“天～这女孩好可怜啊～”小志大惊冲上前去，只见眼前女子一头金发，脸蛋异常俏丽，看样子大约只有十四、五岁，胸部却不比小宜的小，两颗乳头红铛铛的，活像最美味的小樱桃，鲜艳欲滴；下体毛发成浅啡色，有如初生婴儿的柔顺细嫩。小志从没看过如此漂亮的女孩，加上又是浑身赤裸，立时觉得喉干颈涸，下体亦不禁挺了起来。
看了一会，更忍不住伸手去摸摸少女的胸部。
好柔软啊～皮肤又细嫩～原来女孩子的胸部是这样美妙的。还有这乳头……
怎么是硬硬的啦……
小志摸得起劲，索性双手齐来，还用嘴巴吸食那美味的樱桃，弄得仍未清醒的女孩发出轻轻的呀叫声。
玩弄了一会，小志意犹未尽，却又发觉另一边更有趣：浅啡色的阴毛！
小志从未看过真正的女孩下体，这时候不禁紧张起来，把手在阴毛上轻轻抚摸几下，之后慢慢把女孩双脚打开。
好漂亮～女孩的阴唇像两块粉红色的小花瓣紧紧闭起，中间可能是刚才经过姐姐的虐待，有点湿湿的液体。
“原来没马赛克是这样子的～”小志心中赞颂造物主的伟大。
其实这时候小志的阳具已经硬得不能再硬，他用手摸了女孩的阴户一会，便忍不住想要插进去。
“反正只是童话人物，又不是真人，上一下没什么关系吧～”等待了十八年的处男，终于要说再见了。
小志脱下裤子，爬上床把挺起的阳具对准女孩的阴户，准备一口气插进去这甜美的小蜜穴。就在正要爽的时候，背后突然大响一声：“哥哥你做什么啦？”
回头一看，竟然是妹妹小宜！
原来小宜见哥哥久久还未下来，怕他有意外，于是跑上来看看，想不到会看到哥哥在预备插穴。
小志看到妹妹，不好意思的说：“小宜，哥哥想试试做爱的滋味～”
小宜大嚷：“哥哥你怎能这样，仙蒂罗拉是王子的新娘子啊，你怎可以把人家上了？”
小志已经如箭在弦，又怎忍得住不上面前的女孩？于是一脸可怜的说：“小宜，哥哥当了十八年处男，真的很想试试性爱的滋味呀，你知我找不到女朋友，又不能上你，给哥哥一次机会嘛～”说时还提起硬朗不已的阳具，向小宜展示他的惨况。
小宜羞着脸说：“我们是兄妹，小宜当然不能和你爱爱，但人家可以替你打手枪嘛。”
小志大声说：“打手枪又怎及得上真做？”
小宜没小志办法，说：“但你这样做等于强奸嘛，最少也要先问问仙蒂罗拉吧。”
小志把脸伸向女孩，小声的说：“仙蒂罗拉，我是小志，我想上你，可以吗？”
女孩意识还未恢复，只是迷迷糊糊地“嗯”了一声。
小志向着小宜大声说：“她说好啦～”说完也不待小宜回答便一挺身子，一口气把阳具直插进小穴去。
仙蒂罗拉下体虽然已经湿透，但始终仍是处女，被小志的棒棒一插，不禁大叫起来：“哎～～”
“哥哥呀～你好过分！”小宜看到不上都上了，所谓大势已去，也没小志办法，只有眼睁睁的看着自己的儿时偶像被哥哥猛插着。
“原来插入女孩子身体的感觉是这样动人的。”小志但觉下体被暖暖的温软嫩肉包围着，一前一后抽插时磨擦的快感由阴茎直达脑中，爽得不得了。小志愈插愈舒服，每一下都插到最底，发出啪啪的碰撞声。
仙蒂罗拉被插得起劲，也不断发出“呀……呀……”的淫叫。
小宜头一遭看到真人表演，对手又是亲哥哥，不其然亦有起感觉来，她摸摸自已的下体，哗～竟已经都湿透了。这时候胸罩内突然传来一声惨叫，男人从胸罩边伸出头来，有气没力的说：“小宜小姐，如果你下次有反应，请先告诉我，刚才你的乳头突然硬起，几乎把我压死。”
小宜脸上一红：“不好意思～”
小志插了一会，挥手向小宜说：“好妹妹，过来看哥哥第一次的感人场面吧～”
小宜呸了一声：“啋～哪有叫人看这些的～”但却又真的走上前去，眼睁睁的看着哥哥硬挺的阳具在女孩的小穴出出入入。
“呀～爽呀～～真是太舒服了～”看着娇美可人的美人儿被自己插得浪声连连，连原来白晢的肌肤亦染上一片红霞，小志就更是兴奋。
“哗～哥哥插得好狠啊～换我一定受不了～”小宜看到小志的阳具插得又狠又急，暗暗心惊。
大约抽插了三分钟，小志已经觉得不行了。一阵热流从输精管涌上，果然不到几秒，便发射在仙蒂罗拉体内。
“哎～我比男人还差呢～”在妹妹面前这么快完事，小志觉得甚没面子。
其实也难怪的，始终小志第一次尝性爱滋味，对手又是处女，剌激大一点也不足为奇嘛。
完事后小宜看到哥哥的阳具从仙蒂罗拉体内抽出，整支阳具湿湿的沾上红红的处女血，弄得她脸红得发紫，暗自发誓一定不会给男生插。
这时候背后又是一声大响：“你们是什么人？”两兄妹回头一看，原来是仙蒂罗拉的两位姐姐回来了。
二人看见小志躺在床上，仙蒂罗拉的下体缓缓流出精液和血，知道妹妹被这男子上了，凶巴巴的大叫：“可恶，你这色鬼居然把我妹妹强暴了，我们要教训你！”
小志刚刚经过剧烈运动，还未定神，对眼前变化不知如何应付，不消一会，已经被两姐妹绑在床上。
“你们想怎样啦～”小志大惊。
两姐妹奸笑着说：“你刚才怎样对我们妹妹，现在就要怎样对你！”说完便用绳子在小志软软的阳具上打一圈子，双手拿着麻绳两边，用力向外一拉，小志登时痛得呱呱大叫：“断啦断啦～”
二家姐还从衣柜拿出皮鞭，淫笑一声：“可以玩一个晚上啦～”
小宜看到哥哥身陷险境，又没能力相救，几乎哭了出来。这时男人又伸出头来：“小宜小姐，你哥哥有危险，让我出来救他！”
“哦！”小宜立刻把男人从胸罩拿出来。只见男人扬一扬手，身形立刻变回原状，两姐妹看后大惊：“你是什么人？”
男人一副凶神恶煞的样子，以高昂的声线说：“我是克斯拉夫，是保护小志的，你们不可胡来～”
两姐妹看到男人的慑人气势，心自一惊，不禁退后两步：“你想怎样？”
男人指着自己下体，脸红红的说：“要玩，就和我玩～”
两姐妹看到男人较小志俊俏得多，下体又够惊人，于是想也不想便答应了。
接下来三人大玩性虐待游戏，看得小志又再次挺起来，想着反正闲着没事可做，便索性再上仙蒂罗拉一次。
“呀呀～好舒服喔～用力点～”经过了刚才的一役，仙蒂罗拉的反应明显比刚才强烈得多，小志插得她喘叫连连，一时间房间内春色无边，最惨的还是小宜，都不知把眼睛放在哪儿才好。
“你们这些人好讨厌啊～”最后没办法，由于两姐妹玩的游戏实在太不堪入目，小宜还是选择看哥哥和仙蒂罗拉的春宫戏。见到哥哥的阴茎不断在仙蒂罗拉下体抽插，小宜亦感到下体愈来愈涨，便也不顾害羞，伸手指往小穴自慰起来。
如此这般，不知淫欲了多少时候，一个打扮朴实的妇人从外面回来，原来她就是仙蒂罗拉的后母！
后母看到三人没有大惊，反而十分和善的说：“你们有朋友来玩吗？那不阻你们了，我先去弄晚饭。”
弄了一个多小时，后母才着众人穿回衣服吃饭。其间两位男士都各射了五次，再来恐防真的一命呜呼。
饭后后母笑着问小志：“仙蒂罗拉都很少有朋友来玩，你们是哪里人啦？”
小志不知怎样回答，随口说：“我们是东方来的。”
后母问：“那不是很远？那你们住在哪里呢？”
小宜摇一摇头：“我们没地方住的啦～”
后母说：“是吗？这么晚了很难找旅馆的啊，反正我们这里有房间空着，如果你们不嫌弃，可以在这里住几天啦。”
小志问男人：“喂，书中不是说仙蒂罗拉的后母很恶毒的吗？怎么这样好人？”
男人答：“童话故事给小孩子看，当然要黑白分明一点才容易明白，全部都是好人就没戏看啦～”
小志心想：“世界真的太不公平了～”
之后小志三人在仙蒂罗拉家住下来，两人每天做爱两次，经过几天相处，渐渐发展为一对小情侣。
而男人亦和两姐妹玩得不亦乐乎，早上玩到晚黑，天天如是。
至于小宜则只是靠自慰渡日，是最可怜的一个。
过了一个星期，一天仙蒂罗拉兴奋地说：“今天到市集的时候看到了这个啦～”
两姐妹拿来一看，是王子舞会的告示。
仙蒂罗拉手舞足蹈说：“是舞会啊～我好想去哦～”
大姐姐好言相劝：“妹妹，这是骗人的啦，王子出名是个大色鬼，这种舞会三个月便举行一次，王宫内贵族多的是，要娶妻又何需向外边找，其实他只是想吸引无知少女来给他玩弄吧。”
二姐亦说：“对，听说他还是个变态，最喜欢在晚上看色文呢～”
仙蒂罗拉仍不死心，嚷着说：“但人家想去看一下嘛～”
两位姐姐知道仙蒂罗拉天生丽质，人又单纯，一定会被骗，所以坚决反对。
后来后母知道了亦加以制止，仙蒂罗拉不禁伤心得回房间大哭一场。
仙蒂罗拉回房后，小志问三人：“为什么不让她去呢？”
后母叹一口气：“唉～一入候门深似海，我们虽然不是有钱人家，但总算生活得开心，又何须高攀权贵。加上仙蒂罗拉虽然不是我出，但我一直视她为亲女儿，不忍心见她被人玩弄呀～”
两位姐姐亦是点头，眼神内流露出对亲人的关切神色。
“这家人真是大好人哎～”想到故事中把她们描写成大奸大恶，小志不禁心酸起来。
后母向两位姐姐说：“仙蒂罗拉年纪还小，明天可能会偷偷去，你们把她锁在房间，收起她的衣服，不要让她出去。”
小志走到仙蒂罗拉房间，看到女孩仍在哭过不停，心头一酸，问道：“你真是很想去吗？”
仙蒂罗拉点一点头。
小志叹一口气，说：“如果王子看中你，你会不会嫁他？”
仙蒂罗拉想也不想：“嫁给王子是每个女孩子的梦想，如果有这种福气，我当然会答应。”
小志内心不禁一沉，但想到自己只是过客，根本就不属于这里，也便没话可说，想了一想，轻声跟仙蒂罗拉说：“我替你想想办法吧，你和王子是命中注定的。”
仙蒂罗拉高兴地抱着小志，拥吻着他说：“真的吗？小志，谢谢你～”
之后两人更做起爱来。
但，这是小志最心伤的一次爱爱……
晚上，小志问男人：“如果仙蒂罗拉没和王子结婚，那会怎么样？”
男人答：“那童话就即是没恢复原状，你们都回不了现实世界。”
小志轻声说：“如果可以和仙蒂罗拉一起，我不回去都可以。”
男人说：“那小宜怎么办？你父亲失去了子女又不伤心吗？没有了灰姑娘的故事，那些动画制片商又怎有赚钱的机会？小志，你不能太自私～”
望一望身边睡得正甜的小宜，小志都不懂回答了。
爱情……本来就不是两个人的事……
到了第二天，后母早上便要出去办事，临行时叮嘱两位姐姐要看好仙蒂罗拉。
小志问男人：“仙女婆婆会什么时候来？”
男人一听大惊：“糟了！我忘了在这世界中仙女婆婆已经患上某种性病死掉了！”
“死了？”小志紧张地说：“那不是还是和原来的故事不一样？”
男人镇定的说：“不用怕，只要最后灰姑娘可以和王子一起，咒语还是会解除的。”
小志着急地问：“你有办法吗？”
男人说：“玻璃鞋和衣服我都可以变出来，但马车等生物就不行了。”
小志咬一咬牙说：“没办法了，现在时间还早，我们赶路应该可以赶上晚上的舞会。男人，你去引开两位姐姐吧。”
“包在我身上～”男人拍一拍心口，轻松的回答。
“爱人们～我们又来玩啰～”两姐妹看到男人十分高兴，一同玩起性虐待来。
“今次我要做主动的～”说完男人便把两位姐姐绑起来，不让她们动弹。
小志看准机会，偷偷跑入房中拿出锁匙，把仙蒂罗拉放出来。
“仙蒂罗拉，我们去吧！”小志说。
仙蒂罗拉担心的问道：“但这里离王宫那么远，我们怎样赶得上？”
小志拉着仙蒂罗拉：“不用怕，你跟我来吧。”接着便把仙蒂罗拉到门前，坐上男人变出来的脚踏车。
“这是什么啦～”仙蒂罗拉还未说完，小志已经拼命踏着脚踏车。一路上女孩温软的胸脯一直压在小志的背脊，但他一点旖旎之情都感觉不到，内心有的只是串串泪珠。
“小志啊，现在后悔还来得及的……”
跑了半天，两人终于来到王宫前。只见王宫外面金光闪闪，豪华瑰丽，仙蒂罗拉哗一声的大叫起来：“哗～好漂亮呀～我都没看过这样漂亮的宫殿～”
小志看到女孩的兴奋之情，不禁自言自语的苦笑着说：“很快……你就是这里的主人……”
仙蒂罗拉没注意到小志苦涩的神色，只是满怀高兴的握着他的手说：“谢谢你呀～小志～”
“仙蒂罗拉，你穿起这些衣服和玻璃鞋吧。”小志说完，仙蒂罗拉便换上衣服。
小志说：“我今晚十二时会在这里等你，要紧记是十二时。”
“嗯。”仙蒂罗拉点点头，之后便满怀高兴的步入王宫。
小志望着仙蒂罗拉轻盈的背影，只觉得女孩真的很美很美，咸咸的泪水不自觉的溢满眼眶：“把心爱的女孩送到别人怀抱……小志～你真不是男人啦……”
时间飞快，但对小志来说这几小时并不易过，在夜色的草丛中这一星期跟女孩相处的欢乐日子有如录影带不断在脑海中重播，小志从不知道，原来自己可以为一个女孩哭上数个小时。
好容易等到十二时。但仙蒂罗拉仍是杳然无踪。
“怎么还未出来的啦。”小志心急如焚，不断扭弄着自己的手指头，期望事情不会出了什么乱子。
过了十分钟，终于看到女孩衣衫不整的从王宫跑出来，右脚没穿鞋子。小志急忙把她载上脚踏车，然后拼命离开。
到了一个小森林，看见没人追来了，两人才停下来。
小志看到仙蒂罗拉衣衫不整，大概都知道发生了什么事，低声问道：“王子是不是把你……？”
仙蒂罗拉满面通红，闭起眼睛微笑的点点头。
小志但觉额头一黑，眼圈一红，心想：“只不过是第一次见面就做了？这个王子真是大色鬼！”
你自己又何尝不是第一眼看到人家便上了呢？
小志继续问：“那你高不高兴？”
仙蒂罗拉笑瞇瞇的说：“得到王子宠爱，我当然开心啰。”
看到女孩一副甜丝丝的表情，小志的心又痛起来。他按捺不住内心的情绪，握着仙蒂罗拉的手问道：“仙蒂罗拉，告诉我……你爱我还是爱王子？”
仙蒂罗拉不知怎样回答，揉着眼睛说：“我今天才第一次见王子，当然是爱小志多一点啦。但我想王子可以带给我幸福的。”
对这答案小志感到绝望：“你觉得真的会得到幸福？”
仙蒂罗拉天真地点头。
对啊～小志，人家本来就是天生一对，你才是第三者啊。
你以为你认识仙蒂罗拉在先，她就会跟着你吗？你是什么？人家王子才是主角啊。
仙蒂罗拉看到小志目无表情，也不知男孩的心事，俏皮地笑说：“小志，很多谢你今次帮了我啦～”说完便脱光身上的衣服。
小志惊讶地问：“你要怎么啦？”
仙蒂罗拉嘟一嘟嘴说：“刚才王子的表现很差哦，那儿又小，都没小志你一半好，弄得人家好想要～”
仙蒂罗拉替小志脱去衣服，爬在他身上，熟练的替他口交起来。
小志看到仙蒂罗拉美丽的小穴，想到刚刚才被别个男人插过，又想到这可能是最后一次和仙蒂罗拉做爱，心更是隐隐作痛。
野战，本来应该是很剌激的，但不知怎样，小志在整个过程中一点都不开心。
她只不过是一个童话人物吧？你干么这个样子？
灰姑娘的故事，本来就应该是这样的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
完事后光着身子的仙蒂罗拉躺在小志身上休息，小志突然灵机一动，从口袋拿出随身听，把耳筒放在仙蒂罗拉耳边放起音乐来。
仙蒂罗拉大为吃惊：“这是什么啦？怎么有声音的？”
小志笑说：“这是我们世界的东西啦，不过我没带替换的电池来，电池用完就不会有声音的了。”
仙蒂罗拉听不懂小志的说话，只是抱着他说：“小志，你好神奇喔～”
小志心想：“好神奇吗……可惜我不能把你留在身边……”
这晚，两人就在浪漫的音乐中渡过。但小志知道，他和仙蒂罗拉的感情就像手上的随身听一样，始终也会有电池耗尽的一刻。
就正如两人的恋曲终于也会有播完的一天……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天，小志带着仙蒂罗拉回家，后母知道仙蒂罗拉去过王宫，也只得表示无奈：“女大不中留～要走的始终留不住。”
“对不起……”看到慈母的悲伤表情，小志只有感到抱歉。
不久，街上就传来消息，说王子要找昨天跟他共舞的女孩。
小志对仙蒂罗拉说：“他们手上那对鞋子是男人为你特制的，世间上只有你能合穿，你走出去试穿，王子就会知道昨天的是你。”
仙蒂罗拉说：“小志，你对我实在太好了，我真不知怎样报答你。”
小志强忍眼眶泪水，牵着仙蒂罗拉的手问道：“仙蒂罗拉，其实你有没有爱过我？”
仙蒂罗拉没有答话，只是点一点头。
小志继续说：“那从今天开始，你就要把我忘记，一心一意对待王子。”
仙蒂罗拉急着说：“我不会忘记你的。”
小志紧紧抱着仙蒂罗拉，眼泪终究也忍不住滴在脸上：“答应我，你一定要忘记我……”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
接着仙蒂罗拉步出房子，外面已经有试鞋子的侍从在等候。
之后，和童话故事中一样，仙蒂罗拉被接上马车，高高兴兴地出发到王宫。
男人拿着手上的格林童话集，跟小志说：“看，故事已经恢复原貌了。”
小志打开“灰姑娘”的最后一页：“仙蒂罗拉从此过着幸福快乐的生活…”
“祝你幸福啦……仙蒂罗拉……”小志叹一口气，小声说。
男人安慰小志：“小志，男儿志在四方，格林童话有二百多篇，漂亮的女主角多的是，总有更好的～”
小志没有回答，只是狠狠的瞪着他，吓得男人亦不敢再说。
过了一会，小志问道：“喂，男人，一直都叫你男人，其实应该要怎样称呼你？”
男人又以高八度的声音说：“我的名字是克斯拉夫嘛～”
小志面无表情的说：“克斯拉夫……太烦了，以后就叫你小克吧。”
男人看到小志心情不好的，也就不敢有异议。
小志搭着小宜的肩头说：“小宜，这星期辛苦你了，我们继续出发吧。”
小宜笑咪咪的回答：“哥哥，没关系～”接着又小声说：“如果你有需要，小宜也可以替你打手枪的啊～你想的话……摸摸胸部也可以……”
小志笑了一笑，摸摸好妹妹的头发，小宜亦报以温柔的微笑。
在向仙蒂罗拉的后母和两位姐姐道别后，小志抖一抖精神，回头向小克说：“小克，不早了，我们出发吧。”说完从口袋拿出随身听，耳筒传来香港歌手容祖儿的歌声。
再见～
我的初恋跟你一起也不枉
未曾乘风出海怎破浪……
再见了，我的初恋。
祝你幸福，仙蒂罗拉……
小红帽篇 灰姑
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－小红帽篇
作者：小芳2003/05/08发表于：赤裸羔羊
三人在黑暗的空间漂流了一会之后，再次降落于一个草地上。
望望四周环境，只见周围都是高耸入云的巨大树木，看来是一个大森林，小宜问道：“这儿又是哪个童话世界啦？”
小克想了一想，说：“哎～应该是小红帽吧～”
“小红帽？即是被狼吃了那个？小克，在这儿故事会变成怎样？”小志好奇的问小克。
小克爽快地回答：“她和她的婆婆会被狼兽奸致死。”
“兽奸？”听到这个只会在变态色情小说出现的恐怖字眼，两兄妹同时大叫，但小志随即满脸镇定的：“不用怕，这套故事的作者是个温柔的女孩子，断不会有兽奸这种变态的情节。”
但小宜仍不放心：“不是啦哥哥，最近这位作者的故事都没人看，响应新低点啊，走投无路真是什么都写得出来的啦。”
小克叹一口气，感慨的说：“唉～只怪现在的人都爱白吃啦。”
就在同一时间，森林的另一边突然传来一阵惨叫声，三人被吓了一吓，立刻沿声音赶去。
走了一会，三人竟然看到两只凶猛非常的大狼在交配，小宜首次看到大狼，不由得惊呼大叫：“是狼啦～”说完躲在小志背后。
小志亦是一惊，但定神一看，被插的那个不是狼，而是人啦～
此人样貌奇丑无比，看来实在非常像一只禽兽，一时看错也不足为奇。
小志大叫：“这个人正在被狼强奸啦，要立刻救他！”
小宜不相信面前景像，激动得哭了出来：“想不到这故事的作者是个美女，都会写这种情节～真是太令人失望了～”
小志看到该男人呜呜声的惨叫，知道情况危急，大声向小克说：“小克，给我手枪！”
“哦！”小克立刻把自己的下体挺起。
小志一看大怒：“不是这种手枪啦～”还一脚踢向小克下体。
小克明白小志的意思，立刻变出一支单发步枪来，小志拿起步枪二话不说就轰向大狼。“碰碰碰”的连发三枪，大狼中枪，满身鲜血，惨叫一声后便一命呜呼。
“先生，没事了……”小志正想上前救男人之际，却看到被狼强奸的男人呜呼痛哭：“呜呜～大狼哎～你不要死哎～”接着又向三人咆哮：“我是小病人！
（注：小病人是当年响应小芳文章是垃圾的读者）你们怎么杀死我的爱狼，世界上肯和我这种人渣性交的狼不多呀～”
“什么？”小志知道原来是自己弄错了，垂下头来一脸抱歉的说：“先生，不好意思，我以为……”
男人不再理会三人，只是抱着大狼尸体痛哭流涕，三人看见世间竟有如此痴心的爱侣，不禁黯然神伤。
唉～问世间情是何物？直教人生死相许。
所谓狼死不能复生，反正补救不了，又怕小病人追究责任，三人只好急步离开。
跑到另一森林，小克突然大叫：“糟了，原来刚才小志杀死的就正是吃掉小红帽的那只狼。”
小志说：“那不是更好吗？它死了，故事就不会变成大狼兽奸小红帽了。”
小克大声说：“才不是啦，少了一个主角，故事都没发展了。”
两兄妹知道事态严重，一时不知如何是好。
小克想了一会，心生一计说：“有办法，小志，你来扮那头狼吧。”说完便变出一件像幼儿园学生画的狼皮出来，要小志披在身上。
小志不满的说：“为什么你不去？”
小克解释道：“都说过我是不能穿衣服的哎～”
“哎～怎么要我做这种事……”想着祸是自己闯的，小志没办法只有无奈的披起狼皮，样子的确十分像幼儿园学生唱游堂课上的装扮。
小宜看到哥哥的趣怪模样，哈一声的笑了出来：“只有呆子才会相信这是狼啦～”
倒是小克信心十足的说：“不要紧，大家都明白小芳的文章是这种程度，这样子可以的了。”
穿好狼皮后，小志问：“但我不知道小红帽婆婆的家在哪儿啊？”
但同一时间，三人已经看到面前有一间小木屋。小克正想说话，两兄妹已抢先一步：“知道了，怕没响应所以加快情节嘛～”
小宜心想：“反正都是没响应的啦～”
小志披着狼皮，自知样子甚为滑稽，但也硬着头皮，来到小屋前拍门。
“是谁啦？”屋内的婆婆问。
小志装成女孩子声音：“婆婆，我是小红帽呀，我带东西来看你了。”
婆婆察觉小红帽的声音像男孩子，奇怪地问：“怎么你的声音怪怪的呢？”
小志不知如何回答，慌张的说：“婆婆，我感冒了啦～”
婆婆紧张地说：“是吗？你不舒服都来看我，婆婆真是太开心了～”说完便赶紧出来开门。
门一打开，眼前的哪里是什么婆婆，而是一个三十来岁，风华绝代的大美人。她身上只穿着一件薄薄的透明性感睡衣，连内衣也没穿上，胸前双点与及下面的阴毛都可以看得清清楚楚。
婆婆一看到披着狼皮的小志，大惊说：“你、你是什么人来啦～”
小志举起双手，装起一个奸笑模样：“呵呵～我是来吃你的狼啦……哎？”
可是话未说完，小志但觉眼前一黑，已被抛进屋内床上。
婆婆原来是个柔道高手啦～
“哎哎哎～痛哎……”小志摸着后脑，婆婆缓缓的走到小志前笑说：“小男孩，你哪里是什么狼，是小色狼才真哩～”说完便脱下自己身上的睡衣，露出玲珑剔透的身躯，同时又把小志的裤子拉下。
小志大惊：“你要干什么啦～”
婆婆淫笑说：“要强奸你嘛～～”之后拿出小志的阳具：“好可爱的小弟弟哦～”还舔了起来。
小志大声说着：“不行呀～我才刚失恋，还没忘记心爱的女孩，不会就这样和别个女人做爱的！”
婆婆笑说：“呵～好一个专情的男人啊～但现在是我强奸你，你以为你可以选择吗？而且你的小弟弟都站起来了～”
小志摇着头说：“小弟弟是不受我控制的～他受你诱惑不代表我亦受你诱惑！”
婆婆又说：“好吧～那我只奸你的小弟弟，不奸你可以了吗？”
小志含泪说着：“这个……为了可以令纯洁的童话世界恢复原来面目，我区区一个小志又算什么？来吧～奸我吧！尽情地玷污我的身躯吧！即使我的肉体被你奸了，我的灵魂仍是纯洁的！”
小宜和小克躲在门前偷看，看到这出人意表的发展，顿时连眼睛都瞪大了。
“这是怎么回事啦？”小宜回头望着小克说，竟然看到他的阳具都已经硬绷绷的，不禁羞着大叫：“你好讨厌哎～这个时候还这样～”
倒是小克一本正经地，站起来以激昂的声线说道：“小志有危险，我要出动了！”说完一下子把门打开，气势逼人的说：“淫妇，小志是我主人，你不能伤害他！”
婆婆不满的说：“你想怎样？”
小克脸红红的说：“要玩，就由我来代小志玩。”
婆婆瞄了小克挺起的下体一眼，一副不屑的语气：“大个子不中用～”转头向小志说：“我还是喜欢小男孩。”
之后便不再理会小克，继续替小志口交。
小克一向对自己阳具甚有自信，如今竟被冷落门前，不禁悲从中来，眼泪哗啦啦的淌过不停，一面哭一面步出屋外，小宜看见，关心的问道：“发生什么事啦？”
小克指着自己的下体说：“小宜，你老实告诉我，我是不是中看不中用？”
小宜心地善良，一时都不知怎样安慰小克，只好摸摸他的头说：“不会啦，三分钟都很好的了，很多男人连挺都挺不起，不要太贪心啊。”
经小宜一说，小克总算有回点点自信，随即破涕为笑，并且哀求小宜：“小宜小姐，看到你哥哥那样，我都忍不住了，可不可以……”
“唉～男人～”小宜明白小克所求何事，摇摇头说：“又要打手枪吗？”
小克脸红红的指着正替小志口交的婆婆：“不是，我想要那个～”
“你好过分哎～”小宜一看，满面通红，大声说：“不行～”
小克继续哀求：“小宜小姐，给我一次啦～”但小宜还是不肯：“打手枪便打手枪，不打就拉倒！”
“好吧……”小克害怕连手枪都没有得打，只有乖乖收声。
小宜蹲在地上，直望着硬撑撑的阴茎，由于受到刚才的剌激，小克的阴茎本来就已经硬着，连包皮也完全翻起，使龟头显得十分巨大，直径和茎身相比大了１０％有多，成一个冬菇形状，小宜看得满面通红，喃喃自语：“哎～怎么要人家做这种事啦～”
其实小宜虽然生得漂亮，但没交过男朋友，也从来不曾干这种工作，小克是她唯一一个直碰阳具的男人。
小宜灵巧无骨的小手握着茎身，阴茎之粗令她的拇指都碰不到其它手指。弄了一会，已经觉得右手非常疲倦。
“这样子好辛苦呀～”接着小宜换个姿势，用双掌手心摩擦阴茎，手掌不断前后活动，仿如古人转木取火。
阳具被女孩的小手玩着，小克感到无比舒服，跟小宜说：“小宜小姐，这样子你很累的，不如我躺下来，你会舒服一点。”
“嗯。”小宜亦表赞同，于是小克躺在地上，而小宜则坐在他的大腿上替他手淫。
但弄了一会，小宜发觉小克一直眼定定的望着自己，想到自己正替男子干这种事儿，害羞得不知所措，娇嗔一声：“闭上眼，不准看！”但小克当然不会理会。
小宜没办法，索性转个方向坐在小克腹上，让他看不见自己的正面。
但对小克来说这简直是求之不得，因为小宜的大屁股正对着自己。弄了一会小克装作不适说：“小宜小姐，你这样子坐着我的肚子，我很辛苦哎～”
“哎～好烦呀～”小宜没办法，只有把屁股提高一点，作蹲着的姿势。但这下子就正好更合小克心意，小宜身穿一条短裙子，一蹲起来，整个白白胖胖的屁股就全无保留地映在小克面前。
“呵～好漂亮的大月光啊～”小克看到如此美妙的大屁股，口水直流，也就不客气的一手按在嫩肉之上。
“哗！”小宜感到后庭受袭，大惊叫道：“你干什么啦～”同时本能地提高屁股。
屁股一提起，小宜小穴位置就正好正正对着小克双眼，隔着薄薄的内裤甚至可以看到阴毛现出来的微黑色和小穴的形状，小克不禁感叹的说了一句：“感谢小芳～”
随即用食指隔着内裤摸了小穴两下。
小宜小穴被摸，羞着大叫：“不要弄人家～”但却没站起来。小克看到女孩没有闪避，知道她其实也甚为喜欢，更是索性放肆地大摸特摸。
小宜本来是个纯良女孩，但在灰姑娘世界居住那一星期她天天看着哥哥等大玩性游戏，渐渐也学会了自慰的乐趣。
小克多摸几下，看到小宜小穴尽湿，说：“小宜小姐，你这儿很湿啊，是不是想尿尿呢？”
小宜脸红大叫：“人家不知道！”双手却是肉紧地加快了套弄小克阳具的速度。
小克说：“这儿又没裤子给你替换，弄湿了便不好啰，我先给你脱下吧？”
说完便把小裤裤拉下。
“呀～不要呀～”小宜大嚷着，但太迟了，她那鲜嫩的阴部已经完全展露在小克眼前，小克吞一吞口水，又是情不自禁的赞颂小芳的仁慈。
小宜的阴毛成倒三角形，阴唇是可爱的浅粉红色，两旁只有几条小毛毛点缀，看来十分干净可爱。
小克看到这人间美景，却一时间不懂如何玩弄。因为小宜还是处女，阴唇紧紧闭起，只有一条线状。小克尝试轻摸穴口，即感到一阵粘滑。摸了两摸，想试试把小指插入，但看到小穴没半点空隙，自己的指头又太粗大，怕会弄痛小宜。
小宜只是被摸几下，已经觉得无比快感，轻轻急喘两下，暗想：“原来自己摸和给人摸是相差这么远的啊～”
小克实在拿小宜小穴没办法，犹疑了一会，只好伸出舌头，轻轻舔了阴唇两下。
小宜感到一阵热热感觉突然从下体直达脑中，不禁“哎～”一声叫了出来。
“哦～有反应了～”小克从小宜的强烈反应知道自己做对了，更是加快舌头舔动的速度，害得小宜气喘连连：“哎……不要弄哎……受不了……”
舔了一会，小克索性挺起舌头，贴着阴道口慢慢向前推进。
“呀呀……你又要做什么啦……”小宜但觉一件热热的物体直迫阴道，感觉真是美死了。推进了一段距离，小克又慢慢把舌头拉出，到差不多离开小宜身体时，又重新推进。
如此重复数遍，小宜的阴户简直有一种被插入的感觉，不由得大声地淫叫起来，这时候她望着面前的阴茎，可能是因为被舔得舒服的关系，竟然觉得面前的大冬菇也像十分美味一般。看到龟头顶部有一点点透明液体，心想：“他都给我舔，如果我不肯，会不会太任性了？”小宜真是个心地良善的女孩子呢～
女孩想着便微微伸出舌头，轻轻把龟头顶的液体舔走，当温暖的软舌触到龟头的同时，小克不禁呵一声的叫了出来，看到自己的服务不错，小宜洋洋得意的轻笑一声：“也不是那么夸张吧？”之后又用舌尖沿着龟头外围舔了一圈。
“原来口交也不是太难受的呢～”小宜突破了心理关口，登时大胆起来，拿着大阳具左右玩弄，舔得十分起劲。
小克终于得到小宜替自己口交，心理上满足非常，舌头更是不断在阴道内左右乱动。
舔了一会，小宜看着大大的龟头，竟然忽发奇想：“好大的冬菇头啊，我的嘴那么小，能不能容纳呢？”
小宜是个喜欢实践的女孩子，为了要确认这个颇重要的问题，于是把小嘴张开，预备试试自己口部的“容量”
就在正要把大阳具含在口中的同时，小宜突然觉得自己被监视着，侧身一看，竟然看到一个女孩正在眼定定的盯着自己。
“哇～”小宜大吃一惊，哗一声的叫了出来。
小女孩眨一眨精灵的大眼，一脸天真的问：“姐姐你在吃什么啦？”
“吓？没什么没什么～”小宜害羞得急忙跳了起来，顺手把小裤裤拉好，可怜小克则大叹倒霉：“刚刚才渐入佳境～”
小女孩一脸清秀，大约十五岁左右，头上戴着一顶红色小帽，小宜看到女孩一身打扮，恍然大悟：“你就是小红帽啦～”
小红帽笑笑说：“是哎～姐姐你为何会认识我呢～”接着又问：“刚才你吃什么吃得那么津津有味呀？”
小克听见立即挺起来，指着自己的阳具说：“小姐，这个很好吃的呀，如果你想吃，无任欢迎～”
小宜一听大怒，用力的捏了小克阳具一下，坚硬的鸡鸡登时软了下来，痛得小克欲哭无泪。
小红帽奇怪的问：“是呢，两位为什么会在我婆婆门前吃东西呢？”
小宜尴尬地笑说：“没什么，我们只是路过的啦～再见～”说完拉着小克便走。
两人走了一般距离，直至完全离开小红帽视线才停下来，小克嬉皮笑脸的说：“小宜小姐，不如我们继续啰～”
小宜想到刚才丑态被人看到已经羞愧非常，现在被小克一说，更是怒上心头，“回家找你老妈跟你打吧！”
小宜平日一脸清纯，想不到竟然会向着自己说粗话，小克一时不懂反应，眼眶不自禁地流了下泪来：“小宜小姐～”
镜头一转，又回到屋内的床上，这时候婆婆正用心地替小志口交，她不愧是经验丰富的中年妇女，深知男人阴茎的敏感位置，每一个动作都令小志如入天国，爽得不懂形容。
“呀呀～怎么会这样爽的哎～”虽然仙蒂罗拉亦曾替小志口交，但和婆婆的技巧比较，就完全是两码子的事了。
“怎样？要不要更舒服的喔？”婆婆笑着问小志。
“要……要喔……”
“小色鬼～”婆婆笑了一笑，灵巧的小嘴在小志龟头上打了几个转转，之后便把整支阴茎吞下，时浅时深，接着更向阴囊进攻，右手握进阴茎上下套弄，口则吸着小志袋袋内的小丸子。
正当小志欲仙欲死之际，外面突然传来一阵声音：“婆婆～～小红帽来看你啦～”
婆婆一听是小红帽的声音，大惊叫道：“是小红帽啦～～”虽然婆婆是个淫娃，但在外孙女面前，还是要保持形象的嘛。
婆婆全身赤祼，一时情急，慌忙的躲到床下，跟小志说：“千万不要说看到我！”
小志搔搔头发，心想：“其实……是不是应该由我躲起来呢？”但想到这故事本来就狗屁不通，也就不作计较，跳回床上盖好被子。
小红帽看到没人响应，预备拍门，怎料一推门便打开了，她一脸高兴的向婆婆说：“婆婆，小红帽来看你啦～”
小志扮起女声回答：“哦～好乖了～”
小红帽奇怪的说：“婆婆你的声音好怪哦？”
小志咳了两声说：“婆婆感冒了嘛～”
小红帽走近小志，一拉被子，看到小志全祼的模样，吓了一跳：“婆婆你的奶奶怎么没有了？”
小志回答：“哦～最近没东西吃，只有喝奶奶，喝多了奶奶便没有了啰。”
小红帽看到小志挺起的下体，又问：“婆婆，这又是什么啦？”
小志不知如何回答，只有乱答一通：“这是婆婆养的小鸟，养好了便可以吃。”
小红帽茅塞顿开的说：“难怪刚才看到一位姐姐在吃东西，原来是在吃小鸟！”接着问小志：“婆婆，那可否给小红帽吃一吃呢？”
小志求之不得，忙说：“欢迎欢迎～”
小红帽拿起挺起的阳具，回想刚才小宜吃小鸟的情形，依样葫芦，伸出舌头仔细地舔着龟头。
小志一脸享受，还问小红帽：“好不好吃哎？”
小红帽回过头来，笑说：“好吃呀～”说完又继续舔。
“好吃就要吃多点啰～”小志要爽死了。
舔了一会，小红帽想着差不多了，于是张开嘴巴，一牙子咬下龟头底部之处。
“哗～”这一痛非同小可，小志整个身子弹了起来，摸着小宝贝痛得死去活来：“断啦～”
“哎～吃不到了～”小红帽一脸奇怪，一点都没在乎小志惨痛的表情。
还好小女孩的牙力也不是太大，不然对小志来说就真是最后的晚餐了。
经过一咬，小红帽看到小鸟迅速变小，奇怪起来：“怎么都变小了啦？”
小志忍着痛，勉强答道：“小鸟还未长大，小红帽就要吃，把他吓怕了～”
“是吗？”小红帽以为自己做错了事，满心抱歉的轻抚着小志龟头说：“对不起哦～”之后更轻轻吻了龟头一下。
小志本来痛得要死，但被小红帽小嘴一吻，竟又恢复精神。小红帽看到小鸟重新硬起来，大喜过望：“你又回来了吗？”说着又重新舔起来。
“呵呵～”软软的香舌在龟头四围打转，小志又仿如进入天国一般。刚受重创的鸡鸡居然可以在这么短时间复原，小志果然是有当色鬼的潜质。
小红帽害怕再次吓怕小鸟，再也不敢用牙，只用舔的，吃了一会，还整支含在小嘴中前后进出。
阳具在暖暖的小嘴中套弄着，加上软软的舌头不断剌激茎身，小志顿时觉得人间是充满温暖的。
吃了一会儿，小红帽问小志：“婆婆，小红帽都想要小鸟哎～你可不可以送给我呢？”
小志说：“你喜欢当然可以给你～”
小红帽高兴不已，立刻从小花篮拿出一把开山刀来，准备把小鸟切下。小志一看大惊，连忙说：“你这样子小鸟会死的啦～”
小红帽问：“那要怎么办呢？”
小志一时不知怎样回答，胡乱说：“小红帽你下面有一个小洞，把小鸟放进去，喷一点口水，很快就会生出来的啦。”
小红帽大喜，说：“那婆婆你快把小鸟放进去吧～”说完立刻拉高裙子，原来小女孩连小裤裤也没有穿，露出光洁无毛的白净阴户。
小志看得眼都呆了，说：“你这样子是不能进去的，先让婆婆给你一点口水，才能放进去。”
“哦～”小红帽拉起裙子，蹲在小志的头上，小志伸出舌头，不客气地在小红帽的阴户上舔了起来。
“呀……好强烈的处女香气～”小志双手捉着小红帽光滑的小腿，舌头不断在阴户舔动，速度时快时慢，弄得小红帽呼吸也急速起来，忍不住说：“婆婆，小红帽好舒服啊～”
小志打蛇随棍上，说：“小红帽你给婆婆摸摸奶奶，会更舒服的。”
“哦～”小红帽最听婆婆说话，想也不想便把衣服脱光。
小红帽的胸部不大，像个刚发育的小女孩，乳头是淡淡的粉红色，连乳晕的颜色亦相当浅，可以说是接近肉色吧。和婆婆那成熟有如蜜桃的乳房相比，这种小小的胸脯又是有着另一种美态。
小志把双手按在胸脯之上，手掌大小刚好罩着整个乳房，小红帽感到一阵热力传来，不期然抖了一抖。小志也不客气，摸了一会后便伸出舌头在乳晕上打圈，另一手则捏弄另一边乳头。把粉红的蓓蕾弄得微挺起来。
小红帽从未受过这种剌激，反应极大，喘声着说：“婆婆，我觉得好奇怪哦～”
小志问：“那要不要继续呢？”
小红帽小声说：“要哎～”小志满意一笑，又是继续舔弄。
弄了一会，右手向小红帽下体一摸，整个阴户已经流水滔滔，小志觉得是时候了。
他向小红帽说：“小红帽，你坐上来吧，把婆婆的小鸟插进小洞，就可以生小鸟的啦。”
小红帽被小志弄得满脸通红，也不懂回答，就是蹲在小志胯下，把坚硬的阳具对准自己阴户，准备坐下去。
正当小志准备享受个中消魂之际，突然下体一痛，一只手用力握着他的阳具。张眼一看，原来真婆婆不知什么时候爬了上来，大怒说：“你这小色鬼，居然敢骗我的乖孙女给你开苞？看我把你阉掉！”婆婆右手拿着开山刀，预备把阳具切下。
小志大惊，连忙说：“婆婆你误会了啦。”
正当千钧一发之际，小红帽捉着婆婆的手：“婆婆？为什么有两个婆婆呢？”
婆婆看到乖孙女，眼神顿时温柔起来：“我才是婆婆啦～”
小红帽双眼半闭，柔声说：“婆婆，小红帽下面好痒啊，想用小鸟搔一下，你可不可以先不把小鸟切下来？”
婆婆看到小红帽的淫姿，不禁心软起来：“乖孙女都１５岁了，是对性有兴趣的时候，可惜这个故事又没什么王子，她永远都只能是个小女孩，今日这男孩子来到，都可算是一种缘份吧。”想着长叹一声，对小志说：“真是冤孽，小伙子，你今日上了我的乖孙女，以后要好好对她哦～”
小志虽然好色，但经过灰姑娘一役，倒不想欺骗女孩感情，坦白的说：“婆婆，小志只是个过客，干完你的孙女，我便要走的啦。”
婆婆又是叹气：“好一句干完就走，但总比那些口口声声一生一世的负心汉好，乖孙女，愿不愿意就看你自己了。”小红帽含羞点头。
婆婆没法子，左手放开小志的阳具，转为扶着小红帽的小腰，说：“乖孙女，开始时有点痛，你要忍耐一下。”
小红帽又是点一点头。
婆婆慢慢将小红帽的腰肢向下沉，阳具逐渐插入小红帽体内，小红帽表情极为痛苦，小嘴倒却没哼一声。
小志闭起双眼，细意享受破瓜之乐。
“真的好窄呀～”
虽然小红帽阴道已经湿透，但小志仍觉寸步难行，幸好有婆婆帮忙，不然真不知要弄多久才能插进去。当日仙蒂罗拉虽然亦为处女，但因为小志当时也是处男，横冲直撞，根本没心情去体味个中乐趣。
小志的阳具进了一小截，突然好象碰到什么障碍前进不得。知道可能是小红帽的小膜，于是吸一口气，屁股用力向上一顶，阳具便一下子冲破了。
小红帽一直在忍着，但这一顶就真是再忍不住，哗的一声哭了出来。
婆婆看在眼里，痛在心里，但想到这是女孩必经之路，也只有希望小红帽能忍受。
小志阳具一插没顶，之后慢慢抽回，差不多整支抽出时又再重新插入，重复几次，小红帽的痛苦叫声渐渐变为愉悦。
多插几下，小红帽甚至自己扭动腰部，婆婆放开双手，只见孙女两手按着小志胸膛，阴户把阳具一吞一吐的，不禁老怀大慰。
小红帽每一下动作都“呀～”的叫出来，随着动作愈来愈快，叫声亦变成有节奏的呻吟声。
“呀～呀呀～～呀～呀呀～～呀～～呀呀～呀～呀呀～呀～”
小志听到小红帽的叫声，不禁联想起日本Ａ片中的女演员：“叫得好骚啊，如果小红帽拍Ａ片，肯定大卖哎～可惜不能带她到现实世界，不然当她经理人都下半生无忧了。”
小志本来就不是性欲强人，被窄窄阴道一夹已经受不了，现在加上小红帽销魂的叫声，兴奋程度大大增加，才几分钟，阳具胀得难耐，唔唔两声，已经把精液都射进小红帽阴道。
婆婆抱起小红帽，慢慢把其下体抽离小志身体。之后用湿布替小志抹掉阳具上的精液和血水。
这时婆婆眼露凶光，阴森森地向小志说：“你破我乖孙女处女之躯，虽则是她愿意，但死罪可免，活罪难饶，留下鸡鸡来！”手又再次拿起刀子。
小志又是大惊，哀求道：“婆婆，饶小鸡鸡一命哎～我什么都肯做啦～”
婆婆以恐吓的语气说：“真是什么都肯？”
小志慌忙点头。
婆婆嘴角微戚一下，淫笑着说：“那就服侍我们一百遍，看看你的小鸡鸡行不行～”说完又把小志阳具含在口中，本来刚射完精小志都已经软了下来，但小鸡鸡性命交关，只好拼命把阳具挺起。
婆婆把阴户对准小志面额，露出成熟湿润的肥美阴唇，阴毛浓密，和小红帽的幼嫩相对，又是另一番美景。
小志舔了一会，婆婆已经忍受不住，坐在小志阳具上尽情奸淫一番。婆婆技巧远胜小红帽，小志虽然刚刚射过，还是很快又忍不住再次发射。
连射两次，小志不禁呼呼地喘气，但还未定过神来，又听到阵阵哭声，原来是小红帽在楚楚可怜的偷泣着。
小志不忍的问：“你怎么哭啦？”
小红帽抺着眼泪说：“人家刚刚才许身给你，你这么快就忘记人家了～”
小志看到小红帽一脸悲伤，心也软了下来：“没有忘记你啦，小红帽……”
小红帽说：“那就证明给我看嘛～”说完找着小志阳具，又吻起来。
小志说：“又来？不是吧？”
这时候小宜和小克两人在门外观看，小宜看到哥哥不能脱身，心急地问：“怎算好啦？”
小克无可奈可地说：“原作故事中小红帽要在狼的肚子放一百块石头才放他走，现在小志作一百遍爱就能解除咒语，算是很好的了。”
小宜大叫：“一百遍？那我们要什么时候才能回去喔，你想想办法吧？”
小克亦觉甚有道理：“对，小志是我主人，我要想办法！”说完跑进屋内，大声说：“小红帽，小志是我主人，你不能伤害他！”
小红帽不满的说：“你又想怎样啦？”
小克又是脸红红的说：“要玩，就由我来代小志玩。”
小红帽瞄一眼小克挺起的下体，一副不屑：“我才不喜欢你～”转头向小志说：“我还是喜欢小志。”之后不理小克，继续替小志口交。
小克又是哭得满面泪流，呱呱叫的走出屋外。
小志把小红帽按在床上，以男上女下的姿势又干起来，小红帽虽然十分好干，但一连三次，小志都有点吃不消了。
最惨的是婆婆已经又在旁边排队等爽。
就是这样，每天十次，整整干了十天小志才完成任务。
而这段期间因为小宜气仍没消，结果小克每天都只能独个打手枪过日子。
临走之日，两婆孙都跟小志依依不舍，但明白到小志有重任在身，也只能放他回去。
小红帽伤心地向小志说：“你一定不能忘记我哦～”
小志笑说：“一天干十遍的女孩，我想忘记都忘记不了啦～”
小红帽转哭为笑：“你好坏，笑人家～”
小志说：“如果可以再来，我一定会找你。”
“嗯。”接着两人不禁拥吻起来。
这个时候小志当然没有想到，以后真的会有与小红帽再遇的日子……
离开婆婆屋子后，小宜关心的问：“哥哥你没事吗？”
小志摸摸下体说：“袋子简直像掏空了一样啦。”
小宜一脸同情：“好可怜哦～要不要我给你按摩一下袋袋？”
小克则面黑黑的：“这么可怜又不分点给兄弟～”
小志转头问小克：“对了，原作中不是有个猎人的吗？怎么都没出场？”
小克点点头说：“听说是作者觉得太烦，索性懒得写～”
“那……一个三十岁的外婆，怎么会有一个十五岁的孙女的呢？”小志继续问。
小克没好气的说：“如果是一个六十岁的外婆和一个八岁的孙女，你会跟她们干吗？”
小志终于明白原因：“哦～原来如此，小芳的确是个心地善良、美若天仙、温柔体贴、善解人意的好作家。”
两人都表示同意，齐齐发自内心的点头。
小志顿了一顿再问：“小克，那我们现在去哪个童话世界？”
小克叹气：“这个我都不知道啦，最近小芳不知怎么的，连开几个故事，全部有头没尾，暴露自己没完没了，转头又来诱惑男生，还有短篇集呀，都不知道有没时间理我们啦。”
小宜生气说：“是啊～她一定以为自己很有文采啦，读者都叫她不要写的了～”
“听说那个什么３Ａ连故事都没想就贴预告啦，真是太不负责任了！”
“还经常要胁响应呢～”
“这种女生，真是……唉～”
想到自己的人生竟然操纵于一个刁女之上，三人不禁唏嘘无奈。
但人生，何尝又不是充满无奈的呢？
三个纺纱女篇 灰
小芳芳童话集最新章节TXT----- 芳芳童话集－三个纺纱女篇
作者：小芳2003/05/08发表于：赤裸羔羊
三人在黑暗的空间漂流了一会后，又是降落在一个草地上。
小志奇怪的问：“咦？怎么次次开头都是一样的？作者不会是剪贴的吧？”
小克不满意的说：“童话世界就当然是差不多的啦，难道会有高楼大厦吗？
不接受投诉！”
两兄妹不禁心想：“好恶劣的态度，难怪都没人响应了～”
小宜望一望四周，问道：“这个又是什么童话世界啦？”
“这儿是三个纺纱女的世界～”小克点头回答。
小志问道：“三个纺纱女？好象没听过呢，怎么找这样冷门的故事呢？”
小克解释着：“听说是作者为了让读者多点接触童话，所以特地找冷门的，还连原文都贴上。”
小宜说：“不会是为了充字数吧？”
“当然不是啦。”小克坚决摇头。
小宜感慨的说：“看色文都可以增加文学情操，这种作者真是太伟大了啦～”
三人内心不禁发出崇高敬意。
顿了一顿，小志又问：“那今次要怎样做呢？”
小克看着手上的格林童话回答：“喔～原作中替女孩纺纱的三个女人因为在酒吧吃摇头丸被抓去了，所以没人替女孩纺纱。”
“哦～”小志说：“那不还简单，小克你给她变些纺纱不就行了吗？我们两个都可以不去了。”
小克想起之前两个故事的女主角都给小志上了，早已羡慕得牙痒痒的，而这故事又只得一位女孩，独个去可能较有利，于是爽快地答：“没问题～”
但小宜说：“不过小克光脱脱的，又怎样进王宫呢，还是先让我们带他进去吧。”
两人亦觉小宜说得有理，于是小克缩成两寸，藏在小宜胸罩。还紧紧抓着小宜的乳头，大声说：“小宜小姐你的乳头好象又大了一点啦～”
“关你什么事！”小宜几乎想捏死这坏家伙了。
三人来到王宫，门外居然没有守卫，而且更有路标指示，于是无惊无险地来到女孩子的屋前。
为什么会这样容易？原因说过两次，也不想再说了～
这时候女孩刚好来到窗前，看到两兄妹，奇怪地问：“你们是什么人？”
小志回答：“小姐，我们是来帮助你的啦。”
女孩一头金发，样子清丽脱俗，水汪汪的大眼睛加上樱桃小嘴，是个不可多得的美少女。小志看得呆了，不禁说：“小姐你好漂亮啊。”女孩面上一红，羞答答的不懂应答。
小克一听立刻从小宜胸罩冒头出来，看到果然是个美人，为怕被小志捷足先登，大声嚷着：“小宜小姐，快放我出来啦～”
小宜急忙把小克放出来，轰的一声，小克立刻变回真身。女孩看到突然多了一个大男人吓了一跳，小克急忙说：“小姐，不要误会，我才是可以帮你的人，不用理这两个大配角！”
“什么大配角啦～”两兄妹不满的咕噜着。
女孩瞪着水灵灵的眼睛问小克：“先生你可以帮我什么呢？”
小克拍一拍心口：“我可以替你变纺纱来～”说完轻轻伸手一变，金黄色的纺纱立刻出现在众人面前。
女孩看到大喜，感激地说：“先生你真的肯帮我吗？多谢你啊～”
小克奸笑着说：“那当然是有条件的啦。”
女孩天真的问：“有什么条件呢？”
小克指指半挺下体，女孩亦明白意思，满面通红的说：“玩这个吗？好羞呀……”
“终于到我了～～”小克感动得连眼眶都禁不住湿了起来，他转头拍一拍小志肩膀：“好兄弟，这艰巨任务，就交给我。”
小志也没话说。
小克兴奋地跑进女孩房子，只见女孩已经主动脱光衣服。露出坚挺的胸部，一双乳头颜色虽然深了一点，但仍不失少女可爱，下体毛发却是出奇的多。小克一看，色迷迷的说：“正～”
女孩把小克推倒床上，侧身躺在小克胸口，小声的问：“你要玩什么啦？”
小克碰到温香软玉，魂魄早已飞上九霄云外：“小姐你喜欢玩什么，便玩什么啰～”
女孩微微一笑：“真的是由我作主吗？好吧～”
说完右手伸向小克下体，以指尖抚弄小克阳具，小克被摸得舒服，大鸡鸡立时挺了起来，女孩继续在龟头上打转，小克闭起眼来享受这无可抗拒的温柔。
渐渐女孩的手愈伸愈低，到了袋袋位置更轻轻把肉袋提高，小手不断在屁眼上抚弄着。
“呀～好舒服呀～”正当小克欲仙欲死之际，突觉屁股一痛，屁眼仿如被硬物强行塞入一般。
“呜！”这一痛非同小可，小克怪叫一声，两眼瞪大，才发觉双手双脚竟不知何时被五花大绑，动弹不得，只见女孩手上拿着一支粗长之电动假阳具，用力钻在小克屁眼中间。
小克大惊：“小姐，你干什么啦？”
女孩淫笑着说：“你说我作主的嘛，我最喜欢玩这个～”
小克大叫：“我又不是董建华（～＾ｏ＾～）（注：董建华（～＾ｏ＾～）
是另一个说小芳文章烂的读者），我不爱玩屁眼的啦～”
女孩也不理会，继续自顾自玩。
由于场面实在太不雅，在考虑到网站可能会因此被封站的问题，本文就此删过。
三小时后，女孩玩得尽兴，可怜小克泪流满面，屁眼红肿，仿如董建华（～＾ｏ＾～）先生一般。
女孩哼了一声：“玩过了，给我变纺纱吧～”
小克筋疲力尽，哪有精力给女孩变纺纱，只懂得喘嘘嘘的呻吟。女孩看到小克没变，用力踢向他的袋袋，恶狠狠的说：“你老妈玩得不够吗？再玩一次吧？”
小克大惊，出尽吃奶之力，变出一卷卷纺纱来。
“没用鬼！”任务完成后，女孩连多谢都没一声，便一脚把小克踢出门外，还碰一声的关上大门。
小志两兄妹看到小克后庭重创，奄奄一息，双眼有如死鱼般翻白，也不敢多说话，急忙抬起小克离开这个伤心地。
途中小宜问小志：“哥哥，这篇一点色情都没有，读者如何打手枪呢？”
小志叹息一声：“作者就是不想读者天天打手枪，打得太多对身体不好，日后变成像董建华（～＾ｏ＾～）般就不好啦。”
小宜亦表同意：“说得也是～自己挺不起又把责任放在美少女作家的身上，真是太要不得了。”
说完两兄妹便继续上路，期待早日完成任务。
到底小志小宜两兄妹能否完成恢复童话世界的工作，令小芳写完第一套有头有尾的故事呢，这个就要看各位的支持了～
加油吧～小志！小宜！！
响应吧～各位色迷迷的读者！
小芳芳童话集－三个纺纱女完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
三个纺纱女（原文）
从前有一个女孩，她非常不喜欢纺纱。有一天，女孩的母亲感到忍无可忍，于是就打了她一顿，女孩开始嚎啕大哭起来。
正好这时候有一位王后乘车从女孩家门前经过，听见了哭声，吩咐马车夫把车停下来，进屋里问那位母亲为什么要打女儿？
女孩的母亲不好意思告诉王后自己的女儿不喜欢纺纱，于是就回答说：“我要她不要再纺纱了，可是她还是在纺车上纺个不停。我很穷，没有办法买那么多的亚麻呀。”
王后听了说：“我最爱纺纱，就让你的女儿随我进王宫去吧，我有非常多的亚麻。”女孩的母亲听了，心里很高兴，马上就答应了王后，于是王后就带着女孩走了。
她们到了王宫之后，王后带女孩上楼，把三间库房指给她看，库房里装满了许多最好的亚麻。“你就为我纺这些亚麻吧，”王后说：“等你纺完了，你就可以嫁给王子。”
女孩听了心里一阵惊恐─因为即使她每天从早纺到晚，也休想把那么多的亚麻纺完。女孩独自一人哭了起来。她就这样哭哭啼啼地坐着。
三天过去了，她还是没有动手纺纱，到了第三天，女孩不知如何是好，忧心忡忡地来到窗子前。正巧在这时候她看见有三个女人走了过来：第一个女人的一个脚板又宽又平﹔第二个女人的下嘴唇很长，垂拉到下巴上﹔而第三个女人的一只大拇指非常宽大。这三个女人走到窗户下停住了，她们问女孩为什么忧心忡忡，于是女孩就向她们诉说了自己的苦恼。
“只要你不嫌弃我们，”她们对女孩说：“请我们参加你的婚礼，告诉别人说我们是你的表姐，并且让我们与你同桌喝喜酒，我们就帮你把这些亚麻纺完。”
“我非常乐意。”女孩回答说。说完，女孩就让这三个长相奇特的女人进屋子来。她们进来后马上就坐下来开始纺纱。每次王后来，女孩害怕被王后发现，就把那三个纺纱女藏起来，然后只让王后看已经纺好的纱。王后看完了之后，对她赞不绝口。
有一天，库房里所有的亚麻都纺完了，这三个纺纱女跟女孩告别，临走前她们对女孩说：“你千万不能忘记你对我们许下的诺言，因为这关系到你未来的幸福啊。”
女孩带着王后看了三间空荡荡的库房和堆得像小山似的纱线，王后于是很高兴的安排了婚礼。
“我有三位表姐，”女孩对王后说，“她们对我非常好。在我自己得到幸福的时候，我也不愿意冷漠了她们，请你允许我邀请她们来参加我的婚礼，并且让她们在婚礼上和我们坐在一起。”王后和王子欣然同意了。
到了婚礼那天，三个纺纱女果然来了。她们打扮得怪模怪样的，令人想笑。
新娘马上迎上去说：“欢迎你们，亲爱的表姐们。”
“你的几个表姐怎么长得这么丑？”王子问。接着，他转身走到那个大脚板的女人身边，问说：“你的一只脚怎么会这么大呢？”
“因为踏纺车。”她回答道。
新郎又走到第二个女人身旁，问说：“你的嘴唇怎么会垂拉着呢？”
“因为舔麻线。”她回答说。
然后他又问第三个女人：“你的大拇指怎么会这么宽呢？”
“因为捻麻线。”她回答说。
约丽丹和约雷德尔篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－约丽丹和约雷德尔篇
作者：小芳2003/05/10发表于：赤裸羔羊
三人在黑暗的空间漂流了一会之后，再次降落于一个古老农庄的附近。
小宜惊讶的说：“咦？怎么今次不是森林的？”
小克满有信心的点点头：“嗯～听说小芳的男友出差回来了，心情大好，所以‘偶然’顺应一下读者的意见～”
接着小志问道：“那今次又要怎样做呢？”
小克解释着：“这个是约丽丹和约雷德尔的世界，在这儿约雷德尔的未婚妻约丽丹被老巫婆变成了一只可怜的夜莺，而我们就要帮助约雷德尔闯入机关重重的城堡，打败巫婆救回约丽丹！”
小宜最喜欢紧张刺激的玩意，一听兴奋不己，雀跃非常：“哗～这不是和电影中的冒险情节一样刺激？一定很好玩的了～”
倒是小志忧心忡忡的：“有什么好玩了？这种地方危险非常，加上又有男主角，我们是一定没得爽的了～”说着望望小克，两个男人一脸无奈。
小宜拖着两人笑说：“不要这样子啦～～色文偶然也可以没色情部份的嘛，你以为读者是那么下流，只为看这些而来的吗？对了，这个叫约雷德尔的在哪里呢？”
“就是那个嘛～”小克指指前面不远的一个农庄，只见羊栏之上坐着一个头发蓬松、面容憔悴的男人，看样子活像一个潦倒的失业汉。
三人走上前去，小宜满面笑容的向该男子说：“先生，请问你是不是约雷德尔？”
男人望望面前陌生的三人，奇怪地说道：“我是呀，你们怎会认识我？”
小宜心情大好，笑盈盈的说：“不用怕，我们是来帮你的啊，你是不是有位名叫约丽丹的未婚妻被巫婆捉了去呢？”
男人一听约丽丹的名字立时跪在地上，哗哗声的哭了出来：“是呀～我的约丽丹被变成夜莺了啦～那巫婆很可怕的啊～我曾被她变成石头，吓得要死～”
小宜扶起约雷德尔，温柔的笑说：“不用怕，我们就是为此而来，很快你的未婚妻就可以没事的了。”
约雷德尔一听大喜，连忙向小宜道谢：“真的吗？那太好了～原来你们是神仙吗？对了～姑娘你这么漂亮，一定是仙女下凡了～”
小宜听得大乐，笑眯眯的向小志和小克说：“看～这是一个好的开始啦～这将会是童话集里最有趣的一集～”两个男人面面相觑，没话可说。
“好吧，不要浪费时间了，立刻出发吧！”接着小宜兴致勃勃的发号司令，一起向着惊险好玩的大冒险出发，但约雷德尔却说：“什么？我也要去的吗？”
小志理所当然的说：“你是男主角，当然要去啦～”
约雷德尔摇一摇头：“不是吧？那巫婆很恐怖的啊，我还是在这里等你们吧～”
“不行不行，你是一定要去的啊，我们有三个人陪你，不用怕啦～”小宜笑着说。
约雷德尔见推辞不了，只有硬着头皮跟着走，路上一路盘算着万一遇上巫婆如何逃生，穿过葱葱郁郁的林梢之后，四人就来到老巫婆的城堡之外，约雷德尔曾在这儿被变成石头，心有余悸不敢前进：“那巫婆很恐怖的呀，我们走近城堡一百步以内就会被变成石头的了～”
小宜胸有成竹的笑说：“不用怕不用怕，我们是神仙嘛～”转头向小克说：“小克，那可以对付巫婆的紫红色花朵在哪里？”
小克一脸为难：“小宜小姐，这个就是问题了，因为受到咒语的影响，这儿的紫红色花朵都已经全部枯死了的啊～”
“什么？死了？”怎么你不早说？
“呜～那约丽丹一定没救啦～可怜的女孩啊～”听到恶耗，约雷德尔又是跪地痛哭，接着抬头说：“反正没救，我们回去吧？”
小宜不慌不忙的说：“不用怕不用怕～你不要看这大个子赤裸裸的啊，其实他是有法力的啦～小克，那你变一朵紫红色花朵出来吧～”
小克又是没奈何的样子：“小宜小姐，都说过我是变不出生物的啊，花朵这些有生命的植物也不行～”
“不行？”小宜呆望着小克。
“对，是不行。”小克点一点头，小宜抱头大叫：“天～你不行又带我们来干么呀～”
“是你自己要来的嘛……”小克咕噜着，想了一会后提出：“其实也有一个方法可以试试的……”
“是什么方法？可以救得可怜的约丽丹，就是什么方法也要试啊！”小宜紧张的问。始终一刻钟前还威威风风的，现在又怎能说其实什么都做不了呢。
“这儿没花，但应该可以用相似的东西去代替，只要找到类似花瓣、珍珠和露水的东西……”
“花瓣、珍珠和露水？要到哪儿找呀？”小宜话没说完，已经感到一阵杀气，定神一看，果然发觉三个男生都正不怀好意的盯着自己下体。
“你们不是吧？这么变态？”女孩大喊一声，连忙掩着短裙子。
但这时小克满有道理的说：“小宜小姐，这大概是唯一的方法了，只有一试吧～”
约雷德尔亦是点头赞同：“对，这也是没办法中的办法，听说女孩的露水的确是有百毒不侵的神奇功效～”
小克又插一句：“小宜小姐还是处女呢～”
“哦～那功效一定更强劲了～”约雷德尔满有经验的说。
小宜羞得满面通红，几乎哭了出来，走到小志旁边撒娇：“哥哥～这两个色鬼打你妹妹的主意啊～”
谁知小志竟然一脸严肃，义正严词的说：“妹，大局为重，要辛苦你一次了～”
“喂～（汗）”
…………………………………………………………
“行没有呀～”
“没、没有呀～”
“呜～怎么我要做这种事……”这时候小宜已经脱光下体，坐在另一面的石头旁边，预备把爱液放进小克变出来的瓶子内，但因为又羞又急，弄了很久小穴仍是干巴巴的，根本一点湿的感觉都没有。
“不行啊……平时明明很容易湿的嘛……”小宜的小手指不断拼命的抚摸着自己的阴蒂，但女孩子在这种情况弄不出就是弄不出，勉强不来的啊。
“小宜小姐，还有二十分钟就到１２点，到时候巫婆出现事情就不好办了，请你快一点吧～”约雷德尔从另一边大声的催促着说。
“我知道了～人家欠你的吗～”小宜大叫，心想早知真的不来了。这故事明明是女生写的，怎么都要这样难为自己人啊。
但同一时间小宜其实亦自知时间无多，只有闭起双眼回忆起当日跟小克口交时的情况，同时小手加快抚摸下阴的速度，祈望可以快点令自己有感觉。
“嗯……那个男生的鸡鸡好大啊……被这样大的插一定爽死了……呀呀…”
就在小宜全神贯注自慰之际，耳边突然传来猫头鹰「嘟呼！嘟呼！嘟呼」的叫声，想着是巫婆要来了，心情更是紧张：“呀～水水呀～求求你们出来啦～”
“兄弟们，这是大伙的事，也没可能要小宜一个弱质女流独个受苦的呀～”
“对，我们一定要想办法！”
“大家同心协力，一定可以打败巫婆的呀！”
呀……是哥哥们的声音……大家都在担心我呢……真是挺好人的……咦？怎么声音……好象这么近？
小宜觉得奇怪，张眼一看，只见小志小克三个大男人已经站在自己面前，正在眼睁睁的欣赏着自己的阴户。
“哗～你们在做什么啦～”小宜惊呼大叫，连忙掩着下阴，但却被小志大声责骂：“妹，现在这是危急关头，大家都在想办法，你以为我们是别有居心的吗！”
小克亦蹲下来扶着小宜的手，以真挚无邪、情深款款的眼神望着女孩：“小宜小姐，认识了一段日子，难道你还没认清我的为人吗？”
约雷德尔也来搭上一句：“女神大人，我未婚妻的命运就掌握在你手了。”
“大家……”小宜被三个正义之士的率直和勇气感动得要哭了：“我会努力的……”
“没时间了，只剩下十分钟，妹妹你是个纯良的好女孩，难道哥哥会不知道吗？要你干自慰这种羞耻的事，我亦知道是没可能的。”小志紧握拳头，激动的说。
“哥……”还是哥哥最了解我啊～
“所以我们决定要帮助你……来……放胆弄吧……在我们的面前摸，你的感觉一定会更强烈的！”这时候，小志眼中发出的是亲人的信赖与及关怀。
“对！我们支持你！”小克和约雷德尔亦同时坚定地点头。
“是这样的吗……但我不想啊……”要……在你们面前……自慰……？
小志咆哮一声：“妹，这种时候你怎可以这样任性的！从我们纯真的眼眸，你觉得还有什么值得怀疑的吗？”
“对！大家都是为了正义！”两位男生亦是坚定地点头。
“呜……真的要吗……”在别无他选的情况下，小宜只有羞红满面，缓缓打开一度紧紧夹起的大腿，让乌黑的阴毛和鲜嫩的阴唇暴露于三位男生面前。
“噢～”三位死色鬼……应该是三位英勇的战士看到眼前那世界上最美的花瓣，不禁发出由衷感叹的呼声。
“你们……怎么叫了啦……”小宜羞红着面问。
“没有，只是想着小宜小姐你为了大局牺牲自己的伟大情操，内心不由得涌出一阵崇高的敬意。”小克点着头说。
小志更是抺着眼泪：“有你这种好妹妹，哥真是太骄傲了！”
约雷德尔亦说：“被巫婆捉了那七百个女孩，此刻一定都会被小宜小姐你所感动！”
“但……你们的裤子怎么都撑了起来……”小宜眼眯眯的说。
大家望望下体，发觉小弟果然都已经是硬朗不已，于是约雷德尔大声提议：“各位，小宜小姐这么伟大，也没可能要她一个受苦的，为了表示我们身心都全力支持她，大家一起打手枪吧！”说着第一个接下裤子，握着硬挺的阳具套弄起来。
“对！小宜我们支持你！”小志两人随即也拔出阳具，在小宜面前打起手枪来。
呀～古时有刘关张桃园结义，今日有约克志同打手枪，虽然方法各异，但同样是显示出男子汉大丈夫顶天立地的真友情，真是太叫人感动了～
“呀呀～爽呀～”
“喂～小志～你看着自己妹妹都打枪，不会太变态了吗？”
“笨蛋～就是看妹妹的才更爽呀～”
“呜呜～不要说了～看谁射得最远～”
“怕你么？我可是又快又远的啦～”
“大家……都在努力啊……”小宜这时候简直完全被这种男人与男人间的纯贵友情感动了，面前的男生全无私心和杂念，一心只是为着拯救一班无辜待助的女孩，他们的行径是多么的高尚；眼内闪烁着那纯朴无邪的赤子之心，是多么的动人啊。
“呀……被看光了……”在男生前暴露着阴户，小宜亦有点点兴奋，加上看着三条大棒棒在面前晃动着，龟头前端的马眼随着手部的活动一张一合，连那承载着蛋蛋的肉袋都是一晃一晃的，感觉就更是愈来愈强烈，只见女孩红唇微张，眼神流露着无限深情，青葱般的修长手指开始尝试微微插入阴道口，食指亦轻抚着涨红的小豆豆：“呀……有点点舒服……原来……暴露自己……是挺奇妙的呢……”
弄着弄着，小宜的呼吸急速起来，动作亦愈见大胆，甚至开始用手指轻轻掰开紧闭的阴唇，让处女小穴的鲜红嫩肉亦暴露出来，三位男生看了，情绪更为高涨：“噢～是处女的小穴呀～好想插～”
“嗯……受不了……”在这种淫靡的气氛下小宜但觉一阵热流涌至下体，仿如春水泛滥，约雷德尔看到女孩的阴户闪闪生光的，紧张的说：“小宜小姐，我看到有一点好象湿湿的，请问是否有水了呢？”
“嗯……好……好象是吧……”小宜喘着气说。
“太好了～兄弟们，我们快点去领取圣水啰～”约雷德尔兴奋大叫，手更是加快套弄阳具的速度。
“好……但等……等等……噢噢……射……射了……”小克时间最短，才三分钟就已经把精液都发射在小宜白白的大腿上。
两分钟后，小志和约雷德尔亦弃械投降，三人中以约雷德尔射得最远，几乎都洒在小宜的阴毛之上，约雷德尔暗呼可惜：“才差一点就中了～”
“呀……你们的精好热呀……呀呀……受不了……”这个……简直是Ａ片的画面啦。
射过精后三位男生的阳具都垂了下来，小宜眉眼半闭，暗暗比量着：“小克的鸡鸡最大……不过好象哥哥的硬一点哎……这个约雷德尔都蛮粗的……”女生对这个都是颇有兴趣的啦。
二人拉好裤子后小克说：“好了时间无多，立刻出发吧～我们把露水点在额头上，应该就可以抵挡巫婆的法力！”说完立刻蹲到小宜面前，带着抱歉的神色说：“辛苦了，小宜小姐～”然后伸手指往小宜的阴户一摸，沾了一点淫水抺在额上。
小志亦是照做，当他手指碰到女孩阴部的时候小宜禁不住“哥～”一声的叫了出来，这种叫声温柔中又带点娇憨，充满着兄妹间不言而喻的独有感情，叫苍天为之感动。
最后轮到约雷德尔，这可恶的家伙竟然用力的往小穴一挖，弄得小宜呀的一声惨叫，还嬉皮笑脸的说：“处女小穴，果然是十分紧喔～”小克看到，几乎要上前揍这大色鬼一顿：“小宜小姐的处女美穴，连我都没挖过呀～”
最后小宜亦把小许水水沾在自己额上，然后便穿回衣服，由于刚才的行动实在太疲惫，女孩浑身无力，脚步浮浮的，要小志扶着才可走动：“妹，难为你了……”
“哥……”小宜双眼泛起水珠，有气无力的答着。世间上，试问有哪种感情比兄妹间的更真挚和纯洁？各位千万不要乱想喔。
进入城堡后四人看到房子都是阴深恐怖的，四处更挂上了不同的鸟笼，来到其中一间房间，竟然看到巫婆已经坐在椅子上吃着实时面，似是等待着他们的恭候，小克一看巫婆大叫：“恶巫婆，今天就是你的死期了～”
巫婆吃一口面，笑笑说：“生亦何哀，死亦何苦呢～作为一个奸角，死是必然的事了，更何况这是一篇短篇，为免浪费宝贵的版面，我是特地在这里等你们来杀我的啦～”
四人不禁心想：“好一个看破世情的巫婆啊～”
接着巫婆又说：“不过作为一个负责任的奸角，我还是会稍作反抗的～”说完天花立刻飞出四条深绿色的魔树藤，把小克四人重重围住，直吊上半天。
“哎～小克～要怎么办～”小志大叫。
“我……我都没办法的哎～”
“呀～你们这些废物，又说是什么神仙～今次给你们害死啦！”约雷德尔抱怨着说。
缠着小宜的魔树藤一收紧，女孩身上的衣服更是裂为碎片，顿变成全身赤裸：“怎么只有我是这样啊～”三位男生看到小宜白滑的肌肤和小巧的乳头，又是一阵欢呼。
巫婆得势呵呵大笑：“哈哈～你们中计了啦～难道你们忘记了，这儿的版主是最喜欢黑暗文的吗？哈哈哈～正不得胜邪才是最卖钱的啊～”
魔树藤愈缠愈紧，四人眼见快要窒息了：“呜…这样子……会死的呀……”
就在最危急的关头，小克突然想出办法：“是了～刚才小宜只是一点露水就可以抵挡巫婆，如果一口气放出大量汁液，相信一定能破开她的巫术的呀～”
小宜喘着气说：“但……这种情况……人家怎会有水哎……”
小克继续说：“不……刚才你湿了一次……阴道还是会留着水水的，只要泡一顿尿尿……”
“泡尿尿？我不要哎～”人家是女孩子啊～
“咳咳……小宜……没时间了……试一试吧……”小志亦几乎要断气了。
“哎～今天是什么鬼日子啦……”小宜急得想哭，但想着四人命在旦夕，也没办法，只有吸气用力向膀胱一压，热热的尿尿便一直往双腿流下。
“呵～正啊～”三位男生看到全裸的女孩现场泡尿，充满正义感的小弟弟又是抬起头来，为面前的女生打气。
啊～奇迹发生了～缠着小宜的魔树藤竟然发出一阵金黄色的光芒，此光一直向周围扩散，所到之处顿变百花盛开，鸟笼中的小鸟亦纷纷变回一个个少女的模样。
“怎……怎么会这样～只是一泡尿尿呀～”巫婆大叫。
“蠢材～你以为是普通的尿尿吗～是处女的杨枝甘露啊～”小克扬声大嚷。
“呀呀～居然会是处女？现在找处女比恐龙更难哦……呵呵～我死不眼闭哦～”
说完巫婆便化成一滩黄水，消失于世上。
同一时间，四人身上的魔树藤亦沙一声的裂成粉碎，小志拋到地上后摸着头说：“哎～好乱来的情节，小芳一定是赶着要睡觉了～”
此时城堡已变成一个美丽的大花园，四处鸟语花香，约丽丹变回原形后，看到约雷德尔高兴不已，走上前紧紧拥着心爱的未婚夫：“亲爱的～你真的来了救我吗～”
约雷德尔拥着未婚妻，情意绵绵地望着约丽丹，以极温柔的语气说：“当然了，世上我只爱你一个，情况再凶险、敌人再恶毒我都会奋不顾身、义无反顾的去救你的啊～”
“你太棒了～我爱你～约雷德尔……”
“我都爱你……约丽丹……”
“太感人了～大家一起祝福这对幸福的恋人吧～”其中一位少女看到面前真诚无伪的伟大爱情，感动得落下泪来，她领头拍掌，为这对上天注定的爱侣祝福，大家更排着队轮流拥吻新郎，场内顿时洋溢起一片温馨之情。
爱情，原来真是可以排除万难、创造奇迹的啊。
只要相信心爱的人……对，只要心存信念，纵使日子再苦，始终都能苦尽甘来的！
就是这样，一对有情人在经历过千山万苦之后，凭着对爱情的坚贞不移，终于可以再次走在一起，过着快乐幸福的生活啰，恭喜恭喜～
各位亦要好好对待和信任自己的伴侣哦～
小芳芳童话集－约丽丹和约雷德尔篇完
这个时候小志走到妹妹旁边，只见小宜双手掩面失声痛哭，晶莹泪珠滚滚流下，小志关心的问道：“小宜你受伤了吗？”
小宜摇头一面冤屈的说：“你们好过分哦～”
小志亦是望向小克和约雷德尔咬牙切齿的说：“那两个的确是人渣败类！”
小宜却嘟着嘴说：“但哥哥你都有份哦～还要说什么放胆弄吧～”
“吓？我……都怪我的妹妹太美，所以一时……”小志被秋后算帐，不好意思的说。
小志没有说完，小宜已经又满面凄楚的，呜咽着说：“今天都被人看光了，小宜嫁不出去了啦。”
小志看到妹妹的惨况，不禁暗想：“对了，妹妹说到底都还是个黄花闺女，这样在男人面前赤身露体，自然是会觉难堪的了。”想到刚才自己亦有份轻薄亲妹，自责之情更甚，扶着小宜的臂膀说：“傻瓜，我的妹妹天下无双、美丽动人，又怎会嫁不出去，哥哥答应你，没人要你我也会照顾你一世！”
“真的吗？哥……我真的很美吗？”
小志轻抚小宜秀发，望着其白嫩的乳房，温柔的笑说：“当然了啦，我妹妹是最美的啊～”
“那和小芳相比呢？”
“喔？这个嘛……也不一定要和最好的比较啊，小宜现在已经很棒的了～”
小宜说着掩着下体，娇声说：“刚才被那衰人挖了一下，痛死了……”
“是吗？给我看看……真的是红了呢……”小志检查着妹妹的小穴。
“我……这样还算是处……处女吗？”小宜羞红面说。
“傻孩子，当然是了……你看你的小穴这么漂亮，又紧紧的，谁都知道是处女啦～”
“哎～哥哥你好坏……刚才我看你那…袋袋好可爱啊……给我摸摸好吗？”
“呀……这边人多，今晚才给你摸吧？”
“不准反悔哦～”
“这种事哪个男生会反悔～”
“哎～排好队，人人有份～”小志回头看到那整个故事什么也没做过的约雷德尔居然独领功劳，正在接受女孩的祝福拥吻，加上想到刚才这人渣又非礼了小宜一下，心中有气，于是问小克：“小克，童话世界恢复了吗？”
小克拿出格林童话一看，向小志说：“任务完成，童话世界已经恢复了啦～”
小志点一点头：“那还不替小宜报仇？”
“知道！”小克应了一声，立刻变出一部手提电脑和打印机，将本集「小芳芳童话集」打印七百大份，全场女士各派一份。
看完后小克大声问现场观众：“各位～请问大家觉得这位男主角在本集做了什么？”
众人议论纷纷：“好象除了摸小穴和打手枪外，就什么也没做啦～”
“哎～怎么约丽丹的未婚夫是这种人啦～爱人身陷险境还跟别的女孩玩～”
“连打手枪都是才五分钟就射了啊～”
“这种人应该拿去阉掉啦～”
“我有这种老公就自杀好了～”
“说不定晚上会偷看色情小说呢～”
…………
嗯～男子汉之间的坚韧友情，的确是世界上最真诚和最叫人感动的啊～各位要好好珍惜喔～
侏儒妖篇 灰姑娘篇
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－侏儒妖篇
作者：小芳2003/05/19发表于：赤裸羔羊
“……这儿是什么地方……”
这是当小宜苏醒后，第一个盘旋脑中的问题。
“头有点痛……”小宜发觉自己身处一间不曾到过的屋子之内，稍稍站起，头即出现一阵晕眩，勉强坐在铺上白色床单的睡床上，尝试努力回忆所发生的事情，以求找到答案。
“哥哥……小克在哪儿……”张开朦胧的双眼环顾四周，的确是个毫不熟悉的陌生之地，内心不禁一阵慌乱；摸着木制的椅子桌子，开始逐渐想起晕倒前的事儿。
“这儿是侏儒妖的世界。”小克望一望四周的风景说。
“侏儒妖？”小志两兄妹异口同声。
“对，在这儿侏儒妖会威胁王后，如果在指定时间说不出他的名字，就要拿走王后的孩子。”
小宜气愤的说：“真是太过份了，竟然要拆散人家的家庭，我们要怎样做才可以帮到王后。”
小克解释着：“因为受到咒语的影响，原来告诉王后的信使因为ＡＩＤＳ死掉了，所以王后将说不出答案，而她的孩子就会被带走。”
“那还不简单？我们告诉王后答案，不就可以败退侏儒妖？”小志说。
小克点一点头：“对，这是比较容易的任务，半天就可以完成了。”
就在这个时候，三人发现前方来着一个样子滑稽可笑的小矮子，一瘸一拐的从远处走来。小矮子看到他们现出一副讶异的表情，不可思议的说：“你……怎会在这儿？”
小志不明所以的问道：“什么怎会在这儿，你认识我们的吗？先生。”接着看到小矮子牢牢盯着小宜，知道他口中的“你”其实是冲着小宜来说。
小矮子呆住半刻，向着小宜缓缓的说：“距离限期还有三天，你亲自从宫中前来，是否已经想到答案？”
小宜一脸莫明其妙，以困惑的语气向小矮子说：“先生，你认错了人啦，我不知道你在说什么答案啊？”谁知这句简单的说话竟然激怒了小矮子，他近乎歇斯底里的大叫着：“什么？我对你情深义尽，你从不把我放在心内还算了，现在居然不认人？你不想要亲孩子了吗？”说完拿起手上的魔杖一挥，轰隆一声，一阵响雷击向小宜，接着女孩的脑袋便一片空白，不醒人事。
“是那矮子带我来这儿的…”忆起事件的起端，小宜开始明了身处的境况，虽然不知矮子为何许人，但相信自己一定是被错认了别人，无辜被带到这里。
“哥哥和小克一定会找到我的……”小宜天性大胆坚强，但此刻一个被困异地，加上矮子面目奇怪，不禁亦暗自心惊，只有祈求两位男生可以及时赶到，将自己救出生天。
就在环望着屋内对象的同时，小宜突然被壁上的一幅画像所吸引：“天哪，这个不是我吗？”只见一幅被银框架镶起的画像挂于墙上，画内女子身穿宫庭贵服，样子却像极小宜。
看到自己的画像，小宜禁不住目瞪口呆。画内女子容颜和善，嘴色带着一丝笑意，温暖极致，可以看出绘画人必是花了莫大心思才能描写出如此栩栩如生的画像。
“你在看什么？”就在小宜专注于画像的一刻，背后一把粗犷的男声一响，回头一看，果然是早上在市集看到的小矮子。
“你带我来这里干么？”小宜身陷险境，嘴巴却仍是硬绷绷的。
小矮子微微一笑，心情似是比今早为好：“没什么？只是奇怪王后大人你万金之体竟然会在市集这种地方出现，有点奇怪了吧？今天离约定的日子还有三天，你四处游荡，想必是在打听本人的名字吧？”
名字！看到小矮子的模样，加上他的说话，小宜确定眼前的就是侏儒妖，她没好气的说：“先生，你认错人了啦，我不是王后哎，我名叫小宜，是个平民喔。”
小矮子不信摇头：“不用骗我了，天下间又怎会有这样相似的人，你我作了约定，为了公平起见我决定要把你关在这里，直到限期到才放你走。”
“哎～怎么有这样不讲道理的人，我都说我不是什么王后啦，你要怎样才相信哎～”小宜生气的说。
小矮子坚持着：“你是个奸狡的女子，我被骗太多次了，今次不会再心软，三天后你说不出我的名字，你的宝贝孩子就归我！”
“我还是处女啦，哪有什么孩子～”小宜不满的咕噜着，但看到面前矮子神色认真，知道多说亦无用，只有暗地祈祷小克两人早些找到自己。
呆坐了半刻，小宜指着墙上的画问矮子：“这些都是你画的吗？”
“是喔……”小矮子不好意思的说。
“哦～挺像我呢～”小宜望了一会，转头向小矮子说：“好啦，你不放我走也总要给点吃的吧？”
小矮子问道：“你要吃什么？”
“我要吃猪排炒实时面！”
“猪排……炒实时面？”
“哎～你一个男生怎么连这种东西都不会做的啦～家里有没有实时面？”小矮子摇一摇头，小宜以命令式的语气说：“那还不快点去买！我饿死了！”
“小姐，你好象误会了啦，你现在是被我软禁的啊。”
“我知喔，就是被软禁才叫你去买嘛，我又出不去，顺道买点饮料回来唷！”
看到小宜凶巴巴的，小矮子不敢有违，慌忙跑到附近的超市打点，小宜看到矮子走后随即看看门锁，发觉都被死锁了，知道逃走无望，只有乖乖的呆在房里。
“嗱～做法很简单的啊，先像一般程序般，把面用滚水煮开，但是先不要下面内的调味包，接着将煮面的水倒走，在镬里加油，干炒那些滴干了水的面条。”小矮子买好材料回来后，小宜细心的教着：“炒到半路中途时，把调味包加进去一起炒，刚才你都有看到我用少许水把调味包煮开，然后才跟面一起炒吧？这样做可以令面条上的味精均匀一点，同时亦不会太咸，炒的时候先用蒜头往镬里爆一下就更香口了～”
小矮子似懂非懂，却也不断的点头。
“噢～这个不错哦～充满味精的口味，很好吃！”完成后，小矮子品尝小宜的手势大赞着说。
小宜受到赞赏，笑眯眯的说：“不错吧？待面条上碟后再把蛋黄淋上，味道是超好的哦～”
“想不到你是王后，都挺会做菜呢？”小矮子边吃边说。
“唉～都说我不是王后啰，你又不信～”小宜不满的嘟着嘴。
“哼哼～不用骗我了，我不是笨蛋～”小矮子扬着高低眉说。
是了是了，知道你不笨了啦～小宜没法子的哼了一声，不跟小矮子争持下去。
饭后小矮子洗碗扫地，小宜则搁起一双二郎腿看着时装杂志，看到小矮子干完手上的工作，好奇的问：“对了，你叫什么名字啦？”
小矮子大笑着说：“哈～你当我是白痴吗？今次和你的约定就是要猜我的名字啊，你以为我会自动告诉你吗？”
噢？是了……这是童话故事的内容呢～小宜又是好奇的问：“那你为什么要王后……即是我猜你的名字？”
小矮子满面通红，不好意思的说：“这个关你什么事？”
小宜不满的说：“那作为主角之一，我也有权问吧？加上这是关系到我孩子的将来啊！”
“没什么目的，只是想你记住我的名字。”小矮子摇摇头回答。
恶……这个可能是疯子啦……小宜听到这个没道理的答案，心里不禁觉得又怪又怕。
过了一会，小宜盯着小矮子说：“你决定要把我关在这里三天吗？”小矮子点一点头，小宜恐吓着说：“你这是禁锢罪啊，不怕要坐牢吗？”
小矮子自信的笑说：“我是一个黑魔术师，又怕什么坐牢？”
小宜想想这家伙可以在一刻间把自己带到这里，连小克也阻不了，知道所言非虚，于是也没话可说。只有悻悻的的抛了一句：“好了好了，反正你也不是好人啦，不跟你说了，我要睡觉！”说完便拉好被子，盖头大睡。
小矮子也是不发一言，只是坐在椅上，无奈的望着小宜的身影。
小宜在床上转了数圈，再次望着小矮子说：“喂，好热哎，开空调吧？”
“空调？”小矮子不明的说。
“对了，这时代是没空调的啦，小克又不在，不然可以叫他变一台出来…”
小宜自言自语的说着：“那你好歹也是个魔术师吧？变点令人舒服的出来啦～”
小矮子无奈答道：“都说是黑魔术师嘛，令人受苦我就懂，可没令人舒服的哎～”
小宜不满的说：“哼～好好的干什么学这种东西？”
“我……家里有扇子……”小矮子战战兢兢的说。
“那还不快点给我拨～想热死人吗？”天气闷热心情烦躁，小宜扬着手大叫。
“是是。”小矮子连忙拿出扇子，在小宜的身边拼命拨着。
“大力点，没风哎～”
“是是……这样可以了吗？”
“嗯～还可以啦……不要停啊！”
“是是……”
“呀呀～怎么软禁人都不找好一点的地方～”
“……”
……
“小宜，你没事吗？”
“哥，你终于来了吗？吓死我了，那矮子好可怕哦～”
“没事了，我们走吧，不过有一件事先要你帮忙。”
“嗯？是什么事？”
“没什么，几天没发泄鸡鸡硬得不得了，你先给我含一下吧？”
“我给你含？我是你的妹妹啊？”
“妹妹又怎样，还不是一样干？说起来小宜你的胸好大哦，给我摸摸吧？”
“哎，哥哥你做什么啦～哎，不要弄那儿～”
“哈～很舒服吧？要不要插插？”
“哎～不要哎～不要～”
“哈～你都湿了，就让哥来替你开苞吧？来，我要插进去了～”
“不要，哥，好痒啊～”
“小宜你的小穴好漂亮啊，我现在要插了～”
“哎……哎……哥……不要……”
“嗄！”就在小志正要把阳具插进来的时候，小宜嗄的一声从睡梦中惊醒，摸摸俏脸火烫般热，正当奇怪自己怎会做这种春梦的同时，下体亦感到一阵真实的痒痒感觉：“这不是梦！”
小宜慌忙拉开盖着身子的被子，果然看到自己被脱光光的，而那小矮子双手正按在自己的胸脯上掐捏揉弄，舌头则不断舔弄着下体。
“你在做什么啦！”小宜又羞又怒，一脚用力的踢向矮子，小矮子登时像滚地葫芦的滚到老远，抬起头来看到小宜凶神恶煞的，满面惊慌的说：“对不起对不起，王后，我一时情不自禁，胡涂起来，对不起对不起～”说着跪在地上猛叩响头，又哭又闹。
小宜受辱本来愤怒非常，但想不到这胆小的色鬼竟然会有这样的表现，心也就软了一截，她用被子盖着身子，大声的说：“你这个死色鬼，连王后都敢侮辱，不想活了吗？”
“对不起对不起～兰丝亚～”小矮子的头一直没停下来，直到满头鲜血仍是不断往地碰碰声的往地上撞，小宜不禁暗自奇怪：“这家伙是个黑魔术师，法力高强，虽然说是王后，也没可能怕得这样吧？加上他有胆捉我来这里，却又一直恭恭敬敬的，好象是十分敬畏这个王后似的。”想了一会，终于忍不住说：“喂～不要哭了，要哭的是我呀，都被你看光了～”
小矮子满面泪水哭着说：“我真是一时胡涂的呀，兰丝亚，我真的不敢的了～”
“你说兰丝亚，王后的名字是兰丝亚吗？”小宜拥着被子问道。
小矮子看到王后竟然连自己的名字亦不知道，不禁以奇怪的眼神望着她，小宜没好气的说：“都说过我不是王后啰，你又不相信～”
“你真的……不是王后？”
“要说几遍才肯相信？王后会穿这种衣服的吗？”小宜指着地上自己的衣服说。
“但……怎会这样相似……”
“这完全是剧情需要啦，这故事的作者是个业余，点子是这样的了，不要太计较嘛～”小宜没好气的说。
小矮子呆住半刻，但细心想小宜的动静举止又的确与王后大不相同，加上刚才舔弄小宜下体时那种处女小穴独有的紧闭又应该不是育有一儿的王后所拥有，于是心生怀疑，大声道：“你不是王后，干么又要找我？”
“天呀～是你捉我来的呀！你以为这里是迪士尼乐园，我专程来玩的吗？”
……
“就是这样，我和哥哥就跟着小克来到童话世界……”时值夜深，小宜向小矮子说明自己的身份，与及来到童话世界的经纬。
“你的意思是……你们因为破坏了一种珍贵的宝物，所以被放逐到这里？”
小矮子完全听不明白，以自己的理解摸索着。
“嗯……也可以是差不多意思吧……”
“哦……这个怪可怜的……”小矮子居然发出怜悯的神色。
“就是嘛～”想到自己和小志只是一时好奇剪断了封印带子，就要来到这里经历三年之旅，也真有点不甘心，不过幸好还算好玩，就当是去渡假吧。
“好了，我说完了，到你～”小宜感觉到小矮子和王后一定另有别情，嚷着要他说出秘密。
“我……为什么要告诉你……”小矮子满面通红，不愿说出自己跟王后的往事。
“哦～好哇，我说了你又不说，这还是男人吗？”
“我……兰丝亚本来就没当我是男人吧……”
“你认识王后的真名，即是本来就认识她的了？”
“真……真的要说吗？”
“你认为呢！”小宜挠着双手，恐吓着说。
“好……好吧……”
接着小矮子淡淡的告诉了小宜自己与王后的秘密。原来侏儒妖从小就住在兰丝亚的附近，两人年纪相约，而兰丝亚因为天生丽质，一直追求者众，侏儒妖亦是倾慕的裙下臣之一。
“我这种样子，兰丝亚又怎会看上我……”侏儒妖自知样貌丑陋，根本配不上村内第一美女，于是多年来一直把爱慕之情藏于心内，不敢吐出真意，甚至从不敢接近心中的爱神。
“可以为心爱的人做一点事，是我的最大光荣。”侏儒妖自小钻研黑魔术，对这方面天资聪敏，才十来岁就已经有不少的修为，他一直暗暗守在兰丝亚的背后，希望有朝可以为女孩服务。
终于机会来了，这天侏儒妖知道兰丝亚要为国王把稻草纺成金子，于是自动请缨，替女孩完成任务，虽然把稻草变成金子这种魔法极花体力，兼要减寿十年，但想到可以逗得心爱的兰丝亚欢心，仍是觉得甚有价值。
第二天侏儒妖又是欢欢喜喜的替女孩完成工作，但到了第三天，他笑不出来了。
因为他知道，国王说过完成这工作后，就会娶兰丝亚为王后。
虽然是为了她的幸福，虽然是为了她的快乐，但想到心爱的女孩即将要投入别个男人的怀抱，始终仍是不好受的呀。
“我在做什么？我居然把一生最爱推向别个男人的怀抱？”
这天晚上，侏儒妖哭了，但为了心爱的兰丝亚，虽然万分不愿，接着的一天仍是没神没气的走到皇宫，女孩一看到侏儒妖大喜，但侏儒妖问她说：“国王是个见钱眼开的昏君，他三番四次要你变金子，变不出就要杀死你，兰丝亚你认为国王真的对你好吗？”
兰丝亚摇一摇头，天真的说道：“他是国王嘛，当然有权要求世间一切事物。”
侏儒妖听后心痛不已，但想到这是女孩的选择，也就没可奈何，于是他开出条件：“好吧，我答应你，但有一个条件，就是他日你做了王后后，要把第一个儿子送给我。”
“这个原本只是要女孩知难而退的问题，谁知兰丝亚竟然真的答应了……”
侏儒妖说到此话，眼角不自觉的滴下泪来：“可以当上王后，难道就真的连自己的孩子都不要了吗？”
小宜安慰着他说：“但国王说变不出金子就要处死她，兰丝亚都是被迫的吧？”
“后来听说她的大儿子出生了，我怀着祝福她的心情去到王宫，怎料她一看到我便惊慌不已，以为我要加害她和她的儿子。”侏儒妖愈说愈伤心，禁不住哭了起来：“我知道我的样子可憎，但何时有害过她哎，为什么要这样……避开我？”
小宜看到侏儒妖哀伤的样子，亦是觉得可怜，侏儒妖抹抹眼泪，继续说下去：“我向兰丝亚说，只要你说得出我的名字，我就放过你的孩子……但连这个，她都做不了……”
“对啦………这么多年来，她又何时有在意过我，甚至连我是谁都不想知道呀，我付出这样多是为了什么，我只是一个笨蛋吧！”侏儒妖望着小宜，紧握颤抖的拳头：“所以我决定要报仇，我要这女人知道失去至爱的痛苦，我立下誓言，若然三日后兰丝亚说不出我的名字，我就要带她的孩子走，让他们母子永远分离！”
小宜从侏儒妖眼内看到的，是仇恨、是愤怒、是憎恶。
得不到心爱的人，本来就已经是一件痛苦的事，被爱人忽视就更是叫人难堪，这种打击对一个男人来说的确是不小的，小宜自觉明白现时侏儒妖的心情。
她顿了一顿说：“我都可以体会到你的心情……”
小宜拉好被子，坐在床上平静的说：“有人说，爱是双向的，爱一个人，当然亦希望对方会爱自己，付出了当然希望有收成……但爱真是应该用这些去计算的吗？得不到对方的爱，心中的爱就变成憎恨，这可以称为真正的爱吗？难道你不觉得，可以看到心爱的人活得快乐，就是最心满意足的事吗？”
侏儒妖哼一声说：“我可没这样伟大，难不成当一个缩头乌龟是好事吗？我宁可夺走她的孩子，要她一生都记住我！”
小宜摇一摇头：“从你第一天答应帮助兰丝亚，就决定了要为她幸福而努力吧？为什么到了最后才因爱成恨？”
侏儒妖冷笑一声：“你要我施恩莫望报吗？我可没这样伟大，我也是个普通的男人呀。”
小宜小声说：“我觉得你不普通，从你对一个女人的痴情，我想你是个蛮棒的男人……”
“……”
这天晚上，两人没再交谈一句。
的确，此刻并没什么可谈。
……
第二天早上，侏儒妖向小宜说：“我要到市集干买卖，你有没有什么要买的？”
小宜微笑摇一摇头，目送侏儒妖离开后，便一个人在屋内打扫一下。在屋内小宜看到不少兰丝亚的画像，可以看出侏儒妖一直默默注视着这女孩，但可惜的是她并从没留意到这份情意。
他真是个可怜的人呢……
直到傍晚时分，大门突然碰一声打开，小宜以为是侏儒妖回来了，回头一看，面前的竟是小志和小克，不禁高兴大叫：“小克！哥哥！”
两人找到小宜亦是大喜，跑进屋内拥作一团，小宜以责备的语气说：“怎么这么晚才来啊～”
小克摸着头道：“不好意思呀，这侏儒妖的黑魔术高强，连房子都被结界所包围，要找不容易。”
“我们立刻离开这里吧？晚上到王宫告诉王后答案，任务便可以完成了。”
小志拖着妹妹的手说。
怎料小宜摇一摇头，向两人说：“不，我还不能走。”
“什么？现在是最好时机啊？”两人不明的问道。
“但……侏儒妖故事中的主角……毕竟是侏儒妖啊……”小宜说着看一看天色，催促二人：“他快回来的了，你们先走，明天我自然会平安无事的回来，晚上八时到王宫附近集合吧！”
“好吧……但小心点。”小志明白到小宜的心意，于是拉着小克先行离开，小宜关上门后开始做饭，半刻钟后，侏儒妖便从外面回来了。
“你回来了啦～”
“你一个人困在这儿一整天……不闷吗？”
“还可以啦～”
“其实知道了你不是兰丝亚，都应该放你走的了……”
“嗯嗯，反正没地方住，今晚就再占你房间一晚吧～”
“这样真的好吗……你不怕我今晚又……”
小宜提着腿笑说：“那便再踢你一脚啰～”
“……”
“做好饭了，吃吧～”小宜满意的把饭碗安放在桌上，笑笑说着。
“嗯……”
……
“怎样了？”小宜笑眯眯的说道。
“唔？好……好吃喔。”
“不是呀，我是说王后的事。”
“王后的事？”
“有没有打算告诉她了？”
“笨蛋，我不是说过要她痛苦一生的吗？可没打算放过她喎～”
“是吗？”小宜奸黠的笑了一笑：“那只是一时之气吧？难道看到王后哭泣的样子你又会开心吗？再加上你一个大男人怎样照顾小婴儿？”
“我……我对她恨之入骨，又怎会不忍心看到她伤心？她那孩子……我立刻就会把他干掉～”
“是吗……你有勇气吗？”
“没勇气？我好歹也是个无恶不作的黑魔术师呀，你以为我没勇气？”
“算了吧～作恶也是要讲天份的，我觉得你没有～”
“我没有？你他妈的小妮子看不起我？今晚就把你奸个饱～”
“好喔～我还是处女唷～有胆就来奸～”
“处……处女？奸处女要下地狱的啊……”侏儒妖脸上露出惊慌的表情。
“你知道就好～”小宜一脸轻松的说。
……
晚上沐浴过后，小宜换过睡衣睡在床上，侏儒妖坐在床边，轻声的问女孩：“今天有人来过吗？”
“嗯？”
“我回来的时候……看到门锁坏了……”
“嗯……是我哥哥和小克……昨天在市集伴着我的两个。”
“为什么不跟他们走？”
“我走了……你怎么办？”
“有什么怎么办？还不是一样过日子，二十年来就是这样的啦。”
“但是你的心结……”
“心结？”
“对……是对王后的怨恨。”
“哼～我跟王后的关系千丝万缕，以为凭你两三句说话就可以解决吗？”
“不知道……但总要试一试吧？”
“你是傻瓜吗？”
“大家彼此彼此吧。”
“……晚上我忍不住，真的奸了你！”
“你会吗？我跟王后这么像，你会忍心强奸心爱的人吗？”
“……”
“对了，你是什么时候爱上兰丝亚的？”
“为什么要告诉你？”
“说啦～人家想知道嘛，最多我也告诉你…我那儿是什么时候长毛的啦。”
“是……是吗？好吧……大概十年前吧？”侏儒妖望着小宜从被铺伸出来的白皙美腿，吞一吞口水说。
“哗～那不是才１０岁？你真的很长情啊～那是什么原因会喜欢她的呢？”
“漂亮啰～所有男人都是先看样子的啦～还有……她的笑容很甜，好象一位纯洁的天使……”
“天使？学黑魔术的人会喜欢天使？”
“不可以的吗？”
“也不是，只不过怪了一点吧？明天也带我到王宫好吗？”
“去干嘛？”
“反正明天就是限期嘛，你也要去王宫吧？而且我想……看一看王后是不是真的跟我很像……”
“明天再说吧……”
……
接着的清晨，侏儒妖虽然万分不愿，但在小宜的苦苦哀求下，仍是带了她进王宫。只见侏儒妖魔杖一挥，两人便来到装满金子的屋子里。
小宜眼都瞪大了：“哗～好漂亮呀～全部都是你给王后变的吗？”
侏儒妖点一点头，小宜自言自语的说：“我还以为黑魔术只是害人的，原来还可以变金的啦～”
“还可以写色文。”
“写色文？”
“对，写暗黑系的色文～”
“哦～原来是这样的吗……这儿那么多金子，给我一个好吗？”小宜满心欢喜的说。
“不行不行～这些都是王后的啊！”侏儒妖急忙拉开小宜摸着金子的手，摇着头说。
“哼～还说痛恨她，又这么紧张，小气鬼，算了～不拿你的，我叫小克给我变～对了，王后在哪儿？”
侏儒妖带领小宜通过近道来到王后的寝室，透过雕刻精致的窗户，两人可以看到身穿典雅衣服的女孩在房中手抱婴孩，一面愁容。
“天，真的跟我好象哦～”小宜看到王后的面容，亦不禁惊愕不已，定一定神，向侏儒妖说：“看，她一定是因为即将要与孩子分离，所以愁眉不展吧？”
侏儒妖虽然早已双眼通红，但嘴巴却仍没留半点：“这是活该的，谁叫她贪慕虚荣，恶果报在孩子身上！”
小宜望着侏儒妖，轻轻替他揉掉眼角的泪水：“你这是真心话吗？看到心爱的人得到幸福，不是天下间最快乐的事情吗？”
“可惜她的快乐建筑在我的痛苦身上。”侏儒妖痴痴的看着房间内的女孩说。
“这个只是你想不开吧，回想起第一次遇到兰丝亚的惊艳，她得到你帮助时的一颦一笑，难道不就已经是最好的回报吗？世界上有能力帮助别人的人不多，你可以做到，其实己经是一种福气。施比受有福喔，你不知道吗？”
“兰丝亚的笑容，的确是世界上最美丽的……但我没那么伟大……”
“你有的，我觉得你是一个好人，最少我昨晚在你家你都没对我做什么啦～”小宜拍着侏儒妖的肩头说。
“你睡得那么死，又怎知我没有？”
“你有？”小宜头上冒汗。
“嗯。”
“干了什么？”女孩傻楞楞的问。
“摸了波波和吻了……下面……”
“（汗）没有插吧？”作为处女，给插了没可能会不知道吧？
“这个没有，只是打了三发手枪……”
“哦……难怪今早波波粘粘的……那看你这样诚实，都是一个大好人啦～不要被一时的怨恨蒙蔽了自己啊，我相信你是可以冲破黑暗的围墙的～”小宜握着侏儒妖的手，真心的说着。
“但……我真是很不甘心呀……”
“世界就是这样的啦，像我虽然平白给你非礼了，但想到可以拯救一个弱小心灵，仍然觉得是值得的啊～”
“你不怪我？”
“当然不会，我有一颗宽恕的心嘛～”小宜拍拍心口笑说。
“那如果我昨晚把你强奸了呢？”
“都不会。”
“那不如现在来啰？”
“这种事当然没回头的啦～”
“噢……”
“不要说这个了……你亦想心爱的女孩获得快乐吧？难道忍心她一生都活在痛苦中吗？来，放下仇恨，告诉她答案！”
“好吧……”侏儒妖叹一口气：“就当是我欠她的好了。”
小宜笑盈盈的说：“我都知道一定不会看错人的，那快去说吧～”
“不如……你替我去吧？”侏儒妖忸怩的说。
“这种事当然要自己去才有意义，你用魔法把自己变成信使模样，然后告诉王后吧～”
“我觉得自己好象笨蛋呢～”侏儒妖摸摸自己的头。
“为了心爱的人，可以当笨蛋，其实也是幸福的一种哦～”
侏儒妖望一望房间的女孩，苦笑着说：“这种……都算是快乐吗……”
“你不觉得现在很幸福吗？来吧～男子汉～”
“小宜小姐，我还有一个请求……”
“嗯？”
“完成后，再给我摸一摸胸……好吗？”
“……好吧……”
“如果可以吻一吻下面……”
“喂～不要得寸进尺啊～”
……
到了晚上小克和小志依时到达王宫，但却找不到小宜踪影。
“小宜小姐不会有什么事吧？”小克担心的说。
小志摇一摇头：“不会的，这妹子会有分寸……咦？那是什么？”两人看到草丛上的草笠摇摇晃晃的，好奇走上前一看，竟然看到小宜从草丛窜出头来，酥胸半露：“哎～哥你们来到了啦？”说着拉拉领口便从草丛跳出。
接着侏儒妖亦是冒出头来，小宜笑笑说：“我来介绍，这位是龙佩尔斯廸尔钦。”
小克看到这个男子满口粘粘湿湿的，小宜又衣衫不整，不禁呆着问：“你们……在这儿干什么？”
小宜嘟一嘟嘴：“关你什么事？”接着转头向侏儒妖说：“哥哥他们来了，我要走啦～”
侏儒妖虽然满心不舍得，仍是握着小宜的手说：“那路上要小心啰。”
“嗯，那你以后打算怎样？”
“我想离开这个城镇，继续修炼黑魔术，日后当一个成功的暗黑系色文作者。”
“加油，你会成功的！日后出了书我一定买！”
“谢谢你，小宜～”侏儒妖露出温柔的笑容。虽然他的脸是无论如何都跟英俊沾不上边沿，但跟笑容却出奇的协调。
“你虽然样子难看，但良善的心发出来的光芒，并不会比任何一个俊男的小啊。”
小克看到两人情深款款的对望，又是一阵妒忌，于是拉着小宜说：“小宜小姐，时间不早了，我们要赶快到下一个童话世界啦。”
小宜跟侏儒妖脸上一吻，便向这个痴心的人道别，继续其无限的旅程。
路上小志问：“今次顺利吗？”
小宜满意的笑说：“还可以啦，这个侏儒妖最后都被我感动了，主动向王后说出答案。”
小志安心的说：“这个就好了……想不到这种人都有改心的一刻。”
“其实他是个好人啊，只不过是太爱一个人吧……但始终真正的爱是可以化解一切仇恨的……”小宜有感而发。
“你说得很对，不过小宜……”
“嗯？”
“抹抹嘴角，有点白色的……”
“哦哦～”
振作吧……侏儒妖……你始终会找到爱你的人……
相信我，你一定可以！
白雪公主篇 灰姑娘篇
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－白雪公主篇
作者：小芳2003/06/03发表于：赤裸羔羊
很闷热的一天……
小女孩清楚记得，那天是八月的盛夏，在一片金黄黄的麦芽田内，吹着稍微带着炽热的暖风，过分热情的阳光直刺刺的落在皮肤之上，仿佛要尝试运用自己的猛力，将世上一切溶化，以印证自己高高在上的超然地位。
但女孩并不讨厌这种感觉，相反甚至可以用欢喜来形容。每当看到一支支金黄色的麦芽被阳光晒得闪闪生辉，那随着微风摇曳的茎干仿如一位位妙龄女郎摆舞着纤巧的腰肢，心情就不期然愉快起来。
在这个平凡不过的日子里，远处突然传来一阵阵马匹的踏步声与及人群的叫嚷声，抬头往声源一看，首入眼帘的是一支鲜红色的旗帜，与蔚蓝的碧空成强烈对比。
“好多人哦…”对小女孩来说……不，甚至对当地的村民来说，也从来没看过如此威权的阵容。面前身穿整齐士兵服饰的高个子少说也有七、八十人，而中间一行三人坐在披上火红色皇室标志马鞍的白马上，毫无疑问是最有权势的人。
骑在马上的一位老者带着闪烁的眼神，以一副严肃的面容，悠然地环顾着四周的风景，但当他目光掠过女孩脸庞的一刹那，仍是不禁发出了惊讶的叹息。
在这种烈日下工作的村姑，竟然可以有着如此白晢的肌肤，不经修饰的面庞，竟然可以散发出如斯娇艳的魅力；两人距离甚远，但那双大眼却仍是仿似世上最通透的宝石，发出夺人心魄的光彩。
这就是所谓的惊鸿一瞥？两人眼神接触不到两秒，老者就已经被这叫人爱怜的女孩深深吸引着，呆住半刻，缓缓向身边的待者轻嘱两声。
这一刻，女孩的生命，起了她亦不曾想象的变化……
（上）
三人在黑暗的空间漂流了一会后，又是降落在一个草地上。
小志问：“怎么次次开首都一样的哎？”
小宜生气的怒吼：“体谅一下嘛，作者只是业余性质，在下班后才偷偷写已经很辛苦的了，还要这样斤斤计较？你们这些男人真是很贪得无厌呀！”
小志被妹妹骂个狗血淋头，也不敢再说，转头问：“小克，这是什么世界啦？”
小克答：“是白雪公主的世界～”
小志听后大吃一惊，缓缓吐出：“白～雪～公～主～？”
小宜也表惊讶：“格林童话中最有名的故事，这么快就出现，那以后的还会有人看吗？”
小克摇头叹息：“这种响应，都不要说有没有明天啦～”
兄妹二人觉得有理，同叹一声。
走了一段路，看到一座王宫般的建筑物，经过之前好几次的经验，三人都知这故事的作者没什么耐性，眼前的已经是目的地。
按照惯例，王宫还是任人自出自入，两兄妹很快便安全过关。但当中的房间多得惊人，一时间也不知白雪公主会在哪一间。
小志说：“没办法，分头找吧。”
“嗯。”小宜点一点头，于是两兄妹分道扬镳，逐间房间寻找本集的主角白雪公主，而小克则藏在小宜胸罩之内。
走了半天，还没看到任何人，小志也感累了；跑上二楼，终于在一间华丽布置的房间内看到一名女孩睡在床上。
上前一看，只见女孩身穿一件吊带丝料睡袍，样子美得不可方物，一头乌黑的秀发亮丽得像洗头水广告中的模特儿，两条秀气的眉毛齐整修长，鼻梁小巧挺直，小嘴又红又润，皮肤白得有如漫天飘雪，两边面额点点透红，幼嫩得像吹得破一般。
小志从来没看过如此美女，只是看一看俏脸，下体已经挺了起来。
由于女孩身穿的睡袍质料薄得紧，玲珑的身躯从内里透视出来，小志从外面可以看到其祼体，不过因为着实太美，心神一晃，竟不敢向下张望。
人说寻常美女会叫人多看两眼，但绝顶美女却是令人不敢直视，小志此刻好象明白个中道理。
换是以前，看到这样的美女安睡面前，小志早已上下其手，甚至早破其门，但此时却是不敢。
是不敢，不是不想。
女孩的俏脸白里泛红、通透无瑕，唯眼角之处现出点点泪痕，是为什么而哭呢？如果可以的话，我真想替你解开烦忧。
小志不敢惊动女孩，只是呆呆凝视，一望竟就半个小时。
渐渐女孩睡醒，双眼微微睁开，一双水灵灵的大眼就出现在小志面前。
“太美了……”小志看得呆了。
女孩看到眼前陌生少男，轻揉眼眸，茫然问道：“你是谁？”
小志想也不想，自意识的回答：“爱你的人……”
男人，就总爱说一些不负责任的说话。
女孩感到一阵奇异，面前男生明明初次见面，但却有着一种熟悉的感觉，好象是……一位可信赖的人……顿了一顿，女孩又问：“我睡了多久啦？”
小志又是肉麻一番，以深邃的眼神望向女孩，情深款款的回答：“我不知道，不过从此刻起，我会一直陪着你，不会让你受到伤害。”
女孩眼定定的望着小志，说：“你说的是真的吗？”亮晶晶的眼眸上一片凄楚：“会不会像他一样离开我？”
小志不知女孩口中的这个“他”是谁，就只是答：“当然不会。”
说完把嘴伸向女孩，大胆索吻。
女孩也没反抗，一张桃红色的樱唇迎了上来。
太美妙了～原来接吻是可以如此深奥的。
小志吻得投入，双手也逐渐放肆起来，慢慢的隔着睡衣抚摸女孩胸部。
好大……好软……好舒服……
女孩胸部又大又挺，简直带小志进入了另一个新的世界。
吻了不知多少时分，两人的嘴才终于分开过来，但小志并没停下，继续从女孩小颈一直往下吻。手也顺势把薄如蝉翼的睡袍拉开。
好细滑的颈……小志只觉女孩颈背白雪雪的没半点毛发，嫩滑可爱。
直落下去，那粉嫩的乳房更是美得可以，乳首又尖又挺，仿如白雪之上现出两点嫣红，教人为之心动。
小志伸出舌头，一碰乳首，女孩俏脸顿泛绯红，可爱到极点。
敏感之处被碰，女孩娇喘一声，小声的说：“不要喔……”
小志听到这一声反抗娇憨无力，欲拒还迎，当然不会就此停下来，舌头吻着右边乳尖，右手则按在左乳之上。
由于女孩的乳房圆浑坚挺，小志但觉手掌的力都像溶入大海，软绵绵的毫不受力。加上女孩被摸，乳尖不自觉硬了起来，小志看在眼里，更觉兴奋。
这种温柔感觉对小志来说有如梦幻一般，为怕从美梦惊醒，虽然女孩乳房令人留恋，但小志也不敢在此耽搁太久，舌头一直向下伸延，直抵私处。
女孩的阴毛为一小圆形，阴唇浅粉红色，小志看到，禁不住轻轻抚摸，接着用舌头浅尝美味。一阵清幽香气扑鼻而来，迷人至极。
女孩看来经验不多，被舔两下，阴户己经湿透，期间还淫声不绝。
小志下体胀得难受，忍不住脱下裤子，露出一条不算大亦不小的阳具。女孩看到男子性器，羞得满面通红，两眼却没离开。
小志实在没法再忍，温柔地打开女孩双腿，把坚挺的阳具对准小穴，准备一插而入。
受到小志阳具在洞口摩擦，女孩突然如梦惊醒，惊慌的说：“你不能这样对我的哎～”
本来在这种时候小志是如何都不能停下来的了，但因为眼前女孩实在太美，小志不想强行侵犯，以带着试探的语气轻声问：“你讨厌我吗？”
女孩摇一摇头，继而沉郁哀伤的说：“我刚丧夫，实在不能这样。”
丧夫？原来白雪公主是有丈夫的吗？
小志也没想太多，听到女孩惨事，只好硬硬把情欲收回，抱歉的说：“对不起，我不知道……”
女孩摇头：“不关你的事，其实丈夫离我已有三个多月，只是我一直忘不了他。”
看到女孩幽幽的道出悲伤往事，小志又是一阵难过。
时间就像静止下来，两人呆望一会，小志小声问：“你丈夫是谁？”
女孩答：“是一国之君。”
小志大感吃惊：“你不是白雪公主吗？”
女孩听到白雪公主四字亦表嗟讶：“你认识我女儿吗？”
女儿？
听到女儿二字，小志如梦初醒，张眼四周，只见远处放有一面镜子，巨大非常，外围围上哑金色的镜框。
“这不是魔镜吗？”小志虽然没读过童话，但魔镜还是知道的。
魔镜、加上女儿……
这样说，面前这个女孩，难道是白雪公主中的恶毒后母！？
小志不敢相信，呆住半刻才定过神来，小声问女孩：“你、你是白雪公主的后母？”
女孩点点头。
哗啦～对小志来说，这个答案简直是晴天霹雳。
小志不可置信地问：“你这么年轻，有什么可能是她的妈妈？”
女孩一脸奇怪的答：“是后母嘛，白雪又不是我所生。”
是啦，只是后母嘛，小志有点点清醒过来，问：“你多大？”
女孩答：“１６。”
小志继续问：“你方才说你刚丧夫，即是国王死了？”
女孩点头。
小志又是一阵头晕目眩，天～１６岁的小寡妇？
女孩看到小志呆了，反问他：“你刚才提到白雪，你认识她吗？”
小志心想：“当然认识，我连你都认识哩。”接着点了两下头。
女孩紧张地问：“那你知不知道她现在在哪里？”
小志摇头。女孩自顾自说：“自从她父王过身后，白雪就不知所踪，叫我很担心呀。”
“是你派猎人去杀她的吧？”知道了女孩真正身份，小志不禁起了戒心，问道：“她是你的女儿，连你都不知道她去了哪儿吗？”
女孩淡淡的说：“这女孩本来就不把我当是妈妈，不过也难怪，她年纪和我一样，又怎接受得了这个事实？”顿了一顿，继续说：“国王驾崩后，我就发觉她经常和一些陌生男子一起，多说两句，她甚至离家出走，一直没回王宫。”
说着说着，还哭了出来：“夫君就只得一位女儿，我都看她不住，真是太对不起他了。”
小志看到女孩饮泣，心又软了下来：“看她的样子，又不像是说谎哦……”
接着轻搭在她的肩头，安慰着说：“不要哭了，我试试去找她吧。”
女孩闻言大喜，说：“真的吗？”
小志问：“但我从没见过白雪公主，不知她是什么样子的呢？”
女孩说：“她乌黑头发，皮肤白晢，是个十分漂亮的女孩子。”
小志轻抚女孩面额，笑说：“有没有你漂亮？”
女孩面上一红，娇声说：“你好坏，取笑人家，白雪是国君之女，当然比我美多了。”
临行前，小志问女孩：“晚上，我可不可以过来找你？”
女孩微微一笑：“当然可以，我弄好晚饭等你过来。”
小志奇怪的说：“你身为王后，还要自己弄饭？”
女孩又是一笑，伸一伸舌头说：“煮饭是我的兴趣嘛，自己做的你不觉得是特别美味的吗？”
只是微微一笑，小志已经看得呆了，这样可爱的女孩，真是从来没遇上过。
虽是万分不舍眼前美人，但任务要紧，小志吻了女孩额头一口，便赶紧出发，刚踏出房门，己经看到小宜，小志问：“你在这儿干吗？”
小宜笑说：“人家早来到啦，只是看到哥哥在谈情，不想阻了你吧。”
小志面红红的说：“什么谈情？那个是白雪公主的后母啦！”
小宜亦是露出一副不可置信的表情，还来不及说话，已经看到小志向门口跑去，只有急步紧随。
到了王宫外面，小志跟小宜说：“我们要立刻找白雪公主。”
小宜问：“但这儿那么大，怎样找呢？”
小志向小克说：“小克，我想四处看看，给我们变两台脚踏车吧！”
小克从小宜胸罩伸出头来，一声没问题，便变了两台车子出来。
两兄妹骑着脚踏车，在市集跑了一会，还是没看到白雪公主的影踪。
这时小宜看到一名男子，突然哇的一声叫了出来。
小志听到妹妹大叫，也回头看看。
“是锋锋啦～～”小宜大叫。
小志一看，只见面前男子手握着电吉他，以半带磁性的歌声高唱着“白玉蝴蝶”，的确与港星锋锋有九分相似。他拉着小宜：“妹，只是人有相似啦，锋锋怎会在这儿出现？”
小宜看得痴了，也就不理小志说话，只是自顾自的走到台前，该男子看到小宜面貌娟好，衣服下鼓胀起来的胸脯又圆又挺，当下停下演奏，轻轻拨弄自己的发尾，充满自信的微笑说：“小姐，你找我吗？”
“好俊啊～”小宜晕其大浪，满面通红，也不懂说话。
男子说：“我叫小锋。我家今天开派对，有没有兴趣过来玩？”
小宜听到俊男邀约，喜出望外，想也不想，拼命点头。
男子又是自负地一笑：“那我带路，你跟我来吧？”
看到妹妹像着了魔一般，小志也没办法，只有跟上前去。
很快小锋就带两人到了一间宏大的屋子，只见这里装饰时尚，正播放着激情的拉丁音乐，灯光又红又绿的，活像一间台式ＰＵＢ。
进屋后，两兄妹看到四名男子，全部英俊高大，小宜一个个数着：“华仔、成成、还有Ｅ四喔～”
“哗～这故事什么时候变了港台红星大集会？”小志自言自语。
几名男子看到小宜，立刻现出兴奋神色，起哄着说：“欢迎欢迎，欢迎来到七俊男俱乐部！小姐，这里保证令你留连忘返～”
说着把小宜带到另一边喧闹，小声说大声笑。
小志没妹妹办法，只有独个在房子内浏览。逛了一会，听到一角落有一阵阵女子叫声，好奇之下跑去看看。只见一名大概１５、６岁的女孩子，正在被两名男子奸淫。
小志从没看过３Ｐ，眼前景象简直就像在看日本Ａ片一般。
女孩口中含着一根，屁股抬得高高的，被另一位男生从后干着。两根阳具不断从女孩上下的小口出出入入，看得小志好生兴奋，阳具也不禁挺得高高的。
女孩口部被塞得满满的说不出话来，不过喉咙仍发出：“嗯～嗯～嗯嗯～”
的声音。
而插着女孩口部的男生亦显得相当兴奋，不断说：“用舌头舔～呀呀～～好爽～～”还用手按着女孩头发，控制她头部前后活动的节奏。
后面那位男生亦是用劲地抽插着，从每下抽插时暴露出来的阳具，小志可以知道后面那位比前面的粗长得多。
后面的男生自豪的问：“我是兄弟中最大最长的，是不是插得你好舒服？”
但女孩口正忙着，根本无法答话，只是嗯嗯声的呻吟着。
男生也没有待女孩回答，继续自顾自地享受：“太好插了，这小娃儿真是极品。”
多插几下，已经看到男孩闭起双眼，屁股动作放缓，凭着同为男人的经验，小志知道他已经射在女孩体内。
男生一面喘气，一面把阳具抽出，前面那个一看，带点讥笑态度：“大又怎么样？男人最重要的是持久！”
男的也没作声，只是回去坐在沙发上。
插了一会，前面那个看来亦忍不住了，对女孩说：“我、我都要射了！全部给我吞掉！”说着双手肉紧地按着女孩的头，腰部则缓慢而用力向前顶了几下。
女孩似乎被精液呛到，咳了几下，男的怕被牙咬到，急忙把阳具拿出。
女孩好象很辛苦的，面向地不断咳嗽，白色的精液亦从小嘴缓缓滴下。
吐出大部份精液后，女孩看来舒服了一些，躺在床上休息，气嘘嘘地喘息着，胸脯随着呼吸起伏不已。她身上穿着一件白色的水手服，裙子拉高，双脚打开，小穴正好对着小志，浓浓的精液从小穴徐徐流出，淫荡非常。
这时小志定睛一看，女孩虽然刚被干完，头发凌乱，面容亦甚疲惫，但皮肤白里透红，一张小嘴红唇欲滴，实在是一个不可多得的美人儿。再看下体，小小的阴毛成一个倒三角型，粉红色的阴唇因为经过抽插微微张开，虽然流出点点男精不大雅观，但也不失为一幅美景。配上一双修长而雪白的美腿，绝对称得上是男生打手枪的好材料。
正当小志还在埋首打手枪的时候，突然一个男人从后拍拍他肩膀，笑说：“小兄弟，怎么要打手枪那么惨呀？”
小志没留意后面有人，被这突如其来的声音一吓，阳具也实时软了下来。
男人优游地抱起臂膀，轻松的说：“这儿是淫乱派对，想玩的便上去吧，又不用负责任，不玩白不玩呀～”
小志明白男人的意思是可以让他上那女孩，于是走上前去，但又不敢贸然出击，只是呆呆的看着女孩的裸体。
男人看到小志害羞的样子，又是一笑，主动把女孩的上衣脱掉，露出一对完美的乳房。
女孩的乳房成竹笋形，乳头颜色鲜红，乳尖微微突出，和白晢的皮肤成强烈对比。
男人双手托着乳房，拇指及食指不断在乳尖打转，女孩虽然闭起双眼，小嘴仍不住发出嗯嗯的叫声。
接着男人俯身吸吮女孩乳晕，每次舌头舔弄乳尖女孩的屁股都会有节奏地扭动，看出她亦相当享受。
男人舔了一会，满意地站起来，向小志说：“小兄弟，你真的不来吗？那我先上啰。”说完脱下裤子，露出巨大的阳具。
阳具论粗长可能不及刚才那个男子，不过龟头部份非常巨大，加上整条成暗黑色，茎身布满青筋，更令人觉得其经验丰富。
男人把阳具伸到女孩面前，说：“白雪，给我含一会。”
白雪？这个被几个男子奸淫的女孩是白雪？
小志听到白雪两字，实在无法相信，面前这淫娃竟是童话中纯洁无比的白雪公主！？
想起王后悲伤的模样，小志原本兴奋的阳具居然不受控制，再次软了下来。
不过当然没人会留意到小志的表情，女孩张开小嘴，男人屁股一挺，阳具便整支插入女孩口腔。
女孩看来经验不少，把阳具含在口里吸吮。时而吐出又立即含住，之后更用右手按着阳具根部，让包皮完全翻开，然后把头前后摇摆，男人舒服得呻吟起来。
由于男人的龟头巨大，不时把女孩的脸颊顶得胀起一团。
此时另一个脱光衣服的男子又走过来，以命令式的语气说：“白雪，我也要！”
说完把挺起的阳具放在女孩的左手上，女孩像机械活动般，左手上下套弄起来，连那软软的肉袋亦不放过，弄了一会，把口中阳具吐出，然后又舔弄左手的阳具，男人也不客气，右手伸下，用力搓弄女孩的乳房。
先前的男人看到有人加入，便转移目标，他走到床尾，把女孩双腿撑开，一个贲起的丰满阴户便完全展现出来，由于刚刚被插过，阴唇还是半闭着，上面更有湿湿的精液。男人也不理会，用手指挖她阴道，弄得女孩想叫出来，但因为上口被插，只能从鼻孔发出嗯嗯声音。
男人的手指愈插愈快，女孩屁股亦随着他的动作大幅度地摇摆，淫水不断从小穴流出来。男人淫笑说：“受不了了吗？是不是想要哎？”
女孩根本答不出来，男人也没等待，把阳具对准小穴，一插而尽。
同一时间，女孩的屁股亦配合阳具的深入而高高提起。
男人对这方面显然经验老到，除了第一下插得较深外，其余就只是在洞口徘徊，弄得女孩空虚非常，经常摆动屁股，希望可以再次享受深入的快感，但男人就是不给。
终于女孩忍受不住，把口中阳具吐出，大声说：“小言，人家要喔～”
男人笑了一笑，说：“淫妇～”之后加快抽插速度，一下深一下浅，把女孩插得淫声大作，期间更发出噗噗的抽插声。
另一男人的阳具被女孩吐出后就没再插入其口中，而是转过姿势坐在女孩胸口，女孩亦明其意思，把双乳向中间一压，乳沟紧紧包裹着男人的阳具。
“这招式我在Ａ片上看过～”想不到原来在百多年前的童话故事中已经有如此高难度的招式，小志不禁暗自佩服。
性爱之道，果然是博大精深。
两个男人在女孩身上一前一后的抽动，活像一辆蒸气火车头的前后轮推进，蔚为奇观。
女孩口中没有了阻碍，放声大叫：“好哥哥，你插得我太爽了～用力些用力些～”双手则按在乳房两侧，一面用乳沟夹着男人的阳具，两只拇指不断在硬起的乳头上打转，以增加自己的兴奋。
如果把这段片子录下制成电影，这套色情白雪公主说不定比原装的更大卖。
小志脑里又是一盘生意。
两人愈插愈快，终于后面男人叫道：“这小淫妇，怎么这么好干～干得我都忍不住了～～”只见他奋力的抽插了多下后，屁股的肌肉收缩，看来是把精液都轰进女孩体内。当他把阳具抽出时，女孩小穴亦同时射出一大滩水，双腿仍一抖一抖的震动着，显然是达到了高潮。
“到我了～”另一以胸夹肉棒的男人也没让女孩闲下来，立即换个位置，把自己的阳具插入阴户。
女孩高潮未过，立刻又受插弄，都已经累得不懂反应，只是像章鱼般紧紧地缠着男人的身体。
男人问：“白雪，谁插得你最爽？”
女孩一面喘气，一面说：“小朱，你、你插得我最爽～”
男人把女孩左脚托起，双手捉着她的纤腰，让阳具插得更深入，女孩受到的剌激大了，叫声更为肉紧。
抽插了一会，男人说：“白雪，我要射了～”
反而女孩抗议：“不、不要！人家还没爽够～”说完将男人推倒床上，反客为主，自己坐在男人身上，来一个女上男下。
小志心想，自己看了少说都有一个小时，女孩居然还说不够，果真是个小淫娃。
女孩坐在男人身上，屁股上下摆弄，阴户把阳具一吞一吐的，每一下把阳具吐出时连阴唇内的粉红肉壁都翻了出来。而胸前双乳随着身躯的活动一晃一晃，嫣红的乳头也上下摇动，十分好看，但不知怎么的，小志就是兴奋不来，反而像自己女儿被人玩弄，有一点点心痛。
女孩一面喘气一面说：“好舒服哎～我、我要死了～”
“我、我都不行了～”男人看来亦差不多了。
女孩大叫：“射进来～我喜欢射进来的感觉～”
男人嗯嗯的应了两声，经过几下较大动作之后，慢慢转为平静。
女孩仿佛用尽全身气力一般，上身软绵绵的瘫在男人身上休息，下体仍是紧紧连接着。
这时刚刚插完女孩的男人走上前来，拍拍小志肩膀，说：“怎样，小兄弟，要不要来一个？”
小志看到女孩已经离开男人身躯躺在床上，阴户上精液和淫水混为一起，一塌糊涂，又怎会有心情来。
“不用了，谢谢～”礼貌地推辞两声，小志转身便跑。
这时他突然想起妹妹小宜亦是在这淫乱派对内，不知有否危险，立刻四处寻找。终于在一角落看到一个祼男背脊向天，全身伤痕，好象在保护什么似的，里面有一个女孩在饮泣。
小志一听哭声，立刻知道是小宜，大惊：“小宜，怎么了？”
小宜只是在哭：“哥哥～我要走哎～”
小志也没问发生什么事，立刻背起已经奄奄一息的小克，离开屋子。
走了一段路程，两兄妹才停下来，小志看到小宜衣衫不整，问道：“小宜，发生了什么事？”
小宜仍是在哭，咽呜着说：“呜呜～刚才那三个男人，说要请我喝酒，我便喝啰，怎知其中一个突然摸我的胸部，说要跟我玩成人游戏，我不肯，他们便硬来脱我的衣服～”
“那后来呢？”小志紧张地问。
小宜边哭边说：“后来小克变回原来样子，和他们打了起来～”
小志气愤说：“小克不是会魔法的吗，怎么会打不过他们？”
“小克说他是格林童话的守护神，不能用魔法对付童话人物。”
“那也太蠢了啦，叫小克变两支手枪来，给小宜你用不就可以了吗？”小志责难着说。
“刚才那么混乱，我们都没想到。”
小志想起如果自己不是只顾着看春宫戏，都不会弄成这样，也不好再责怪妹妹，安慰她说：“算了，先回王宫再算吧！”接着把小克放在单车上，赶快离开这个荒淫之地。
回到王宫，王后看到小志带了一个满身伤痕的祼男回来，大吃一惊。小志说：“这是我的朋友，他被人打伤了，可不可以让他在此养伤？”
王后点头，并且立即传召太医来替小克疗伤。
小宜站在一旁就只是哭，小志也不知如何安慰，幸而后来经过诊断，证实只是皮外伤，大家才放下心头大石。
接着王后给小克安排了一间病房，不过小宜坚持要陪着小克，连饭也不肯吃，两人也没办法，只好留下小宜。
回到大厅王后拿出一碟碟为小志准备的菜色，小志自来童话世界后头一遭吃到如此美味的晚餐，赞不绝口。
饭后小志说：“太饱了～很久没吃过这么好的一顿饭。”
王后受到称赞，笑得甜丝丝的。
小志继续说：“简直比得上妈妈的菜。”
王后娇嗔一声：“你把我当是妈妈啦！”不过想起来，自己又的确是为人母亲，所以也没话说。
提起母亲，王后随即想起白雪公主，于是问小志：“找到白雪没有？”
小志迟疑一会，心想若告诉王后白雪公主已成为男人的泄欲工具，定必十分伤心，于是说个谎话胡混过去：“没有，这儿太大了，找了一天都找不到。”
“是吗？”王后的表情有点失望，小志急忙说：“不用担心，其实今天都有一点眉目了，明天我再去找，一定能找到的。”
“嗯。”听到小志的安慰，王后心情也好了一点。
接着两人一起把碗筷清洗收好，小志奇怪：“你是王后，王宫中侍从多的是，怎么一切事都亲力亲为？”
王后说：“入宫前我是穷家出身，以前都习惯了。这里那么多侍从反而不惯哩，好象被看守一般。”
听到王后的话，小志愈来愈觉得这女孩可爱。
是晚王后因为念挂白雪公主，夜不能枕，小志便陪她到王宫花园散步。两人并肩坐在一小石上，王后问：“我觉得小志你好特别啊，到底你是从哪来的？”
小志被问这种问题，一时不知如何回答，只好说：“不如你先说你自己的，我才说我的。”
王后一笑：“又好～”
接下来王后娓娓道出自己身世；她出身穷家，父母自小以农牧为生，生活可说艰苦，１４岁那年国王出游，偶然碰上，对她一见钟情，纳为王后，自此便住在王宫。两人大婚的时候，国王经已六十多岁。
小志听了，忍不住问：“其实你喜不喜欢国王？”
王后答：“当然喜欢，他是我的恩人，如果不是她，我的父母也不能过安乐的生活。”说完抬头望着点点星空，一脸无奈。
之后王后继续说出小时候的趣事，从王后语气小志感觉到当时她的生活虽然艰苦，倒也自在快乐。而最令他意外的是当王后说到幼年梦想的时候表现得眉飞色舞，活像一个小女孩。
“你本来就还是小女孩嘛……”想到王后要在王宫守一生寡，不禁心痛。
王后说了差不多两个小时，对小志说：“我的都说完了，到你啦？”
小志不知道怎样告诉王后，但又实在不想欺骗面前女子，只有实话实说：“其实……我是从另一世界来的，那个叫现实世界，而这个是童话世界。”
王后一点都听不明小志的说话，瞪大眼望着他。
小志亦知较为难明，于是换过说法：“童话故事的背景是古代，某程度上我可以说是从未来而来的吧。你明不明白？”王后呆呆的点点头。
小志觉得这个说法好象好多了，便继续说：“我是从距离这儿百多年后的世界而来，在我们的世界里有会飞的铁鸟、有画面的电视、会走的汽车……”
小志看到王后又是呆着，问：“我是不是说得太深了？”
王后兴奋地说：“不是呀，你说的很有趣，继续说嘛～”
小志看到王后似乎明白自己所说，一连说了很来现实世界的事，世界杯啦、两岸问题啦、流星花园的剧情啦……总之无所不谈，后来还谈到互联网：“作家可以把自己写的小说贴到网上，然后等读者的回复…不过最近都很少响应……”
王后好奇的问：“那没回复会怎么样，有回复又如何？”
小志想了一会：“唔～基本上没什么分别～”
“有钱吗？”王后再问。
“没有。”小志摇头。
“会出书？”
“都很难。”
王后说：“那好无聊哦～”
小志亦表同意：“就是嘛～不过听说写色文的女作家都很漂亮的。”
听了半天小志的解释后，王后暗带羡慕的说：“小志你的世界好奇妙啊，我真想去看看～”
小志听了，不禁叹息：“可惜你不是真人……”
接着王后指着高挂天上的半弯柳月，问道：“小志，你刚才说你是由未来世界而来，那我想知道，在那个时候，我们有没有登上月亮。”
小志点一点头：“有，在我们的时代，已经有人类登陆月球。”
王后大表兴奋：“真的吗？那有没有找到月亮上的国王？”
小志摇头笑说：“月亮上并没什么国王的。”
“是吗……”王后带着失望的表情：“我还以为会有人住……”
“为什么你会这样想呢？”听到王后天真的问题，小志笑着说。
王后望着满天星星的夜空，带着充满憧憬的神情说：“浩瀚宇宙，难道会只得我们人类吗？在广阔的银河系里，我相信一定会有其它生物的，无边无际的外层空间，会有什么事情在等待我们？我想一定是很浪漫刺激的了，可以踏出地球，是我从小的梦啊。”
“……”小志想不到一个１９世纪的女生会说出如此宏观的梦想，目瞪口呆之余，也只得暗表佩服：“你真是个有理想的前卫女孩呢～（汗）”
王后羞红着脸说：“很怪吗？”
“不……我觉得你很可爱……”小志痴痴的看着身边的女孩，默然不语，二人眼神相接，在悠悠夜色中，世间仿如一弦平静的湖水，没作一点声音。
在你闪亮亮的眼眸里，我仿佛可以看到了无边际的未来。
这是什么？
虽然小志在童话世界已经遇过不少美女，但就从没此感觉，对，即使是初恋情人仙蒂罗拉也不曾有这种……特别的感觉。
面前的女性……是那样的个性……是那样的慧黠……是那样的完美……
在此以前，我怎可想象得到世间会有如此的女孩？
握着王后柔若无骨的小手，小志但觉此刻自己是世界上最幸福的人。
这天，两人活像一对新相识的恋人，有着无尽的话题，整整谈了一个晚上，到第二天早上才回房休息。
小志因为担心小克伤势，只睡了一个小时便到小克的房间探望，只见小克躺在床上，小宜则坐在旁边睡着了。
“小傻女……”小志把外套盖在小宜肩上，也不想吵醒两人，正当刚刚步出门口时，却听到妹妹的声音。
“你醒了吗？小克。”小宜一脸关心的说。
“小宜小姐……你没事吗？”小克满身伤痕，劈头一句说话却仍是关心自己的，小宜忍不住感动得哭了出来：“我、我没事，对不起～”
“那些坏人，没欺负你吧？”小克有气无力的说着。
小宜的眼泪停不了，握着小克双手说：“我很好……没有事……”
“那就好了……”小克说完此话，仿似放下心头大石，缓缓的闭起双眼，脸上挂着安详的笑容。
小宜看了，哭得死去活来，房间内一时间充满哀痛的气氛。
正所谓人生自古谁无死。死，其实并不可怕，但要死得有价值。而作为一个男人，有什么比可以为心爱的人牺牲更令人尊敬？更叫人感动？
小志在外面看在眼里，实在按捺不住，走进房间，一下子拉开被子，重重一拳打在小克肚上：“你老妈，医生都说你是皮外伤，还装什么苦情戏？”
小克雪雪呼痛，抱着肚子：“人家不过是浪漫一番嘛，这样子都不准～”
小志没好气的问：“现在应该怎么办？”
小克回答：“其实现在还不算太差，最少白雪公主都和小矮人一起了。”
“但他们的关系……”小志的意思是白雪公主都被奸了啦。
小克摇头：“这不是重点，只要最后公主可以和王子一起，咒语就会解除。”
小志又问：“那王子什么时候会来？”
小克拿出最新型的电子记事本，查看日历：“是明天。”
小志说：“那我们只要把王子带到森林，让他们遇上便可以了吗？”
小克点头：“对，只要王子吻向白雪公主，然后杀死王后，便可解除咒语！”
杀死王后？
小志不相信听到的话，脑壳像被掏空了一般，楞住一刻，嗟叹的问：“杀死王后？”
小克以肯定的语气回答：“对，王后是故事的大奸角，她不死，故事便不能完整。”
小志感到一阵眩晕，说：“但她是好人啊？”
小克直摇头：“这不是重点，故事完整才是最重要。”
小宜安慰小志说：“哥哥，她只是个童话人物嘛……”
小志大叫：“童话人物？她就活生生的站在我面前，跟我说话，给你们找医生，怎可能当她是个幻象？”
小克说：“小志，我明白你的心情，但要知道，这是她生来的命运，不可改变。”
小志听到这个绝望的答案，身子一软轻瘫在墙上，禁不住哭了出来。
“哥，你的感情太丰富了，以前仙蒂罗拉时你还不是一样喜欢上人家？”
小宜劝着小志说。
小志哭着：“那怎么一样？仙蒂罗拉是嫁给王子，总算是幸福生活，但今次，王后是要死的啊！”
两人明白小志的悲伤，也再不敢做声。
小志哭了一会，问小克：“有没有办法？”
小克摇头，重复刚才的说话：“这是命运。”
“命运……”小志苦涩的笑了一声。
就在这个极其难受的一刻，一位女孩突然带着轻快的步伐走进房内，所来的并非别人，正是王后！
三人看到，立时鸦雀无声，王后望望小志满面泪痕，问道：“小志你干么哭啦？”
小志强忍悲伤，抹抹双眼，说：“没什么，只是小克的阳具被打坏了，成了性无能，所以替他伤心。”
王后关心的说：“那好可怜哦～不过也不要太伤心了，性无能都一样可以活得很快乐的……我认识一个不举同窗会，会员都是有爱心、有热诚的有志之士，有需要的话可以介绍你入会哎？”
小克盯着小志。
接着王后向小志说：“小志，我想过了，这样呆在这里也不是办法，所以今天想和你们一起去找白雪，好吗？”
小志问：“但你贵为王后，这样踏出王宫，不怕被人看见吗？”
王后开朗的一笑：“我是有备而来的啦～”说完拿出一套黑衣和一面具，穿上便成了老婆婆模样。
这不是和迪士尼动画片中那巫婆一样吗？
小志看到，眼上又是一红，双手微颤，深深吸一口气：“这真是命运吗？”
王后拿开面具，问小志：“你怎么又哭了啦？”
小志抹一抹眼，强颜欢笑：“没什么，只是看到你刚才的样子太丑，吓得哭了。”
王后面上一红，露出灿烂的笑靥：“好讨厌，就是笑人家。我先去准备一下，要带我去哦～”说完便高高兴兴地跑了出去。
望着女孩欢蹦乱跳的背影，小志的眼泪就是簌簌的滴在面庞，没法子停下来……
（下）
这是值得高兴的一天。
邻近的村民纷纷过来道贺，对一个以农牧为主、贫瘠非常的小村庄来说，曾几何时会如此热闹过。
始终，村庄出了一位一国之后，是件非常了不起的大事。
这一天，大家都毫不吝啬，劏鸡杀鸭，唱歌跳舞，吃着过往只会在节日才享用的白面包和葡萄酒。
“亚贝家的女儿被选上为王后啦～”
“真是飞上枝头变凤凰啊～”
“她真是最幸运的女孩。”
一刻间，世间上所有的欣羡目光都集中在女孩身上，所谓万千宠爱集一身，没有人会异议。
只是，打从被热闹人群簇拥上豪奢的纯白马车一刻开始，直至踏入那气派不凡、金碧辉煌的王宫大殿，穿上柔软舒适、裁剪合身的绫罗绸缎，女孩的嘴角，仍是未见平日挂于脸上的灿丽表情。
看到一个个神情严肃的宫兵士卫，以及那些对自己战战兢兢、皮笑肉不笑的侍从下仆，女孩就更是有一种不可言喻的冰冷感觉。
“我以后……就住在这种地方吗……”女孩的脸上就没再带着半点笑容，水灵灵的眼内盛载着的，是一串串散漫的迷茫。
仿佛就是：世上所有的人都明白到这是一件多么值得喜悦的事，不明白的，就只有当事人一个而已。
毕竟，幸运跟幸福这两个看来相似的字眼，本来就不是同义词……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“小志……”看到小志泪如雨下，作为好朋友的小克内心亦有如铺上一阵阴霾，愁眉不展，但仍是作最大努力，希望可以安慰小志：“你要明白，人生在世，会出现各种不如意的事情，我们往往要作出许多无奈的决定，有太多事，并不是我们可以改变的……”
小志擦干眼泪，向小克说：“我明白的……那现在应该怎么办？”
“其实今天就是白雪公主的死期，你要带王后去森林，让王后杀死她。”
小克说完，挥一挥手，变出一个鲜红色的毒苹果来。
小志接过苹果，说：“小克，你的伤势还没复原，留在这里休息吧，我一个人去可以了。”
小克点一点头，同时拿出一部Ｎｏｋｉａ最新型号３６５０、附有数字相机和摄影机，再加上最酷炫的造形设计，连小芳都心思思想买的行动电话：“拿这个去，有什么事打给我。”
虽然不知这种地方连网络也没有，为什么能使用行动电话，但小志还是接下了。
小志转头向小宜说：“小宜，你在这里看着小克吧。”小宜嗯了一声。
望着这位乖巧的好妹妹，小志心中暗暗说了一声：“对不起……”
在踏出房间的一刻，小志立下人生最大的决心。
我不会让王后死！不管会有什么后果！
虽然小志亦明白这是个自私的决定，但要看着这位无辜的女孩白白送命，自己是怎么都做不到的了。
走到王后房间门前，女孩已经准备就绪，可能是因为太长时间没踏出王宫的关系，王后显得雀跃非常，像极一个到郊外露营的中学生。
“出发吧！”小志温柔地牵着身穿黑衣和戴起面具的王后，顺利踏出王宫，当王后看到泊在门口的脚踏车，好奇地问：“这是什么东西啦？”
小志笑说：“这个你不会的了，坐上来我这台吧。”
王后一脸不满的嚷着：“都没教人家便说我不会，太看小我啦。”
小志没办法，只有教王后骑脚踏车的方法，没想到这女孩才几分钟已就经学会保持平衡，一副似模似样。
“哗～这个很好玩啦～”王后兴奋大叫，小志看在眼里，亦禁不住佩服女孩的慧黠。
看到王后那有如灿烂阳光的欢笑面容，小志的内心再一次重复刚才所想：我不会让你死！不管会有什么后果！
“我大概学会了，可以出发！”就在王后熟练了骑单车方法的时候，小志想了一会，坦白地跟女孩说：“王后，其实……昨天我已经找到白雪公主……”
王后听到女儿下落，喜形于色：“是吗？她在哪里？”
小志觉得王后是白雪公主的母亲，实在有权知道女儿的下落，但却不知道怎告诉她白雪现时的处境，只是默默的说：“我带你去吧……”
两人骑着脚踏车，穿过森林，很快便来到了“七俊男俱乐部”。由于还是正午，俱乐部内一个人也没有，两人在门外等了一会，终于看到一个打扮新潮的女孩意兴阑珊的从远处行来。
小志还未及看清楚来人是谁，王后已经叫了出来：“是白雪！”
这是昨天的小淫娃？小志但觉眼前女孩虽然衣着豪放，但样貌清纯，实在很难想象是昨天一连跟几个男人做爱的淫娃儿。
王后一见女儿，冲动得想冲上前去，但被小志拉住：“你这样子过去，只会把她吓跑，应该慢慢来，至少要知道她离家出走的真正原因。”王后觉得小志说话有理，也就按住内心的激动，静静等待白雪的走近。
由于害怕白雪认出自己，于是小志藏匿树后，让王后独个站在俱乐部前面等待白雪，王后心急如焚，但因为恐怕吓跑女儿，也就不敢太刻意。
白雪公主看到一位从没见过的黑衣老女人站在俱乐部门前，好奇地问：“婆婆，你在等什么啦？”
王后听到女儿呼唤自己，心情有点激动，但仍强忍着说：“没什么，我的女儿不见了，听人家说可能会在这儿，所以特来看看。”
白雪奇怪的说：“婆婆的女儿？我在这里一个多月，都没看过什么女孩？”
想了一想，又说：“哎～昨天好象有一个女孩子过来啦～”白雪公主指的是小宜。
王后立刻说：“是我女儿啦，她在哪里？”
白雪摸一摸头，没头绪的说：“昨天那女孩只待了一会便走，我都没留意～”
王后说的女孩当然只是胡扯，她根本不知小宜昨天曾经来访，说这些只是想跟女儿打开话题：“是吗～挂心死我啦，现在的女孩怎么都不喜欢回家～”
白雪看到婆婆一脸伤心，安慰她说：“我想她很快就会回家的啦，婆婆你也不要太伤心。”
听到女儿友善的安慰，王后内心顿时温暖起来，说：“小姑娘，你怎么又不回家呢？”
白雪被问到自己的事，立刻露出不愿说的表情：“我没家可回！”
这句说话狠狠地刺在王后的心房，你明明是个公主，怎么说没家可回？王后心神一荡，强忍眼泪说：“小姑娘你的爸妈呢？”
白雪一脸不在乎的答着：“我爸死了，没有妈妈～”
没有妈妈，又是一句伤透王后的说话。王后此时已经按捺不住，眼泪一滴一滴的往下淌着，但因为戴着面具，白雪公主也没在意，自顾自的说：“其实我有一个后母，但我从没当她是妈妈。”
王后听了心如刀割，以颤抖的声音说：“她……对你很坏吗？”
白雪平淡地回答：“那也没怎样，不过呀，她和我是同年的哎，对着这种人，我怎样可以说得出妈妈两字。我父王……”父王两字刚说出口，白雪已经知道说错话，立刻硬生生收回：“我爸爸都六十多岁了，居然娶一个十四岁的女孩，你说如果不是贪钱和权力，怎会肯嫁？”
听到这里，王后泪流满面，不懂回答白雪的话。
白雪也觉得自己说得太多了，拍拍王后的肩膀，安慰道：“婆婆你不用担心，你的女儿玩两天便会回家的了～再见。”说完便独个回到俱乐部之内。
看到女儿对陌生人的关心和对自己的无情，王后双脚跪在地上，哭个不停。
小志在树后目睹一切，内心也替王后悲伤，确定白雪公主离开后便立刻走出来扶起王后：“先到别处去吧。”
两人骑上脚踏车，跑了一会，看到一个小洞穴，小志便着王后进内休息。
王后坐下，又是痛哭流涕，小志看在眼里，都不知应该如何是好，只有安慰：“小女孩刚失去父亲，一时受不了剌激，才会乱说话吧。”
王后一面哭一面说：“白雪说得没错，如果夫君不是帝王，我又怎会嫁一个六十岁的老人，我本来就是一个贪荣慕利的女人。”
其实小志都明白到，一国之君选中平民女子，难道你可以拒绝吗？从你昨天的说话，我知道你的确不是一个贪图富贵的人，但这时候说多了只会徒添王后的痛苦，所以小志宁可选择默不作声。
都不知哭了多久，王后的情绪才稍稍平静下来，小志一看挨在肩膀的伊人，原来已经睡在梦中。
是呢～昨天我俩只睡了一个小时啦……但小志这时没一点睡意，他静静凝视着王后的俏脸，禁不住轻抚她的前发。
好可怜的女孩……
小志想着，手自然地伸进口袋，摸摸小克交给他的毒苹果。
白雪公主不能死，你更不能死！
为了你，即使要与天下为敌，我亦在所不惜。
小志决定永远都不会把毒苹果交给王后。
白雪公主不死，王子便不会吻醒她，整个“白雪公主”的故事都要改写，这个小志是明白的。但没办法，要他送眼前女孩去死，是如何都做不了。
神，如果可以的话，我宁可时间永远停顿，让这女孩一生一世伴在我的身边。
就在一切寂静的时候，小志口袋里的电话突然响起。
“喂～是小志吗？进行得怎样了？”电话筒传来小克的声音。
小志慌忙回答：“喔～很顺利，王后已经把毒苹果交给白雪公主。”
小克一听，发出安心的声音：“那就好了，本来明天早上王子会经过小矮人的屋前，不过因为咒语的扰乱，王子的路线会有所改变，不再路过该处，所以要把他带过去。”
“嗯，这个易办～”小志答。其实他知道王子就是去了也没用，因为白雪公主根本不会死。
小克继续说：“那明天早上我和小宜会到小矮人的屋前跟你会合。”
小志一听，又是慌张起来：“不用了……这种小事我一个人可以了，你多休息吧。”
小克以为小志关心自己，也没在意：“好吧，但你要记住王子会在屋子南面五里之外经过。”
小志说：“没问题，那……王后会怎么样？”这点倒是他最想知道的。
“小矮人会发觉王后是主谋，把她推下山崖。”小克虽然知道小志并不想听到这结果，但仍是说了出来。
推下山崖？这真是太残酷的下场了，小志决不会容此事发生。
当然他不会说出此时的心声，只是答了一句：“没问题！”然后又说：“小克，可以给我叫小宜来听吗？”
小宜接过电话，说：“哥哥，找我吗？”
听到妹妹亲切的声音，小志一时不知可以说什么话，呆过一刻才轻轻的吐了一句：“对不起……”
小志小宜自小一起长大，感情极好，心意相通，只是一句说话，小宜己经仿佛明白小志意思，轻声说：“不要紧……”
挂线后，小志着实觉得惭愧非常，因为自己的自私而要对不起这个相处了十七年的好妹妹，令她永远不能回到现实世界。
此刻男孩的心情复杂得不得了。
但面前这个真实的女孩，又怎能让她死？
小志闭起眼，尝试不想面前的烦恼，但愈不想，脑子就愈是挥不去。
不知不觉，小志亦睡着了……
晚上，在吃过小宜替自已烹煮的饭菜后，小克一脸满足的睡在床上，望望外面明月高挂，关心地问：“你哥哥这个时间仍没回来，没怎样吧？”小宜猜透小志心意，没有答话，只是摇一摇头。
“喜欢一个人的心情，我都是十分明白的。”小克长叹一声，双眼情深款款地望向小宜。
小宜被望得不好意思，说：“你又明白什么，你有恋爱过吗？”
小克想也不想，答：“有！”小宜不是蠢女，大抵都知小克想说什么了，但还是忍不住问：“对方是谁？”
“是你……”小克以坚定不移的眼神望着小宜说。
虽然明知答案，但小宜仍是满面通红，始终猜到和真正听到答案的感觉就是不一样的啊。小宜但觉心如鹿撞，一阵甜丝丝的喜悦油然而生，嘴巴却还是尖尖的：“哼～不要以为帮过我一次，就可以讨人家便宜哦～”
小克慌忙说：“不是，小宜小姐，我是真心的～”
小宜望着小克，问他：“那是什么时候开始喜欢我的？”
“第一次见你的时候！”小克一脸认真的说。
小宜轻哼一声：“哼～你敢说～你自己看！”说完打开手提电脑，查阅“小芳芳童话集”，还大声朗读出来。
“灰姑娘篇──而男人亦和两姐妹玩得不亦乐乎，早上玩到晚黑，天天如是。”
“三个纺纱女篇──小克想起之前两个故事的女主角都给小志上了，早已羡慕得牙痒痒的，这故事又只得一位女孩，独个去可能较有利，于是爽快地答：“没问题～””
小宜大声质问小克：“你哎～和其它女人玩得这样高兴，还说爱我～？”
小克被小宜秋后算帐，一时不知如何应对：“我、我只是一时贪玩，与她们没感情的哎，即使在插着别个女孩的时候，内心都仍只有小宜你一个的啊。”
男人在偷情被揭发之后，就总会说这种不是理由的借口，但奇怪的是，女孩又往往会心软。小宜问：“是真的吗？”
女孩问得这种问题，小克当然拼命点头：“千真万确，并无虚言。”
其实在这段一起相处的日子，小宜都对小克有点点好感的了，加上昨天对方又是为了保护自己而受伤，更是令女孩芳心暗许。小宜只觉害羞非常，始终以前不曾谈恋爱，第一次被男人说爱自己，觉得又是欢喜又是混乱。娇怯怯地说：“不跟你说了，你没事，我回房了～”说完转身想走，小手却被小克拉住：“小宜，不要走～”小宜转过头来，有一点点期待小克的说话。
“我想你今天陪我！”小克一脸柔情的说。
“陪你干嘛？”小宜有点明知故问。
小克也不答话，把小宜一下子拉到床边，小声在她耳边说：“小宜，我爱你……”
我爱你……这三个字对女孩来说简直是死穴，小宜听到，整个人也软了下来，双眼定定的望着小克的瞳孔。
这个男人的眼里就只有自己……
小宜面红红说：“陪你也可以，但……但我什么都不要做……”
这种情况，没男人会说：“其实我想强奸你吧。”小克的答案当然是说好。
接下来两人睡在一床说着情话，小宜的头挨在小克结实的胸口之上，鬈曲的胸毛又浓又密，令女孩觉得性感之余亦十分有安全感。
此时小宜身穿一件宫廷的薄身睡衣，露出来的大腿又白又滑，在暖烘烘的被子内不知不觉地触碰到小克的大腿。温香软玉，小克不自觉地硬了起来，巨大的阳具把被子撑起一大个帐篷，小宜看到，羞着面说：“还说什么都不做，你看你～”
“小宜你太美了，我这是很正常的生理反应。”小克点一点头，继而一招打蛇随棍上：“还好，昨天小弟弟被打了两拳，一整天都没硬过，我还以为被打坏了。”
小宜首次听到小克的重要部位被打，紧张地说：“是吗？那没事吗？”
小克拉开被子，把勃得挺直的阳具伸向小宜：“看～这儿肿了起来啦。”
手指着自己的龟头。
小宜曾替小克打过几次手枪，当然认得小克阳具的样状，仔细的看了又看，就是看不出有什么问题。
“没什么不妥嘛～”小宜一脸奇怪，小手在笔挺的阳具上摸了两摸，马眼立时冒出一些透明液体。小宜看得满面绯红，知道被骗了，更觉尴尬非常。
“你好坏，还说爱人家，转过头来己经骗我～”还未说完，小宜己经发不出声来，因为小唇己被小克强而有力的嘴紧紧吻着。
“嗯……”小宜但觉全身发软，也不懂反抗，只是享受着这个人生首次的吻。说来打手枪、口交都试过了，就是没有接吻，两人的交往过程还真有点点不正常。
小克一面吻，双手一面乱摸小宜的胸部。小宜没戴胸罩，一双空荡荡的乳房又坚又挺，滑如凝脂，两颗粉红色的小乳头微微向上翘，论线条几达完美，小克属老外身形，手掌亦较大，小宜的乳房虽然不小，仍被他双掌完全握住。
敏感地带被摸，小宜的小嘴忍不住发出嗯嗯的叫声。小克看见形势大好，问道：“小宜，我都没舔过你的乳头，给我舔舔好吗？”
小宜面红着说：“坏家伙，这种事哪有问人家的？”
小克一听大喜，立刻舔玩小宜粉红色的乳尖，小宜从没尝过性爱的乐趣（替人打手枪基本上不是乐趣），此刻被舔，感到混身不自在，但又舒服非常，小蛮腰轻轻摆动，不想小克停下来。
小克一面舔玩，双手继续用力地搓捏小宜充满弹力的乳房，还大赞：“小宜，你的胸部好大哦～”小宜又舒服又害羞，只是叫了“色鬼”两字。
接着小克伸手向下一摸，发觉小宜的小蜜穴已经湿透，轻声在小宜耳边说：“怎么这么快湿了，会不会觉得痒痒的？”
小宜拼命摇头，但右手却肉紧地握着小克的阳具上下套弄，小克换个姿势，把小宜放在床上，三爬两拨把小宜脱光，然后细心欣赏其小蜜穴。他轻轻翻开浅粉红色的阴唇，看到紧闭的小穴，忍不住用舌头一舔，小宜立时全身酸软，嘴角发出急速的：“～哎～呀呀～”的淫叫声。
小克尝到甜头，更是加倍落力，他把舌头卷起，集中舔弄阴唇上鲜红的小豆豆。小宜觉得一阵难以言喻的火热快感从下身涌过来，登时反应剧烈，浪叫之声不绝：“好痒哎～不要～停哎～”说时双腿不断用力向中间夹起，但就当然敌不过小克的手力。
弄了一会，小克索性把小宜的双腿完全打开，大腿几乎贴近乳房，紧密的小穴亦微微张开，现出粉红色的肉壁，小克看到毫不客气地用舌头舔玩小阴唇的每一寸嫩肉，还不时把舌头伸进肉壁之内。爱液也愈来愈多，直流至小宜的菊蕾之上，小宜失神地呻吟说：“哎～哎～小～小克～我不行了啦～不要舔了～”
听到小宜的呼叫求饶，小克自鸣得意，笑说：“不舔就要插进去，你选哪一样？”
小宜被舔得美死了，本来就觉得阴道奇痒难当，想一试插入滋味，但女儿家又不好意思说出口，加上小克阳具粗得可以，又实在有一点点怕，可到最后欲望还是战胜了害羞，小宜在身体不听使唤的情况下，终于小声的说：“我……要插进来～”
小克听见大喜，想着终于都可以和小宜共赴巫山了～于是立刻把坚硬的阳具对准小穴，但因为其龟头实在太大，小宜的处女小穴又紧紧闭起，一时无从入手。于是小克用拇指按着阴唇两旁的嫩肉，把小穴分开少许，企图硬把阳具插进去。
可是只插了四分一个龟头都没有，小宜己经觉得下体好象裂开了，拼命推开小克，还大哭起来：“好痛哎～不要～”始终小克还是深爱小宜，看到她这痛苦样子，也不忍心硬来，只有把下体抽回。
小宜一直在哭，小克安慰她说：“很痛吗？”
女孩呱呱大叫：“当然了啦，你知不知道你多大？”
男人太大，有时也不是太好的哦。
“那下次再试吧……”正当小克亦想放弃，失望非常的时候，突然给他想出法子：“小宜，我变小一点，那不是没那么痛？”小宜觉得亦是办法，点头叫小克一试。
小克把自己身子缩小三分一，阳具立刻由八寸多变成五寸半，小宜一看，眉头一皱：“还是太大～”
小克再变，这次缩了一半，阳具只得四寸，但小宜仍未满意。
再缩，小克变成三分一，阳具剩下不足三寸，小宜勉强才点头。
经过三次变化，本来七尺的壮汉顿时变了不足三尺的小孩，小克爬在小宜身上仿如乱伦片中的弟弟奸姐姐，场面颇为惹笑。
阳具变短了，直径亦只剩下三分一，小克把龟头对准湿漉漉的穴口，重新推进。但虽然只是三寸的短小之物，小宜都觉得奇痛无比，只插了一点点，己经又想把小克推开：“还是痛哎～不要～”
小克心想，三寸都入不了，你一生都是处女啦，于是决定硬起心肠，一定要给小宜破瓜，也就不理会女孩的投诉，硬把阳具塞向小穴，好不容易，终于把三寸长的阳具整支插进小宜阴道，小宜痛得惨叫起来，足踝不断打震，淫声连连。
小克缓缓把阳具抽出，差不多全支抽出时，又挺一挺屁股重新插入，重复几次，小宜也像习惯了一点，叫痛之声慢慢减少。
小克觉得渐入佳境，开始慢慢的前后抽插，虽然现在的阳具十分短小，但仍感到紧窄非常，处女小穴始终是不一样的。
而小宜亦渐渐感到快感，虽然仍有一点点痛，但仍忍不住“哎呀～呀呀呀～呀～呀呀呀～”的淫叫起来。
由于小克身高剩下三分一，头颅正好对着小宜双乳，一对奶子随着小克的抽插大幅度地摇晃，小克一面享受抽插之乐，嘴巴也不忘舔舔硬起的乳头。
小克问小宜：“我插得……你舒不舒服……哎？”
小宜的浪叫其实己经说了答案，但小克仍想听到小宜亲口说出：“舒…舒服喔……”肉棒的每一下进出都为小宜带来极度快感，有如江河决堤，连绵不绝。
小克喘着气问：“以后……天天插你……好不好……”
小宜初次享受性爱的乐趣，感到连思想都几乎空白了，只是随便答：“好…
好哎……哎……呀呀呀呀……呀呀……呀呀呀……”
经过一轮猛进，小宜的津液愈来愈多，两人的性器发出“唧唧、啪啪”的撞击声，小宜给插得起劲，也就自己扭摆屁股，以迎合小克的节奏，一双白嫩的大腿一开一合的，娇媚尽现。
小克愈插愈快，小宜的叫声也愈来愈急速，小克在小宜耳边说：“小宜～～我……要射了……射在里面好吗？”小宜兴奋得不懂答话，只是点头，小克于是抱起小宜屁股，肉紧地抽送数十下，就在两人快要到达高潮的时候，身边突然铃铃的大响，原来是小克的行动电话响起。
小克正插得起劲，突然一受惊吓，竟自变回原状，一支三寸的阳具登时变回八寸，直径亦增加三倍。
“哗～”小宜惨叫一声，小穴仿似完全裂开了一样，痛得连哭都不会了。
小克急忙想把阳具抽出，但小宜的嫩穴实在太紧，一时间把阳具卡了在中间，进退不得。
由于场面实在太过惨烈，作者基于人道，就此中断现场报导，镜头回到小志方面。
小志拿着电话，响了一会，仍是没人接听，心想两人可能睡了，也就不作打扰。
王后问：“怎样了？”小志摇一摇头：“没人接，可能睡了。”
王后微微一笑，眨一眨大眼睛说：“你妹妹和那个男的看来颇登对喔，说不定正在擦出火花哩～”
小志想不到高贵的王后竟会说出这样的话，轻轻在她头上搞了一下：“小女孩，不准说这种色色的话。”
王后吐吐舌头：“谁说色话啦，是你自己想法不好吧～”说着嘟嘟嘴问：“这么晚了，不回宫吗？”
小志心想若此时回到王宫，小克一定会知道他并没把毒苹果交给王后，所以绝不能回去：“从这儿回王宫途中要经过一个森林，现在天色昏暗，恐防会有野兽出没，加上……我今天想和你在这儿渡过。”
王后面红红的说：“孤男寡女共处一室，女孩必有损失，你不会到晚上变身色狼吧？”
小志笑说：“放心～要变昨天都变了啦。”听到此话王后想起昨天头一遭见面便被小志脱个清光，俏脸顿时红得发紫。
两人呆望片刻，王后挨在小志肩上：“小志，你以前有没有谈过恋爱？”
小志没想到王后会问这样的问题，一时不知如何回答，但又不想欺骗面前女孩，只有从实招来：“以前我曾爱过一位女孩……”接着一五一十的把仙蒂罗拉的事尽告王后。
“好可怜啊～那小志你有没有想起那个女孩？”王后同情的说着。
小志叹一口气，老实的回答：“有时候都会有的啦，不过她现在正过着快乐的生活，也不用我去担心吧。”
王后望着小志片刻，问道：“你就只爱过一个女孩？”
小志知道这是千载难逢告白心意的好时机，于是吸一口气，像下了决心似的说：“还有一个……不过她是别人的妻子，我想我们是没机会的吧。”说时移开眼睛，不敢直视王后。
王后顿时眼圈一红，没有答话，良久才淡淡的说：“你俩认识时间尚短，了解未深，只怕是一时冲动罢了。”
小志听在耳里，情绪激动起来，禁不住拥起王后，说：“我是认真的！”
接着柔声问道：“你可不可以不当王后？”
王后听到此话，面上刹那间现出悲伤神色，幽幽的说：“我本来就不喜欢住在王宫，可以的话，都想到外面的世界见识一番，但……”
“但？”
“但我嫁与君王，就一生一世都是他的妻子……”王后低着头说。
小志看到王后认真而哀叹的表情，顿时感到一阵羞愧，毕竟国王才刚过世，王后自是要守护贞节，自己提出此等问题，实在是羞辱了眼前人，小志重重捶了一下自己的头颅，垂下脸抱歉的说：“对不起……我说这种话……”
王后摇一摇头，愁绪万千。
小志说：“其实……可以跟你一起，我已经是十分满足的了，以后的，就让他顺其自然吧。”
“嗯。”王后看到小志眼眸真挚，深情流露，内心不禁一阵感动。
我……知道你的心意……但……像我这种女子，怎可以跟你一起……一个丧夫的一国之后，跟一个来自别个世界的少年人，本来就是活于两个世界，试问又如何能连成一线？
这个晚上，孤男寡女独处一块，干柴烈火，却没有半点旖旎之情，有的只是无奈感慨。
……
第二天，小志从梦中醒来，看看怀中伊人睡得香甜，不禁想起她昨天的说话。
“遇上白马王子，过着公主王后的生活，是所有女孩子的梦想呢……我得到了，却不快乐，你说，我是不是一个贪得无厌的女子？”
“王后……”
“如果可以给我选择，我宁可所有事都从没发生，可以过着无拘无束的自在生活，是我每天都会做的梦……”
“……”
“哈～我在说什么啦，我本来已经是最幸运的人了，还这样不满足，想来上帝听了，也一定会怪责我吧……”
王后的说话犹如千丝万缕，一句句盘缠在小志脑海当中。
可以带给你幸福的白马王子吗……最少这个一定不会是我。
我可以怎样？我有什么资格？在这个不属于自己的地方，我甚至连自己的人生也搞不清楚。回不了现实世界，我不知道和小宜的明天将会怎么过。
我痛恨自己的无能。
只是，可以看着你开朗的笑容，我就觉得一切都是值得的。
为了你，我的人生又算什么……
面对一个才只是认识两天的女孩就烙下如此深印，小志不知道这是否所谓对感情的肤浅，反正在自己心目中，现在就没一件事比你重要。
我不需要别人认同，只要自己明白就可以了。
小志默然不语，双手抚摸着王后那纤细的足踝，就在万物俱静的一刻，突然想起，白雪公主没死，那故事会变成怎样呢？小志心生好奇，轻轻扶好王后身子，独个站起来走出山洞。
此刻太阳己经挂在天上，金黄的阳光为青绿的森林带来温暖，小志看看四周，平静得出奇，世间一切仿似从没改变。
回到山洞，王后已经醒来，揉一揉眼，温柔地跟小志说了一声早晨。
小志实在放不下白雪公主的事，跟王后说：“我出去找一些吃的回来，你在这里等我。”
王后说：“不先回王宫吗？”
小志心想现在绝不能让王后露面，说：“我想在这里跟你多玩一天，你在这里等我，记着，无论发生什么事，都万不能离开这山洞。”王后看到小志神色凝重，也就不作多问，连连点头。
临行前小志回头再说一遍：“答应我，绝不能离开这里！”
王后笑说：“知道了～好啰唆哦～”
就在小志离开山洞的同时，一个男人站在王后面前……
小志乘着脚踏车走到街上，一路上听到村民议论纷纷：“那个姑娘生得这样漂亮，死掉实在太可惜啦～”
什么？哪个姑娘死了？小志大惊，急忙走到七俊男俱乐部，只见外面都贴上查封的封条，一班村民在旁围观。
小志问：“发生什么事了？”
一名村民说：“昨天有位姑娘在这儿吃太多摇头丸，死掉了啦。”
“什么？”小志冲到窗前，往内一看，躺在床上的正正就是白雪公主。
原来昨天真的是她的死期，即使没毒苹果，要死的还是要死。
这时小志突然想起，如果现在领王子过来，把公主救醒，故事还不是跟原来一样，而王后又不用死，真是太完满的结局了。
事不宜迟，小志急忙跳上脚踏车，走到五里之外等待王子经过。途中不断打电话给小克，但总是接不通。
等了半天，终于看到一行三十人浩浩荡荡的走过来，个个衣着华丽，打扮高贵，一看便知是王室贵族，小志立刻走上前去，向戴着金黄帝冠的年轻人问道：“对不起，请问你是不是邻国王子？”
王子心生奇怪，一副佩服的表情：“什么？我们微服出游，不想让人知道身份，小兄弟你一眼便看出来，想必不是寻常人。”
小志心想：“你们个个王族打扮，看不出才怪。”但因为事态紧迫，也不多想，紧张地说：“王子，五里之外有一公主等你去救她呀～”
王子不以为然：“贵国公主，关我何事？不去！”
小志说：“是个美人哎，你救了她，说不定以身相许哎～”
王子从口袋拿出一张日本最红、连小芳男友都有储其写真集的女歌手滨崎步的玉照，问：“有没有她美？”
小志一看，忙说：“当然有～”
王子双眼一闪，激动的说：“救人一命，胜造七级浮屠，立即去！”
说着一行三十多人，声势赫赫的冲到七俊男俱乐部。
守在门口的警长看到来人大群，大叫：“这儿是凶案现场，闲杂人等不得内进。”
王子大怒：“邻国王子都敢阻，杀！”两名大汉实时从后冲出，捉着警长往树后鸡奸。
众人进入现场，王子一看公主，色心大起：“果然是个美人，这种女子玩七日七夜都不会厌。”说完脱去其上衣，直抚胸脯。
小志大惊，问道：“王子你干什么啦？”不会是奸尸吧？小芳丽质天生，怎会写这种情节？
王子怒道：“你以为我是什么人，要玩回家才玩～这女孩根本没死，只是休克罢了，我在哈佛读医，这等小事难不到我！”接着替白雪公主按摩胸部，又作人工呼吸。不久女孩果然醒过来，看到面前的王子，不禁失声：“你是谁哎？”
王子一面淫笑，一面把玩白雪公主的乳房：“我是王子哎，好一对美乳，不错不错～”
公主满面通红，娇纵的说：“你喜欢玩，我跟你回家玩嘛～”
说完王子把公主抱起，接她回王宫，途中也不忘挖挖公主的小穴。
至于七俊男则被警方控告他们七项罪名，分别是：非法经营夜总会、售卖软性毒品、与未成年少女发生性行为、无牌卖酒、窝藏出走少女、袭警、看色文不回复等，当中以最后一项罪名最为严重，全部判以终身监禁，实时执行。
正当小志替公主高兴的时候，突然一名侍卫指着丛林大叫：“啊～～是巫婆哎～”小志大吃一惊，回头一看，站在树后的果真的是身穿黑衣的王后！
怎会？你怎么在此？不是说好在山洞等的吗？可小志也没时间想，因为一群侍卫己经追着王后。
“不能让巫婆跑掉，一定要捉住她～”王子发施命令。
不要……不要……小志楞住一刻，接而急步追上，一路上内心涌上一阵不曾有过的恐惧，害怕不想发生的事情将会发生。
眼前的王后有如惊弓之鸟，慌乱得漫无目的地向前逃跑，好象被什么吓怕一般。
由于时近傍晚，森林又茂盛多荫，经过一轮追赶，王后突然像消失了一般不见踪影，多番寻找，才听另一位侍卫大叫：“在这儿呀！”
众人又是紧追上前，只见穿过树林后便是一片平坦，直望看到一断头路，似乎是万丈深渊。
是……是山崖……小志看到前面是一座万丈山崖，立时想起小克的说话，心更惊了。
不要……不要……不要……不要……不要……不要……
所谓前无去路，后有追兵，王后被逼得慌了，竟毫不犹疑，往断崖之处直走。
小志大声喊着：“王后～不要～”
王后听到小志的声音，回头一望，双脚己经踏在崖边，碎石一松，整个人一下子便跌了下去。
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
一下子便跌了下去！
“王后～”小志冲到崖边，只见王后的身影已经直坠谷底，无影无踪。
“怎……怎会这样……”看到爱人的悲惨下场，小志面容惨白，身子一软，整个人跪在地上，呆楞地喃喃自语。
王后俏丽炫目的面容，不断在眼前摇晃着。
侍卫们看到巫婆跌进谷底死了，收队回去，大家都显得十分高兴。只有小志一人跪在地上，良久不能相信突如其来的事情，脑袋仿如悬浮在半空，一片空白；身体硬似石头，一刻不能动弹。
她死了……我救不了她……
过了不知多久，一把熟悉的声音在小志耳边响起：“哥哥，你没事吗？”
是小宜……还有小克。
小志仍是作跪着姿势，没有抬起脸来，望着地上绿油油的草地，平静的问：“小克，是你把她带来这儿的吗？”
小克无奈地答：“对不起……我迫不得已……”
小志冷笑一声，苦涩的说：“我明白……要保持故事完整嘛……我明白的…
嘿……”说时脸孔一直朝向地面，没看两人一眼。
三人默不作声。沉默了一会。
小克忍不住说：“小志，我们没时间了，要立刻离开这里。”
“到别的童话世界吗？我知道，祸是我闯的，我当然要负责，没问题，你要我去那里便去那里，我没资格说话。”小志自嘲的说。
小克说：“真的要出发了，没什么时间，加上又多了一个人～”
多了一个人？小志以为自己听错，抬头一望，眼前是一双簇新的Ｎｉｋｅ运动鞋，往上瞧去，是两条白滑细嫩的大腿。
这……接着小志看到的是一个身材标致、打扮时尚的可爱女孩。只见她原本乌黑色的秀发染上几束鲜红，小嘴涂着闪闪生辉的幻彩唇膏，身上穿着一件鲜黄色透视小背心，与及短得仅仅包着浑圆屁股的火红色热裤、手上还带着一个ＬＶ小手袋，与及漂亮非常的Ｂｌｙｔｈｅ洋娃娃。
是王后！
小志简直不能置信眼前看到的人，高兴得叫了出来：“怎会是你？”
王后一脸不满，叉着腰肢，扬起眉毛，哼着嘴说：“什么怎会是我？很讨厌看到我吗？”
“不是……不是……”小志紧紧抱着眼前人，高兴得哭了出来，反而是王后不好意思，面红着说：“不要这样啦，尴尬死了，他们在笑哎～”
“随便他们……”小志己经觉得什么都没关系了。
接着小志问小克：“刚才王后不是明明跌下山崖的吗？”
小宜咯咯地笑着说：“那是小克用魔法控制的玩偶啦～小克说无论如何一定要让王后死，所以特来演这一场戏。”
小志感激地向小克致谢：“小克，谢谢你～”
倒是小克不好意思，搔一搔头说：“喔～～但在这儿王后己经是一个死了的人，所以要尽快离开这里。”
小志望望王后：“和我们一起好吗？”
王后甜丝丝的说：“小克都跟我说了啦，我不能留在这里，不跟住你，还可以去哪里？你不要嫌我烦便好了。”
小志开心说：“怎会嫌你烦，没你我才烦哩。王后。”
王后又是害羞，说：“我现在都不是王后了，叫我佩儿吧～”
小志高兴地答：“是，佩儿！”
小克叹气一声：“唉～把一个童话人物带到其它童话世界，会消耗我大量精力的啦……”
小志关心问：“那会怎么样？”
小克竖起两根指头，一脸不甘心的说：“我原本强劲的性能力会减弱，由原来的三分钟减至两分钟！”
三人听后，鸦雀无声。
小宜捉着小克的手，面红红说：“两分钟己经很够的了，我喜欢……”
“小宜～”小克情不自禁地抱起小宜。
看到两人快乐的样子，小志也感安慰，但却有点奇怪：“小宜，怎么你行路时一拐一拐的，跌伤了吗？”
小宜反射地按住下体，羞红脸说：“我没事、没事……”
小克望向佩儿，认真地说：“好了。佩儿小姐，要超越童话空间必须将我的精神力涂在脸上，麻烦你过来替我打打手枪。”说完挺起阳具。
佩儿听后一时不知所措，只有哦了一声，想上前替小克打手枪。
小宜怒吼一声：“死人头，连嫂子都敢动？”小克回头一看，发现小志亦怒目而视。
小克害怕起来，立刻改口：“哎～其实这只是仪式，不、不用都可以……好了～没时间了～向下一个童话世界出发吧！”
“是～”三人齐声。
就是这样，结局虽然是牵强了一点，但总算大团圆收场，小志四人的奇妙旅程继续展开，到底会有什么奇遇等待着他们呢？没有人知道，但只要有着一颗良善的心，相信就是再难的问题，他们都是一定能够克服的。
加油吧～小志、小宜、小克、佩儿～
「小芳芳童话集全文完」
后记
终于完了～《小芳芳童话集》的完结其实连小芳本人都有点意外，因为这个故事本身有童话作蓝本，只需胡扯一番便己经可以，写来十分轻松，而且也觉得蛮好玩的，加上以漫画形式写，丝毫不需考虑剧情发展是不合理，用词是否恰当，想到什么便写什么，感觉相当自由。
《白雪公主篇》开始的时候是打算以悲剧形式去写，因为认为悲剧会较令人留下印象，但写到一半，才发觉连自己都有点喜欢佩儿这个角色了，又不舍得让她死，结果只有硬改为大团圆结局。但问题是：小志有了这个女朋友，而小克和小宜又成了一对，那将来和童话女角亲热的“神圣」任务又交给谁去做呢？在故事没发展空间的情况下，加上响应又一般，只有索性把故事完结了。
多谢各位有花时间阅读本故事的朋友（有响应的更是感激啦），虽然小芳的写作能力每况愈下，但仍希望各位大大给小芳机会，让小妹可以继续胡言乱语啦～谢谢。
请期待新的长篇故事《ＴｈｒｅｅＡ》啦～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
四人在黑暗空间漂流了一会后，小志突然看到佩儿一脸悲伤，问道：“佩儿，怎么了？”
佩儿难过地说：“难得可以和小志你们一起，故事又在这时完结，有一点伤心。”
小志想想两人刚刚才可一起，连洞房花烛都没来，又的确是相当遗憾，于是问小克：“小克，你不觉得小芳这种作者太过分吗？一点责任都没有，说完便完，我们怎能让这种作者任意妄为？”
小克亦觉和小宜的爱情故事才刚开始，也感生气：“对～真的不能放过～我去教训一下她！”
于是小克独个通过黑暗空间，来到现实世界，并直到香港某一住宅。
只见一个女孩正埋首打字，大克大吼一声：“你就是小芳吗？”
女孩大惊，回头一看，竟然望见一个全身赤祼的德国男人，吓得要死，答道：“我、我是……哎……”
小克问：“你在做什么？”
女孩惊慌地回答：“我……在写……《暴露自己》……”
小克一脸不屑：“暴露自己？你会脱光在街上祼跑吗？”
女孩答：“不……不会……”
小克轻视眼前女孩：“那算什么暴露？”还指着自己赤条条的下体：“像我这种才是暴露自己，以后要继续写《小芳芳童话集》，知道吗？”
女孩委屈的说：“但没人看嘛，响应又少……”
小克大怒：“你写什么都没人看的啦～根本就是自己写得不好，还在推卸责任，没人看都要写！”
女孩害怕起来，忙答：“我写……我写……”
这时客厅传出碰一声的开门声，女孩大惊：“哗～是爸妈回来啦，你快走吧。”给父母看到有一个祼男在此，真是水洗不清啦。
小克威胁：“我刚穿过黑暗空间过来，精神力不够，你先过来给我打打手枪～”
女孩按着脸颊大叫：“我是创作你的，算是半个妈妈吧，给你打手枪，不是乱伦吗？”
小克觉得有理，说：“那我自己来，你脱光衣服，给我看看波波～”
女孩没办法，只有脱去睡衣，小克一看两个小梨子，一脸不满：“好小的胸，你这种货色脱光都没人看啦，还学人什么暴露自己～”
女孩几乎想哭：“对不起～”
两分钟后小克的精液像火山爆发般射出，沾满女孩的胸部，女孩暗暗庆幸把小克的性能力减弱。
小克完事后一脸满足，把精液涂在面上便离去，走前还警告女孩：“以后不准再写暴露自己了，要多写童话！”
女孩碍于其猛威，只有答应：“是……是……”心中盘算下集一定要写《狼和七只小山羊》，还要让这死鬼被狼兽奸。
睡公主篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－睡公主篇
作者：小芳2003/06/16发表于：赤裸羔羊
三人在黑暗空间漂流了一会后，便看到小克的身影再次出现，小宜紧张的问道：“怎样了？找到作者没有。”
小克摆出一个胜利的手势：“ＯＫ啦，小芳说以后会继续写童话。”
“哦～那太好了～”知道故事会继续后大家松一口气，小志说：“小芳的确是个很善良的作者……”
佩儿好奇的问：“谁是小芳？”
“哦……”小志不禁对这位美少女作出赞颂：“小芳是个人见人爱、美丽动人、机伶聪慧、平易近人的好女孩。”
听到此话，小克和小宜亦发自内心的点头。
倒是佩儿看到小志称赞其它女孩时脸上泛红，一副倾慕非常的样子，心中有气，嘟起小嘴说：“她那么好，你去找她啰～”
小志知道说错话，连忙陪罪：“那当然没佩儿美啦～其实哎…”小志小声的说：“小芳是个大丑女啦，哪有美女会一天到晚呆在家写色文给男生看那么爽，只不过我们怕她完结故事，才故意奉承一下吧～”
小克也接口：“是啦～我刚才看过她的胸部，小到不得了～还学人暴露什么的，真是自暴其短～”
小宜亦说：“色文又写得不好看～”
“我怀疑她根本是个性冷感啦～”
“大家都不给她响应了，还赖着不走～”
三人七嘴八舌的，说个不亦乐乎。
佩儿听了，明白到小志的难处，也就不再生气了。
始终，为了生活，我们经常都要说一些自己不想说的话，和做一些自己不想做的事的啊。
说着四人来到一个新的童话世界，小志环望四周一圈，问小克：“这个又是什么地方啦？”
小克回答：“这儿是睡公主的世界。”
“睡公主，即是沉睡了一百年那个女孩？”小宜问。
小克点一点头，接着四人看到面前一座被荆棘包围着的王宫，知道这儿就是睡公主沉睡的城堡。
小志问：“要怎么办啊？”
小克回答：“很简单，待会王子会被王宫内的有毒荆棘剌死，我们把王子救出，让他吻醒公主便可以了。但因为时间上可能会有少许误差，所以我不知道王子到了没有。”
小志提议：“那我们进去看看吧？”
四人小心翼翼的进入王宫后，看到四周都是荆棘毒藤，阴森可怖，不禁有点心寒。
“好恐怖啊……”佩儿初次来到别个童话世界，加上又是这种可怕的地方，禁不住牢牢捉住小志的臂膀，小志温柔的笑说：“不用怕，即使发生什么事，我都会保护你的。”
“嗯。”听到这样坚定的说话，佩儿心中一甜，想着只要在小志身边，就什么都不用怕了。
他会保护我的嘛。
四人一步一步的在城堡内找寻，就在通过一条窄小隧道之时，小志突然听到一阵声响，抬头往上一看，竟然发现一幅由蒺藜组成的大篱笆从天而降，直击向四人。
“危险哎～”小志大惊，急忙把佩儿向前推，以免被篱笆击中。碰的一声大篱笆已经直插地面，闪避迟一点儿还真会被压成肉酱。
“哎～”佩儿跌倒地上，向后一望，发现小志三人已被篱笆所隔，那边传来一阵叫声：“佩儿～你没事吗？”
“嗯～我没事～”佩儿只是小腿擦伤小许，没什么大碍。但三人却被困篱笆之内，无法脱身。
“那要怎么办啦？”小志着急地问小克。
正当小克在想办法时，又一幅篱笆从天而降，这次将小克和小志两兄妹分开了。
“小克～想想办法哎～”小志大叫。
小克一筹莫展：“不行啦，这儿的篱笆下了咒语，我用不到魔法哎～”
“不是吧～”小志听到这消息仿如晴天霹雳，但还未定下神来，更糟的事又出现了。
只听得轰隆两声，两幅大篱笆竟然慢慢向中间移动，活像电影中的机关。
“哥～怎么办～”两幅篱笆夹过来，两兄妹一定会变成肉酱啦。
佩儿在外面看到，也极替两人担心，用力拍打篱笆，但当然不起了半点作用。
小志喃喃自言：“一定是我们刚才说小芳的坏话，所以她公报私仇～”
唉～都说女人是小器的嘛～
小克在最外面大叫：“佩儿小姐，现在剩你一个了，你立刻去找王子，弄醒公主，那咒语就会消失的啦～”
也没时间想了，为救小志两兄妹，佩儿虽然害怕，但仍是去了：“是～”
“小心点啊～”小志担心得不得了，想不到一来到这里便要佩儿一个人去冒险。可自已又什么都帮不上忙，唯有暗暗替佩儿祈祷，希望女孩可以化险为夷。
佩儿拼命跑到王宫的楼梯，通过狭窄的隧道，一口气走上第二层。这时候她看到前方一个男子步履蹒跚，一副有神没气的样子。
“先生，请问……”听到佩儿的声音，男子回过头来，一条大鼻水挂在嘴上，活像个痴呆傻子。
佩儿看到这怪模样不禁一楞，但也没时间让她想了，急忙说：“请问你是不是王子？”
男孩傻笑：“嘻～我就是姓黄名子啦～”
找到了！佩儿大喜，说：“你是不是来找睡公主的？”
男孩不明佩儿的意思，又是傻笑：“不是啦，我只是迷路了～”
哎～算了，是男孩就成了，情况危急，佩儿也不多说，捉着男孩便跑：“黄子先生，有一位公主要你相救，你跟我来吧～”虽然佩儿不知道公主的所在，但一时情急，只有四处跑跑看看。
就在这个时候，一条有毒荆棘突然从墙边伸出，像蟒蛇般扑向二人。
“哎～危险～”佩儿身手敏捷，转身避过，但后面的黄子呆呆痴痴的，完全不懂闪避，有毒荆棘不偏不倚，正好击中他的下体。
“你没事吗？”佩儿大惊，只见黄子倒在地上，一面痛苦，双手掩着下体惨叫：“好痛哎～”
佩儿情急，立刻把黄子的裤子脱下，看其伤势。这个一看真的不得了，想不到这黄子个子小小的，竟有过人之长，阳具巨大异常，虽然还是静止状态，己经比小志大一倍以上，甚至比小克的都还要大。
佩儿看到面红耳热，但心想也不是害羞的时候了，往受伤之处瞧瞧，只见黄子的龟头发黑，正背面都有一小穴，看来是中了剧毒。
“不把毒吸出来，毒素沿着海绵体流入体内，他就死定啦～”佩儿和小芳一样对那话儿的构造认识不多，只是凭空想象。
可伤口又正好在龟头正背各一，佩儿的小嘴根本不能同时吸到两个伤口，在无计可施下，加上情势危急，女孩一咬银牙，下定决心，张开小嘴把整个龟头含在口中，拼命吸吮。
“呜～好辛苦～”虽然是安静状态，但黄子的那话儿仍是极度巨大，把佩儿的小嘴都撑得累了。
吸了一点点毒素，佩儿便立刻把嘴离开阳具，将毒素吐在地上，然后又重复吸吮。
重复几次，佩儿觉得愈来愈难，定神一看，原来阳具在这反反复覆的吐弄下，竟然膨胀起来，成了一支大肉棒。
佩儿面红得要命，但又不得不继续，只有忍受难堪，不断吸出毒素。
吸了一会，看到龟头上的瘀黑退去不少，看到有点作用，于是佩儿加快吸吮的速度。
黄子还是处男，不懂男女之事，受到这种剌激，不禁发出舒畅的叫声：“大姐姐～好舒服哦，这是什么啦～”
佩儿也没精神答他的话，只是默默地干，突然感到阳具几下打震，大量毒液有如江河堤缺猛地涌进喉头，佩儿来不及反应，小嘴就把毒素完全接收。
“呜～”佩儿把阳具吐出，小嘴流出一些白色的毒素，原来黄子因为受不住刺激，居然射了出来，可怜佩儿走避不及，硬生生吞了不少“毒素”。
“咳咳……咳……”佩儿几乎被呛死，咳了好几分钟，精液仍残留不少在口腔内，可见刚才的份量实在不少。
黄子看到面前女子满面绯红，小嘴流出白白的精液，煞是好看，觉得有一种前所未有的兴奋，捉起佩儿双手：“大姐姐，刚才的感觉好奇妙啊，可不可以再来一次？”
佩儿低头一看，刚刚射完这小子的阳具竟仍是硬硬挺起，不过龟头之上只有赤红没再发黑，看来毒素己经被吸走了。
“咳咳……先生，我们有要事要办，这些事迟些再说吧～”说完便拉着黄子继续跑。
到了一间房间，两人看到一座纺锤，旁边果真有一少女睡在地上。
“找到了～”佩儿大喜，急忙把公主抱起，向黄子说：“先生，这是公主，你立刻吻她吧～”
黄子虽蠢，但都懂这是尸体，一脸不愿：“我才不要吻死尸～”
佩儿一面着急：“这不是死尸啦，她只是睡着了，看～她是有气息的哎～”
但黄子就是不肯。
后来两人经过一番争持，黄子终于提出条件：“除非姐姐你再来刚才那玩意啦～”
佩儿心急如焚，想也不想便答应了：“好好好～你先吻她，我什么都依你～”
“我不要～你先替我弄吧～”这个笨小子倒还不蠢。
佩儿无可奈何，叹气一声，摇一摇头，再次跪在地上，半抖地握着那几乎掌握不住的巨棒，然后伸出丁香小舌，往龟头前端轻舔抚弄，吃了两口后为加快速度，更一口把整个头部纳入小嘴当中，而小手则也没闲下来，努力地抚弄着充满皱纹的小袋袋。
“哎……哎……真的好大喔……嘴好酸……”佩儿有苦自己知，想着无端要替这个素未谋面的男生干这等事儿，泪水也禁不住凝满眼眶，幸而黄子的性能力也不是太持久，吞吐了一阵子，精液已经又有如火山爆发，射满佩儿的小嘴。
“咳……咳……怎么都不先说一声……”佩儿连吃两顿，心想晚上可以不用吃晚饭了。
完事后黄子虽然一脸不愿，但倒也守诺言，往睡公主面上吻了一口。
佩儿满心欢喜地期待公主的苏醒，但等了几分钟，还是一点反应都没有。
“是怎么回事啦～”要做的不是都做了吗？佩儿不明原因，立刻跑回下层，找小克问明究竟。
这时候夹着小志两兄妹的篱笆己经迫得很紧了，把两人迫在一起，小宜的乳房完全贴在小志身上，甚至因为压迫而弄至有点变形。
小志受到小宜那两个又软又结实肉球的紧压，阳具也挺了起来，直顶在妹妹的小腹之上。
小宜感到一支硬物压在腹部，不禁面红：“哥你好讨厌哦，这种时候还想这些～”
小志也无可奈何：“我都是不想的哎～”
佩儿在外面大叫：“黄子吻了公主哎～但都是没用呀～”
小克在最里面一层听到，大声响应：“这是色文嘛，吻一下当然不成啦～”
“那要怎么办哎～～”佩儿看到篱笆的距离窄了不少，知道两兄妹快被压死了，心急地问。
“最少做一次爱啦～”小克大叫。
做爱？佩儿又是面上一红，但看到两人命在旦夕，也管不到那么多了：“好吧～我试试吧～”
佩儿跑回睡公主的房间，对黄子说：“先生，对不起，原来这位公主要你和她……和她爱爱才可醒来。”
说到爱爱一字，佩儿羞得要死。
黄子不明所以：“什么是爱爱啦，我不懂～”
不懂？佩儿气死了，但又没办法，只有细心解释：“就……就是把你的小弟弟，放进她的小妹妹里……”
“什么弟弟妹妹啦，一点都听不懂～”黄子一脸茫然。
哎～想死哎～佩儿无可奈何，把公主的衣服脱光，连小裤裤都一起褪下。
睡美人的胸部小小的，一对乳头高高挺起，算是骨肉均匀吧，下面的毛发相当稀疏，双腿夹起仍可看到私处小小一条的裂缝。
佩儿首次看到别个女孩的祼体，虽然同为女性，但亦觉面红耳赤，她咬一咬唇，把公主大腿托起来，左右打开，公主的两枚粉红色的肉唇便完全展露出来。
佩儿不敢直望，只是指着中间小小的肉缝，说：“爱爱就是……就是把你的棒棒插到这小……小穴里……”
唉～佩儿虽为人妻，但本身对这些事的认识都不多，现在却要当起老师来，真是哭笑不得。
黄子趋前一看，急忙摇头：“这里只得一条线，我的棒棒又怎能插进去，你骗我～”
“我没骗你啦，你摸摸她的胸脯，她就会湿的了，湿了便可以插进去～”
佩儿企图以自己仅有的性知识去说服黄子。
但黄子仍是不信：“你骗我，除非你先试试吧～”
佩儿急得想哭，但又没其它法子，只有答应：“好吧～我来给你弄湿她～”
说完爬在公主身上，用舌头轻舔突出的乳头。
佩儿对舔弄女孩子这回事可以说是完全新手，根本不知怎样做，只是靠自己对这方面的感觉胡乱搞一番。
“哎～好害羞呀～”佩儿但觉下体一阵热流，羞涩不堪，只想尽快完成这难堪的工作。
弄了一会，佩儿心急地摸摸公主下体，怎么还是干干的，要一个睡了一百年的女孩子有反应，也不是这么容易的啊。
没奈何只有继续，摸着那两个像小梨子的胸脯，佩儿觉得自己的乳头都好像挺了起来，虽然说是不愿意，但内心竟有点点兴奋：“好象…蛮有趣的呢……”
就在这个时候，黄子突然大叫：“哎～真的湿了哎～”
佩儿听到大喜，急忙往睡公主的小穴摸摸，还不是干干的嘛，什么湿了？
正想追问黄子，却发现看不见他的影踪。
原来黄子不知何时跑到后面，把佩儿的热裤和小裤裤都脱掉了，手指正摸着佩儿湿湿的小穴，原来他刚才说湿了的是佩儿而非公主啦。
佩儿知道真相，满面通红，忙说：“先生，不是我啦～不要弄我～”
黄子也没听到，只是对眼前之物感到兴趣，他把手指伸进两片花瓣当中：“这小洞把我的手指夹起来啦～好有趣哦～”
“不……不要……”佩儿小穴被碰，一阵痒痒麻麻的感觉涌到头上，又急又羞，眼泪不禁涌了上来。
黄子说：“这样湿湿的，真的可以把棒子插进去吗？让我来试试～”说完挺起阳具，对准小穴。
“不、不是插我啦～是插她～～”我的小穴连小志都没插过啦～但来不及说话，黄子己经一挺身子，把半个龟头塞了进穴口。
“哎～好痛哎～”这痛楚非同小可，佩儿的眼泪大颗大颗的滴下。
黄子的阳具太大，而佩儿小穴又太紧，虽然己经湿透，但只是插入半个龟头，己经动弹不得。黄子心急大叫：“进不去啦～”
佩儿忍着痛楚，说：“都……都说不是插我……啦……你……你先拿出来…
好吗……”
黄子感到龟头被两片又湿又软的阴唇包着，那种快感前所未有的爽，当然不肯就此停手，捉着佩儿的屁股一挺，整个龟头便都塞了进去。
“呜～痛死了～你再插我会给你插得流血的啦～”佩儿哭着大叫。
黄子本来就对眼前女孩有点好感，此刻看到她痛得可怜，就当是真的于心不忍，于是硬生生把巨大的阳具抽出。
虽然阳具离开了身体，但佩儿仍觉下体痛得像撕开了一般，痛得掩着阴户抽泣起来。
黄子看到佩儿在哭，虽然天性愚昧，但亦明白到伤害了眼前人，只得不断道歉。
“不要理我～～你去弄公主吧～”小志们性命攸关，佩儿也顾不了自己的痛楚，只着黄子完成面前的工作。
“是～是～”黄子于心有愧，不敢再说其它，快快地爬到公主身上，把阳具对准阴户，稍稍向前推进，公主已经仿佛被闹钟吵醒，瞪大双眼。
“哎～终于醒了～”佩儿看到，原来哭得半死的俏脸顿时重拾笑容，倒是公主经过百年沉睡，一时也未能适应，呆呆的坐在床上，问道：“你们是谁？”
两人还未及应答，公主已经看到黄子挺起的阳具正对着自己的阴户，大喜过望：“大鸡鸡～我喜欢哎～”说完不由分说，翻个身子，一口把肉棒含住，用力舔弄。接着还主动坐在黄子身上奋力挪动，不住大叫：“呀呀呀～好舒服呀～大鸡鸡插得我好舒服喔～”
佩儿看在眼里，抺一抺面庞的泪水，心想：“痛死就有，怎么会舒服啦～”
就在这个时候，四周的荆棘纷纷消失，取而代之的是美丽花朵片片盛开，咒语被解除了！
佩儿急忙穿回裤子，三人脱离篱笆的机关后直冲上来，很快亦找到这间房间。
“佩儿～”听到小志的叫声，佩儿情不自禁地紧紧拥着他，眼泪哗啦哗啦的流满面庞，这一小别真是仿如隔世啊。
同一时间，王宫上下的人呀、狗呀、鸽子呀全部从睡梦中醒来，跑往房间看到黄子正在卖力干着公主，肉棒在粉红色的小穴一出一入，无不拍手叫好，洋溢一阵温馨。
“好呀～用力干死公主啦～”女仆们大声向黄子打气。
国王王后看到亦老怀大慰，准备把公主许配给此有“能”之士。
小克看到此情此景，拉拉小宜衣角：“今晚我们都来啰～”
小宜面红说：“谁给你来～”
小志抱着佩儿，轻声说：“佩儿……我们都……”
佩儿想到刚才受辱，心情还未平复，现在被小志一说，更是气上心头：“你们男人的脑袋就只有这个的吗？”说完提起膝盖，用力的向小志要害狠狠一顶。
“呜！”小志受这突如其来的“偷袭”，一时不知因为何事，只是掩着子孙根，雪雪呼痛：“怎么了啦～”
看到佩儿气冲冲的跑出王宫，三人虽然不知发生了什么事情，但都立刻跟在其后，就在踏出王宫一刻，四人遇到一个骑着白马的俊俏年青人，满有礼貌的问小志：“先生，请问此地是否有一位公主沉睡百年等待王子的救援？”
小志点一点头，王子自信十足的笑说：“我就是那个王子啦，请问公主现在在哪里？”
小志皱一皱眉头，心想：“你来迟一步啦，这种事都迟到～真是活该～”
就是这样，在佩儿的努力下，睡公主的世界又回复了原来的美好结局，真是太值得恭喜了啦。
加油吧～小志，小宜，小克，佩儿～！
糖果屋篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－糖果屋篇
作者：小芳2003/06/18发表于：赤裸羔羊
“讨厌死哥哥呀～”小宜生气得面红耳热，也不理小志、佩儿两人，转头便跑。
“小宜……”佩儿担心的问着，但被小志按着：“算了，不要理她，这小妹子被宠坏了，太任性。”
“但她一个女生……”
“不用怕，小克就藏在他胸罩内，不会有事的。”小志胸有成竹的说。
听到小志的说话，佩儿才稍稍放心，目送气得七窍生烟的小宜大步大步的向前走，两人手拖手的跟上去。
到底是什么事令感情一向不错的两兄妹吵架起来呢？先让我们回前一点儿看看。
“哗～哥哥，佩儿，这儿很多漂亮的东西呀。”小宜看到周围人声鼎沸，一副喧哗热闹的样子，不禁兴奋地大叫。
这天，四人一如过往通过黑暗空间，来到另一个童话世界，着地一看只见面前是一个售卖蔬菜、杂物的市集，想着自白雪公主世界以来已经到了十个童话世界，都没好好做一顿饭，于是佩儿提议：“不如买一点菜，晚上煮一顿饭啰？”
这一个月来都是吃小克变出来的即时面，三人早已厌倦不堪，当然连声说好。
“小志你爱吃什么啦？”佩儿温柔的问。
“嗯，我爱吃清蒸鳕鱼。……”
“我要滑蛋牛肉！”小宜从后大叫。
“之后呢？还有什么爱吃的？”佩儿拿起新鲜的鳕鱼，笑着说。
“那……茄子炒猪肉虾仁吧？”
“我要滑蛋牛肉！”
“好喔，再加一个粉丝煲好吗？”佩儿又问。
“我要滑蛋牛肉！”
“佩儿你做的什么我都爱吃……”小志一脸柔情的说。
“好坏呀……口甜舌滑的……”佩儿面上尽是甜丝丝的表情。
“我要吃滑蛋牛肉呀！”
“好了，买齐材料，可以走了。”小志把所有用作做饭的都放进背包里，然后拖着佩儿的手，满载温馨地离开市集。
“喂……”
“嗯？小宜，什么事？”就在这个充满浪漫的时刻，听到妹妹在背后发出深沉而带着杀气的吠叫声，小志回头问道。
小宜面色一沉，一个字一个字的吐出来：“我、的、鸡、蛋、和、牛、肉、呢？”
“鸡蛋和牛肉？要来干么？”小志莫明奇妙。
“哎～～～～～～你们根本没听我说啦～～～”小宜发觉两人全没听她的说话，气得俏面胀红一片：“讨厌死哥哥呀！”
事情就是这样了。
直到晚上，小宜都是不发一言，独个坐在一边，小志看到佩儿一个人煮菜忙得圈圈转，走过来跟妹妹说：“小宜，你也帮一帮佩儿吧？”
“哈～我没份吃～干么要帮？”小宜掸着手指说。
“什么没份吃了，这是大家的晚餐啦。”小志带着不满的语气说。
“哼哼～我不饿～不吃～”说完便躺在床上，不再理会小志。
小志看到妹妹态度恶劣，也不多说，无奈的走出去帮忙佩儿。
半小时候，小志再次入房说：“饭煮好了啦，过来吃吧。”
小宜仍是一声不响。
小志看到妹妹蛮不讲理的，没好气的说：“好了好了，你不吃小克都要吃啦，你先放他出来吧。”
“他都不饿！不吃了～”小宜伸一伸舌头，扮个鬼脸嚷着说。
“我想吃呀～”小克从胸罩冒出头来，但看到小宜的大眼正直瞪自己，也就吓得不敢再说。
“唉～都这么大了，还小孩子气的，要吃就出来吧～”小志没有办法，只有独个出去，当他离开后，小克再次伸出头来：“小宜小姐，我想吃呀……”
“不吃一顿饭会死吗？还说什么爱我，这样都受不了吗！”小宜凶神恶煞。
“哦……”小克无奈地点一点头，然后再问：“那要不要吃一点东西，我变一个即时面给你好吗？”
“不吃呀不吃呀～所有人都是这样子，饿死我好了～”说完把被子盖着自己身子，抱头便睡。
“怎样了？”佩儿看到小志独个从房间出来，关心的问。
“没什么，在发小姐脾气，幸好没全部煮完，不然就浪费食物了。”小志笑说。
“嗯，也很难怪的，她这种年纪要在一个不熟悉的世界生活，总是会很不习惯的吧……”经过一个月的相处，佩儿已经完全明白小志两兄妹在童话世界的处境。
“可能是吧，这小妹子一向没母亲照料，个性比较硬朗。”小志叹一口气说。
佩儿握着小志的手：“那你做哥哥的就要多教导她了。”
“嗯，我会的……”
“其实呀，我都很羡慕有兄弟姐妹啦～”佩儿家中本来有两位兄长，但因为自幼家境穷得可怜，刚出生已被卖到远方，唯佩儿是女生卖不出去，才会一直留在父母身边。
“那你以后当小宜是妹妹吧？”小志笑说。
“哎～小宜年纪比我大，应该我是妹妹吧？”
“但你是嫂子，辈份大一点嘛～”
“说的也是……哎～谁是她的嫂子了～不要脸～”佩儿满面绯红的说。
“不是吗？你真的不想是吗？”嬉闹间小志一手抱起佩儿，两人眼神相接，同时流露出温馨的笑容，室内顿时洋溢着恋爱的空气。
只要有你在身边，就一切都是快乐的了……
次日清晨，四人继续上路，小克挥一挥指头，以魔法变出来的房子立刻碰一声的消失，小志们自到达童话世界以来，就一直是住在由小克变出来的房子内。
望一望小宜的俏脸，发觉仍是气鼓鼓的，小志知道妹妹怒气未消，也就没逗她说话，以免自讨没趣。
接下来四人来到一所全间由红红绿绿糖组成、七彩缤纷的小屋子，从屋子的特别外貌，知道这儿就是糖果屋的世界。
小志问：“小克，我们今次的工作是不是要救被困在糖果屋的两兄妹。”
小克点一点头：“对，巫婆把韩森和他的妹妹葛蕾特封在这屋里，要吃掉两人，我们今次就是要去救他们。”
“哦……但这儿好像怪怪的……”小志摸着糖果屋的外墙说。
小克亦表同意：“对，这间屋子下了咒语，要小心一点。”
正当四人想进入内时，门外的红灯突然亮起“必”一声的警号，往上一瞧，看到八个大字：只限兄妹入场玩乐。
“哗～这是什么啦？只限兄妹？”小宜尖声大叫。
“嗯，一定是巫婆下的咒语，这下子麻烦了。”小克摸着头说。
“但不进去也不是办法，佩儿，你就和小克在外面等，我和小宜两个进去吧？”小志望着三人说。
“我不要～”小宜大叫，但随即被小志责骂：“你怎可以这样任性，生气了一天还不够吗？正事要紧呀。”
小宜看到兄长罕有地动气，眼圈一红，不敢再说一句。
“你们小心了。”说着两人便步进屋内，今次不似刚才，没拦没阻的，果然真是只有兄妹才可以进去的吗？
“哗～好漂亮呀～～”屋内所有物件都是以晶莹的软糖制成，有些是透明糖果，阳光从外折射进来闪闪生光的，活像一个儿童乐园，小宜童心未泯，不禁发出喜悦的叫声。
小志看到妹妹终于笑了，拖起她的手说：“不生气了吗？”
小宜嘟一嘟嘴，甩开哥哥的手，气恼的说：“不关你的事！”
接着两人来到通往二楼的楼梯，沿路上去看到另一间全部都是以巧克力制成的房间，小宜又是一阵惊叹：“哗～好想吃呀～”
女孩儿当然爱吃甜糖，加上昨天饿了一晚，小宜禁不住拿起桌上的巧克力，想也不想就放入嘴中。
“喂～小心有毒呀～～”小志大惊，但小宜已经咕噜一声把手上的巧克力吞下，还大呼好味道，忍不住多吃一块。
“你们是兄妹吗？”就在这时，两人突然听得背后一阵叫声，回头一看，只见两个全身赤裸的少年男女依偎在一起，两人看来大约十四、五岁，容貌相近，似乎是亲生兄妹，但奇怪的是两人都有神没气，像是经过一轮剧烈运动。
“你们是……韩森和葛蕾特吗？”小志满肚疑惑的问道。
男孩点一点头，同一时间倚在旁边女孩又再伏在他的胸前，小声说：“哥…
我要哎……”说着便垂下头来，张开樱桃小嘴替男孩吻弄阳具。
“你……你们在做什么？”小志惊奇的说。
“做什么？你不会不知道吧？当然是做爱啰～”当女孩忘情地玩弄了一会之后，男孩便把她按在地上，熟练地把阳具对准小穴，一插而入。
“呀～哥哥你好棒呀～呀呀～插死妹妹我了～”女孩发出淫荡的叫声。
“但……你们是兄妹，这不是乱伦吗？”小志不思议的大叫。
“什么乱伦那么难听，只不过是肥水不流外人田吧？有好的东西当然要先享用，你看我插得妹妹多爽，是不是兄妹有什么关系？”男孩笑着说，期间一直没停下来，坚挺的阳具一下一下的抽插着自己的妹妹，发出啪啪的撞击声。
“这个时代都那么开放啦～”小志不相信的摸一摸头，同时背后却又传来一把娇媚无比的叫声：“哥～”
这一下叫声悽怨中包含着柔情，清幽间抱有着娇喘，只是一个哥字，居然充斥着万千种解不开的混乱情感。
回头一看，原来发出叫春声的正是妹妹小宜，只见小宜双眼迷茫，神情妖艳野性，双颊又红又润，一副红唇欲滴的娇态。
“小宜……你干么……”小志还未分清是何等回事，小宜已经像浑身乏力的倒在其怀里，胸前两个肉球直压胸前，小志惊慌的说：“小宜……”
小宜眼角带泪，痴怨的说：“哥……你不爱我了吗？”
“你……你说什么。……我是你哥，当然爱你了……”
“但是……怎么最近对我冷冷淡淡的，只对佩儿好……”
“我……没有啦……”
“我自十岁开始就爱上哥哥你了，发誓要跟你一起，怎么你认识佩儿就不理我了～”小宜委屈的说。
“那……怎么一样……你是妹妹，而佩儿是女朋友嘛……”
“我不要！”小宜拼命摇头大叫：“我喜欢以前的哥哥！你是属于小宜的！”
小志无辜的说：“妹你不要傻了，这个跟那个不一样的呀～加上你又有小克啦。”
“我不理，我只要你一个！我最爱的是哥哥！”小宜哭着说。
“我都爱你……小宜……先冷静点。……”
“是不是因为佩儿跟你做爱，所以你爱她多一点？小宜都可以喔～小宜都可以跟你做爱的喔～”小宜歇斯底里的大叫，接着还一口气脱光身上的衣物，躺在小志的胸中。
“小宜，不、不要乱来！”看到妹妹的裸体，小志慌乱着说。
“哥～我知我没佩儿胸那么大，但一样很嫩的呀～”小宜托着自己洁白的乳房说。
“我……我知道……”望着小宜两颗粉微微向上翘的红色小乳头，小志吞一吞口水说：“但我们是不可以做这种事的呀。”
“有什么不可以～他们都是这样子啦。”小宜指向韩森和葛蕾特两兄妹说：“是不是……你怕会弄痛我？不用怕喔，我跟小克做过了呀，己经不是处女，不会痛的呀。”
“我不是这种意思……”小志急死了，不知道应该怎样说：“我爱你，但不是这种呀。”
“你……你还是只爱佩儿一个吗……”小宜听到小志无情的拒绝，伤心得泪流满面。
“我爱佩儿，亦爱你，但两种是不一样的爱呀，加上我跟佩儿都没做过那种事情……”
“我不理，哥你说爱我，就要跟我做爱！”小宜嚷着说。
“妹…怎么你这样子……”小志无奈非常，此时正与妹妹做爱的韩森笑说：“你说什么都没用的啦，你妹妹吃了发情巧克力，情绪陷入极兴奋的状态，不知道自己在做什么的啦～”
发情巧克力？原来刚才那个是春药吗？正当小志惊闻有此事儿之际，忽觉下体畅快无比，低头一看，原来小宜己经替其脱下裤子，小嘴正把自己的阳具含住。
“小宜……”小志看到情况一发不可收拾，当下又急又乱，偏偏龟头敏感之处又传来一阵阵的快感，果真欲罢不能：“哎～这小妹的口技什么时候这样好了。”
小宜陷入疯狂状态，握着小志的阳具又舔又吸，同时自己的大腿亦不断肉紧地向中间磨擦，纤腰轻摆，小穴流出津液不断，全身火热飘红，诱惑可人。
自从白雪公主世界以来，小志一直极疼佩儿，虽然共处一个月，但想着对方丧夫不久，为免提起其伤心事，也就从来没性事上的要求，可袋袋内的精子又天天新鲜制造，日日火热出炉，一月不泄，早已谷上输精管去，此刻被小宜舔弄，自然硬得出奇。
“哥～你好硬呀～～”小宜吹奏一曲，看到哥哥龟头硬得发亮，欢欣之情尽现，立刻提起身子蹲在小志大腿之上，用两指劈开自己粉红色的阴唇，轻抚当中的津液，娇纵的说：“哥…小宜都湿透了啦……我好痒啊……插一下好吗……”
相处１７载，几曾何时有看过妹妹现出如此的媚态，小志吞一吞口水，直视小宜圆浑的胸脯，与及那一片成倒三角形的可爱阴毛，加上两片被纤细指头玩弄着的粉红肉唇，当下心内大乱。
“这个…可是……亲妹妹啊……”欲望和理智在内心乱成一圈作天人交战，小志顿感苦恼非常：“只做一次……没关系吧？”
“哥……给我好吗……”小宜双眼充满泪水，再次哀求着。
“小宜……”所谓人心肉造，面对妹妹晶莹的眼眸流露出迷茫的灵采，寻求充实快感的空虚小穴流出诱人的蜜液，陶醉于性欲当中摇摆不己的雪白屁股，此时此刻，试问小志又如何拒绝？
这一刹那，在小志眼前的已经不是妹妹，而是一个动人的女子。
“哥……”
“好吧…”小志叹一口气，硬下心肠，用力一挺，小宜立刻发出呀的一声。
是一声充实的欢愉叫声。
“呀……好舒服呀……哥……你插得我好舒服呀……”小宜得到哥哥的昂然挺进，小穴顿时酥软又舒服，心头一喜，感动得流下泪来。
小志看在眼里也不多说，只是不断拼命的插入小宜小穴，淫水愈流愈多，每一下深深的冲击都为小宜带来无比快感。
“呀呀……呀呀……哥……好粗呀……你把我塞得好胀呀……舒……舒服死了……”小宜沉醉在性爱的欢娱中，疯狂的浪叫着。
“当然粗啦～花了十钱买的哦～”十钱？男人的鸡鸡才值十钱？原来小志趁着小宜迷迷痴痴的时候，从背包取出昨天买的大茄子，放在自己两腿之间，一口气插入小宜的小穴。
“呼～幸好昨天没煮茄子炒猪肉虾仁……”小志暗呼好彩。
本来刚才小宜淫媚尽现，小志亦感稍稍心动，可惜妹妹跟亡母实在太似，在忆起母亲临终那一句：“好好照顾妹妹”的说话，小志实在下不了“棒”。
“哎～这妹妹真的长大了啦～”此时小宜半疯半癫，根本不知插在下体的是茄子一条，只是拼命的扭动腰肢，身体亢奋得不听使唤，小志看在眼里，也真是感到妹妹已经是一个懂得享受性爱的成熟女生了。
“呀呀～哥哥～好舒服呀～～呀呀～～射进来～～射进来呀～～～”
“茄子哪有什么精射～”正当小志咕噜的时候，小宜到达高潮，阴道收缩，不但把茄子夹得扁扁，阴壁还喷出大量津液来。
“呀！呀！到了～～我要死了～～”小宜兴奋地大叫。
“呀～浪费了食物啦～”小志看到半条被夹得稀巴烂的茄子，不禁心痛：“我的茄子炒猪肉虾仁没了～”
“嗄嗄……”经过一轮剧烈运动，小宜累得倒在地上，看见对面的韩森亦己经把精液都射进妹妹葛蕾特的体内，小志问两人：“怎么还不见巫婆？”
但韩森还没回答，四人的头上已经响起一阵奸笑的声音：“我在这儿哎。”
“啊！”出现在小志面前的是一个丑陋无比的老巫婆，只见她轻摇手上的黑袍，一脸从容的笑说：“欢迎欢迎～我的新小朋友～自己的妹妹好不好干呀？我就最爱乱伦的了。”
“你这个变态～人家乱伦对你有什么好处了？竟然要用春药去使女生失去常性？”小志愤慨的大叫。
“哈哈～没什么好处～但我喜欢嘛～”巫婆笑说。
“是为了令你没能力对付她！”此时韩森嚷着。
“没能力对付她？”
“对，这个巫婆是当今世界最大的糖果制造商，专门出产各类型的糖果小吃，而且本身对制作糖果的兴趣亦甚深，不过经半生研究，始终未能制造出超越最佳糖果的方法，于是这种糖就成了她的死穴！”韩森一口气说出巫婆的过去。
“最佳糖果？”小志好奇的问。
“对！”韩森点一点头：“是男人精液中的葡萄糖！这种糖不但味道极好，不会蛀牙，而且有助女生美颜，吃后容光焕发，为最受女性欢迎的时尚食品！”
“好味又有益…我研究了大半世，都找不出方法制造比这个更好的小吃…”
说到伤心之处，巫婆禁不住摇头叹息。
小志奇怪的问韩森：“原来用精液就可以对付巫婆，这么简单，怎么你自己不做？”
韩森听到低头不语，只是无奈的望着怀中赤裸裸的妹妹，倒是巫婆得意大笑：“哈哈哈～你以为他有一个这样的妹妹，还可以有精液来对付我吗？”
“哦～原来如此，巫婆要他们吃春药的目的就是要男生的精液一滴不剩的射个精光……”小志恍然大悟，向着邪恶的巫婆宣战：“巫婆，今日就是你的死期！”说着奋起身子，提起坚挺无比的鸡鸡，望着下体插着半条茄子、性感非常的妹妹，猛地打起手枪来。
“怎……怎么可能……”望着光亮的龟头，巫婆不相信面前看到的一切，慌乱地退后两步，小志步步进击，一个踏步跳起，握着阳具的右手以秒速超过３００００下的高速上下摇动，就在跃至最高点的一刹那，储蓄了一个月的精液有如火山爆发，狠劲地飞奔而出，正正直冲到巫婆的口中。
“呜～”浓精贯喉，巫婆惨叫一声，全身乏力跪在地上，身上更冒出阵阵青烟。
“这就是巫婆的末路吗……”小志看在眼里，也不禁觉得残忍可怜。
一分钟后，倒在地上的巫婆不见了，取而代之的是一个青涩美好的俏丽少女，少女不相信的摸摸自己的面额，惊呼：“我怎么了？这个真是我吗？”
小志点一点头：“当然了，精液本来就有养颜的神奇功效，加上我储了整整一个月，作用好比千年人参呀。”
“原来是这样的吗？当年我老公不断要我吞他的精，我还骂他变态，原来是怪错好人了～”少女喜极而泣，连声道谢后更立誓不再害人，转为写乱乱色文。
就在小志解放两兄妹的时候，韩森奇怪的问：“先生，你的妹妹样子又漂亮，身材又好，还那么风骚，你怎么可以忍得住不上她的呢？”
小志望着小宜，点点头笑说：“因为……我爱我的妹妹……”
此刻，在小志面上流露着的，是作为一个兄长独有的笑容。
半刻钟后，小宜渐渐醒来，乍见自己赤身露体，下面更插着半支茄子，羞得大叫：“我怎么了啦～”
韩森在小志耳边说：“刚才那春药会令人神志不清，产生幻觉，醒过来后就会什么都记不起的啦。”
“那……她在药力发作时说的话……是真是假？”
韩森点点头：“半真半假啦，人在情绪极度兴奋时会说出半日不敢说的话，和做不敢做的事。我以前在牛津读心理学，对这个最清楚的了。”
“半真半假…吗？”小志喃喃自语，小宜胀红了面，以衣服掩着身子嚷着：“我刚才做什么了？”
小志笑笑说：“刚才你中了巫婆的咒语，拿着茄子表演了一场自慰秀。”
“自……自慰秀……？”小宜不敢相信，但半条茄子还插在下面，也不容自己否认，只有面红红的跟小志说：“哥哥你……不要跟小克说哦……”
小志笑说：“叫我哥哥了吗？没生气了啦？”
小宜嘟红着脸说：“谁生你气啦～”
“我知道你乖……好妹妹……”小志微微一笑，摸着小宜的头发说。
穿好衣服后，小志两人跟韩森道个别后便告离去，临走前对韩森说：“要好好照顾葛蕾特呀，妹妹要来疼的，不是要来干的。”
“我知道了……以后也不敢……”韩森低下头说。
离开糖果屋后，小克和佩儿看到两人平安无事也十分高兴，一路上两兄妹紧紧手牵着手，没一分钟离开过。
“哥……对不起哦……我昨天那样子……”
“是我不好……再一起去市集买鸡蛋和牛肉，今晚做小宜爱吃的菜吧？”
“嗯，我亲自下厨，煮给哥哥吃～”
“傻妹子……”
“哥……”
“嗯？”
“我爱你……”
“我都爱小宜，你是哥哥的妹妹嘛……”
星之金币篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－星之金币篇
作者：小芳2003/06/20发表于：赤裸羔羊
你相信缘份吗？
不，不是男女间相爱的那种。
在迷茫的人潮当中，每一天，我们身边都会不断出现各种陌生的人群，当中大部份有如沧海上的浮萍一样，擦身而过之后就永远不会再出现在自己的生命之内，但亦有一种：虽然只是一刹那的偶遇，但却会在心底留下涟漪，驿动脆弱的心房，甚至足以改变我们的一生。
这一种上天安排的邂逅，称之为缘份。
今天，就在我迷途于人生交叉点的一刻，通过神的眷顾，使我碰上这一件奇妙的事情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“呀…好漂亮喔……”站在偌大的镜子前，我全身赤裸，双手向背脊重叠，静静地欣赏着自己的身体。
对于这具拥有了２４年的躯体，每一次观看，我都竟然会有一种新鲜的感觉。
这个真是我吗？晶莹剔透的洁白肌肤、滑如凝脂的纤巧玉乳、平滑小腹下一束性感亮丽的乌黑毛发，再加上光滑细嫩的白晢小腿，与及整齐秀美的脚趾，每一次欣赏自己完美的身体，我都会有一种奇妙的快感。
太美了……上天赐给我如此美好的身段，怎叫我不自豪？但……只留待丈夫独个的欣赏吗？真是太浪费了……
就像最完美的艺术品，本来应该放置于大家可以观赏到的地方；天父在人世间创造美好的事物，就是为了要让世人可以公平地分享得到。
把它包藏起来，难道就不是一种自私的行为吗？
再加上，肉体的美丽是有限期的，在褪色之前，我们是否应该尽情地展现它的光芒？
我渴望暴露自己。
自１２岁开始，这种潜意识就一直在我内心深处蛰伏着，像一条叫人麻痒的小虫，默默地侵食我的心房。
可是，在世俗沉重的锁压下，女性要暴露身体，是一件被大家认为背经叛道的事情。
一年前，我终于遏止不了身体内无边心魔的缠绕，为了发泄抑郁已久的情绪，我开始以文字表达这种难以启齿、不为世人接受的思念，写下了人生的第一篇文章《暴露自己》。
当然，其中的内容是虚构的，我幻想自己是个大胆的女郎，不断在各种地方暴露自己的肉体，从而寻找现实中得不到的快感。
的确，这曾经令我得到快乐。
但到今天，我受不了了。
空虚的幻想已经不能抑制内心的冲动，强烈的欲望有如猛烈的洪水一样，流遍我的整个心房。
我不再要幻想，我要的是现实！
我要在真实的生活里裸露身体，我要女性为我倾慕，男性被我迷倒。
我要呈现真正的自我。
晚上，我一如过往在街上流连，希望可以寻找自己的未来。
我放开一切思维，只是任凭上帝的带领，毫无由来的游荡着，直到来到一个荒芜的野外，我碰到４个从未遇上的陌生人。
他们两男两女，最令我惊讶的是：其中一个男人是赤裸着身体的。
天～我一直不敢付诸实行的事，居然有人做了，而且对方是个男人。
他的面上，挂着一件不经意的表情，似乎对此是习以为常。
我盯着他的下体，雄赳赳的性器官似是向我发出无情的讥笑。
对了，折腾了我１２年的心底欲望，在别人的眼中，竟然是一件如此轻描淡写的事情。
我震惊，我恐惧，我迷乱。
不行了……我真的再也忍受不了内心那种渴望暴露的愿望，我要解放埋藏于最隐蔽角落的心灵。
我走上前去，向头发染上几束鲜红的女孩说：“小姐，你冻吗？要不要我的外套？”
“嗯？好……好喔。”这位姑娘爽快地接受了我的好意。
脱下外套后，我又向另一位梳着长发的少女说：“小姐，你想要我的罩衫吗？”
“哦？谢谢……”少女面上露出欣喜的神色。
接着，我再向那位看来大约１７、８岁的男生说：“先生，你想要我的汗衫吗？”
“好……”男生带点不好意思的回答。
呀呀……要脱了……在这四个陌生人的面前，我开始裸露着自己的身体，在一阵羞涩涌上心头的同时，我感到的，是一阵莫名的快感。
我缓慢地解开衫上的钮扣，然后娇憨地把雪白色的汗衫脱下来。我双眼微微眯起，但仍可以完全地感觉到，四人的眼光都是落在我的身上。
由于我没胸罩……在童话故事中女生当然不会戴胸罩，于是汗衫一脱下，那双叫我自豪的乳房便完全的展露在他们的面前。
呀呀……好刺激哎……
我的乳晕是动人的浅啡色，乳头像一粒小巧的红豆，楚楚可怜的向上轻翘着。
“噢～”在寂静无声的野外，我简直可以听到四人深深发出的赞叹声，那声音有如宇宙间最动听的天籁，不断在我的耳畔回荡着。
是为了我身体而发出的叫声，在这一刻，我就是舞台上主角……
最后，我微微弯下腰，把仅余的小裤裤都脱了下来，交给全身赤裸的男人：“先生，你没裤子，穿我这条吧……”
“谢……谢谢……”
你看到了吗？我乌黑的阴毛，带着少许凌乱的毛发，散发着独有的诱人因子。
就这样，我全身赤裸裸的在四人面前摆动着身体，像一件活动的完美艺术品。
呀呀……实在是太快乐了……
我确切的看见，他们的目光都是集中在我的身上，闪亮的眼神不仅划过我的身体，甚至有如一支锋利的金箭，射穿我的躯壳，直透灵魂的最深心处。
一件幽禁了１２年的事情，在真正付诸实行的一刹那，竟然可以是如此动人。
我可以感觉到：双峰上嫣红的蓓蕾已经高傲地挺立着，温暖的津液有如澎湃汹涌的海浪，从幽谷的深处倾泻出来。
身体内不安分的血液仿佛地壳深处的热岩溶浆，在血管中沸腾燃烧。
呀呀…一般宛如高潮的快感透遍全身，便我身上每一寸的毛孔都竖立起来，小嘴亦禁不住发出声轻亵的呻吟声。
就在这一刻，那位束着长发的少女向裸男说：“小克，你给这位姑娘变些金币吧。”
“哦。”正在欣赏我身体的男子仿似如梦初醒，挥一挥手，天上立刻降下一些硬梆梆、亮晶晶的金币。
怎么可以变出金币来？你们是神仙吗？
我瞪大双眼，不敢相信面前的事情。
染上鲜红头发的女孩把金币递给我，面上挂着亲切的笑容：“小姐，你是个好心的人，这是送给你的喔。”
什么？送给我？暴露自己这种舒服极的事情，居然还有钱收？
毫无疑问，你们是上帝派遣的天使。
在四人盛意拳拳之下，我收下了一枚枚闪闪生光的金币。
太美妙了……
这一刻我身无寸缕，但内心却是前所未有的丰实满足。
在跟四人道别过后，我再此踏上归途，这一次奇妙的遭遇，决定了我日后的生命。
我不会再仿徨。
我要忠于自己，不再隐瞒内心深处的欲望，天父已经引导了我，未来应该踏进的方向。
神……感谢您……
我将无悔我的人生。
……
“小克……刚才那女生……”
“嗯？”
“胸脯好小哦……”
“对，小腿也过粗，不过看样子好象很自满的，大概是变态的自恋狂吧？”
“这种就是……所谓的自暴其短了吧？”
“我觉得，自取其辱会适合一点……”
“喂～你们两个男生不要对女生评头论足好不好～是嘛？佩儿。”
“就是呀～刚才不是看得很高兴的吗？”
“唉～这是男人的弱点，看到一个裸女，美丑是其次，但很自然地会多望两眼～”
“哼哼～反正两个都是色鬼啦～”
“哎痛～小宜～不要扭我的耳～～我不敢了～～”
夜深。
冷风凛冽地在寂静的夜空舞动着，但少女丝毫没有冰冷的感觉，急劲的风声反而仿如一首首激励的协奏曲，温暖着其纯朴的心房，使她勇敢地踏出了向人生目标的第一步。
两枚硬币篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－两枚硬币篇
作者：小芳2003/06/22发表于：赤裸羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看了大家对《星之金币篇》的响应，有点意外，原来大家都没看过的吗？
故事是这样的：
很久很久以前，在某个地方，有个很可爱的女孩。不幸的是，她父母双亡，而且家徒四壁，屋里除了一张可供歇息的床以外，就别无长物了。除此之外，她全身上下只剩下身上所穿的衣裳，还有一片好心人施舍给她的面包而已。
这个小姑娘，是个心地善良、信心坚定的好女孩。不论境遇有多么凄惨不幸，她仍然深信，慈爱的上帝会默默地庇护着她。有一天，她只身上原野上去玩。
她走着走着，忽然遇到一个衣衫褴褛的男子。他向女孩哀求道：求求你！施舍一点东西给我这个可怜人吧！我实在是饿得快要受不了啊！
听到这话，女孩便把自己仅有的那片面包拿出来，说道：这是上帝的恩典喔！
说完后，女孩就继续上路了。
走了一会儿，路旁突然出现了一个啼泣不已的男孩。
呜──我的头好冷呀！就快冻僵了……你能不能施舍一点可以让我挡风的东西啊！
女孩便把自己头上那顶帽子脱了下来，为男孩戴上。
走了不久，她又碰到一个小孩。那孩子没有穿棉背心，冷得直打哆嗦。于是，好心的女孩便把自己的背心送给那个小孩。她继续往前走，突然又遇见另一个小孩。她再次答应对方的乞求，把上衣施舍给他。
女孩再往前走，走进森林里。林深日尽，四周一下子变暗了起来。这时，又出现一个可怜的小男孩，央求女孩把内衣脱给她。
这个时候，虔诚又善良的女孩想：现在天色已经暗下来了，任谁也看不清楚我的模样，就算脱掉内衣，应该无所谓吧！
因此，女孩脱下了内衣，送给乞讨的女孩。这个时候的女孩，真的是浑身赤裸、再无他物了。忽然间，天上闪烁的星星纷纷坠落，落在女孩的面前。天啊！
它们都化成了闪亮耀眼的金币──货真价实的金币！而原先一丝不挂的孩子，不知什么时候，竟裹上了一套细致、上等的亚麻衫！
于是，这个好心的女孩，把金币捡回家，从此过着富足、快乐的生活。
众多响应中，就以Ｃ。Ｈ。先生的响应最得我心。
＞＞并不觉得很搞笑ㄟ……反而有点淡淡的悲伤
＞＞因为不同的际遇，相同情境产生不同感受，犹如处身在不同次元
这就是写本篇想表达的意思啊，同一件事，不同人看来，就会有不同的感受。
就像同一篇文章，作者觉得不错，但有人就会觉得无聊。
最近，在某某网站，说小芳文章难看的人就有不少……
而另外值得一提的是，《星之金币篇》在羔羊破了该站开版以来的一项纪录：只得一个响应。
哈哈～真是太值得高兴了啦，ｓａｌｔａｉｒ先生，真要颁一个奖给你＾＾
谢谢了啦～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“早了一个月？”
小克面带抱歉的摸一摸后脑，难为情的说：“对不起，但因为我是控制不了故事发生的时间，所以要在这里留一个月……”
“哗～不是吧～这是超浪费时间的啦～”小宜气急败坏的嚷叫着。
“对不起……”小克有如斗败公鸡。
“算了吧，小宜，我们上个月一口气跑了二十个童话世界，大家都很疲倦的了，就当这是一个假期，好好地休息一下吧。”小宜拖着佩儿的手，脸上挂着轻松的笑容。
“哼～哥哥你和佩儿甜甜蜜蜜的，当然没关系了，可会闷死我啦～”小宜作出想杀人的表情。
“小宜，你都有我陪嘛～”小克嬉皮笑脸的说着。
“你吗？你连衣服都不能穿，又怎陪我去玩？算了，还是再找一个男朋友好了～”
“小宜……”小克哭丧着脸。
就是这样，四人便开始了自来到童话世界后第一个悠长假期。
“嗯～买些什么菜好呢……”
这一天，佩儿独个来到市集，为晚上的饭食准备，由于一直在路上都是赶急非常，今次可以悠闲地享受假期的快乐，为心爱的小志煮好吃的食物，佩儿的心情就像飞舞在半天的蝴蝶，轻松而舒畅。
“咦？”在买完所需日用品的回程途中，一个小小的身影吸引了佩儿的注意。
在一所玩具小店前，一位年约７、８岁，穿着破旧白夹克的小孩子正透过清晰的玻璃窗，痴痴地看着陈列当中的小玩具。
今早来市集的时候都看到他的啦，那岂不是在这里呆了一个小时？
“小朋友……”
“喔？”听到佩儿的声音，小孩有点惶惶然的回过头来，可能毕竟是年纪太小，对于陌生人的叫唤不大习惯，孩子脸上挂着惊怕。
“好可爱的孩子～”正视小孩天真的脸孔时，佩儿不禁有一种欢喜的感觉。
小孩梳着齐额的头发，一双大眼睛骨碌碌的转动，面庞两颊红扑扑的带点皮肤爆拆的感觉。
“你一个人吗？”佩儿脸上满载亲切的笑容。
“嗯。”小孩不自然地点一点头。
“你的爸爸妈妈呢？”一个小孩子呆站在街头角，不会是迷路了吧？佩儿心想。
孩子摇一摇头，佩儿看到他对陌生人露出生涩的表情，觉得可爱极了，于是笑笑说：“姐姐不是坏人唷，是不是迷路了，要不要我带你回家？”虽然初来步到，佩儿自己对附近的路其实也不是太认识，但在母性本能的激活下，仍是说出了这一句话。
孩子拼命地甩着头，似乎表示懂得回家，然后眼光又再次放在玻璃窗的玩具之上。
“哦～想买这个吗？”佩儿和善的笑了一笑，小孩以不思议的眼光望着这位陌生的大姐姐，似乎是想说：“你会买给我吗？”
“嗯～要五块钱呢～挺贵哦，你有多少钱了？”
孩子张开略脏的左手，是两块钱。
佩儿笑了一笑，说：“差三个呢～嗯～你是不是乖的孩子啦？”
小孩拼命点头。
“好吧～”佩儿顿一顿说：“你替姐姐打工，我算一天一块钱工资给你，那三天后不就够了么？”
“替姐姐打工？”小孩的眼内浮现出迷茫。
“嗯。”佩儿点一点头：“这三天，要替妈妈做好所有家务，替爸爸捶背，知道吗？”
“嗯。”孩子又是拼命点头。
“好吧，那三天后这个时间在这儿等吧？”
小孩点一点头，脸上露出孩童独有的灿烂笑容。
“要好好做哦～”离走前，佩儿带着笑脸，向孩子挥挥手说。
“真是好可爱的啊～”晚饭的时候，佩儿向大家忆述早上的事情，眉飞色舞的说着。
“所以，你就答应送给他？”小志一面扒着碗里的饭，一面说。
“嗯，约了三天后在玩具店前等。”
“为什么不直接买给他呢？”小宜问。
“这样子不行的哦，对小孩子是不能太容易就让他得到想要的，一定要他经过努力得到才会珍惜的啊。”佩儿认真的说道。
“哦～佩儿很有经验呢，不会曾生过孩子吧？”小宜呷着热汤说。
“没有啦～我真的没有呀～”佩儿听到小宜取笑，满面通红，一脸无辜的表情。
小志敲一敲小宜的头说：“小宜你乱说什么了～”
佩儿感激的望着小志。
“我曾经舔过佩儿的小穴，又紧又漂亮，怎会是生过小孩的～”小志点一点头，翘手胸前，认真的说着。
佩儿狠狠的望着小志。
接着的一天，在市集里，佩儿又再次碰到小孩。
他手上拿着一个沉甸甸的大袋子。
“哎吔～跑出来玩，没帮妈妈做家务吗？”佩儿叉起腰肢，扬着眉毛说。
孩子以生怕佩儿误会的惊慌神色解释着：“没有喔，我替妈妈作跑腿。”
“哦～真的吗？”佩儿瞄一瞄袋子中的东西，的确是一些家事杂物。
“算你乖啦，不要偷懒唷。”
“嗯。”孩子面上露出开朗的醒目笑容。
目送孩子跟手上重物不合比例的背影，佩儿脸上又是一阵甜美的笑靥：“真是很愉快一天喔～”
很奇妙地，小孩子的一个可爱模样，往往就足以叫人乐上半天。
三天后，佩儿在同一时间，再次来到小店子前，手上拿着被包装纸包裹得漂漂亮亮的玩具。
“他一定会很高兴吧～”想起小孩子像天使般的美好笑容，佩儿的嘴角就不禁扬起温暖的微笑。
“怎么迟到了啦～可能还在替妈妈做家务吧～”等了半天，佩儿有点着急。
但这天，小孩子并没有赴约。
“一定是记错日子了，对小孩来说，三天后可能会以为是明天。”佩儿安慰自己。
可之后的日子，佩儿每天都有去等，但就一直再没见过小孩子的踪影。
“是家人担心吧。”
“家人担心？”
“对呀，试想想，如果你的孩子回家告诉你，有一位陌生的姐姐要送玩具给他，你都会担心是否坏人吧？”小志理智的解释着。
“说的也是……”
“所以嘛，你也不好担心了～不会有事的～”小志安慰着佩儿说。
“嗯。”
“不过嘛，想不到佩儿真的是那么喜欢小孩子的呢～”小宜转开话题说。
“小孩子真的好可爱的哦，看看他们捣蛋的小脸，就一切烦恼事都会忘记的了～”佩儿兴奋的说着。
“那你今晚和哥哥关起门来，好好搞一下，自己生一个来玩啰～”小宜笑着说。
“喂～”两人同时红起脸盯着这位可爱的小妹子。
很快很快，一个月就过去了，到达了故事发生的一天，小志一行人收拾好心情，继续修正童话故事的工作。
“呀～休息了一个月，人都懒了～”小宜伸一伸懒腰笑说。
“对了，小克，今次的任务是什么？”小志问道。
小克点一点头说：“我们要到这个名杰兰斯的家，替他们找出两枚硬币。”
接着，在小克的带领下，四人便来到一间颇为残破的旧房子，小克从小宜的胸罩冒出头来，指着门口说：“这儿便是了，你们说自己是远方的亲属，他们便会招待你们入住。”
小志三人按照小克的话去做，屋主果然热情的招待，而且还对三人的身份深信不疑。
“是妈妈的远房亲戚吗？我真是没听过啦～”身材稍胖的妇人说。
“喔，因为离开这里太久了，我也是听爸爸说阿加镇有亲戚，所以才特来探望一下。”小志顺口溜着。
“真是太好了，小真走了之后我们两个寂寞得很，你们来到热闹多了，今晚就在这里住一晚吧？”
“嗯。”真是太友善的一家人啦～小志心想。
但小真是谁呢？
这天晚上，三人（小克藏在小宜胸罩没有现身）被安排到一间房间内，妇人抱歉的说：“不好意思，我们家小，只有一间房间可以给你们留宿。”
小志笑笑说：“不要紧，两位女孩子睡床，我睡地上可以了。”
两夫妇走后，小宜望一望房间的布置说：“看来是小孩子的房间呢～”
“刚才她说小真，是谁呢？”佩儿好奇的问道。
这时候小克从胸罩伸出头来：“小真是他们的孩子，四星期前意外死了。”
“死了？”三人无不吃惊。
小克点一点头：“对，我们今天来就是要替小孩子的灵魂解开心结，让他可以早日投胎转世。”
“啊～原来今集是个鬼故事吗？”小志大叫。
“不过，好可怜哦，刚才那两个都是好人，孩子却死了。”佩儿叹息着。
“这就是命运吧……”小克无奈的说。
“那……小孩的灵魂会什么时候过来？”小志摸着木制的书桌子问。
“应该是明天吧？”小克点头说。
“是灵魂吗？我有点怕哦……”小宜抱着身子半抖着。
“不用怕，说到底只是小孩子吧，而且他是不会害人的。”小克说。
“嗯。”三人点一点头。
晚上。
小志独个在地上打地铺，小宜和佩儿睡床，而小克则缩小睡在小型的睡袋内。
“小志……”小志看到的，是佩儿娇艳的红唇。
“佩儿……”吞一吞口水，小志面上露出一种不知所措的表情。
佩儿缓慢地把肩上的一件头长裙徐徐拉开，沙的一声，整条丝质的深蓝色衣服滑在地上，小志面前的，是佩儿完美无瑕的晶莹肉体。
佩儿没回答小志的话，只是一扑而上，以自己湿润的樱唇封闭小志的疑问。
“佩儿，你做什么……”自认识以来，小志带着佩儿上路已经有四个多月，期间虽然感情甚好，两人老早默认对方的关系，但因为佩儿毕竟是个未亡人，除了偶然吻吻小嘴外，小志就再也不敢有什么要求。
所以当佩儿突作主动，小志还真是有点不自然。
“嗯……嗯……”经过了不知多久的拥吻，佩儿才缓缓离开小志的嘴巴，只见她俏脸红透，小声的说：“小志……我想要哎……”
“要？”小志又是吞一吞口水。
“我……不行了……”佩儿主动把小志的手捉住，朝自己下体按着。
“好湿呀……”在一束柔软如丝的毛发之后，小志触摸到的，是一个充满温水的小池塘。
“佩儿……”小志不思议的望着佩儿，女孩闭起双眼，小嘴只是轻轻吞出三个字：“我想要……”
呀呀～这是怎么回事了，佩儿这样清纯的女孩怎会……一定不是真的，小芳爱作弄人，一定是梦，对了，一定是做梦！
小志摇一摇头，敲一敲脸颊，猛地张开双眼一看。
眼前是地板的一角。
天～果然真的是梦……
“都知道没这种好事～”小志咕噜着，但奇怪的是，背脊温温软软的，好像是……睡着另一个人。
转身一看，近在眼前的居然又真是一张熟悉的俏脸——是佩儿。
这次又是梦？不，这个感觉很真实，不会是假的。
只见佩儿满面通红，看到小志从梦中惊醒，表情更是尴尬不堪，正小志想开口说话时，佩儿立刻紧张地用手掩着他的嘴，然后作出一个“嘘”的表情。
小志定一定神，发觉房中正响着另一种声音，是一阵女孩的愉悦声音。
“呀呀～小克～好舒服呀～”
是小宜！天～不是吧～这个小鬼头，竟然在这种地方跟小克乱搞？
佩儿作出一个无辜的表情，伸嘴到小志的耳边，以小得几乎可以用心灵感应来形容的声音向小志说：“刚才睡了一半，小克就挤了上小宜旁边哎，然后…”
说到这里，佩儿的小脸又是发烫得紧要。
“所以……就把你挤了下来吗？”小志小声回答。
“嗯，不然可以怎样？难道他们在干那回事，我可以睡在旁边吗？”佩儿嘟着嘴说。
“不过也真是太过份啦，我骂他们一下。”小志作欲起身状。
“不要喔。”佩儿连忙阻止：“这样尴尬死啦。”
“但他们就在旁边这样，我们不是要听他们爱爱？”小志仰望着不断摇动的睡床。
“你不喜欢吗？你们男人，就最爱偷听人家的啦～”佩儿嘟着嘴说。
“还说？我说要叫停他们，制止我的又是你，转过头来又说我。”
“好啦好啦～当我说错话了，反正不要阻着他们啦，很难为情的嘛。”佩儿作一出个投降的表情。
“嗯……但我怕听到兴奋，会……”小志一副深刻的样子。
“会什么？”
“会强奸你……”
“你敢？”佩儿扁着嘴说。
“有什么不敢，刚才我做梦呀，就是跟你……”小志搔着头说。
“跟我干么？”
“做……做夫妻……”
“讨厌喔～”佩儿面红的嚷着。
“好不好喔。”
“我不要～”
“好～那我强来～”
“不要喔～”佩儿惊叫。
“你这样大声，就会被听到的啦～”小志重新指向旁边的睡床。
“喔……”佩儿又是一副偷偷摸摸的表情。
“来，不要做声嘛。”
“嗯。”佩儿掩着自己的小嘴。
“喔……喔……小克你摸得我好舒服喔……唷……小穴好痒哎。”
在小克的猛攻下，小宜根本完全没在意楼下的举动，只是陶醉于性事之上。
“小宜，我的鸡鸡大不大呀？”小克一面说，一面把挺大的阳具放在小宜手中，女孩亦自动的揉弄着。
“大呀……最大是你了……给我插一下嘛……痒死了……”
“不要吻波波了吗？”小克啜饮着小宜的乳头说。
“要喔……不过下面也要……”小宜主动的摆动着双臀。
“小宜你流了很多水水啊～”
“不要说了，先插一下嘛～”跟四个月前的处女模样，小宜已经完全改变了啦。
“好好好～”小克作好插入的姿势，把龟头对准，还不断在穴口磨弄。
“哗～妹妹真是挺风骚呢～”经过糖果屋一役，小志大约都可以想象得到现时妹妹面上的表情了。
“呀呀～好涨呀～小克你插得我好涨哎～好舒服哎～”木制的床架开始发出“靳靳”的摇动声音，加上小宜毫不掩饰的叫床声，谁都知小克已经整根插进，在女孩的阴道中横冲乱撞了。
“哦～在做了吗…”听到妹妹的淫叫声，小志喉头一干，看看面前的佩儿，都一样是面红耳赤，轻喘连连的。
“好可爱哦，佩儿……”在紧密的接触下，小志但觉佩儿浑身发出一阵阵清新诱人的女儿体香，慢慢地从四方八面渗透入自己身上的每个毛孔当中，一股舒适恬静的畅快感觉油然而生，然而热络的血液却又在身体各寸乱哄哄的奔腾着，小志不自觉地把眼前伊人抱紧，只觉得她浑身发热，鼻息诱人，知道她亦是被现场的淫靡气氛所感染，顿时再也按捺不住，嘴巴直冲向佩儿的红唇。
“好柔软啊……”双唇紧贴的一刻，小志感到一阵阵又软又香的感觉，双手也不住往佩儿的身体摸索。
“佩儿的胸脯真是很大啊～”隔了四个月的肉体接触，小志觉得又是新鲜，又是兴奋。
对于小志的需索佩儿也没拒绝，任凭他的手掌在自己身体上作贪婪的探求，经过了双峰的接触和腰肢的浏览，终于到了私密之处。
“佩儿你好湿哦～”小志在佩儿耳边轻嗫一声，佩儿又羞又舒服，也就不作答话，小手亦开始大胆的伸出摸向小志的肉棒。
“呀……好硬哎……”这还是佩儿第一次接触小志的棒棒呢。
同一时间，小宜方面亦已被推上高峰，随着小克屁股的抽动愈来愈快，小宜的叫床声亦愈见激烈：“呀呀～～呀呀～我要死了～小克你插得我好舒服呀～呀呀。”
“嗄嗄……”在这种刺激的气氛下，小志两人的动作一发不得收拾，佩儿不断抚摸小志阳具的每一寸，弄得整支大棒棒己经达到硬得要爆发的阶段，而小志摸到佩儿流水淙淙，亦觉不能再等，猛地拉下裤子，压在佩儿身上，喘着气说：“佩儿……做……好吗……”
“嗯。”此时的佩儿经已双眼迷茫，嘴角呵气如兰，哪还可以说不，小志得到女友首肯，缓缓侧起身子，把佩儿轻薄的睡袍掀起，成小圆形的阴毛和浅粉红色的阴唇便再一次出现在小志的眼前。
“好美啊……”小志轻叹一声，缓缓把佩儿的右腿提高，然后将硬挺的龟头对准湿漉漉的小穴口，小声在佩儿耳边说：“佩儿……我来了。”
佩儿双眸繁星闪闪，点一点头，深深吸一口气，预备迎接这个动人时刻的来临。
呀呀……终于都……要和小志成为一体了……
小志慢慢向前推进，龟头开始一点一点的进入佩儿的身体。
“呀呀……好热呀……”
“嗄嗄……小志……”佩儿的眼睛一直没离开过情郎的脸。
呀……佩儿的小穴好热呀……
“哗！”
就在这个美好的时候，床上被插得高潮的小宜突然高叫一声：“有鬼呀！”
四人的眼光很自然地朝门口位置看。
站在门口的，是一个身穿白色夹克，脸色异常苍白的男童。
“是你！！”
第一个有反应的，是佩儿。
佩儿看到面前的男孩面色大变，像发了疯一般推开压在身上的小志，也不理自己身无寸缕，急忙走到男童面前，但一瞬间，孩子已经消失在四人面前。
“嗄？”佩儿不敢相信看到的人，转头问小克：“小克，他是？”
小克亦是愕了一愕，隔了半分钟才定过神说：“大概是这一家人过了身的小孩吧。”
“过了身的小孩……是他？”听了此话，佩儿仿如被抽掉灵魂的躯壳，一脸木然，嘴巴只是喃喃念着同一句说话。
本来春光旖旎的空气，顿时在一刻间滴落哀愁，房间被一阵浓厚的阴霾所笼罩。
……
“小真是被马车撞死的……”慈祥的父亲平静的说着，面上浮现出和他仁慈面孔不相配的悲伤表情。
“他是个乖巧的孩子……那一天，他高高兴兴的说替我作跑腿，没想到一去就没回来了……”胖妇忆起儿子，眼泪一条一条的落在脸上。
“真是太可怜了……”回忆起早上杰兰斯两夫妇跟大家说的话，小志感慨的低下头来，望一望旁边双眼红肿的佩儿，发觉其泪水亦是簌簌地滴下来。
自昨天晚上看到孩子的鬼魂开始，佩儿的眼泪就一直没有停过。
虽然早有心理准备会看到孩子的鬼魂，但佩儿作梦也没想到，会是他。
“是我……”佩儿自言自语。
“佩儿？”
“是我的错………我自作聪明……要他帮妈妈做家事……结果害他遇上意外了……”佩儿双手抖震着说。
“佩儿……”
“如果那个时候，他没遇上我……这孩子不会死……”佩儿大粒大粒的泪水滴在圆环形状的桌子上，形成一个小水池。
那一天，在跟佩儿碰头之后，小真遇上了意外。
“佩儿，这不是任何人的责任，没人希望事情会发生。”小志在旁边安慰着。
“对，在故事中，孩子是必须要死的，这是他的命运。你们的遇上只是巧合，即使佩儿你从来没遇上他，他都会死。”小克说。
“命运？”听到小克的发言，佩儿凄凄的脸上突然变得没半丝表情，以全无抑扬顿挫的语气质问他说：“小克，一个月前，你是否已经知道要死的孩子是谁？”
“我……”小克无法答话。
“你……”这一个你字间隔了非常长的空间，佩儿终于情绪失控，歇斯底里的大叫：“你怎可以这样的冷血？明知一个无辜的小孩要死，竟然袖手旁观，任由惨剧发生？”
“佩儿，你不能这样说啊，那是孩子的命运，小克亦没办法的啊。”小志替小克说话。
“孩子的命运？以前你不是跟我说过，我的命运也是要死的吗？为什么我可以不用死，而这无辜的孩子……”佩儿呜咽着说。
“佩儿……”小宜面上亦尽是哀伤的表情。
“他只是一个８岁的孩子呀！如果可以换，我宁愿死的是我……”佩儿自责的大叫：“是我……是我……所有都是我……”女孩愈想愈伤心，伏在桌上悲嚎痛哭。
“佩儿……”相处三个月，大家何时有见过性情温柔的佩儿有如此激烈的举动，三人看了，内心也不觉替佩儿伤痛起来。
但在这种时候，大家还可以作怎样的安慰……
哭过了不知多少时间，佩儿的情绪才告稍微平静下来，但苍白的面上仍是没带一点表情，小志看在眼里，内心隐隐作痛，转头问小克：“小克，现在我们可以做什么？”
小克摇一摇头：“现在只有等小孩子的鬼魂回来……”
就在这个时候，大门发出格格的声音，是旧式木门被拉开时独特的声音。
回来的是杰兰斯两夫妻。
“对不起……”看到这一对可怜的父母，佩儿不禁喃喃的自言自语。
但同一时间，女孩的脸上又现出另一个神色。
“是你！”随着父母身后进来的，是小真。
看到小真的身影，佩儿完全控制不了激动的情绪，走上前去紧紧拥着小孩，两夫妇奇怪的说：“姑娘你怎么了？”
“是小真啊！你们看不见小真吗？”佩儿大叫，但小克随即说：“佩儿，他们是看不到的，由于我们本来不是这个世界的人，所以才可以看见。”
“对不起……对不起……姐姐对不起你……”佩儿也没理会表情讶异的两夫妇，只是拥着怀中的孩子，放声大哭。
……
“小真就在这儿？”听到宝贝儿子就在身边，却又看不见触不到，两夫妇不禁泪如雨下：“小真好吗？他过得好吗？”
四人默然无语。
妇人走到佩儿身边，知道儿子的灵魂就在她的怀中，伤心的说：“姑娘，你……可不可以替我问小真一下，他过得怎样了。”
佩儿哀伤地望着小真，小孩子低下头来，向佩儿说了一声：“对不起～”
“对不起？”
“我不是一个好孩子啦，其实那两块钱不是我的，是妈妈要我给穷人的，但我却想拿来买自己想要的东西……”小真不好意思的摸摸自己的后脑，作出一种小孩子认错时的独有表情。
“小真……”
“姐姐你替我告诉妈妈，我很好啦，不要担心我，我也很挂念他们…对了，姐姐你可以帮我一件事吗？”
“嗯？”
小真领着佩儿跑着自己的房间，指着地板缝说：“我把那两块钱藏了在这儿，你可以替我拿出来吗？”
佩儿按照孩子的说话打开了地板，从中取出两枚硬币，小真继续说：“我知道错了，这几天在坟墓也觉得不安宁，你可以替我把这个送给穷人吗？那些穷人很惨的啊。”
“小真……”佩儿不禁再一次紧紧抱起面前乖巧的孩子。
这是多善良的家庭啊……
看家中的布置，杰兰斯一家怎样都谈不上是富裕的家庭，但仍拥有一颗懂得怜悯别人的心。
上帝，这样的好人，您却要他们面对失去孩子的悲痛，我想问您，到底您在何方？
但上帝并没有回答佩儿的问题。
……
“爸爸，妈妈，很对不起啊，我没法伴着你们了，我很感谢你们一直的照顾，这段日子我真是过得很快乐呀，你们永远都是我的爸爸妈妈。”
通过佩儿的传话，小真和父母谈了一个晚上，两夫妇听到儿子懂事的说话，觉得安慰之余，伤痛的感觉就更是强烈。
“小真，对不起啊，你爸妈没出息，以前没好好照顾你，让你穿不暖，吃不饱。”
“没有啦，爸爸妈妈对我的关怀，已经是最好的了，小真活得很快乐唷。”
生离死别，本来就是一件很难面对的事情，但我们又如何可以选择不去面对？
终于，离别的时候都要来了。
“姐姐……”在离开前，小真再一次向佩儿说。
“小真……”
“不要哭了啊，这不关姐姐的事，你是个好人，可以认识你，我很高兴。”
小孩子不懂说大人的话，但简简单单的几句童言，己经令佩儿感动不己，女孩抺一抺脸庞上的泪痕，向小真说：“嗯，我不会再哭，为了小真你，我不会再哭……”
面对小真那种童稚的纯真心灵，佩儿感到一阵真摰的温暖感觉，一个只有８岁的小童，大概还未真正明白自己的生命在此时结束是一件多么值得悲叹的事情，然而从这几句简单的说话令佩儿知道，小真是非常清楚自己的处境，但他没有怨恨任何人，他豁达地接受上天赐给自己的命运。
你比那些自怨自艾的成年人成熟多了……
“嗯，姐姐还是笑的时候最美嘛～”小真脸上露出天使般的笑容：“我要走了，天使哥哥告诉我，是时候要投胎了。”
“对了！”佩儿突然想起某种事情，慌忙的从手袋中拿出包装好的小玩具交给小真，但小真摇一摇头说：“我已经不能收下了，你把这个和那两块钱送给穷人吧，他们一定会很高兴的。”
“嗯。”佩儿点一点头：“你是最乖的孩子……”
“保重……小真……”虽然是看不到儿子的容貌，但两夫妇仿佛感到孩子就站在身边。
“谢谢你们，爸爸，妈妈，下一世，我都希望可以做你们的孩子……”
这是小真临别前的最后一句说话。
在小天使化成金光的一刹那，佩儿可以清楚感到，终有一天，小真可以再次与父母重逢，纵使可能不再以小真的身份，但终有一天，他们会再次相见。
终有一天……
“佩儿……”小志握着佩儿的手，平静的跟女孩说：“小真虽然走了，但他的死，是非常有价值的，他为世界千千万万的儿童留下了一个有意义的童话故事……”
“嗯……”顿了一顿，佩儿向藏在小宜胸罩的小克说：“小克，对不起，昨天我……”
小克摇一摇头笑说：“没关系，我是最好的出气袋，下次心情不好，找我！”
小宜亦发出友善的笑声：“人家说愈温柔的人在激动时就会愈猛烈，这证明了佩儿你是一个真正温柔的女孩啦，哥哥真是太幸福了。”
“当然啰，我本来就是世界上最幸福的人嘛～”
看到三人为了舒解自己的心情而努力的开着玩笑，佩儿顿时感到一阵温暖。
谢谢你们……
望着阳光普照的晴朗碧空，佩儿深深吸了一口新鲜空气。
再见了……小真……
再见了……我的小天使……
小芳芳童话集－两枚硬币篇完
新人物预告：
“小志？你不是小志？”
“嗯？你是……？”
“是我哎～小红帽哎～”
“小红帽！？你怎会……”
“小志，你认识这位女生的吗？”
“佩儿，这位是……”
“哦～我是十日内跟小志做了５０次爱的女生啦～”
“５０次？真的吗？小志……”
“的确……又不可以说是假的……”
“还有我的处女都是小志夺去的哎～你不会就这样不理我吧？小志～”
“……（怒）”
兔子新娘篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－兔子新娘篇
作者：小芳2003/06/22发表于：赤裸羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看了大家对两枚硬币篇的真摰回应，感激流涕。写文最快乐的一刻，莫过于此。
再一次谢谢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哎～好舒服哎～插进来～我要全部插进来～”在我使劲的玩弄下，我心爱的小如兴奋得大叫。
嘿！让你试试我的利害吧！我双手捉起小如的腰，屁股一挺，狠狠地把小弟弟整支插进去。
“哎～”
一下猛烈的进入之后，我开始慢慢地抽插，小如的喉头亦随着我的插弄发出有节奏的叫声。
“哎～哎～哎哎～哎哎～好……好舒服哎～”
“怎样？我的大弟弟插得你爽吗？”
“爽……爽……”
“以后要不要我插你？”
“要……要哎……”
“哈……小淫娃……”
“是……我是小淫娃……被哥哥插得好爽的小淫娃……”
在激烈的抽插下，小如发出欲仙欲死的浪叫。
经过一个多小时的冲击，我觉得差不多要射了，于是问小如：“射进去好吗？”
“嗯……嗯……好……”
哎～要射了～小如的双腿紧紧夹着我的身子，彷彿要我把全部精液轰进她的子宫，不许有一条精虫溜走。
呼～实在太舒服了～
在高潮过后，我用面纸抺一抺手上的精液，身子软软的躺在床上休息。
手上的精液？不是都射进小如的子宫了吗？当然没了，因为那是我的幻想，正确来说是性幻想，用作打手枪的。
什么？好可怜？笨蛋，谁可怜了，事实上小如的确是我的妻子，而且今天就会跟我成亲，我现在仍打手枪，只是代表我尊重她，不想在婚前玷污我的新娘而已。
今晚，就是我跟小如大婚的日子。她的处女之身，晚上就会为她最爱的人，即是我而献上。
呀，这是多么神圣的一天。
我躺在为新婚而设的偌大睡床上，静静地回忆跟小如的甜密日子。
小如……的确是一个完美的女生，从第一眼看到她开始，我就立誓要娶她为妻。
我仍清楚记得第一次邂逅小如的情境……她是个美得叫人窒息的女孩。
白皙得有如傲雪的肌肤，活像蓝宝石般闪烁着光芒神彩的眼眸，高挺笔直的鼻梁，樱红的小嘴，配上亮丽顺滑的黑发，整个人在中午的阳光下散发着遥不可及的高贵气质。
加上那稍稍贴身的长裙勾划出女孩子发育途中的可人身段，裙脚下是一双高雅修长的小腿，每一个“部件”都是如斯精雕细琢，每一个“组合”都是如此相配得宜，构成一件叫人耀目眩视的完美艺术品。
我从没看过如此漂亮的女生。
曾有一段时间，我很自卑，因为我和小如的地位相差太远了，她是如此的完美无瑕、高高在上，而我，却只是那样平凡。
还是放弃吧……望着镜子中的自己，我苦笑两声。
事实上，像我这样的家伙本身先天条件就已经欠缺，又好像没有太特殊的才能，加上超级没自信，试问又如何可以和完美的小如连成一线？
但，当我站在感情困扰、退缩不前的时候，我的好朋友蓝“必──”（名字被删去）却以温柔的言语安慰兼鼓励我，后来见我屡说不听，更落了狠话：“你妈妈生你的时候是没生胆子给你吗？我告诉你，外表是怎样无所谓，只要个性好，女朋友一定不会缺，不过最重要的是：一、定、要、有、胆～～”
对了……爱情，本来就不是应该不分肤色种族的吗？是谁告诉我，伟大的爱情可以化解世间一切隔膜？
所以，我提起了勇气，向小如展开追求，虽然开始的时候的确是经过好几次拒绝，但最后，我成功了。
小如接受了我……小如答应做我的妻子了……
神……我感谢您……您让我知道，爱情，的确是伟大的。
当然，我亦要多谢我的好朋友蓝“必──”（名字被删去）……
在婚事决定了之后，我怀着极度兴奋的心情去预备，我请来村子最有头面的贵族担任牧师，口齿最伶俐的朋友充当司仪，祭坛则设在彩虹下面。
一切一切，都是最完美的，因为只有这样，才可以衬托起我最完美的妻子。
小如……我最爱的女人……
今天，在打点好一切之后，我心情开朗地进入新房，预备把一切事都非常顺利的好消息告诉小如，但是，无情的上帝却给我听到一个残酷的事实。
在小如的房内，有另外四个人，他们正和我的未婚妻子说话。
可能是想着外面没人，所以他们肆无忌惮的说着，声浪大得连站在外面的我亦听得清清楚楚。
我听到我的小如说：“你们是谁？”
“小姐，我是小志，他们是佩儿、小宜和小克，我们不是坏人，是来救你的。”
“救我？”
“对，听说你明天就要结婚了，我想问你，其实你是否愿意嫁的？”
天～你们是什么人？竟然向我的未婚妻子说这种话，一瞬间我有一种冲动，想跑进去把这些陌生者杀死，但理智按捺着我，因为在内心深处，我想知道小如的答案。
小如是爱我的，这是理所当然的事，经过热烈追求，我为她做尽一切可以做的事，世间上，有谁比我更爱她？
所以，必然地，她会感受到我对她真摰的爱，对，她亦是我爱的。
虽然明知道答案，但我仍然希望可以听到从未婚妻的口中亲自说出。
我渴望听到她亲口说出我爱他。
小如沉默了好一阵子，这一刹那对我来说简直有如整整一年那么漫长，在安静的空气中我可以清楚听到自己的心跳声音，是一种很快很快的声音。
我彷彿在等待审判。
“我……”隔了不知多久，小如终于说话了。
说我爱他……我求你，小如，说我爱他……
但……上天是残酷的……小如说出了我最不希望听到的说话。
“你们来救我太好了～我怕得要死呀～”小如以近乎惊呼的语气说。
天～～
听到这无情的答案，我浑身乏力，双腿一刹那跪在地上，脑袋一片空白。
小如……原来根本不爱我。
“你们来救我太好了～我怕得要死呀～”这一句说话，深深钻进我的心房。
对小如来说，原来我的爱，只是一种像恶鬼的咒语，她甚至要用“救我”来形容。
我对未婚妻不二的爱，原来令她怕得要死……
这一刻，我哭了……
什么爱情可以改变一个人……什么爱可动天……全部都是骗人的，无论用什么方法，如何努力，失败者就始终是失败者……
小如……为何你一点都没感到我对你的爱？为何你要伤透我的心？
我的眼在流泪，我的心在淌血。
“好。”那个叫小志的男孩继续说：“小克，你快变一个稻草人出来骗他们，我们立刻带小如离开这里。”
用稻草人来骗我？你们以为我是白痴吗？
原来……根本没任何人放我在眼内，在你们的眼内，我是如此的愚蠢。
对，爱上一个不应该爱的女人，难道我就不是笨蛋？
我实在是太蠢了……
本来，此刻我可以凶恶的呼叫外面的同伴，把这些可恶的侵略者杀死，但我并没这样做。
小如的心根本没向着我，留下她的人，但留不住她的心，试问还有什么意思？
我躲在大门的背后，目睹四人带着我的未婚妻逃走，看到她彷如逃出生天的欢喜模样，我再一次哭了。
和我一起……原来真是那么难受吗？
我一直……原来都只是在自作多情……
小如……我爱你……但在你心目中，我就连当朋友的资格也没有……
在你眼内，我只是一只怪物……
我跪在地上痛哭失声，我要怎样向外面的宾客交待，说我的新婚妻子跑了？
你叫我如何面对俗世的眼光，如何向年老的父母解释？
这一刻，我绝望了。
上帝……我到底做错了什么？
我给予小如所有最好的，我献上世上最真诚的爱，但她从一开始就没接受。
没有原因，不要缘由。
聪明的格蕾特篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－聪明的格蕾特篇
作者：小芳2003/07/08发表于：赤裸羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先谢谢各位大大的回应，特别是“亲爱”的蓝玫瑰先生
＞＞建议现在起小芳芳想想童话集之后的大走势不然又会像之前的旧童话般烂尾的了～～～尤其小芳芳经过这一年多的磨练再烂尾就说不过去了……呵呵……
＞＞小芳芳之前一直嚷着锐意创作的大长篇“３Ａ”吧～～～～好像完全没了声气似的～～～～～想来又烂尾吧……
到底……你要我先写哪一篇……（汗）
基本上，童话集接下来的大路线已经定了，而去年在翠儿篇写的结局亦不会变，今次是一定会写完的啦～
而由于经过修改，所以故事排列亦有不同了。
序１、灰姑娘篇２、小红帽篇３、三个纺纱娘篇４、约丽丹和约雷德尔５、侏儒妖篇６、白雪公主篇７、睡公主篇８、糖果屋篇９、星之金币篇１０两枚硬币篇１１兔子新娘篇１２聪明的格蕾特篇
以下续
希望有人会看到最后啦～（汗）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“喔～头好晕喔～”
在昏暗的地窖里，三个女孩头晕身热，手舞足蹈的胡扯着。
“喝太多酒了啦～佩儿你～”深田恭子指着旁边的女生说。
“还只是一点嘛～你怎么说话好像人家妈妈啦～”在浓烈酒精的影响下，温纯的佩儿脸上少有地现出失态的表情。
“哈～难得这样高兴，也没什么关系吧～”躺在旁边的格蕾特发出爽朗的格格笑声。
“不过嘛，差不多喝都光了，被你老板知道没问题吗？”望望手上整个空空的酒瓶，深田恭子醉醺醺的说。
“不怕不怕～本姑娘天不怕地不怕～哈哈哈～”格蕾特手握着中空的深绿色酒瓶胡乱舞着，活像发酒疯的狂笑大叫。
“可是这里好热啊～身子又轻飘飘的～”烈酒下肚热气上升，加上地窖通风不佳，在闷焗的环境下，佩儿不住揪着衣领，作出纳凉的动作。
“热就脱衣服嘛～”深田恭子俏脸红红，一下扑到佩儿的怀里，撒着娇说。
“脱衣服？”
“是喔～都是女孩子，不用怕吧，我先脱嘛～”深田恭子愈说愈高兴，索性举高双手，一下子把上衣拉了下来：“呼～好舒服喔～”
“哗～深田恭子好厉害喔～～”看到身旁女生的豪迈举动，格蕾特拍拍手称好，接着也主动脱着上衣，露出圆挺的胸脯：“这样真的很爽喔～～呀～凉快多了～”
脱光光后，深田恭子盯着旁边还是衣着整齐的女生说：“喂～佩儿你怎么不脱了？”
佩儿立刻下意识掩着自己的领口：“喔？我不热，不用了……”
“刚才明明是你说热的哦～怎么现在赖帐了？深田恭子，一起把她脱光吧？”格蕾特叉着腰说。
“好呀！”深田恭子举着手赞成。
“我不要唷～哎～不要～哗～小裤裤不要脱啦～～喂喂～”
小芳芳童话集－聪明的格蕾特篇
“这是聪明的格蕾特世界。”
“聪明的格蕾特？”
“对，本故事说这个名叫格蕾特的厨娘是个爱喝酒的女生，因为偷吃了主人的烧鸡，于是被主人和客人轮奸。”小克解释着故事的发展。
“好可怜啊，那我们给她送回烧鸡不就可以了吗？”佩儿说。
小克点一点头，接着变出五块钱来：“我不能变生物，但可以变钱去买～”
说着指向前方正在买菜的女生：“啊，那个就是格蕾特了。”
三人顺着小克的指尖向卖鸡小贩的摊子一看，只见一个穿着一双红跟鞋，身材高挑，头上染了一把蓝发，鼻上架着一副星型茶色眼镜，容颜还算清丽可人的女生正在选买新鲜鸡只，而观其俏脸面红耳热的，似是正跟小贩议价。
“咦……”小宜第一眼看到远处的女生，脸上出现一阵狐疑，拉着小志到另一边：“哥哥，那个女生……好像很面熟呵……”
“是吗？小宜你认识她的吗？在童话世界，我们不会认识什么人的啦。”小志毫无头绪的说。
“反正就好像在那里看过啦……”小宜沉思一会，多瞧一阵子，突然如梦初醒般拍一拍手：“我想起来了！她是小……”话没说完，佩儿已经站在旁边，笑眯眯的说：“你们两兄妹在说什么秘密啦？”
小宜连忙说：“没什么没什么～只是觉得烧鸡很好吃的，想买来吃……”
佩儿笑了一笑，面上露出和悦的神色：“你喜欢我晚上煮给你吃啰～”
反而是小志不明所以的问道：“你刚才说她是谁啦？”
小宜望一望旁边的女生，摇一摇头，半愠色的说：“这样子都看不出来，男人～唉～～”接着向小克说：“小克，今次的任务这么简单，我一个人去就可以了。”
小志立刻反对：“为什么不一起去呢？”
小宜盯一盯这负心的哥哥，心想：“还不是为了你啦！”然后还是坚持要一个人去：“我们要潜入格蕾特的屋子，人多反而不好办事，我独个可以了。”
这时候佩儿提出：“这样的话，不如我跟你一起去吧？”
小宜心想：“只要不让她跟哥哥见面就可以了啦。”于是点头答应。
临出发前小宜向小克说：“对了，小克你先给我变一个电影蝙蝠女侠的面具出来。”
佩儿奇怪的问道：“小宜你怎么了啦？”
小宜把全黑色的蝙蝠女侠面具戴在头上，只露出口部，再涂上颜色夸张的闪烁紫红唇膏，向三人说：“新形象嘛～好不好看？”
“嗯～”看到小宜的怪形怪相，三人无言以对。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“是这儿了呀……”由于格蕾特还在市集买东西，在小克的带领下，三人来到其主人的房子，在两个女孩子蹑手蹑脚的偷了进去后，小志转头问小克：“到底刚才小宜说像什么啦？”
小克亦是摇一摇头：“不知道哦”
唉～反正男人都是没良心的啦～
两个女生一口气跑到藏酒的地窖里去，只见一列列不同种类的酒瓶排得整整齐齐的，佩儿问小宜：“在这种地方都戴太阳镜？”
小宜笑笑说：“酷嘛～”
“今天小宜你怪怪的呢……”佩儿面上挂着大问号。
“没啦～只是想改变一下形象嘛～哎吔！”由于地窖光线昏暗，小宜又戴上太阳眼镜视线不足，碰的一声就撞向墙边：“痛痛痛～”
“你没事吗？”佩儿紧张的问，心想今天小宜今天还真是有事隐瞒呢～接着问道：“嗯……对了，我们在这里等吗？”
小宜抱着红了一片的额头，点一点头：“嗯，待会等格蕾特把自己烧的鸡吃完，然后我们就把这个放出去，那她不是就没事了吗？”
“不过不知要等到什么时候呢？”佩儿满无聊的说。
“哎～这么快就挂着哥哥了？”小宜调侃着说。
“没有啦，只不过挺闷嘛，这里又热……”佩儿红着脸说。
“的确……我还有点口干啦……这些是水？”小宜指着一排排安放于架子上的瓶子问。
“不会啦，在酒窖里的当然是酒了～”佩儿摇一摇头。
“是吗？说来我都没喝过酒呢？佩儿你有喝过吗？”
“嗯，以前在宫廷晚宴上有喝。”
“好喝吗？”
“蛮好吧。”
“我想试试啦～”
“不行唷，这是人家的东西嘛。”
“只是一点点吧？没关系啦。”小宜的好奇心在燃烧着。
“嗯……那真是一点点啊……”
“这个叫茅台的是什么？”
“我也没听过，是外国货吧？”
“喝一点试试……哗～好辣呀～”小宜呜一声的叫出来，还不断伸出火烧般的舌头。
“没那么利害吧……呀～～味道真是很怪呢～跟我以前喝的都不一样～”
“这种鬼东西怎会有人喝的啦～～”小宜大叫。
“就是嘛～～”佩儿亦表同意。
半小时后……
“喂～”大叫的是格蕾特。
“你们是什么人！？”
从市集回来后，小姑娘一心预备开始做饭，谁知到地窖一看，竟然看到两个偷酒贼面红红的坐在地上，于是大声喝骂。
“你们想死啦～居然跑到我家偷酒？”格蕾特大怒，拿起扫帚一下就想拍下去，可小宜酒醉三分醒，身子虽不稳，还是懂得自卫，眼见情势危急，左手拿起空酒瓶就抛，速度快如闪雷，格蕾特连忙收招举扫挡过，两名女生见有空隙，齐向后跃，退开丈余。
佩儿慌忙的叫嚷：“小姐，我们不是坏人喔～”但格蕾特当然不加理会，娇叱一声，扫帚又是有如雷电向二人轰出，小宜两人见来势凶险，毫不懈怠，向前踏出半步，分别跃至左右两边。
格蕾特看佩儿身穿长裙，暗想动作较钝，于是决定先克一敌，当下举起扫帚连刺数下，佩儿见状，在空中一个翻身，跃至酒架之上，弯身拾起长棍就挡，只听得啪啪之声忽急忽缓，毎一招都碰在对上兵刃之上。
格蕾特连攻数十下，尽数给挡了回来，于是伸脚住酒架借力一弹，扫帚头作回马枪之势射出，佩儿料不到对方突然变招，心中慌乱，退向左侧时足底一绊，微一踉跄，跌倒地上，眼看这一招是挡不了，只见突然一条人影飞出，闪入两人中间，伸臂抱起佩儿，一闪一晃，又已跃出圈子，迳自坐在地上。
“可恶喔～”格蕾特见功亏一篑，心中大怒，出手更是凌厉，举扫疾攻，小宜自知酒气未过，内力有限，必须以快打快，当下放下佩儿，纵身跃起，拿起佩儿手上之长棍，施出打狗棒法。
格蕾特扫帚招数变化精微，但小宜的打狗棒法着实又奥妙无比，两人一上一落连消带打，各展精妙招术，顷刻间已拆了数十招。
格蕾特久攻不下，心中暗想：“这两女娃儿何方神圣，居然会如此厉害。”
小宜亦是心想：“幸好昨天问哥哥借了一套《神雕侠侣》看，不然今日真是要死于非命了～”
“吔！”佩儿盘在地上，经过一段运功调息，总算按住乱跳的脉波，于是立刻跃起出招。只见佩儿一口气打出如来神掌一套８式，刹时七七四十九个金黄掌印悠然不绝在半空乱舞，煞是好看。
“可恶喔！”格蕾特亦不甘示弱，急忙从口袋拿出九个小铜环抛往天上，佩儿一看心知不妙：“天～失传百年的九索飞环竟然会在这种地方出现。”
果然小铜环于空中团团转动，围着掌印逐一击破。佩儿无奈再击出绝招万佛朝宗，但由于酒气未散真气不纯，威力减半，格蕾特双掌一挥，九个小铜环立刻化成一大铜环，彷如一条银蛇般灵巧闪动，尽数将掌劲挡住。
经过几个回合，格蕾特以一敌二，不但未能尝到半点甜头，倒是喘气连连，但其实佩儿两人酒气攻心，头晕眼花，情况亦好不了多少，于是再次向格蕾特说道：“姑娘内力深厚，招法精奇，我两姐妹自知不敌，还望姑娘看在同是女儿家份上，网开一面，放两人一条生路。”
格蕾特本自亦无胜算，看到两人肯让出下马之威，给了自己下台阶，当下怒意大减，柳眉一弯，怀疑的说道：“你们真的不是坏人？”
小宜提起手上的烧鸡，说：“我们是好人哎……知道你主人今天有客人，于是替你买了两只烧鸡来……”
格蕾特心生奇怪，暗想：“的确主人是命令我今天要煮烧鸡，但这两个女生又怎知道呢？”于是蹲在小宜面前，问道：“你们是什么人？”
“我名叫佩儿，这位是小……”正当佩儿想报上名来之际，小宜已经大抢着说：“我叫深田恭子！”
“深田……恭子？”佩儿原来已经不大清醒的眼眸闪着迷惑。
“哈哈～新改的日本名字，好听嘛？”小宜陪笑道。
格蕾特狐疑的望着面前这个黑衣尖耳女郎，好像有点熟悉，但却又说不出是谁，再看看两人喝得醉呼呼的，心想也不似坏人，于是说：“不理你们是谁了啦，反正偷酒喝就是不好的，趁我主人没回来前快走吧！”
深田恭子摇摇头说：“不成啦～我的腿都好像没了力气一样，连站都站不起啦～”口不断说难喝难喝，倒还是喝了不少，加上经过一场恶斗，浑身都顷刻无力。
佩儿亦是迷迷糊糊的：“我的头都好痛哦。”
格蕾特奇怪的拿起手上半空的酒瓶：“你们是喝了什么酒啦？会醉得这样子？哗～喝了茅台？不是吧？女孩子当然是喝红酒的啦～”
“红酒好喝吗？”深田恭子似接近爬起来的姿势问道。
“当然好，特别是用来送烧鸡啊～”格蕾特满有经验的说着，接着看看两人手上的烧鸡：“反正多了两只烧鸡，就一起吃吧？”
“好哦～”两名醉呆呆的女生举手赞成。
又半小时后。
所谓不打不相识，三人经过一番恶斗，知道对方均为女中豪杰，惺惺相惜，开怀畅饮。
再半小时后。
饮饱食醉，在酒精的影响下，三个女生迷失常性，脱得赤裸裸醉醺醺的坐在灯光昏黄黄的地窖里，格蕾特在此当厨娘，平日没甚玩伴，今日碰上两个年纪差不多的女生一见如故，三人笑嘻嘻说着女儿家私事，后来当然亦有聊到男生：“我就最讨厌主人了，很色的喔，经常摸我屁股～”
“男人好讨厌唷～”两位女生异口同声说：“又经常上网看色文。”
“可是嘛～我们又不能不靠男人，所以很悲哀耶～以前在村子住的时候还希望早日可以到城市来，想不到是这样子的～我恨极在这里打工了～”格蕾特面上表情无奈，叹口气说。
“嗯……好可怜唷……”工作上遇到性搔扰，的确是很惨的哦。
“你们刚才说，你们是到处去的吗？”说完自己的苦况后，格蕾特问道。
“嗯。”佩儿点一点头。
“真好哦～我也想脱离这个地狱啊……说起来，以前我也遇上一个可爱的男生，如果那个时候跟着他就好了……”格蕾特望着昏黄黄的灯光，一副黯然神伤的神色。
“是你的初恋男友吗？”佩儿关心地问道。
“嗯……他可能都忘记我了……”格蕾特点一点头：“他是夺去我处女之身的男生，我们曾经试过在十天做了５０次的哎，那个男生名叫小……”
就在同一刻，小宜大声地干扰她的说话：“哈～这种不开心的不要说啦，转点好玩的话题吧？”
“对……还是不要说了，我一想起他就会哭……”格蕾特低下头来，轻轻抹去眼角的泪痕。
“好可怜哦，希望有一天，你可以再次碰上她，有情人终成眷属……”佩儿看到眼前可怜的女孩，安慰的说着。
深田恭子冷眼旁观，小嘴啜着红酒，心想：“给你知道男主角是谁就不会这样说的了～”
“嗯。”格蕾特感谢佩儿的说：“谢谢你，如果可以再次碰上她，我一定会不惜一切的跟着他……”
“要加油喔～我会支持你的！”佩儿真挚地握着女孩的手。
“嗯，虽然是第一次见，但我觉得你们真是好好人喔～好像姐妹般好～”格蕾特面带感激的向着两人说。
“哈哈哈～我还以为我的小女佣跑到哪里去了，原来在这里跳脱衣舞那么香艳吗？”就在这个时候，地窖突然响起一阵响亮的笑声，抬头一看，只见两名身形高大、面容猥亵的男子一步一步的从楼梯踏步下来，三位女生一看到是男人大惊失色，慌忙把散乱在地上的衣物拾起掩在身上，但已经春光尽泄。
“哈哈～不用遮了～都己经什么都看光了，难得这样有兴致，不如就好好服待我们吧？”两名男子一路笑一路拉下自己的裤链，露出丑陋的巨大阳具，龟头有如伞状，茎身布满青根，一步一步的向着三位女生进逼。
“糟了～”三位女生想作出反抗，奈何酒气未散浑身乏力，加上刚才一战，真气尽耗，又怎及两名男子的力气？只见格蕾特的主人一手便把佩儿的手臂捉住，毫不客气的按在她乳房之上：“呵呵～哪里来的大乳娘～我最喜欢的了～”
“哈哈～老鬼，作者特别强调我们阳具巨大无比，分明就是要我们好好的奸淫这三位女生啦～”那位客人淫笑说。
“佩儿～”深田恭子想着是自己提议喝酒，一时没在意之下竟落得如此境况，当下急得哭出眼泪来，但看看自己的境况其实也好不了多少，那手掌粗大的客人看到面前女孩的裸身又白又嫩，亦是淫秽的笑说：“小妹妹，让我来陪你玩吧～”
“走呀～色鬼～”格蕾特看在眼里，立刻拿起身旁的酒瓶抛向二人，但当然完全起不了作用。
“呀～不要呀～”主人粗暴地把佩儿身上唯一的小裤裤撕下，色迷迷的望着两片粉红色的小花瓣，口中带着赞叹的声音：“太嫩的娃儿，一定要好好品尝一下呀～”说着便把粗大的阳具对准小蜜穴，准备一插而入。
“碰！碰！”
就在千钧一发之际，突然碰碰两声大响，两名大汉同时跪在地上，望一望下体，原本坚硬的阳具啪啪的喷出鲜血来，原来是乌龟头头中弹，两支粗大的海绵体顿时变成小冬菇。
两名恶汉掩着血如泉涌的下体大叫：“呜呜～好痛呀好痛呀～”
“啊～”三名女生往楼梯一看，只见一个戴着浅啡色西部牛仔帽的男生左右手各执一枪，摆出一个英勇侠士的模样。
“哥～”深田恭子看到来人面熟非常，高兴得大叫了出来。
“笨蛋，作者特别强调你们阳具巨大无比，就是让我可以瞄准一点呀～”
小志吹一吹枪管散出来的白烟，装出一个眩酷非常的造型：“都说只有女生是不行的嘛～”
“小志～”差点被强暴的佩儿亦是激动万分，也不理自己全身赤裸，直扑小志怀中。咽呜地哭着：“小志～”
“没事了～佩儿……”所谓英雄救美，小志温柔地安慰着女友，室内顿时洋溢一片温馨。
就在这个时候，他发现另一个赤着身子的女生正呆呆的望着自己。
“你是……小志……？”女孩深深吸一口气，以不可置信的语气问道。
“嗯？我是喔～”小志轻松地回答。
“哥呀～”深田恭子气急败坏的跑过来，但当格蕾特看到其乌黑的头发，表情又是一脸愕然：“你是……小宜？”
深田恭子摸一摸头，哎吔～怎么刚才在混乱中蝙蝠女侠的面具都被撕破了一大半～接着叹一口气，索性把面具都摘下：“还是骗不了你，我是小宜啦。”
“小姐你是……”小志还是不明所以的问。
格蕾特没有答话，两行眼泪只是缓缓的沿着面庞流下，隔了好一阵子，才幽幽的说：“这些年来我一刻都没忘记过你，而你竟然连我的样子都没印象了。”
小志听得莫名其妙，心想面前女子看到都有１８、９岁了，的确未曾见过，但细看其俏丽的脸蛋，却真的又有几份熟悉。
“你是……”瞧了一会，小志终于察觉眼前的是谁：“你是小红帽！？”
格蕾特默然不语，只是缓缓的点一点头。
……
“你怎会在这儿？而且样子又长大了这么多？”在小志的记忆当中，小红帽明明是个只有１５岁的小女孩啊。
“这个倒是我想问你们喔，怎么过了四年，你们三人仍是一点都没变？”
格蕾特反问。
小克点一点头，向小志们解释着：“这个也不是没可能，因为童话世界本来是个别独立的，但有时候部份故事其实是于同一世界进行，只是年代不同而己，举例小红帽故事是于１８００年流传的童话，而到了１８０４年由同一位作者又写了聪明的格蕾特这个新故事（注：格林童话由格林兄弟所搜集整理，但其故事并非由同一人编写），于是故事本身就变成位列于同一时空，只是年份不同而己。”
“你即是说，格蕾特就是小红帽长大了的身份？”小志望着面前女孩说。
格蕾特不明所以的嚷着：“什么长大了的身份？我的名字本来就叫格蕾特，小红帽只是小时候的花名吧～”
“哦～原来如此，童话世界真是太奇妙了……”小志感慨地说。
“我第一眼就看出了啦，只不过想着如果给你们相见就肯定变六国大封相，所以打算瞒天过海吧～”小宜暗暗想着：“哥哥你今次都是劫数难逃啰。”
这时候格蕾特己经盯着小宜，哭丧着脸的说：“你们来了不找我还算了，怎么还要隐瞒身份，真是那么讨厌我吗？”
小宜连忙摇着手说：“当然不是呀……其实我都很喜欢你，但是……”
说到此话，不自觉的下意识望着佩儿。
就是这一眼，慧黠的佩儿已经猜到是什么事了，她走到格蕾特身边，说：“你刚才说的初恋情人……就是小志？”
格蕾特幽幽的点一点头。
佩儿气恼的盯着这个花心鬼，只见小志亦是一脸无奈的，但想着两人根本比自己更早认识，这种时候还可以说什么？
小志叹一口气，拉着格蕾特说：“无论如何，可以看到你活得不错的，我都很高兴……你的婆婆呢？”
“婆婆在去年找到了新的丈夫移民了，而我就来到镇上打工，但活得……不好呀……这个老板坏透了……”格蕾特一面说着，一脸哀伤的望着旧情人：“小志，你可以带我离开这里吗？”
“带你离开这里？”小志听到格蕾特的哀求大惊。
“嗯，今天发生了这种事，我都不能再留在这里了……”格蕾特望着下身血肉模糊的两人，默默的说着。
小志转个头说：“小克，故事恢复了没有？”
小克回答：“嗯，格蕾特平安过了这一关，故事已经恢复了，但小姐，我们是不能带你离开这里的啊～”
小克心想，带佩儿已经令自己的性能力减至２分钟，再来一个，岂不是只剩一分钟？
格蕾特哭着说：“但我一个……这样子怎活下去……”
四人看在眼里，心头也是一紧，格蕾特的主人和客人下体重创，少不免会被判严重伤人的了，的确这是大家责任，也没可能要全放在这个女生的头上。
“唉～都怪作者不好，本集明明是一个简单的故事，想不出点子，就胡乱安排两个歹角，在原作故事中两人明明是好人……”小志不值作者乱写文章的所作所为，咬牙切齿的说。
小宜轻叹一声：“小克，事情都是我害出来的，不如就先带她到别的童话世界吧？”
小克着急的说：“但我的性能力……”
小宜一听，大怒的骂起来：“你认为这种事比一个女生的前途更重要吗？”
在女友的坚持下，小克欲哭无泪。
接着，小宜又不好意思的问佩儿：“佩儿……你认为……”始终这个都是曾和哥哥有肉体关系的女生啊。
佩儿望着眼前这个楚楚可怜的女生：“没法子吧……所有事……都是男人的错……”
“谢谢你们……”格蕾特面上现出感激神色。
“好…那到下一个童话世界，就放下格蕾特吧？”小志说此话时望着佩儿，似是要征求佩儿的同意。
“嗯……”佩儿点一点头。
“太好了～又可以跟小志一起了～”得到大家的肯首，格蕾特的心情亦由哀伤变得开朗，一手拖着小志，甜丝丝的说：“有好多事要跟你说哦～今晚聊一个晚上吧～”
“哦……”小志一脸无奈。
佩儿看在眼里虽然不爽，可是想着格蕾特这样可怜，也就没说什么。
“她始终是个好女孩嘛……”
可就在佩儿想着这事的同时，却彷彿看到紧紧拥着小志的格蕾特向自己做了一个调侃的鬼脸，刚才挂在脸上那哀伤无比的表情亦一刻不见了。
“如果可以再次碰上他，我一定会不惜一切的跟着他……”
格蕾特到底是一个怎样的女生，这一刻，佩儿真的说不出来。
到底到底，事情会变成怎样呢？
水晶棺材篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－水晶棺材篇
作者：小芳2003/07/17发表于：赤裸羔羊
“格蕾特……虽然……我知道你很爱我……虽然……我的确很英俊，为人友善，又勇敢坚强，学识广博，魅力十足，是一个１００分的男生。就正如世上千千万万的女生一样，你对我的爱慕，我是绝对可以理解的……但……我已经有了佩儿，我最爱的女人……所以，我真的不可以接受你对我的爱……”
面对着冰冷冷的镜子，小志拨着头发，重复又重复练习了以上的台词一百遍以上。
现在是清晨７点。
对，昨天一整晚，小志就是被格蕾特有如八头蛟龙般牢牢缠着，不断诉说这段分开日子的种种往事，以及自己是如何记挂小志。
“虽然不知是什么原因，但我有灵感，一定会再遇上小志你的！”女孩兴奋地叫嚷着。
“唉……”面对着这个纯真少女的一往痴心，小志一脸无奈。
最惨的是，好不容易挨到格蕾特倦极睡了，走出房间，已经又看到佩儿挨在墙边，大概是守候两人聊天的期间不知不觉的睡着了。
“佩儿……”
虽然说是下一站就下车，但格蕾特既然跟随自己到了这个新的童话世界，以她那决断独立的性格，难道会肯乖乖离开吗？当然不。
本来有一位这样活泼开朗的女生伴在身边，小志亦觉得不是坏事，但在已经有了佩儿的这一刻，小志明白到，格蕾特的存在只会令自己进退两难。
作为一篇色文的男主角，跟佩儿认识半年仍没有正正式式的做一次爱，小志自知已经是死罪，而没有立刻连格蕾特都上了，就更加知道童话集的前景黯然。
“唉～可惜作者不是男生，不然我根本不用烦，甚至现在已经跟她们大被同眠了……”小志无奈的叹一口气，两女侍一夫这种爽透的情节，试问又怎可能出现在思想守旧、以及大女人主义的小芳笔下呢。
无论如何，明天女孩就是再怎样哀求，都一定要硬下心肠，三角关系不是好事，为了不伤害任何一方，长痛不如短痛，一定要决断一点。
“就当一次坏人吧……”对于这位把初夜献给自己的女孩，小志虽然亦觉于心不忍，但实在没比此更好的解决方法。
明天，要狠狠的决断……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“我就住在这里好了～”望着四周一片绿油油的草地，格蕾特点一点头，脸带笑容的说。
“你是说真的吗？”大家似乎不相信这开朗女生的说话。
“嗯，本来我都喜欢小志的，不过你已经有佩儿了嘛，她和我又是好姐妹，没可能破坏你们吧，所以我还是留在这个世界好了。”
“格蕾特……”小志感到一阵感激：“你真是太明白事理了。”
“爱一个人，就是希望看到他活得快乐嘛…”格蕾特活像恋爱专家的说着：“不过临别前，我想再抱一次小志你啊，可以吗？”
“嗯。”小志紧紧的拥着这位可爱的女孩。
“小志…”在紧抱小志的一刻，格蕾特原来满载开怀笑容的俏脸变得伤感，小声的在小志耳边一字一字的吐出：“来生有机会的话……我希望再跟你做一次爱……我爱你……”
“格蕾特……”要负了这一位深情的女孩，小志亦感到抱憾非常，但此时此刻，自己又可以做些什么。
一个人太英俊，往往就是一种罪过，小志内心自责地叹息着。
“好了……你们走吧……谢谢你们……永别了……”在跟小志拥别过后，格蕾特虽然面带悲伤，但仍是抖一抖精神，勇敢地向大家道别。
“嗯……你也要保重……”
接下来，小志着小克给格蕾特变出一些金币，好让这女生在新世界也不致生活有问题，在安顿好一切后，终于到了要分别的时候了。
“你们走吧……不要回头看我……我会哭的……”格蕾特抹一抹眼角说。
“嗯……”
离别，是痛苦的，特别是对方是一位情深一片的女生，可是人生在世，又岂能一切事都随心所愿的呢。踏在成长的道路，我们必须学会跟痛苦成为朋友。
再见了……格蕾特……我永远不会忘记你……
走了大约十分钟后，一直默然不语的佩儿终于开口：“小志你好忍心啊～”
“喔？”
“一个想念了你四年的女生，就这样放她在这个陌生的地方，你不觉得太残忍了吗？”佩儿带着责难的语气向小志说。
“我……那你都赞成她跟着我们？”
“当然了啦～一个女生在这种地方，是很危险的啊！”
“为什么刚才不说呢？”小志心中暗暗咕噜：“那不如去找她啰？”
“哈！”佩儿手上拨着扇子，头朝向别处，小嘴哼着说：“你喜欢啰～反正我又不是你什么人～”
“呜……你到底想怎样啦……”
女人……即使是多温柔的女人，在感情一事上，都是会比较自私一点的啊。
在经过了一段路后，小宜才醒觉的问道：“对了，这个不是水晶棺材的世界吗？怎么还没看到水晶棺材的？”
小克点一点头，指着前面那一块像活门的大石壁说：“水晶棺材就藏在这一个隐蔽的山洞里，世间上只有那个天才的小裁缝才知道打开活门的密码，半小时后他就会经过这里，我们在这儿等吧。”
四人在山洞前憩息一会，果然看到一个样子平凡、呆头呆脑的裁缝经过路旁。
“这个就是啦～”小宜兴奋地捉住面前的男子，在四人的簇拥下，裁缝糊里糊涂的被推到森林的山洞之前。
“小姐～你们是干什么的啦～”裁缝毫无头绪的嚷着。
“总之有你好处啦，你真是世上最幸运的男生啊～在里面有一位富贵伯爵家的千金小姐等着你去救，之后金银财富都是你的啦～”
“真有这种好事？”裁缝一脸狐疑，但看到眼前女生又不像是说谎的，于是姑且听她的说话：“那我要怎样做啦？”
“你先按密码，打开这道活门。”小宜指着门前那印有ＪＱＫＡＫＱＪＡ和一至九个数目字的小格子说。
“密码？我哪懂什么密码啊～”
“不懂？小克，这是什么回事？”小宜听到这出乎意料的答案，呱呱大叫。
“可能这就是咒语的影响，令主角都不知道要如何进去了。”小克一面摸着下巴说。
“那要怎么办啊～～不如碰碰运气吧？”小宜伸出指头，想随意按下碰碰运气，但小克立刻制止：“不行呀～小宜，这道大石壁下了凶险非常的咒语，只要密码错误就会放出高压电流，活生生把闯入者电死的呀。”
“好烦喔～要怎样啦”这又不行那又不行，小宜急死了。
小志搔着头盖，亦是全没头绪，猜密码这种工作可不是自己的专长嘛。
“哈哈～这个简单啦～”就在这个烦恼的时候，五人背后突然响起一阵清脆的笑声，回头一看，竟然是一张熟悉的脸。
是格蕾特！
“你怎么……”刚刚才气氛沉重的分手的呀。
“哎～真的很巧合哦～我随意四处逛逛，想不到又碰上了～”格蕾特轻松的迈着脚步，然后急不及待的走到密码的前面，自信地笑说：“嗯～～这个太简单啦～”
“你知道吗？”小志惊奇的问。
“只不过是猜一下吧，你们看，这里所有按钮都是活动的，只八个英文字是刻上去，从此证明，这些英文字是另有用意的，大概是下咒的人亦怕自己会忘了密码，于是把代号刻在这儿。”格蕾特解释着。
“但……所有按钮都只有数字，没有英文字母的呀？”
“都说是代号嘛，当然不是直接写上答案那么简单，大家想一想，ＪＱＫＡ在扑克牌中代表１１、１２、１３和１，所以按此推论ＪＱＫＡＫＱＪＡ应该就即是１１１２１３１１３１２１１１，如无意外，密码就是这个！”话没说完，格蕾特就伸出青葱般的食指，打算按动九个数目字的小格子。
小志连忙捉住她的手说：“但如果错了，你会被电死的啊～”
格蕾特笑了一笑，望着小志，神情认真的说：“如果可以帮到你们，我死又算什么？”接着就不再理会小志的制止，立刻快速的按完１４个数字。
“轰隆轰隆…”果然就在格蕾特按完所有数字的同时，活门缓缓的打开了，现出一条通往深处的隧道。
“格蕾特你好聪明哦～”小宜赞叹的拍拍双手。
“小意思吧～好了，大家加油啦～我真的要走了～８８６～”格蕾特挥挥手说。
“哎？你不一起来吗？”小宜惊奇的问。
格蕾特摇一摇头：“嗯，我只是路过的啦，也不想阻着你们，大家要加油唷～再见～”说完便一缕烟的跑了去。
“路过……吗？”望着这活泼女孩的蹦跳背影，小志哭笑不得。
五人进入山洞后，立刻受到一股神奇的力量驱使，顺从那个声音穿过一扇铁门，走进了一片空阔的洞厅。只见洞顶、洞壁、洞底都镶着一块块方正的石头，所有石头都擦得光溜溜的，每块上面都刻着一些不认识的符号。大家盯着眼前的一切，惊叹不已。
“这里很鬼魅呀……”小宜感叹的说。
就在同一时间，脚下的石头竟然挪动起来，慢慢地向深处沉去。着地后，环视一下四周，发现已经站在另一个如上面一般大小的洞厅中。然而不看则已，一看更觉得惊奇万分。只见壁上挖空多处，里面摆放着一个个透明的玻璃花瓶，瓶内或充满了五颜六色的酒精，或装着蓝色的气体，大厅的中央摆放着两口水晶棺材，相向而立。
“好漂亮啊……”五人向其中的一只棺材走去，发现里面装着一个类似城堡的建筑物，漂亮无比，周围有农舍、马厩、仓库，以及其它许多上好的东西。
一切都是那样的小巧，做工又是那般的精致，彷彿是出自一位技艺精湛的雕刻匠之手。
五人看看这对面的水晶棺，那水晶棺更令他们呀一声的叫了出来，里面躺着一位少女，貌似天仙，安详的躺在那里，彷彿睡着一般。只见少女全身赤裸，那头金黄的秀发包裹着全身，彷彿披着件精美的披风，她双眼紧闭，但肌肤色泽光亮，那条发带也随着呼吸而上下起伏，种种迹象表明她还活着。
小宜立刻向着裁缝说：“这个就是等着你救的女孩啦～～快些打开水晶棺材吧～”
裁缝看到面前女生美得出奇，当然亦毫不迟疑地照做了，可是他无论怎样用力推动背后的横栓，棺盖仍是无法打开。
“奇怪了，原文明明是只要你把水晶棺材背后的横栓轻轻一推，便打开了的嘛～”小宜摸不着头脑的说。
“嗯，真是挺麻烦呢，看来是要经过某种计算才可以打开。”格蕾特摸一摸架在鼻子上的星型眼镜，在旁边沉思说着。
“又是你？”小宜回过头来，发觉眼前的又是一个熟悉的脸，惊奇的说。
“哎～真是偶然呢～我顺路经过这里，想不到又遇上了～”格蕾特摸一摸头笑说：“不过这个看来要机关才能打开呢。”
“机关？”
“嗯，其实进来的时候我都觉得怪怪的了，你们看，这里所有物件都是由水晶和玻璃制成，而排列全都是很有设计的，看来似是要作某种用途……”
格蕾特从进来的通道瞧一瞧，然后在纸上画了一大堆数字和线条，计算了一会后，拍一拍手大叫：“我明白了，这些水晶和玻璃的横切面都是排列得那么有规律，目的就是要作光线的反射！”
“光线的反射？”小志四人和裁缝同时惊奇的叫道。
“对，为了防止入侵者可以轻易地打开棺材，所以设计者特别加入这机关。
这儿用了光学反射的原理来控制机关，如无意外只要把光线投进某一个水晶的横切面之上，经过反覆的折射就可以开启棺材！”
“有那么眩吗？”五人不大相信，但格蕾特也不理会，继续自顾自在纸上划线计算，过了十分钟左右，又是兴奋的大叫：“成功了！是这儿！小克～麻烦你给我变两支小电筒。”
接过小电筒，格蕾特立刻跑到其中一个小花瓶之前，她对着花瓶凝望了好一阵子，在确定计算准确之后，便用小电筒往花瓶那水晶平面的其中一格照下。
太神奇了～
只见小电筒的一点光源经过水晶的折射立刻投向对面的一块玻璃瓶，而玻璃瓶的横切面又将光线射往对面，就这样子来回反射反覆重叠，一条小小的电筒光源竟构成过百条金黄射线，形成一个风水大阵。
“是这样了～”看到自己的推测正确，格蕾特嘴角现出充满自信的笑靥，稍稍把手上的另一支小电筒照向另一切面，百条光线立刻聚成一点，直落水晶棺材之上。
“轰隆轰隆……”又是一阵响声之后，原来紧紧闭起的棺材盖子有如地动山摇，慢慢地向右面移开。
“哗～～好厉害呀～这简直是特技电影的情节啦。”看到如此气势磅礴的情境，小志五人不禁哗然。
“姑娘～”所谓识时务者为俊杰，不要看这个裁缝呆头呆脑的，倒也懂得抢抢戏份，一看到水晶棺材打开，立刻抢先走到女生面前邀邀功劳：“几经辛苦～勇破千百机关，奋闯亿万龙潭，终于救到你了～”
这个富家小姐被困棺材多年，脑子已不大灵光，此刻重获自由，也就紧紧拥着眼前男生：“我盼望已久了，蒙老天开恩，总算把你带到此地，结束了我的不幸。从今以后你将有享不尽的荣华富贵。老天替我挑选了你做我的丈夫，你将终生幸福快乐，有我爱你，还会富甲天下。”
“当然要当然要～”裁缝点着头说：“不枉我默默的爱慕你多年，今日终于守得云开，精诚所至，金石为开，美结良缘，夫凭妻贵了。”
“这个裁缝简直是中大奖啦～”小志心想。
接着他转过头来，向本集的最大功臣格蕾特道谢：“辛苦你了…格蕾特。”
“小事啦～～”格蕾特笑说：“我以前读理科，对这些物理的研究十分有兴趣，今天只不过是学而致用吧了……好了，我只是路过的，要走了～ｂｙｅｂｙｅ～”
说完便快步的溜了出去。
“真是好奇怪的女生啊……”小宜赞叹的说着。
“好吧，任务完成，我们也应该离开啦～”正当小志们预备离开这个险地之时，里面阴暗之处突然传来一阵笑声：“哈哈哈～以为走得那么容易吗？”
六人大惊，回头一望，只见一头长着巨型号角、全身火红色的公牛在虎视眈眈的望着自己，一望便知是头非常凶险的魔兽。
“啊～原来巫师并没有被牡鹿杀死的吗？”小克大惊，连忙想变出手枪来对付公牛，但巫师比他更快一步，一双巨型号角像有生命般呼一声伸出，直把小克紧紧缠起来。
“小克！”小宜吓得呱一声的叫了出来，公牛奸笑的摇一摇头，号角尖端立刻狠狠地戳入小克的身体，痛得他呜哗大叫。
这样下去小克是必死无疑的呀，但这时候又有什么办法呢。
小克死了，小志他们便不可再到其他童话世界，故事就要完了啦。
小芳不用写了，读者也不用捱了，想一想，其实也不是坏事哦～
“伟大的魔法精灵啊！”就在这一刻间，另一面突然响起一阵清脆的少女声音，只见一个披上一件鲜红色大斗篷，活像是魔导士的女孩手上拿着一张纸牌，喃喃的念着契约咒语。
“我以格蕾特。费尔克之名义与你们签订契约，命令你们借我力量，服从于我～”
咒语念完，紫红色的烈火熊一声的在少女四周烧起，直构成一个六角星型的巨型结界，无数暗红色的火舌不断从四周涌现，直将少女的身子团团围住。
“火炎神狼～出来！”少女大喊一声，结界的火炎立刻聚成一起，以螺旋型状不住往漫天飞舞，最后交叉组合，变成一只由烈焰组成的三头大狼。
“啊啊～”公牛大惊，但不待它作出反应，身带紫红烈焰的火炎神狼已经一扑而上，锐利无比的猛齿直咬向其咽喉，一阵阵充满血腥的惨叫声立时在闭锁的空中回荡不已。
“好厉害啊……”小志们看得眼都大了，呆住半刻才懂走过去扶起小克，看其伤势。
当公牛完全被咬死后，火炎神狼才慢慢的化作一堆小火，消失于众人面前。
“是什么人这样厉害呢？”五人惊魂稍定，往少女的身子一看，少女缓缓地脱下斗篷，脸上露出一个可人的胜利笑容，果然和想像中一样，又是格蕾特！
“好劲啊～怎么你连召唤契约兽都学会了？”小志不可置信的问道。
格蕾特拍一拍身上的灰尘，笑笑说：“不用学的啦，这张火炎神狼魔法卡是首一百名订阅风月电子报一年的赠品啊，不过可惜是即用性的，所以只能用一次。”
“哗～原来有这样眩的赠品的吗？早知我也订了。”小志后悔不已。
“不过嘛～这已经是你第三次救我们啦，真的很多谢你啊～”佩儿面带感激的向格蕾特说。
“没关系啦，只不过是偶然路过嘛，可以帮助小志，我都是很高兴的啦～”
格蕾特笑笑说。
“呀！”这时候小宜突然大叫：“格蕾特你尿尿呀！”
格蕾特一听满面通红：“乱说什么？我怎么会尿尿～～”可是往自己下身一看，竟然真的发现一条水柱正沿着大腿内侧滔滔流下。
“哎～我怎会这样～”格蕾特大叫，但同时亦指着小宜和佩儿的下身：“你们都是呀～”
“噢噢～”
一时间三位女生的小穴都有如江河决堤，尿尿像没关上水龙头的水喉一样源源不断的流出津液，小宜伸手一摸，发觉这种液体黏黏稠稠的，不像是尿尿，举起手指一看，发现银光闪闪的，脸就更是红了：“这个不是……”
同时间三人亦觉得全身有如被烈火烧烫，下体酸酸麻麻的，阵阵痕痒连绵不绝，东江春水一波一波的袭涌过来。
“对了！”格蕾特拍一拍掌大叫：“根据发这电子报的小森森说明，那张火炎神狼魔法卡是有副作用的，就是在使用时会发出一个淫乱结界，令在场的女生都变得淫秽不堪，非常想爱爱！”
真不愧是色文网站送的赠品唷。
“原……原来有这样好的副作用的吗？”小志一听又惊又喜，眼见妹妹小宜和那千金小姐已经忍不住和自己的男伴干起来，而佩儿的面上亦是粉脸红红，失去了平日的端庄贤淑，精灵的大眼发出妩媚无比的秋水眼波：“小志，我好痒哦，想要棒棒唷～”说时以柔臂圈在小志的右腕，而双腿则紧紧夹着其大腿，以湿润的阴部灵巧地磨着小志大腿外侧。
“佩儿……”小志曾几何时有看过佩儿有此淫态？不禁吞一吞口水：“要棒棒吗？好好好～没问题～”但正当预备脱下裤子之际，却又发现下身早已经被脱得光光的，而且龟头传来一阵暖意，原来格蕾特正在拼命地吞食自己的鸡鸡：“喔喔～小志的鸡鸡喔～很久没吃了～好吃唷～”
“喂～格蕾特……”小志重要器官受袭大惊，无奈阳具敏感之处又传来快感阵阵，一时也不懂反抗：“什么时候……技巧这样好了……”
格蕾特一面替小志吹奏乐曲，另一方面也右手夹在两腿之间，用手指插在粉红色的小肉洞自慰着。
“小志……”可就在享受着格蕾特口技的同时，小志又看到面前的女孩俏脸红霞阵阵，眼眶充满晶莹泪水，神色哀伤不已的盯着自己：“你果然……还是爱着她的吗？”
“不……佩儿……我没有……我只爱你……”小志害怕佩儿误会，连忙想推开格蕾特，可是稍一推开，跪在地上的小女生又是一脸悲痛，眼泪零零落落的沿着脸庞滴下：“真的要这样对我吗？我做错了什么？想念一个男孩四年，得到的就是这样的下场吗……呜呜……既然你这样对我，我咬舌自尽好了～”
“格蕾特……”小志望着这个对自己情深一片的女孩，一时说不出话来。
“小志……到底……你要和哪一个做啊……”这时候佩儿连内裤也脱下了，不断用阴户磨着小志的腿，大量的津液令其大腿也湿透，而格蕾特亦是一脸楚楚可怜的，跪着伸出丁香小舌舔弄小志的龟头。
“呜～这个……这个……”新欢旧爱同聚一起，真是叫小志无从选择呀，这个齐人暗暗心想：“两个都上了固然要死，就是跟哪一个做都不得了呀～”
“嗯……小志受不了……我要棒棒唷……”
“呀呀……好痒唷……要喔……我想要喔……”
“恶……没办法了～这种时候……”在进退不能的情况下，小志立下心肠，用力一挺，佩儿立刻发出充实的呼叫声：“呀呀～～”
“小志……好舒服喔……我们……终于都成为一体了……”在小志的剧烈插动下，佩儿嘴角发出喜悦的叫声。
“小志……我也要哎～”同一时间，格蕾特亦是缠了上来。
“好～再来一个！”小志看到计划顺利，实行再下一城，只见他狠狠的向右边的格蕾特下体一插，女孩又是发出一阵激动的叫喊声。
“呀呀～好硬唷～小志你插死我了～～”
“唉～为什么我总要做这种事呢～我都很久没床戏了嘛……”小志咕噜着。
对，就正如各位亲爱的读者猜到一样，插入两位女生下体的并不是小志的阳具，而是刚才那两支小电筒。
“呀～呀～好舒服呀～～”受到淫乱结界的影响，佩儿失去常性，失神地将那支不算粗大的小电筒反覆插入自己湿漉漉的下体，口里亦不住放浪地淫叫。
“唉～连我都没插过呢～”望着佩儿那漂亮的小穴像小鱼的嘴巴般把小电筒一吞一吐的，小志口水吞过不停：“想不到…佩儿平日乖乖的，原来也挺骚。”
转头一望，格蕾特亦是同样疯狂地自慰着，那阔别四年的小穴和当时也没大改变，仍是紧紧的十分可爱，可是两位美女当前，自己却只能打手枪解决，真是无奈非常呀。
“呀呀～～小志你插得我好舒服唷～～”
“呀～呀～～我也很舒服喔～～要到了～～要到了～～～”
……
经过一阵淫声浪语的艰苦战斗，两小时后，结界的威力终于散去，而四位女生经历了过百遍高潮，亦全身乏力，软摊摊的躺在地上。
“什么？你也要用小电筒吗？”看到插在小宜下体的是一支手电筒，小志好奇的问。
小克无奈摇头回答：“唉～我才１分钟，难道你认为够吗？”
小志明白小克的性能力大大减弱都是为了自己跟前的两个女生，不禁拍拍他的肩：“好兄弟！”
小克狠狠的盯着小志：“好你老妈，都是你害的呀！还说风凉话～”
又过了一个小时，四位女生终于清醒过来，由于在结界时的疯狂行为事后是会忘得一清二楚的，所以佩儿和格蕾特都不知发生了什么事，只是觉得经过了一件很畅快的事情似的。
“什么？原来是会忘记的吗？怎么不早说？”放过了可以一次上两个女生的大好机会，小志暗暗呼笨。
离开山洞后，裁缝便和千金小姐高高兴兴地回到村庄，过着他们幸福的生活。
好了……当一切都安顿好之后，任务顺利完成，又是分手的时候了。
“格蕾特……你要保重了……”小志握着女孩的小手，深情的说。
“嗯……”格蕾特双眼通红，感伤地哭着：“要走的就始终要走……你们走啦，留下我在这个孤独的陌生世界，永远孤伶伶的活下去啦，反正世界上没人会关心我，就是我死了，也不会有人会为我而哭，更不会有人为我伤心，让我死掉好了，格蕾特这一个没人理的女生就当永远没生存过在世上好了……”
说着还跪在地上，抱头痛哭，久久不能收声。
四人看在眼里，试问又怎样说得出一个走字，默默地看着这个孤苦伶仃的女生，大家都是一阵不忍心。
过了一会，佩儿终于忍不住说：“小志，格蕾特今天帮助了我们三次，没有她我们可能都死了，现在要她一个女生留在这种地方，的确又是太残忍的……”
接着走上前去扶起女孩：“如果你不介意居无定所的话，就和我们一起去吧？大家有点照应，总好过一个人独自活在这里。”
“你的意思是准我跟你们一起？”格蕾特喜出望外的大叫。
佩儿点一点头，小女孩高兴得跳起来拥着佩儿的脖子：“多谢你喔～～佩儿姐～”
“你比我还大三年，应该是妹妹吧？”佩儿满面通红的说。
格蕾特摇一摇头，兴奋地嚷着：“我喜欢叫你佩儿姐～可以跟大家一起，真是太好了啦～”
“嗯，以后一起努力吧……”佩儿望着这位新来的“妹妹”说。
“不是说好只是客串一集的吗？”小宜看着这戏剧性的发展，望一望旁边哭笑不得的哥哥，真不知应该是恭喜还是安慰。
“唉～算了～”
反正反正，就是连作者都不知道的啦～～
女水妖篇完 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－女水妖篇
作者：小芳2003/08/11发表于：赤裸羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊童话集写到现在，已经完全到了“暴走”的阶段。按故事发展，接下来的只会愈来愈少人看。
因为故事已经脱离了色文应有的基础，就是没法让读者看得爽。
作者想写的和读者想看的，往往有着极大距离，特别女性作家和男性读者间的差距就更大。愈是按照本意去写，回应就愈少，这是清楚不过的现实。
只是最近小芳在某些事情上都作出了妥协，所以童话，就让我自私下去吧。
觉得不好的，不看不回应就好了，不用特地告诉我，写得很烂。
这个事实，我比你清楚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
婚姻状况：格蕾特未婚，佩儿是未亡人，格蕾特胜。
身材：格蕾特３４Ｂ，佩儿３５Ｄ，佩儿胜。
样貌：打和。大家都是美女。
性经验：格蕾特只有小志一个，而且连初夜也是献了给他，而佩儿曾有前夫，这回合毫无疑问是格蕾特胜。
跟小志的关系：格蕾特曾做了５０次，佩儿顶多算半次，论新鲜感佩儿会好一点，但格蕾特深明小志的喜好，所以还是算格蕾特胜。
聪明：格蕾特精通８国语言，数理化样样皆能，佩儿并没特殊技能，格蕾特胜。
温柔：的确现时佩儿是较优，但为了小志，我也可以很温柔的啊～
在衡量过跟对手的实力后，格蕾特暗自盘算。
虽然佩儿是小志的现任女友，但自己的形势也不差，只要加一把劲，不难扭转局面。
尽管佩儿的确是我的好姐妹，可是感情这种事并不可以让赛的啊，为了心爱的小志，我都是没法子的啦。
而且佩儿长得这样漂亮，没了小志要找新的男友也不难吧？
我一定要得到小志！
无论用什么方法！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“要潜入这个小井中，拯救被女水妖捉住的小兄妹吗？”望着这个长了草绿色青苔的井口，小宜问道。
“对，这个女水妖挺利害的，加上此水井也不似是一般的井，恐怕内里机关重重，要小心一点。”小克点一点头，慎重的向四人解释。
“不过井口好小啊，要一个一个的爬进去呢。”这个小井井口又滑又窄，那两个小兄妹竟然会玩耍玩到掉了下去，真可算是超顽皮的孩子了。
小克把粗麻绳索抛下，然后小志拿着手提电筒，第一个率先爬进去。
“我第二！”站在旁边格蕾特大声叫嚷着，接着便抢着弯身跳上井口，临行前还不忘叮嘱三人：“绳索负荷不了三个人的啊，待我和小志着地后你们才下来吧。”
水井不算太深，大约只有三层楼高，小志着地后拿起电筒往内一照，不禁哗一声的叹息起来。
只见这个小水井的底部竟然是一个异常宽阔的大密室，四周放置着一些奇形怪状的机械，而刻在墙壁角落的亦尽是一些不明意思的古代文字。
“这儿是？”望见这壮观的环境，小志呼一口凉气，喃喃自语。
“呔！”接着格蕾特亦是轻松的跳了下来，她和小志一样对周围的景物惊讶不已：“哗啦啦～好厉害啊～”
格蕾特提着自己手上的电筒，好奇的用手指轻摸那些刻着各种古代文字的石壁。
“轰隆！！”
就在触碰到石壁某一个按扭的同时，头顶的井口突然传来逢一声的巨响，原本有阳光射进的穴口突然被一道扇门打横锁死，令正打算爬下来的小宜亦险些儿被击中。
“发生了什么事？”小志察觉巨变大惊，也不理是怎么回事，急忙扑到格蕾特身边，一手拥着她的腰，连翻两个跟斗跪在地上，顿了一会发觉没什么异样，才稍稍松一口气：“你没事吗？”
女孩一脸甜丝丝的说：“唷，小志你很担心我吗？”
“没啦。”小志微微面红，急忙放开抱着格蕾特纤腰的手，然后望着那个已经关闭的井口：“麻烦了，好像被困了在这儿。”
格蕾特往上看了一看，一脸歉意的向小志说：“对不起啊，一定是我刚才不小心碰到了机关，所以出口被封住了。”
小志摇一摇头，安慰格蕾特道：“也不是你的责任，但现在要怎么办呢？”
两人用手电筒照明墙壁的四周，可看到的全都是一些没头没脑的奇怪文字，根本就连一点头绪都没有，更不要说能否逃出去了。
而且搞不好会碰到什么机关，万一喷出什么毒气来就麻烦了。
“沙沙～～～～”
看，果然是碰到了。
“哗～这是什么啦？我碰一碰这个按钮，就喷出一些白色的气来啦～～”格蕾特掩着小嘴大叫。
“是毒气！小心！！”看到墙壁的多处喷出白色的烟雾，小志拼命用身子掩着格蕾特的嘴脸，可一刻间整间密室都充满了这种带有绵花糖香味的气体，根本避也避不了，不消三分钟，两人都吸入了不少烟雾。
十五分钟后。
“小志唷……”在弥漫着白色空气的井底之内，格蕾特俏面红红，有气无力的挨在小志身边。
“嗯？”
“你猜……我们会不会找不到出口，死在这里？”
“傻瓜，怎么乱说话！”
“不是啊，可以和小志死在一起，我还是很高兴的，这四年来……你有没想起我？”
“四年？格蕾特，其实在我来说，我们分开了只是大半年啊。”小志盘着双腿，搔着后脑说。
“我知道，但对我就是四年了，你知不知道，这四年我有多想你……”
格蕾特痴痴的望着小志，双眼闪出一串串晶莹漂荡的眼波。
“格蕾特……对不起，我明白你的心意，但现在不是说这种话的时候哦……
不如……先找出路吧？”
“咳咳……我很辛苦呀……空气好像愈来愈少了……”吸入了大量白色的毒雾，格蕾特的气息愈来愈弱。
“是吗？我觉得没什么啦？”小志多吸两口，发觉这种气体香香的，还不错啊，哪有什么空气愈来愈少了？
“咳……可能……我身体较差吧……咳咳……我不行了……”
“不是吧？你要振作啊！”小志摇着女孩软弱无力的肩说。
“我呼吸不了啊……要……人工吸呼哩……咳咳……”
“人工呼吸？”
“是啊……不然我会死的……快啊～”格蕾特说时嘟起小嘴，两片樱唇伸得又长又翘，作出一个要嘴碰嘴的姿势。
“这……”怎样看，这个都好像是接吻多于人工吸呼吧？
“快呀～再不来，我真的会死的耶～”看到小志久久未开动，女孩不耐烦的催促着说。
“好吧……”性命攸关，小志都推辞不了，只有生硬地把嘴伸往格蕾特的红唇，没想到两唇一碰，脖子就被格蕾特紧紧拥着，硬生生来了一个深情的吻。
“格蕾特！”好不容易分开了，小志满面通红，盯着发出恶魔般笑容的女孩说：“你不是没事吗？”
“嗯～本来是有的啊，不过被小志你一吻就好了起来，说起来我已经有很久没接吻了。”女孩嘻笑的伸着舌头说。
“你呀，怎么这样子～”小志以责难的语气向女孩教训着，可话还没说完，格蕾特已经又扑上来，以小鸟依人的姿势挨在小志怀里，小声说：“小志……”
“嗯？”
“你还记不记得唷，那一天你为了上我，骗人家说什么把小鸟插进去就可以生小鸟，真的好坏哦～”
“是吗？我有说吗？哈哈～”被翻胡涂旧帐，小志尴尬不己。
“是啊～当时的情形我还记得很清楚呢～～其实当时我都知道什么是做爱的了，不过看着你挺可爱的，便把宝贵的第一次交给你啰……”格蕾特羞赧的说。
“是吗……那……谁都有好奇的年纪……”就在小志想混过去的时候，格蕾特已经温柔地拉开他的裤链，将半硬的阳具拿出：“哗～小志的小鸟好大啊～”
“格蕾特你做什么？”小志惊慌大叫，但女孩没有答话，只是自顾自的把小嘴扑向小鸟的头顶，伸出软舌往龟头轻舔两下，接着便张开嘴将整支阳具吞下。
“呜呜……格蕾特不要……”口说不要，但小志已经被女孩的口技弄得销魂夺魄，格蕾特细心的舔尽阳具任何一寸，有时又用牙齿轻轻咬弄伞部的周围，以加强对阳具的刺激。
“嗄嗄…”身体最敏感的器官受到一波一波的火热刺激，小志舒服得要命，看到自己的阳具不断消失又出现在格蕾特的小嘴中，而一头浅蓝色秀发随着吹弄的节奏上下摆动，加上伏下时从衣领胸襟露出的两个雪白肉球，就更是显得性感非常。
格蕾特……很棒啊……
“呀～～不行了，要射～”不消一会，小志已经受不了这种强烈的快感，阳具肌肉抖擞两下，浓郁的精液便立刻从马眼尽数释放，可格蕾特亦没躲避，用心地将每一滴白浆都完全吞下。
“好好吃啊……小志的精精……”女孩笑说。
“这种东西会好吃的吗？”小志搔着后脑，原来天下第一糖果之名是真的吗？难怪某位色文女作家那么爱吃了。
“小志啊……”吃了棒棒后，格蕾特并没有停下来，而提起小志的手摸在自己下体：“刚才替你吃小鸟……人家都已经很湿了啊……我想……做爱……”
“做……做爱？”
“嗯。”格蕾特面泛红霞，羞涩的点一点头：“自从那天和你分手之后，我就一直没做过了，想再试一试哦。”
“是吗……”小志回心一想，本篇虽然已经是童话集第１４篇，但原来自己对上一次跟女生爱爱已经是第二篇的事了，而且对手亦是小红帽，即面前的格蕾特。
唉～一个色文的男主角在十多集里居然只有两集有床戏，难怪都没人看了。
格蕾特一听，面上露出的欣喜表情更是甜蜜：“哗～原来小志你也是一直没跟其他女生做的呀？好开心呀～”
“也不是故意的，只是作者偷懒不想写床戏了吧……”小志咕噜着说。
“那现在做……好吗？”
小志一听又是大惊，连忙推开格蕾特：“怎可以……这种情况……”
“以前…你都会跟我做的啊，怎么现在不肯了？”遭受到小志无情的拒绝，格蕾特伤心不已，呜咽地说。
“但现在不一样呀……我已经有了佩儿……”
“佩儿……”格蕾特听到这个名字，语气更是悲怆，幽幽的说：“可能……
你的心里已经有了别个女人，但我呢？我的心就只有你……”
“格蕾特……”
“我要做～”格蕾特发出像猫咪的撒娇声音。
“不……不可以啊……”胸膛受到女孩两团肉球的挤压，小志方寸大乱。
“你知道吗？刚才那些白色烟雾，就是武林间最凶狠的毒药“奇淫合欢散”
啊，女生吸入了半小时不做爱，就会全身经络尽断而死的啦。”格蕾特解释道。
“奇淫合欢散？什么时候变成武侠小说了……”
“小志啊……你看一看，我的胸部是不是比以前大了……”格蕾特拉一拉低领口，露出两个浑圆的乳房，而两粒淡淡粉红的小樱桃早已挺立起来，似是等待小志的采摘。
“的确是大了……”小志吞一吞口水，自言自语之际，格蕾特已经又摸着他的小鸟：“啊～又硬了啊，好厉害唷～”
“我有很久没做了嘛，自然是会容易硬一点～”
“小志……我要啊……”女孩再一次发出哀求的声线。
小志干咳两声说：“用……用手电筒行吗？”
“不！”格蕾特拼命的摇头，以坚定的声线嚷着：“我要小志的棒棒。”
此时女孩双目带着的是一种忧郁的眼神，彷似埋藏着世间上最深厚的情意，痴痴的望着小志：“我们分开的这段日子，我不会理你认识了谁，但在我心里，就永远只有你一个……”
“格蕾特……”面对着一位这样动人的女生，一双如此深情的眼眶，身为一个男人，叫小志又如何拒绝？
“做……好吗？”格蕾特用手指抚弄着小志龟头上的嫩肉，一双大眼泪水汪汪的几乎要滴下泪来了。
“做就做吧！死就死吧！！”受到旧情人一而再、再而三的挑逗诱惑，小志再也忍受不了，猛地站起来，一手拨开格蕾特的裙子，粗暴地撕下雪白色的小内裤，让女孩光洁的白净阴户暴露于空气当中。
“佩儿，原谅我，格蕾特中了毒，不插就会死，我是逼不得已的～”男人在跟别的女生玩的时候，总爱给自己一些藉口。
“格蕾特，我来了。”小志翻开长在阴户上那两片粉红色的花瓣，把坚硬的龟头对准女孩的穴口，准备一插而入。
“嗯。”格蕾特满面通红，双眼湿润，迎接等待了四年的爱郎的进入。
要……做了……
“哗～哈哈哈～～～”
一如过往，在这个重要时刻，总是会有一些闲人出来阻挠，这是本故事的特色，任何人也改变不了。
“哈哈～本集的题目是女水妖，怎可以忘了大主角哦～”说话的不是别人，正是本集的大奸角女水妖。只见她踩着轻盈的步履从密室一角一步一步的走出来，手提着一个大笼子，被困其中的就是被她捉了去的小兄妹。
“啊～”小志看到大敌当前连忙跳起，而格蕾特则满面不愿的站起来，小嘴嘟着：“呜～死家伙迟不来早不来，偏偏就是爽的时候跑出来。”
女水妖大笑道：“哈哈～你们够胆闯入我的地方，不要想可以出去啊～以后就当我的仆人，替我好好干活吧！”
“你的地方？”格蕾特满有自信的笑说：“这儿是你建造的吗？”
“嗄？当然是了……”女水妖愕了一愕，勉强地回答女孩的问题。
“是吗？既然是你建造的，当然亦会明白墙上文字的意思吧？那请你回答我，这一句是什么意思？”格蕾特指着墙上那一堆古代文字问道。
“我……我……”女水妖一时语塞。
“答不出来吧？我就知这儿不是你建造的，墙上写的是古埃及文，而你就怎么看都是一只纯种的欧洲水妖，断不可能会懂得建造一个写满埃及象形文字的房子吧？”格蕾特一口气说出自己的理据。
“是……是吗？那你又怎样解释古埃及人建造的小井怎会出现在这儿？”女水妖亦不甘示弱，还击格蕾特。
“这个……”格蕾特摸着下巴说：“可能是当时埃及的房地产商为了推销他们的房子，而在这儿造了一个示范单位。”
“示范单位？”
“对，我刚才细心看了一遍墙上的文字，都是一些家居用品的指引，例如这个……”格蕾特往其中一个古怪道具一摸，密室立时大放光明，同时亦放出一阵阵清凉的冷气：“是客厅的大灯和空调。”
“靠哗～我住了在这儿十多年，都不知道耶～”女水妖啧啧称奇。
接着格蕾特一口气把密室的所有设备打开，不消一刻，原来昏暗的古井就变成了一间充满未来感觉的舒适房子。
“嗯，我猜得不错，这个是设计新颖的全自动式洋房，不但有冷热水设备、冰箱、上网、厨房一应俱存。哦～连卫星电视和ＨＢＯ都有啊，不错不错。”格蕾特满意地说着，转头问女水妖：“唉～你找到了这么好的地方却不会用，这儿设备齐全，足够生活上的自给自足，根本就没必要抓人来替你干那些打水、砍伐木头的工作，真的很白痴啊。”
“对不起…我一直不知道…都怪以前不用功，不学无术，什么都不懂……”
女水妖拜服的说：“姑娘，你年纪轻轻，怎会知道这么多的呢？”
“我中学时修读了两年埃及象形文字，这些当然难不到我了，所以就说勤有功戏无益，年轻时要好好读书，不要只顾着上网聊天，和写那些无聊的色文唷，不然找到了好地方都不会用，岂不是白白浪费了？”格蕾特叉着腰，推一推架在鼻上的星型眼镜，活像学校里的老师认真的教训着女水妖。
“我明白了……”女水妖一脸羞愧，低下头来。
“这是成人夜校的报读章程，趁业余空闲时间找一些有用的技术学一下，身为水妖也要与时并进，不要当一个什么都不懂的水妖啊～”
“知道知道……”
就在格蕾特解释着的时候，被女水妖困在笼子的小兄妹竟然脱光了衣服，哥哥把挺起的阳具对准妹妹的阴户，似乎要干上了。
“你们要干什么啦？”格蕾特大叫。
“呜呜～哥哥说我刚才吸入了武林间最凶狠的毒药奇淫合欢散，半小时不被插，就会全身经络尽断而死的啊～”小女生惊慌的说。
“白痴！你哥哥骗你啦，世间上怎会有这样荒谬的药，那是男生用来骗女生上床的谎话啦，刚才那些只是空气清新喷雾啊！”格蕾特笑说。
“哥？你骗我？”女孩大惊，呆呆的望着兄长，男生计划败露，一时答不出话来，女孩知道被骗，盛怒下从背包取出开山刀，手起刀落，一下就把哥哥的阳具连鸡带蛋的切了下来，当场鲜血飞溅。
“哼～死男生活该～”格蕾特看到这个被列为限制级的残酷镜头，满意的点一点头，站在旁边的小志用毛巾抹一抹额上的冷汗：“你还好意思说哩～”
“好啦，事情解决了，我们也要走了，以后要好好做一只水妖哦～～”教训过女水妖后，格蕾特轻松的按一按身边的按钮，封闭小井的扇门立刻砰一声的打开，地板还立刻出现一条直通井口的自动电梯。
“咦？小志还不走？”
“你……连开关都知道呢……”
“这儿有写嘛……喔？呀～我也是刚刚才发现的啊……呵呵～”
“真的吗……（汗）”
最后在女水妖的欢送下，四人安然离开了小井，而虽然哥哥被妹妹阉了，但总算是平安离开，所以童话世界亦顺利地回复原状。恭喜恭喜。
“哥～你和格蕾特被困了一小时，没什么事吧？”小宜一见两人，高兴得大叫。
“没事……都全靠格蕾特啦……”小志拍一拍身旁女孩的肩，但格蕾特就没有答话，脸色显得苍白非常，只是跪在地上不断咳嗽。
“你没事吗？”佩儿担心的问道，走上前去替她拍拍背脊，但就仍是没有好转。
“咳咳……”咳了好一会儿，格蕾特终于从口中吐出一些白液，猛地吸两口新鲜空气，才能说出话来：“哎～～小志你刚才射太多了啦，几乎呛死我了～”
“射、太、多？”佩儿听了，双眼一眯，狠狠的盯着小志，一个字一个字的哼着。
全场一刻间安静了下来。
“嗯？大家不要误会喔，我和小志没做什么啦，反正都是以前也做过的事啦，没什么特别的～哈哈～对了，我的内裤你有没有替我拿出来喔？小志。”
“……”
“小姐…”刚阉了哥哥的女孩将仍染有血迹、锋利无比的开山刀交予佩儿。
“谢谢。”
“不用容气，不过最好从袋袋的这个位置一刀切下去，清脆俐落，就是大国手也接驳不了。”女孩用手熟练的比划着。
“嗯，我会……”
本集……原来是惊栗恐怖片吗……
小芳芳童话集－女水妖篇完
就在相隔不远的半空高处，漂浮着一个身穿奇装异服，年约４、５０岁的中年男人，旁边是一个肌肤白皙，但冷若冰霜的年轻女孩。
“爸爸……要开始了吗？”女孩面无表情的问道。
会唱歌的白骨篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－会唱歌的白骨篇
作者：小芳2003/08/12发表于：赤裸羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊哗啦啦～昨天心急贴文，居然连短篇集和童话集的题目都弄错了，小芳真是十分负责任的良心作家呢～
同时昨天说的前言……只是刚被骂了心情不好，今天已经没事了啦～要大家担心了很对不起唷，我本来就是个年终无休的晴天娃娃嘛～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“好大……”
看到加洛斯的阳具在面前神气地弹跳着，我的心脏也不禁随着它的活跃跳动了一下。
我微微眯起眼睛，伸出尖尖的舌头，在龟头的四周打圈。
“呀……”加洛斯深深地吸入一口气，我知道这举动已经为他带来强烈的快感，但作为他的妻子，我知道他更爱下一步的行动。
我把小嘴卷成圈状，然后一口气把整个阳具的前端含住。
“云迪丝……好舒服……”加洛斯发出享受的叹息，同一时间我们开始掉换姿势，我含住他的性器，慢慢跪在地上，双手按着加洛斯的大腿，小嘴不断吞吐着他的阳具，头亦带有韵律地上下推送着。
作为一个公主，我一向是高高在上，但在丈夫的面前，我愿意成为一个低下的仆人，崇拜他的男性象征。
“我想要……”过了一段时间，加洛斯的冲动愈益强烈，终于他忍不住把下体抽出，向我提出最后的要求。
“嗯……”在别离的一刻，我仍是不舍地用小嘴再一次含着这可爱的家伙。
“要来了……”加洛斯把我按在沙发上，我的双腿被抬得高高，湿润的小穴早已有如盛放的花瓣完全张开，期待我的男人将我充实。
哎……来了……
加洛斯的动作非常非常缓慢，我甚至可以感觉到他的那话儿以逐寸逐寸的速度入侵我的身体，但我爱死了这种速度，我享受着与我的爱人再次成为一体的感动。
虽然这已经不知是我俩第几次做爱了，但在被插入的一刹那，我的眉头仍是紧皱着。
他太大了……
加洛斯把性器的全部都贯进我身体，直至两人的阴毛都紧贴对方为止。
“云迪丝……你舒服吗？”加洛斯在插入全部之后，柔声的在我耳边轻语。
“嗯……”我点一点头，阴道被塞满那种美丽的感觉已经叫我说不出话来。
“好～”加洛斯满意地笑了一笑，然后开始逐渐加快抽插的速度，他的阳具好大好大，足够把我的阴道都塞得满满，器官和器官的磨擦更是为双方都带来溢满的快感。
“呀～呀～～呀呀～～好舒服呀～～～”在心爱的丈夫面前，我不须要掩饰自己的快乐，在这一刻我已不再是高高在上的公主，而是一个女人，一个只属于我丈夫的女人。
我爱你……加洛斯……
我是一个幸福的人。
父亲是一国之君，生于和平盛世，自小在无忧无虑的环境下成长，吃好住好，接受最优良的教育，得到国民的爱戴。
五年前，我更找到天下间最完美的男人——加洛斯。
和一般公主的夫婿不一样，加洛斯并非出身王族，他本身只是一个平民，甚至可以用寒微来形容，但我对此从没介意，因为他是一个切切实实的勇士。
五年前，我国来了一头凶恶无比的野猪。它践踏耕地、咬杀牲畜，还用尖利的獠牙咬人，人民为此痛苦不堪。父王宣布只要有人能将王国从这一灾难中拯救出来，他就会大大地赏赐他。可是野猪实在是太大了，而且强不可敌，因此谁也不敢接近它藏身的那片森林。最后父王宣布：谁若能捕获或者杀死那头野猪，他就能娶国王的独生女，即是我为妻。
这个条件是我主动向父亲建议的，因为我恨极了那些只懂得贪图享乐的公子哥儿，我期望自己的夫婿会是一个真正的勇士，作为国君之女，我拥有世间的一切，根本毋庸理会对方的家世，我要的，只是一位勇者。
幸运地，给我找上了。
打从加洛斯扛着野猪的尸首来到城池的第一刻开始，我就知道，他将会是我今后的男人。
我们成婚了。
按照父王颁下的命令，我嫁与加洛斯为妻，过着世界上最幸福的生活。
加洛斯是个完美的男人，他虽然出身穷家，但却有着精明的头脑，以及军事上高度的天分，不消一年，就熟悉了国家的军队布阵，成了父王身边的左右手，国民对他的评价亦甚高，如无意外，加洛斯将成为下一任国王，国家上下对此没人会有异议。
加洛斯……是我的骄傲，我为你而自豪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“恶魔岛？”
听到这个奇怪的地名，父王眉头一皱。
“对，国王陛下，本人是恶魔岛派遣的和平特使，奉我国国王之命，特来拜访贵国，并献上小小礼物，以表敬意。”
虽然这位自称格蕾特的和平特使打扮奇特，但举止温文有礼，加上献上的礼物又是异常的新奇有趣，于是父王就在毫无戒心下招待了这位从远方而来的朋友。
“特使你好。”下午时分，我在王宫的后花园碰到特使，点头向她问好。
“哎～你是这个国家的公主吗？大家女孩子，叫我格蕾特就好了嘛～”作为外交特使，交际手腕一定要好，这个开朗的姑娘虽然有点不分大小，但倒也能做到给人平易近人的感觉。
“嗯，那你也叫我云迪丝吧。”我礼貌地准许特使称呼我的本名。
由于加洛斯身居重任，日理万机，平日也不多时间陪伴我，而宫里的下人亦对公主抱有一定的敬畏，所以生活是挺闷的，现在来了这位性格开朗的特使小姐，我也乐得多了一位可以交谈的朋友。
经过了一星期的相处，我和格蕾特简直可以用一见如故来形容，对于这个奇妙的女孩，我有着一种说不出的亲切感觉，虽然认识的日子不深，但大家已经达到无所不谈的地步。
“恶魔岛到底是什么地方啊？我想去看一下。”对于格蕾特的国家，我抱有相当的好奇。
“就是……聚集了一班死色鬼……应该是对文学发展的有志人士啰。”
“哗～那不是都是文人雅士的聚集地？”
“才不哩，写的都是变态文啊，什么吃姐姐奸羊羊的。”
“好变态哦～”
“就是啊，云迪丝你还是不要去好了，那儿的女生都很变态的啊。”
“女生我才不怕啦，大家都是女的，难不成会强奸我吗？”
“哎～你以为女生就不会奸了吗？好～就让我试给你看～”
“格蕾特，你做什么？哎～不要脱衣服哎～～”
一小时后。
“嗄嗄～很累啊……看！衣服都给你弄脏了。”
“不过很好玩吧？”女孩调侃我说。
“嗯，不跟你说，羞死人了，人家是公主啊，怎么跟你玩这些。”
“哈哈～公主就没有性欲的吗？不知道刚才谁说爽死了～”
“哎～你还说＞＜”我活像个还没出嫁的小姑娘，羞红满面，用力捶着格蕾特的背叫嚷。
“对了？你丈夫还没回来呢？”
“嗯，他是父王的左右手，工作忙得很，我想今晚大概不会回来的了。”
“是吗？那真是辛苦啊……那如果他不回来，我可否在这里睡啦？”
“你在这里睡？”
“嗯！不好吗？我还有很多有趣事想告诉你啊，而且……”说着格蕾特用指尖摸着我后面的小花蕾：“还有一些更好玩的。”
“讨厌～（面红）”
“大家女孩子，不用害羞嘛，而且你爱爱的经验又比我多，应该很会玩的啦？”
“我只跟老公玩嘛，又没与女孩子玩……哎～你要人家说什么了～”
本来作为一位公主，是绝对不可以让异国的陌生人在寝室留宿，但我跟格蕾特的感情实在太好了，故此就破例了一次。
说起来，这还是我第一次跟女生同床啦～
但是，到了半夜，我发觉了一件奇怪的事情。
“格蕾特？”午夜梦醒，我发觉原本睡在身边的女孩不见了。
“卡擦卡擦。”
我奇怪地四处张望，同一时间，寂静的房间内，一种奇怪的声音吸引了我的注意，我缓缓站起身子，往书桌方向一看，只见一个身穿轻薄睡衣的女生在抽屉里翻弄着，似是在查看什么。
是格蕾特！
“格蕾特？你在做什么？”
听到我的呼唤，女孩明显吓了一跳，但半响就立刻回过神来，镇定的笑说：“没什么，只是晚上睡不着觉，四处走走。”
“你在找什么？”我带着狐疑的目光望着她说。
“没……没啦，只是看到你今天那只指环挺可爱的，想拿来看看……”
“你说谎！你肯定在找一些东西，你是敌国派来的奸细吧？”对于格蕾特的举动，我显得有点激动，我将你视作朋友，而你竟然背叛了我？
“我…”格蕾特低下头来，久久没有说话，我质问她：“你到底要找什么？
如果是军机国情的话这儿根本没有！”
“我知道……唉～”格蕾特知道骗不了我，叹一口气：“你说的对，我今次来，的确是有另有目的的。”
“你真是……是间谍？”
格蕾特摇一摇头：“云迪丝……经过几天的相处，我知道你是好人，所以…
我才不知道怎样告诉你……”
“告诉我？告诉我什么？”你这小间谍，又想说什么来让自己可以脱身了？
“云迪丝……如果我告诉你，你丈夫加洛斯并不是你想像中的勇士，你会怎样？”
“加洛斯不是勇士？”这真是我从来没想像过的事情。
“怎么可能？”我冷冷的回答：“他当年独力杀死了全城人民闻风丧胆的大野猪，怎会不是勇士？”
格蕾特摇一摇头说：“其实，当年杀死野猪的并不是加洛斯，而是他的弟弟哈莱斯。”
弟弟？我怎么从来没听过加洛斯有兄弟？
格蕾特不待我回答，继续自顾自说：“当日哈莱斯以黑色长矛杀死了野猪，去到酒馆跟哥哥会合，后来加洛斯为了令自己可以领得功劳，于是乘弟弟不觉杀死了他，然后自称是杀死野猪的勇士……”
听到这个答案，我身子一寒。
你说什么？
你在说什么？
你在说，我心目中完美的丈夫，其实并非一个英雄，相反来说，他是一个卑鄙无耻的杀人凶手？
这种谎话，也实在太过份了吧？
“格蕾特，我视你为朋友，想不到你为了脱身，会说出这样的话来侮辱我丈夫？”在极度愤怒下，我意外地竟然还可以用平静的语气向格蕾特说话。
“我知道……一时间要你接受这个事实是非常困难的事，但有些时候，我们是必须要面对现实，可能在你心目中他是一个好丈夫，但事实上，发生了的事就是发生了。”格蕾特以抱歉的语气说。
“好！既然你认定加洛斯是凶手，那证据呢？同时你又怎会知道这件事？”
“怎样知道这件事，我告诉不了你，但证据就有了，在来这里之前我曾到过加洛斯的故乡，确定他曾有一位弟弟，不过加洛斯就跟人说弟弟给野猪吃了，这么多年他从没跟你提及自己有弟弟的事吧？”
的确……我从不知道加洛斯有一位弟弟……
“刚才，我在抽屉就找到了这个！”格蕾特扬一扬手，拿着的是一件身份户籍：“这里写着，佛得烈家是有两位男丁。”
“这个证明得了什么？穷家人说不定老早将儿子卖掉了！”
“那这个……”接下来格蕾特从自己的手袋拿出一根雪白的骨头：“这是从北面桥底下发现的，当日加洛斯将哈莱斯杀死，埋尸沙下，这就是他的骨头。”
望着这一支雪白的骨头，不知怎的，我心中竟有一种莫明奇妙的恐惧。
加洛斯……不会真的是……
我怎么了，只是一个无聊的小女生，跑来说一堆没根没据的谎话，就令我怀疑起自己的丈夫来？
我要相信他，在上帝的名义下，我确信我的枕边人是一个真正的好汉。
“格蕾特，你闯入王宫，诬蔑我的夫君，我要治你的罪。”我以低沉的声线向格蕾特说。
女孩不发一声，也没半点反抗，只是安静地跟随侍卫到了牢狱。
这一个晚上，我夜不能眠，一方面是因为被信任的朋友背叛了，但另一方面，格蕾特的说话亦一刻没停过的萦系在我心头。
“当日哈莱斯以黑色长矛杀死了野猪，去到酒馆跟哥哥会合，后来加洛斯为令自己领得功劳，于是乘弟弟不觉杀死了他，然后自称是杀死野猪的勇士。”
不会是真的……这种事不会是真的……
只是，当我静静地望着格蕾特带来的那片白骨，一阵阴森的感觉就很自然的从胸口涌至，叫人不寒而栗。
这是怎么一回事……
我沉淀在无比的苦恼当中。
次晨，我带着疲惫的脸孔来到大殿，父王和加洛斯经过一整晚的阵营布置，不但没半点倦容，反而是精神奕奕的：“乖女你来得正好，女婿辛苦了一整晚，你好好服侍一下他吧。”
“知道，父王。”
“云迪丝，我想先洗个澡，你替我安排一下吧。”
“知道。”
加洛斯是个粗犷豪迈的战士，平日不喜下人服侍，一切都要由我亲自打点，而事实上在他的面前，我亦乐于当一个小女子。
在偌大的王家浴室里，我俩脱光衣服，我细心地以温水替自己的夫婿洗涤身体。
好强壮的身体，就凭这一副强韧的身躯，没有人会怀疑他就是杀败巨兽的勇士。
洗到了胯下，加洛斯那雄纠纠的阳具早已血脉贲张，以傲立的姿态展示它的雄风。
“好大……”虽然结婚五年，但每次看到这有如小拳头般的强大性器，我还是有一种触目惊心的感觉。
巨大的性器，见证他是一个真正的男子汉。
“云迪丝……”加洛斯轻呼一口气，伸手往我胸前抚弄我丰满的乳房，我亦熟练地张开小嘴，把那几乎容纳不了的大阳具含在口腔。
“呀～呀～云迪丝～好～～”经过一番细心的清洗，加洛斯的阳具没任何气味，他激动地按着我的后脑，以控制我的节奏。
“嗯嗯嗯……”婚后多次的接触，我深知丈夫的喜好，舌头在龟头上急速地轻拍，加上一次又一次地将茎干吞吐，很快就将他的性欲带上高峰。
“太棒了……云迪丝……要射了……”
听到加洛斯的呻吟，我没放慢口部的动作，反而加强吸吮的速度，以求我的男人能获得最大的快感。
“喔喔！”两声欢愉的叫声之后，加洛斯的阳具震颤几下，我口腔之内就充满了丈夫的浓精。
好甜……是加洛斯的精液……
“云迪丝……”射出精液后，加洛斯满意地抚摸着我的头发，对于能够满足自己的夫婿，我亦深获快感。
但很奇怪地，正当我如往常一样，想把口中的阳精吞下时，眼前一瞬间竟突然出现了那白骨的影像。
“呜～”一阵呕吐的感觉从喉头涌至，我忍不住张开了嘴巴，将口内的白液吐在地上。
“你怎么了？云迪丝？”丈夫关心地问道。
“没事。”我摇一摇头：“你射太多，我呛到了喉咙。”
“抱歉……”
“没……”
加洛斯温柔地扶起我，那支雄壮的肉棒，已经又顶在我的腹间：“云迪丝…
给我好吗？”
“嗯。”正当我打算点头之际，抬头一看，面前的丈夫竟然一刻间变成了一只恶鬼，是一只穷凶极恶的杀人鬼。
“吓！”我惊恐的推开他，像受吓的小动物，呆在地上瑟缩打震。
“云迪丝？你怎么了？”加洛斯奇怪的望着我，而我就像不敢面对自己的夫婿，只是拼命的摇头：“我没事……我没事……”
我没事……
……
“云迪丝……好点了吗？你今天很怪啊……”躺在睡床上，加洛斯温柔的抚着我的额头。
“我没事……可能是昨晚做恶梦了，看到一些幻觉……”
“公主大人也会做恶梦啊？真是可爱呢。”加洛斯发出和他粗犷面貌不相称的柔顺笑容，使我的心也顿时和暖起来。
我这样好的丈夫，又怎会是杀人凶手，我真是想太多了，竟然因为一个间谍的说话而胡思乱想，甚至怀疑加洛斯……
但如果是真的？不……怎么会……但如果有百万分之一的可能……
云迪丝你在想什么了，这种无聊的事情，不相信你尽管可以问问加洛斯吧？
他一定会以一个坚定的笑容回答你，一切都是那小姑娘乱编的故事。
“哈～～老公，怎么我都从来没听说你有一位弟弟的。”为了确定自己的想法，我若无其事的问道。
没想到，这个简单不已的问题，竟然会令我这位即使面对千军万马都不改容色的丈夫面上，流露出一丝苍白。
加洛斯的脸，从一秒前的自若变成带着扭曲的惊讶。
是真的……
在这一秒间里，上帝从丈夫的表情告诉了我，格蕾特说的是真的。
加洛斯是杀人凶手！
我的眼神刹那变成死灰，灵魂仿似被打成碎片，两夫妻相对互望，说不出一句话来。
“是啊……他是被野猪杀死的，因为是伤心事，所以我也没说……”
过了一刻，加洛斯定过神来，才缓缓的向我说出有关弟弟的过去，但可惜他的眼神已经出卖了自己，故作镇定的神情，根本掩饰不了面容下的恐慌。
是做了亏心事之后的恐惧面容。
“是吗？那真是太可怜了……”我面无表情的回答。
“你……怎会突然说起这个？”
“没什么。……是从恶魔岛来的那个特使，说经过你家乡听来的……毕竟你现在是公主的女婿，自然多人谈论……”
“也是呢……”
之后，我俩再没说过半句说话。
休息了一阵子后，加洛斯便再次踏出寝室，继续处理他的国家大事。
在丈夫离开后，我突然有一种松了一口气的感觉，而眼内的泪水很自然地夺眶而出。
怎么会这样，我最爱的加洛斯…竟然会是一个杀弟求荣，人面兽心的凶手？
神……怎么您要这样……
哭过了无尽的时间，流干了眼内的泪水，我下定了决心。
即使加洛斯是用了不光彩的手段去得到我，尽管他有过黑暗的过去，但在现在这一刻，这些历史对大家又有什么关系？他爱我，他尽忠父王，服务天下国民，这一切一切，不就正好抵消了他的罪孽？
昨天的他对我重要吗？不，我只看到现在的加洛斯。
直到昨天，我都是世间上最幸福的人，怎么要因为一个女子的说话，而要我将人生的幸福断送。
这一个直到昨天都是幽禁的秘密，就让它永远不要被解开好了，已经发生了的事情，根本没必要追究底蕴。
被封印的盒子打开了，出现的只有黑暗，足以粉碎我未来的黑暗。
我不会容许任何人破坏我的幸福。
但…格蕾特是一个问题，后天，父王就会派法官展开聆讯，她是外交特使，法庭断不可能贸然将她杀死，而她知道的又那么多，搞不好到时候会将事情揭发出来。
父王是个大公无私的君主，如果被他知道事实，即使是心爱的乘龙快婿，恐怕亦会秉公处理。
不……自嫁予加洛斯一刻开始，我就是属于他的人，我绝不能看到自己的丈夫被推上断头台。
我不能……
经过一番内心的交战，我终于作出最大的决心：杀死格蕾特！只有这样，加洛斯的秘密才可以永远保守，我的幸福才可以维持下去。
虽然那是个可怜的女孩，但我实在是无可奈何。
对不起……我别无他选……
我将小刀藏在身内，然后独个来到牢狱之中。
“所有卫兵通通退下，我有事要跟犯人说。”
“但……公主殿下……”
“我叫所有人出去呀！”
“是……是……”
进入牢狱后，我对这儿的恶劣环境皱一皱眉头，倒是女孩好像毫不介意，一副悠然自得的表情：“哈啰～”
“你……住得好吗？”我略带抱歉的说道。
“还可以啦～身为阶下囚这样子很好了啰，难道还想要求有什么福利吗？”
格蕾特笑说。
“唉……”面对女孩的乐观，我叹一口气，昨天这个时候，我还跟她称姐道妹，感情好得不得了，怎料只是一天，我就要来取她的性命。
在我叹息的时候，格蕾特神态自若的问我：“你问他了？”
我没有答话，只是低头不语，隔了好一阵子，才小声的问她：“到底……你是怎么知道的？”
“所谓天网恢恢，疏而不漏，自己作过的事情，纵使可以瞒得过一时，难道就能够骗人一世吗？”
天网恢恢……对格蕾特的说话，我无言以对。
“你今天来找我，不会就是想跟我聊天吧？”格蕾特那一双精灵的眼珠转动着，摸着自已的脸颊笑说。
“我……”连这一点都被看出，我诚心的信服：“你说得不错，我来，就是要杀死你……”说着我亮出藏于怀中的匕首，眼中亦露出丝丝杀意。
“嗯，我都猜到的了，云迪丝你深爱加洛斯，断不会就这样看着他被送上断头台，我自己亦有深爱的男生，所以十分明白你的心情的。”格蕾特点着头说。
“……你真是太聪明了……那……你打算乖乖受死？”
“嗯。”女孩拉开破旧的囚衣，露出右边的胸脯：“在这儿插一刀啦，要准确一点啊，你知嘛被杀没关系，最怕就是插不准半死不活的，我最怕痛了，大家朋友一场，也不要让我太痛嘛。”
“好！我会一刀了结你……就算我对不起你。”我双手握着锋利的小刀，对准格蕾特的心脏位置。
只要一下插下去，加洛斯的秘密就可以永远保守……
只要一下……
我在手不断打震，刀子明明已经是对准了格蕾特的胸，但总是没法子插下。
天……怎么我……会这样没用……
我哭了，泪水不断的从脸庞滴下，但颤抖的手就无论如何都没法一动。
“好啦好啦～我不逼你就是了～”过了一阵子，格蕾特拍一拍我的肩膀，着意我放下刀子，同时亦用指头替我抹去脸上的泪水：“我就知道你是做不了，你自幼信奉上帝，又怎做得到杀人这种事呢，不要太难为自己了……”
“呜呜……”被女孩一语道破，我情绪异常激动，伏在地上恸哭不已。
“幸福固然是大家都渴望，但公义呢？世界上，有什么比公义更为重要？为了自己的幸福而蒙蔽良心，你认为这种是真实的幸福吗？”格蕾特坐在牢狱的墙边侃侃而谈。
“公义？”
“对，世界上，的确有很多人认为公义是一种很无聊的事情，但实际在上帝的名下，所有人，都应该是活于公义之中。”
“格蕾特……”
“无论如何，你不杀我，都还是有人会杀我的～”格蕾特轻松的说。
“还是有人会杀你？”
“当然了啰，你丈夫知道了这儿有一位掌握了他秘密的女生，你以为他会放过她吗？”
“你是说……加洛斯会来？”
“嗯，不会有错吧。”
果然一如格蕾特所说，不久狱门便发出了轰隆的开门声音，在公主还没发出可以进入的命令下，可以进来的就只有跟我同等或更高的人，就是父王或是……
公主的丈夫加洛斯。
“想知道你丈夫的真面目吧？你先躲好！”格蕾特急忙用一堆禾草把我盖起，然后又是若无其事的坐在地上。
“你就是……恶魔岛来的特使？”虽然看不到面貌，但从那熟悉的声音，我确定这个就是加洛斯。
“是喔～”格蕾特仍是轻松的回答。
“你怎会知道哈莱斯的事？”加洛斯开门见山，立刻问格蕾特。
天……听到这一句说话，我就更肯定格蕾特的说话了。
加洛斯……真的是凶手……
“哈哈～若要人不知，除非己莫为，你以为没人看见就可以瞒天过海吗？真是太天真了～”格蕾特毫不惧怕面前比自己高两个头的加洛斯，以轻蔑的态度笑说。
“可恶～”加洛斯老羞成怒，走上前一手就拖起格蕾特，以恐吓的语气说：“还有心情笑吗？信不信我一拳就打死你！”
“就像你当日打死哈莱斯？”
听到格蕾特提到哈莱斯的名字，加洛斯面色一寒，自言自语的说：“哈莱斯…的确我是对不起哈莱斯……但无毒不丈夫，为了完成自己的美梦，我不得不狠心的啊…”隔了一会，又歇斯底里的捉起格蕾特问：“说！是谁告诉你的？”
“好吧～我说啦～”格蕾特装起一个严肃的表情，一字字的吐出来：“是、我、做、梦、时、你、弟、弟、告、诉、我、的～”
“婊子！”加洛斯怒极将格蕾特抛到地上，然后从怀中取出一把长剑：“不论你是如何知道，既然知道了我的秘密，就不能留你活口！”
“呵呵～那你即是承认曾杀死弟弟的啰？”
“对！哈莱斯是我杀的，那家伙自小就什么都比我强，连这么好的机会都给他拿到了，难道我可以忍受得了弟弟成为国王的女婿，而自己就一无所有吗？”
加洛斯以近乎疯狂的语气大叫。
“嗯嗯～是妒忌和欲望把你推至无可救药的地步啦，真是太可怜了。”格蕾特点着头说。
“可怜？你知道我的秘密又如何？立刻就要死在我的手下了，看看是谁可怜了？”
“哈～的确是呢～不过你就打算骗公主一世吗？你这样还算爱她吗？”
“我爱云迪丝。……就是因为爱她，所以我要骗他们一世，只有这样，我才可以永远跟她一起，只要你死了，就没人可以破坏我俩！”
“那……你是不是连我都要杀死了？”这个时候，一直藏身在禾草里的我终于再也按捺不住，就是会被疯狂的丈夫杀死我也不再理会，缓缓的站起身来，当加洛斯看到妻子就在面前，脸色立时变作惨白，震惊不己：“你怎么会……”
“这个应该是我问你……”望着这个最爱的男人，我的泪水不受控制，缓缓从脸庞中滴下：“你怎么会……这样丧心病狂……”
“云迪丝……”被我发现自己的真面目，加洛斯面上的是一阵惭愧的神色，之后更跪在地上抱头痛哭。
在这一刻，他绝对可以一口气将我两人杀死，但他没有。
我丈夫没有！
“加洛斯骗了世间所有的人，但深爱着你这一件事，就倒是真的。”在加洛斯被带入牢狱之后，格蕾特对我说。
“他……真的是爱我吗？”
“嗯～本来为怕他突然发难，我一直都拿着激光枪的啦，不过想不到他会自动投降～这就证明了，他是爱你的……最少，在你面前露出了真面目，他会觉得羞愧。”格蕾特舞弄着手上那奇形怪状的小手枪说。
“是吗……？”
接着格蕾特又问我：“那你打算怎样？”
“打算怎样？”
“嗯～其实哦，我所掌握的所谓证物，也只是他弟弟的骨头啦，那东西根本证明不了什么，加上我是外国的特使，说出来也没人会相信吧？所以你听到的说话，就成为唯一的证据了。”
“你是说……只有我可以指证加洛斯？”
“对，只有你可以决定啦～要幸福，还是公理，都是决定在你手中。”
我……我这样爱他……又怎可以要加洛斯死……但……
为什么……你要把这种难堪的事交给我……
上帝……请您指引我……
隔了一天后，我再次来到牢狱，意外地加洛斯今天的精神很好。
“云迪丝……你没事吗？我有没吓着你了？”听到丈夫头一句说话就是关心自己的，我不禁心头一暖，但同时胸口感到的，又是一阵难过。
“你……好吗……”隔着牢狱那粗大的木栅，我抚摸加洛斯的指头。
“很好……很奇怪的，事情被知道了，我的心情反而好多了，可能是哈莱斯的灵魂沉冤得雪，不再缠绕着我。”加洛斯平静的说。
“加洛斯……”面对这个曾带给我人生最快乐日子的男人，你叫我如何可以指正他……
没有了你，叫我怎样活下去？
看到我泪流满面，加洛斯低头苦笑了一下：“不要哭嘛，我做了坏事，对不起我的父母，对不起我的亲弟……受刑是应该的，可以跟你一起五年，已经是上帝最仁慈的宽恕……”
“老公……”
“我今早招认了……”
“你招认了？”我抬头望着丈夫的眼睛：“为什么？我们没有真凭实据，没人可以定你的罪！”
加洛斯点一点头：“我知道你的性格呀，难道还要你受良心的煎熬吗？我一生人下流无耻，最后一刻，就让我光明磊落一次吧。”
“不……老公……你是最光明磊落的……在我心中，你永远是个勇士。”
“不要哭了啊，你要笑才好看……要笑啊……为了我……”
“嗯……”
为了你……我不会哭……
……
三个月后，在父王的无私审判下，虽然是万分不愿，但加洛斯仍被判谋害亲弟罪成，依法判处死刑。
而为了保存这位女婿的名节，父王只对外宣布加洛斯是死于抵抗外敌。
加洛斯受刑前的一刻，他笑得很开朗，是一种豁达的笑容。
“如果可以再次看到哈莱斯的话，我真的希望还他债，我欠他实在太多，可是这是不可能的事吧？他在天堂，而我要下地狱……”
“不……你会上天堂的，上帝会宽恕你。”
“我不敢指望任何人宽恕我了……”加洛斯望着我说。
“从一开始……我就宽恕了你……”
我从来没看到自己的丈夫是如此勇敢。比起上阵杀敌，要正面面对自己的罪过，需要更大的勇敢。
很巧合地，我俩大婚五年一直未有子嗣，但在加洛斯认罪后的一刻，我发觉我怀孕了。
是加洛斯的孩子……
上帝，感谢您。
加洛斯，我答应你，无论将来日子怎样，我都会将他教好。
而有一天，当他问我，父亲是怎样的人时，我会答他：
你父亲，是个很勇敢的勇士……虽然他曾犯错，但到最后一刻，他勇敢地承认了自己的罪，而且无恨地接受了上天对他的惩罚。
虽然，那已经是不可回头的惩罚。……
加洛斯……我爱你
永远永远的……爱你
小芳芳童话集－会唱歌的白骨篇完
小宜：“喂？怎么今集只得格蕾特一个演？”
小克：“听说是作者嫌人太多写对白很麻烦，所以索性写一个算了。”
小宜：“哗～这个都算是理由？那不如下集写我们被炸弹炸死了，以后只剩格蕾特一个啦～”
小志：“喂～不要乱说话，搞不好小芳觉得这是好提议～”
小宜：“哎哎……”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记：
十二个猎人篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－小芳芳童话集－十二个猎人篇
作者：小芳2003/08/16发表于：赤裸羔羊
“这个真是大问题呢～”
“对嘛，少了什么死物还好说，但今次少了的是１１个活生生的人啊？”
这是十二个猎人的世界。
在原作故事中，可怜的小姑娘因为未婚夫王子要娶别国公主，于是找了十一个和自己一模一样的女孩，扮成十二个猎人潜入王宫，让自己可以跟王子相认，但因为咒语的影响，现在欠了的，是那十一个和自己样貌相同的女生。
“反正是找王子，一个人去就可以了嘛，干么要找十一个和自己一样的女孩啦？”小宜不满的呱呱大叫。
“唉～我怎知道，我又不是原作者，但故事如此，没其他办法的呀。”小克无奈的回答着，在不能够变出生物的大前提下，小克亦一筹莫展。
“嗯，这的确是个难题～”小志搔一搔头，五个人看着这可怜的小姑娘，一时间也想不出什么办法来。
就在这个时候，一直沉默不语的格蕾特突然像想到什么的，拍一拍手大叫：“有了！”
“格蕾特你想到办法啦？”佩儿问道。
“嗯。”格蕾特点一点头说：“我以前在国立图书馆曾经读过有关东洋忍者的书，听说在１５００年左右，日本曾经出了一个名叫影丸的天才忍者，他精通各种奇妙的忍术，而当中就有化身术的一环，这种忍术是可以同时变化出十二个和自己一模一样的分身出来，只要小姑娘学了，不就可以变出十二个猎人来？”
“但要怎样学呀？影丸已经是三百年前的古人了啊。”小志问道。
格蕾特胸有成竹，笑笑的说出方法：“这个简单啦，小克虽然是不能变出生物，但就可以变出任何死物的嘛，你只要把那影丸编写的秘笈变出来不就可以了吗？”
“哦～原来如此！”小克恍然大悟，挥一挥手，便立刻变出一本《如何成为天下第一忍者简易攻略本》来。
“这本秘笈是影丸精心编写的，深入浅出，听说连１１岁的小忍童都学得会，小姑娘你天资聪敏，相信一定没有问题的。”格蕾特解释着说。
小姑娘接过秘笈，向五人千恩万谢之后，便欢欢喜喜的跑回家练功，小志一面狐疑的说：“这样子……就可以了？”
格蕾特自信的笑说：“当然可以啦，大家担心的话我们一星期后再来找这位小姑娘，看看她的成绩如何？”
“格蕾特你好天才唷，今次又是靠你解决了难题。”小宜赞叹的说道。
格蕾特笑脸盈盈的拖着小志的手说：“不要这样说啦，这是大家的功劳嘛…
小志，如果成功了，你答应过要买新衣服给我的唷。”
“买？叫小克变给你不就成了吗？”
“不行，我要去买，跟你一起去买！”
“真是小孩子……好吧……”
“嗯，好开心喔～”接着格蕾特便心情愉快的拖着小志的手走了去。
“小志……”当然，最不好受就是跟在后面的佩儿了。
已经是第六次了……
小宜说得不错，自从格蕾特加入之后，最近几次事件都是由她一手解决，毫无疑问，她的确是一个不折不扣的聪明女生。
而每次在事件解决后，女孩就一定会嚷着小志给她买一些小礼物，反正就是要求不高，都是一些便宜得叫人无法拒绝的小礼物。
“最近都很少和小志说话了……”不知什么时候开始，佩儿有一种孤独的感觉。
过去，佩儿从没怀疑自己跟小志的关系，但自从格蕾特的出现，她动摇了。
到底小志对自己的，是友情，是爱情，还是什么？
相识半年，小志连一次那个的要求也没有，唯一一次，在两枚硬币世界中那亲密的行为，后来也没有继续。
想起来，就是连我爱你这种简单的说话也没说过。
会不会是自己会错意了？当日在白雪公主世界因为要死，所以大家在可怜你的情况下才勉强把你带了过来，可从来没当你是什么啊？
一切一切，其实都只不过是你的一厢情愿了吧？
“佩儿！”就在女孩呆住的一刻，站在前面的小宜突然回过头来。
“嗯？”
“有心事吗？”小宜走到佩儿身边，关心的问道。
佩儿微笑的摇摇头：“没有啦，只是……有点饿……”
“大家认识这么久了，还骗得到我吗？不开心三个大字已经写在你的脸上啦～”小宜和睦的笑说。
“真的没有唷。”佩儿勉强地摇摇头。
“是为了格蕾特？”大家女生，小宜一眼就看出是什么事了。
“不……不是……”
小宜叹一口气说：“的确她是一个又聪明又主动的女生，以哥哥这种被动的性格，是很难拒绝的啊。”
“嗯……”
“但你甘心这样就放弃跟哥哥的感情吗？你不是很爱哥哥的吗？”
“我…没有呀……我跟小志只是好朋友吧……”佩儿咬着指头，默默的说。
“佩儿呀，为什么你还要欺骗自己呢……”小宜捉起佩儿的手，神情认真的说：“你这样说，叫我太失望了，虽然你是一个和善的女孩，但在感情面前，我们是不可以收藏起自己的啊，你要相信，自己是世界上最可以带给爱人幸福的人才行喔。”
“带给爱人幸福……我凭什么呢……我又不聪明……”说到这里，佩儿低下头来。
“就凭你对哥哥的爱，与及相信他亦是爱你的决心！”小宜坚定的回应道。
“决心……吗？”
“嗯，我是永远支持你的啊，在我心目中，只有佩儿你可以当我的嫂子！”
“嫂子？”听到嫂子两个字，佩儿粉面都红透了：“我真的可以当小志的妻子吗……”
“你一定可以的！有一天我们完成了修正童话世界的工作，我就会叫小克带你到现实世界，你将会和哥哥过着幸福生活的啊。”
“谢谢你…我会加油的！”得到小宜的安慰，佩儿的心情也顿时开朗多了。
在附近的市集逛了一会后，五人回到由小克变出来的小屋时，已经是傍晚时分。
“我是爱小志的，我是不会输给任何人的！”听了小宜的一席话，佩儿思前想后，发觉自己真的不应该气馁，对于小志，她是比世界上任何一个人都要爱他。
“煮一些他喜欢吃的菜吧～”从冰箱拿出昨天买好的雪藏牛肉，佩儿准备给大家煮一顿丰富的晚餐，但当她来到厨房的外面，已经听到一阵男女的嬉笑声。
“格蕾特你在做什么啦？”说话的是小志。
“煮烤鸡嘛，今晚大家的晚餐。”
“烤鸡？你会煮的吗？”
“唷哎～不要看小人家喔，忘了我以前是当厨娘的吗？我煮的东西可是超好吃的唷。”
“但鸡是什么时候买的？”
“嗯，这个是我今早六点起床去市集买的，我就最讨厌放在冰箱的了，肉要新鲜才好吃的嘛，还有我买了红酒喔，今晚大家可以一起喝。”
“格蕾特你好细心哦。”
“哈～当然了～”
“……”站在外面的佩儿听在耳边，心中就更不是味儿。
你的确是个无敌的女生……
“咦？佩儿，你在这里干什么？”就在佩儿没精打采的同时，小志从厨房冒出头来。
“呀？没什么，只是打算煮晚饭…”佩儿连忙藏起手上的雪肉，低着头说。
“不用了，格蕾特这小鬼头满有自信的说要下厨，今晚就让她来吧。”
“嗯……那要不要帮忙什么的？”
格蕾特从厨房大声说：“不用了，我一个人可以了，你们去看电视吧～”
“嗯……好……”
晚上，大家都对女孩的厨艺赞不绝口。
“这个太好味了～格蕾特你是天才喔～”小志拿着金黄色的烤鸡腿大叫。
“对啊～我也没吃过这样好的～”小克亦是抹着嘴说。
“你样子漂亮人又聪明，连煮饭都这样棒，谁娶了你真是世界上最幸福的人啦～”喝了不少红酒后，小宜半醉半醒，也忘了今早才安慰佩儿的说话，满面红晕的笑说。
“也没有嘛…”格蕾特被赞得心花怒放，笑咪咪的望着大家品尝她的杰作。
“……”
两小时后。
在一轮如机关枪扫射式狂攻的饮饱食醉后，大家都各自回房休息，跟往常一样，格蕾特仍是缠着小志给她说笑话。
“我连一点事都不可以为小志做了……”
佩儿纳闷的躺在床上，望着雪白一片的天花，久久不能入睡。
“我在烦什么了，小志带着我，本来就是因为可怜我会死，根本从来没说过爱我呀～”在心情极度烦闷下，佩儿满脑子都是胡思乱想。
“碰碰。”这个时候，佩儿的房门突然响起一阵敲门声音，下床开门一看，站在门外的是小志。
“喔？”
“还没睡吗？”小志柔声问道。
“嗯……我喝了很少酒，没醉……她睡了吗？”
“睡了，她最喜欢喝酒，都醉呼呼的，躺在床上就睡了。”小志望着对面的房间笑说。
“是那样吗……那找我什么事了？”佩儿低下头来，面上带点羞涩。
“喔？没什么，只是听小宜说你有点心事的……”小志一面说，一面摸着佩儿柔顺的头发。
“没事啦，我没什么心事……”听到小志说是因为小宜告诉他才留意到自己的不悦，佩儿的心更气了。
“没心事就好……晚了，不打扰你，早点睡吧……”说完在佩儿额上温柔一吻，轻轻说了一声晚安后，小志便独个回到房间。
就是这样？这么久没独处一起了，要说的就是这么多？
佩儿绝对没有想到，小志真的会闲聊两句就离开了，难道我们已经没话可说了吗？
在小志离开后，佩儿所感到的空虚感比之前更甚。
我们完了……
这个晚上，女孩失眠了……
很快很快，又是一星期。
“吔！”小姑娘手上拿着１１条卷曲的毛毛，吔叫一声，五人已经被十二个样貌相同的女生包围着。
“哗～好利害呀～”小宜活像看到最精彩的魔术一样赞叹不己，双眼瞪大之余两手亦大力的欢呼拍掌。
“不过，你是女生，没胡子，那是用什么来变的啦？”小志好奇的问道。
十二位姑娘同时满面通红，齐声大嚷：“你不要管～”
“无论如何，这样王子就一定会让你进王宫的了，加油吧～”格蕾特拍一拍其中一位姑娘的肩头，面上展露出和睦的笑容。
“可是，王子已经有新女朋友了，不知道还会不会喜欢我……”小姑娘带点担心的问道。
“当然没问题啦，你和王子才是天生一对嘛，虽然是分开了一段日子，但上天始终会安排你们在一起的，王子知道原来你才是他的原配，就会跟新女朋友分手的了。”
所谓言者无心听者有意，格蕾特的说话虽然只是安慰小姑娘，但就每一句都深深刺入佩儿的心房。
对了……格蕾特本来就是比自己更早认识小志，而且连那样的关系都有了，你们才是真正的天生一对啊。
而我，就正如本故事中王子的新女友，当真正女主角来到时，即使自己是多么爱王子，亦只有黯然的退下来……
“嗯，我会努力的，真是太谢谢你们了，再见～”向五人挥过手后，十二位姑娘便满怀兴奋的往王宫出发，继续属于她们的童话故事。
“小克，故事回复了没有？”姑娘们走后，格蕾特急不及待的问道。
小克打开手上的童话集，在发黄的书纸上，果然看到已经写上“真正的新娘终于和王子快快乐乐地生活下去”的结局。
当然，没有人会理会另一个新娘的感受……
“而且王子因为知道小姑娘是为自己而花了这样大的努力，比以前更爱她喔。”格蕾特补充说。
“真是太完美了啦～”小宜看到故事有了美好的结局，发自内心的赞许：“格蕾特你太棒了。”
“小事嘛～好了，小志，我要得到我的礼物哦！”格蕾特高兴的摇一摇手，转个头来，便嘟起嘴巴向小志嚷着。
“好好好，现在就去买，可以了吗？”
“好开心耶～”
“……”
……
“扑通～扑通～扑通～”
是石头飞溅在水面的声音。
佩儿独个坐在湖边，无聊地以石头抛向湖面，让小石片在镜般的水面击起一个个的水波，这是佩儿小时候爱玩的玩意。
“衰人～”
傍晚时分，天色开始昏暗，由于心情不好，佩儿也没跟大伙儿到市集去买衣服，只是独个回到屋子的周围逛逛。
“男人是不是都是这样的呢，新的来了，旧的就忘得干干净净～”坐在冰冷的石头上，佩儿纳闷的自言自语。
如果是关心自己的，总应该说些什么吧？但小志似乎又真是满不在意的。
“这算是什么啦，烦死了！”一向和善可人的佩儿罕有地心情不好，石子用力的抛向水面，在平滑的湖面上划出７、８个圆状的波纹，彷彿像是自己烦琐不堪的心情。
格蕾特这样聪明，可以帮到小志那么多，我又算什么？
换了我是小志，亦一定会选择格蕾特。
强弱悬殊，还有什么好烦了？干脆放弃吧？
但我又真是很喜欢他啊～
烦死人了～
“怎么了，小姑娘？”就在这个心情恶劣的时间，忽然听得背后有人说话，回头一看，竟然是令自己一直牵挂的小志。
“你怎么会在这里了？”看到这个心爱的死鬼，佩儿芳心又喜又怒，像只小鸭子般扁着嘴问道。
“见你闷闷不乐的，难道我还有心情逛街吗？给格蕾特买了衣服后便偷偷先溜回来啰。”小志笑说。
“为什么要偷偷先溜回来啦，一起回来不行吗？”佩儿哼着嘴。
“傻瓜，我急着回来见你呀。”小志坐在佩儿的身边，柔声说。
“有什么好见了，我们不是天天在一起吗？”
“佩儿，你是不是……不开心？”
“我不开心？我不知多开心啦，连饭都不用煮了，哈哈，前所未有的开心呀。”
“唉……”看到佩儿像小孩子般和自己对着干，小志顿觉这位小女友真是可爱透了，一手拥起她的纤腰，脸上挂着温柔的笑意：“我一直以为你很懂事的，原来还是个小女孩耶。”
“什么小女孩了？我都不知多成熟啦～”佩儿面红红的嚷着。
“但你嫉妒格蕾特哦？”
“我？才没有，我为什么要嫉妒她了！”佩儿慌张地扬声说。
“真的没有？”
“没……没有！”
“真的真的没有？”小志抱着佩儿的手臂愈拥愈紧，直至两人的脸庞几乎要到贴近的位置。
“真的真的没有……”有多久没跟小志这样亲热了，现在佩儿所感到的，是一阵阵心如鹿撞的紧张感觉。
“好啦，相信你了，就当你没有～”在经过打开气氛的调笑后，小志收起嬉笑的脸，开始认真的说：“佩儿………的确，格蕾特的出现，可能会令你感到误会……”
“哈哈～我误会什么啦，你们很好嘛，本来就是旧情人，天生一对，我算什么？只是一个寡妇吧～”
“佩儿……”听到寡妇两个字，小志心头一紧，再也不想多言，只是紧紧的拥着佩儿说：“我爱你……”
“小志……”等待了大半年的说话，竟然在这个毫无心理准备的情况下听到了？佩儿简直是呆住了。
但……这会是真的吗？
“怎、怎么了，搞定了一个，想一箭两雕吗？我可不要这一套的哎，不要以为我曾嫁过就看不起我……”佩儿虽然满心喜欢，但仍低吟着说。
“佩儿，你听我说……”小志深深吸一口气：“世界上我只爱你一个，昨天是，今天是，明天也是！”
“你……你乱说什么了？”突然听到男友神情真挚的发出爱的宣言，佩儿俏脸飞红，娇憨的叫道。
“格蕾特……的确我以前跟她发生过关系，但我已经多次跟她说过，现在只视她为妹妹……”
“但你们这么……”亲热两个字，佩儿就是说不出口。
“唉……我是没法子的呀，她这样缠着，我也不想太伤她的心，始终是我负了她……而且……我是故意的……”
“故意？你不想伤害她，所以就有心要我伤心吗？”佩儿呢喃道。
小志摇一摇头：“佩儿，在遇上格蕾特前，其实我也不知道自己有多爱你，我们太顺利了，令我有时候会担心……这到底是不是真正的爱，我是否会对任何一个女子都是如此，但她出现了之后，我就发觉我实在是太爱你了。”
“爱我就要跟别个女生亲热啦，你们头一天认识就做了，我们交往半年都没有……”才刚说完，佩儿就发觉自己说错话，连忙掩起小嘴，可小志当然不会放过取笑她的机会：“原来你就怪我没跟你那个吗？”
“没、没有啦，不要乱想！”被男友拆穿心底话，女儿家羞得不得了，可爱的俏脸胀得比小苹果更红铛铛。
“佩儿……你知不知道，我是多么的想跟你做，从第一天认识你开始就想，天天想，晚晚想……”
“那……那又不来……人家就睡在旁边的房间耶。”说到闺房之事，佩儿像个初次恋爱的小女孩，满不好意思的扁着嘴说。
小志叹一口气，神情认真的道：“但，你还记不记得，第一天认识时，你对前夫的怀念，那个可怜的样子……我实在不想……在你忘记他之前、在你确认自己的心意之前，做出一些伤害你的事……为了你，即使做爱这一回事永远永远在我生命里消失，我都觉得是值得的……”
这一句说话，像人世间最神奇的魔法，叮一声敲开了佩儿的心窗。
小志……
原来一切都是为了我吗？
原来你所做的每一件事情，都是为了顾及我的感受？
跟一个人做爱是爱的表现，但不跟一个人做爱，亦可以是一种爱啊。
只有真正珍惜一个人，才会忍耐住不发泄自己的欲望，亦只有真正心爱一个人，你才会愿意为他牺牲人生中最大的快乐。
为什么我从没了解你的心意？
我一直觉得我是最爱你的，但这时候你告诉了我，你对我的爱，比我对你的爱深厚得多。
可能到了今天，我才知道什么是爱。
听到小志的真心表白，佩儿的一颗心都要溶化了，眼圈一红，泪水盈盈的说：“傻瓜……从第一天跟着你开始，我的人就是你的了，怎么还说这种说话？
最怕就是你嫌我不是完好……”
小志掩着佩儿的嘴：“我不要知道你的过去，我们有的，只是未来……”
“小志……”
“佩儿，很抱歉这段日子要你伤心，但我答应你，从这一刻开始，我不会再让你对我们的爱抱有怀疑。”
“小志……我以后以后，也不会再有怀疑……”
虽然是被小志拥得透不过气来，但佩儿却很喜欢这种感觉。
是一种温暖的感觉。
在柔和的月色之下，映照在湖面上的，只是两个没一刻分开过的影子……
当然，在如此浪漫的时刻，小志是绝不会向佩儿说，两集前如果不是女水妖的合时出现，自己已经和格蕾特来了一炮。
作为一个负责任的男人，这种事的确是不应该告诉女朋友的。
“但格蕾特……”
“她的确是个问题，虽然不希望伤害她，但这样子只会令她更痛苦……
我明天跟她说清楚吧……”
“嗯。”
这一个晚上，两人情话无尽，静下来的，就只有四片嘴唇紧贴的一刻。
只是，这一对热恋中的爱侣并没有发现，在安静得连对方心跳都听得见的此刻，自己说的一字一句，已经尽数被树后的女生收进耳底。
是一个坐在地上，双手伏于膝盖，偷偷饮泣的女生……
作者：小芳2003/08/16发表于：赤裸羔羊
“这个真是大问题呢～”
“对嘛，少了什么死物还好说，但今次少了的是１１个活生生的人啊？”
这是十二个猎人的世界。
在原作故事中，可怜的小姑娘因为未婚夫王子要娶别国公主，于是找了十一个和自己一模一样的女孩，扮成十二个猎人潜入王宫，让自己可以跟王子相认，但因为咒语的影响，现在欠了的，是那十一个和自己样貌相同的女生。
“反正是找王子，一个人去就可以了嘛，干么要找十一个和自己一样的女孩啦？”小宜不满的呱呱大叫。
“唉～我怎知道，我又不是原作者，但故事如此，没其他办法的呀。”小克无奈的回答着，在不能够变出生物的大前提下，小克亦一筹莫展。
“嗯，这的确是个难题～”小志搔一搔头，五个人看着这可怜的小姑娘，一时间也想不出什么办法来。
就在这个时候，一直沉默不语的格蕾特突然像想到什么的，拍一拍手大叫：“有了！”
“格蕾特你想到办法啦？”佩儿问道。
“嗯。”格蕾特点一点头说：“我以前在国立图书馆曾经读过有关东洋忍者的书，听说在１５００年左右，日本曾经出了一个名叫影丸的天才忍者，他精通各种奇妙的忍术，而当中就有化身术的一环，这种忍术是可以同时变化出十二个和自己一模一样的分身出来，只要小姑娘学了，不就可以变出十二个猎人来？”
“但要怎样学呀？影丸已经是三百年前的古人了啊。”小志问道。
格蕾特胸有成竹，笑笑的说出方法：“这个简单啦，小克虽然是不能变出生物，但就可以变出任何死物的嘛，你只要把那影丸编写的秘笈变出来不就可以了吗？”
“哦～原来如此！”小克恍然大悟，挥一挥手，便立刻变出一本《如何成为天下第一忍者简易攻略本》来。
“这本秘笈是影丸精心编写的，深入浅出，听说连１１岁的小忍童都学得会，小姑娘你天资聪敏，相信一定没有问题的。”格蕾特解释着说。
小姑娘接过秘笈，向五人千恩万谢之后，便欢欢喜喜的跑回家练功，小志一面狐疑的说：“这样子……就可以了？”
格蕾特自信的笑说：“当然可以啦，大家担心的话我们一星期后再来找这位小姑娘，看看她的成绩如何？”
“格蕾特你好天才唷，今次又是靠你解决了难题。”小宜赞叹的说道。
格蕾特笑脸盈盈的拖着小志的手说：“不要这样说啦，这是大家的功劳嘛…
小志，如果成功了，你答应过要买新衣服给我的唷。”
“买？叫小克变给你不就成了吗？”
“不行，我要去买，跟你一起去买！”
“真是小孩子……好吧……”
“嗯，好开心喔～”接着格蕾特便心情愉快的拖着小志的手走了去。
“小志……”当然，最不好受就是跟在后面的佩儿了。
已经是第六次了……
小宜说得不错，自从格蕾特加入之后，最近几次事件都是由她一手解决，毫无疑问，她的确是一个不折不扣的聪明女生。
而每次在事件解决后，女孩就一定会嚷着小志给她买一些小礼物，反正就是要求不高，都是一些便宜得叫人无法拒绝的小礼物。
“最近都很少和小志说话了……”不知什么时候开始，佩儿有一种孤独的感觉。
过去，佩儿从没怀疑自己跟小志的关系，但自从格蕾特的出现，她动摇了。
到底小志对自己的，是友情，是爱情，还是什么？
相识半年，小志连一次那个的要求也没有，唯一一次，在两枚硬币世界中那亲密的行为，后来也没有继续。
想起来，就是连我爱你这种简单的说话也没说过。
会不会是自己会错意了？当日在白雪公主世界因为要死，所以大家在可怜你的情况下才勉强把你带了过来，可从来没当你是什么啊？
一切一切，其实都只不过是你的一厢情愿了吧？
“佩儿！”就在女孩呆住的一刻，站在前面的小宜突然回过头来。
“嗯？”
“有心事吗？”小宜走到佩儿身边，关心的问道。
佩儿微笑的摇摇头：“没有啦，只是……有点饿……”
“大家认识这么久了，还骗得到我吗？不开心三个大字已经写在你的脸上啦～”小宜和睦的笑说。
“真的没有唷。”佩儿勉强地摇摇头。
“是为了格蕾特？”大家女生，小宜一眼就看出是什么事了。
“不……不是……”
小宜叹一口气说：“的确她是一个又聪明又主动的女生，以哥哥这种被动的性格，是很难拒绝的啊。”
“嗯……”
“但你甘心这样就放弃跟哥哥的感情吗？你不是很爱哥哥的吗？”
“我…没有呀……我跟小志只是好朋友吧……”佩儿咬着指头，默默的说。
“佩儿呀，为什么你还要欺骗自己呢……”小宜捉起佩儿的手，神情认真的说：“你这样说，叫我太失望了，虽然你是一个和善的女孩，但在感情面前，我们是不可以收藏起自己的啊，你要相信，自己是世界上最可以带给爱人幸福的人才行喔。”
“带给爱人幸福……我凭什么呢……我又不聪明……”说到这里，佩儿低下头来。
“就凭你对哥哥的爱，与及相信他亦是爱你的决心！”小宜坚定的回应道。
“决心……吗？”
“嗯，我是永远支持你的啊，在我心目中，只有佩儿你可以当我的嫂子！”
“嫂子？”听到嫂子两个字，佩儿粉面都红透了：“我真的可以当小志的妻子吗……”
“你一定可以的！有一天我们完成了修正童话世界的工作，我就会叫小克带你到现实世界，你将会和哥哥过着幸福生活的啊。”
“谢谢你…我会加油的！”得到小宜的安慰，佩儿的心情也顿时开朗多了。
在附近的市集逛了一会后，五人回到由小克变出来的小屋时，已经是傍晚时分。
“我是爱小志的，我是不会输给任何人的！”听了小宜的一席话，佩儿思前想后，发觉自己真的不应该气馁，对于小志，她是比世界上任何一个人都要爱他。
“煮一些他喜欢吃的菜吧～”从冰箱拿出昨天买好的雪藏牛肉，佩儿准备给大家煮一顿丰富的晚餐，但当她来到厨房的外面，已经听到一阵男女的嬉笑声。
“格蕾特你在做什么啦？”说话的是小志。
“煮烤鸡嘛，今晚大家的晚餐。”
“烤鸡？你会煮的吗？”
“唷哎～不要看小人家喔，忘了我以前是当厨娘的吗？我煮的东西可是超好吃的唷。”
“但鸡是什么时候买的？”
“嗯，这个是我今早六点起床去市集买的，我就最讨厌放在冰箱的了，肉要新鲜才好吃的嘛，还有我买了红酒喔，今晚大家可以一起喝。”
“格蕾特你好细心哦。”
“哈～当然了～”
“……”站在外面的佩儿听在耳边，心中就更不是味儿。
你的确是个无敌的女生……
“咦？佩儿，你在这里干什么？”就在佩儿没精打采的同时，小志从厨房冒出头来。
“呀？没什么，只是打算煮晚饭…”佩儿连忙藏起手上的雪肉，低着头说。
“不用了，格蕾特这小鬼头满有自信的说要下厨，今晚就让她来吧。”
“嗯……那要不要帮忙什么的？”
格蕾特从厨房大声说：“不用了，我一个人可以了，你们去看电视吧～”
“嗯……好……”
晚上，大家都对女孩的厨艺赞不绝口。
“这个太好味了～格蕾特你是天才喔～”小志拿着金黄色的烤鸡腿大叫。
“对啊～我也没吃过这样好的～”小克亦是抹着嘴说。
“你样子漂亮人又聪明，连煮饭都这样棒，谁娶了你真是世界上最幸福的人啦～”喝了不少红酒后，小宜半醉半醒，也忘了今早才安慰佩儿的说话，满面红晕的笑说。
“也没有嘛…”格蕾特被赞得心花怒放，笑咪咪的望着大家品尝她的杰作。
“……”
两小时后。
在一轮如机关枪扫射式狂攻的饮饱食醉后，大家都各自回房休息，跟往常一样，格蕾特仍是缠着小志给她说笑话。
“我连一点事都不可以为小志做了……”
佩儿纳闷的躺在床上，望着雪白一片的天花，久久不能入睡。
“我在烦什么了，小志带着我，本来就是因为可怜我会死，根本从来没说过爱我呀～”在心情极度烦闷下，佩儿满脑子都是胡思乱想。
“碰碰。”这个时候，佩儿的房门突然响起一阵敲门声音，下床开门一看，站在门外的是小志。
“喔？”
“还没睡吗？”小志柔声问道。
“嗯……我喝了很少酒，没醉……她睡了吗？”
“睡了，她最喜欢喝酒，都醉呼呼的，躺在床上就睡了。”小志望着对面的房间笑说。
“是那样吗……那找我什么事了？”佩儿低下头来，面上带点羞涩。
“喔？没什么，只是听小宜说你有点心事的……”小志一面说，一面摸着佩儿柔顺的头发。
“没事啦，我没什么心事……”听到小志说是因为小宜告诉他才留意到自己的不悦，佩儿的心更气了。
“没心事就好……晚了，不打扰你，早点睡吧……”说完在佩儿额上温柔一吻，轻轻说了一声晚安后，小志便独个回到房间。
就是这样？这么久没独处一起了，要说的就是这么多？
佩儿绝对没有想到，小志真的会闲聊两句就离开了，难道我们已经没话可说了吗？
在小志离开后，佩儿所感到的空虚感比之前更甚。
我们完了……
这个晚上，女孩失眠了……
很快很快，又是一星期。
“吔！”小姑娘手上拿着１１条卷曲的毛毛，吔叫一声，五人已经被十二个样貌相同的女生包围着。
“哗～好利害呀～”小宜活像看到最精彩的魔术一样赞叹不己，双眼瞪大之余两手亦大力的欢呼拍掌。
“不过，你是女生，没胡子，那是用什么来变的啦？”小志好奇的问道。
十二位姑娘同时满面通红，齐声大嚷：“你不要管～”
“无论如何，这样王子就一定会让你进王宫的了，加油吧～”格蕾特拍一拍其中一位姑娘的肩头，面上展露出和睦的笑容。
“可是，王子已经有新女朋友了，不知道还会不会喜欢我……”小姑娘带点担心的问道。
“当然没问题啦，你和王子才是天生一对嘛，虽然是分开了一段日子，但上天始终会安排你们在一起的，王子知道原来你才是他的原配，就会跟新女朋友分手的了。”
所谓言者无心听者有意，格蕾特的说话虽然只是安慰小姑娘，但就每一句都深深刺入佩儿的心房。
对了……格蕾特本来就是比自己更早认识小志，而且连那样的关系都有了，你们才是真正的天生一对啊。
而我，就正如本故事中王子的新女友，当真正女主角来到时，即使自己是多么爱王子，亦只有黯然的退下来……
“嗯，我会努力的，真是太谢谢你们了，再见～”向五人挥过手后，十二位姑娘便满怀兴奋的往王宫出发，继续属于她们的童话故事。
“小克，故事回复了没有？”姑娘们走后，格蕾特急不及待的问道。
小克打开手上的童话集，在发黄的书纸上，果然看到已经写上“真正的新娘终于和王子快快乐乐地生活下去”的结局。
当然，没有人会理会另一个新娘的感受……
“而且王子因为知道小姑娘是为自己而花了这样大的努力，比以前更爱她喔。”格蕾特补充说。
“真是太完美了啦～”小宜看到故事有了美好的结局，发自内心的赞许：“格蕾特你太棒了。”
“小事嘛～好了，小志，我要得到我的礼物哦！”格蕾特高兴的摇一摇手，转个头来，便嘟起嘴巴向小志嚷着。
“好好好，现在就去买，可以了吗？”
“好开心耶～”
“……”
……
“扑通～扑通～扑通～”
是石头飞溅在水面的声音。
佩儿独个坐在湖边，无聊地以石头抛向湖面，让小石片在镜般的水面击起一个个的水波，这是佩儿小时候爱玩的玩意。
“衰人～”
傍晚时分，天色开始昏暗，由于心情不好，佩儿也没跟大伙儿到市集去买衣服，只是独个回到屋子的周围逛逛。
“男人是不是都是这样的呢，新的来了，旧的就忘得干干净净～”坐在冰冷的石头上，佩儿纳闷的自言自语。
如果是关心自己的，总应该说些什么吧？但小志似乎又真是满不在意的。
“这算是什么啦，烦死了！”一向和善可人的佩儿罕有地心情不好，石子用力的抛向水面，在平滑的湖面上划出７、８个圆状的波纹，彷彿像是自己烦琐不堪的心情。
格蕾特这样聪明，可以帮到小志那么多，我又算什么？
换了我是小志，亦一定会选择格蕾特。
强弱悬殊，还有什么好烦了？干脆放弃吧？
但我又真是很喜欢他啊～
烦死人了～
“怎么了，小姑娘？”就在这个心情恶劣的时间，忽然听得背后有人说话，回头一看，竟然是令自己一直牵挂的小志。
“你怎么会在这里了？”看到这个心爱的死鬼，佩儿芳心又喜又怒，像只小鸭子般扁着嘴问道。
“见你闷闷不乐的，难道我还有心情逛街吗？给格蕾特买了衣服后便偷偷先溜回来啰。”小志笑说。
“为什么要偷偷先溜回来啦，一起回来不行吗？”佩儿哼着嘴。
“傻瓜，我急着回来见你呀。”小志坐在佩儿的身边，柔声说。
“有什么好见了，我们不是天天在一起吗？”
“佩儿，你是不是……不开心？”
“我不开心？我不知多开心啦，连饭都不用煮了，哈哈，前所未有的开心呀。”
“唉……”看到佩儿像小孩子般和自己对着干，小志顿觉这位小女友真是可爱透了，一手拥起她的纤腰，脸上挂着温柔的笑意：“我一直以为你很懂事的，原来还是个小女孩耶。”
“什么小女孩了？我都不知多成熟啦～”佩儿面红红的嚷着。
“但你嫉妒格蕾特哦？”
“我？才没有，我为什么要嫉妒她了！”佩儿慌张地扬声说。
“真的没有？”
“没……没有！”
“真的真的没有？”小志抱着佩儿的手臂愈拥愈紧，直至两人的脸庞几乎要到贴近的位置。
“真的真的没有……”有多久没跟小志这样亲热了，现在佩儿所感到的，是一阵阵心如鹿撞的紧张感觉。
“好啦，相信你了，就当你没有～”在经过打开气氛的调笑后，小志收起嬉笑的脸，开始认真的说：“佩儿………的确，格蕾特的出现，可能会令你感到误会……”
“哈哈～我误会什么啦，你们很好嘛，本来就是旧情人，天生一对，我算什么？只是一个寡妇吧～”
“佩儿……”听到寡妇两个字，小志心头一紧，再也不想多言，只是紧紧的拥着佩儿说：“我爱你……”
“小志……”等待了大半年的说话，竟然在这个毫无心理准备的情况下听到了？佩儿简直是呆住了。
但……这会是真的吗？
“怎、怎么了，搞定了一个，想一箭两雕吗？我可不要这一套的哎，不要以为我曾嫁过就看不起我……”佩儿虽然满心喜欢，但仍低吟着说。
“佩儿，你听我说……”小志深深吸一口气：“世界上我只爱你一个，昨天是，今天是，明天也是！”
“你……你乱说什么了？”突然听到男友神情真挚的发出爱的宣言，佩儿俏脸飞红，娇憨的叫道。
“格蕾特……的确我以前跟她发生过关系，但我已经多次跟她说过，现在只视她为妹妹……”
“但你们这么……”亲热两个字，佩儿就是说不出口。
“唉……我是没法子的呀，她这样缠着，我也不想太伤她的心，始终是我负了她……而且……我是故意的……”
“故意？你不想伤害她，所以就有心要我伤心吗？”佩儿呢喃道。
小志摇一摇头：“佩儿，在遇上格蕾特前，其实我也不知道自己有多爱你，我们太顺利了，令我有时候会担心……这到底是不是真正的爱，我是否会对任何一个女子都是如此，但她出现了之后，我就发觉我实在是太爱你了。”
“爱我就要跟别个女生亲热啦，你们头一天认识就做了，我们交往半年都没有……”才刚说完，佩儿就发觉自己说错话，连忙掩起小嘴，可小志当然不会放过取笑她的机会：“原来你就怪我没跟你那个吗？”
“没、没有啦，不要乱想！”被男友拆穿心底话，女儿家羞得不得了，可爱的俏脸胀得比小苹果更红铛铛。
“佩儿……你知不知道，我是多么的想跟你做，从第一天认识你开始就想，天天想，晚晚想……”
“那……那又不来……人家就睡在旁边的房间耶。”说到闺房之事，佩儿像个初次恋爱的小女孩，满不好意思的扁着嘴说。
小志叹一口气，神情认真的道：“但，你还记不记得，第一天认识时，你对前夫的怀念，那个可怜的样子……我实在不想……在你忘记他之前、在你确认自己的心意之前，做出一些伤害你的事……为了你，即使做爱这一回事永远永远在我生命里消失，我都觉得是值得的……”
这一句说话，像人世间最神奇的魔法，叮一声敲开了佩儿的心窗。
小志……
原来一切都是为了我吗？
原来你所做的每一件事情，都是为了顾及我的感受？
跟一个人做爱是爱的表现，但不跟一个人做爱，亦可以是一种爱啊。
只有真正珍惜一个人，才会忍耐住不发泄自己的欲望，亦只有真正心爱一个人，你才会愿意为他牺牲人生中最大的快乐。
为什么我从没了解你的心意？
我一直觉得我是最爱你的，但这时候你告诉了我，你对我的爱，比我对你的爱深厚得多。
可能到了今天，我才知道什么是爱。
听到小志的真心表白，佩儿的一颗心都要溶化了，眼圈一红，泪水盈盈的说：“傻瓜……从第一天跟着你开始，我的人就是你的了，怎么还说这种说话？
最怕就是你嫌我不是完好……”
小志掩着佩儿的嘴：“我不要知道你的过去，我们有的，只是未来……”
“小志……”
“佩儿，很抱歉这段日子要你伤心，但我答应你，从这一刻开始，我不会再让你对我们的爱抱有怀疑。”
“小志……我以后以后，也不会再有怀疑……”
虽然是被小志拥得透不过气来，但佩儿却很喜欢这种感觉。
是一种温暖的感觉。
在柔和的月色之下，映照在湖面上的，只是两个没一刻分开过的影子……
当然，在如此浪漫的时刻，小志是绝不会向佩儿说，两集前如果不是女水妖的合时出现，自己已经和格蕾特来了一炮。
作为一个负责任的男人，这种事的确是不应该告诉女朋友的。
“但格蕾特……”
“她的确是个问题，虽然不希望伤害她，但这样子只会令她更痛苦……
我明天跟她说清楚吧……”
“嗯。”
这一个晚上，两人情话无尽，静下来的，就只有四片嘴唇紧贴的一刻。
只是，这一对热恋中的爱侣并没有发现，在安静得连对方心跳都听得见的此刻，自己说的一字一句，已经尽数被树后的女生收进耳底。
爱人罗兰篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－爱人罗兰篇
作者：小芳2003/09/17发表于：赤裸羔羊
“小志，对不起，我迟到了，要你等～”
“等？谁等你？”
“哎呀，不是约好了的吗？”
“谁跟你约好了？我已经认识了另一位女孩啦。”
“另一位……女孩？”
“你以为自己是谁？可以留得住我的心吗？告诉你，我只当你是玩具！”
“小志……”
“走吧！白痴！！贱女人！！”
“小志……不要……不要离开我……小志——”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“是什么时候了……”
从睡梦中醒过来的一刻，太阳已是日上三竿，格蕾特发觉自己躺在粗大树干的旁边，提起右手轻轻地抚了脸庞一下，真实的触感把整个人从梦境的虚幻拉回现实。
干透的泪痕仍是那么切实地残留脸上。
微微张开眼睛，射入眼帘的是略带刺眼的金黄光线，虽然盛夏的气候较为闷热，但一夜睡在树林，身子仍是不自觉的起了鸡皮疙瘩。
原来昨晚哭得累了，不知不觉间挨在树旁睡至天亮。
“哎……腰有点酸……”
稍稍用力想站起来，可能是睡得不好的关系，背脊有一点点酸痛，猛地呼一口气，索性继续躺一会儿。
环望一下四周，小志和佩儿早离开了，对啦，昨天他们根本没有发觉自己的存在。
“世界上我只爱你一个，昨天是，今天是，明天也是！”
回忆起昨晚听到的说话，格蕾特所感到的，是一阵说不出的空虚。
这是多么浪漫的誓言啊，只可惜，对手并不是我。
曾经小志亦向自己说过“不会忘记你”的说话，当时天真的女孩真的以为这个男子是深爱自己，虽然明知不可能会再见，但仍是痴痴的抱着幻想。
好不容易等到了，他却告诉你，我从来没有把你放在心内，当日跟你的只是游戏。
好残酷的真相……我情愿从没爱过你，我宁可从来未遇上你。
我对你的爱不会比别人少，我甚至不介意与别个女人分享你。
可是你却告诉我，连千分之一的爱都不可以施舍给我。
你根本从来没爱过我！
真心爱你又如何？一往情深又怎样？在你眼内，一切都是徒劳无功，所有都只是自作多情。
我痛恨你！
格蕾特躺在树干想了好久好久，身子好像泄气的气球一样毫无力气，甚至完全没有站起来的意愿，醒过来又可以怎样？回去跟大伙儿一起吗？作为一个感情上的失败者，回去给作笑柄吗？
算了，小志，反正你不爱我，我以后也不在你面前出现好了……
再见了……我的初恋。
微风轻轻吹动树上的绿叶，沙沙的摆动声音犹如亲切的慰问，努力地去安慰着这位失恋的女孩。
“姑娘……”
就在格蕾特苦恼不堪的同时，一个面带关怀，态度和善的男子半俯身子，微笑的向她说：“你没有事吧？”
格蕾特抬头望向面前的陌生男子，只见他身穿一套做工粗糙的麻纱衣裳，头戴一顶暖和的窄边帽子，腰间挂着两个小布袋子，手握长身树枝，看样子是一个以赶羊为业的牧羊人。
大概是看到一个女生发呆的躺在树旁，出于好意的关心吧？但对于刚刚失恋的女孩来说，天下间没有男人会是好人。
“白痴！我好好的，会有什么事了？”面对陌生人的关心，心情坏劣的格蕾特冷冰冰的恶言相向。
“没事就好，我以为你被森林的猎兽器弄伤了。”牧羊人似乎完全没在意女孩的恶劣态度，继续自顾自的笑说。
“哼～男人哪有这样好心？只是看看我有没有睡着，想顺便把我上了吧～”
格蕾特凶巴巴的嚷着。
“我……我没有呀……我快要结婚了，家有未婚妻，不敢对其他女生有不轨的企图。”牧羊人出于好意，怎料反被指是色狼，顿刻满面通红，慌忙否认。
“哼哼～男人就最爱背着妻子去寻花问柳的了，瞧你呆头呆脑的，想不到也是那种死色鬼！我知道你一直看着我的大腿啦，真的好讨厌啊！”格蕾特拉一拉短促的深蓝裙子，面上还作出一个厌恶的表情。
“我真的没有呀！”惨被面前这个强词夺理的扬眉女子冤枉，牧羊人大呼无辜。
“你敢说你不是看上我漂亮？哼哼～”
“好啦好啦，你没事我就走了，今天不知倒什么楣，一早就被骂了一顿。”
牧羊人咕噜着。
“哼哼，我才倒楣啦，大清早碰上死色狼～走吧走吧！”格蕾特还不忘作一个鬼脸。
“咕咕～”
就在气氛带点僵硬、牧羊人正要离开的时候，女孩空腹发出的夸张响声划破了平静的长空。
“你……很饿吗？”牧羊人回头问。
“关你什么事啦～”格蕾特摸着肚子，面红红的呛着回答。
……
“靖，这位是你的朋友吗？”看到未婚夫带着一位妙龄女郎回家，小慧温柔的笑说。
门一打开，格蕾特看到的是个身材高挑的女孩，只见她长着一副瓜子脸蛋，一双大眼灵气秀美，小嘴唇又红又润，像一片可口的小樱桃，粉颈以下的肌肤细嫩乳白，虽然身上穿着的只是跟牧羊人一般的粗糙衣物，但高耸的胸部线条仍难掩盖包裹当中的丰满乳房。
好一个绝顶美丽的小姑娘啊～
格蕾特虽然一向自认美人胚子，可此时此刻仍禁不住被眼前摇曳生姿的美少女轻慑了一下。
有这样可爱的妻子，的确牧羊人会轻薄自己的机会不大，纵使不愿承认，但大概是错怪好人了。
“嗯，刚才在树林看到这位小姑娘躺在森林的大榕树旁边，以为受了伤，所以问了一下，后来知道她没吃过饭，所以……”牧羊人不善言词，明明十分简单的一件事，都花了不少气力去解释。
“没吃过饭？好可怜啊，姑娘我去给你煮一点吧？”小慧眨一眨彷彿会透出摄人波光的晶莹眼眸，关心的问道。
“麻烦你了……”格蕾特虽然个性倔强，但对于陌生人的关怀，仍是会表现出不好意思。
本来格蕾特真的认为牧羊人心怀不轨，以为他打算把自己带回家淫欲一番，于是故意答应随他回家，其实暗地里握着藏于袋中的激光枪，当牧羊人一露出狼相就一枪把他的小兄弟了结为民除害，没想到他真的有一位美丽如花的未婚妻在家里等他。
世界上，原来还真的有不骗人的男生耶……
只不过，也真想不到如此貌美的女孩子会配一个这样呆头呆脑的牧羊人，果真是笨瓜配美人啊。
“弄好了，姑娘过来吃吧～”过了一刻钟，小慧煮好了白饭小炒，虽然说不上是什么丰富菜色，不过以一个普通的牧羊人家庭来说，已经算是很不错的了。
“这些白色的是饭，而这些绿色的是菜……”望着一碟碟热腾腾的饭菜，小慧逐样细心的解释着。
牧羊人面上一红：“小慧啊，这是小孩子都知道的啦～”
“但你刚才明明说这位姑娘没吃过饭的嘛，万一她以为这是汉堡包就不好啦。”小慧无辜的说道。
“说得也对，老婆你真是太周到了～”牧羊人觉得未婚妻说的有理，夸赞两句，面上挂着一个幸福的神情。
“没有啦……不要笑人家……我也是跟你学的呀，没有细心的老公，又怎会有周到的老婆呢。”小慧满面红嘟嘟的说。
“哈哈～我真是太幸福了～”
“人家都很幸福啊……”
“嗯，我们就是最幸福的一对啦，小慧……我爱你……”
“我都爱你啊……靖……”
就是这样，两人便旁若无人的打情骂俏起来，肉麻得叫旁边的格蕾特冷汗直冒。
前言撤回，这两个……真是天生一对……都是笨瓜！
饭后，小慧开始和格蕾特闲聊起来：“姑娘你的装扮很有趣啊，是外地过来的吗？”
受到两人恩爱气氛的感染，女孩原来忧郁的心情也稍稍开朗，格蕾特笑笑说：“可以这样说吧，不过我一向都喜欢追潮流的，所以打扮会怪一点啰，不会太难看吧？”
“当然不会啦，我觉得很好看啊～”小慧望着格蕾特一头粉蓝的秀发，赞叹的说道。
“不过，你的未婚夫蛮不错呢。”在两位女生聊天的同时，牧羊人在洗碗。
“嗯。”说到自己的情郎，小慧立时满面羞涩，俏丽脸庞流露着幸福的神色：“他对我很好的啊。”
“很羡慕你呢……”看到别人甜丝丝的生活，格蕾特虽然感到一阵酸溜溜，但也替这位新认识的朋友高兴。
“其实我和靖也只是认识了半年，但他对我实在太好了，于是便答应了嫁给他……”
小慧继续面红红的诉说和牧羊人的情史。
“哦……那你们是在哪儿认识的？”格蕾特随意的问。
“是在刚才那森林。”这时候牧羊人洗完了碗，从厨房走出来说。
“对啊，当时如果不是靖救了我，恐怕我已经死了……”小慧面上带着感激的神色，望着牧羊人说。
“救了你？”对于不平凡的故事，格蕾特总是份外有兴趣。
“对啊，当时我从山崖上跌了下来，幸好得到靖的相救……”
“可惜，你就什么都记不起来了……”牧羊人走上前来，抚着小慧的发鬓，带点抱歉的说。
“不会啦。”小慧摇一摇头：“我现在很开心啊，可以和你一起已经是十分幸福的了，根本没必要知道过去的事情。”话虽如此，不过从小慧的神情，仍然是可以看到流露出一丝落寞。
“原来是失忆吗……”从两人的对话，聪明的格蕾特大概可以知道是什么一回事了。
遭遇到意外，本身可以说是一件不幸的事情，但却因此给遇上深爱自己的男人，难道又不是一种福气吗？
这就是所谓塞翁失马，焉知非福吧？
“姑娘，你要到哪儿去呢？”聊了一阵子，小慧突然问格蕾特。
“对了，我要到哪儿去呢？”被小慧一问，格蕾特才想起现时的处境，一方面又不想回去看到小志那死鬼，一方面身上又没几个钱，真的没什么地方可以去的啊～
牧羊人看到格蕾特连眉头都皱了，担心的说：“姑娘你不会和小慧一样是失忆的吧？”
“其实啊……我是被男朋友抛弃了的啦，所以都不想回家了……”对格蕾特而言，这的确不是说谎。
“好可怜啊，那你打算怎样做呢？”小慧关心的问。
格蕾特摇一摇头：“也没怎样做了，只有认命啦，反正世界上都没人喜欢我了，就是死了也不会有人为我哭。”
“不会啦，姑娘你挺漂亮的，人品又好，我想总会碰上爱你的人。”虽然刚才格蕾特的态度跟人品又好四个字是绝对沾不上边沿，但牧羊人仍是尝试用这种毫无根据的词语去安慰面前失落的女孩
“但我已经没地方可以去了……”
“如果你不嫌弃的话，可以暂住在我们的家啊。”小慧知道格蕾特没地方下脚，主动的说。
“这是个不错的提议哦～～”其实格蕾特等待这个提议很久了啦。
反正心情不好，回去也没什么作为，让小志那死鬼担心一下也好，格蕾特下了决心不再回到小志的身边，而且为了不让大家找到自己，甚至连小克给的手提电话也关了电源。
我以后也不要看到他们！
没有了小志，我都可以活得很好的，不，我要活得比你好！
这是格蕾特此生最大的决心。
接着因为无所事事，女孩随着牧羊人去放羊，可是去到偌大的牧场一看，居然都是牛！
“哗啦啦～～你不是牧羊人吗？怎么是牛场？”虽然格蕾特一向对事处变不惊，但看到如此荒谬的画面，亦禁不住露出了一个嗟异的表情。
“嗯，羊在去年都卖光了，今年开始养牛。”牧羊人说。
“养牛的牧羊人吗……（汗）”
三天后。
“呵欠～超闷耶～～”
坐在围栏上看着一群群的牛像放慢镜头般吃草，格蕾特超无聊的打着特大呵欠。
作为一个聪明爱玩的活泼女生，格蕾特一向喜欢冒险闯关，以前打工时也经常跑到市镇玩，现在居然可以在这种农场呆了三天，其实已经是非常难得的了。
事实证明，美女大都是没有耐性的，这是生下来的天赋才能，跟个人修养无关，所以当下次看到某些美女作家写到一半烂尾的时候千万不可以怪责，因为这一切都不是她的错，可以是造物主的错，亦可以是读者的错，反正就不会是作者的错。
“小志他们不知道怎样了呢？可能一直在找我吧？不如回去吧……”只是三天，女孩那所谓“此生最大的决心”已经冷却了一截。
“怎样？他们很可爱吧？”在高高兴兴的替牛儿们洗刷好身子后，牧羊人满意的笑说。
“他们？先生，小学老师没教你，动物应该用它们的啊～～”格蕾特闷得慌了，也没心情回答牧羊人的说话，双手只是托着下巴，一副满不在乎的样子。
“我知道，但对我来说，他们就是我的兄弟般…”牧羊人拍一拍身边的牛，两眼载着星闪，以和谐的目光望着面前的动物说。
“是吗？终有一天你还不是会把它们卖给屠场制成牛肉饭，你们男人的所谓兄弟真是信不过啊。”格蕾特心暗咕噜着。
的确，在男人的世界中，所有真汉子都是敬友情，重义气的，为了真挚坚韧的友谊，男人会毫无犹疑地上刀山，下油锅，甚至是拿妻子跟别人交换亦在所不措，为了表扬这种值得敬重的情感，所以就特别有“兄弟如手足，老婆如衣服”
的名句。
以后找你的“兄弟”给你爱爱啦～哼哼！
“靖～”就在两人聊着的时候，远处传来一阵清脆的叫声，回头一看，是一个袅娜多姿，面上带着丝丝温柔笑意的女生，原来是小慧替两人带午饭过来了。
经过了三天的相处，格蕾特已经熟知两人的生活模式，他们是属于超闷瓜一族，每天过得都差不多，而且女孩对两人的肉麻亦已习已为常。
好啦，反正别人觉得怎样没关系，自己觉得开心就足够了啦。
“恶恶～～”可是就在同一时间，彷彿是上天知道格蕾特闷得发慌要给她一点惊喜一样，一头原本驯服的公牛像发了疯一般恶恶大叫，头仰向天狂叫两记，竟然发足狂奔向小慧，似是要将她撞死。
“小慧～”牧羊人和格蕾特两人同时大叫，但因为事出太突然，小慧被这来势凶凶的急变吓得不懂动弹，只是呆站着等待狂牛撞向自己。
“可恶！”情势危急，格蕾特也管不了那么多，提起激光枪就射向狂牛，这种光线枪威力强大，只是一击就立刻使原来凶猛无比的巨兽倒在地上。
“小慧～”牧羊人担心地飞奔向未婚妻，虽然是有惊无险，但小慧亦已被吓得面色苍白，头发散乱飞扬，只懂伏在牧羊人的怀里嚎啕大哭。
“格蕾特真是太感谢你了，你救了小慧～”靖拥着仍被吓得放声大哭的未婚妻子，以感激的声线向格蕾特说。
“小事啦～”女孩面上呈现出得意的神色：“这些日子吃你的住你的，总得报答一点吧～不过很奇怪哦，好端端一头牛怎会突然发狂起来……”
格蕾特觉得事不寻常，细心观察牧场中其他的牛只，发觉其中有４头的站姿异常，双脚似是软弱无力，于是立刻跑到刚才被击倒的狂牛尸体身旁，拿出激光枪调至最强力度往脑袋一割，脑瓜顿时分成两半。
“果然是……”格蕾特蹲下往死牛的脑组织一望，发觉已成海绵状，叹一口气，转头问牧羊人：“你平时是用什么饲喂牛只的？”
牧羊人回答：“是羊的肉骨粉。”
“果然是这样！”格蕾特拍拍手，立刻着牧羊人带她到售卖肉骨粉的店子。
原来格蕾特发现的，就是后来令英国农民损失惨重的第一代「疯牛症」，这种病又称牛脑海绵状病，是人畜共同传染病，无药可治。此病是由一种病原性蛋白颗粒，在染病绵羊山羊脑组织内，经制成肉骨粉喂牛而传染给牛。人误吃病牛脑，再从牛传染人。
由于病原性蛋白颗粒极具抗热性及抗药性，存活于摄氏１３４–１３８度，６０分钟高温杀菌处理或１６，０００ｐｐｍＣｈｌｏｒｉｎｅ消毒水。一般罐头杀菌（摄氏１２２。５度，５２分钟）或消毒（５，０００ｐｐｍＣｈｌｏｒｉｎｅ）都无法消灭病原。感染后潜伏期达３–９年，病况异常复杂，最后脑组织呈海绵状。
由于此病可以令人死亡，而且一般用来对付病毒或细菌的工具也一一失效，所以全面性的影响全球肉品供应市场。
格蕾特知道这种病症的严重性，于是在牧羊人的带领下到达那所售卖肉骨粉的店子，将有问题的肉骨粉全部销毁（当然没付钱），同时亦追寻所有售卖出去的牧场，将有问题的牛只一一找出，以制止病情的扩散。
“呼～好累呀～幸好这种小村里牧场不多，不然肯定累死人家～”经过一整天的折腾，格蕾特和牧羊人总算收拾了担子。
“不过，真的影响那么大吗？”牧羊人拉下面具说。
说是收拾事件，其实格蕾特只是拿着激光枪四处销毁人家可疑的财物，不戴面具，恐怕会惹来寻仇。
“当然了。”格蕾特摇一摇头说：“以前我在农村生活的时候曾经遇过一件专门研究动物病源的老先生，他告诉我在牛只身上发现了一种新型的病毒，无药可医兼且会传染人类，当时因为没人相信甚至视他为妖言惑众，于是把他赶了出村，但我觉得那位老先生是可以信赖的人，所以一直把他描述的病征记在心里，想不到今天真的遇上了，如无意外，这就是他发现的新型病菌，大家损失了牛可能会埋怨我，但当他们知道事件日后影响的深远，就后悔都来不及了。”
的确到了１９８６年左右，由于英国政府惘顾兽医专家警告，任由农民将病牛当好牛上市，疫区加速扩散，造成失控局面。最终逼使要销毁一千一百万头带病牛。此时，英国政府除了失信于全球兽医界外，并被迫全面禁销肉品，每年损失何止数百亿英镑。
有时候一些叫人不在意的小事情，会在不知不觉的情况下发展成不可收拾。
所以凡事都不可以掉以轻心唷，例如最近打手枪好像不怎么得心应手的，这往往就是不举的先兆……
晚上。
由于格蕾特是客人，牧羊人说要让出自己的房间自己睡牛栏的草堆，但被女孩拒绝了。
“我白吃你们的，还这样子，不好意思啊，如果不介意的话我和小慧睡一间可以啦。”
“嗯，也好啊，可以有人跟我聊天。”
夜深。
经过几天的相处，两位女生已经到了无所不谈的地步。睡在温暖的草席床铺上，格蕾特奇怪的向身边的女孩说：“很奇怪啊～”
“有什么奇怪了？”小慧好奇的回应。
“你们都是未婚夫妻了，怎么还是分房睡的？”
“哎～”小慧面上一红：“那人家真是还没出嫁嘛，又怎可以……”
“啊～那即是……还没那个啦？”
“什么那个？”
“爱爱呀～”
“哎？格蕾特你好讨厌啊～我们当然没有了～”小慧俏脸红透的大叫。
“没有婚前性行为吗？你们真是好学生呢～～我和那个死鬼第一天见面就做了～”
小慧瞪大眼睛说：“第一天就做？不会吧？”
“是啊～真的后悔把第一次给他了～”说到小志，格蕾特又扁起嘴来。
“格蕾特啊……”小慧听到女孩曾有经验，羞红脸问：“其实第一次会不会很痛的？”
“痛呀～”格蕾特夸张的说：“特别是棒棒插入去的一刹那啊，下面简直好像裂开了的啦～”
“哗～好可怕唷～”
“不过很快就习惯的了，之后会愈来愈舒服的～”
“真的会很舒服的吗？”
“嗯，要不要试？”
“试……试什么？”小慧杏眼瞪圆，呆呆的望着格蕾特。
“还会有什么？当然是那个了～”
“哎～格蕾特你做什么啦～怎么脱人家的衣服～不要～～”
……
看着身边女生安静的熟睡，格蕾特暗暗羡慕。
这三天共处的日子，格蕾特完全感受到牧羊人和小慧的爱是如何真挚。
被爱，的确是一件美妙的事，而且当你亦是深爱着对方。
但奇怪的是，格蕾特有一种直觉，天生的第六灵感告诉她，两人并非天生一对。
怎么会这样？明明是一对绝配，但却总是好像欠了一点点。
太奇怪了……
难道在失忆前，小慧藏着什么秘密？
“罗兰……”
罗兰！？
就在格蕾特想着此事的同时，小慧的一句梦话，解开了一切谜团。
原来如此！
这是爱人罗兰的世界。
小慧这名字是失忆后牧羊人替她改的，她的原名是里丝里亚，即是罗兰的未婚妻。
由于一心要帮助小志完成修补童话世界的工作，格蕾特在加入后就第一时间向小克借阅原版的格林童话，熟读当中所有故事，包括这篇爱人罗兰。
在知道真相后，格蕾特内心感到的，是一阵阵说不出的忐忑不安。
当日里丝里亚因为被老巫婆追赶，逃命时跌下了山崖，最后被牧羊人所救。
而罗兰就因为受到咒语影响，迷失理智要娶老巫婆为妻。
根据故事发展，里丝里亚结局应该是与罗兰结为一对，但牧羊人呢？虽然他对里丝里亚亦是一往情深，但在他不是男主角的大前提下，最终还是要黯然离开。
这个结局对于刚失恋的格蕾特来说有着感同身受的切肤之痛，她明白到深爱对方却不能一起是一件如何悲伤的事情，加上现在里丝里亚的确亦是喜欢牧羊人的，怎样看，他们才是真正的天生一对，两人一起将会获得真正的快乐，至于罗兰？和老巫婆结婚不就好了吗，说不定他爱玩老树盘根呢？
既然如此，我为什么要这样多此一举，干这种破坏人家的事？
可是这样子，童话故事就无法恢复原状……
想到这里，格蕾特的脑海又浮现出小志的样子。
哼，恢复不了就恢复不了啰，回不了现实世界的只是他们嘛，跟我有什么关系了？
人家心中都没你呢～
好吧好吧，就这样决定了。这是小芳芳童话集的最后一集，小志他们因为开罪了格蕾特大小姐，完成不了任务，永远被困童话世界之中。
请留意新作《３－Ａ》啦～
但……这样真的好吗……
作为局外人的我，真的有权利去决定故事的发展吗？连我也不知道这是对是错。
这一个晚上，格蕾特暂且忘掉失恋的伤痛，只是为着这一对新相识朋友而烦恼不堪。
“今天心情似乎不错呢～”
晨曦初现，看到格蕾特独个坐在木栅上观望日出，牧羊人笑说。
人家明明因为烦着睡不了才坐在这里，你却觉得我心情不错，你果然是笨瓜界的天才～格蕾特心想。
望着这个呆头呆脑的忠直汉子，格蕾特又是感到一阵心痛。
这样的一个呆子，没有了里丝里亚，恐怕再也找不到爱他的人了，你们明明是活得很快乐的。
我是否应该说出真相？我应否拆散你们？
最终，女孩决定将权利交予当事人去想。
“靖……”下了很大的勇气，格蕾特默默向牧羊人说：“你有没有想过，小慧的真正身份会是谁？”
牧羊人摇一摇头：“没有呀，我用了很多方法她都记不起来。”
“如果……我有办法……你愿意试吗？”格蕾特试探性的问道。
牧羊人一听大喜：“当然愿意了，可以令小慧记起过往的事，是我最大的愿望呀。”
“即使……那会令她离开你……都愿意？”
“离开我？”牧羊人似乎并没想过如此问题。
格蕾特点点头：“对，你要知道她亦有自己的过去，当她回复记忆的时候，就会回到原本属于自己的地方……”
接着，格蕾特向牧羊人解释了小慧的过去，即是她与罗兰的事情。
“你说，……小慧会离开我……”在得知未婚妻内心深处原来另藏着一位情郎后，牧羊人呆住半刻，似是久久未能面对事实。
“所以嘛，她根本没必要恢复记忆……”
“不！！”沉思了一会儿，牧羊人仍是坚决的说：“如果格蕾特你有办法的话，我仍是希望可以一试！”
“为什么？”格蕾特对牧羊人的答案感到奇怪：“你们现在生活得这样好，为什么宁可破坏现有的幸福，都要去追寻一些无关的过去？”
牧羊人说：“的而且确，小慧的过去跟我是没有关系，可以拥有她的现在对我而言已是太好的恩赐。……但对小慧来说，过去对她是非常重要的，失忆这一件事一直纠缠在她的心内，我怎可以因为自己的私欲而握杀了爱人可能获得的幸福？”
“你以为自己就不能带给她世间上最大的幸福吗？怎么会这样没自信心？”
格蕾特带点责骂的语气说。
“爱一个人……就应该尽力令她得到最完整的爱……如果小慧的心底是有着另一个更爱的人，那我又怎可以制止她追寻真正的爱？”
“你这是自卑吗？如果你觉得自己不能带给她最完整的爱，那努力去使自己能做到不就好了么？”
“我明白，但在小慧失忆这种情况下才得到她，我实在觉得很卑鄙……”牧羊人低头说。
“你是傻瓜吗……”对于牧羊人一段真挚的剖心说话，格蕾特除了感到一阵痛楚之外，就再说不出半句话来。
……
“我可以恢复记忆？”听到格蕾特说出可以令自己回恢复记忆的方法，小慧喜出望外，虽然现在的生活已十分快乐，但毕竟还是渴望知道自己的真正身份。
格蕾特点一点头：“对，其实你失忆是因为跌下山崖时撞伤了头，瘀血积聚于脑部，只要做一个小手术把瘀血清除，理论上是可以令你恢复记忆的。”
“但手术会有危险吗？医生。”牧羊人紧张的问。
格蕾特点一点头：“只是简单的小手术，加上我早前看了一整套《ＥＲ仁心仁术》电视剧，应该没什么问题的……但恐怕的是会有后遗症……”
“后遗症？”两人同时担心的说。
“对，就是消除瘀血后，你们这段相处日子的记忆反而会失去了，所以要衡量清楚……”
小慧望着牧羊人，幽幽的说道：“我会……忘记靖你吗……”
“傻瓜。”牧羊人摸摸小慧的头说：“你这么爱我，又怎会忘记，到你恢复记忆后，我们一定会比以前更加相亲相爱。”
“嗯。”听到未婚夫支持的说话，小慧的紧张也舒缓多了。
看着直到最后一刻牧羊人仍是鼓励着小慧，格蕾特感到的是一股无奈。
所以就最讨厌蠢人了……
作为一个聪明的女生，格蕾特一向最不喜欢与呆子打交道，厌恶的并非他们蠢，而是呆头呆脑的傻瓜往往有一种赤子之心，那种不懂工于心计、只会真挚待人的态度经常会像一道通透的镜子，使聪明人看清楚自己是多么的卑劣。
爱一个人当然亦渴望被爱，但当得不到爱便怀恨于心，这可以算是真正的爱吗？
我们总只想着如何得到一个人，说说声声谈情说爱，但又有多少人愿意牺牲自己令爱人得到幸福？
“好啦，考虑清楚了吗？手术要开始了。”在戴上口罩和手术手套后，格蕾特开动真空无菌的手术吹气房间，开始进行这个在现实生活中最少要有６名医务人员，与及一大堆先进机械才可以进行的所谓小手术。
由于篇幅有限，加上毕竟作者只是一位漂亮女生，不懂描写如此血淋淋的画面，过程就此略过，一转眼就是三天之后。
“今天……小慧就会醒过来？”望着几天以来一直躺在睡床上没有醒来的未婚妻，牧羊人担心的问道。
格蕾特点一点头说：“不用怕，手术十分成功，如无意外今天小慧就会醒过来。”
“愿主保佑……”牧羊人伸出掌心握着小慧的手，脸上露出笔墨形容不到的忧心神色。
这三天，牧羊人一刻没离开过小慧的身边，他睡不安、吃不下，当格蕾特在场的时候，就更是不断向她提起两人一起生活时的愉快乐事，每一句话都是充满着柔情蜜意；他望着未婚妻时的表情，每一秒都是那么真诚无伪，格蕾特可以深深感受到，眼前的两人的确是天造地设的一对。
到底我是不是做错了？格蕾特曾多次反问自己。
我是在重组故事吗？还是在拆散一对爱侣？
这个下午天色灰蓝，就有如格蕾特的内心蒙上一片阴霾。
过了不知多久时候，一直静躺在床上的终于缓缓张开眼睛。
“你醒过来了！”看到未婚妻从睡梦中清醒，牧羊人激动得想一口抱着她，但想到手术刚愈，也就不敢妄动。
“你……是谁……”眼内流露出的是一阵阵陌生的迷茫。
“小慧你真的忘了我吗？我是靖啊……”虽然这是早已知道的结果，但真正遇上时牧羊人仍是难掩伤心的神色，他伸手想抚摸她的脸庞，但从女孩面上流露出来的惊恐表情，叫他知道面前的已经不再是过往伸手可碰的小慧。
完完全全忘记了，就如被擦干净的黑版，半年来的相思相爱半点不留痕，牧羊人对里丝里亚来说只是一个陌生的男子。
“罗兰呢？我的未婚夫罗兰在哪里？”在休息了一星期后，里丝里亚开始浮现过去的记忆，忘记的就只是和牧羊人共处的半年。
听到最爱的人将夫婚夫一词套于别人名字的头上，牧羊人再也压制不了心内的悲伤，低下头小声说了一句：“我去拿点白粥给你。”便跑了出去。
格蕾特亦是急步相随，只是一踏出门口，就立刻看到一个双手抖震、激动不已的男生站在墙边。
“果然……只有失忆这种不公平的情况下，小慧才会爱我……”
“不要这样说，她现在忘记了你们快乐的日子，对你其实也是种不公平…”
牧羊人没哼半句，眼眶注满了男儿之泪。
“要哭……就哭出来吧……”格蕾特拍一拍牧羊人的肩膀说。
“哭吗？也太没男子气概了吧？”
格蕾特摇一摇头：“不会啊，我觉得你已经是非常有男子气概的了。”
这一句话还没说完，牧羊人已经再也把持不住，双脚一软，跪在地上嚎啕大哭。
对格蕾特来说，这还是首次发现，男人饮泣，原来可以是如此有气概的一件事儿……
……
再一星期后。
“听说罗兰举行婚礼的日子快到了，只要你去参加婚礼，轻哼一首以前他爱听的歌，他的咒语就会解除，再次爱上你。”格蕾特向女孩解释故事的发展。
“实在太感谢你们了，我不知要如何报答你们。”里丝里亚面带感激的说。
牧羊人摇一摇头：“不用说报答，只要你以后可以和心爱的人过得快乐，我们就很高兴的了。”
“嗯，我一定会的。”在向牧羊人和格蕾特恭恭敬敬地道谢后，里丝里亚便带着愉快的脚步，向着王宫出发，目的当然是要找她的夫婚夫罗兰。
“再见了……小慧……”
目送这位曾与自己度过大半年光景的女孩子高高兴兴地跑去跟旧爱人相会，牧羊人一直向着女孩挥手送别，但这个简单的动作在此刻真的有如千斤沉重。
“姑娘你的名字是？”
“我……记不起来啊……”
“你这样漂亮，样子又聪明，就叫小慧好了。”
“小慧吗……很好的名字啊，我好喜欢。”
过往欢乐的一切片段有如浮光掠影，再次出现在牧羊人的脑海当中。
格蕾特看在眼里，当然亦明白到牧羊人内心所受的折磨。
“这样……就可以了吗？”当已经远离屋子的时候，格蕾特问牧羊人。
“呀呀，小慧可以得到幸福，没比这更好的结局了。”牧羊人微笑说，虽然这明显是个苦涩的笑容。
“是吗？我觉得她跟你一起都已经可以很幸福……”格蕾特叹一口气说。
“不……我相信罗兰一定可以带给更多的幸福……”牧羊人一直痴痴地望着离开的方向，纵使女孩早已经离开了两人的视线。
“只要心爱的人可以得到快乐…自己就怎样都没问题吗…真的很白痴啊…”
话虽如此，但格蕾特仍是深深佩服身边的痴心男子。
如果小志和佩儿可以得到幸福，为什么我就不可以潇洒地祝福他们？
看到心爱的人活得开心，难道就不是一种快乐吗？
唉～真是太运滞了，怎么好死不死的，给我遇上这种白痴。
格蕾特叹一口气，拿出口袋的手提电话按下电源，立刻就听到一大堆留言。
“喂，小志吗……嗯，心情不好所以放一下假……大家在担心我？只不过是一个月嘛，不喜欢的话就留下我自已去别个世界啰……什么？不要生气了？当然是你不对了，难道是我错吗？再说我不回来了啦～哼哼～知道是你不对就好……
好啦好啦，看你这样可怜，回来就是了～哼哼～”
挂线后，格蕾特面带抱歉的向牧羊人说：“你没事吧？我觉得我好像害了你们……”
牧羊人笑笑摇头：“没有啦，可以看到小慧得到真正属于她的人生，我应该要感谢你。”
“那就好……相信我，你是个不错的人，心肠也好，终有一天，会找到真正爱你的女孩。”
“嗯，谢谢你……不过这好像在哪里听过。”牧羊人搔着头说。
“我们第一次见面时你安慰我的嘛～～我觉得挺受用，所以希望你也可以振作……”
在说这话的同时，格蕾特飞快地吻了牧羊人脸颊一口：“哎～要回去了，休息了一个月，要好好工作啦～再见啦～大笨瓜～～”伸一记懒腰，格蕾特挥一挥手，向面前这位大好人道别。
“保重……格蕾特……”
“你也是啊……傻瓜……”
十分奇怪地，好几天阴暗的天色在这一刻忽然放晴，碧空之上没一片浮云，蔚蓝色一片了无边际，彷似牧羊人广阔的胸怀。
在路上，格蕾特脑海尽是牧羊人和小慧甜蜜的样子。
只要心爱的人可以得到快乐，就即使牺牲自己也没关系吗……只有苦涩才算是伟大的爱情吗？
真是太无聊了～
要有牧羊人的气量，格蕾特自问做不到。
只是，我会努力去学的，直到有一天可以做得到。
在大步向前的同时，女孩向自己立下誓言。
终有一天，我都可以做得到！
望一望无云的青空，其实是挺漂亮的。
这是格蕾特失恋后，第一个觉得心情愉快的下午……
小芳芳童话集－爱人罗兰篇完
“你是谁？”
“反正……就是帮助你的人……你想得到心爱的男人吗？很简单，只要她消失了……”
“你是说……要我杀死佩儿！？”
妒忌，可以使人迷惑；痴爱，可以叫人失去理性。
只是五秒的犹疑，足以令格蕾特后悔一生。
请期待……
小芳芳童话集最大的悲剧
狼和七只小山羊篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－狼和七只小山羊篇
作者：小芳2003/09/28发表于：赤裸羔羊
“擦擦。”
当踏出挪亚方舟号，脚踩上那呈现青葱绿色的树叶，发出只有仍存在“量子场”这种单层引力的未开发星球才会出现的磨擦声音，令我原本已经混乱的心禁不往掀起了浮萍万千。
深深呼吸一口地球的空气，这种不经过滤的混沌空气虽然是如此的原始和充斥着氮氧化物，但却有一种说不出的亲切感觉，叫我的心情更为沉重。
已经有整整１０００年没来到这里了，这一切一切都花了我多少时候，当时对任何事也是那么尽心规划，每一个细节都一丝不苟。
想不到，到了今天，我要去毁灭这一切……
作为一个自认进化成顶尖种族的高等生物，此刻我不禁对自已的不成熟感到羞愧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我是方戈拉人，方戈拉星位于距离银河系非常遥远的星球，是一个在现时宇宙各种生命中进化得最尖端的生命，亦属宇宙１５２４个共和星系同盟较高的种族。
今次是我第二次踏足这个遥远的星球，对，上一次是１０００年前……由于星系间时间的运行有差距，加上利用超空间航行会令空间流动的距离加大，所以我这一千年，在地球来说其实已经渡过了一段非常长的时间，如果用这儿的历法去计算，大约就是３００万年。
为了可以与地球的时间流速同步，我特地用缓时器将自己的时间调慢３０００倍，不然单是挪亚方舟号降落时所产生的高热就足以令整个地球产生爆炸。
我们方戈拉人经过尖端进化，一般可以活上８０００年左右，对于人类来说这当然是个匪夷所思的数字，但宇宙万物的奇妙就往往不是你们这种单纯生物可以作出理解，就像那些只能活数天甚至数小时的小生物，也大概永远想像不到地球人活数十年的日子是怎样捱。
对方戈拉人来说，人类的一生，只相当于我们的一星期。
１０００年前，即刚刚是我小学毕业的时候（为了要令你们单纯的地球人明白，接下来我将采用地球的说法去配合大家），我清楚记得当时学校毕业的暑期作业题目是“观察单纯生物的日常动态和生息规律”，简单来说，就是像各位小学观察甲虫的课外研究活动。
由于希望令老师和班上的同学惊奇，年少的我决定要在这个富纪念性的日子干大规模一点的，于是偷偷驾着父亲的宇宙船，老远跑到这个距离自己星球整整有数百光年的另一个星系。凭着宇宙船上的探索器指示，我终于找到这一个适合我进行这次暑期作业的地方──地球。
当时我沾沾自喜，对一个小学生来说，这的确是一件了不起的事情。但到后来我才知道，原来父亲在小时候亦曾来过这里，我找到地球纯粹是因为宇宙船上的电脑有纪录。
当年父亲到地球的目的亦是为了作家课，他制造了当时深受小孩子欢迎的好玩生物：恐龙，去作为研究对象。对于这种小孩子的行径我一笑置之，虽然仍是小学生，但我觉得自己已经相当成熟，当然不会造那种小玩意，我决定要造一些叫班上同学，特别是女同学吃惊的玩意，就是按照方戈拉人的外貌去制造今次要研究的生物！
当然，所谓的按照，说到底只是在外观上，细胞结构、思维组合仍是相差得远，毕竟我只是个小学生，只会造出这种程度的东西。
利用碳水化合物与及单纯的纤维素，我完成了简单的骨骼，不好意思的是…
由于准备不足，我忘了带最重要的激生素，最后只好用了百分之七十的水份去充数。虽然这会令制造出来的生物笨一点，但也没法子呀，难道老远跑回去拿吗？
我的暑假并不是太长，而且亦约好了班上的女同学去玩。
“呀～完成了～”
制造好第一个生命体之后，我兴奋不已，但我知道更有趣的还在后头。
我要开始制造女生。
对于一个还没看过真正女性身体的小学生来说，要制造这一种连自己都没接触过的生物实在有一定难度，但这亦是最有意思的地方，我兴致勃勃的从书包拿出那本偷偷从父亲书桌拿出来的《认识方戈拉人的身体》，然后依样画葫芦的把资料输入电脑。……
回忆起童年时的单纯玩意，我不禁缅怀非常。
当时，这个作业给我拿了班上的第一名，令我的小学生活有了一个完美的结束。
当时班上暗恋的女同学丝丝里亦给了我一个甜美的初吻。
童年，对任何一种生物来说，都是快乐的。
“呼……时间过得真快……”望着四周翠绿的树木，我无奈的叹一口气。
进化速度过分缓慢的地球显然未能带给我什么惊喜，但这种保留着原始气味的感觉却使我更为感慨，经过岁月无情的洗礼，我已经不复孩提时代的童真，社会的种种压力叫人喘不过气。
所以当再次踏上这个纪录着我幼年时代记忆的星球，我有些许兴奋，但同时亦感到寂寞，因为今次旅程为的不是其他，而是……
我要结婚了。
活了２０００年，我已到成婚之年，加上我亦遇上了一生最爱的女生、艾丝普。
艾丝普着实是一个很棒的女生，她不但漂亮动人，而且健谈、聪明，对我事事细心，可以找到这种完美的女生作为妻子，是我的自豪。
但说到艾丝普唯一的缺点，就是她的个性比较刚强，在某些事情上会很坚持自己的想法。
“结婚之后，就是大人了啰，不准再养那些人类啰～”
这是艾丝普对我的坚持。
女人，往往就是不了解男人的兴趣。
唉～的确在照顾人类上，我是花了不少时间，虽然是距离那么远，但我仍是一直利用星系的互联网络去观察地球，当人类遇上生态上的危机时甚至会花钱用星际邮递送上防治的资源，或是用远距映像传送去解决事件，对于历史上这些不可解释的事件，人类称之为神迹。
但作为一个半工读的学生，其实这挺吃力。
“都在浪费钱呢～”艾丝普埋怨我。
的确。……那些本来只是为了小学时代家课而制造的人类，其实老早已经失去了存在的价值，但看着这些单纯的生命一天一天的进化，并且开始学会那些虽然稚嫩但不失趣味的“文化”，我仍是抱有一种奇特的感情。
可能这就是所谓童年时的情结吧？即使进化到哪个阶段，童真始终还是应该有的。
不过，可能艾丝普说得对，我已经长大了，之后的日子需要面对各种生活上的挑战，实在没可能整天沉迷在这种小孩子的玩意之上。为了成为一个有用的方戈拉人，为了心爱的艾丝普，我应该好好地努力。
所以，今天我下定决心，再次来到这个藏着童年记忆的星球，目的就是解决这儿的一切。
“唉……”我空虚地叹一口气，听说当年我的父亲亦是面对同样问题，因为家母的反对，他痛心地向地球射出殒石，将所有的恐龙都杀掉。
这是所有男子汉都要经历的阶段吧？就像你们人类因为结婚而要把所有心爱的黄书和模型玩具都放弃。
那种心情，我想大家会明白吧？
人类……再见了……
虽然舍不得，但为着我的幸福，我不得不要亲手毁灭你们……虽然你们是如此的单纯幼稚，但始终是伴着我成长。
“吠吠～”
就在我伤感非常、几乎忍不住要流下男儿泪之际，背后突然响起一阵吵杂声音，还没回头，就已经看到一只四脚爬行、速度甚快的生物从头上跃过。
这个是地球的原住生物，为了要令自己制造的人类在我离开后仍可以生存在这个环境过酷的未开发星球，我特地用“进化固定装置”把此星球所有生物的进化都暂停，以免人类被超越，不然经过３００万年的岁月，变得聪明的蟑螂会成为地球之王。
我的确十分细心。
“让开让开～”在我还未定神的一刻，另一声浪又扑涌而至，只是这次发出声音的生物并不是在我头上闪过，而是一脚重重的踏在我的背上。
“哎呀呀～好痛唷～叫了让开的嘛，怎么还像呆子一般～”我被另一生物踏在背上，两人失去平衡倒作一团，难得的是这位伤人在先的生物居然还可以口出怨言。
是人类！
“呀呀～被逃走了～都是你不好呀～害我白费了功夫～”该人类站了起来之后，看到本来在追捕的生物已经跑得没了踪影，生气得要命，手舞足蹈的呱呱大叫。
我从没想过，会在这样的情况下重遇我的子民。
“明明是你不对～～”虽然我是一位进化到尖端的高智慧方戈拉人，亦虽然我日常是一个平易近人的好好先生，但面对这种无理的指控，仍是禁不住作出反驳。我扭一扭身子站起来，准备要好好教训这不知好歹的单纯生物。
但当细眼看到面前这人类时，我呆住了。
这是自从１０００年前离开后，我首次亲眼看到自己制造的人类，那种感动当然不是平日通过星际互联网的观察可以比拟，而更令我吃惊的是，这个人类竟然和我最爱的艾丝普一模一样。
虽然当日我的确是按照方戈拉女性的外表去制造，但绝对想不到，经过千百年的进化，会变得如此相像。
好美……
“喂～你刚才挡着我的去路，害我追不了狼，应该要道歉啦～”这位人类两手叉腰，扬着眉毛说。
“对……对不起……”面对着这位酷似自己未婚妻的人类，我一向平稳不已的情绪竟然有一种说不出的激动，彷彿……她就是艾丝普本人，于是在不知不觉间，说出了道歉的说话。
天～我竟然向自己制造的生物低头。
“知错就好，以后要小心一点唷！”人类娇哼了两声，便不再理会我，继续追捕她的猎物，只见她四处张望了一会，便向左边跑了过去。
我呆呆的望着她的背影，心情久久未能平复下来。
好鲁莽的生物，艾丝普说的对，人类始终是一种原始的生物，不应该花宝贵的时间会他们身上。
我拍一拍身上的尘土，收拾心情，从背包拿出一个小型的机器，这是一个利用水份作为能源的水能发热器，在方戈拉星只不过是普通不已的家庭用品，但到了这个原始的星球，就可以成为破坏一切的凶器，因为只要把机器放在水中，例如是河川之中，不消三分钟就会发出超过一百万度的高温，只需十分钟，整个地球的生物都会被这种高热烫死。
当然，方戈拉星的所谓三分钟，就即是相当地球的二十四个小时。
可能你会问既然我们的科技如此进步，为什么不干脆一炮把地球消灭，告诉你这是不行的，因为虽然我造了人类，但地球并不是由我制造，我是不可以把这个星球消灭，这会惊动到司法部门。
我是一个良好公民，不会想因为这种事而犯刑事罪。
走到一条小河的源头，我蹲下来小心翼翼的把机器安装在河边，一切非常顺利，很快地上所有生物都会被消灭，包括我童年的回忆……人类。
“吠吠～～”就在我悲伤地叹气的同时，刚才那熟悉的叫声又一次从头上划过，抬头一望，又是那头四脚生物。
是你？那不是……
“让开让开～”果然，刚刚那蛮不讲理的人类的声音亦是紧接而上。
“扑通～”和刚才一样，人类又是一脚重重的踏在我的背上，不过因为今次我是半蹲着，于是把她绊倒成滚地葫芦，更糟的是，由于两人的位置在河边，于是人类便顺势整个直插入河。
“活该！”
作为一个高度进化的方戈拉人，我知道自己不应该有这种幼稚的情绪，但这一刻，我仍是发自内心的叫了出来。
“哗～都湿了啦～是哪个瘟神呀～”人类从河中站起，浑身湿透破口大骂。
的确，对于我你可以称之为神，但不应该加一个瘟字在前面。
“又是你？你是白痴吗？我惹到你什么了，一天阻着人家～”当人类看到绊倒她的和刚才是同一人，心情更恶劣了。
地球人，毕竟是幼稚的生物，虽然面前的人类在外观上和艾丝普是如此的相似，但行为上，就相差得远。
算了吧，反正三分钟后你就会被消灭，我也不跟你计较什么就是了。
“白痴，呆子，傻瓜……”在骂了好一会后，人类看到我面无表情，终于明白到污言对我这个洞悉地球一切的高智慧生命根本是毫无作用，于是气得踢了旁边的石头两下，然从口袋取出一个简单的通讯工具，似乎是要通知同伴。
“哗～湿水连手提电话也坏掉啦～怎样找小志们啊？衰人赔给我唷！”人类把一切都归咎于我。
很抱歉，我身上的高性能通讯器可以连系到几百光年以外的遥远星系，亦可以发出改变磁场的超磁气能，但偏偏就是接收不了你们那种单纯的电磁波。
“以为不出声就不用赔了吗？”人类愈说愈气，竟然从地上拾起树枝想向我攻击。
天～作为一个高度进化的生命，我们方戈拉人老早就放弃了以武力去解决问题这种落后的方法，所以如果动武的话，我必定不是她的对手。
不会被自己制造的人类杀死吧？我心跳加速，带点惊慌的说：“小姐，我不是故意的，请你原谅。”
“哼～道歉就可以算了吗？人人犯事道歉就不用法庭啦～我现在浑身湿透，又找不到同伴，你说要怎么办？”
我无可奈何的回答：“我……我也没法子呀，不如先到我的船上，弄干身子再说吧？”
“你的船？不会有什么陷阱的吧？”人类狐疑的说。
“当然不会，作为高度进化的方戈拉人，你以为我会用那种幼稚的手段吗？”我没好气的回答。
“好，看你也恶不了什么出样，会怕你么？”
什么时候，我亲手制造的人类变得这样凶暴了……
回到挪亚方舟号，我带领人类到淋浴室清洗身体，遗憾的是方戈拉的衣服都是防水防热兼且防火防寒，所以我们根本没必要需要有可以弄干衣服的工具。
“看你这儿满先进的，居然连风筒也没一个，真是太差劲了啦。”从淋浴室出来后，人类用一条白色毛巾包裹着身边，一面咕噜的抱怨着。
对于这种喜怒流于表面的单纯生物，我觉得挺有意思。
“是了，你刚才鬼鬼祟崇的蹲在那边做什么？”坐在船内那充满太空先进格调的纯白色椅子上，人类一面四壁张望，一面好奇的问我。
单纯的生物，我说了，难道你就会明白吗？我轻蔑的笑了一声，默然不语。
“好哇～好声好气的问你都不答，看来要打了～”人类得不到我的回应，又是凶神恶煞的站了起来，作出一副要打人的姿势。
“冷……冷静一点，小姐，我说。……我说。……”我惊慌的回答。
接下来，我向人类一五一十的解释了自己的身份，与及今次来到地球的目的。作为一个高度进化的方戈拉人，我们老早已忘记了世界上有说谎这一回事。
“哇啦啦～你的意思是要将全世界的人类消灭？我以为是小喽啰，原来还挺利害的啊～”人类听后瞪大眼的望着我说。
“嘿～当然了～”我满意的点头。
“不过啊，原来就是你制造人类的吗～”人类继续说。
“对啊～”我又是满意的接受这种荣耀。
“哦～原来是这样吗～”人类四周张望。
对于人类的反应，我有点奇怪：“小姐，你明白我的意思吗？我是制造人类的，即就是你们口中的神啊？”
“我知道唷～”人类点着头说。
“那……面对神，你不应该是很敬畏，甚至是很惊慌的吗？”我问生物。
“嗯～会这样的吗？但我又真的没这种感觉唷……可能是你的样子和我们太接近了吧？很普通似的，没什么气势～”人类满有道理的回答。
嗯……的确。……或许我应该以立体影像将自己放大一万倍，然后投射到天空出现会比较震撼一点。……
“不过啊，我以前读书有听过很多神迹的事件，既然你是本人就一定可以告诉我很多啰～”人类兴致勃勃的问我。
“当然了，一切都是我为子民行的奇迹，你可以尽管问，反正这是你们的最后一天，我也不妨告诉你多一点。”我友善的回答我的子民。
“好啊，有一件事我是一直想知道的了，在复活岛那些奇怪的石像，到底不是外星人制造的？”
我微笑点一点头：“是，那个时候因为谣传吃人类可以治不举，所以地球受到依比比丝星人的侵略，为此我送来了神兵器，还有早阵子因为有太空殒石撞向地球，于是我又在埃及造了金字塔去，以折射太阳光线变成激光的原理击破外星殒石。”
“哗～很利害啊～”人类的眼光充满着敬佩。
“只不过是小事情，对我来说～”当然我不会告诉人类，其实那两次壮举整整花了我一个月零用，更害我被女友骂得半死。
“还有呢还有呢～多说一点嘛～”
就在我全心全意跟这位由自己一手创造的生物作学术性的交流，享受一下受尊敬的快乐之际，她不经意的动作吸引了我。可能是我说的话实在太有趣吧？人类的动作愈来愈大，甚至说到兴奋之处会手舞足蹈起来，在激烈的动作下，原本围在身上的毛巾亦逐渐滑落，露出了一大半胸脯。
本来想看的话，我只要用星际监察器便可随意观察到任何一个人类的身体，但作为一个已经进化到顶点的方戈拉人，我们根本不会有偷窥异性身体的邪恶念头，但这一刻那种感觉却很奇怪……我竟然会不自觉的望着这个人类的胸口。
毕竟她跟艾丝普太像了，我到今天都还没看过艾丝普的身体。……
“喂？你在看哪里了？”可能是我的眼神实在太着迹，她似乎亦发现到我的视线。
“没有，我只想清楚一下人类经过１０００年的进化达到什么阶段。”我面不红气不喘的回答。
“骗鬼～你明明色迷迷的盯着我……”人类抱着不信任的态度。
我对这种稚拙的诬告淡然一笑：“我是制造你们人类的创造者，又怎会对你们有兴趣。”
“很难说哦～～～你是制造我们的，即是我的爸爸啰，最近流行爸爸奸女儿嘛～”说到这里，人类更紧紧的以手拉紧毛巾护着胸口。
唉……实在是太自视和怀疑的生物，艾丝普说得对，我真的不应该花时间在这种玩意的身上。
“不跟你说了，我要走啦～”大家对峙了一会，可能是气氛尴尬，人类突然站起来说。
“对……这是你们的最后一天，应该好好珍惜……”我点头说。
当人类重新穿好衣服，预备踏出挪亚方舟号的时候，忽然又转头问我：“对了，你现在就要走啦？”
我摇一摇头：“不，三分钟后……即你们人类的２４小时后，地球上的所有生物就会消灭，作为你们的创造者，我会留在此直到最后一刻。”
“呵～要看着大家怎样死吗？真的很仁慈呢～那你接下来都没事做的啰？”
人类问我。
我摇一摇头。作为一个全知全能的方戈拉人，一切都已经在我掌握之内。
“那就好，刚才是你害我捉不了那只大狼，反正现在闲着，就过来帮我一下吧。”
“帮你？”
“是啊，那可恶的大狼把小山羊都吃掉了，我要把它活捉下来救出小羊。”
“反正即将大家都消灭了，还有必要做这种事吗？”我面无表情的回答。
“哼～你这种态度就是最不要得呀，有没有明天也好，我们都应该尽力到最后一刻嘛，怎可以因为没明天就放弃自己？怎样？帮不帮我？”人类以挑衅的语气说。
我摇一摇头，拒绝了人类这无意义的要求。
“好哇，什么神爱世人，原来通通是假的啦～人家求你都不肯帮忙～”人类怒气冲冲的嚷着。
“小姐，我觉得你是在歪曲了这句说话的意思……”
“恶～反正要死了，让我最后一次享受打人的乐趣吧～”人类从地上拾起粗树干。
在人类的苦苦哀求下，最终我还是显示了我的慈爱，答应帮忙她完成最后一日的小小愿望。
毕竟，我是进化到最尖顶的方戈拉人，我的爱，是无限的。
“好啦，你现在用神力帮我把大狼捉来吧～”走出森林后，人类向我说。
我摇一摇头：“挪亚方舟号上面有可以一炮击碎太阳的离子炮，亦有能够引发洪水的磁场转变器，甚至是令日星移位的外空易动仪，但就没有可以捉这种小生物的工具。”
“没有吗……那只有用我的激光枪了……你有什么武器？”人类问我。
我摇一摇头：“作为一个进化到顶点的方戈拉人，我们早就已经明白到武力并不可以解决问题，在３０００年前签定宇宙盟约一刻开始，武器在我们来说己经没意义。”
“什么？那即是什么也没有？神呀～～怎么跑个这样的家伙来，哎？不好意思，你就是神了哦……”人类抱怨着。
“好吧，那给这个你用好了～”人类把手上的武器交给我。
我仍是摇头：“作为一个进化到顶点的方戈拉人，我从来不用暴力……”
“恶～好烦哦～好啦好啦～既然你什么都做不好，那就伏在这里扮羊作鱼饵好了，我躲在树后等狼的出现。……”人类提议。
扮羊？你叫我装扮成地球上那种单纯的原住生物？小姐，恐怕你还没清楚我是谁。……
但没容我多说，人类已经自把自为的把一幅大白羊毛盖在我的头，然后一脚把我踢在地上，命令我伏下来不要动，临走还不忘在我屁股位置贴一个小毛球当是羊尾。
这……
只会以暴力去解决一切……人类，果然是不值得留下。
无论如何，三分钟后你们就要被消灭……
“准备好了～”过了一刻，人类似乎准备妥当，向我叮嘱两句后，便满怀兴奋地跑到树后的一角。
唉～我到底在做什么，我可是进化顶尖的方戈拉人呀……
只是我还没细想，身边已经响起一阵生物的吼叫声，同时身体好像被一种力气相当大的物体从上压住，整个人动弹不得。
打开白布一看，是一排阴森苍白的牙齿，与及呈血红色、不断流出散发着恶臭唾液的血盆大口。
嗯……这就是所谓狼了吗……果然是原始非常的生物……
虽然我们方戈拉人是异常聪明的，但毕竟宇宙之大，是没可能认识所有的生物，特别是这种位于距离几百光年以外的星球，于是我按一按手上的超微型宇宙大百科，高性能的仪器立刻就显示了有关这种生物的资料。
“狼：地球上的原始生物，哺乳纲食肉目犬科。形状似犬，毛为青灰色，头锐喙尖，后脚稍短。嗅觉灵敏，听觉佳。性凶狠狡猾，昼伏夜出，会袭击人畜，甚至吃人。”
哦～我明白了，一千年前我曾接触过这种生物，只不过今天的它体积比以前细小多了。
我留意到最后一句，唉……以残害另一种生物去维持自我的生命，这种原始的生存方式真是叫人恶心……
等等……这个所谓的吃人？是不是即是包括方戈拉人？
聪明的我立刻就算出了答案，因为这头巨大的狼已经不跟我交待一声，便一口向我的头颅咬下。
“呜～～”
不用担心，这惨叫声不是由我发出的，作为一个进化尖顶的方戈拉人，我当然可以完全地控制自己的情绪，不会有任何的惊恐。
惨叫的是狼，它似乎被人类那原始的武器击倒了。
“呼～很顺利，果然有鱼饵是方便得多～”人类得意洋洋的踢着失去知觉的大狼说：“咦？怎么你面色都青白了啦？不是那么害怕吧？要相信我嘛，难道会让你被咬死吗～哈哈～”
……人类你误会了，我是进化顶尖的方戈拉人，具有最平稳的情绪，不会害怕地球这些原始的生物……
人类将狼用麻绳捆绑好之后，便顺道用手上的武器往河中发射，击毙了几条活于河流的生物，最后高高兴兴的随着我回挪亚方舟号
“你不是说要离开的吗？”我问道。
“哗～天都黑了，又找不到小志他们，不是要我一个女生露宿森林吧？你那只太空船这么漂亮，就给我住一晚嘛～”人类抛着眉眼说。
“小姐，我是创造者，基本上是不可以让你留宿在挪亚方舟号。”
“不要那么固执嘛～刚才不是去过了吗？人家一个女生难道要我睡森林？反正是最后一天～通融一次啦～”说着人类飞快地向我面额吻了一下，也不待我的首肯，便自顾自的登上我的宇宙船。
什么时候……进化到这样子了……
“哎～很饿哩～”回到船内，人类从怀中取出几枝柴草，再用手上的武器将其加热，生了一个小火。
好原始的方法，我蔑视的看着。
“要不要吃？”当人类利用火把从河中生物烧至焦黑后，微笑地递了一条给我。
我摇一摇头：“利用其他生物的身体去维持自己生命这种原始的方法，我们方戈拉人老早已经放弃。”
“哦～那你们吃什么？”人类好奇的问。
“是空气，船内的空气含有我们身体必须的营养，我们根本毋须进食。”我自豪的向人类说明。
“好可怜哦～连吃的乐趣也没有吗？”人类一边吞噬河中生物的尸体，一边望着我说。
“是吗？我倒不觉得……残害其他生物以维持自己生命的行径，只是后进化生命的所为。”
“呵～即是看不起我们吗？那你一口气把地球上所有生物都消灭，难道又是很可敬的行为吗？”人类以冷嘲热讽的态度向我说。
“你懂什么？人类都是由我制造的，我绝对有权收回你们的生命。”我冷冰冰的说。
“好哇，就算你是有消灭人类的权利，但其他生物呢？你不是说它们是地球的原居民吗？那又有什么权利吗？你们的政府又会容许你去做这种事吗？”
“宇宙联盟不会理会联盟之外过分落后的星球，宇宙太多这类未开发的星球了，根本没人会管得到。”
“哼～那即是以大欺小啦？好失望喔，想不到所谓进化到最高境界的生物，原来都不过是这样子～”人类用力地把尸体的残骸抛上半空，但立刻就被自动消菌器化解了。
“失望吗……宇宙的生态本来就是如此，只不过并非你们这种单纯的生物可以理解吧。”我淡淡然的回答。
“好啦好啦～反正我们是后进化生物嘛，又是你大人创造的，地位低微，说什么也不会明白嘛，知道了啦～”人类晦气的嚷着。
你说的的确不错，十分明白到自己的处境，看来人类的进化稍稍超出了我的预计。
我对自己制造的人类有超越我想像的表现感到满意。
只不过，三分钟后，一切事都即将会成为过去。
“可是你刚才说要消灭人类，原因就是你的爱人反对？”隔了好一阵子，人类再次问我。
我点一点头。
“呵～真是很有意义的理由啊，人类数千年的文化，就是因为这个理由要消灭了啦，很漂亮的最后啊～”人类带着讽刺的语气笑说。
我平淡的说：“简单的生物，是永远不会明白尖顶生物的思想，就像地球的生物大象永远不会明白人类为什么因为要取得它们的牙而杀死它们。”
“哈～好一个绝妙的比喻，反正你就觉得人类是死不足惜的啦～”
我没作声。
“好吧，就当我们是没存在价值了，但在这段日子里，人类真的没任何事令你感到快乐的吗？”
“快乐？”我对这个字眼愕了一愕。
的确。……创造生命的喜悦，文化的发展，观察你们无知的生活，对于一个半工读的学生来说，是一种心灵上的安慰。
我点一点头：“我承认直到最后一刻我都是爱人类的。”
“那就是嘛，对你来说看着人类成长就像是一种乐趣吧？只是为了一个女人而要放弃自己的快乐，不觉得是很没价值的吗？”
我对人类无知的言语感到失望，毕竟只是单纯的生物，并不懂得宇宙间最伟大的爱。
“你们当然不会明白，最伟大的爱，就是可以为最爱的人放弃一切，包括自己的过去。”我淡然说。
“我怎会不明白，但我想说的是，体谅和包容亦是爱的一种啊，你认为开拓一个新世界的文化是错事吗？你认为让生命延续是不好的事吗？”
我摇一摇头。
“那就是嘛，既然你都不认为这是错事，为什么不尝试说服她？可以为爱人牺牲当然是好，但问题是两个人相处，私人空间和兴趣都是十分重要的啊，如果连一些合理的兴趣都不可以迁就取得平衡，我觉得日后将会十分痛苦啊。”
人类顿了一顿再说：“我觉得真正的爱是有自己的空间，能爱自己才能爱别人，才能也给对方发展兴趣的空间。”
我当然明白到人类说出那肤浅说话的用意，摇头笑说：“你企图要说服我改变主意吗？这是徒劳无功的。”
人类激动的说：“当然不是了，我们是一种这样幼稚和不成熟的生物，就是被消灭了又算什么？我只是希望你可以明白到自己应该面对的立场！”
我对此言微有愠色：“我明白？作为全知全能的方戈拉人，会有什么是我不明白而你会明白的？”
“那就好～”人类嘟着小嘴，侃侃而谈：“以前……我曾经有一位朋友，他很爱写色文，后来因为要结婚妻子反对，于是就没写啰，一年后，因为体内的变态思想没地方可以发泄，结果跑去非礼女生，被判牢一百年……所以就说要如何维系一段感情，两人互相配合，不要给对方太多压力是非常重要的。”
用写色文去比喻人类的存亡吗？这个人类的水准真是……
“不过无论如何，如果你可以和爱人活得快乐的话，我都是没什么异议的了～”人类笑笑说。
“你心中不会怀有怨恨吗？对于自己的生活即将被消灭。”
“没有啦～”人类摇一摇头：“你说得对，相对于你们百万年的生命，人类那匆匆几十年又算什么？加上我们的进化还只是这样慢，连自己的星球也冲破不了，对宇宙根本作不了什么贡献，就是消灭了也没什么可惜的啦～而且你才是主人嘛，已经决定了的事我凭什么去反对？就像一个色文作者决定了一篇文章要烂尾，难道又是读者可以干预的吗？”
“……”
“人类的确是一种太没进步的生物啦，但就正因为不完美，才会显出生存的意义。”
“生存的……意义。……”
“不完美的我们在生活上会碰到太多不愉快，失败、挫折、饥饿。……但这一切一切，都是为了证明生存而存在的呀，没有失败，我们怎明白成功的喜悦？
没有挫折，哪有克服的兴奋？没有饥饿，永远不会明白饱肚的满足感……算了～跟吃空气的人说这些根本是没意义的啦～”人类摇着头说。
“……”
“对了，既然你是神，我有点事要你帮忙～”
“又是扮羊吗？”我流着汗说。
“当然不是啦～”说着人类拍一拍自己的肩，站起来走向刚才被击倒的大狼旁边，解开它身上的麻绳后，用锋利的刀子剪开它的肚皮。
“好啦～～要你帮忙了～～这头可恶的狼吃了六头小羊，麻烦你把小羊复活吧？”人类站起来说。
原来如此……毕竟这不是童话故事，被吃了的小羊当然没可能“一个个都跳了出来，全都活着，而且一点也没有受伤”。
我明白人类的意思，于是从怀中拿出超周波ＤＮＡ复修器，这个机器可以重组生物的ＤＮＡ结构，令支离破碎的尸体重新活过来。
“哗～真的复活了啊～好神奇～”人类看到六头小羊从残骸变回一头头蹦蹦跳跳的健康生物，高兴得跳了起来。
不知道为什么，看到她高兴的面孔，我的心情亦有一种说不出的兴奋。只是一件如此简单的事，就可以令你这样高兴。
真是单纯的生物。
“谢谢你呀～”人类拥着我说。
“不……不用客气……”
事情解决后，人类并没有停下来，而是拿着针线，细心的把狼的肚皮缝好。
“你在做什么？”我问道。
“嗯，既然小羊没事了，就饶这家伙一命啦～”人类边缝边说。
“你们会这样的吗？人类一直以残害其他生命维持自己，刚才你也杀死三条鱼来吃，怎么又要救狼了？”
“唉～～大自然有着连系的生命链，用其他动物去维持自己生命是没法子的事，不过可以不杀的就不杀啰，我们又不是‘进化顶端的方戈拉人’，没可能做到事事完美的呀～”人类以挖苦的语气望着我说。
“……”
……
睡着了……
谈了一整个晚上，人类终于敌不过身体机能需要的休息，进入了大脑停止活动的时间，她挨在我肩膀，发出轻柔的呼吸声音。
而我就仍是精神奕奕，当然了，这一切在我来说，其实都只不过是几分钟的过程。
但望着这个自已创造的人类，我竟然抱有一种说不出的奇异感觉，是因为她跟艾丝普样貌相近吗？不，是另一种完全不一样的感觉。
她像我的女儿……
对一个还没结婚的单身汉来说，我竟然会觉得面前这生物会像自己的女儿。
望一望旁边仍然晕倒的狼，在人类的维护下，它的生命得以延续。
和人类的对话，竟然令自称已达到进化顶尖的我，对自己的决定抱有怀疑。
神爱世人……我胸口突然感到刹那的空虚。
我在做什么了？要将曾带给自己快乐的生命都消灭吗？在我而言这虽然是一件轻而易举的事情，但在这一刻，我突然觉得这并不适当。
的确你们的思想是如此无知，的确你们的文化是如此稚嫩，的确你们的生命是如此脆弱，但这样就代表没生存的意义了吗？宇宙间有哪种生命的进化没经历初始的时代？
作为创造者，我真的应该扼杀你们的可能性吗？
在方戈拉星，星球与星球间的距离相当远，我们根本没可能用肉眼看到邻近的星球，所以不会有月亮这一种现像，当然更不会有月光。
所以当柔和月色的光线跨过挪亚方舟号的天窗，映照在人类的身上的时候，我觉得有一种不曾见过的美丽，内心更有碰然跳动的感觉。
这一种原本只属于兴趣而创造的生命，竟然可以叫我动心。
“爸爸……”
就在我默然注视人类睡姿的一刻，人类薄薄的嘴唇发出了这一句声音。
是梦话吗？还是在对我说？
人类……对……我就是人类的父亲。……
想到这里，我稍稍的苦笑一下，作为进化顶尖的方戈拉人，经过千百年的磨练，我们竟然还保留着这种最原始的感情。
“真是不成熟的生物……”我吸一口气，但同时亦对自己仍拥有感情感到自豪。
即使进化到哪一世代，可以保留纯粹的情感，始终还是足以叫自己骄傲。
轻轻吻了人类额角一口，我缓缓站起身来，打开机舱的门，然后利用可以移动小行星的自动搬运器，将这个仍睡得死死的人类和七头原住生物移动到森林的一棵大树旁边，开动超律波振动器冲击她的脑细胞，这会使明早她起来时把今天在挪亚方舟号的事忘得一干二净。
接着我来到今早曾到过的河边，蹲下从水中拿起那已经开始发出热能的水能发热器，轻叹一口，想来准会被艾丝普狠狠骂一顿的了，但这一次，我会坚持。
我想，如果她对我的爱是真摰，应该还是会谅解我对人类的感情……毕竟，我们是进化到最高境界的方戈拉人，我们拥有最宽大的饶恕之心。
手上拿着水能发热器，临走前我再次望向这个酷似艾丝普的人类身上，点一点头，向她作出永远的道别，到我下一次访问地球时，对你们来说大概己经是经过了百万年之后。
再次踏上挪亚方舟号，我的心情和来的时候截然不同，是非常愉快，我高兴的是，我创造了人类。
同时我欣慰的是，我没有消灭人类。
好好地活下去吧，神会护佑你们……
小芳芳童话集－狼和七只小山羊篇完
“喂～格蕾特，怎么睡在这儿啦？大家很担心你啊！”
“唔？我也不知道啊，好像……做了一个梦……梦见了爸爸……”
“咦？你一个人把大狼捉住了？好利害啊～”
“嗯……是、是吗？”
“好啦，那就快点去另一个童话世界吧！”
“嗯。”
做了很怪的梦呢～格蕾特心想。
临行前，格蕾特很自然地回头望向阳光普照的天空，当然她不会看到什么，但彷彿就是……要向一个很特别的人道别。
令人叫绝的乐师篇 灰姑娘篇 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－令人叫绝的乐师篇
作者：小芳2003/09/28发表于：赤裸羔羊
“有多少集没对白了？”
女友额现黑云，一脸不悦的望着我说。
“好像……三集左右吧……”我战战兢兢的回答。
“恶～签约的时候明明说是第一女主角我才演的，怎么现在变成了路人甲？
你怎样解释？”小宜扁着小嘴，以凶恶的眼神斜视我说。
“也不是我的问题呀……”我滴着汗说。
的而且确，《小芳芳童话集》在开始的时候只有小宜一个女的，后来多了佩儿还算了，但自从某位女生的加入后，整个故事风格都好像一转，变成了个人表演，而原来的主角，即是我和小宜就变得可有可无。
最近回应连：“小克和小宜怎么了，很久没见啊”的基本关心问候都没有，甚至有人风凉的说：“格蕾特的独角戏也唱得不错”云云。
对于我们这些开国功臣来说，这无疑是叫人泄气的说话。
“好烦呀～我一定要做第一女——主角！”小宜怒吼着。
“嗯……”对于变成这种局面我亦是没法子的呀，虽然我是拥有魔法的守护使者，但毕竟亦只是小角色一个，根本反抗不了作者的安排，说难听一点，她不喜欢的话甚至可以把我雪藏起来，像那些因为小事而被电视台冷藏的小演员。
如果告诉大家，小克因为家有急事要辞演童话集，换上一个喜欢做爱、衣着火热、样子漂亮和胸脯伟大的新女生，恐怕赞同的声音会多于反对的。
我充份明白到，作为一个男人在色文里从来是没什么发言权的，反正你不演还有很多人愿意演，所以我一向不敢发什么唠叨，甚至作者强行将我的性能力减至一分钟也不敢有半点怨言，可是我这个入世未深的女朋友却不明白我的苦处，她不体谅男人于外面工作遇到的难受
但我爱我的女友，所以我忍耐。
要给你当第一女主角吗？我看一看接下来的故事大纲，近２０集全部都是格蕾特的戏份，要达成你的要求，根本没什么可能。
“什么？做不到吗？你以前不是会恐吓作者的吗？”看到我一脸为难，小宜心情更恶劣了。
“唉～”我叹一口气，恐吓作者这种事不是万试万灵的呀，同一桥段重复两次，只会令作者无心续写，草草烂尾了事。
不过为了令女友重现欢容，我努力地转变话题：“其实没戏份也没什么不好呀，我们可以多点时间去玩。”
“和你去玩？你连衣服也不能穿，可以去哪里玩？难道要我拖着一个裸男游街吗？”小宜生气的说：“哎～好想跟男朋友手牵手漫步呀～不如还是找一个新男朋友好了～”
唉～说来也不知道是什么道理，作者竟然把我设定为一个“不能穿衣服”的守护使者，裸女还没话说，男人光脱脱有什么好玩？有时候午夜梦回，我也会想问究竟。
“想手牵手漫步吗？”我出尽脑筋，希望可以满足女友的愿望，想了好一阵子，终于给我想出法子来：“有办法了，去那里就可以漫步！”
“去哪里啦？”小宜嘟着嘴问我。
（一）
“天体沙滩？”
被我带来到这一个风光明媚、环境一流的沙滩，小宜瞪大眼大叫。
“是啦。”我满意地点一点头：“这里人人都是脱光光的，那就没人会注意到我啦。”
“你白痴吗！”女友满面通红的对我说：“天体沙滩……不是连我也要脱衣服？”
“当然了，这儿人人都是脱光光的。”我理所当然的点头。
“你要我脱光给陌生人看光吗？”小宜涨红面说。
“那没什么不妥呀……”对于一直都是赤身露体的我，根本不认为让生下来的样子出现有什么问题，身体是父母赐给我们的嘛，有什么好羞耻了。而且我亦想女朋友体验一下那种不受衣服捆绑、无拘无束的自由感觉。
“没什么不妥？是……是要我把胸部和下面都给那些不认识的男人看啊……
这还没什么不妥？”小宜指着自己的胸脯大叫。
“天体沙滩就当然是这样的了……”我正色的向小宜解释着：“我女友身材这样好，也不怕被看一下嘛，而且这里的人全部都是热爱裸露身体，不会带有色眼镜去看人，所以根本没有人会注意到你的呀。”
“你……好变态喔～哪有人会愿意把女友给别人看？”小宜不可思议的说。
我摇一摇头：“你错了，春色正是现在最受欢迎的色文系列呀～最近回应差劲，也要想想办法嘛，加上我们都没有去过海滩玩，你看这里水清沙细，真是度假的好地方呀～”
“嗯……”小宜望着远处美丽的风景，也有一点点动心。
“小宜啊……可以拖着你在海边漫步，是我毕生的心愿啊……”我情意绵绵的望着女友说。
“但……我怕……”女孩咬着指头说。
“反正来了，就去看一下啰，如果还是不习惯的话就立刻走好了。”
“嗯……”小宜半不自愿的应了一声。
几经艰苦的游说，在又哄又骗之下，小宜才终于答应进去看一下，想一想终于可以和女友光明正大的牵手拍拖，我的心情也特别愉快。
来到入口处，远远已经可以望到漂着清澈海水的美丽沙滩，几只扬着鲜红旗帜的帆船在碧波上漂荡，配合一群群翱翔的小海鸥，果真是人间的仙境。
“进去吧？”我笑笑向着女友说，但小宜还是有些犹豫不敢踏步，我想到这是要发挥男子气魄的时候了，于是二话不说，一手捉着她的臂膀便向前迈进。
“不要呀～我还是怕～不去了～”小宜呱呱大叫，但我没理会她，即使多么疼爱女朋友也好，某些时候男人还是要显示自己的权威。
进入沙滩后，我把小宜直拉到中间的一个位置，环顾四周全都是一些光脱脱的男男女女，大约有８、９０人左右吧？当中有老有嫩，上到６０多岁下至手抱婴儿，有些是一家大小来渡假，反正就全是以天体示人，献出最真挚的一面。
可惜的是，没几个美女。
“呀～太好了～感觉好爽～”和小志他们共处８个多月，平日一直要躲在小宜的胸罩，虽然女友的胸脯的确十分柔软舒服，但始终还是会想出来透一下气的呀。
“怎么样？不错吧？”我伸一个懒腰向旁边的小宜说，没想到她竟然用双手掩着眼睛，都没望一眼。
“你怎么了？”我明知故问的说。
“很难看啊，都是……脱光光的～”小宜娇嗔着。
我笑说：“不会啦，人的身体本来就是这样的嘛，只要放开心情，就不会怕的了。”
“我还是不要……不如走吧？”小宜仍是掩着脸说。
“不行！”我生气的大叫：“小宜，我以为你是个坚强的女生，怎可以这样就退缩？连这种事都没勇气克服，日后怎样勇敢的去面对更大的困难？”
“这个跟面对困难有什么关系～”在我的严厉教训下，这一刻小宜的双手终于离开俏脸，嘟着小嘴的向我说。
巧合的是，这时候刚好有两个男生迎面步行过来，两条一晃一晃的鸡巴亦毫不掩饰的在两腿之间摆动着。
“哎～”目睹年轻人的阴茎，小宜满面通红，又是慌张地掩面。
我拉着她的手说：“不要这样呀，现在人人都知道你刚才在看他们的鸡鸡了啦～”
“但真的是看到了唷～”
“都说在天体沙漠这样是非常没礼貌的，要有平常心，我平时还不是一样露鸡鸡给你看嘛。”
“你怎一样？你是我的男朋友～”小宜反驳。
“那佩儿和格蕾特还不是一样看了，她们都没你这样子呀，快点张开眼，难看死了～”我以责骂的声音说。
“嗯……”女友无可奈何之下，只有听我说的再次张开眼睛，同时亦发出惊叹的呼叫声。
“怎样？其实没什么吧？”我笑说。
“好难看啊……”女友低着头说。
“都说要平常心，不要把目光放在那儿去～看惯了就没什么，反正男人的鸡鸡都是一个样～”我环视了一周，这儿泳客都是一般货色，没几个比我大，可以放心让小宜“见识见识”。
“你看看那个男生，包皮好长哦……这边那个，袋袋比那儿还要大啦～”
为了让小宜放松下来，我特别指着各式各样的鸡巴，让女友习惯习惯。
“嗯……你好坏……居然要女友看别个男生的……”小宜嘟一嘟嘴，作出一个不愿的表情，但我注意到她的视线虽然故意望向别处，但有时候仍是忍不住偷瞄身边男生的鸡巴两眼。
口说讨厌，其实还是很想看的吧？这亦难怪，你大概从来没看过这么多鸡巴聚首一堂吧。
“习惯了一点吧？”十分钟后，我笑笑问女友。
“好了一点……”经过一轮观察，我想最少已经有３０条以上大大小小的鸡巴被小宜扫瞄过，收获甚丰。
“原来男人都不一样的呢……”小宜小声的自言自语。
“好了，那要脱衣服啦。”我拍一拍小宜的肩说。
“脱衣服！？”女友大叫。
“当然了，你看这里人人都是光光的，只有你一个没脱衣服很怪啊～”
“可是……”小宜作出一个难为情的表情。
“不用怕啦，这里是没人会看你的，你看那些公公婆婆都是这样子，还要玩得那样高兴。”我指着对面那两个老人家说。
“但……我不想……”小宜以哀求的目光望着我说。
“不行～一定要！”我坚持。
“呜…”女友在没法子之下，只有一粒粒的把身上粉红色上衣的衫钮解开，由于时值盛夏，小宜的衣服亦比较清凉，当脱掉上衣后，就露出一个粉红色的可爱胸罩。
好漂亮……这样在公众场所欣赏女友的半裸，有一种新鲜的感觉。
小宜的胸部和佩儿相比只是一般般大，但因为纤巧的腰身没半点赘肉，所以看起来比例刚好，至于一身雪般的肌肤则是晶莹剔透，白里透红，两颗小巧的乳头从薄薄的胸罩微微凸出，可爱到极点。
“小宜你好美哦……”我对女友发出由衷的赞美，而她亦甚为受用，虽然小嘴腼腆的挤出一句“讨厌”，但两手却亦乖乖地继续把裙子除下来，露出又翘又圆的臀部。
但当脱剩内衣时，小宜就仍是犹豫了一下。
“不用怕～”我作出一个温柔的笑容，然后环抱着她，给她一种可信任的支持，同时慢慢地把手伸到它的背后。
卡擦一声，束缚着小宜乳房的胸罩带子就应声被我解下，她那动人的胸脯随着胸罩的脱离极具弹性的跳动了一下，两个娇嫩的软肉便迅速地暴露在猛烈的太阳底下。
“哎～”女友轻叫一声，想以双手抱胸，但被我制止了。
“平常心……”我再次叮嘱小宜。
“嗯……”女友也不跟我争辩，乖乖地垂下双手，让两个饱满的乳房坦荡荡的露出来。粉红色的乳尖像极两颗初生的小花蕾，在胸部的顶点微向上翘，颤巍巍的散发着青春少女独有的诱人魅力。
“小宜，你好美哎……”我轻抚她的秀发说。
“好羞呀……”小宜红着面说。
接着，我的双手顺势沿着她细滑的纤腰而下，直至触碰到她那丝质内裤的边沿。
聪明的女友当然知道我接下来要做什么，她双手轻轻握着我的右手，双眼充满羞涩的泪光，哀求着说：“不要……”
我柔声说：“你不是说要当女主角的吗？在这儿，你就是女主角……”
“女……主角？”女孩的眼中漂荡着迷茫。
我点一点头，紧紧拥小宜，使两个柔软的乳房直接压在自己胸膛，已经硬起的乳头告诉我，其实小宜亦享受这一瞬间。
“嗯……”听到小宜的娇喘呻吟，我情不自禁地把两手的指头伸到女孩的后面，然后慢慢将包裹着她下体的浅蓝色内裤拉低，直至露出整个雪白光滑的屁股。
“呀……”这个时候，女友又再次轻哼一声。
这已经不知道是我第几次欣赏女友的裸体了，但这样在众目睽睽下给她脱衣服，我竟然又感到一种前所未有的……兴奋……
天体沙滩所有人都是赤身露体，本来真的没有人会留意我们，但因为小宜的害羞，却更使我们受到注目。
我侧头望望四周，发觉附近男生的目光果然都是集中于我女友身上，对，对男人来说，女人赤裸裸没什么特别，反而那种快要被脱光前的一刻更为动人。
小宜的内裤好薄好薄，小腹之下若隐若现的现出一片黑影，一看就知道是女性的体毛，内裤中间凹陷出一条裂缝，划出她阴户的形状，但我知道这是不足够的，大家想看的不只是这样。
一刹那，我内心涌现出一种莫明的虚荣，我知道大家都期待看到我女友的全部，我明白所有人都希望欣赏我女友的身体。
嘿嘿……想看吗？想看我女友最神秘的私处吗？好吧……
我想将小宜的内裤完全拉下，但她的小手却牢牢拉着裤头：“我不要……”
我再次在她的耳边小声说：“你知不知道大家都想看你的毛毛啊～”
“你不是说……这里的人全部都是热爱裸露身体，不会带有色眼镜去看人，根本没有人会注意我的吗？”
“那是骗鬼的，像小宜你这样美的女生，谁会不想看？来……不要让大家失望……”
“呜……”小宜虽然极其难堪，但指头仍是轻轻的放松起来。
我满意地笑了一笑，然后继续缓缓地把小宜身上唯一的衣物向下褪，这一点一点的动作非常缓慢，小宜紧张的呼吸亦使胸前樱红的乳头发出一抖一抖的效果，构成一个极为淫靡的画面。
“嗄……嗄……”
一条……两条……就像是揭开世界上最隐蔽的秘宝一般，小宜私密的阴毛一点一点的逐渐地暴露于空气当中，我可以感觉到整个沙滩期待一窥全豹的男性都有着与我同一的心跳声，此一刻，天地万物简直是达入了水乳交融的境界。
“擦擦……”
随着整条内裤被褪至嫩白的大腿位置，小宜下体前方那成倒三角型、因为被内裤压着而略带凌乱的乌黑阴毛便完全收入众人的眼底。
完全曝光的一瞬，我甚至可以听到男孩们的感叹声音。
怎样？我的女友很美吧？我自豪的环视被我女友吸引的目光。
可能是太羞怯的关系，女孩的双腿微微打震，原本光滑的雪白肌肤亦起满鸡皮疙瘩，最令我兴奋的是，内裤中央竟然出现一条银色的线条，一丝丝地连接着女友美丽的小穴。
这小妮子……兴奋得湿了……
我半站起来，伸头在那她的耳边轻声：“小宜你好湿啊……”
女孩没有答话，但紧闭双眼的粉脸显得更为红铛铛，我笑了一笑，也不再调侃她，而是继续把她的内裤向下褪。
你有看过男人这样替自己的女朋友脱衣服没有？我敢肯定，这一个画面绝对是世界上最美好的构图。
脱至小腿位置，我整个人蹲下来，而小宜亦配合地提高左脚，这一个简单的动作，令她两片粉红色的阴唇微微的从可爱细软的阴毛间显露出来。
是一个湿透的蜜穴。
可惜隔邻没人，不然就可以欣赏到我女友美丽的禁地。
这一刻，我竟然觉得暴露女友是一件非常有快感的事……
（二）
碧海在正午烈日的映照下发出闪闪生辉的光芒，略带激荡的波涛击起幅幅白色的浪花。青空之中没有半点多余的白云，使蔚蓝的天际呈现出无尽头的胸怀。
我跟我最爱的女人沉默地牵手漫步，灼热无比的沙滩上，清晰地排列着我俩的足印。
可能是自我陶醉吧，但我总觉得，沙滩上的所有目光都是朝着我俩。毕竟在这种沙滩有东方的女生出现并不多见，加上她是一个年轻而身材美好的小美眉。
是我的女人、小宜。
现在我俩就全身赤裸，在这个室户之外，接受太阳的拥抱，以及途人目光的洗礼。
小宜的手心很湿，是因为天气的酷热的关系？不，我认为是另一种原因。
她的眼光带着羞涩，只是低下头来，惶恐不安地探视着陌生人的眼光。
娇挺的胸脯随着步伐发出微微的弹动，两颗仿如樱桃般的鲜嫩乳头就更是一直处于挺立的状态。
下体那一片乌黑的倒三角，在阳光的照射下呈着微啡。
我女朋友，的确是个完美的女人。
“小克……我怕喔……不如走唷……”小宜颤抖着声音说。
途中女友有多次向我提出如此的请求，但都被我一一拒绝。毕竟我的女友是如此动人，可以这样子堂堂正正地在世人的目前展示她的美好，对一个男人来说的确是一种骄傲。
“小宜，你看，大家都看着你了……”我再一次向女友提示她的魅力。
“讨厌……”小宜娇嗔着。
嘿嘿，我心里暗笑，其实女人是一种比男人更喜欢受注目的生物吧？各种不同形式的时装、泳衣、化妆品，不就是为了使女人可以更表现她们的身体吗？的确在道德的规范下某程度上女人会对自己的身体有一定的保留，但当盖子打开，女人还是会很享受男人对自己的赞美。她们喜欢用男人的目光来增加自己的自信心。
特别是一个美丽的女人。
“小宜，不如休息一下？”散步了一阵子，我向女友提议。
“嗯。”
我俩来到沙滩的一个角落，铺好浅蓝色的沙滩巾在热沙上，我拉着小宜的小手坐下，这时候我留意到女友的大腿侧湿了一片，原来刚才漫步的期间，小宜已经因为暴露的兴奋而渗出爱液。
“小宜你有点湿啊…”我在女友耳边轻嗫一声，她立刻羞得敲打我的肩膀：“讨厌～”
哈哈～其实你都是很兴奋的吧？
小宜的皮肤很白，在金光闪闪的太阳下，光滑的青春胴体闪耀出叫人眩目的美态。半躺在沙滩巾上，年轻的胸脯仍是骄傲地显出她的坚挺。
“要不要点太阳油？”我问小宜。
“嗯。”
我从旅行袋取出太阳油，扭开盖子倒在掌心，然后便一手按在女友的胸脯之上。
“哎～这儿不要～～”小宜大声投诉，但我没有理会她，反而带点下流的笑说：“波波的肌肤最滑溜，才要好好保护嘛～”
我那粗大的手掌用力地将油腻抹在小宜的乳房上，当掌心接触到胸脯的一刹那，可以感觉到两颗小巧的乳豆早已挺硬非常，我笑了一笑，将手指微微张开，使尖出的乳头落在指缝间，然后便开始捏揉起来。
“讨厌，你在做什么？”小宜当然亦明白到我在对她施行的恶戏，可是被爱抚的兴奋又使她无法拒绝我，任由我的手掌在自己的乳房上恣纵玩弄。
而由于力度不少，小宜的胸脯软肉随着我略带粗暴的动作被搓得变形，而她的小嘴亦开始发出不适的呻吟：“……不要……人家受不了……”
我朝女友的芳草之地一看，发觉刚才流出爱液的私处根本没有停过，透明的淫水早已泛滥成灾，像满溢的水库，从微张的小穴缓缓溢出诱人的汁液。
“这儿的肉较嫩，也要太阳油～”我微微一笑，乘小宜不觉偷偷把左手伸到小蜜穴的洞口，指头一弯，一下子就挖入两片肉唇的中间，然后昂然地把中指挺进熟悉之地。
“哎～你想死啦，这儿是公众地方呀～”小宜羞着大叫，但被我迅速制止：“小声点，你都说这儿是公众地方，这么大声会被知道的～”
“喔…”小宜听了果然不敢做声，而我就继续把手指插入她热暖的阴道内，带点韵律地抽插，令女孩的身体簌簌地抖震着。
嗄嗄～太刺激了，我们这个位置虽然不是太多人，但也不算是隐蔽之地，只要从旁边经过，就一定可以看到我正在玩弄自己女友的小穴。
嘿嘿～很羡慕吧？这样又漂亮又嫩的美穴，我随时都可以玩～
我手指的动作愈来愈快，把小穴插得“唧唧”作响，而且同时更用指头翻弄阴唇上的小肉芽，令女孩不由自由地发出激荡的声韵：“小克……不要……我受不了……不要……”
我俩的动作愈发夸张，早已经完全忘了是公众场所，反正待会就要到下个童话世界，根本不必要什么挂虑。
“喔喔……小克……不要……”被我的激烈玩弄下，小宜舒服得不断摆动雪白的屁股，而两腿亦仿如失去力气，只懂微微的颤抖。
“嗄嗄……爽不爽？”
“唷……唷……不要……”小宜发出接近哀求的声音，但我知道这是口不对心的，因为在不自觉间，女孩的小手已经捉着我阳具上下套弄，显出其实她亦登上了极乐的高峰。
“怎样？小宜，要不要在这种地方……来一个？”我诱惑的说。
虽已经舒服得迷失自己，但毕竟是东方人，思想比较保守，小宜哭着求我：“不要……”
好吧……也不好玩太刺激的……我尊重小宜的意愿，没有强硬要插入，原因之一是：现场女生不少，我觉得应该要保持坚硬的状态。
男人，基本上都是爱虚荣的。
“不……不要……”小宜的抽搐愈来愈激烈，酥麻的电流不断从身体最敏锐的器官流遍全身，冲击感触神经的每一寸，使原本细滑的皮肤亦显得僵硬。
“嗄……嗄……舒不舒服？”为了可以填满女友的空虚，我用两根指头疯狂地插入，直至把她带领到欲望的顶尖。
“喔喔……”经过好几波的热浪，小宜的屁股愈挺愈高，整个腰间悬浮在半空，在到达某一阶段后，突然发出一声仿似是冲破抑制的呻吟，全身颤抖两下，便有如从高处一口气跌至谷底，整个人瘫软倒在我的怀里。
你可以相信吗？我这个温柔的小女友，竟然在沙滩这种众目睽睽的地方达到了高潮。
“嗄嗄……”小宜微弱地喘气，而我就满意的把湿透的手指从蜜穴抽出，放在自己的嘴巴品尝女友的美味。
“你好坏唷……在这种地方……”小宜有气无力的向我嚷着，我嘻皮笑脸的说道：“是吗？我觉得你挺兴奋的啊～”接着轻轻把她的右腿提起成半撑起的姿势，使经过的路人都可以看到我这个美丽的女朋友经过翻弄后半张的小穴。
嘿嘿……你们永远都只是旁观者……
“小姐……”就在这个时候，一个身材高大的男子拖着一个小女生走到我们的身前，以友善的语气向小宜说：“请问……你是中国人吗？”
小宜高潮刚过，只懂迷迷糊糊的点一点头，男子大喜：“太好了，想不到他乡遇故知，我和小婷也是中国人喔。”
我望一望面前的男子，黑头发黄皮肤，的确是个中国男子，而他身旁的女生看来亦是东方人。
“你说广东话的，也是香港人吗？”小宜问道。
“嗯。”男子发出一个灿烂的笑容，雪白的门牙在阳光底下闪闪生光。
本来在外地碰上乡里是一件不错的事，但问题是这儿是天体营呀，而且小宜又是躺在地上，阴户正好对着男生的视线，虽然我是享受暴露女友，但可没想过要让他们有言语上的接触。
“小姐你好漂亮唷。”男人也不避讳，正视小宜光滑的裸体，而最碍眼的是这家伙的鸡巴一直是挺起的，而且其长度和规模都不会比我短。
东方人有这种尺度，算是颇惊人的了。
当然小宜亦不可能没看到男人的鸡巴，只见她满面通红，对话间往往想要避开视线，可又情不自禁的暗中偷望几眼。
我有点嫉忌，不过想着天体营本来就是这样的了，反正你看我女友，我也看个饱好了。
男人拖着的女生名叫小婷，看来大约１５、６岁左右，胸部不大，只是微微隆起，不过衬托两粒有如刚烤好小蛋糕般的精致乳头，加上下体毛发疏疏落落，一条粉红色肉缝清晰可见，观感上倒是不错就罢了。
男人和小宜寒暄几句，便单刀直入的提出：“来沙滩只是晒太阳没什么意思喔，不如一起玩沙滩排球吧？”
沙滩排球？光脱脱玩沙滩排球？
料不到小宜像着了迷一般，想也不想便答应了：“好喔。”
“好……小宜你说好？”我不可置信的说。
只是小宜拖着我说：“最近有点胖啦，运动一下不好吗？”
“喔……”我无法推辞。
准备好简单的绳网后，我们两对男女便开始这种称得上是“有益身心”的户外活动。只见两旁围了不少观众参观，一时间数十条鸡巴和乘两倍的波波聚首一堂，好不热闹。
“我发球啰～”男人举起排球，雪白的门牙又是发出闪烁的利光。
“嗯。”小宜面红红的点点头，但我发觉她的眼光根本不是落在皮球之上，而是那条一直坚硬的鸡巴。
“呔～”男人抛球上半空一手拍下来，整个人跃起之余那条讨厌的肉棒亦是同时在半空中舞动，发出震慑女孩的魔力。
“哎～”小宜努力扑救亦是无效，当然不会有人留意到赛果如何，大家都只会将目光放在女孩在左闪右扑接球时胸脯的晃动。
的确，这是个不错看的光景。
十五分钟后，我发觉现场除了年过５０及不超过１０岁的小孩外，其余的男人都多了一只硬蹦蹦的前脚。
“小姐你好利害呀～”经过半小时的激战，男人抹着头上的汗水，以赞美的声线向小宜说。
“也没有啦……”小宜不好意思的低下头来，但这个动作使她更直剌剌的看到那条依然硬起的鸡巴，与及前端怒张成赤红的龟头。
靠～这小子比我还大……
“哎～阿力我好口渴耶，去买点冷饮吧？”男人的女伴提议。
“好喔，小宜和小克要什么？”
“不用啦，我可以变……”正当我想说出此话之际，出乎意外地小婷已经冲上来捉着我的手臂：“我要跟小克去买～”
“去买吗？好呀……”被那小巧的乳头磨擦着臂膀，根本没一个男人可以拒绝。
“那你们去啦，我和小宜在这里休息一下。”男人和谐的笑说。
“嗯……”
“小克你好强壮喔～”离开了两人的视线范围后，小婷拥得我更紧，兴奋的说。
“也……也没有啦……”我不好意思的回答。
“这个又大……”小婷盯着我一摆一摆的阳具说。
“跟阿力差不多吧……”我抹着头上的汗水。
“呀～好想试试跟外国人做爱喔～”小婷天真的说。
“喔。”就这句话，我勃起了。
不过这种杂念只是一刹那的，因为我爱小宜，我爱我的女朋友，所以不会胡混。
我要忠于我的女人。
可是就在我跟小婷拿着饮料回到沙滩之际，却给我看到一件不可置信的事。
阿力舒适的仰卧在沙滩巾上，而小宜则坐在旁边，双手正……不断套弄他的肉棒。
“小宜！”我从远处大叫一声，小宜听了，慌忙把手缩回：“我……我在替阿力涂太阳油……”
太阳油……有涂鸡巴的吗？
“呵呵～身处外地，大家都是中国人，少不免会容易动情的啰～”小婷在我身边笑说。
“你是说…小宜对你男友有兴趣？不可能的！！”我绝对相信我的女朋友。
“有什么不可能，这样肉帛相对，你以为女生就不会兴奋了吗？加上你刚才这样弄你的女朋友，想要也不出奇唷～”小婷一面笑，一面伸手提着我半挺的鸡巴：“我也一样，很想试试啊～”
“你……你说什么……”我吞着口水。
小婷笑了一笑，也没回答我的说话，只是蹲下来，张开鲜嫩的樱桃小嘴，把我的鸡巴徐徐含在口中。
“哎～小婷你干什么？”我明知故问，这就是口交了嘛。
想不到小婷个子小小的，舌技却不差，一条灵蛇般的小舌在口腔内把我的龟头百般舔玩，叫我无法推辞女孩的温柔。
回头一看，小宜那边已经又继续替阿力手淫，而且更主动坐在他的身上，屁股挺高，让阿力可以替她舔下阴。
真是……太淫荡的女生了，不过我喜欢～
望望眼前的小婷，一面在替我吹奏一面抚弄自己的下体，弄了一回终于忍不住说：“呀～小克我受不了，想要喔～”
“想……想要？”我再次多作一问。
“嗯，要你的鸡鸡～”小婷小手套弄着我的阳具，挑逗的说。
“但……你是阿力的女友……”
小婷摇头笑说：“没关系，他们还不是在做一样的事～”
被小婷一说，我往两人方向望去，果然已经见两人换了姿势，小宜被按在下面，而阿力的下体已经对准其小穴，准备一插而入。
“小宜～～”眼看女友将失身，我惊恐的大叫，但立刻被小婷封住我的嘴：“为什么不可以呢，你真是那么讨厌我吗？人家想和你做喔～”
“但……”
“你介意你的女朋友被别人上吗？我问你，如果在认识前她已经不是处女，跟别个男人上过床，你会不会介意？”
“当然不会！我爱她，就会包容她的全部！”我坚定的回答。
“那就是嘛，如果你都不介意她的阴道是否只容许你一个进入，为什么又要管她跟谁做爱呢？告诉你，每一个男人在做爱时都有不同的反应，可以带给女生不同的刺激和新鲜感，性行为其实和坐过山车没什么分别的啊，为什么不可以让你女友试试各种不同的过山车呢？”小婷幽幽的望着我说。
“过……过山车吗？的确玩过廸士尼乐园的，都会有兴趣玩玩富士急……”
我觉得小婷的话满有道理和独特见地。
“就是嘛，如果你介意她的性生活，就证明你那种只是占有欲，你是爱她的肉体，而不是爱她的灵魂！！”
对……爱一个人就应该让她体验各种不同的生活，可以包容一个人才算是真爱……
“来吧……我要喔……人家的隧道好窄的啊，要不要你的过山车来试试～”
小婷张开沾满露水的阴唇，向我抛着眉眼。
“嗯……”我吞着口水，正预备把过山车插入隧道之际，远方突然响起一把声音。
“小宜～”
往声源一看，是小志、佩儿与及格蕾特。
这种时候，你们来干什么？
（三）
“小克，发生什么事了？”看到小宜被陌生男人压在身上，而我又正跟另一个女生“纠缠”，小志三人气急败坏的跑过来。
“这个嘛……”我不知如何作答，始终总不能说：“今天带你妹妹来暴露自己，然后再拿她来跟别人交换女友吧？”
“喂喂喂～你们三个是来干什么的？”还没待我答话，身边的小婷已经大吵大闹。
“干什么？我是那女生的哥哥！”小志着急的跳进沙滩，但立刻就被小婷制止：“我不管你是谁，但请先看看营规！”
“身穿衣服，一律不准在营内走动？”
“对！”小婷得意洋洋的说：“要进来，就请先脱光光～”
“脱光光？”格蕾特和佩儿同时大叫。
“没办法了，为了要救小宜，大家脱吧！”小志情急的说。
“嗯。”两位女生虽是满面通红，但毕竟是好朋友，还是乖乖的脱光身上的衣服。
噢～不错耶～佩儿波大大的，下面的阴毛成一个小小圆型，清纯可爱；而格蕾特的胸部虽然不是太大，但骨肉匀称，两粒乳头浅粉红的又鲜又嫩，真是不错看的啊。
“小克，来吧！”三人光脱脱地跳着沙滩来，然后急步跑到小宜的身边。
“哼～真没情趣～”好事被撞破，小婷不满的嘟了嘟嘴，可我虽然有点不舍得，但仍是跟了过去。
总不能女友被操，而男友袖手旁观吧？
“哈哈～来了吗？”阿力好整以暇，一直只是把挺起的阳具对准小宜湿漉漉的穴口，却完全没插入的意思。
“喂！你捉着我妹妹干么？”小志大叫。
“捉住？不要乱说了，只是两情相悦，来一场友谊炮吧？你看到你妹妹有反抗吗？”
的确，现在小宜面上没半点被逼的表情，反而是洋溢着一种期待和享受的春情。
“小宜，是真的吗？”小志着急的问道，但此时小宜神志不清，双眼迷茫，根本无闲回答兄长的说话。
“哈哈～女人较为害羞，当然就不会主动说要被干了，但没反抗，不就是答应的最好证明吗？”阿力自豪的笑着，说时还稍稍挺腰，巨大的龟头便“扑”一声的陷入小宜的穴口。
被……被插了……看到别个男人的性器官掩没于女友身体，我全身有一种被强烈电流窜过的感觉。
“你乱说，小宜不是这种女生！”小志大叫。
“哈……是吗？”阿力得意洋洋，腰身徐徐向后退，把半插在小宜阴道的阳具抽出，但不可思议地，躺着的女孩居然大嚷：“不！不要拿出来…好痒呀…”
天……真的是小宜作主动的……我的女友在我面前，要求别的男人干她。
“都说了吧……”阿力神气的向我一笑，然后把雄腰往后一弓，一口气用力的把巨大的阳具都插入小宜阴户的最深处。
“哎！”小宜喉头发出夸张的叫声，这种绝不是被强行侵犯的痛苦叫声，而是一种充满喜悦与及满足的叫床。
被干了，我的女友就这样被干了……
我脑袋空白，一时间不懂说话，只是看着这个陌生的男人，一下又一下地把坚硬的阳具插入和抽出，每一下都是那么狠劲，每一下都是那么激情，把小宜插得淫叫连连，白白的小腿也不自觉的提在半空。
“小宜……”小志三人亦是不可置信的看着，但大家都说不出一句话来，都说了是小宜自愿，试问旁人又如何反对。
“嘻嘻～看着女朋友被干，是不是很好玩呢？”小婷在我耳边笑说。
此时我已经泪流满面，感触的说：“小宜被我干的时候……都没这么骚…”
小宜的确很骚，从最初只是躺着被干，到后来主动扭着屁股，使阿力的鸡巴可以插得更深入，我就知道她实在是很舒服。
“那不要想这个啰……反正女友被干了，不如我们也……”小婷握着我的鸡巴，挑逗的说。
“嗯！好！”看到大势已去，我也不再有顾忌，把小婷的身子一翻，便从后狠狠的插入。
“哎～好粗哎～好舒服～”小婷发出欢欣的呼声。
“干…干死你……干我女友这么爽……干死你……”我非常用力地向前冲，妒嫉使我的鸡巴更显硬度，愤怒使我全身的热血都流往下体。
“小志呀……这样怎么办……”想不到会变成一场这样淫乱的大战，全身光溜溜的佩儿红着面说。
“那他们是情侣，如果自己没介意的话，我这个当哥哥的也没什么可说……
咦？佩儿怎么你都流水了？”小志望着女友流着淫水小穴说。
“讨厌哎，人家看到这个……当然……有点点感觉……”
“其实我都很硬了，反正衣服都脱光了，不如就先来一炮……”小志从后搂抱着佩儿说。
“傻瓜，这儿那么多人……哎～”
小志也不理佩儿的叫嚷，从后就一下的插了进去，开始活塞式的抽动。
干了再说，的确是男人的格言。
“呀……呀呀……不要……小志……大家在看着……”佩儿被小志从后像推着木头车一般抽插着，胸前那两团大肉球像吊灯般晃呀晃，好看得很，害得我一面干着小婷，也禁不住瞄瞄身边的佩儿。
“呀呀……受不了……”５８，５９……数着时间，刚好一分钟，我的鸡巴就吐出有如巨浪般的白液，狠狠的轰进小婷的阴道。
呼呼……爽死了……
小婷亦是被我抽得累死，半躺在地上喘着气。而同一时间，我又听到一阵悲伤的哭声从旁边传来。
是格蕾特。
“呜呜……”对了，格蕾特本来亦是钟情小志，可惜小志经已有了佩儿，所以一直显得闷闷不乐，如今看到情郎在面前跟女友亲热，自然是触景伤情了。
唉……真是可怜的女孩……
我走上前去，轻搭着格蕾特的肩膀：“不要伤心了……”
“我很差吗？怎么小志要佩儿都不要我？”格蕾特伤心的哭着。
“不，你是很棒的女孩，我保证！”我安慰着格蕾特说。
“那小志为什么不要我？是不是我胸部太小？”格蕾特捉着我的手，按在自己的胸脯上。
“不……不会唷……虽然不是太大，很感度很好，形状又美，而且……很弹手啊～”我揉着格蕾特的胸说。
“那……是不是因为我不好插？”格蕾特张开大腿，露出那仿如花蜜般的阴户。
“怎么会？”我吞一吞口水：“这是最好的阴户，其实……我第一次看到你时，己经想插的了……”
“小克你……想插我？”格蕾特意外的问。
“嗯，当你还是小红帽的时候，我已经想……”我真心的说道。
“是吗……想不到我还不是完全没吸引力……那你今天插我好吗？”
“插……插你？”我惊讶的说。
“嗯，我要完全忘记小志，就一定要让别个男人占有我……”格蕾特幽幽的说。
唉…真是痴心的女孩，面对如此可怜的女生，试问我又如何可以铁石心肠？
摸一摸自己再次硬起的鸡巴，我点一点头，格蕾特高兴得流下泪来：“谢谢你……小克……”
接着我将格蕾特的右脚提高，然后把阴茎对准她粉嫩的阴唇。
等了好久的机会哦～
用力一挺，整支鸡巴便都插入女孩紧密的阴道。
“好窄呀……格蕾特……怎么会……”这根本和处女无异啊。
“嗯。”格蕾特忍着我大鸡巴插入的痛苦，点头说：“跟你们分开都有四年了，我这段期间一直没做过爱……”
“是这样吗？你真是太好插了……”我感叹着鸡巴传来的压迫，一下一下地享受着。
“轻……轻一点……你太大……”
“我大吗？”我明知故问。
“嗯，比小志大多了……轻一点……顶到花心去了……”
“呼呼～好过瘾唷～”我拼命地抽插这可爱的小穴，望望另一方向，阿力他们仍然在做，而且更换了好几次姿势，只见小宜像章鱼般爬在男人身上，屁股一下一下地沉向他的阴茎，享受被硬物磨擦嫩穴的快感。
你一定很爽吧，对于只可以做一分钟的我来说，是永远也带不了给你这种一浪接一浪的快感，所以你跟别个男人做，是唯一的出路。
我怎可以因为自己的私囊而抹杀你享受性爱的乐趣？小婷说得对，爱，的确应该是包容的。
“呀～呀～小克你好粗喔～用力～用力～～”格蕾特被我插得慌了，双手不断抚弄自己胸前的小花蕾。
“呼呼～要射了～～”我急喘两声，再次将精液射进这失恋女孩的体内。
“小志……小志……”在高潮的一刻，格蕾特叫了出来。
“嗄……嗄……”看到格蕾特无力的躺在地上，伤心的眼泪流过不停，我心中的是一阵空虚和心酸。
好一个为了小志而默默受折磨的女生……你的爱，竟然可以是如此真挚……
望一望小志那边仍在做，我不禁愤怒的走上前去，一手把正在抽插佩儿的小志拉开。
阴茎离开的一刹那，我可以若隐若现地看到佩儿阴道被插得翻出的嫩肉。
“干什么耶，还没做完啊？”小志莫名其妙的叫嚷，我用力的往他面上挥了一掌，指着那边躺着饮泣的格蕾特说：“你还是人吗？那个女孩就是为了忘记你而跟别个男人做爱，难道你一点都不感动的吗？”
“但我有佩儿了啊？”
“这可以算是借口吗？为什么你不好好想想，怎样可以带给两位女生快乐？
在看着你和佩儿有完满结局而自己却孤伶伶的格蕾特，难道就不是可怜的女生吗？”我大叫。
“格蕾特……”看着为了自己而沉沦的女生，小志亦心软起来。
“唉～佩儿……”我默默的说：“你也是女人，知道身为女人的苦处，为什么要把自己的快乐建筑于他人的身上？小志是个好男人，就正因为他是一个好男人，所以你才应该相信他可以带给你和格蕾特欢乐……”
“小克……”佩儿沉默不语。
“可以带给一个女人幸福的是很棒的男人，但可以同时带给两个幸福的不是更棒吗？占有欲可以令人迷失本性，在自己感到快乐之余，亦应该替别人想想，来，放开心怀，不要让格蕾特伤心……”我苦口婆心的向佩儿说。
女孩思索了一会，终于想通了：“小克说的对，小志你不应该只顾着我，去吧，格蕾特是个好女生，她都需要你的爱！”
“佩儿……”
“对了，这样才是明白事理的女生！”我对佩儿的开窍感到欣慰。
“去吧，小志……”佩儿坚定的说，在她眼内的，是天使般的仁慈。
“嗯。”小志点一点头，跑到格蕾特的身边，说了两句，便提起她的腿子干起来。
“这样……就可以了吗……”佩儿看着两人做爱，自言自语。
“当然了，你做的很对。”我点一点头，以拜服的眼光向这位心胸广阔的女生致敬，但只见她泪光盈盈，掩着下体说：“不过刚才做了一半，还是很想要的啊。”
我摇一摇头，叹口气说：“世事，就是没有完美的……”
“嗯……”佩儿默默望着我的鸡巴。
“如果你不介意的话，我可以尝试满足你……当然，这是不涉及感情的，你永远是我好兄弟的妻子……”我无奈的说。
“嗯。”佩儿点一点头。
唉……为了安慰一个纯洁少女的心，我只好仗义上阵。
不过说起来，佩儿那浑圆的小屁股，我老早想插了。
“呀～呀呀～小克你好粗呀～～”佩儿呻吟着说。
“比……比小志好吗？”我抽插着。
“好……好多了……小志都没你一半大……呀……呀呀……顶到子宫了……
要上天了……”
可能一直只是被小志那小鸡巴插吧？佩儿的小穴，的确很窄，特别是那两团伟大的肉球，很棒。
在大家都沉迷在性爱游戏的这一刻，天地间已经没有了所谓的隔阂，一切一切，都是那么坦诚。
要一个人爱你，首先就要以最赤裸的自己示人，这是最基本的做人道理。
和佩儿做完后，小宜那边终于都完了，我走上前去，轻抚女友可爱的秀发。
可能是一种背叛男友的羞涩之心吧，小宜看到我，竟然哭了出来：“小克…
对不起……”
我笑了一笑，平静的说：“怎么会，我这样爱你，难道会因为你享受了别个男人带给你的快乐而怀恨在心吗？我是那种肤浅的男人吗？”
“小克……谢谢你……我最爱你了……”小宜饮泣着说。
接下来，我跟小宜来了最感人的一次。
爱，就是包容，希望可以让最爱得到最好，会对伴侣的享受感到妒嫉的，根本没资格说爱。
可能因为念念不忘我的大鸡巴吧？接下来格蕾特和佩儿都主动来我各来了两次，而小志亦和小宜及小婷来了３Ｐ。
想不到，平时这几位颇为端庄的女生，原来挺骚。
至于阿力，亦卖力地干了佩儿和格蕾特未经开发的屁眼。
夕阳斜照，沙滩上的，只是几个不断交欢的纯朴生命，大家没有仇恨，无分彼此，有的，只是无私的爱。
这实在是非常有意义的一天。
不知干了几回，直到所有人都射出最后一滴精液，奄奄一息才肯停下来。
我躺在佩儿的胸脯上，右手抚弄着格蕾特的阴唇，而小宜则没停过的吹奏。
渐渐地，在这充满和平的日子，我们都在洋溢着爱的空气下沉睡了……
世界，原来可以如此美好……
沙沙……（海浪声）
……………………………………………………
“小克～”
缓缓张开眼，看到的，是小宜。
仍是那张天真的脸，有谁可以想像，如此清纯的女孩，原来是一个人尽可夫的淫妇。
望一望，格蕾特和佩儿也在，她们的眼神充满关怀，对了，一定是爱上了我的大鸡巴吧？
“你没事吗？”小宜亲切的问我。
“我没事……”我温柔的回答，年轻力壮，难道会因为做爱虚脱而死吗？
“这就好了，大家都十分担心。”说话的是小志。
当然要担心了，没了我，难道你的小鸡鸡就可以满足大家吗？
“是啊，你昨天被那乐师这样搞，还以为会有什么事呢～”小宜说。
“乐师？什么乐师？”我奇怪的问道。
“你忘记了吗？我们到了令人叫绝的乐师世界，那家伙呀会吹奏催眠人的乐曲啦，你不小心就被催眠了，幸好得格蕾特用计收服了他……”小宜解释着。
嗯？怎么我一点记不起？
“小事啦，不过听说那乐师的催眠曲可以令人看到心底潜意识最渴望做的事，小克你梦到什么呢？”格蕾特问道。
“嗯？没……没什么……”
佩儿笑眯眯的说：“你做梦也不断叫我们的名字，想来一定是保护我们的梦吧？”
“嗯……是……是啊……”我搔着头说。
格蕾特亦笑说：“真的好好人唷，小宜实在太幸福了，有这样棒的男朋友～”
“当然了啰，我一直都说自己是最幸福的女生～～”小宜拥着我，甜丝丝的说。
“小克始终是我们最忠实的朋友嘛。”小志点头笑说。
“好啦好啦，不要当电灯泡了，我们先出去啦～”格蕾特拍两下手，拉着小志和佩儿出去。
“嗯，我多陪小克一阵子～”
众人离开后，房间就只剩下我跟小宜，两人说着绵绵情话，好不温馨。
这样好的女朋友，老实说，其实我真的不舍得给别人玩……
“小宜……我爱你……”
“笨蛋，我都爱你喔……”
“不如……做爱啰？”
“嗯……”
就在小宜想把衣服脱下的时候……
“喂～小宜，新一集的《小芳芳童话集》贴上了啰，要不要看？”格蕾特在外面大叫。
“嗯，现在来～”小宜应了一声，然后笑笑的向我说：“我先去看文～”
“不如……先爱爱吧？”
“我很快回来的啦，今晚陪你睡嘛，不要那么心急啦～”小宜飞快地吻了我一口，然后便蹦蹦跳的跑了出去。
唉～真是小女孩，那种无聊的伪色文，有什么好看？
特别今集一点内容都没有……
今集？
嗯？？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
通告
由于小克身体不适（被围殴，非常严重），将暂停演出《小芳芳童话集》，一切安好，不用挂念。
谢谢。
小芳芳童话集－令人叫绝的乐师篇完
阴沉的堡垒内，一个全身赤裸，年约４、５０岁的中年男人，正以其巨大无比的肉棒，一下一下地抽插着小女孩的阴户。
是一个肌肤白皙的年轻女孩，毛发稀疏的阴户不断唧出半透明的淫水，与及混成一滩的浓白精液，构成一个淫靡非常的场面。
女孩的阴户很小，在粗壮阳具的猛力抽插下，即使是随时裂开也不会令人觉得稀奇，但从女孩冷若冰霜的面孔，似乎她早已习惯。
“嗯……嗯嗯……爸爸……要开始了吗……”
男人微微一笑，将女孩的整个身子提高，双手粗鲁地托着她的大腿，然后用力地把女孩的阴户撞向自己的肉茎。
“嗯！嗯！！”虽然是习惯了，但面对这种过于剧烈的冲击，女孩仍是禁不住发出微微不适的呻吟。
像野兽般的动作，即使面对小女孩，不，甚至是亲女儿，也毫无怜惜。
“等好久了，现在是最好时机……游戏……立刻开始……”
十二个跳舞的公主篇（1） 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－十二个跳舞的公主篇
作者：小芳2003/10/26发表于：赤裸羔羊
“嗯～根据故事发展，三年后有位士兵会经过这里，只要替他解开公主们的秘密，就可以完成任务～”
“这很简单耶～”对于解谜这种容易的事情，格蕾特轻松地说。
“但问题是三年后唷，小克不能改变故事发展的时间，我们岂不是要在这里待三年？”小宜烦恼着说。
这是十二个跳舞的公主的世界。
在原作故事中，国王育有十二位心爱的女儿，个个都长得如花似玉。她们每晚都在同一个房间睡觉，十二张床并排放着，晚上上床睡觉后，房门就被关起来锁上。但每天早上起来后，国王发现她们的鞋子都磨破了，就像跳了一整夜舞似的，但就没有人知道至于到底发生了什么事，而公主们又到哪儿去过了。
于是，国王通告全国：如果有人能解开这个秘密，找出这些公主整夜在哪儿跳舞，他就可以娶一个他最喜欢的公主作妻子，还可以继承王位。但要是这人在三天以后没查清结果，他就得被处死。
当然，直到现在，没有一个人可以做到。
这工作对洞悉故事一切的小志们来说，实在是非常容易的一件事，但问题是和“两枚硬币”的世界一样，时间上出现了偏差，而且今次不是放放假就算的一个月，而是三年。
没可能在这种地方待三年吧？三年内不把童话世界修正，就将永远无法回复原状。
“小克你想想办法唷！”小宜责怪的说。
“我也是没办法的啊……”小克面有难色。
“嗯～很难耶～”对于时间这种事，即使强如格蕾特也不是轻易可以解决的事。
就在众人烦恼着的这时候，小宜突觉得屁股一凉，有一种被抚摸的感觉，不禁大惊回头，竟然看到一位身穿破旧盔甲的小兵，在众目睽睽之下掀起自己的裙子，并不客气的直摸其臀部。
“你……你干什么？”小宜被非礼，大怒。
谁知这个男的只是笑嘻嘻的说：“小姐，你们是外省人吧？一个个奇装异服的，我是驻守这区的御林兵，看管这一带没人敢反抗，我见你面额红润，一双眉眼水汪汪的，一看便知是个小淫娃，不如先来打一炮啰？”
看到自己女友竟然当众被非礼，小克大怒：“小子，我小克的女友都敢碰，你不想活啦？”
男孩从上到下瞧瞧面前这个全身赤裸的大个子，一脸不以为然：“不要以为鸡鸡大就一定好，男人最重要的是持久，我看你……哼，顶多一分钟货色！”
“喔！”被看出致命一点，小克勃然大怒，可是基于自己身为格林童话的守护使者，不能向童话人物动粗，于是只有哑忍，转头向小宜说：“小宜，不要理这种流氓，我们走吧？”
意外地小宜竟说：“等等，我觉得这个人好像有点奇怪……”
“有点奇怪？”
“嗯，是什么我说不出来，但就总是……觉得他可以帮助我们……”
“你是说？”小克不明所以。
“嗯，不如我们找这男生顶包，去解开公主们的谜吧？反正原著也没写主角的名字，找谁去都是一样啦？”小宜提议道。
“不是吧？找这种人渣去？”
“小克，我也觉得这个是适合人选啊。”格蕾特亦插嘴。
小克听了，觉得这实在是超不合理的要求，怎可以连主角都顶包了，但除此以外，又真的没其他办法。
反正《小芳芳童话集》本来就不是一个合理的故事，这种时候，不如死马当活马医吧？
“不过要找也找些好人吧？”小克大嚷。
佩儿却持不同意见：“这人虽然下流，但正好符合当色文的主角，最近小芳的文章都被评为伪色文没什么看头，有这种人可能反而会擦出一点火花哩。”
“嗯，大家都这样想吗？”三位女生得到共识，齐心的点点头：“要相信女生的直觉。”
“这是什么道理了……”小克听了，虽然觉得莫明其妙，但在明白到“与女生为敌比死更惨”的真理下，仍是乖乖答应。
就在众人谈话的时候，男孩已经牢牢望着三位女生高挺的胸脯，心中暗想：“这些娃儿又鲜又嫩，我上定了～”
在决定好一切后，小宜向士兵说：“先生，我们有些事情想请你帮忙……”
男孩不待小宜说完，已抢着说：“像小姐你这种美人，只要跟我云雨一番，不要说是帮忙，就算是赴汤蹈火，在下亦在所不辞～”
三位女生不禁心想：“真是好一个有当色文男主角资格的死色鬼啊～”
小宜强忍被轻薄的怒气，笑笑的说：“其实这件事对你亦极有好处的，可以让你当国王唷～”
“可以当国王？”
“对。”小宜继续说：“你应该也有听过国王悬赏要查公主们晚上秘密的事吧？”
“嗯。”
小宜从小克手中接过隐形披风，解释道：“这件是隐形披风，只要披在身上便可以隐去面目不现出真身。今天你去找国王，说可以查出公主们的行踪，然后晚上暗地跟踪她们，三日后将秘密公开，便可以解开谜团，娶得其中一位公主，成为王位的继承人。”
世间竟有如此便宜的事，只是随便碰上几个闲人就可以当国王？男孩半信半疑，可是披起隐形披风，果然立时不见影踪。
小宜一看，满意地笑说：“蛮不错吧？和小叮铛口袋的法宝一样哦～”
男孩亦是兴奋非常：“这东西实在太神奇了，有此宝物，我不是可以奸尽天下娃儿？”接着望望三位女生，心中暗想：“这种美人儿难得一见，不奸上十遍八遍，真是枉为人哎！”
“我们会在王宫十里外的森林留宿，如果你完成了任务，就把隐形披风还给我们吧。”小宜说。
士兵心想：“这种宝物岂可以归还给你？而且还要好好干干你们耶～”
道谢过后，男孩果然按照小宜的说话跑到王宫，国王听到有人愿接受任务，大喜过望，热情招待。晚宴时男孩眼见席上的十二位公主个个貌美如花，心中暗喜：“只得三天时间，即是一天要奸四个，的确是很富挑战的任务，嘿嘿，我喜欢。……”
为了要监视公主们的行踪，男孩被安排睡在公主们卧室的隔壁，从这儿只要将房门敞开，便可以窥视到公主们有否到外面去。
到了晚上，男孩无所事事，等待时机到临，无聊地在皇宫后花园闲逛之际，碰上了在散步的大公主。
“公主你好。”男孩嬉皮笑脸的向一国千金问好。
“先生你好。”大公主回礼。
“这种时间，公主还在后园赏花？”男孩笑问。
“嗯，今日月色皎洁，凉风阵阵，我见时间尚早，特来散步。”
男孩看到白月湖色洒在雪肤兰肌的公主身上，美得有仙女下凡，登时色心大动：“真是超美的娃儿……”
大公主看到男孩色迷迷的望着自己，掩嘴窃笑，然后从手上的小布袋取出一小酒瓶：“其实我到这儿并不纯为赏花，而是我们十二名姐妹为表示欢迎先生来到皇宫，特来请先生品尝我国最闻名之葡萄美酒，不知先生能否赏面？”
男孩心知有诈，但仍是嘻皮笑脸的说：“好哦～既然是公主亲自送美酒来，我自不可推辞，今晚月色皎洁，要不要共赏明月，品味一番？”
大公主听了，心中感到一阵厌恶：“这色鬼，只是第一次见已经如此猖狂，你是什么人了？以为我这个大公主会陪你喝酒吗？”不过纵是心中有气，但公主仍说得甚有体面：“父王不许我们女孩子喝酒，还是留给先生你独个品尝吧。”
说完放下葡萄酒后也不多言，转身便走。
男孩心想：“好酷的娃儿，待会第一个便奸你，看你的淫叫浪声是否还会如此冷淡！”
到了午夜时分，由于早上从小宜口中得知公主们会向自己下药，男孩偷偷把酒全倒掉，然后躺在床上装睡，不久窗外果然传来一阵嘻笑。
众位公主看到男孩鼾声大作，以为他喝光混了安眠药的葡萄酒，放心轻声窃笑，男孩知道公主们要出发了，于是便披上隐形披风，静静地跟踪着公主们。
“果然和今早那小淫娃说的一模一样，他们到底是什么人，竟然可以对事情知道得如此清楚……”男孩暗暗啧奇。
只见大公主走到自己的床前，拍了拍手，床马上沉到地板里面，一扇地板门突然打开，男孩看见大公主领头，一个接一个地钻进了地板门。
“原来机关在地板！”
男孩当然也不会放过机会，他紧步跟随公主们进入地板门，在下楼梯时一不小心，踩到了小公主的礼服。她对她的姐妹们大声说道：“怎么搞的，谁抓住了我的礼服？”
大公主说道：“妹子别疑神疑鬼了，肯定是被墙上的钉子挂着吧？”
小公主听了，也就不以为意的继续前行，不久众人就来到一个令人赏心悦目的小树林。
男孩看到森林所有的叶子都是用光采夺目的钻石做的，不禁呆了：“哇靠，单单拿他十片八片也都不得了。”
公主们不停地往前走，最后来到了一个大湖边，湖上有十二条小船，每条船上都有一个英俊的王子，他们似乎一直在这儿等待公主的到来。
男孩暗笑：“原来是会情郎，难怪都那么高兴。”
接着每个公主都各自上了一条船，男孩则跟着大公主上了同一条船。
当他们在湖上划动小船的时候，与大公主和男孩在一条船上的那个王子说：“怎么会是这样啊？好像这船今天特别重似的，我尽力划动，船却没有平时前进那么快，我都累坏了。”
大公主则说：“是天气有点暖和的关系吧？我也觉得非常闷热。”
王子媚眼一笑：“这么热，要不要脱下衣服呢？”
大公主盯着王子：“我才不要，你这色鬼。”
王子被骂感到没趣，只有继续划动小船，一言不发。
男孩冷眼旁观，暗暗偷笑：“看这王子呆呆的，似乎也没上过公主，那就不好意思啰，今晚就给你一顶绿帽子。”
这时候大公主双眼凝望着对岸的风景，看到入神，男孩眼见其高耸的胸部浑圆坚挺，雪白的肌肤从低胸晚装暴露出来，中间形成一条深深的乳沟，不禁色心大动，忍不住伸手摸摸。
“你干什么！？”大公主感觉到胸脯被摸，勃然大怒，以为是王子所为，立时打了他一巴掌。
“我没有哎～”王子冤枉的说。
“船上只有你和我，不是你会是谁？”大公主怒不可遏，王子不明所以，但也不敢回应。
男孩偷偷窃笑：“黑狗得食，白狗当灾，算你不好彩了～”
湖泊的对岸矗立着一座美丽的宫殿，宫殿里灯火辉煌，从里面还传来了阵阵愉快的音乐，有管声、号声，还有悦耳的喇叭声，公主们上岸后一起走进宫殿，开始与王子们跳起舞来。
男孩在旁边纳闷地看着，但又因为害怕被人发觉他的存在，一时无从入手。
好容易待到凌晨三点钟，所有的鞋子都已磨穿了，公主们才念念不舍地离开。
王子们用船把她们送过湖来，到了湖岸互相道别，公主们答应第二天晚上再来。
当女孩们回到楼梯口时，男孩立即跑在她们前面，自己先赶到房间里躺在床上。
当这十二姐妹拖着疲惫不堪的身子慢慢上来后，往房间一看，听到睡在床上的男孩所发出的鼾声，一点都没在意到刚才已被男孩跟踪的事情。
接着公主们各自宽衣解带，脱掉鞋子扔在床下，就躺下睡觉。
过了好一阵子，男孩悄悄起来，偷进公主房间，看到众人都睡得正甜，于是大胆走到大公主的床边。
“嘿嘿～”男孩拉开被褥，只见大公主身穿丝质薄纱，优美的身段在黑暗中仍显得玲珑剔透，夺目非常。
“好美……”男孩看得呆了，伸手轻抚胸脯，一阵软玉感觉从掌心传来，叫他心神荡漾，于是毫不客气，用劲的搓揉起来。
大公主虽在梦中，但胸部被摸仍是感到一阵酥麻，不自觉的晃动身子，男孩看到一对玉乳轻摇摆动，内心兴奋得不得了，但又怕吵醒众人，只好偷偷的享受手足之欲。
抚摸乳房一会，男孩的视线开始移向下方，大公主就寝只穿睡袍，乌黑的阴毛从薄纱透现出来，诱人万分。
男孩吞一口水，蹑手蹑脚地拉高薄纱。只见大公主的皮肤白得出奇，晚上光线虽然不足，但仍掩盖不了其娇嫩的体态。下体三角地带的阴毛在白晢凝肌的衬托下，显得分外黑黝黝。
“好美……”男孩忍不住发出赞美之声，但刚说出口就立刻掩着嘴。
没人醒来……呼～好险……
男孩慢慢地打开大公主一双白滑的大腿，眼前又是一片叫人心醉的美景。
大公主的阴毛成倒三角形，阴户两侧没半条毛发，粉红色的阴唇紧紧闭着，似乎不曾被开启过。
男孩阅人不少，一看便知只有处女才会有这样美妙的阴户，不禁加倍兴奋：“刚才那个王子真是个呆子，晚晚与公主相会也不来一炮，现在倒益了我这个外人。”
男孩将公主双腿完全分开，舌头舔着中间紧闭的小裂缝。
好香的气味～
男孩舔得入神，甚至用手轻轻翻起包裹着阴蒂的包皮，直接轻舔敏感之处。
大公主睡得正甜，但身体仍有自然反应，双腿开始不自觉地抽搐，足底肉紧地踢着被窝，眉头亦紧皱起来，屁股更是不断扭动。
“嘿嘿～睡着了也觉爽吗？小淫娃……”
男孩舔了一会，舌头感到一阵湿润，知道差不多是时候了。于是脱下裤子，挺着坚硬已久的阴茎，顶向充满淫液的阴户。
要插了～
当龟头触碰到两片粉嫩的小唇，那种似是不可内进的窄狭叫男孩更为兴奋：“好窄的穴，可惜不能弄醒她，不然让她亲眼看着自己被奸肯定更过瘾。”
男孩慢慢将阴茎插入，虽然大公主是处女之身，但因为刚才被玩弄一番，湿润非常，故此尽管阴道甚窄，阴茎仍能缓缓进入。当龟头没入阴户之际，男孩双手捉着公主的腰身，淫笑一声：“跟你的处女说再见吧！”然后便猛地抽一口气向前挺进，一插到底，硬生生把大公主的处女膜刺破。
公主感到下身由舒服逐渐变成痛楚，而且剧痛愈来愈强烈，后来更一下子像被撕裂一般，顿时由睡梦中惊醒。
“好痛！！是怎么回事？”
大公主张开双眼，但痛楚并没随着醒来消失，反而愈来愈真实。
这不是梦！
大公主感到正被一个男人压着，下体一阵阵强烈的痛楚令她知道自己正被侵犯，但眼前却又看不到任何事物，慌乱的脑袋一时间涌上莫明的恐惧和惊愕。
但不容多想，从未有过的的痛楚已叫她没法再去理解发生在她身上的事情。
我在被强奸！
一刹那，大公主领会到正在发生何事。
一个女孩最不想面对的事情，现在就发生在我的身上。
男孩没有理会公主面容流露出来的痛苦，双手贪婪的抚弄着大公主丰满的双乳，臀部接近机械式的活动，阴茎像一只没理性的野兽，疯狂地将自已的快乐建筑于别人的悲痛身上。
“呜！”为怕惊醒其他妹妹，大公主强忍痛楚，但豆大的眼泪仍不断从面旁流下。
阴茎的抽动，每一下都为男孩带来无比的快感。
同样地，阴茎的抽动，每一下都为大公主带来前所未有的恐怖。
同一空间同一事情，两位同时进行该活动的当事人，心情可以是如此差天共地。
在疯狂的抽送下，男孩很快就忍受不住下体受嫩肉紧迫带来的快感，阴茎抽搐几下，灼热的精液便完全射进大公主的阴道内。
“呼～太舒服了～～”男孩整个身子伏在女孩的身上，回味着侵占别人的快感，过了一刻，才依依不舍地将仍然坚硬的阴茎抽离吸吮着他的阴道。但当定过神来，才发觉大公主的眼在流着晶莹的眼泪。
“糟了，刚才太兴奋，也没留意她醒来了～”男孩大惊，立刻拿回裤子，急急忙忙离开现场。
终于完了……
大公主感到那“人”离开了自己的身体，全身瘫软在床上，下体流出一滩鲜红色的血。
“呜呜……”枕上的眼泪，并不少于阴道流出来的血。
震栗，像一只挥之不去的恶魔，在大公主的脑中，久久不散……
男孩一时惊慌，连跑带滚的逃到王宫之外。
“呼～我也太胆小了啦，有此宝物根本没人会看到我，有什么好怕。”男孩惊惶稍定，后悔不已：“哎～今天才只玩了一个公主，也太浪费了啦～”
“呀……呀……小克……用力点……”
就在情绪稍为安定的同时，男孩突然听到草丛边有女孩的呻吟声，好奇过去一看，竟然是正在敦伦的小宜和小克。
原来两人今日兴致突发，居然在这午夜时分跑到丛林打野战。
男孩在早上时候已经对小宜起了色心，现在偶然间看到两人全身赤裸正在做男女之事，不禁凝神窥看。
小宜跪在地上，双手按在树根，而小克则抱着她的屁股，一下一下的从后插入。
“哎呀～呀呀～～”粗壮的阳具在小穴出出入入，小宜发出享受的叫声，如同吊钟垂下的一对乳房亦不断晃动着。
“太美了……”男孩刚刚才射完精，但看到此动人情景，好淫的阴茎立刻又硬了起来。
接着两人换过姿势，小宜躺在地上，白嫩的双腿被抬到小克肩膀，小嘴随着小克每一下冲前，发出淫荡的“呀”声。
“小……小宜……要、要射了……”小克激动的叫着。
“嗯……嗯……”小宜没有答话，只是发出配合的呻吟声。
很快男孩就看到小克使劲地在小宜的下体内挺了几下，两人的动作便缓了下来。
“哼～这大个子果然是中看不中用，才几下已经不行了，哈～让我来满足你吧。”男孩的脸上又是充满淫念。
小宜在小克身上躺了一会，便说：“小克，你先去洗身子吧～”
小克不愿：“小宜的蜜饯这样香，不用洗了吧？”
小宜面红红说：“蜜个鬼，你一天不穿裤子，大家一看便知我们来过啦～不行！”
小克无奈，只有独个走到池边去。
“好机会！”男孩看到只剩小宜一个，立刻上前走到女孩身边。
小宜躺在柔软的青草地上闭目休息，男孩偷偷走到身旁一声不响，细心观看女孩的裸体。
十分坚挺的乳房啊～粉红色的小乳头微微向上翘，完美的线条令男孩忍不住伸手轻抚摸小宜右边的乳头。
碰一下，好像硬一点，男孩索性用两指轻搓。看到小巧的乳头昂立着，男孩再也按捺不住，双手轻轻围成杯状，刚好罩在小宜乳房上。
小宜没张眼睛，以为玩弄自己身体的是小克，说：“不要了啦，你去洗身子吧～”
男孩没理，继续打开小宜双腿，看见刚才小克射进去的精液从微微张开的小穴缓缓流出，更是兴奋。
“连续和两个男人来你没试过吧？今天就让你满足一下～”
男孩从刚才开始一直没穿裤子，也不多想，挺起硬着的阴茎，朝小宜穴穴插去。
正当男孩的阴茎已经到达小宜阴户之际，突然头上一痛，感觉是被硬物从后狠狠敲打，不过力度似乎不足。
回头一看，是小克！
怎么会？你怎么会看到我？男孩一面狐疑，小克已经大声责骂：“我今早看到你色迷迷的样子，就知你对小宜不怀好意，你这人渣败类！我是守护这世界的使者，隐形披风又是我借给你的，你以为我会看不到你吗？”
男孩知道被识破了，也不隐藏，拿开隐形披风抛在地上，嘻皮笑脸的笑说：“是又怎样？你女友貌美如花，配你这种快枪手，真是太浪费了，不如让我来开导一下，说不定待会你要多谢我呢～”转头指向小宜小穴：“看～她的小淫穴张得这样开，分明是没有爽够，自己不行，也不要太难为女友啊～”
小克看到女友险被强奸之余还要被调戏一番，当下更感愤怒，不说其他，拿起树枝迎头便打。
但男孩轻松地捉住小克的手：“哈～看你个子这样高大，怎么一点力气都没有～～”转头望向小宜：“你们一伙人奇奇怪怪的，身藏宝物又知道王宫内的事情，加上你这高个子连裤子都不穿，一定不是普通人～”男孩拾起地上一支粗树枝作为武器，指着小克：“说！你们是什么人？”
小宜全身赤裸，羞得坐在地上以双手蔽体，看到男孩要攻击小克，惊呼起来：“小克～你是不能攻击童话人物的哎～不要和他打～”
女人，就总是在危急的时候说出一些不适当的说话，男孩一听，虽然不知道所指的童话人物是什么，但总之自己甚有利就是了，面色更为得意：“哦～原来不能和我打的吗？难怪刚才那一下一点力气都没有……”
男孩转过头来，向小宜笑说：“这就更有趣了，我先打死他，然后才慢慢跟你玩～小淫娃～哈哈～”
小克怒得满面胀红，却又无可奈何，因为他知道自己一定不是男孩对手。
而男孩知道自己必胜，气焰更盛，拿着树枝拼命挥在小克身上：“死吧～没用鬼～”
小克全无招架之力，只有捱打的份儿，不到一会，已经奄奄一息。
小宜看到哭得死去活来，但又因自己赤身露体不敢站起来，男孩笑了一笑，一步一步迫近小宜：“不用哭，待好哥哥来好好服侍你，保证你破涕为笑～”
“不要过来，衰人～”小宜大叫，拾起地上的石头抛向男孩，但当然起不了什么作用。这时候小克意识还未全失，知道女友将要受辱，自己又无能为力，激动得哭了出来：“小宜……”
就在千钧一发的时候，男孩后脑再次感到一阵撕裂心肺的痛楚，这次的力道明显比刚才利害得多，回头一看，是小志！
小志手上拿着大块石头，说：“小克不能打你，由我来和你打！”原来小志被打斗时的吵闹声弄醒，赶过来看看。
男孩不屑地说：“哼～从后偷袭，算什么好汉？”
“和你这种人，还用说什么好汉？”小志说。
男孩摸摸后脑，发觉受伤部位血流如注，头亦开始天旋地转，知道继续下去自己必败无疑，于是也不多想，转头便跑。
小志想追，但被哭哭啼啼的小宜叫住：“哥，先看看小克怎样吧～呜呜～”
小志抱起小克，安慰小宜：“刚才那男孩只是用树枝打，都是皮外伤，应该没什么大问题的……”
小宜看到小克伤痕累累，也不理是内伤还是外伤，只懂得放声痛哭：“是我不好……是我害了小克……”
小志在旁不懂如何安慰，只是一面无奈。
童话世界，原来也有人性黑暗的一面……
……
“这是什么地方？”这是男孩恢复意识后的第一个问题。
呀……头好痛……
后脑仍是一阵欲裂的痛楚。
对了……我昨晚被那家伙偷袭，受了伤……
忆起昨天发生的事情，男孩下意识地伸手抚摸脑袋，只觉触到的是一卷卷纱布状物体，意识到伤口经过包扎处理。
这是什么回事……我进了医院吗？还是根本已经死了？
男孩只记起昨天落荒而逃，不知跑了多远，不停流血的头愈来愈痛，最后不支倒地，之后的都记不起来了。
头还会痛……我应该没死吧？
勉强提高身子，缓缓睁开双眼，映在眼帘的，是一间布置高雅庄重的房间。
好面熟的地方……好像来过这里。……
细心一想，是公主们的房间！
怎、怎么会在这儿？难道我被那几个奇怪的人捉住，送了来这里？
那我奸淫大公主的事，岂不是也被知道了？
想到这里，男孩的心乱如麻，奸淫公主，准是死罪！
不要说是死罪，五马分尸也必定逃不了。
我要走！
男孩想起身逃命，但甫活动身子，头已经痛得要命。
根本逃不了。
等一等…如果我是犯人，理应已经被收进监狱，断不会放在公主的床上吧？
要冷静……事情，未必是那样糟……
先看看情况再说吧……一动不如一静。……
男孩压定心情，果然过了好一阵子，一位女子开门进来，定睛一看，是大公主！
只见大公主双眼红肿一片，似是哭了一个晚上。不过纵然如此，仍掩不住本来清丽的面容。
看到昨夜自己强暴过的女子，男孩不禁一惊，但立刻按捺住情绪：“她昨天是看不到我的……要镇定！”
大公主看到男孩醒了，冷冷的说：“哦～醒来了吗？”
男孩问：“公主殿下，我……为何会在这里？”
大公主回答：“今早我在王宫外面看到你倒于树林旁边，满头都是血，于是便带了你回来。”顿了一顿，反问男孩：“是呢，昨天晚上你明明睡在房间，怎么会走到外面去？还要受了伤？”
男孩当然不会说出真相，只是胡乱堆砌：“没什么………我今早醒来闲着无聊，便到王宫外面逛逛，谁知途中遇到强盗，被抢去身上财物之余，还被打破了头。”
大公主听了一脸不屑，“你以为我是傻瓜吗？说这种谎话，我国天下太平，加上这儿又是王宫范围，哪会有什么强盗？算了，不想说就不要说好了，不要作弄我！”
男孩被大公主一言道破，不但没有生气，反而觉得有意思：“每个人都有秘密的嘛～就像你们十二姐妹也有秘密，说起来到底你们每晚到哪里去呢？”
为了转移大公主的视线，男孩明知故问。
大公主哼了一声道：“以为我是白痴吗？告诉你秘密，然后让你去跟父王领赏？”
男孩笑了一笑：“想不到堂堂大公主，说话蛮粗鲁的呢～”
大公主被男孩取笑，面红起来：“是又怎样？公主就不可以这样说话的吗？
法律有规定的吗？”
“没有规定，只不过我一直认为公主是大家闺秀。自小接受高等教育，一定是高贵的淑女，没想到竟然跟刁女无异。”男孩继续调侃大公主。
“你以为我就很想当公主的吗？生来如此有什么办法？如果可以选择，我才不会呆在这儿！”公主激动地说。
男孩听了觉得甚至刺耳，摇一摇头：“你这种大小姐真是身在福中不知福，在这里生活无忧，玩雀采花又是一天，根本不知道民间疾苦，如果可以和你换，城中的女孩一定都拥到王宫来。”
大公主叹一口气：“的确是生活无忧，但一只活于雀笼里的金丝雀，你认为会活得快乐吗？”
荣华富贵对于男孩来说，简直是做梦都想得到的生活，但眼前得到一切的女子却否定了这种想法，这个出乎意料的答案叫他大感兴趣：“你父王对你们不好吗？”
大公主哼了一声：“我为什么要告诉你？”
男孩笑笑：“方才我简单问问，你已经说出一大堆话来，平日想必是无人可以倾诉，今天看你救我一命，即管当个听客，听听你这大公主的心事吧～”
的确，王宫上下都是国王的手下，公主们即使有什么心事也不能诉说出来，这种郁结埋藏心底已久，今天碰到男孩，正好是发泄的对象。
大公主面无表情，淡淡的说：“父王是我们最亲的人，如果不是有原因，你认为我们之间会有秘密吗？”接着叹一口气，继续说：“他是很疼我们，但管得太严了，根本连一点自由都没有……我们姐妹不肯说出晚间的秘密，他竟然颁下圣旨，说有谁可以解开这个秘密，就可以娶一个他最喜欢的公主作妻子……”
说到这里，大公主连双手也激动起来，紧握拳头，一脸悽凉：“连结婚这种事的选择权都放要在外人身上……”
怎会这样？
男孩听了大公主意外的剖白，一脸迷茫。
国王是天下最有权力、最高高在上的人，公主亦理所当然是最幸运的一群，怎……怎么会是这样？
男孩自小在市井长大，孤苦伶仃，一直活于最下阶层。对他来说生命根本就无甚意义，更不要说有什么人生目标。
金钱对他就是一切；女人就更是一种奖品。
所以，当眼前的女子；一个生活最富足、最幸福的女子告诉他：这种梦寐以求的生活原来并不幸福，令他觉得不可理解。
但看来，面前女子又不像在说谎，事实上，她亦没必要说这种谎言。
“所以就招惹了你们这些人来……”在男孩呆想的时候，大公主突然说出此话。
男孩笑说：“你好像很看不起我们呢？”
大公主也不掩饰：“当然了，你们来这里的目的还不是为了不劳而获的当上国王？用揭开别人秘密这种方法去换取荣华富贵的人，难道值得我去尊重吗？”
男孩听了，觉得倒有道理，问公主：“既然你这么讨厌我们，为什么又要救我呢？”
“难道我可以见死不救吗？我救你只是出于作为一个人的基本良知，不代表我看得起你。”
好硬朗的女子……
大公主没修饰的说话，叫男孩觉得太有意思。
“我这种人，就是死了也不会有人知道，更不会有人为我流泪。”
自少过着被人欺压的生活，从不相信别人的男孩没有做过关心别人的事，自已快乐是他的座右铭。
但今天，他却被公主所救；对，是高高在上、一国之君的女儿，更是一个自己曾强暴过的女子。
我只是个微不足道的闲人呀，怎么你却会愿意帮助我，还好像是理所当然的事。这就是人与人之间的关怀吗？男孩对这种自己违反自己价值观的表现感到不可思议。
世界上没人会关心我，在我的世界里，我就是一切。
只要自己高兴，别人受什么苦，与我无关！
但到了今天，你这个陌生的人却告诉我：人，并不是独个活在世上。
男孩呆呆望着大公主的脸。
看清楚，你实在很美。
昨天对你的侵犯，彷彿是一种罪孽。
罪孽？我在说什么？我上过的女人不计其数。女人，根本就是一种玩具，给男人干天公地道，有什么要不好意思？
但现在，怎么我会有愧疚的感觉？
面前的女子，好像跟别的都不一样。
大公主看到男孩凝视着自己，感觉十分奇异，对男孩说：“看你这样精神，都没什么事吧？那就快走，待会妹妹们回来看到有男子躺在我的床上，都不知要怎样解释了。”
面对大公主的冷淡说话，男孩却有一种想跟这个“陌生”的公主多聊一会的冲动：“反正你一个人还不是无聊得很？有我跟你聊聊天不是更好吗？”
大公主又是冷哼一声：“我跟你有什么好说了，不要赖着不走！”
不知怎的，男孩就是不想离开她身边：“对了，刚才你说你们没有自由，那有没有到外面走过？”
大公主回答：“当然有，我经常到后山的花园玩～”
“哈～那还不是在皇宫的附近，有没有到市集走过？”男孩说。
“市集？”大公主一听到这个字眼，不由自主的目瞪口呆。
这个是只有在故事书上读过的啦～
男孩看到大公主瞪眼的表情，知道她不曾去过，开始引诱她：“怎样？要不要去看看？”
对大公主来说，这真是太吸引了：“但我不能出去哎，离开王宫半里，就已经会有人追过来了。”
男孩笑说：“你这样子当然不能，你到外面找个士兵给你衣服，然后装扮一下便没人会知道啰。”
大公主对男孩的提议感到不可思议：“我去哪里找个士兵给我衣服啦？”
“你这样凶，又是公主，有人会敢不给你吗？”男孩没好气的说。
“我很凶吗？”大公主盯着男孩，好奇的小心儿却又蠢蠢欲动，想到外面见识一下。
结果大公主真的大着胆子，随便找来一个小兵要他脱下衣服。可怜小兵知道这是死罪，但又不敢违抗公主，只有乖乖遵命。
男孩从床上起来时，头仍有点痛，但总算比刚才好多了。
只是和大公主谈了一会，心情竟然可以变得如此轻松？
回头一看，望着大公主的床，感觉更是怪异。
昨晚我就在这里……
虽然换上了簇新的床铺，但为何总仍有一种悲凉的感觉？
看王宫上下平静的样子，似乎没人知道大公主曾被强奸的事。
这亦十分正常，因为即使对大公主本人而言，她都只是“感到”被强奸了，而没有真正看到。
说不定，她也会以为这是梦……
大公主换过衣服，束起头发，扮成男装，跟随男孩到外面走，途中果真没人察觉，两人顺利走到王宫范围以外。
大公主兴奋得大叫起来：“哗～终于出来了啦～”
男孩说：“从这里到市集要走三个小时，你怕不怕？”
大公主摇头，笑容十分灿烂：“不怕不怕～”
阳光落在大公主的面额，竟像一个没长大的大女孩。
这真是昨天被强奸过的女孩吗？而强暴她的……就是我。
把她带在身边，其实是一种危险。
但不知道什么原因，此刻，男孩就是想她待在身边……
走了一段路，男孩问大公主：“对了，你叫什么名字？”
本来作为社交礼仪，问问名字这种事实在平常不过，但大公主就一向惯于被人尊称公主，今天还是头一遭被问及名字，不禁大叫：“你只是一介士兵，有什么资格问我的名字？”
男孩没好气的说：“待会到了市集，总不能以公主相称吧？”
大公主一听，觉得也有道理，虽然不愿，仍是无奈地吐出：“我叫小蝶。”
“小蝶？哈～好怪的名字，你父王是一国之君，怎会改如此俗气的名字？”
男孩老实不客气。
大公主亦知自己的名字不好听，但又有何办法，又不是我改的～扁起小嘴，反问男孩：“那你又是什么名字啦？”
男孩回答：“我叫阿吉。”
大公主不示弱，取笑男孩：“我以为是怎样的好名，还不是难听得可怜～”
男孩满不在乎的说：“我学识不多，只是自己随便改的。”
大公主奇怪地问：“你改的？名字不是父母改的吗？”
“嗯～我都不知道父母是谁，反正小时候被卖作奴隶，主人也懒得替我们起名字，到了懂性之后才随便改个名字。”男孩说得轻松，似乎不把这种事放在心上。
倒是大公主没想到世界上真的有卖奴隶这种事，觉得自己好像提起了人家的不快往事，只好默默的说：“对不起……我不知道……”
男孩笑说：“没关系，你是公主，当然不知道我们的生活，活在王宫里，又怎会懂得外面的世界～”
其实男孩说这话时别无他意，但大公主就觉得剌耳非常：“对啦～反正我就是什么都不懂的啦～”
男孩知道大公主动气，忙说：“我都说不是这意思～算了～不要再说这种话了……”
之后的路上，两人默默无言。
两个活于不同世界的人，本来就没什么好说。
走了一段时间，大公主的步伐开始缓慢，其实刚刚走的两个小时，已经是她人生中最长的一段路了，加上穿着士兵的皮靴又笨又重，更为吃力。
男孩看到，问道：“要不要休息一下？”
大公主倔强的说：“不用！”
但男孩看到大公主一拐一拐的，知道她实在是很疲倦了，笑说：“不要逞强了，看你都不行了，先坐一会啦？”
谁知一个简单的提议，竟惹来公主大发脾气：“都说不用了啦，以为我真是那么没用吗？连走路也不会？你只是带路就可以了，其他的不用理我！”
哎～原来还在生气耶，男孩笑了一笑，走上大公主身边，强行把她背上。
大公主大惊问道：“你干什么了啦？”
男孩道：“你要我不理你，但又走得这样慢，要等你只怕晚上都去不了～”
“你……这样无礼，回去我一定禀告父王，治你的罪！”大公主首次与男生这样亲密接触，羞得满面通红，却又无可奈何。
“好～就治我死罪好了～”男孩感到公主的面庞非常接近自己，一阵少女气息悠然飘至鼻头，心竟不其然碰碰跳起来。
这是怎么回事？这个女孩我跟她……连性关系都有了，怎么会不好意思？
贴在背脊的柔软胸脯，亦叫我心神荡漾……
都不知和几个女孩发生过关系了，女性的身体我老早滚瓜烂熟，但现在对着这个曾一度干过的女孩，我竟然有一种异样的感觉。
最奇怪的是内心更有着一种说不出的恐惧……
我在怕什么了，这样的一个女生，我要怕什么了？
但我真的怕……
就是这样，男孩抱着复杂的心情，背着大公主走了差不多两个小时，终于来到了人声鼎沸的杂货市场。
现在是中午一时，市集上人来人往，车水马龙，大公主自出生以来从未看过这种情况，兴奋得叫了出来：“哗～好热闹哎～”
男孩看到，禁不住叹口气：“今早还是冷冷淡淡的，原来还是个小女孩…”
大公主伸一伸舌头：“哼～高兴都不能表达出来吗？我是那种笑就笑，哭就哭的人，不行吗？”
笑就笑，哭就哭吗？
的确，昨晚你哭得很惨……
两人在街上闲逛了一会，大公主感到肚子有点儿饿，看到一水果摊子桌上的蜜柑可口得很，随手拿起便吃，店主立刻说：“小姑娘，还未付钱哎～”
大公主一脸奇怪，莫名其妙的说：“这种东西只是在树上摘下来嘛，干么要钱？”
店主一听，大发雷霆：“什么？想不付钱吗？”
十二个跳舞的公主篇（2） 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 两人走了一段路才停下来，大公主不满地说：“什么傻子啦？”
男孩气还未喘定，没好气的说：“连买东西要付钱的道理也不懂，还不是傻子？”
但想一想，公主殿下在王宫里要风得风，要雨得雨，什么都是随手可得，根本没需要用钱。
想到这位大女孩可爱笨拙之处，男孩不禁失笑出来。大公主一看，知道自己被取笑，反过来质问男孩：“你刚才不是说钱都被强盗抢去了吗？那身上何来会有钱？”
男孩笑了一笑：“都说是秘密嘛～”然后把头伸到大公主耳边：“你告诉我你们晚上到哪里去，我就告诉你～”
大公主又是伸一伸舌头：“你想得美唉～我才不想知道你的事哎～”
“好好好～那就大家都不要说好了～”
一路上，大公主看到任何事物都是那么新奇，而男孩就细心逐一解释，叫公主大叹佩服：“你好利害啊，什么都懂～”
男孩只是小兵，一向被人瞧不起，如今竟被堂堂国王千金称赞，不禁面上一红：“这种事根本不算什么，随便在街上找一个人都懂得的哎～”
大公主叹一口气：“是吗？但我就不懂了啊……”
男孩说：“你不在这种地方生活当然不认识，就像我们不认识王宫一样。”
大公主知道这只是安慰的说话，自己着实无知，不过亦对男孩的关怀感激：“是吗？其实在王宫里什么都有人安排，我也是不大认识的……不过你这说话倒是我第一句觉得合意的话……看来你只有九分坏，还有一分好。”
对于自己竟然被赞好，男孩不禁苦笑。
逛了半天，不知不觉日落西山，男孩看到时候不早，问大公主：“差不多要回去了。”
可公主对这新奇的地方流连忘返，加上想到可能没有机会再来了，又怎会肯走？她以哀求的语气向男孩说：“我还想多玩一会哦，加上那条路要走这么远才能回到王宫，走不到一半都天黑了，待会有山贼怎么办？”
男孩也觉有道理，说道：“但你是公主啊，国王找不到你，岂不是大乱？”
大公主对此倒不在意：“只是一天应该没什么关系吧？加上父王平日管得我们那么严，让他担心一下也好。”
男孩继续问：“但你们晚上不是有地方要去的吗？”
公主不以为然的说：“其实我都不想去啦，那些王子闷死了～不过平日没事做，才去跳跳舞……”说到这里，知道自己说多了，连忙收回说话：“哎～差点告诉你了，不要再说啦……”
其实我都知道了……男孩暗暗偷笑。
“但我们今晚在哪里休息哎？”男孩问道。
换了平时，男孩随便树下草地又是一宿，不过今天和女孩一起，还要千金之体，总不能露宿街头吧？
大公主说：“我在书上看过有一些旅馆可以供人休息，不如去吧？”
男孩说：“咦？连旅馆都知道？看来你也不是什么都不懂呢？”
这句话分明是在取笑我嘛～大公主虽然十分不满，但也忍着心情，嘟着嘴问道：“那是不是去啦？”
男孩看一看钱包：“我身上没几个钱，只可以住一些破旅馆啊。”
“什么是破旅馆？”大公主好奇的问道。旅馆在图画册上看过，但就是没看过什么“破旅馆”。
“要怎样告诉你呢？反正就不是好地方了……”男孩知道很难向这位没见过什么世面的大女孩解释，还是直接带她去看实物比较简单一点吧？于是也不回答大公主，只是拖着她便跑。
“怎么不回答哎～～要去哪儿了啦？”大公主对男孩突然的举动感到莫名其妙，但也没有反抗，只是随他一起往前面跑。事实上自己在这里人地生疏，除了跟着男孩外，可真是没有别途可选，不过一路上公主的心却有一种不曾有过的奇特感觉。
被男孩牵手并不是第一次，但……这种感觉是不一样的……最少跟跳舞的王子们不一样……
跑了好一段路，二人来到一间的确称得上是“破旅馆”的绝顶“破旅馆”。
大公主看到男孩在这间残破不堪的店子门下停下来，不算太笨的她虽然不曾来过，但亦意会到这儿就是男孩所说的“旅馆”，登时目瞪口呆。
应该怎样说呢？首先不要说这种地方是不是给人住，就是王宫里养小鸡的小农庄，只怕也比这里整洁多了。
和图画书上美轮美奂的旅馆，就更是天壤之别。
男孩看到大公主站在旅馆门前呆着不动，便拉拉她的小手：“是这里了，进去吧？”
“哈哈……真的是这里吗？”经过男孩亲口证实，大公主连最后一丝希望也破灭了。
“这儿那么脏，怎样住哎？没有好一点的吗？”
男孩从身上拿出仅有的钱对公主说：“我就只有这么多钱嘛，要好一点的，就只有两个人住一间房间了。”
“两个人住一间！？”大公主一听，满面通红：“还………还是住这里可以了……”
男孩笑了一笑，便领了公主进去。
在办完手续入住后……简单来说，其实只是付钱，这种地方，不要期待有什么好服务。
进去房间后，公主更是禁不住现出“叹为观止”的表情：“好脏～～”
“这种地方怎住人？”大公主呆呆的说。
男孩亦知道要大公主委屈在这种地方不成体面，但身上钱不多，又有什么办法？
这位一向住得好吃得好的大姑娘，就当是微服出游一天吧～
看到公主无助又无奈的样子，男孩非但没有半点可怜，反而觉得有一种戏弄的愉快，忍俊不禁的笑着说：“不如先去吃一点东西吧？”
“哦～”大公主以全无表情的语气回答，今天晚上怎么过哦……现在女孩的脑袋，就只想着这个问题。
吃了一顿简单的晚餐后，两人便回旅馆去休息，大公主兴奋地说：“好好吃啊～”
尝惯了珍馐百味，偶然吃吃寻常食物，也是颇特别的，男孩笑着说：“天天吃，就不会觉得好吃的了～”
“是这样吗？”大公主像个小女生般自言自语。男孩看了其天真的样子，觉得实在很可爱。
想起来，今天我笑了多少次？可能比过往的任何一天都要多吧。
怎么只是一起逛逛街，就已经可以令我有这种不可思议的感觉？
简直就像中了魔法般的感觉，
“你怎么了啦？”在男孩想得发呆之际，公主清脆的声音把他唤醒过来。
“哎？没什么～不早了……你、你早点休息吧……”男孩浑身不自在，也不敢直视大公主，说完转身便走。
这是怎么一回事了，对着这个女孩，我竟然会有面红心跳的感觉？
真的很想多和你一起……
可是到了晚上，那种厌恶感就自然地浮现出来……
我根本没资格和你一起……就是连说话的资格也没有……
回到自己的房间，男孩呆呆的坐在床上。只是相隔一天，昨天强暴公主时的情形，不知怎的好像已经完全想不起来。
只是，公主痛哭的样子就一直不断重覆呈现于脑海中。
看她今天开朗的表现，可能她真的以为那是梦吧……
还是，根本只是在强颜欢笑，现在才痛哭一顿？
想到这里，男孩的眼眶不自觉地涌出泪来。
我竟然会为一个女孩流泪？
我竟然觉得自己有罪？
我竟然明白到自己伤害了一个无辜的女孩？
这是男孩人生中，第一个为了别人感到悲痛的晚上……
男孩一直发呆坐床上，没有动弹，像一具没灵魂的空榖。
但在宁静的黑夜，一道“哗～”的叫声，把他重新带回现实世界。
是公主的声音！
男孩一时未能理解是发生了什么事，只是下意识跑到旁边的房间。
公主不在！
在最慌张的时候，男孩突然意识到，声音不是从旁边房间发出。
是花园的方向！
他拼命地跑到旅馆后面的小花园，果然看到大公主……是全身赤条条的大公主！
公主旁边站着两个面目猥琐的男人，两人衣衫不算整洁，看样子是一些小流氓。
公主吓得花容失色，看到男孩出现，激动得哭了出来：“救我哎！”
两人看到男孩，笑得更下流：“原来是有小男友的，那就一起玩吧～”
倒是男孩不慌不忙，从腰间亮出小刀：“卫兵的马子都敢碰～你们不想活了啦～”
两人看到来人竟然是个士兵，大吃一惊，连忙道歉：“原来是兵大哥吗？我两兄弟有眼不识泰山，抱歉抱歉～”伏地叩了两个响头，便落荒而逃。
男孩收回小刀，喃喃自言：“只是两句说话便混过去了，小芳果然是个有责任的好作家。”
另一边厢，大公主仍是跪在地上哭个不停，男孩上前把放在地上的衣服递给她，没好气的说：“怎么会在这种地方脱衣服嘛？”
公主一面哭一面说：“我看到这儿有个小井，想到一天没洗澡，便……怎知那两个男人突然出现。……”
男孩心想：“堂堂公主怎会在这种地方洗澡？还有什么小井，真是太不合情理了。”但想到不合情理本来就是《小芳芳童话集》的特色之一，于是也就不去计较。
“你先转过去～”公主大叫。
“对、对了啦……”男孩这时才意识到公主是全身赤裸，连忙把头转过去。
想清楚，自己昨天还不是跟这两个男子一个模样，不……应该是比他们可恶百倍吧……
昨天的败类，今天竟然当起侠士来，真是一种讽剌。
我实在是可耻的人……
“可以了……”公主穿好衣服后，小声说。
男孩看到满面泪痕的她，突然有一种心痛的感觉，但仍是忍不住教训了她一顿：“一个女子，居然会在这种地方洗澡。”
“我……我在王宫都是这样子的嘛……”大公主一脸委屈的说。
男孩听到这种荒谬绝伦的答案，哭笑不得：“在王宫里你是公主，当然没人敢碰你了，你以为哪儿都像王宫里天下太平的吗？”不过看到公主已经很惨了，也不忍心再骂下去：“他们没对你怎么吧？”
大公主摇摇头。
这时候男孩又对自己这种“假关怀”感到讨厌：“我有什么资格问你了，伤害得你最多的，就是我……”
两人顿了一会，男孩才小声说：“没事就好了，那回去睡吧？”
公主低下头说：“我好怕……”
“那要怎么办？”
“我……我想你伴着我……”
男孩对大公主的说话感到不可思议：“你意思是，我们同住一房吗？”
“嗯。”公主点一点头。
这是怎么回事，你居然要一个最不可信赖的人在你身边？
男孩苦笑了一下，但看到公主水汪汪的眼内充满无助的神色，也不知如何拒绝。
“嗯……好吧……”
回到房间后，男孩对公主说：“你睡床，我睡地。”然后走到公主的房间，把被铺都带过来，铺在地上。
……
好安静的晚上。
是什么原因？和这个曾被自己侵犯过的女孩在一起，男孩感到异常的心绪不宁。
可能是一种恐惧吧……
明明她是不会知道的，但就总是害怕……
在遇上你之后，我才第一天感觉到，原来自己是需要呼吸的，我的心是会跳动的……
怜悯、关心、为别人感到悲伤这些我一直认为自己是没有的情绪，怎么一下子都浮上来了。
男孩有一种想站起来，向大公主承认自己罪行的冲动。
“阿吉……”公主微小的声音，打破了黑夜的沉默。
“嗯？”
“你……为什么要查我们的秘密？”公主轻声问。
“哎？当然是……为了可以娶公主啦……还有可以当国王……”
“真是这样吗？”
“当然了，这是任何一个人都想得到的吧？”
“那……如果给你成功了，你会娶哪个公主……？”
“嗯……还未想过呢……我想我不会成功吧？”
“我是说‘如果’。”
“那……哪个公主最美？”
“是六妹吧……八妹最温柔……”
“嗯……还是你好了……”
“怎、怎么会是我！？”
“也没什么原因……只是其他的都没说过几句话，只有跟你最稔熟……”
“就是这样？”
“嗯，就是这样……”
“……你很讨厌……”
“我本来就是嘛……你不是最看不起我们这种人的吗？”
“不跟你说了！”
“是是是～大公主殿下～”
隔了好一会儿，大公主突然站起来，坐在男孩铺在地上的被边。
男孩揉一揉眼睛，问道：“怎么了？”
大公主低下头来，沉默了一会，才像鼓起勇气般说：“不如……明天我告诉父王，你已经发现了我们的秘密吧？”
对于公主这突如其来的提议，男孩感到意外：“为什么要这样做？”
公主幽幽的说：“你不知道吗？三天内你找不出答案，父王就会将你赐死，你今天因为陪我不能去查，如果到了明晚都找不到答案，你就要死……”
男孩看到女孩对自己的关心，胸内自责的心情更为沉重。
为什么？为什么这种时候你还要为我想？
如果死可以解决一切，如果死可以解去你的哀伤，我宁可死……
男孩望着公主，默默说：“我这种坏人，死不足惜。”
“你是坏人吗？我看不出来……”
听到这句话，男孩的心顿时激动起来：“你认识我才一天，知道我有多少？
我是个一等一的坏人，不要被我骗了！”接着紧紧捉着公主的肩膀：“公主，你生活在王宫里，没接触过坏人，太容易受骗了。以后要带眼识人，不要太容易把心交出去。”
看到公主一脸不可置信的表情，男孩感觉到，面前女子对自己是何等信任。
在你通透如镜的眼眸里倒影出来的我，是如何丑陋……
“如果你知道我的所作所为，你一定会狠不得杀死我。”男孩默然说。
“会这样吗？”公主呆了一会，彷彿在思想什么，好一阵子才小声说：“不过，算了……如果你知道我的……秘密……你一定会讨厌我……”
看到公主的表情突然认真起来，男孩有一种不祥的预感。
这个表情，是昨天晚上的表情……
不要……不要告诉我……我不是你什么亲密的人，你不需向我坦诚一切。
昨天的事，就当是梦好了……
男孩感到自己的心跳得好快好快。
我求你……请不要让我再次面对自己的罪行，我不是不愿意去承担，只是，我实在不想看到你伤痛的表情。
不要不要不要不要不要不要不要！！
……可惜，最不想听到的，最终还是无可避免地要去面对。
只见大公主双眼通红，口唇微微打震，一字一字，缓慢而深刻地吐出来：“我……已经……不是完好……昨天，我……”
说到这里，公主面额两旁被流下的眼泪深深地划出了两条直线，咽呜的说：“被强暴了……”
在说话还未说完的一刻，男孩面上已经流着相同的眼泪。……
……
今天，可能是我人生中最不知所措的一个晚上。
我拥着怀中伊人，看到她睡得正甜，可爱的面庞上划上了两条跟她开朗个性亳不相衬的泪痕。
原来的你，是多么天真烂漫，是谁在你心上狠狠划上一刀？
是我……一个你认为可以信赖的人，最少，只是经过一天的相对，你对我已经不再有戒心。
但愈是这样，我的心就愈难过。
我居然会觉得痛心，为了一个亳不相干的女孩而痛心……
这就是良心吗？我求你，我愿意付出任何代价，请你不要在此刻出现。过往我从来不知道，伤害一个人，原来会是如此哀痛。
如果死可以解去你的悲痛，如果死可以赎去我的罪，我愿意死一千次，一万次。
我明白到，一时的快感，将为我余生添上沉痛。
这个晚上，男孩一刻都没闭上眼，只是安静地，默默看着怀中的女孩。
第二天，在市集逛了一会，男孩便拖着大公主柔若无骨的小手，一起穿过森林，慢步回到王宫。
在市集上男孩替公主买了一小草鞋，虽然不是什么好货色，但总比笨重的皮靴好多了。
路上，公主小声说：“昨天的事，不要告诉别人……”
男孩故意扮作不知，笑说：“哈～任性的大公主殿下会哭，说出来都没人会相信吧？”
公主嘟一嘟小嘴说：“我不是说这个啦，”
男孩听了，手不由得紧紧握着公主的手说：“昨天我什么也没听到，你看到的只是梦……你睡得不好，回去好好休息一下吧。”
“嗯……”不知怎的，简简单单的一句说话，公主就已经觉得很温暖。
被他握着的手，掌心的汗流过不停，是一种说不出的特别感觉。
如果这就是所谓恋爱，那就真是太好了……大公主心想。
回到王宫，侍卫们看到大公主回来大为紧张，国王亦立刻亲自出迎。
“乖女你到哪儿去了？没有事吧？”
大公主笑了一笑，说道：“没事，只是闲着没事出去逛逛。”
国王挂念公主，不敢向她生气，于是把气都发泄在男孩身上：“好小子，是你带公主出去的吗？你可知这是死罪？人来把他拿下！”
公主大惊，连忙说：“父王不要哎，是我迫他带我去的哎～”
看到公主袒护男孩，国王也没办法，只有眉头一蹙，面带威胁的说：“好，看在是大公主求情，不过到明天你解不了秘密，一样要死！”
大公主把男孩拉到一旁，小声说：“父王很生气唉，我陪他一会，你先回去吧……”然后又说：“今晚……十二时到我们的睡房……我带你去……”
说完便立刻回到国王身边，笑笑的拉着他回到宫殿之内。
众人离开后，男孩仍是独个呆站在王宫门外，一时收拾不了脑袋中混乱的思绪。过了不知多久，才无言的步进森林，一路上看着苍翠的绿叶，内心感触非常。
这是多么便宜的一件事啊……
今天晚上，大公主就会带我解开秘密，之后……国王的宝座、俏丽的公主、荣华富贵，一切一切都会随手可得。
只要我不说出实情，就永远都没人会知道我当日所干的事情。
只要我不说出来……
但这个时候，这个我理应欢呼大叫的一刻，内心充满着的怎么都不是快乐？
反而是一堆自责和一片难过。
此时，男孩留意到树森里另一人正在默默看着他，定神一看，是小志！
男孩先是震惊一下，但立刻就恢复平静：“是你吗……前天杀我不死，今天继续吗？”
小志微微一笑：“没人说要杀你哎，加上你受过军训，如果不是从后偷袭，我想我胜不了你吧？”
男孩叹一口气：“如果你在这儿杀死我，我会感谢你。”
小志笑笑说：“我才不要杀人，我来不是要寻仇。”
男孩奇怪地问：“不是寻仇？那找我干么？”
“嗯……我想跟你谈谈……”小志说。
“跟我谈谈？我这种人有什么好谈了？”
小志走近男孩，拍拍他肩膀，轻松地说：“什么这种人，我觉得你跟两天前不一样了啦～”
男孩不自然的说：“有什么不同了？”
小志耸一耸，说：“我也不知道，反正就是不一样了，我觉得你的眼神多了一种……温柔……”
男孩一听，更是混身不自在：“你是白痴吗？”
小志笑了一笑，拍拍地上的大石头：“坐下来再说吧～”
男孩没法推辞，坐在旁边的石上，跟这个曾大打出手的小志聊起来。
“你是爱上了一个人吧？”小志一言破道。
男孩脸上一红，说：“没、没有啦！你不要乱猜～”
小志笑道：“我都有心爱的人，明白爱情的感觉，你是骗不到我的～而且亦只有爱，才可以令一个人改变。”
爱？对男孩来说，这是从未接触过的虚无事物。
男孩无奈回答：“我不是爱上一个人，只是……伤害了一个人，觉得有点内疚……”
小志说：“会内疚，即是说你的心内最少也有关心了……她不知道吗？”
经过前天妹妹的遭遇，小志大概都猜到是那一种伤害了。
“她不知道吗……这世界……大概没人会知道……”听到小志的问题，男孩自问自答。
小志站起来，抬头望天说道：“你有没有听过，世界上有一种叫作善意的谎言？”
“善意的谎言？”
“对，就是说：有一些事情你永远不说出来，又或是说一个谎话，可以令事情变得简单，使大家都活得快乐一点。”小志说。
“你叫我……说谎吗？”男孩问。
“不，我只是向你说明这是方法之一，如果你认为骗她一生可以令大家都快乐的话，这不失为一个办法……”小志望着男孩，顿一顿继续说：“当然，这要看能不能通过你自己的关口。”说完从袋中拿出隐形斗篷，交到男孩手上。
男孩带着疑惑问小志：“这个给我……有什么用？”
小志没有直接回答，只是挥一挥手，边走边说：“有什么用是看你自己，同样地决定的要怎样做的，还是你本人～”
看着小志逐渐走远，男孩的心情更是迷惑。
善意的谎言……吗？
我是不是应该骗她一生……？
小志一直往前走，没回头的打算。
因为男孩的脸上，已经清楚写上了他的决定，不需要旁人再插手给予任何意见。
男人在某种时候，还是应该由自己去承担自己的责任。
……
晚上十一时三十分，比预定早了半个小时，男孩独个坐在公主们的睡房前。
好宁静的晚上……
男孩抬头望着星空。
活了这么多年，这还是我第一次欣赏星空呢，想不到原来是挺美的。
天实在太广阔了……
抬头就可以看到的美好，我竟然从来没留意到。
此时，一只小手突然拍在男孩的肩上，回头一看，是第九位小公主。
“怎么了～一个小男生在看星空那么有诗意～”小公主取笑男孩。
“我……”
“不用说啦～你是来找姐姐的吧？我们都知道了啦～～进去吧，姐姐就在里面～”小公主撇着嘴笑说。
“哎～我……不是……”男孩被小公主推着，面上尽是不知所措的神色。
其余十一位公主都在房里，一看男孩，大家禁不住呵呵窃笑：“嘻～是大姐的情郎来了啦～”
二公主笑道：“我们姐妹的秘密，明天就要公开了啰～”
四公主也抢着说：“不过为了亲爱大姐的幸福，都没法子了～”
被大家取笑，大公主的脸红得要紧，大声说：“你们不要乱说了！”
众位公主看到大姐尴尬的神情，笑得更是高兴，三公主说：“好了好了，人家都等不及啦，特地早点来幽会，我们不要碍着他们了～”
七公主顽皮一笑：“只有半个小时，也不够爱爱啦～”
十公主调谑道：“七姐你也没有试过，又怎知道不够？可能来两次都还可以啦～”
男孩想不到高贵典雅的公主们竟会说这种话来，一时答不上话。
好容易十一位公主离开房间后，大公主才松一口气：“呼～～这班小妹真是的……”
“你告诉了她们吗？”男孩问道。
公主一脸羞赧的说：“始终都是大伙的事嘛，当然要先得到她们的同意…”
接着拉起男孩的手：“先说哎～我告诉你秘密只是念着你昨天救过我，报报恩而已，如果你不愿意，不用选我～”
男孩望着公主双眼：“如果我愿意呢？”
公主满面通红：“人家怎知道～”
看到公主欢喜的面容，男孩实在不愿说出残酷的真相。
我真的不想，再伤害你一次。
但我……真的过不了自己……
想到这里，男孩心情激动，紧紧抱着面前的大公主，小声在她耳边说：“我爱你……”
公主听到此话，芳心乱坠，不懂答话。
紧抱一刻后，男孩缓缓放开公主，认真的说：“但有一件事，我一定要告诉你，虽然你知道后，你不会再喜欢我……”
大公主以为男孩在跟自己开玩笑，笑盈盈的说：“你什么都不说，人家也不一定喜欢你的啦～”
男孩深深吸了一口气，双眼牢牢望着眼前的她，说：“小蝶，这两天跟你一起，我很快乐，是一生从未有的快乐……”
“人家都很开心啊……”大公主羞着垂头。
“但有件事，如果我不告诉你，我会永远内疚……”
“是什么事啦～这么认真的～”大公主轻松的笑说。
“前天，在这儿……强暴你的……是我……”
公主听了，呆住半刻，过了好一段时间才懂嘟起小嘴说：“这种玩笑，一点都不好笑……”
男孩摇一摇头，以肯定的眼神再说一次：“那个人……真的是我！”
从男孩的眼中，大公主看到了真相。
男孩默然不语，从口袋里拿出隐形斗篷，解释道：“这是可以令人隐形的宝物，前天我就是披上这个，来侵犯你……”
公主把物证拿在手里，手只是打震，久久不发一言。
一时间仿如静止下来，快乐的气氛一刻间消失得无影无踪。
两人都不懂说话，默然相视，只是任由眼眶的泪水，缓缓的滚下来……
……
早上八时。
男孩来到王宫后花园的小湖，望着平静的湖水默不作声，一脸萎靡不振。
要哭的哭过了，要后悔的也后悔过了，现在可以做的，还有什么？
只是公主昨天的一字一句，不断在心中重覆涌现。
“为什么要这样对我？”
“……”
“哪又为何要告诉我，觉得这样不够好玩，想再看一次我失态的表情吗？”
“……”
“我居然相信你，以为你是好人……很可笑吗？反正我就是什么都不懂的笨女孩……尽管笑吧，你陪我一天，还不是为了这一刻？”
“……”
“怎样？要再上我一次吗？还是已经觉得不好玩了？我这个表情，你满意没有？”
“……”
“你走吧……我永远都不想再看见你……”
“……”
“你走呀！！”
“……”
我有没有做错？为了安抚自己的良心，我再一次伤害了一个女孩的心。
犯错要承担理所当然；只是，要她再一次流泪，再一次揭开受伤的心，我实在感觉很难受。
不过，对我而言，这大概是唯一的结局吧……
男孩吸一口气，拖着缓慢的脚步，踏进王宫大殿。
今天，是限期最后一天，国王对我的赐死，可能是一种解脱。
这是唯一的结局。
男孩跪在地上，等待处刑。
但意外地，国王发出仁慈的笑容，向男孩说：“果然是英雄出少年，过往数十个王子都解不开的秘密，竟然被你解开了。”
“我？”男孩听到国王的说话，不禁面露嗟异。
“唔～原来地底里住着十二个王子，幸好及早发现，不然公主们被他们迷惑就麻烦了～！”国王自言自语。
“国王陛下，请问这是怎么一回事？”男孩问道。
国王笑说：“还在装傻吗？今早大公主已经将一切告诉了我，你发现了她们的秘密，而她们亦永远不会再到那地方去。”
大公主？男孩听到这三字，心头一震，知道事实后，眼眶更是充满泪水。
“君无戏言，我说过解开秘密的可以选一位公主为妻，你要选哪一位？”国王说。
男孩低头不语，良久才抬起头来：“国王，我有事请求……”
“哦～是什么事？”
“首先感谢陛下的恩赐，但我知道邻国正对本国虎视眈眈，现在实不是安享太平的时候，我希望继续参军，先平定外患，再谈儿女私情。”
国王听了，大为欢喜：“好～为国为民，不愧是个有为汉子，那你就先去实战一下，对日后治国亦有帮助。”
“感谢陛下……”
……
出发之日，由于应男孩的要求，他只是以小兵身份出阵，军中没人知道他的身份。
在大军起行前的一刻，男孩在丛林边看到小志等人，趋上前去。
“你们没还走吗？”男孩问道。
“嗯～要做的事刚刚才做好，今天就要走了～”小志笑着回答。
男孩看到小宜，面带抱歉：“小姐，那天……很对不起……”
小宜微微一笑：“算了吧……还好只是强奸不遂，没有成功～”
男孩听了，更是不好意思，说：“对不起……那大个子呢？他没事吧？”
小志笑说：“他没事，他现在正在女友的怀中吃奶奶呢～”
原来小克亦在现场，只是变小了藏在小宜胸罩之内。
小宜用力踢向小志小腿，转头问男孩：“对了，你怎么要参军呢？”
男孩苦笑说：“我当兵多年，但从未上阵，今次当是为国家做点事吧，加上在这一刻，我还没面目见公主……”
小志说道：“我相信她一定会明白，你不隐瞒她，是你真正悔悟的表现，今次出军预算要多久？”
男孩回答：“我也不知道，可能是五年、十年吧，战事很难说什么时候会完……希望有一天，她会忘记我，忘记内心的伤痛……”
小宜点点头说：“公主会等你的……”
男孩摇一摇头：“我不希望她等我……只希望她可以活得快乐……”
这时候小志隐约听到旁边传来一阵微微的咽呜声，好奇一望，看到地上出现几个小小的脚印。
是公主……小志意会到被上隐形斗篷的公主就在旁边。
小志拍一拍男孩肩膞，说：“时间不早了，出发吧。”
“嗯，大家保重。”男孩点一点头，跑回队伍之中。
我会等你的……女孩凄楚地看着远去的男孩，心中是一片离别的哀伤。
只有真正爱一个人，才会愿意为她改变自己……
男孩离开后，小宜问：“那他们有没有机会再见面呢？”
小克从其胸口跳出，回复真身，说：“看！童话故事已经回复原状了～”
打开手上的格林童话，只见书上写着：“他们举行了结婚典礼，国王同时宣布他将来可以继承王位。至于那些王子呢？国王诅咒他们继续在地底的宫殿里，困在魔法下，不见天日。”
小志感慨的说：“想不到，这个男孩原来就是这个童话故事的真正主角，误打误撞居然给我们遇上了。”
格蕾特笑说：“什么误打误撞？是女生的第六感啦～”说着三位女生满意地对望笑笑。
小克继续说：“三年后，男孩们就会得胜，凯旋归来，跟大公主一起。”
“我看得到，回来的时候他会是个真正的男子汉……”小志有感而发。
小宜好奇的问：“其实公主自己对国王说出了秘密，都已是原谅了他的啦，为什么男孩还要故意分开呢？要人家等三年，也太惨了吧。”
小志笑说：“这就是大人的爱情了～”
小克也来插嘴：“小宜你太小，不会明白～”
小宜不满地说：“是啦是啦～我还是小女孩啦～～以后不要跟小女孩爱爱好了～”
“对不起哎～小宜～～”小克连忙认错。
“不过，被强暴…是不是真的可以这么容易去原谅一个人呢……换了是我，一定受不了……”佩儿感触的说。
“嗯。”两位女生点头同意。
在这一刻，女孩绝对没有想到，命运之神，会是如此残酷……
小芳芳童话集－十二个跳舞的公主篇完
不远处。
“爸爸，要开始了吗？”
“嗯……还有三天就是无尽回圈开启的日子……亦是要他们尝到生离死别的日子……”
“要通通杀死他们吗？”
“哈……这样好玩吗？只死一个，可能会更有趣……”
“更有趣？”
“对，我要他们知道，什么是痛心和绝望……”
“绝望吗……的确有点意思……”
从来没有人说过，《小芳芳童话集》是一篇喜剧。
少女玛琳篇（1） 
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－少女玛琳篇
作者：小芳2003/10/29发表于：赤裸羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊对于《姐姐的网友》的回应，小芳有点话想说。
长久以来，大部份读者都觉得小芳写的是伪色文，肉戏不多，有的甚至完全无色。
既然不是色文，为何又要贴在风月呢？这大慨是大家的疑问。
我贴的原因是：自写第一篇文章《暴露自己》开始，我一直认为自己写的是色文。
想问一下，一篇所谓的色文，是否真的一定要有切切实实的做爱场面才可以算是？意淫，又或是以较暧昧的方法去表现难道就不算是色？
这个问题，其实就如男人是否一定要做爱才可以射精一样单纯。
的确小妹有部份文章没有床戏，但我可以大胆的说，包括短篇集在内，小芳所有文都与性有关，大部份笑料和恶搞都是建筑于两性之上，扣去了这个部份，文章就会变得没有内容可言，这亦是我一直在风月贴文的原因。
我曾写过３０次以上的肉戏，童话集２０篇中有８篇有床戏，亦有直接描写性器官和性交的场面，写得多烂另一回事，但你不可以说这不是色文。
如果你坚持，那请拿去给父母过目，让他们告诉你，这的确是一篇“咸湿”
的文字。
小芳从来不介意被说写伪色文，甚至自己的文章中也有拿来开玩笑，但当有人质疑这样的伪色文没有被驱逐是因为跟某些人士有关的时候，我就觉得有必要澄清一下，小芳并不认识版主，亦没有什么所谓势力，如果有一天版主告诉我，这种不可以贴，我自然会退下。
小芳写文自作自受，我一个人被怎样骂没关系，但要增添其他人的麻烦，实非小妹的意愿。
每个人对性的看法都不一样，有人喜欢第一天见面就做，也有爱先交流感情的，我承认“网友”是比较慢热的一篇，但可以肯定，这的确是一篇色文，故事中的男女主角亦一定会做爱。
至于会不会在做之前就烂尾，这是天意，不是像小芳这种弱女子可以控制的事，就像没有人可以肯定明天会怎样。
谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一回爱
“佩儿……”
“小志……”
午夜，皎洁月色射过通透的窗户，柔和地散落在全身赤祼的两人身上。
这已经是和佩儿第几次做爱了？连小志也算不出来，只是每一次跟最心爱的女孩共对，心就不其然涌出一股说不出的快乐。
“好漂亮……”
在月色的映照下，佩儿的肤色很白很嫩，仿如寒冬的白雪，可洁白当中又散发出淡淡红晕，形成一种极为协调的完美组合。
小志细心地欣赏着佩儿的裸体，怎么一个活了１６年的女生，还可以保存着媲美初生婴儿的细嫩皮肤？岁月果真没有在女孩身上留下痕迹？
可是，从胸前一双胀鼓鼓的大乳房，与及下体那一束象征着展开了青春期的可爱毛发，就足以证明，这确实是一个绽放着花样年华的１６岁少女胴体。
小志轻轻地把手放在女友胸前的嫩肉上，他只觉得佩儿的乳房好软、好大。
胸前两点粉嫩的嫣红像极两粒初夏的鲜葡萄，青涩中又带点骄傲，坚挺地向上翘着，充份显示出青春的美好。
“很好吃的样子耶……”小志看到如此美妙的果实，吞一吞口水，轻轻把那可爱的小乳豆含在口中，享受其诱人的美味。虽然两人已经有过多次的接触，但每次当敏感的乳头触碰到小志温热的嘴巴，佩儿仍是会不自觉地抖擞一下。
“啧啧……”
小志的嘴巴贪婪地吸吮着乳房的每一部份，双掌亦在丰硕的山峦细意游走，这种软绵绵，毫不受力的美妙感觉是只有Ｄｃｕｐ以上的乳房才可以感受得到，难怪小志对此爱不释手……和释口。
“呀……”受到情人温柔的爱抚，其实舒服的并不只是小志一个，佩儿亦情不自禁地发出娇憨的呻吟，纤腰轻摇，连下体的神经末梢也好像感到阵阵热烘。
可能本身也十分喜欢这种感觉吧？我真是个坏坏的女生，在获得快感的同时佩儿暗暗责备自己。
小志实在太爱佩儿的胸脯，吻了一会后，便把头塞在两个乳房的深谷之间，用细滑的乳肉磨蹭自己的脸庞，那种又柔软、又富弹性的感觉叫人难以忘怀，加上一阵阵扑鼻而至的乳香，真是被焗死也不言后悔。
“小志呀～”看到男友埋在自己的胸前久久不动，佩儿羞赧地张嘴一叫，小志才如梦初醒，依依不舍地离开这一对伟大的乳房。
“佩儿你的乳头好硬哦…”小志用右手手指轻揉佩儿硬起的乳头，笑着说。
“讨厌～”佩儿满面通红，可心底却又非常喜欢爱侣欣赏自己的身体。
小志边玩弄边继续说：“想起来第一次见佩儿时波波好像还没这样大的，原来愈搓愈大是真的呢？其实佩儿都喜欢我摸你的吧？”
“才不哩～”为了要掩饰连耳根都红透了的自己，女孩一手把爱郎推倒在床上，然后以其人之道还治其人之身，温柔地吻向小志的乳头。
呀……突起来了……原来男人也是会硬的呢……好可爱……
佩儿把身子压向小志，小舌尖轻柔地绕着男友的乳头团团转动，吻了好一阵子，发觉一支硬硬的棒子正不乖的顶在自己的腹腔。
好硬啊……
感觉到小志勃起的分身，佩儿面更红了，小嘴开始慢慢向下面游移，直至小腹之处，两手便紧紧握起小志热烫的阳具，扑一声向根部一拉，原本被包皮盖了一半的龟头便破甲而出，挺硬在女孩的面前。
“好大……”看着这个曾多次进入自己身体的小娃娃露出凶恶的吓人样貌，佩儿的小心脏急跳两下，吸一口气，便开始熟练地套弄，掌心轻摇之下，感觉到棒棒亦是激动得一跳一跳。
“佩儿……好舒服……”得到女友细心的手淫，小志兴奋地叫。
“舒服吗？”听到小志的说话，佩儿心更开了，左手揉着那软软的肉袋，右手仍是一上一下，有节奏地套弄着。
“呀……有点水啊……”看到马眼上冒出湿润的透明，佩儿嫣然一笑，伸出舌尖轻轻舔去。
小志身体最幼嫩的部份遭受到又软又热的舌头舔弄，立时涨得更甚，佩儿觉得可爱极了，于是舌头更用心的往龟头周边围围转圈，小志享受的说：“佩儿你玩鸡鸡玩得好熟练啊，真是高手。”
“人家才不要做这种事的高手！”
谁知小志这句出于赞美的说话，在不经意间就触怒了佩儿，要知道女孩子在这种事上可是最讨厌被说什么技艺超卓、滚瓜烂熟的啊，佩儿嘟起小嘴，不发一言，可小志仍未知道事态严重，继续说：“好想要哦，佩儿给我含一下好吗？”
佩儿扁嘴说：“要女朋友给你含这难看的东西，不觉得太过分了吗？”
“但我真的很想要啊？”小志感到奇怪，又不是第一天含了，上次明明玩得很开心的嘛，怎么现在才说讨厌？
“是吗？但人家不想哦～”佩儿故意和小志对着干，说不愿之余又故意飞快地往龟头顶尖一吻，弄得小志有如千虫万蚁，心痒难耐。
“你不肯含，就给我插一下吧？”小志搔着后脑说。
“也不行！”说要插便插，人家不是很没面子？
“那……”小志深爱佩儿，不想强来，可鸡鸡又挺得出奇，急切需要暖暖的呵护，一时间陷入进退两难的局面。
小志哀求道：“好妹妹，给我吹下吧？”
“人家不依～”佩儿仍是不肯。
“这种情形，求也是没用的啊～”小志深知佩儿性格，于是也不多说，索性来个反客为主，一转身子把佩儿压在下面，然后像只饥饿的野兽，直扑向女友的小穴穴。
“哎～你要干什么？”佩儿羞着脸大叫，两腿一夹想以手捂着下身，可小志当然不会理会，双手用力把女友的大腿向左右一掰，冒着少许露水的小穴便完全地展现眼前。
“好美……”在一片圆形的柔顺阴毛之下，是一个形状姣好的优雅阴户，涨卜卜的像个白嫩的小馒头，两片紧紧闭起的小阴唇就更是有如羞涩的小花儿，从大阴唇微微冒出一点点来，中间是一条几乎看不见的微小肉缝，周围渗着温润的花蜜露水。
小志毫不客气，伸嘴就是采向这可爱的小花儿，用舌头轻扣两下，直接翻开顶头充血的小红豆，狠劲地舔弄吸吮，佩儿当然受不了这种强大的刺激，登时喘气连连，哀求小志放过自己：“不要哎～好痒～～”
“求我了吗？女生就要是好好教训～”小志扬扬得意，不但没有停下来，反而用口地把舌头都钻进肉唇中间，令女友享受到浪潮冲涌的刺激快感。
“呀……呀…受不了……”这种高扬的快感舒服得几乎要了佩儿的小命儿，浑身打抖轻擞，皮肤上的所有毛孔都贯立起来，张开一看，发觉小志的鸡鸡就在眼前，一个充满皱纹的小袋袋吊在上面，心想：“小志也给看吃了，我不肯给，会不会太任性了？”多看两眼，发觉这小袋袋着实又有几分像其主人，讨厌中又带点可爱，伸手摸一下，暖暖的当中成万上亿都是横冲直撞的小家伙，叫人恼也恼不下，于是轻张小嘴，舔玩袋袋两下，便亦把整个硬直的大龟头都塞进口中。
“呜～”下体突然一热，小志顿觉舒畅无比，知道佩儿正替自己品箫，享受快感之余更感激女友的卖力，于是更用心地替佩儿口交，拼命吸吮当中的清甜蜜液。
“嗯……嗯……小志的很大唷……”佩儿把硬物含在口中，觉得像极一支大火柱，弄得自己整个口腔都热烘烘的，下体渗出的爱液也好像愈来愈满，手指头不断往小志的屁眼钻呀钻，希望可以令男友获得更大的快感，吹了一会，小志甚至忍不住摇摆屁股，以六九姿势一下又一下地干着佩儿的小嘴。
“嗯……嗯……好舒服耶……”肉棒在牙齿的碰撞下，小志多插一会已觉忍受不了，看到眼前小穴淫水潺潺，更是有一插而快的冲动。
“佩儿！”激动之处，小志又是一个大翻身，也没待佩儿回话，已经一棒对准阴户，用龟头翻开闭起的阴唇，一口气插到最底。
“嗯！”在毫无心理准备下被一棒贯底，佩儿发出一声沉实的闷叫，可当中又包含着被充实的满足。
“嗄嗄……好暖好舒服唷……”整支插进后，小志没有一动，紧紧抱着怀中的佩儿，让肉棒感受一下女友体内的温暖。
“你好坏唷……也没说一声就插进来……”佩儿嘟着嘴说。
“我……我忍不住喔……佩儿你的穴穴包得我好舒服哦……”小志只感到小穴的阴壁不断吸吮着自己的阳具，简直有一种密不透风的粘着感觉，舒服之余禁不住激动地吻向这个超心爱的小女友。
“嗯……嗯……”
在互相交换了一会唾液后，小志想开始享受插穴的快感，于是抽动肉棒，以几下浅一下深的节奏干着女友。
“呀……呀……”
“舒服吗……佩儿……”
佩儿没有答话，冒着汗水的额头只是点了两下，便继续沉醉于被男友充实的奇妙世界当中。
看着佩儿满足的表情，小志除了鸡鸡获得极大的快感之外，心灵上亦是非常满足，在月亮的映照下，女友随着自己下体的抽动现出不同的表情，时而眉头紧皱，时而娇喘连连，每个表情都是那么好看，每句呻吟都是如此动听，两朵胸前的小花蕾以波涛汹涌之势夸张地大幅摆动，更不要说那个紧紧吮着自已阳具的嫩红小穴了。
和心爱的人做爱，精神上的满足感可能比肉体上的来得更为重要，亦只有和心爱的人才可以称得上是做爱，其余的只不过是性交罢了。
佩儿的小穴好窄、好紧，不断收缩的阴壁以全方位的角度按摩吸吮着小志的阳具，过分的快感令小志不自觉的愈插愈深，彷彿要把自己的一切带着佩儿的最深深处。
“呀……呀……”
在接近疯狂抽插的一刻，两人简直觉得自己的心跳、呼吸都连成一线，思想接通的刹那，佩儿可以感觉到小志插着自己小穴带来的快感，而小志亦体会到佩儿阴道被充实所得到的喜悦。
这就是所谓水乳交融了吗？实在很奇妙。
经过了一轮活塞式的抽插，小志轻轻提起佩儿细长的左腿放于肩上，这个姿势使佩儿中门大开，整个阴户被撑至最大，令小志的肉棒可以更为深入的插进穴穴的最深处，而且每次撞击亦直接刺激到露在外面的小阴蒂，佩儿哪里受得往这种激烈的碰撞，顿时求饶大叫：“不要……插到底了……不……不要……”
“插到底不好吗？这样子不爽吗？”小志听到女友的淫叫更感兴奋，肉棒重重地撞向佩儿的子宫口，两人阴毛的撞击剧烈得发出啪啪之声，和嗞嗞的淫水声互相辉映。
“佩儿你流好多水哦……怎么今天这么色？”在重厚的撞击下，佩儿的淫水随着阳具的进出被激烈地唧出，简直可以用浪花四溅来形容。
“人……人家没色啊……”佩儿羞着大叫。
“是吗？小穴张得这样开也不是色？”
“不……不要说……都是你的棒棒……插得人家这样子……”
“要不要看我的棒棒怎样插你？”
“人家不要……”
“来……”小志轻把佩儿的腰子提起，让女友亦可以望到两人性器的交接之处。
佩儿看到坚硬的肉棒一下一下消失于自已的小穴中间，而且茎身又因为沾满自己的淫水闪闪生辉，满面通红，羞着说：“怎么这样难看……”
“很难看吗？我觉得挺好看耶～”小志半站起身子，故意缓慢的一下一下地把肉棒挺进，令佩儿可以更清楚看到自己的小穴被男友插得连鲜红的嫩肉亦被翻了出来。
“呀…这么粗的怎么都可以完全插进去……”佩儿被棒棒插得又羞又舒服，也分不清这是快感还是什么了。
“呼……呼……好爽……想射了……”受到佩儿小穴紧逼的吸吮，小志才插了十分钟左右，已经有要射精的感觉。
“嗯……嗯……”佩儿似乎亦到了高峰之境，整个背脊在快感的带动下仰了起来，双眼半眯，小嘴不断吐出诱人的气息。
“呜…呜…”小志知道要射了，开始加快肉棒抽插的速度，好几次肉紧地深插之后，吼了两声，浑身颤抖几下，浓烈的白色精液便完全灌着佩儿的小穴。
“呀……呀……泄了……泄了……”温热的白液贯进体内，佩儿但觉自己的小穴一阵收缩，脑袋看到闪出一面白光，一种从高处坠下的快感后，亦是发出愉悦的长息。
“嗄……嗄……”
当一点一滴都完全射进佩儿体内，小志急喘着气，也没把下体拔出，任由它留在最爱的佩儿体内，便再次吻向女孩。
……………………………………………………
缠绵过后，两个淌着汗水的爱侣仍不愿分开，小志握着佩儿小手，含情默默的欣赏着女友高潮过后、满面红霞的性感面容。
“小志……”
“嗯？”
“没什么……只是想叫你一声……”
“佩儿……”小志用力抱紧怀里的女孩，佩儿只感觉到，这是全世界最温暖的拥抱。
“我爱你啊……”
“我都爱你……”
“再做一次……好吗？”
“嗯。”
皎洁的月色，见证着两人真诚的爱。
可惜，这是最后的一个晚上。
第二回魔鬼的诱惑
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看了各位的回应，超流汗。
其实昨天那段说话没什么含意，我只是想说明小芳并不认识版主，但可能用词不当，让大家以为我心情不好，其实没有呀……这两天不知多高兴（刚刚才去买衣服耶～），所以……总之抱歉啦……汗汗
小芳日后会尽量多色，请不要再说什么没色都可以的话了，版主会劈杀我…
以后还是少说话了……泪～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
早上七时，格蕾特独个无所事事，在屋子附近散步，这是她自“爱人罗兰”
世界回来以后的习惯。从那天开始，每个早上她一定比任何人都早起床，然后到外面逛一下，直到大家起床后才回去。
年纪轻轻就爱晨运，这么有雅兴？
其实格蕾特出去的原因是：她害怕看到小志和佩儿手拖手从睡房走出来的光景。
“格蕾特，早晨。”
本来女孩亦很想堂堂正正地跟小志打个招呼，但每当一想到跟心上人十指紧扣的佩儿，就真的没法装出一个很自在的表情。
虽然已经下定决心要放弃这一段情，可总是提不起勇气去面对。
就是连自己也不知道，什么时候才可以面对……
踢着地上的小石，格蕾特纳闷的打个呵欠。
今天天气不大好哦，大清早已经有片片乌云挂于天上，阴阴沉沉的叫人不大好受。
独个走在绿意盎然的小湖边，浅蓝色的湖水在灰暗的天气下亦失去了平日的光彩，看见连小鸭子、小青蛙都是一双一对，心情就更是难过。
唉！在想什么了？本小姐样子漂亮、身材也不差，真是人见人爱、车见车载的嘛，想追求我的男生多得要排队哩，干么要为那种小子烦了？
好！今晚就去酒吧泡一下男生，然后随便找一个上床，天下间又不是得你一个，以为没了你就会死吗？
…………
算了，这种决心，基本上每天早上都会立一个，但就没有一次可以实行。
始终还是忘不了他吧……谁叫我是个痴心的女孩。
“小姑娘，很烦恼吗？”就在格蕾特一面踱着步伐，一面喃喃地自言自语之际，蓦地迎面而来的一个陌生男人叫住了她。
是一个梳着怪异发型，身穿黑白两色的奇装异服，年约四、五十岁的中年男人；站在旁边的，是一个皮肤异常雪白，但脸上却毫无半点表情的年轻少女。
是一对父女吧？不过这男人的样子实在有点……可怕，特别是那一双倒三角的眼眶内，散射出浅蓝色的半吊眼珠，直瞪瞪的瞧着自己，彷彿有一种想吃掉面前猎物的感觉。
旁边那个白的过分的女生亦是……好像僵尸一般，不但没有半点血色，一张原本称得上俏丽的脸蛋亦因为没半点表情，像一个制作精致、但没有生命的洋娃娃。
“我不认识你们，干么叫我？”对于这两个叫人不寒而栗的陌生人格蕾特没半点好感，也不想跟他们多说半句。
“哦……你当然不认识我，但也不用认识，只要知道，我是要帮助你的人就可以了……”男人嘴角微微掀动，以缓慢而自信的态度笑说。
“帮我？我有什么要你帮了？”格蕾特自觉聪明过人，根本没难题可以难到自己，为什么要借助别人的帮忙？
“是吗……”男人继续笑说：“但就是再天下无敌的女孩子，也总有一点事情是过不了的吧？例如是……感情……”
“你在说什么？”格蕾特面色一沉，面对男人一言说出自已的苦恼感到莫名的震惊，但又实在很想知道对方的用意，以及他怎么会知道自己的事。
“所以说，我是帮助你的人…”男子顿了一顿，面上的笑容显得更是鬼魅，继续以轻浮的语气说：“沐浴在爱河的情侣，眼中就只有对方，他们根本不会理会身边人的感受，难道这就不是最自私的行为吗？”
“你到底想说什么？”格蕾特扬起右边眉毛。
“哈哈……不要那么心急，慢慢听我说，你是个好女孩，当爱上一个人后就愿意不惜一切与他一起，但你有没有想过……他心中有没有你？”男人的眼神紧贴着格蕾特的身体。
“小志心中……有没有我……？”
“当然是有的！”不待格蕾特回答，男人即以肯定的语气大声说：“难道他会不知道你的心意吗？难道他对你没动情吗？但问题是，他已经有了她，为表示他对那个女子的真诚，他放弃了你……”
“…………”
“这是多么可悲的一件事啊，你不惜一切接近他，甚至愿意与别个女人分享他，但他却连千分之一的爱都不肯施舍给你。”
“…………”
“你伤心吗？在你每晚孤枕独眠的时候，你最爱的男人就在旁边跟别个女人缠绵，他们有想过你的感受吗？他们有理会过你吗？”
“…………”
“你可以幻想一下，如果没有了那多余的女孩，你和他，将会是活得多么幸福……”
男人一口气说出一大段说话，而且语气愈来愈夸张，逼得格蕾特答不出半句话来。
“如果没有了…佩儿？”说这话时，身边吹起一阵凉风，紧紧地包围三人。
“舞台上的女主角只有一个，她踏上了，你就只有靠边站，但如果她消失了呢？故事始终还是需要女主角的……”
“你的意思是……”
“你是聪明人，没理由会听不懂……”男人走前两步，以近乎魔鬼的表情在格蕾特耳边说：“只要她消失了……你就是女主角……”
“你要我……害佩儿？”格蕾特简直不可以相信男人的提议，吃惊地倒吸一口气，一双大眼惶惑不安地看着对方的脸。
“不，当然不……你是个这样良善的少女，我怎会要你干这种坏事……只不过，有一种事不用自己下手，也是可以成功的……”
“不用自己下手？”
“对。”男人奸滑地点点头：“今日，是三年一度无尽回圈开启的日子。”
“无尽回圈……？”
“无尽回圈，那是一个只有开端，没有终结的世界，一切事物在那儿都不会有结局……”男人把面转过去，故作神秘的说：“而你们今天要去的幽禁塔，楼高十层，当中共有五条楼梯，分别通往４９间房间，但只有今天，那儿会有５０间房，而多出来的一间，就正是通往无尽回圈的通道…当然，以姑娘你的聪慧，是一眼就可看出是哪一间……”
“你是什么意思？”
“难道还不明白吗？只要你将你的情敌带到那间多出来的房间，然后把她推入无尽回圈，那她就永远都不会在你面前出现，而那个男的，就永远属于你…”
男人以诱惑的声音说。
“你要我杀死佩儿？”听到男人无耻的提议，格蕾特像是被天下间最可怕的事物吓到，浑身感到莫名的颤栗，面上露出扭曲的表情。
“当然不是了，都说无尽回圈是一个没终结的世界，她只会被带回原来属于自己的世界，是不会失去生命的…”男人突然飞快地转过身来，扑到女孩面前，野兽般的望着格蕾特闪动的眼眸，以深沉的声音说：“你没有做任何坏事，你只不过是取回应得的……”
“你为什么要这样做？”格蕾特额上流着冷汗，问男人。
“没什么，只是看不过去……”男人轻蔑地笑笑说：“这场比赛明明是你先下场，怎么最后是她胜出？你的爱不够真挚吗？你不愿为他牺牲吗？但怎么他一点都不感动？”
“…………”
格蕾特没有答话，脑海就只是浮现着小志两人快乐的表情。
“所以，我希望可以得到公平的赛果……”男人倒三角的眼眶侧视格蕾特。
“我做不到…！”男人的话没说完，女孩就大叫：“佩儿是我的好朋友呀，我怎么可以……！！”
“哦……这种事没有强逼，你自己考虑好了，我只是作个提议……”
听到格蕾特的拒绝，男人面上没半点失望，一直保持不动的笑容：“好了，那就不阻姑娘散步的雅兴……心儿，走吧。”
肌肤雪白的女孩从此至终没说一句话，只是目无表情的随着男人离去。
“这两个是什么人？说这种话……”看到两人的背影，格蕾特内心只是一阵说不出的恐惧，到底他说的话是真是假，无尽回圈又到底是什么地方？
对于这种荒谬的说话，换了平日格蕾特只会视作笑话，但不知怎的，刚才男人的那一种逼力把女孩慑住了，他的一言一语听来都是那么真实。
在两人离开了好一阵子，格蕾特仍是惊愕地站在原处没有一动，面上尽是不知所措的表情，身体一直在微微发抖。
“不要想了！”格蕾特拼命甩头：“我喜欢小志，佩儿又是好朋友，我怎可以！！”
回程路上，因为陌生男人的一个提议，令本来心情已经一般的格蕾特蒙上一阵阴霾。
“哈哈～小志～不要～会弄脏衣服的啦～”
“脏了就洗嘛，反正有一个煮饭婆～”
“喂～谁是煮饭婆了？”
还没进入屋，格蕾特就已经听到两人追逐嬉闹的笑声。
“卡擦。”
“咦？格蕾特回来了吗？”听到大门打开的声音，双手搭在佩儿肩膀上的小志说。
“嗯。”
“要不要吃点什么？我在弄早餐。”站在厨柜前的佩儿笑问。
“……不用了……不饿……”
“你没事吗？脸色很坏啊？”小志关心的说
“没事……可能是昨天睡得不好……”
“那好好休息一下喔？”
“好的……”
在格蕾特回到自己房间的同时，两人又是发出嬉笑的声音。
“都说不要调皮好吗？又不是小孩子了～”
“我是小孩子嘛～要佩儿姐姐的照顾～”
“呀～不要啦～～”
“………………”
坐在粉红色的睡床上，女孩感到一阵不曾有过的惘然。
“只要她消失了……你就是女主角……”
男人的声音犹如鬼魅，不断在格蕾特的胸口重复涌现着……
第三回五秒的犹豫
“这里是少女玛琳的世界。”望着高耸的幽禁塔，小克向众人解释今次的任务：“少女玛琳原本是一国的公主，因为父亲反对她与别国王子相爱，于是一怒之下建造一座设有４９间房间的高塔将玛琳幽禁在塔中，经过了７年的苦等，今天终于可以离开这座塔子，跟心爱的王子相会……但因为咒语的影响，玛琳被变成了４９粒七华宝珠，分散于各间房子内。”
“所以我们就是进塔子收集宝珠，将她变回人形？”小宜问道。
小克点一点头：“这座幽禁塔共有五条楼梯，分别通往４９间房间，不过最大问题是塔门在打开的９０分钟后就会关上，从里面是没法打开的，连带要救出玛琳逃出的时间，实际上我们只得一个小时去找寻房间。”
“４９间房间设于五条楼梯，要一小时走完是没可能的事呀？”小志说。
“对。”小克点一点头：“所以我们要分头行事，每人跑一条楼梯，直至集齐所有宝珠。”
“一人跑一条吗？我有点怕啊……”小宜面露害怕神色。
“嗯，的确让女孩子跑散开是会有危险……那不如分开三组，小克你跟小宜一组，格蕾特跟佩儿，而我独个上一条。”小志提议说道。
“小志你一个？”佩儿担心的说。
“小克虽然有法力，但就不能对付童话人物，万一遇上什么，可以变点工具给小宜使用，而格蕾特你最聪明，佩儿跟你一起没有问题，我是男生，一个就可以了。”小志解释着说。
“嗯……”经过考虑，大家都认为这是最好的妥善安排，于是都没异议，在分派可以互相通讯的通话器后，便开始向这间带点阴森的幽禁塔进发。
轰轰……
推开长满树根的古老石门，是一片黑暗非常的大殿，小克点起超强力的白光灯，殿内顿时大放光明。
“很恐怖耶……”看到墙上画满各种鬼魅的文字和图案，小宜感到一阵不寒而栗。
“玛琳被困这种地方七年，也真是太可怜了……”佩儿感慨的说。
“没时间了，大家分头行事吧？”小克催促着。
“嗯。”
正当预备踏上楼梯之际，小志回头向佩儿和格蕾特叮嘱说：“你们俩小心一点……”
“不用怕～”佩儿笑颜盈盈，握着格蕾特的手说：“跟格蕾特一起，是最安全的啦。”
“……嗯。”格蕾特低头应了一声。
“那就好，有什么事就用这个通知我和小克。”小志扬着手上的通话器说。
“知道了啦～”
看到女友可爱的面容，小志放心地点一点头，可怎样也没想到，这个回头一眼，将会是最后一次瞧见女孩的脸……
“卡擦卡擦”
走上窄狭的楼梯，虽然有白光灯的照射视线方面没大问题，但长满青苔的石阶仍是湿滑非常，要小心翼翼的一步一步走上去，好不容易来到第一层的房间，开门一看，里面大约３、４百呎左右，空无一物，只在地板中央放着一个蓝水晶球，不断散发出灵光之气。
“是这个了！”格蕾特兴奋的将宝珠拾起放于袋中，这时候佩儿说：“看，这里好奇怪唷，三面墙都各有一道门。”
格蕾特定神一看，发觉每幅墙壁都刻有纵横交错的不规则弧形图案，中央各有一道木门，连同自己进来的合共四道，而且每一道门上都写上一堆数字。
１０
１１０００
１００１１０
１
这是代表什么？格蕾特好奇地想打开其中一道门看看，但立刻被佩儿制止：“格蕾特小心哎，说不定有什么机关！”
“嗯。”格蕾特心想有理，加上时间无多，于是也不多事，与佩儿从刚才进来的木门出去。
接着两人继续沿楼梯往上进发，一路过程顺利，一口气收集了四粒宝珠，但到五楼的时候，奇怪的事情发生了。
“这间房没有宝珠啊？”看到房间中央并无宝珠，佩儿大叫。
“嗯？奇怪了，不是说好分散在４９间房间的吗？怎么会有没有的？”然后望一望房间四周，好像有一点熟悉的感觉。
望一望墙壁的四道门，格蕾特若有所思。
１０
１１０００
１００１１０
１
喔？这些数字，不是和第一间房间的一模一样？
但那儿明明是一楼啊？难道我们又回去了？
格蕾特想了一会，突然好像思索出什么似的，急跑推开写上１０的房间，然后大叫：“果然是这样！”
“什么事了？”佩儿从后紧随，看到格蕾特晃然大悟的样子，吃惊地问。
格蕾特兴奋地说：“刚才经过那四间房时我一直都奇怪了，怎么每间房都有四道门，而且全都写上数字，一楼之后的又不是二楼。”
“数字？”
格蕾特指着门上的数字说：“对，其实楼梯只是幌子，这些门才是真的，我们跑楼梯只会不断重复刚才到过的地方，根本就去不了所有房间，但从门就可以了。”
“你是说，这些门可以通往不同层数的房间？”佩儿问道。
“对。”格蕾特微笑点头，然后跑到写上１００的门前说：“如无意外，这是第四间房，小志或小宜应该来过，所以里面没有宝珠。”
开门一看，内里果然空无一物。
“看，我猜得不错！”格蕾特向佩儿解释：“这是一个连接所有房间的超空间通路，为了要扰乱视线，所以每一间房都有四道门，分别通往不同房间，如果胡乱开的话，一整天也跑不了所有房间，但只要我们顺着门的楼字逐间房子找，就一定可以收集所有宝珠，而且不用跑那湿滑的楼梯，节省时间多了。”
“但我们怎样知道哪一道门才是顺序呢？”
“有门牌啊。”格蕾特指着门上的数字说：“这些零和一就是了，这是二进制的数字。”
“二进制？”
“对。”格蕾特向一道写上１０１的木门走去：“这就是五了，来吧。”
佩儿追随后面，多开好几间空房，便再次看到宝珠。
“这是第１２间房，宝珠没有被取走，看来小志他们来到刚才那房间后亦被困住了。”格蕾特拾起地上宝珠说。
“那要怎么办？”听到小志们被困，佩儿担心地说道。
“不用怕，我想他们亦不会胡乱开门，你先用通话器跟大家不要乱动，只是沿着楼梯回大殿就可以了，现在知道了这个秘密，不用跑楼梯的话就是我们两个在十分钟内也可以集齐所有宝珠啦。”格蕾特冷静的说。
“嗯。”佩儿立刻按照女孩的说话通知大家，果然小志和小克两队都因为找不出头绪而烦恼着，在安顿好一切后，两个女生便一间一间的打开房间。
１０１００（２０），１０１０１（２１），１０１１０（２２）…………
１０００００（３２），１００００１（３３），１０００１０（３４）……
很快，两人便收集了２０多颗宝珠。
“有没有数差多少了？”看到距离目标愈来愈近，佩儿兴奋的问道。
格蕾特摇头：“没有，我们顺着数字走就可以了，因为有部份宝珠被小志们取走了，所以数字是不准确的。”
“嗯。”
接下来的行动亦是非常顺利，两人袋里的宝珠愈来愈多。
“差不多了～”佩儿喜孜孜的说。
“嗯。”
但——就在到了第４３间房的时候，在写上１０１１００（代表４４）门的旁边，格蕾特看到一个叫她浑身一抖的数字。
１１００１０
是５０！
５０……明明只有４９间房的幽禁塔，出现了５０的数目字。
“你们今天要去的幽禁塔，楼高十层，当中共有五条楼梯，分别通往４９间房间，但只有今天，那儿会有５０间房，而多出来的一间，就正是通往无尽回圈的通道……当然，以姑娘你的聪慧，是一眼就可看出是哪一间……”
早上男人的说话，再次于耳边响起。
这就是……通往无尽回圈的通道……？
一刹那，格蕾特呆住了，她没有想过，这一个数字可以叫自己有如此大的震撼。
“只要她消失了……你就是女主角……”
我……我可以是小志的妻子？
少女玛琳篇（2） 
小芳芳童话集最新章节TXT----- “格蕾特？”佩儿看到女孩不动一动，只是呆呆立着，奇怪的问：“你怎么了？”
“没……没什么……”格蕾特额上滴着汗，面青唇白的答。
“这就是第４４间房间吗？”佩儿指着面前这间写上１１００１０的房间问道。
“嗯？这……”
这间不是！这间不是！！这间不是！！！
格蕾特的内心不断地唤叫，但很奇怪地，就像被完全冰化的她说不出半句话来，脑海内只是重复又重复的忆起男人那句说话。
“只要她消失了……你就是女主角……”
“只要她消失了……你就是女主角……”
“只要她消失了……你就是女主角……”
“只要她消失了……你就是女主角……”
“只要她消失了……你就是女主角……”
“只要她消失了……你就是女主角……”
格蕾特活像被一头恶魔缠绕身躯，整个人没动一动，呼吸急速，脑海陷于一片空白。
“是这儿吗？好～”看到格蕾特呆呆的望着面前这道木门，佩儿认定不会有错，没待她的答话，已经把门推开，而就在女孩奔入房间的同时，寒风一阵，木门以极其重厚的力度关起，发出叫人惊吓的一声。
“碰！！！”
“佩儿？”在木门以巨响关起的一刹那，灵魂被抽离身体的格蕾特彷彿突然恢复意识，浑身一寒，才发觉身边的她已经不见了。
我在做什么了？
“佩儿！”格蕾特犹如被最可怕的事物吓着一样，以激动的心情冲到门前，猛力地打开这道写上１１００１０的房门
但眼前的，已经是另一间空无一人的房间。
“！！”
格蕾特错愕一下，看看门上的数字，１０１１１。
是１０１１１！！
再也不是１１００１０……
第四回佩儿，你在哪？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写文的最大目的，就是希望将自己心内想的转达到读者手里，写笑的希望逗人笑，那写悲的当然亦希望叫人伤心。
所以，如果看完这一篇，你要破口大骂，或想约会小芳好好扁一顿的话，我会多谢你。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“嗄嗄……嗄嗄……”
当佩儿消失于房间之后、这个一刻前还跟自己说话的女孩消失之后，格蕾特浑身乏力，脑袋一阵眩晕，眼前有如失去光线的昏黑一片，双腿一软，跪在木门前不断颤抖喘气。
“只要你将你的情敌带到那间多出来的房间，然后把她推入无尽回圈，那她就永远都不会在你面前出现。”
格蕾特像化成石像般呆跪着，脑海忆起男人的说话。
不，我不是故意要她进去的，我不是！！
不会的，佩儿不会有事的，怎会有这种荒谬的事，什么无尽回圈，都是骗人的，她一定还在塔内！
我要去找她！对，格蕾特，站起来，没有事可以难得到你的，去吧，去找佩儿！
她就在旁边的房间，只要走过去，就会看到佩儿笑盈盈的对你说：“你怎么了？人家不是好好的吗？”
对，她一定不会有事的！
奋力站起虚弱的身子，额上晶莹的汗珠沿着脸庞滴落下巴，一滴一滴凝在地上。
要镇定，我要镇定……
拿起手上的通话器，传来是一阵沙沙的干扰信号。
“嗄嗄……”格蕾特闭起双眼，抬一抬头，深深吸一口气，企图要令慌乱的心平静下来，但事与愿违地，四肢仍是不住地打震。
没时间了，我要找佩儿……
紧握冒汗的拳头，咬一咬牙，二话不说，就向着刚刚佩儿消失的房间里冲。
打开房门进去，没有任何人，看到前方三道写上不同数字的木门，也没有多想，随意找一间就是冲过去。
对于一向心思周密、一眼观七的女孩来说，这是前所未有的混乱。
一间，二间，三间……也不知走了多少房间，甚至是看到地上仍有未拾的宝珠也没理会，格蕾特像失去思想的脱缰野马，四处乱碰乱撞，心里有的，只是祈求能找到佩儿。
在这个根本完全不懂得思考的一刻，初次跟佩儿认识时的一幕无意识地在脑海内显现。
“好可怜哦，希望有一天，你可以再次碰上她，有情人终成眷属……”
“要加油喔～我会支持你的！”
“嗯，虽然是第一次见，但我觉得你们真是好好人喔～好像姐妹般好～”
同一时间，豆大的泪珠亦不断由眼眶涌出，格蕾特连抹泪的动作也没有，只是任由眼泪在脸庞上游走，双脚毫无方向地慌张奔跑，一道又一道门的打开，然后一道一又一道的跨进去。
“求你……求你……不要……”
走了不知多久，忽然足踝踏空，整个人像崩溃一样，奔跑中扑一声摔倒在地上。
“嗄嗄……嗄嗄……”
格蕾特伏在地上。
“呜……呜……佩儿……出来……我求你……”
女孩没有站起来，或者是根本没有气力站起来。只是伏在地上不停恸哭，拳头发狂的向着凹凸不平的地板敲打，也没理会被割破的双手都擦满了鲜红的血。
“佩儿……我认输了……求你出来……”
“格……格……格……”
在这一刻，旁边的房间突然响向一步一步的声音。
是脚步声。
“佩儿！”格蕾特听到声音，仿如梦中惊醒，歇斯底里的冲到门前，猛力打开木门：“佩儿！”
但眼前的，是另一个皮肤洁白的女孩子。
是今早站在男人身边那个女孩！
女孩目无表情，手上提着一盏小灯，昏黄的灯光映照在其苍白的面孔上，份外阴森。
看到女孩，格蕾特更为激动，跑上前用力捉着她的肩膀：“是你？佩儿在哪儿？你们把佩儿带到哪里去了？”
女孩被格蕾特抓住双肩，可脸上没半丝痛楚表情，只是淡淡然的说：“今早爸爸不是说了吗？那个女的已经掉进无尽回圈。”
“无尽回圈的通道在哪儿？我要找佩儿，告诉我，我要找佩儿！！”格蕾特疯了般大叫。
“你真是很难理解呢…那个女的不是你的眼中钉吗？好不容易把她收拾了，怎么又要找她？”女孩一贯没抑扬顿挫的说。
“不！”格蕾特拼命摇头：“佩儿不是我的眼中钉，她是我的朋友！”
“今早爸爸已经给你解释得很清楚，你亦知道无尽回圈的事情，刚才没阻止那女子进入，不就是你恨她的最好证明？”
“我错了……”被女孩一说，格蕾特浑身软瘫，双手抓着少女的肩，跪在地上呜咽：“我求你……把佩儿带回来……我愿意为你做一切事……我求你……”
“这是你自己的选择。”女孩冷冷的说。
“不……我求你……给我一次机会……”格蕾特用力摇头。
“这就是人性吗？明明很痛恨的，怎么又要装作难过？”女孩转过身子就想走。
“你怎样侮辱我都可以，甚至要我的命也可以，只要给我找回佩儿……我求你……”格蕾特不肯放下女孩，跪着向前走，被擦伤的膝盖拖了一条血痕。
“哦…很真挚的感情呢……可惜跌进无尽回圈的人，我亦是没法子的呀。”
女孩回过头来，平静的瞪着格蕾特。
“你有办法的！你一定有办法的！！”格蕾特声嘶力竭的大叫。
“我的确没有办法，但爸爸……”
“你爸爸？你爸爸可以？他在哪？他在哪！？”听到今早那鬼诡的男人，格蕾特眼内透出一丝希望。
“爸爸在４９号房。”
“４９号房？”
“对。”女孩点一点头。
只有那男人，只有那男人知道佩儿的所在，只有那男人洞悉发生的一切。
“你爸爸可以把佩儿带回来？”
“……”少女没有答话。
也不理了，哪管是千分之一的机会也好，格蕾特转身就是拼命的跑，沿着数字一间间房的跑，终于来到这个写着１１０００１号码的房间。
“卡勒……”
推开木门，空无一人。
格蕾特诚惶诚恐地踏进这间空房，面上是一种未曾有过的不知所措，眼球四处搜索，外观看来和其他房间没大分别的４９号房，叫女孩有一阵莫名的恐惧。
没有人来。
但格蕾特不敢走开，生怕会错失这个唯一的希望。
碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰
寂静无声的房间中，只得格蕾特自己的心跳，这种发自身体器官的跳动，此刻仿似一滴滴将要把自己判处死刑的倒数声音，叫女孩有一种说不出的可怕，身体剧烈地发抖。
“神……”格蕾特滴着冷汗，喃喃自语。
可能只是一分钟吧？但这段等待的时间对格蕾特来说，简直有如人生最长的时间，急喘着气，牙齿在震，唾液不断吞向干涸的喉咙。
“嗄嗄……”
时间一秒又一秒的过去，格蕾特的心跳随着呼吸高扬。
这是从未有过的惊惧。
终于，在毫无预告下，一把杀猪似的惨叫喊声划破了死寂的空气。
“哎───────────────”
佩儿！
是佩儿的声音！
声音不知从何而来，反正就是很清晰、很凄怆的悲鸣，与及一阵阵野兽的哮吼怒叫，在密闭的房间内，多次来回响起。
“佩儿？”听到这个熟悉的声音，格蕾特的心脏被抽离了一下，两眼睁大四处张望，拼命希望可以找到声源。
但根本没有声源，哀号声充满全个房间。
“呀呀─────不要─────”
“不要……”格蕾特错愕惊恐，拼命摇头，小腿不自觉的向后退，直至整个人挨到墙壁，怀中的白光灯跌在地上，房间立时被浓稠的黑暗包围。
“不要───呀呀呀────”
“佩儿……”格蕾特不懂反应，手指用力向身后纵横交错的不规则孤形图案牢牢抓紧，甚至十根指头都被尖削的凹凸图案割至鲜红一片也不知道。
“呀──呀───呀呀───”
“不要不要……”女孩不断放声嚎哭，虽然自始至终，眼眶的泪水根本没有停过。
“呀──呀───”
哀号、悲呜、痛楚，旋回响荡的声音叫格蕾特犹像被判处最残酷的极刑，双手掩面，血水和泪水混成一起，叫她失去了往日的俏丽面容。
“呀───呀────”
佩儿的叫声很可怕，很淒厉，没有人可以想像此刻女孩正在遭受什么，亦没有人敢去想像。
“不要……不要……”格蕾特软瘫的身子沿着墙身滑落地上，像一只无助的小动物般瑟缩一角，身体卷成一团，在颤栗中渡过这人生最大的黑暗。
“呀───呀呀────”
“停……停下来……我求你停下来……”格蕾特狂乱地抓着自己的头发。
“呀呀──呀───呀呀───”
终于，在到达情绪失控的一刻，格蕾特亦力竭声嘶的放声大叫。
“佩儿───────────呀呀呀────────────”
狂叫的声音直至喉头沙哑仍没有停下，两把女子的哭声在房间来回盘旋，响起一阵阵叫人心碎的镇魂曲。
第五回天使之丘
“几点了？”
小克曾经说过，幽禁塔的门在打开的９０分钟后就会关上，如果不在限时逃出，就将一生被困塔中。
距离时限还有多少，格蕾特完全没有头绪。反正带不走佩儿，自己也没要再出去的打算。
自佩儿的嘶叫由最高峰缓慢下来，直至再一次变成死寂，格蕾特一直都是弓起身子，抱腿屈膝坐在地上，仿如进入了失去五感的混沌状态。
眼泪早已流光，心也再不哀伤，当一个人曾直视过绝望，被逼进那种没有去路的死角，心被掏空的一刻，根本就再不会懂得悲伤是怎么一回事。
袋中的通话器响个不停，大概看两人还没下来，大家亦十分担心吧？但可以怎样？我怎么告诉小志，我出卖了你的爱人，她永远都不会回来。
或许，刚才那贯彻房间的惨叫声他们都听到了，现在正哭着为佩儿祈祷。
我？我有什么资格祈祷？把好朋友推进去的，是我。
最卑劣的，就是我。
我多么想你告诉我，这是一个梦，又或者是一次测试，测试我是不是一个好人，然后我落第了，要受罚，就是怎样的处分，我也愿意接受。
即使要我死，也没异议。
但身边一切的真实感觉告诉我，这是真事。
佩儿……
格蕾特从没想过要怎样面对小志，因为，她根本连自己都面对不了。
就让我这样死去吧……
“达……达……达……”
就在这个万念俱灰的一刻，右边墙壁的木门被推开，一个双眼发着碧绿之光的人逐步走进来。
是早上那个男人。
从他那散发着栗然气息的倒三角眼睛，即使在黑暗当中，格蕾特仍是一眼就看出来。
但出奇地，格蕾特并没有像刚才碰上女孩一样激动地上前乞求，因为流尽眼泪的她已经看清一切，即使是怎样，这男人都不会达成自己的愿望。
男人一步一步走近格蕾特身边，拾起地上的白光灯，使房间再次放出光明。
“觉得怎样？仇人不见了，心情是不是很愉快？”男人以鬼魅的笑容问道。
“你想怎样？”格蕾特没望对方一眼，冷冷的说。
“哈哈哈……我没想怎样……这实在是太有意思的游戏……”男人满足地笑说：“噢，忘了自我介绍，我是雅哥！”
雅哥？是向格林童话集下咒语的雅哥？格蕾特禁不住抬头望着面前男人。
“对，我就是那个雅哥……”男人明白格蕾特的疑问：“当然，我的肉身已经在一百年前灰飞烟灭，但我本身是一个伟大的魔术师，我死前将自己的灵魂放入童话集中，要将这个世界变得黑暗，但后来居然被那该死的戈尔封印住了。”
说到过去的遭遇，男人略带激动。
“哈哈，告诉你，我一直最看不起这种童话故事，什么是真善美？什么是好人有好报？故事中的所有主角都只是为了自己可以有幸福的生活，人心本来就有黑暗一面，所有人应该都是自私的！”
格蕾特没有答话。
“所以我设计了今次的游戏，我要你们这一班自以为心地善良的人知道，世界上没有人是真正的好人，在要选择自己和朋友的时候，仍是会自私的。”男人自满的笑说：“结果，答案令我非常满意。”
格蕾特心头一紧，答不出半句话来，因为在这个游戏中，的确显出了自己丑陋的一面。
隔了好一阵子，格蕾特淡淡的问道：“游戏…佩儿在你眼中，就是游戏？”
“世间一切在我而言，都是游戏！”男人严肃的说。
在格蕾特而言，没有比此更恶心的答案。
只是一个游戏！！
已经看透真况的格蕾特连半点哀求男人的打算都没有，因为在他眼内，女孩看到从未有过的恶魔。
这种人，根本不会有半点怜恤之心，对他说所有，都是白费。
既然你把佩儿带走，也把我都带走好了。
但意外地，男人向格蕾特说出了想不到的话：“怎样？要不要最后机会？”
“最后机会？”已经死心的格蕾特眼内尽是迷惑。
男人亮出两张扑克牌：“你从这里抽一张，如果给你抽中鬼，我就把那女孩还给你。”
佩儿？把佩儿还给我？
对格蕾特来说，这简直是不可置信，但又喜出望外的说话，虽然一刻前她仍非常不相信男人的说话，可听到此话，还是激动的从地上爬起：“真的！？你真把佩儿还给我？”
“我是个守信的人。”男人笑说：“先来抽一张。”
“嗯。”格蕾特战战兢兢的伸出沾满血水的指头，向男人手上的两张扑克牌伸去。
是右……还是左……只得一次机会……
神……我求您……
格蕾特闭起双眼，颤抖的指头往左边的牌抽去。
“噢～姑娘你太好运了，你中了，是鬼喔！”男人以夸张的语气说。
“我……我中了？”格蕾特匪夷所思的说。
“对，你真是太幸运的女生。”男人点一点头。
“那……那佩儿可以回来？”格蕾特喜极而泣。
“当然～”男人向格蕾特打个眼色：“不过，她并不在这儿。”
“那……她在哪里？”
“天使之丘。”男人指着东边说：“在距离这儿五十里有一个天使之丘，那女孩就在那里。”
“佩儿……”格蕾特激动得跃起来就跑，但被男人拉住：“小女生，不要太心急，你们的任务还没完成哩。”
说着从身后拿出一个小背包，是佩儿的背包。
看到这个熟悉的背包，格蕾特哭了，男人一脸和谐的说：“这里有２３颗七华宝珠，连同你们手上的，就是全部４９颗。”
“４９颗……”在一连串的慌乱中，格蕾特已经完全忘记了原本在进行的任务。
“先完成任务，救出玛琳，然后到天使之山丘，所有事就会了结。”男人和善的说。
对于男人突然有如此善良的举动，格蕾特一时理解不了，但无论如何，这是比任何结局都要好的结果。
“去吧，只剩１５分钟了～”男人拍一拍格蕾特的肩说。
“谢……谢谢你……”一刻前格蕾特怎样也没想到，自己竟然会向这个万恶不赦的恶魔道谢，但只要可以救得佩儿，就要她怎样都愿意。
说着格蕾特立刻奔到木门，顺着数字一道门一道门地跑去大殿。
格蕾特走后，那个全身苍白的女孩从男人身后走出。
“爸爸，为什么要节外生枝？”
男人扬一扬眉，以玩弄小动物的得意语气说：“有什么……比看见一丝希望后，再一次跌回谷底那种绝望更有趣？”
扬一扬手，刚才没有被格蕾特抽中的那张扑克。
也是鬼。
……
“嗄……嗄……”格蕾特拼命的跑，可以再次见到佩儿的希望令原本疲惫不堪的女孩连身上的伤也完全忘记了。
“嗄……嗄……到了……”跑到一号房，再次看到刚才跟佩儿一起上来的楼梯，格蕾特有种恍如隔世的陌生感。
“格蕾特！”来到大殿，小志、小宜和小克满面焦虑的大叫，就更是令女孩激动得哭了出来。
“你怎么了？怎么身上都是血？”看到格蕾特脸颊都被血迹弄至班班一片，一双大眼因为嚎啕大哭而深陷下去，小志吃惊的问。
“佩儿呢？你们去了那么久的？”小宜亦是讶异的说。
格蕾特也没回答，应该说是不懂回答，只是慌张的说：“没时间了，先把大家收集的宝珠拿出来！”然后将自己和佩儿两个袋中的宝珠都倒在地上。
看到女孩不曾有过的激动模样，小志们也匆匆把手上的宝珠拿出。
沙沙～～
当４９粒七华宝珠聚于一起的同时，地上闪出一面光华，不久就出现两个人影，是被困这里七年的玛琳和其侍女。
小志们看到任务完成，甚为高兴，但随即问格蕾特：“那……佩儿呢？”
格蕾特没有答话，只是转头问小克：“小克，你知道天使之丘在哪里？”
“嗯？在……在东边五十里吧？”
“我们要立刻去！！”
“去天使之丘干什么？”小宜问道。
格蕾特激动的说：“佩儿在那里！”
“佩儿在那里？”
离开幽禁塔后，外面下着一阵毛毛细雨，微风轻抚着众人的面庞，虽然算不上什么好天气，但就比塔内的密闭环境好多了。
可大家都没心情欣赏风景和空气，乘上小克变出的魔法飞毡后，便立刻赶到天使之丘。
“佩儿怎么会到那儿去了？”一路上，大家都问着同一问题，但格蕾特只是闭着眼诚心向上天祷告：“我求您，他没骗我……他没骗我……”
天使之丘是一个比想像中广阔的山丘，丘上耸立着一棵棵挂满叶子的巍巍树干，血红色的红叶随风飘拂，在夕阳的斜照下将整个山丘染成艳红一片，煞是好看。四人到达后，在山头不断呼唤佩儿的名字：“佩儿～”
格蕾特的心很慌很乱，不住希望女孩可以再次出现眼前。
对了，佩儿是个好女生，上天一定会保佑她的，待会她就会精精神神的在我们面前出现，带点淘气的嚷着说：“等了你们很久唷！”然后一起平平安安的回去，今晚我会为你做最美味的烤鸡，替你按摩肩膀，跟你学做一个温柔的女孩。
我答应你，以后以后我也不会对小志有半点异心，我会祝福你们，你和小志永远是我最好的朋友。
所以，你一定要回来，我求你，你一定要……
但，小宜一声力竭声嘶的惨叫，粉碎了格蕾特的愿望。
“哗──────────────────”
三人回头，映进眼眸的。
是地狱。
第六回别了，爱人
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊昨天贴了《小杰杰的春天》，立刻有朋友投诉，怎么又在其他文没完结前开新文。
其实原因是：由于故事路线问题，《姐姐的网友》可能不会太快有床戏，而这一篇的童话又比较灰暗，于是试试写一点一来便做爱的纯色文。
至于恶魔卡系列和网友当然亦会继续，要维持一星期各贴一篇的进度应该不难，反正这两篇的大方向都想好了，不会有什么问题的啦。
另外昨天贴的第五回有读者指有点乱，于是改动了一点点，希望效果可以好一些啦～嗯嗯～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
天使之丘。
山上傲立着一棵种植了千年的大红叶树，独特之处在于树上没半片叶子，树干中间左右各横向伸出一支巨大无比的粗壮树枝，形成一个类似十字架的图案。
相传在古时候是天使们降落凡间的聚集处，一直被视为圣洁之地，故此名为天使之丘。
而这棵独一无二的神圣之树，就是天使树。
听到小宜的惊叫，其余三人都立刻回过头来，但都被眼前的景物吓得目瞪口呆。
一个全身赤裸，不挂一丝的少女，双手向两旁伸出，两腿紧贴，以十字架的姿势被钉于树干的正中央，柔丝般的秀发随着微风吹动，光洁雪白的皮肤上现着一条条赤红色的血痕，双眼闭上，头颅垂下。
那稚嫩的面容，虽然已经失去了生命的活跃，但闭起的眼眸，仍是散发出一种凄绝的美。
天使树立于西斜大阳之前，背光的金色光晕仿如一阵圣洁之气，团团围绕着少女炫目的赤祼身躯，仿如一幅世间上最美的构图，可这一切一切在众人眼中，都只是一幅地狱绘图。
是佩儿。
“佩儿───！”小志不可相信眼前看到的光景，浑身一颤，发疯一般向大树跑去，而小宜则泪流满面，只懂拥着小克痛哭。
“佩儿……”格蕾特是众人中最受打击的一位，一时间未能接受眼前所见，整个人仿如失去魂魄，陷入瘫痪状态。苍白的双唇半张，目光呆滞，不懂任何反应，只是远远看着佩儿身体，无助的喃喃自语，两脚一软，跪倒在地上，身体所有器官都在发抖。
“佩儿───！”小志拼命向前奔跑，可是到了大树的十尺之外，突然碰一声撞到一面无影无形的透明墙壁。
是结界。
看到女友的惨状，小志猛力敲打透明墙，苦涩的男儿之泪一滴又一滴的落在地上：“佩儿……”
“呜呜～～佩儿～～”小宜拥着小克哭过不停，小克多次尝试用魔法打开结界，但总未能成功。
唯有格蕾特呆呆跪着，根本连哭泣的表情也不会。
看到最心爱的人就在眼前，却完全做不了什么，这种悲恸的心情，比要接受任何一种痛苦都更为难受。
“欢迎各位绅士与淑女～”
就在这个混杂着哀号和呼天抢地的一刻，一把深沉的声音从上空出现，抬头一看，飘浮于空中的，是那散着邪恶笑容的男人和女孩。
男人神色得意，灼热的眼光从阴沉的倒三角眼睛射出，像猎鹰般横扫众人，两手交叉胸前，一副胜利者的姿态，而身后女孩则仍是一贯的毫无表情。
“是雅哥？”小克一看来人，面色大变，连声音也有点颤抖：“你怎会在这儿？”
“哈哈～克斯拉夫，一百年不见，别来无恙嘛？戈尔万万想不到，我居然可以将自己的灵魂注在这里吧？”男人仰天大笑。
“一、一定是咒语解开令这家伙也复活了……”小克咬着牙说。
“对……不过我亦用了整整一年时间才完全恢复过来……如果戈尔那老头子在地狱看到，一定会气死吧，哈哈哈～”
“恶魔───！”就在雅哥跟小克交谈之际，一直陷溺于精神崩溃的格蕾特歇斯底里的从后大叫：“你不是说把佩儿还给我的吗！？”
“哈哈哈～小女孩，我的确有说，但可没说明还给你的是生人还是死人啊～这小娃儿太好玩，多玩一会就没气了，我也没法子嘛～”雅哥无耻的笑说：“而且，恶魔这名字，我相当喜欢。”
“为什么？！”敲打着透明墙的小志面容抽搐，悲哭大叫：“为什么要是佩儿？她做错什么了？为什么……”接着亦呜咽的跪在地上，说不出话来。
“为什么？！可怜的孩子，你应该问你身边的女孩。”雅哥指着站于小志身后的格蕾特说道：“我只是反映你们心内的黑暗，真正将你心爱的人杀死的，是她！”
“格蕾特……”小志吸一口气，望向身后的女孩。
格蕾特不懂回答小志，面上没半丝血色。
“自私、欲望、斗争……这一切一切都是世间上最叫人留恋的事物，只有这些信念，人才会力争上游，决心要胜过别人。”雅哥滔滔不竭的说着：“要达到目的，就要不顾一切，成王败寇，就是这么简单。没有所谓真爱，没有所谓善良！”
“呜呜……佩儿……对不起……”格蕾特自责的喃喃自语：“是我……的确是我害佩儿的……是我……是我……一切都是我……”
“怎样？明白自己在做的是如何幼稚了吗？无论你们怎样努力，最后都只有徒劳无功，人心本来就是充满黑暗，这是没有人可以改变的事实。”雅哥目光严肃地说。
“不！人世间是有真爱的！！”小志大叫：“无论怎样，我一定不会向你低头，就是要死，也不会让你得逞！！”
“执迷不悟……”雅哥脸上露出不屑神色：“就凭你这句说话，今日我要血祭天使之丘！”
“你说什么……？”听到雅哥的说话，小志退后一步，语气中带着前所未有的恐惧。
“小志……”被钉在树上的佩儿发出微弱气息。
“心儿，给我黑暗之箭……”
雅哥从苍白少女手中接过一把全哑黑色、箭尾刻有骷髅图案的弓箭，瞄准树上的佩儿：“天使又怎样？就是上帝，也阻不了黑暗的存在。”
看到恶魔的举动，众人的呼吸都屏息起来，乱跳的心一下子被抛至谷底。
“不要……不要……不要……”剧烈鼓动的心跳叫所有人都呢喃着同一句说话。
滴达，滴达……
这一刹那，原本下着毛毛细雨的天空突然晦暗下来，豆大的雨水一滴一滴的降下，变成了滂沱大雨，穿过雅哥制造的结界，轰隆隆的洒在全身赤裸的佩儿身上，仿如哭泣的眼泪般，洗涤女孩的身体。
“连天也哭了吗……有趣……”雅哥抛下一个轻蔑的神色，猛力拉开手上的弓箭。
“停手呀────！”小志发出像野兽般的疯狂吼叫。
“不要……”格蕾特陷入绝望，眼神瘫痪。
小宜晕倒。
小克拼命使用魔法阻止。
但，扑的一声，带着黑暗之气的利箭还是破空而出，以割开雨水的速度，直飞奔向佩儿胸口。
“卡擦！！”
“唷——”
暗黑色的箭头直插入胸，强大冲力使佩儿的头向上一昂，在吐出最后一口气后，再没支撑的颈项便完全垂下，不再有任何气息。
“佩儿─────────────！！”小志的吼叫声震破山丘。
鲜血，从女孩的身体缓缓流下，经过小腹、双腿，直流到树干之上，将整棵深啡色的天使树都染成红色，在雨水的混和下，血液有如水银泻地，不断从树的根部蔓延奔流，四周一片顿变血流成河。
“哗哈哈哈哈～～真是太有趣的一幕～～”魔鬼般的狂傲笑声，夹杂着狂风怒雨的高呜，于悲恸的空气中犹如一首来自地狱的可怕协奏曲，来回飘荡。
一刻间，所有人的心中，都只有绝望。
这是一个叫人窒息的噩梦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“你叫什么名字？”小志问道。
女孩害羞非常，低头说：“佩儿……”
小志高兴地呼唤：“佩儿！和我们一起好吗？”
女孩甜丝丝的说：“小克都跟我说了啦，我不能留在这里，不跟住你，还可以去哪里？你不要嫌我烦便好了。”
“怎会嫌你烦，没你我才烦哩，佩儿～～”小志紧紧抱着眼前人，高兴得哭了出来，反而是佩儿不好意思，面红着说：“不要这样啦，尴尬死了，他们在笑哎～”
“随便他们……”
只要你在我身边，就随便怎么都可以……
小芳芳童话集－少女玛琳篇完
小芳芳童话集第一部完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记
打从佩儿这个角色出场开始，就决定要她死。
当小芳第一次跟其他作者说佩儿会死的情节时，任何听到的，都反对。原因是大家都认为《小芳芳童话集》本来是一篇比较轻松的系列，突然变得灰暗，会叫读者接受不了。
不要把唯一的读者都吓跑了啦～大家说。
但事实上，这的确是我很想写的一段，过往的每一篇，都是为着向这个目标进发，本段是故事比较重要的一幕，我根本无法将它删除。
《小芳芳童话集》是主角小志的成长过程，从最初看到灰姑娘，二话不说就上，到认识佩儿学懂珍惜一个人，直至失去爱侣明白何为真爱，这些都是我比较想通过故事表达的中心思想。
生活上大部份的悲剧，都往往是在大家自以为快乐时稍稍降临的，这是我们作为一个人很难、亦不可能避免的一件事，学会要如何面对和克服黑暗，才是更为重要。
最后希望各位读者不要怪小芳把故事写成灰暗，事实上小芳并不灰暗，这一幕只是故事的转折点，相信小芳，我不会写悲剧。
最后要感谢一直支持的亲爱读者。
好啦～到第二部再见啦～（如果有的话……）
次回预告：
佩儿死后，修补童话的工作仍要继续。……
“那个不会是雅哥……”小克抱着头说。
“不是？”
“对，我觉得，这内里一定有问题。……”
……
“为什么要救我？”
“因为你是一个人。”正替心儿包扎伤口的小志说。
“我是吗？你认为我是吗？”
“当然。”小志微笑说。
“……”心儿面上，露出一个从来也不知道自己也有可以做到的表情。
……
“这个是谁？”
“是你的爱人小志！”格蕾特解释着说。
“哗啦啦～怎么要我跟这样烂的男生一起，才不哩～”
“……”
……
“这是什么？”
“鸡……鸡鸡……”
“靠！是这么小的吗？有没有大一点的？”
“……”
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童话集－淡色满楼篇
在我遇上小宜之前的生命里，时间对我来说大概就只是一种没什么意义的尘埃，我经过一千多年的观察，见尽不少爱侣的离离合合，对我来说，人一生短短几十年的悲欢离合，只像一场电影，有人认为自己的爱情经历荡气回肠，但我可以告诉你，在时间的巨轮里，你们所谓刻骨铭心的爱情其实只是一条微不足道的小昆虫，没什么值得一提。
我第一次看见小宜的时候没有惊艳的感觉，也绝对没有对她一见钟情，甚至有一点愤怒，因为她与她的哥哥竟然破坏了世界最宝贵的事物之一，亦是我看守的《格林童话集》。
我是克斯拉夫，是守护格林童话的使者。这份工作其实相当简单，我只需看守着这本被下了咒语的书而已。生活可以用轻松来形容，每天我只需到不同的童话世界闲逛一下，这个和平的地方可以说从没什么事件发生，因为每个故事的结局都早有了定案，根本就不会有什么变动。可能我本身是一个比较安于现状的人吧，千多年来相同的生活不但没令我觉得纳闷，甚至有点庆幸在这个失业率高的年代自己有一份难得的清闲工作。
但小志和小宜两兄妹的出现，改变了我安稳的生活，他们用剪刀剪断了封锁咒语的皮带，令所有童话故事都变质，而我作为守护使者，就不得不把这个世界纠正回原来面目。
你可以想像到我当时的愤怒？就像一份只拿薪金，从不需要出战的大兵遇上世界大战一样。两兄妹的一时好奇增添了我莫大的麻烦，虽然有人质疑只是一个小孩都可以将咒语解开，我这个当守护使者的实际工作到底是什么？但我不会回答这种无聊的问题，就像每个政府官员一样，不需要为自己做过的事负责，甚至连解释都不必。
我第一次看到小宜的时候，就像我记忆中许多美丽的事物，我从来不知道我会爱上她，更不知道她会改变我之后的生命。那时候我只当她是一个普通的东方女孩，展露着稚气未脱的面孔。我一向不屑人间的所谓爱情，但后来我才发觉，原来自己还是处于追逐着爱情的年龄。
不过，我俩的爱情并不是今次的主题，事实上我跟小宜的爱情才刚刚开始，我不知道将来会有怎样的变化，故此在现阶段我真不想对两人之间的感情关系谈论太多，以免这些美好的恋爱感觉将来会变成痛苦的回忆。
今次我的工作其实是要找寻一位女子，虽然在人类的社会里她只是普通不过的平凡少女，但对我与小宜来说几乎是最重要的人，因为她是创造我们所住世界的人，如果以人类的角度来看，我们可能要称她为造物主，因为我与小宜都是由她创造。
本来我对这位所谓造物主从没什么异议，因为我觉得她既可以创造我们，一定会有她的“能耐”，以前我都会对她的安排唯命是从，而且亦深信她的决定是正确无误。但今日听到她的一个决定，令我觉得以前对这个造物主的信任都是太愚昧了，因为她从没将我们的生命放在眼内，她决定要将我们存在的世界结束，就像你们人类世界的上帝要用洪水毁灭世界。
有人可能会向我质疑，我怎会有胆量挑战创造自己的造物主，但我可以告诉你，在知道生命将要结束之时是没什么好怕的，这大概就是所谓拚死无大害吧。
虽然我心亦甚为害怕，因为造物主的确可以在一瞬间将我消灭，但我仍拿出最大勇气，甚至以武力威胁这位创造我们的“神”，我自己失去生命没关系，反正都活了千年以上，但我可怜的小宜只不过活了１７年，而我俩的爱情更只是刚刚开始，我实在不想失去。
从造物主的惊慌表情我知道自己的行动相当成功，在离开时我更淫欲了她一番，以增加她对我的恐惧，证明我们并不是在她掌握之内。临走时我发觉另有一人藏匿于屋内，但我没理会，因为从此人外貌看来是一个淫贼，顶多只会淫欲造物主一番，而不会威胁她的生命。在我个人的角度，造物主愈淫荡我日后的好处就愈多，所以我对此并不反对，甚至暗暗祝福。
离开时我感到一阵眩晕，因为我并不多来现实世界，穿过黑暗空间花费我莫大的精神力，我急于回到属于自己的世界，告知小宜这个死里逃生的好消息。
为了节省体力，我将自己缩为二寸，以便穿过黑暗空间。经过一阵子的黑暗，我落在一个摇动的地面上，周遭一阵闷热。
经过几分钟的观察，我确定自己于一列火车之上，虽然我从没乘过这玩意，但以千年的见识我仍知道这东西的名字。我苦笑一声，因为我明白童话世界并没有火车，大概是因为精神力不足而令我闯入一个不属于自己的世界。我开始有点痛恨自己的不自量力，始终是应该多休息一会才回去。
我抬头张望，因为身体缩小的关系，一切事物都变得非常巨大，为了清楚自己的处境，我缓缓飘上半空，因为是晚上，昏暗的光线令车内的人没留意到我的存在。
包厢里的灯关着，只能看到朦朦胧胧的轮廓，我看到两对男女在沉睡，发出着均匀的呼吸声。
沉静大约持续了十几分钟时间，忽然发现下铺的男人站了起来，似乎在观察上铺的动静。男人小心翼翼的站了一会，之后手渐渐从女人脸上移动，顺着毛毯中钻进去不知摸到了什么地方。女人醒了，身体在做着很小的扭动，却不发出一丝声音。包厢里散发着一种淫靡的味道，我越发肯定这不是一对夫妻，甚至不是下一个站点同时下车的旅伴。
男人的动作越来越大了，毛毯被掀到一边，露出了女人大半个胸部。我屏住呼吸，深怕惊动眼前这一出好戏。
男人的身体压下去，一只手去解女人的裤子，女人轻微挣扎，却还是被脱去了一半。光线太暗，看不清两个人无声的淫戏，只能够凭感觉他们进行到什么地步。我暗暗诅咒着黑暗，感觉自己情欲高涨。
火车速度渐渐慢下来，女人推开男人，拉过毛毯在下面整理自己的裤子，男人捧起女人的脸，想去亲吻，女人轻轻扭开，只亲到她的脸颊。离开她之前男人说：“一定要给我打电话。”
女人不知做了什么样的应答，男人又亲了她一下，在火车停稳的瞬间迅速离去。
几分钟后火车继续前行，我在黑暗中春心荡漾，下铺女人悄无声息。我几乎能感觉到她在悄无声息中春潮涌动，和我一样饥渴着什么。我仔细看这个女人，感觉上不像个轻浮的女人，举手投足都带着某种优雅，年轻而美丽，二十多岁年纪，身材凸凹有致，颇有姿色，而从刚才两人的翻云覆雨我看到她的乳房丰满雪白。我实在按捺不住自己的情欲。
这时候上铺的男生突然跳下卧铺，走近对面，与上层卧铺的女孩谈了几句，两人便离开了包厢，大概是去了厕所。可能两人亦和我一样受不住室内淫靡的空气，偷偷出走打一炮吧。
我知道是大好机会，除了小宜外我想我没机会再干别的东方女孩，虽然我深爱小宜，但仍抵爱不住面前的诱惑。我将自己变回原形。女人看到没半点惊讶，反而欢迎我的到来。我挺起阳具，用力插了进去。
从我进入她的身体到射精，她几乎没有发出一丝声音，但我同样能感觉到她身体强烈的反应，在剧烈的交合中她每一寸肌肉好像都在呻吟。肉棒深处忽然传来的一阵剧烈包围中，我拼命忍住想要狂呼的冲动，在女人疯狂的颠簸中一泻如注。
正当我射出精液的同时，包厢的门再次打开，刚才上铺那男孩独个回来，我急忙将自己的体形缩小，以避过男孩的目光，他也没注意到我，眼神只集中于女人之上，不久两人便开始进行另一次性行为。
我虽然有点懊恼造物主将我的性能力减弱，但此时却有一点点感激，正因为时间不长，让我可以享受这一次完整的性爱。
男孩在完事后嘴角呈现满足的笑容，爬回自己的卧铺上。我看在眼里，不禁笑了出来。你己经是第三个了，小兄弟～
大约半个小时后女孩从外面进来，直接爬到男孩睡的铺上。两人在狭小的空间拥抱热吻，之后女孩不但替男孩口交，还亲热起来。
我惊讶三人的淫荡，居然在这近乎封闭的空间内如此荒唐，但细心一想，自己刚才又还不是一样？
男孩在女孩身上持续了很久，好像悉心满足着女孩的需求。两人的动作越发激烈，经过一阵冲刺，才慢慢平静下来。
过了一段时间，我看到两人都呼呼大睡，我抖一抖胆子，变回原形，轻轻爬到两人的床上，抚摸女孩的胸部，还有那滑腻腻的、像灌满了浆糊的小穴。
我慢慢的将我的阳具滑到柔软湿润的阴道边缘，用最温柔的速度插了进去。
似乎女孩仍未平息刚才体内的余韵，惊喜着回身相就，用身体回报我的插入，再一次送给我兴奋连连，快感不断。
这真是个绝佳的女孩，身材一流，情趣十足，浪起来的时候全身都在呻吟，让我有种绝对的满足感。
很快我便将精液灌进女孩体，等她完全平静下来，我从她的身体上翻下来。
我望望旁边的男孩，仍是睡得胡里胡涂，完全不知身旁的女孩遭受另一男子之奸淫。
可能大家会不值我的所为，刚刚才不断口口声声地说如何心爱小宜，不消一刻却一口气干了两位素未谋面的女性。对此我只能说声抱歉，事实上作为一个男人我承认我没法抗拒女性的诱惑，亦不能保证日后不发生同样事情。但为了尊重小宜，我答应尽量不让她知道我的外遇，以免伤害她的心。
此刻，我明白自己应该离开此地，始终这不是属于我的地方，我要回到小宜身边，就像一个男人偷情后要回到自己的家。
临行前我用魔法消去今次的记忆，虽然这的确是一次值得回味的记忆，但我不想这次偷情的经验在日后不经意的时候泄露出来。
对于得悉今次事件的各位，我亦希望您们能替我保守这个秘密，以免影响我的家人，一个我最爱的女人——小宜。
最后我向熟睡三人笑笑，很快消失在匆匆的人流中……
萵苣姑娘篇 完
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童話集－萵苣姑娘篇
在很久很久以前，大約有你對上一次勃起那麼久吧？在德國的一個小鎮裡，一對來自東方的小兄妹、小志及小宜在一次偶然的機遇下，解開了封鎖在格林童話裡的咒語，為了要補救自己闖下的大禍，兩兄妹被逼要和童話的守護神克斯拉夫一同進入童話世界進行修補工作，期間小志認識了白雪公主的後母佩兒和小紅帽長大後的身份格蕾特兩位紅顏知己，並與兩人發生一段三角戀情，可是就在小志確定佩兒才是自己終身所愛的同時，因為格蕾特的一時失誤，令佩兒被惡魔殺死……
小芳芳童話集－萵苣姑娘篇
「吱吱、吱吱～」
小鳥清脆的歌聲從窗邊響起，劃破寂靜的空氣，無聲的叢林隨著小動物的蹦跳發出沙沙聲響，象徵這是全新一天的開始。
對了，無論是如何黑暗的晚上，只要當太陽再次昇起，亦總有會轉成晴天的時候。
「擦。」
打開窗簾，燦爛的太陽通過透明的玻璃射入直撲在皮膚之上，熱刺刺的光線讓人有一種很舒適、很溫暖的感覺。
「呼～」吸一口氣，穿起多日未洗的外套，拍拍肩膀上的灰塵，小志自房間走到大廳外。
「哥……」比他更早起來的是妹妹小宜，只見女孩獨個坐在餐桌旁邊，臉色蒼蒼，似是哀傷非常，而當看到親兄長的一刻，臉上竟然流露出一種不知所措的表情。
畢竟這是佩兒死後，兩兄妹首次在如此安靜的情況下對話，這種時候小宜實在不懂得，自己應該說些怎樣安慰的說話。
但意外地，小志並沒有露出苦澀的表情，反而滿面笑容，像慣性的搔搔後腦：「我以為我最早起，原來還沒小宜妳利害。」
「哥哥你……要不要吃點什麼？」小宜戰戰兢兢的問道。
「不吃了，太早醒來沒什麼食慾，呀～今天天氣不錯呢，我想到外面走走。」小志伸記懶腰，說著便推開大門，逕自走出屋外，四處晨運一下。
看到兄長那強作平靜的表情，小宜感到一陣說不出的心痛。
「佩兒──────！！！」
佩兒被射殺時的場面，至今仍歷歷在目地留在小宜的心弦，對女孩來說，那是人生極難面對的一件慘事。那個殘忍的畫面，就是一個陌生人亦會覺得不忍，更何況那是一個自己要好的朋友了。
那不會是真的，我只是在做惡夢……午夜夢迴，小宜有多麼渴望那只是一場不著邊際的無聊夢境，但可惜當醒來以後，還是需要面對那是千真萬確的殘酷現實。
童話世界，不應該是只有希冀和夢想的嗎？怎麼竟然會有這樣可怕的事情發生？
難道即使是身處如何美好的世界，我們還是需要面對生離死別？難道即使現在是如何快樂，我們還是要隨時迎接悲傷的降臨？
百般愁緒纏繞心頭，小宜自覺找不著答案，至於哥哥小志，他感到的痛苦，大慨會比我大上千千萬萬倍吧？佩兒是他最愛的女生啊，試問世界上又有哪個人，可以平靜地面對自己的愛侶被活活殺死？
你是強裝出來的吧？其實你亦很想哭吧？真是可憐的哥哥。
不過無論如何，看到小志沒有跟想像中一樣自暴自棄，小宜已經覺得是不幸中的大幸，始終已經發生了的事情，就是如何傷心也是無補於事，現在唯一希望的，就是小志可以努力地煞過這痛苦的時間。
好好活下去吧，哥哥……
回頭望向右手邊的房間，叫小宜另一擔心的是格蕾特。根據當日惡魔所言，佩兒的死也許跟她有點關連，大家相處了一段時間，小宜當然亦相信格蕾特的為人，知道她不會是故意害死佩兒，但要女孩如何能從自責中走出來，這就並不是小宜可以解決的問題了。
格蕾特是個堅強的女孩，哥哥可以做到，妳亦一定可以的！
無奈地嘆一口氣，除了默默替兩人祝福外，小宜也想不出自己可以幫上什麼，在這個再沒指引的迷宮之內，每一個人都只能依靠自己去找到出路。
「呼……」廣闊的森林之內，小志彷似漫無目的地遊蕩著，今天的天氣很好，森林裡散發著一陣陣充滿著生命力的氣息，叫人的心情亦不其地可以放緩下來。
「啦啦啦～」忽然遠處傳來一陣悠揚歌聲，那是一把很清脆而美妙的悅耳聲音，小志心生奇怪，暗想在如此叢林之內，為何會有女生高歌？傾耳細聽，還發現女孩的歌聲雖美，可當中又滲著點點哀愁。在被聲音的引領下，小志一步一步地踏向源頭之處，不久便來到森林的中央之地，只見這裡聳立著一座由瑪瑙石塊建築而成的高塔，塔身沒門沒戶，只有在塔頂上設了一個小小的窗戶，女孩的歌聲就是由此窗戶中傳出。
「這種地方怎會有塔子的呢？」好奇走上一步，小志正想伸手觸向城塔的牆壁，突然背後響起一把陰沉的聲線：「終於等到你了，你就是勾引絲莉亞的淫賊嗎？」
回頭一看，面前是一個身穿暗灰衣裳、容顏卓越的中年女子，從她的打扮看來，也許是個懂得使用魔咒的中世女巫，只見她美艷的眉目之上露出兇光，以一副不懷好意的表情望著小志。
「勾引絲莉亞？我想妳誤會了，我不認識絲莉亞……」小志正想解釋，可女巫已經聽不下去，她猛地揮揮右手，地上迅速翻起一條樹藤，把小志的雙腳纏住，接著還整個人被吊在半空。
「嗚～」這突如其來的襲擊令小志手足無措，只見無數樹藤猶如一條條凶猛毒蛇，以猛烈之勢將小志團團圍住，且並沒停下跡象，直至把獵物包裹得有如一個蠶繭之狀，方徐徐緩的慢下來。
「絲莉亞是百年一遇的天生奇材，我栽培多年才有今日成就，可不會讓你這淫賊毀於一旦！」女巫在外面以冷酷的語氣說出。
「大姑妳誤會了，我不認識絲莉亞……嗚！」小志被樹藤纏得透不過氣，正想拼最後一口氣向女巫解釋，可突然感到一陣皮開肉裂的強烈痛楚，原來樹藤之上長著無數尖刺，如此向內收緊，尖刺就紛紛直插入小志的身上。
「嘿嘿，我就要親眼看著你這淫賊受盡絕望藤的傷心煎熬而死，方可洩我心頭之憤！」女巫得意的說著。
原來這一條條纏著小志的樹藤名絕望藤，絕望藤本身並無毒性，但其汁液卻有一種催眠作用，可以令中毒者產生幻覺，看到生命裡最痛不欲生的傷心經歷，從而失去求生意志，最後被活活勒死。
「大姑……我不是……」小志拼命掙扎，可是終不能敵絕望藤那牢牢包圍，男孩只覺頭暈目眩，逐漸連呼吸也感到困難。
「嗚……我……我會死嗎……」
最後小志終於在朦朧中失去意識……
「不！人世間是有真愛的！」小志大叫：「無論怎樣，我一定不會向你低頭，就是要死，也不會讓你得逞！！」
「執迷不悟……」雅哥臉上露出不屑神色：「就憑你這句說話，今日我要血祭天使之丘！」
「你說什麼……？」聽到雅哥的說話，小志退後一步，語氣中帶著前所未有的恐懼。
「小志……」被釘在樹上的佩兒發出微弱氣息。
「心兒，給我黑暗之箭……」
雅哥從蒼白少女手中接過一把全啞黑色、箭尾刻有骷髏圖案的弓箭，瞄準樹上的佩兒：「天使又怎樣？就是上帝，也阻不了黑暗的存在。」
看到惡魔的舉動，眾人的呼吸都屏息起來，亂跳的心一下子被拋至谷底。
「不要……不要……不要……」劇烈鼓動的心跳叫所有人都呢喃著同一句說話。
滴達，滴達……
這一剎那，原本下著毛毛細雨的天空突然晦暗下來，豆大的雨水一滴一滴的降下，變成滂沱大雨，穿過雅哥製造的結界，轟隆隆的灑在全身赤裸的佩兒身上，彷如哭泣的眼淚般，洗滌女孩的身體。
「連天也哭了嗎……有趣……」雅哥拋下一個輕蔑的神色，猛力拉開手上的弓箭。
「停手呀────！」小志發出像野獸般的瘋狂吼叫。
「不要……」格蕾特陷入絕望，眼神癱瘓。
小宜暈倒。
小克拼命使用魔法阻止。
但最終撲的一聲，帶著黑暗之氣的利箭還是破空而出，以割開雨水的速度，直飛奔向佩兒胸口。
「卡擦！！」
「唷－－」
啞黑色的箭頭直插入胸，強大衝力使佩兒的頭向上一昂，在吐出最後一口氣後，再沒支撐的頸項便完全垂下，不再有任何氣息。
「佩兒─────────────！！」小志撕心裂肺的吼叫聲震破山丘。
鮮血，從女孩的身體緩緩流下，經過小腹、雙腿，直流到樹幹之上，將整棵深啡色的天使樹都染成赤紅。在雨水的混和下，血液有如水銀瀉地，不斷從樹的根部蔓延奔流，四周一片頓變血流成河。
同一時間，小志的內心也在淌血：「嗚……佩兒……佩兒－－－！」
「嘩哈哈哈哈～～真是太有趣的一幕～～」魔鬼般的狂傲笑聲，夾雜著狂風怒雨的高嗚，於悲慟的空氣中，猶如一首首來自地獄的可怕協奏曲，來回飄盪。
一刻間，所有人的心中，都只有絕望。
「佩兒───！！」小志拼命敲打由雅哥發出的結界圍牆，然而就在佩兒斷氣的同一刻間，結界突然消失，小志竭盡人生最憤怒的力氣向吊著佩兒屍首的天使樹衝去：「佩兒───！」
「小志不要！這個人太危險！」小克從後制止，但小志沒有理會：「不！
我要去！我要救佩兒！我要殺死那惡魔！」
「佩兒已經死了呀！」小克大叫：「我是格林童話的守護者，我可以告訴你，佩兒已經死了！」
「嗄嗄……小克你說什麼……？」小志仍是不願置信的回頭問道。
小克牢牢捉著小志的肩膀：「小志，我明白你現在的心情，但現在不是傷心的時候，這傢伙太強了，連我也不是他的對手，我們要離開這裡，知道嗎？
我們現在就要離開這裡！！」
「不！我不能留下佩兒，就是死，我也要和她一起死！！」小志狂吼。
「連你也死了，那大家怎樣辦呢？格蕾特和你妹妹小宜怎樣辦呢！？」
「我不理！佩兒死了，我再活下去也沒意思，你就讓我在這裡跟佩兒一起死吧！！」
「傻瓜！現在不是意氣用事的時候，你要保存你的生命！還有很多事情要等著你去做！」
「什麼事也與我無關！我要佩兒在一起！！」小志不肯聽從小克的說話，轉頭就是奔向天使樹，可突然碰的一聲，整個人失去意識倒在地上。
「抱歉，我沒辦法……」手握著強力麻醉槍的小克望著身後兩個倒在地上的女孩子，無奈的說……
「這是什麼地方？」從噩夢清醒過來，小志獨個在樹林裡蕩著。
「小克呢？還有格蕾特和小宜……」環望四周，沒有一個熟悉的人影，但意外地卻有一種很親切、很舒適的感覺。
好像，這就是一個屬於自己的地方。
「你去哪裡了，我等了你很久啊。」忽然一把熟稔的聲線在耳邊響起，那種溫暖的音調叫小志無法相信，整個人呆了好一會兒，還是不敢回頭。
「怎麼了？你不想看到我嗎？」輕聲再次響起，確定了的確是她以後，小志渾身打震，以不敢置信的心情緩緩轉過頭去。
眼前的，是佩兒。
「佩兒……」眼淚已經不知在什麼時候充滿眼眸，小志實在無法想像，在往後的人生裡，可以再次看到這個女孩。
佩兒身穿一件粉紅色的絲質長裙，赤著足踝，臉蛋掛上一副很柔很美的笑容，她雙手靠背，情深款款地看著小志。
「佩兒！」一剎那的激動令小志淚流滿面，他衝上前去想抱緊佩兒，但女孩卻搖一搖頭：「你是捉不到我的啊，你不知道我已經死了嗎？」
嗄……對了，佩兒已經……
「嘻……」看到愛侶茫然的表情，佩兒噗哧一笑：「傻瓜，不用這麼失望，你想抱我，其實是很簡單的啊～」
「什麼？佩兒妳有辦法？」小志大叫。
佩兒聰慧的點一點頭：「當然有辦法，你不能碰到我，是因為我們已經身處兩個世界，但只要你也過來這邊，我們就不是可以一起囉，只是不知你是否願意呢？」
「願意！」小志想也不想的回答：「我當然願意！」
佩兒指著遠處一張木桌子上的一只小刀說：「那你到那邊拿起刀子，往自己的頸項上一劃，我們就可以一起的了。」
「好，我現在就去！」小志立刻奔向桌子，可是卻聽到佩兒嘆氣一聲。
「佩兒？」小志莫名回頭。
佩兒微微一笑，搖一搖頭：「沒有，只是我一直覺得小志你很了解我，原來也只不過是這種程度。」
「佩兒……」
「你以為你這樣做，我真的會開心嗎？我倆認識這麼久了，難道你還不了解我嗎？」佩兒略帶失望的說。
「佩兒，我……」
佩兒低下頭來，幽幽的說：「小志你知道嗎，和你一起的日子我很開心，就是有天你告訴我，要用我的一生來換取那段短暫而快樂的日子，我也願意……」
「我也是啊，佩兒！」
「所以，即使我們現在是分開了，但我仍是一點沒有遺憾，因為我已經經歷過人生最快樂的日子，那還有什麼值得可惜呢？」佩兒微笑說。
「佩兒……」
「正因如此，剛才小志你說要你犧牲生命來陪伴我，我感到很失望，原來我倆過往相處日子，並不能帶給你終生的快樂。」
「不！佩兒妳誤會了，因為我愛妳，所以我想跟妳一起，我希望以後的日子，都可以永遠共妳一起！」小志焦急道。
「但你真的認為，我這樣會開心嗎？」佩兒反問。
小志再次呆了：「佩兒？」
「小志你知道嘛，我沒格蕾特聰明，不知道怎樣解釋我心裡所想，但我只是覺得，如果你真的愛我，就應該好好努力的活下去，而不是選擇逃避。」
「佩兒……」
「你願意為我捨棄生命，我很感動，但若真是要讓你為我失去生命，我會很內疚，如果你真心愛我，也不會想看到我在以後的日子都內疚的吧？」
「我……」小志不懂回答佩兒的話。
「告訴你唷，我一直認為我男友是個很勇敢，很有用的男子漢……」
小志搖頭說：「我不是有用的人，我眼巴巴看著妳被殺死，也沒辦法救妳……」
「好吧，既然你也認為自已尚有不足，那答應我，好好的活下去，直至自己覺得成為一個真正有用的人……」
「佩兒……」
佩兒像小女孩般，以姆指劃著掌心：「我希望我愛的人，是一個真正勇於面對艱難的男子漢，而不是一個軟弱的人……」
「……」小志咬著下唇，答不出一句話來。
「對了。」接著佩兒走到小志身邊，繞了一圈說：「小志你愛我嗎？」
「愛！我當然愛妳！」小志大叫。
「嘻嘻，那就好……」佩兒滿意的眯眯笑說：「那麼你答應我，要把我的那一份也好好的活下去，然後到了某一天，告訴世上的人，以前曾經有一名女朋友叫佩兒……」
「佩兒……」
「你答應我好嗎？」
「嗯……我答應妳……」小志再一次湧出眼淚，傷痛的點一點頭。
「呀時間不早了，我也要回去……記住哦，是你親口答應我的啊！」佩兒開始愈走愈遠，踏過之處花草微動，小志想追上前去，但被女孩阻止：「不要再過來，你不是明明答應了我的嗎？」
「佩兒……」
「還有一件事我希望你可以答應我的。」佩兒背著小志說。
「妳說吧，我什麼都會做到。」
「我不喜歡哭哭啼啼的男孩，答應我今天之後，以後也不要為了我哭，可以嗎？」
「佩兒……」
「沒回答就當你答應了囉？今天真是很好的一天啊，我很開心……」佩兒輕輕的說。
「……」
「好了，我也要走啦，記住了囉……」
「佩兒……」
「答應我，不要哭，好嗎？」女孩垂下頭來，雖然此刻小志看不到她的臉孔，但從其苦澀的聲線可以感覺到，佩兒亦是在強忍眼淚。
「……」
「再見了，我心愛的小志……」
「佩兒……」這一刻間，小志感覺到心房被割成片片粉碎。
逐漸，佩兒的背影愈來愈遠，直至完全消失於小志的視線。
佩兒……
佩兒不知離開多久，小志心中的漣漪仍是無法平伏，他默默閉起眼睛，直至四周回復一片寂靜。
佩兒，走了……
我答應妳的，我一定做到……
握起掌頭咬一咬牙，到再次張開眼睛之時，面前已經是一條條纏繞的樹藤。
「嗄……」強忍痛楚，吸一口氣，小志把手伸向腰間，以吃奶之力從小包拿出一枚小刀，接著喃喃唸道：「我血玄黃，其命蒼蒼，我魂冥靛，其魄幽常……」
「沙－－」咒語還沒唸完，小刀已經發出慘綠青光，刀刃向外伸延，卡擦幾聲，面前的樹藤應聲斷開，小志無力倒在草地上。
中年女子看到此情況大感吃驚，錯愕的道：「連絕望藤也殺不死你？」
小志拍拍身上的傷口，喘著氣說：「嗄……嗄……抱歉，我答應過一個女孩，還不能死……」
「哦？是誰令你這樣留戀？」女巫狐疑問道。
「是我的妻子。」小志面不紅氣不喘的回答說。
「哼，你這種黃毛小子年紀輕輕，會有什麼妻子？想必是用下三流的手段去哄騙一些無知少女，你這種淫賊今天就讓我替天得道吧！」女子再次展開攻擊，只見她揚一揚手，一股滔天巨浪瞬即從身後湧起，直噬過去，可經過剛才一役小志這次學乖了，他不慌不忙的從腰帶的小包取出一枚只有一巴掌大的小傘子，猛力張開，同時口中唸唸有詞：「我血玄黃，其命蒼蒼；我魂冥靛，其魄幽常，敕令魅魎……」
「沙……」咒語方才唸完，小傘子就立刻發出一陣慘綠青光，無數陰氣倏地籠罩四周，彷似萬魂騷動。
「這是什麼？」中年女子身為魔法大家，可也從來沒有看過如此鬼魅的東東，只見四周忽然陰風狂嚎，天愁地慘，成千處女怨魂，驀地從幡中竄出，在女巫週遭激烈旋飛，發出淒厲哭嚎，擾人心魄，頃刻間便將女巫團團圍住，彷彿要將其一擊必殺。
「靠，這個也太猛了吧？」小志也想不到這小小的一枚傘子竟有如此嚇人威力，連忙收起，幸虧動作及時，不然女巫少不免會被傘子中的怨靈噬咬得血肉模糊。
原來因為擔心雅哥會再次偷襲，於是小克特別交予小志三件用作防身的強力武器，分別是可以任意變長縮短的「長丈刀」，從別本暢銷人氣小說抄回來的「萬魂幡」，與及一件利害得連作者也還沒想出來的最終兵器。
「嗄……」逃過一劫，可女巫驚魂未定，呆住了好一陣子，才懂以戰慄的語氣向小志問道：「我從來也沒看過這樣高強的法術，你是何方的魔術師？」
小志看到女巫的眼中對自己竟帶敬意，哭笑不得，搔搔後腦笑說：「大姑妳誤會了，的確這種東西在認真的小說中是要很高修為方可駕馭，但這是一本連１０個回應也沒有的胡鬧故事呀，不要那麼認真。」
中年女子聽得一頭霧水，但也不想與這貌不出眾、但實力嚇人的小子糾纏下去，她放下刻前的殺氣，以驅逐的語氣說：「勾引絲莉亞的淫賊決不會有這種力量，我現在相信你了，你走吧！」
「知道我是無辜那就好，但我想問一下剛才妳說的什麼絲莉亞是百年一遇的天生奇材……」小志滿有與趣的想追問下去，但望到女巫那不善的凌厲眼神，也就識趣的說：「老師教導我們，事不關己，己不勞心的做人道理，我想我還是先溜好了，再見。」
說著，便一縷煙的從剛才來的小路逃跑回去。
「哼，差點給這小子壞我大事。」看到小志走後，中年女子仍是心中有氣的哼了幾聲，可忽然胸口一陣痛楚，使女巫無力起跪在草地之上：「嗚！」
原來剛才小志雖然已經是立刻收起萬魂幡，但幡中怨魂仍是向女巫噬咬了幾口，稍稍掀開胸前的衣物，一陣瘀黑傷口，叫其不得不再次感受到那魔物的威力：「難怪可以出書，連武器也是特別利害的……」
「絲莉亞？絲莉亞在嗎？我是洛比薾……」這個時候城塔的下方傳來一個男人的聲音，女巫心中一凜，知道這個才是等候多時的目標人物，於是也不理身上痛楚，強自站起來到男人的面前。
「妳是絲莉亞的母親？我是洛比薾，是絲莉亞的……」這個衣著光鮮的英俊男子看到中年女子，有禮的自我介紹，可是女巫的眼中只有仇恨：「你什麼也不用說，我只知道你是要壞我女兒一生的淫賊！」
「伯母妳誤會了，我不是……嗚！」男子連忙解釋，可惜和剛才小志的情況一樣，女巫根本聽不入耳，二話不說，一條條猶似毒蛇般的絕望藤便從地上彈出，直撲向男子的方向。
「媽！不要！」這時候突然響起一聲呼叫，一個金色頭髮的女孩從塔頂上的小窗戶伸出頭來，以近乎哭泣的聲線向女巫說：「我求妳放過洛比薾！」
「哼！」看到女兒的情急模樣，女巫更是怒上心頭：「小賤人，到這時候還要維護這淫賊？我偏要在妳面前把他分屍！」說著再次揚起右手，眼看絕望藤就要把男人團團包圍，卻聽到塔頂上那金髮女孩歇斯底里的大叫：「媽！停手！！」
「啊！」女巫簡直不敢相信眼前看到的境物，在女孩高叫的同時，自己操縱著的絕望藤竟不受控制，紛紛倒轉槍頭向自己撲過來，而且其勁度比剛強大百倍，女巫發夢也想不到有此一著，加上本身有傷，連躲也躲不了，只見一串串長著尖刺的樹藤猶如海浪一般，直把其捲入當中。
「嗚……」……
「不要離開我！絲莉亞！！」
從夢中驚醒之際，已經是傍晚時份。
「醒來了嗎？」一把略略熟悉的聲音，眼前是早上才碰到過的小男孩、小志。
「又是你？」看到又是那個礙事的傢伙，女巫感到一陣厭惡，猛然想躍起身子，卻覺得渾身都是一陣切膚的痛楚：「嗚！」
「妳不要動，剛才那些樹藤很利害，把妳整個人都包起來了，現在妳全身都是傷，要好好休養一下。」小志好意的提點道。
「我渾身都是傷？」驀地憶起早上的一幕，女兒那強大的魔法重現眼前，雖然早知道絲莉亞是萬中無一的好材料，但也沒料到才年紀輕輕的她，居然已經達到如此境界。
「那小賤人，連我也……」想到女兒為了那淫賊竟然倒戈相向，心中不禁更是氣憤，勉強彎起身子，卻看到自己全身都被包上護理紗布。
這一下子可比剛才更驚，慌張往旁邊的樹幹一望，原來身穿的衣服都被好端端的掛在枝上。
「是……」女巫羞愧難當，咬著牙的向小志問道：「是……是誰替我包紮的？」
小志堆起樹枝，打算把剛剛採過來的蕃薯燒來吃：「這兒還有別人嗎？當然是我唷，不過也不用謝了。」
聽到這最壞的答案，女巫的面色變得更為深沉：「那麼……也是你替我脫光的……？」
小志想也不想，不經意的點點頭說：「也是唷。」
「那……你看到了什麼？」女巫那低沉的聲音接近「屍變」。
「就是全部囉，不過想不到妳年紀不少了，身材還保養的那麼好呢，特別是那兩個包包軟綿綿的十分好摸。」小志回味著說。
「你……你摸了？」身為一個女巫是必須要保持童女之軀，所以雖然女巫今年已經三十有多，但仍是清白一片。
小志扠起腰子，理直氣壯的說：「我好歹也是色文的男主角呀，遇到這種情況，當然要討一些便宜了，說起來沒有順道上一次，還會被讀者罵失職哩。」
「你……你！」女巫想不到面前這青年外表還算正直，竟會說出此下流的話來，登時氣得七孔生煙，想到自己清白的身軀白白被這淫賊竊玩一番，更是恨不得把他煎皮拆骨。
「嘻，很生氣想報仇嗎？也要先補充一點體力呀。」倒是小志絲毫沒有在意，並遞上蕃薯一個：「妳睡了大半天，也餓了吧？要不要吃一點。」
「哼！」女巫氣得要命，哪裡還有心情吃燴蕃薯，她轉過頭去不理會小志的好意，小志看了也沒半點動氣，坐在旁邊自顧自吃著：「妳不吃我獨個吃，不過吃蕃薯容易放臭屁，我一個人吃這麼多，待會不要嫌臭死妳就可以了。」
「你這小子要殺便殺，不要搞那麼多花樣！」女巫聽見小志的廢話煩厭不己，破口大罵，然而小志仍是一面不以為意的說：「大姑，我跟妳無仇無怨，又為什麼要殺妳呢？」
「可能妳想報剛才的仇吧？又或是你跟那淫賊根本就是一夥，先來傷我好讓他能得到絲莉亞！」女巫咬牙切齒的說道。
「絲莉亞？妳是說剛才叫妳媽媽那個女生嗎？我看她那麼厲害，也不需要別人幫忙吧。」小志一面吃著蕃薯，一面說。
「絲莉亞的確是個天才，但為了那淫賊竟然連養她育她的我也敢攻擊，這種小賤人毫無人性，豬狗不如！」提到那令自己滿身傷痕的好女兒，女巫更是恨之入骨：「待我復原以後，我一定要親手把那小賤人殺掉！」
「可能她只是一時情急才錯手的呢？」小志開解道。
「哈，終於露出尾巴了嗎？如果不是那淫賊的同黨，你會替那小賤人說好話嗎？」女巫冷笑一聲，不屑的說。
「大姑妳真的誤會了，我可以對天發誓，我直到昨天也不認識他們，雖然這也許是一篇很有名的童話，但我真的沒有讀過。」其實從幽禁的高塔、唱歌的長髮公主，加上阻止王子的女巫，稍為看過童話的都會知道這篇就是鼎鼎大名的「萵苣姑娘」，可惜和大部份沒有童年的色鬼讀者一樣，小志小時候真的沒讀過幾篇格林童話，所以至此仍搞不清楚現在身處何個世界。
在原作故事中，絲莉亞是女巫以萵苣換回來的養女兒，在其十二歲那年開始女孩被關進一座高塔，過著寂寞不堪的生活，後來一名王子路過並與女孩發生感情，女巫得悉後大怒，不但把女兒放逐荒野，更將王子的雙眼刺瞎，結果要到多年以後，一對情侶才能重逢。
如果小克和格蕾特在這裡就好了，小志心想。
在過往的旅程中，都是依靠童話的守護使者克斯拉夫和聰明絕頂的格蕾特解決問題，如今沒有了兩位指南針，其實小志也不自己能幹什麼，只是看到女巫被絕望藤纏得幾乎喪命，又不能置之不理，才無奈的見步行步。
「童話？你又在弄什麼花樣了？」聽到這個莫名奇妙的名詞，女巫愈覺面前的男孩奇怪，可是憑著身為魔法術士的獨有靈感，又始終看不出小志是什麼別有用心的奸猾之輩。
「哈哈，這個連我也不懂解釋，不過認識了大半天也還沒知道大姑妳的名字，小弟小志，請多指教。」小志伸出手來作友好狀。
女巫不作理會，她根本沒有跟這種小伙子打交道的打算。
「還在氣呢？」女巫的反應小志早已料到，也沒介懷的把手收回，當把最後一個蕃薯都塞進口中的同時大聲叫囂：「呀～累死了，跑了一整天，我先睡囉～晚安～」說著便走到一旁的小樹下蓆地而睡。
不久男孩的鼻鼾聲呼呼作響，躺在不遠處女巫覺得奇怪非常。
這個小子到底是什麼人了，他看來沒有半點魔法根基，可是身上又帶著那麼利害的把戲，加上一身奇怪的裝扮，怎樣看也不是尋常少年。
但想清楚，他是什麼人跟我根本沒關係，這小淫賊救我亦一定另有目的，從他剛才處處維護絲莉亞，我猜他一定是那淫賊派來的手下，想說服我不再訓練絲莉亞成為女巫。
真是太天真的人，無論是誰，也不能阻到我的決定，無論是誰，也不能阻止絲莉亞成為世界上最偉大的巫師！
不過縱使氣憤非常，但女巫仍是選擇不動聲色，因為一來這小子手中有那奇怪的超強寶物，二來他也說得不錯，自己現在負傷在身，實在應該先理好身體再作報復。
喃喃唸起治癒系的魔咒，暗藍色的結界後自身後展開，雖然絕望藤的利刺尖銳無比，但畢竟無毒，這等皮外之傷憑著女巫的法力，只需一天便可回復過來。
絲莉亞妳這小賤人，明天我一定不放過妳！……
夜深
就在仍專心使用著治癒魔法的時候，女巫突然感到有人來到自己的身邊。
是誰？
經驗老到的女巫心思細密，知道現在負傷不利自己，絕不會輕舉妄動，她故意裝作熟睡，以看對方下一步要怎樣做。
手臂被緩緩抬起，女巫可以感到包紮在手上的紗布被逐一解開。
是那小子！
腦間瞬刻映出小志的賊模樣，剛才這小子淫辱過老娘一番還沒心息，現在竟敢再來？
女巫又驚又怒，極力想作反抗，可是身體卻因仍處於治癒魔法的結界當中而不能動彈。
「嗚！這……」女巫又驚又怒，但對方並沒在意，而是繼續把其身上的紗布拆下，由左至右由上到下，直至來到胸脯的位置。
淫、淫賊！你要做什麼了？
女巫心中狂罵，只是包裹著一雙圓渾乳房的紗布仍是被溫柔的解了下來。
停、停啊！
雖然剛才也曾一度被窺視身體，但現在卻是在知覺清醒的情況下，女巫但覺羞不堪言，三十多年來不曾被異性接觸過的貞潔之身，如今竟然落在一個認識了才不夠一天的小伙子的手上。
我一定要殺死他！
有生以來最大的憤怒，她有多麼想睜開雙眼向這無禮的淫賊詛咒一番，但根深柢固的羞恥之心，卻叫她無法面對自己正袒胸露乳對著一個男人的可怕事實。
「擦擦」
最後整個上身的阻隔都被解了下來，女巫羞得滿面通紅，接著一陣溫熱暖在心頭，原來對方正以熱毛巾拭抹著自己的身體，一想到那一雙平時不見天日的胸前雙乳，現正隨著男孩手部的動作被搓圓按扁，內心的激動就更是強烈。
不、不要這樣……
雖然肌膚上感到的是一股暖暖的舒適，但強烈的恥辱卻令飽經人世的中年女子無法享受，她渾身打震，默默地承受著這人生最大的屈辱。
那一雙頂端的雙梅，迎合著溫水的濕潤而高高挺起，吐發出艷紅的色澤，那一面無污的雪白小腹，亦隨著毛巾的遊走而輕輕顫抖。
「嗚……」女巫害羞得渾身打震，只是奇怪的事來了，在經過熱毛巾三番的拭抹後，身體漸漸感到另一種奇特的感覺，心底好像不那麼難受了，被擦過的地方也少了一種反感。反而從對方的手法中感到一陣說不出的溫柔。
「擦擦……」
大慨是害怕弄痛身上的傷口，那人用的力度很輕很輕，彷彿在呵護著一種最愛的寶物，而從那柔柔的動作，更令女巫感到一陣前所未有的溫暖感。
好像，那是一個真的很疼愛自己的人。
「我怎麼會這樣想？」連女巫也不明白自己為何會有這樣的體會，明明只是一個下三流的淫賊，明明只是一個乳臭未乾的黃毛小子，但他的手，卻可以令人感受到真實的愛。
「這到底是什麼回事啊……」逐漸，女巫感覺到一陣說不出的快感，特別是當毛巾轉到胸脯上那嫣紅之處的時候，彷彿把她帶入一個快樂的邊緣。
好奇怪的感覺唷……
連帶下體的深谷亦湧出一片熱流，那是自入世以來從未有過的奇妙感覺，女巫自小學法，試問世間上有什麼沒見識過，偏偏未經男女之事的她，就是不曾認識這種最單純的快感。
奇妙一段段的從肌膚百感滲透心底，正當女巫驚訝那厭惡竟會化成快樂之際，對方亦已完成了洗擦的工作，開始溫柔地替其包起簇新的紗布。
「可惡的小子，明天一定要把你的眼睛挖掉，方可洩我心頭憤！」女巫心中默默咒罵，可剛剛才鬆一口氣，卻發覺對方正替自己解去下身的紗布。
「你！你！」這一下可不是鬧著玩了，給你羞辱上身還說挖眼了事，沾污下體就是殺你千次百次也彌補不了。
女巫猛地想弓起身子制止小志，身體卻連半點力氣也拿不出來，只是軟綿綿的躺在地上任其輕薄。
「擦擦……」包裹著下體的紗布被一塊又一塊的拉開，女巫感到一陣涼意，知道自己最隱秘的地方已經暴露於空氣當中，但對方並沒有立刻施暴，而是繼續把下面的紗布都一一拆掉，直至整個下身都坦露出來。
「如果這小子要幹什麼，寧可死我也不會讓他得逞。」這個時候女巫已經抱著萬一小志有什麼不軌舉動，就立刻咬舌自盡的決心，可對方根本沒如女巫所想有侵犯之意，只是像剛才一般用熱毛巾替其清潔身體，溫水由大腿抹向小腿，然後逐根腳趾清潔乾淨，經過足踝後再回到根部之上，每一個動作都是那麼體貼輕柔，叫女巫無法相信這是一個陌生人會對自己所作的親切。
「嗚……」直到那團熱暖來到下身那唯一的毛髮之上，女巫方醒覺到對方正替自己清潔著女性最秘密的地方，啡黑的陰毛，現在就毫無保留地出現在異性的面前，那兩片曾以為永遠不會暴露人前的粉嫩肉唇，現更完完全全地出現於男人的眼內。
呀……被看到了……
女巫羞得面紅耳熱，更糟的是猛地想起剛才拭抹上身時，湧出那一股熱流仍殘留在花瓣邊處，就不禁更有種無地自容的羞赧之感。
天……我到底變成怎樣了……
極力想夾起雙腿，但對方卻倒行逆施般輕輕替其撥開大腿，再以溫水細心地清洗陰部，微溫的毛巾沿著陰戶上方滑到會陰之處，再順著兩片陰唇來回磨擦。
嗚……
那一種奇妙的跳動從心臟的最深之處傳到身體百方，在陰戶被拭抹的同時陰道中的洪流洶湧傾瀉，令此刻動彈不得的女巫亦可感到下體的水份正源源不絕的流過不停，三十多年來從沒有別人接觸過的性器經不起這初次考驗，一瞬間就把這個成熟美女帶入生命裡的高潮。
呀！停下來！不要這樣子！
女巫咬緊牙關，但仍無法阻止身體率直的官感，大量愛液像傾瀉一樣突然湧出，有如排尿般沙沙漏出，沾濕了整片大腿。
呀呀，羞死了。
在男人面前露出醜態，女巫羞得想死，可對方畢竟是別無異心的清潔，當小心翼翼地把身體每一處都拭抹乾淨，甚至連充滿在陰道口外的濕漉津液都清理過後，便再次替其包紮紗布，沒有再作任何侵犯的舉動。
「嗄……終於完結了……」直到聽到對方拿起地上的木盆離去，女巫仍是未能從那怪異的感覺中清醒過來，她的心跳得好快好快，渾身都張起雞皮疙瘩，彷彿運用了最高的魔法，也不及這一遍暴露人前所花費的體力為多。
稍稍定過神來，那羞恥的憤怒感又再次蓋過剛才的美妙。
我明天……一定要殺死這淫賊！
女巫咬牙唸著……
次晨一早，早已醒來的女巫從地上坐起，唸一段解開結界的咒語，確定身體的傷勢已好了一大半，披上黑衣，立刻怒氣沖沖的往找小志算帳。
「咦？醒來了嗎？昨天睡得好不好？」正在做著早操的小志看到女巫經已能行能走，高興的打個招呼，沒想到女巫竟怒目而視，二話不說，揚一揚手，地上撲出的樹藤立刻把小志整個捲起，並倒吊在一棵巨大的老樹之下。
「勒勒勒勒！」
「喂喂，大姑妳幹什麼？」這一下突如其來的襲擊殺小志一個措手不及，連伸手往小包拿出武器的時候也沒有，已經被絕望藤團團包著。
女巫大怒叫道：「你這淫賊毀我清白，我要先把你的眼睛挖下，再親手殺死你才可洩恨。」
「毀妳清白？妳是說昨天那個？沒有啦，我是開玩笑的，不要說奶子，我連妳的大腿也沒看到。」小志被纏得透不過氣來，吃力地說。
「淫賊！還要否認？」女巫聽了更怒，伸出的手掌用力一抓，纏著小志下體的樹藤迅速收緊，男孩登時痛得高呼慘叫：「斷、要斷了～好啦，我認了，昨天那個真的不是我，絲莉亞，我可以幫妳的就到此為止了！」
「什麼？」聽到女兒的名字，女巫愕了一愕，小志繼續大聲呼叫：「絲莉亞出來呀！想我的雞雞被妳老媽活生生割掉嗎？」
「媽……」這時候一個俏麗動人的女孩從某棵大樹旁伸出頭來，只見她滿臉驚惶，異常害怕的躲在樹後，小志指著大叫：「就是她啊！昨天替妳包紮紗布和洗身的都是她！」
「你騙我，昨天你明明說你……」女巫仍是不信的道。
「都說是開玩笑，我看妳一天老是兇巴巴的，便捉弄一下妳囉，而妳那個寶貝女兒又因為害怕妳會責罵她，所以不敢在妳面前出現。」小志解釋說。
「是真的嗎？」女巫狐疑問道，女孩膽怯的點一點頭。
「嗚！」隨著女巫轉移視線樹藤亦同時鬆掉，小志掉在草叢上，掩著下體雪雪呼痛：「差點小雞不保啊～」
定神一看，女巫仍在怒目望著女兒，絲莉亞被母親那兇惡表情嚇得渾身打震，不敢上前半步。
對峙了好一會兒，女巫才冷冷的說：「怎麼了，不說話了嗎？昨天會替別個男人對付我，今天卻不敢說話了嗎？」
「不，媽媽，我昨天一時情急，不是故意的，求妳原諒我！」絲莉亞驚慌的救情，但女巫搖一搖頭：「嘿，差點把我殺掉了，還算是一時情急？下次到妳深思熟慮以後，不就可以把我五馬分屍？」
「不是啊，媽，我真的不是有心……」絲莉亞被母親逼得想哭，焦急的大叫。
「好，那妳告訴我，那淫賊在哪裡？我要親手殺死他！」女巫威脅道。
聽到女巫之言，絲莉亞更害怕了：「媽不要，我求妳不要殺死洛比薾。」
「哼，結果妳最擔心還是他嗎？那淫賊要勾引妳的清白，破壞妳的一生，為什麼我不可以殺死他？」女巫怒道。
「不，洛比薾是愛我的，我也愛他，我求媽媽妳可以成全我倆……」絲莉亞哀求道。
「廢話！妳知道身為一個女巫是必需要保存童女之身，妳卻要跟那淫賊一起，不是要白費我這麼多年來的功夫嗎？要知道妳並不是我的女兒，只是我的一隻棋子，我斷不會要一隻沒有用的棋子！」
「媽，我求妳不要這樣說……」絲莉亞急得慌了，跪在地上哭過不停，小志看到如此情況，也想上前勸阻，但摸摸小雞仍在痛，決定還是先看定形勢再說。
「好吧，不要浪費時間了，既然妳是怎樣也要跟那淫賊一起，那就先把我殺死吧！反正昨天妳的實力大家都看到了，現在的妳要殺死我，是一件輕而易舉的事吧？」女巫冷冷的說。
「媽！」聽到母親絕情的話，絲莉亞連眼都瞪大了，半句話答不出來，女巫繼續說：「我養妳育妳，妳卻為了一個淫賊而叛逆我，這樣的賤人也不想要了，我現在給妳一個最後機會，我們在此決一勝負，如果妳贏了，我就當從來沒有養過一個叫絲莉亞的賤人，不會阻妳跟那個淫賊逍遙快活，如果妳輸了，就永遠不能再跟那淫賊見面，專心當一個女巫！」
「這……」對絲莉亞而言，這根本不是一個可以選擇的答案，她無言地望著母親，眼光裡充滿無助，只有期盼女巫收回那殘酷的宣言。
但從女巫那冷酷的眼神，熟知其脾性的絲莉亞亦深知母親說出口的話就一定不會收回，在經過一陣短暫的凝望後，絕望的女孩終於無奈地答應：「媽我明白了……但求妳可以多給我一天時間嗎？」
「嘿，好吧，明天這個時候我們就在這裡決戰，妳現在滾回到塔上去吧，我今天不想看到妳這賤人！」女巫絲毫未有體會女兒的悲哀，冷冷的驅逐道。
「媽……」絲莉亞傷心不已，豆大的淚水自臉頰上緩緩流下，女巫看了不但沒有心軟，反而更覺憤怒，以怒罵的聲線說：「我叫妳走呀，賤人！」
「嗚……」沒法子下拖著蹣跚的腳步回到高塔之前，絲莉亞帶著哭泣的唸出魔咒，一把金絲般濃密的頭髮頓時不住的往上伸長，直把她整個拉上那小小的窗戶之中。
「哼！賤人！」直至目睹女兒身影完全消失於視線之內，女巫仍是氣憤的責罵一聲，回頭望向那還在抱著下體的小志，想到昨天因為誤會一場，害得在絲莉亞之前露出醜態，心中怒意也不其然遷到這跟女兒一同作弄自己的小子身上。
小志當然亦注意到女人那可怕的神色，他心中一抖，強裝輕鬆的說：「好啦，現在水落石出，知道我沒有討妳便宜了啦？」
「臭小子……」女巫口中呢喃，想著一定要給這小子好受，可又顧忌他小包中那奇異傘子，不敢輕舉妄動，隔了好一會兒，才冷冷的說：「小兄弟，剛才是我錯怪了你，不如讓我請你吃一頓飯，當是向你賠個不是。」
小志也不是蠢材，怎會看不出女巫的用心，只是抱著不入虎穴，焉得虎子的道理，還是硬起頭皮的拍拍心口道：「大姑有請，怎會不去？昨天只吃了蕃薯，現在餓得要命啊。」
「好，那跟我來吧。」女巫心裡冷笑一聲，她所居住的地方佈滿結界，就是再強的魔術師進了去也如籠中之鳥，弄不出花樣來。
待會這小子進入陷阱，我一定要把他教訓得求生不得，求死不能！……
兩人沿著叢林走了好一段路，來到一間木製的小屋，屋後還有一個美麗花園，裡面長滿了奇花異草，小志奇怪問道：「對了大姑，妳家這般漂亮，怎麼不和妳女兒一起同住的？」
女巫冷笑一聲，心想關你何事，不過為著要引小志進屋，還是冷冷的回答說：「絲莉亞只是我用萵苣換回來的一種工具，我從來沒有把她當是女兒，當然不會跟她住在一起。」
「原來是這樣嗎？」小志喃喃自語，然後跟隨女巫來到屋內，對面前景物大表驚奇。
和過往所到過的任何一所巫師之家都不一樣，女巫屋內的佈置偏向簡單清潔，沒有一般魔法術士的陰暗之感。
「蠻不錯呢～」小志讚美說道。
這時候女巫知道小志已是籠中之鳥，得意非常，也不想再跟這混小子浪費時間，奸猾的說道：「小兄弟，昨天你那個把戲真的很厲害，可不可以借給大姑看看？」
「嗯？妳是說萬魂幡嗎？這個我也是第一次用，不知道原來是這樣猛的。」
小志不防有詐，隨手的從腰中小包掏出傘子交到其手中，女巫笑說：「小兄弟你這樣信我？你不怕我會用這個對付你嗎？」
小志放心的道：「不怕不怕，這個是小克特地替我造的，幡中有我記號，絕不會接受他人為主。」
「哦，是嗎？那我試一試……」女巫張開萬魂幡，同時喃喃唸出咒語。
「沙……」奇怪的事情發生了，本來只聽小志一人命令的萬魂幡竟隨著女巫唸咒的同時發出慘綠青光，幡中萬魂亦開始騷動。
萬魂幡被啟動了！
「怎麼會這樣？」小志大驚，可也太遲了，成千處女怨魂驀地從幡中竄出，團團圍著小志身邊激烈旋飛。
女巫得意大笑：「哈哈～小子你也太大意了，這屋裡佈滿我設下的魔咒結界，任何施了黑魔術的把戲到了這兒也會被我控制，你好好享受一下你那玩意的苦頭吧！」
「嗚～」小志沒想到女巫的能力居然會強到這個程度，連後悔也來不及了，無數怨靈在面前逐漸凝聚，很快便組成一個千嬌百媚的美女。
「咕嚕。」小志吞吞唾液，望著眼前這曲線姣好的高大美女，只見其巨大胸脯上的一對乳豆早已勃起，眼裡滿是情慾之光，扭著黃蜂般的纖細腰子，嫵媚地望了男孩一眼，便蹲下替其拉開褲子取出雞雞，貪婪地納入口中細心吸吮。
「嗚……爽……爽唷……」龜頭上一陣溫暖熾熱，叫小志如墮仙境，求生不得求死不能，和慾仙慾死原來是同義詞啊。
「這是什麼回事？」沒有和昨天一樣瘋狂噬咬，反而看到一幕旖旎春光，女巫驚訝非常，本來她亦沒有殺死小志之意，只想教訓一下這臭小子，沒想到竟然變成真人表演的春宮戲。
「大……大姑……都是這是一篇色文……連武器也特別色的……
這個叫魔苓的女生不論遇上男女都會大姦一頓，直至把他們的精力吸乾吸盡為止……」小志一邊喘著粗氣，一邊解釋著。
「這……」望到小志那小雞雞在怨靈美人的口中逐漸變作一條巨大鐵棒，女巫登時面紅耳熱。
天哪，好大……
看著看著，甚至連下體也開始濕潤起來，女巫不自覺的掩著下體。
呀呀……是昨天那種感覺……
一陣難當的羞澀，男女交合是女巫人生中從未體會的荒蕪之地，現時竟活活的展現面前，自然無法接受，接著只見魔苓吐出小志陽具，然後像八爪魚般黏在其身體之上，胯下死命摩擦那堅硬的肉棒，彷彿在央求小志的插入。
「人……人家要唷……」
「小姐，雖然我也很想，但佩兒剛剛才……我不能這樣子啊……」小志推托著說，但這時候整個人被怨靈牢牢纏著，根本無法脫身，身看殺氣騰騰的龜頭已經頂在嬌媚的陰道口外，是隨時也會轟進去的了。
「混、混帳！你們要在我家幹什麼下流事了！」只是到了正要提槍上陣的一刻，女巫的神經線突然像被敲打一下般整個人清醒過來，猛力把手上的萬魂幡拋到地上。
「嗚～」可這一下忽然的脫離，又使怨靈美女發瘋起來，沒有了女巫結界的鎮壓，魔苓再一次變回小志的下僕。
「嗄嗄……」緩緩放下主人身體，拖著幽怨的目光，怨靈美女回頭望向女巫。
「喂……」昨天才剛受過這魔物的苦頭，女巫面色大變，慌忙想拾起地上的萬魂幡，可魔苓已經像一頭猛獅般撲到其身上，像失去常性地掀起女巫裙子，兩腿張開一片，大口大口地吮吸著那處子的下體。
「停！停啊！」女巫拼命掙扎，但慌亂的她根本無法脫離這淫亂的魔物，大量津液隨著怨靈美女舌頭的抽插流過不停，把那一片蜷曲的陰毛亦沾濕一片。
「呼～」那一邊廂小志逃過一劫，抽抽褲子的來到兩人身邊，佩服的說：「果然是法力高強的大姑，連小克變出來的法寶也可控制。」
這時候女巫整個人被魔苓翻起，整個濕淋淋的陰戶正好對著男孩，甚至連兩片粉紅色的肉唇也被瞧得清清楚楚，哀號大叫：「小子，替我收下她！」
小志擺一擺手，拒絕道：「不行不行，怎知道妳待會是否像剛才一樣對我？」
「我答應你……一定不會……」下體被吸食得嗦嗦作響，女巫羞著大叫。
「真的嗎？那妳先發誓。」小志仍是不信的說。
「我……我露拉亞向蒼天發誓……不會再向……小志……施襲……」這時候怨靈美女已經改為把指頭插入，女巫喘著氣說。
「嗯，這樣就差不多，不過妳還要多答應我一個條件，就是要煮飯給我吃。」小志摸摸肚皮說。
「好……好……你先把她搞定……我什麼都依你……」
「好吧，但我要吃炸雞和魚肉腸的唷？」
「你先替我搞定……她要插到屁股去了……」女巫急得想哭。
「可以有點湯水就更好了～」
「好……好……」
「不知道飯後有沒點蔬果呢……」
「……」
「妳說如果連布丁也有的話，就真是太完美了……」
「……」……
「原來妳叫露拉亞呢，真是不錯的名字。」飽餐一頓後，小志滿足的說。
女巫不發一言，鐵青著臉收拾桌子上的碗筷。
「不過老爸也教導我們，做人最重要是以德報怨，就是人家想害你，也要好好待人，那最終就必定有好報，這的確是十分有道理呢。」小志一面用竹籤剔著牙縫，一面輕鬆的說。
露拉亞冷冷的道：「吃飽了還不走？」
「嗯？剛才妳不是答應今晚讓我在這裡留宿的嗎？」小志反問道。
女巫氣極：「我什麼時候答應了？」
小志豎起兩根指頭：「就是當魔苓把兩根手指都插進妳屁眼時答應的啊。」
露拉亞一聽，滿面通紅：「好了好了，就當我什麼都答應了，這裡有我的結界保護，量你也不作出什麼花樣！」剛才被怨靈美女插得七葷八素，也忘記了自己說過什麼，反正什麼也是好就是了。
不過不要看女巫一整天兇巴巴的，倒是一諾千金，剛才答應過小志的話，現在通通做到之餘，也沒有要再偷襲的打算。
「那謝謝了，今晚可以不用睡樹邊實在太好了。」小志輕鬆地四周觀看，無意望到一間以粉紅色為基調的房間，好奇問道：「咦？這裡是？」
「那裡不准你去！」女巫大怒叫著，但小志已經站到門外，還笑著問道：「是小孩子房間呢？難不成絲莉亞以前是住在這裡的？」
露拉亞不發一言，小志繼續自顧自的說道：「其實絲莉亞一直都是住在這裡的吧？只是為了讓她的魔法可以更上一層，所以自十二歲開始，妳便要她獨個到那高塔裡去，我以前曾聽說在愈高的地方修煉巫術，就愈可以吸收月夜之氣加快進度，我想妳也是為了這原因哩。」小志順口溜著，在過往的旅程中男孩曾碰過不少女巫術士，總算是增加了一點有關的知識。
被男孩一言破道，女巫帶點訝異，心中暗想，這小子果然不是普通人。
只是口硬的她仍是不承認的說：「那也證明不了什麼，絲莉亞是一塊當巫師的好材料，我收養她，為的只是增加我的籌碼。」
「是嗎？但我看這間房收拾得很乾淨啊，如果真是如妳所說，絲莉亞只是一個沒有感情的棋子，妳會在她離開了四年的日子，仍一直保留著她的房間嗎？而且還那麼用心去打掃。」小志調侃的說。
露拉亞面色一沉，不悅的道：「小子你到底想說什麼？」
小志微微一笑，找一張椅子坐下，悠然的說：「其實昨天在妳我去知覺的期間，絲莉亞也有簡單地說過妳們的事，她說妳雖然是嚴格一點，但不失為一個好媽媽，而且對她也很好……」
「哼，她會這樣想嗎？如果她真的尊重我，會去勾引那淫盜賊嗎？」女巫冷冷反問道。
「感情這種事嘛，有時候並不是我們可以控制的。」小志以過來人的身份說，然後不明的問道：「不過為什麼妳一定要制止絲莉亞和那男生交往呢？我看剛才那個好像是個王子，應該不錯嘛？」
「哼，我為什麼要告訴你？」露拉亞冷酷的說。
「嗯，不肯說嗎？那不如讓我猜一下吧，妳年紀不少了，但剛才怨靈女挖妳的洞時卻仍是那麼害羞，簡直就像一個處女……難不成當女巫的都要保持貞潔，所以妳會那麼反對絲莉亞認識男孩子？」小志一步一步的推敲下去。
女巫連耳根都紅透，破口大罵：「小子你亂猜什麼了？」
小志搓著下巴說：「臉都紅了，那就更肯定……絲莉亞也說，她也知道妳對她的期望，但她真的很喜歡洛比薾，為了他甚至願意放棄當一個女巫……」
露拉亞聽了大怒：「我栽培她十六個年頭，她現在竟為了一個臭男人就背叛我，這不是賤人是什麼？」
小志勸阻說：「我亦知道妳一定會生氣的了，畢竟對她抱著最大期望的，就是妳……」然後又默默的道：「天下間的父母，都希望子女可以出人頭地，有很多甚至替他們計劃好往後的人生，最少那是他們自覺最好的人生，所以當子女不願遵從時，往往會很憤怒，因為他們會覺得，孩子沒珍惜過父母的愛，但這樣真的好嗎？父母眼中的幸福，是否真的和孩子心裡的幸福是一致？
為什麼我們不可以讓他們嘗試去選擇自己的人生？露拉亞妳是一個偉大的女巫，所以妳亦希望心愛的絲莉亞可以和妳一樣，甚至成為一個比妳更優秀的女巫，這種心情我是很理解的，但妳有沒想過，在絲莉亞的心中，也許成為一個新娘是比成為一個女巫更重要……」小志望著露拉亞誠懇的說：「為什麼妳不可以嘗試讓她選擇她認為的幸福？」
聽到這裡，女巫忍不住大聲怒道：「說夠沒有？你不要亂猜好不好，都說幾多次我只是在利用絲莉亞，她根本不是我的親生，我只是她的後母，她的價值就只相等於我後院裡的幾枚萵苣！」
「後母嗎？露拉亞，不如讓我說說自己的故事吧？說起來那其實是我妻子的故事……」接著小志微笑說著：「我的妻子，過往是一個國家的王后，雖然那時候她只有十四歲，但其過人的氣質，深深迷倒了那個國家的君王，成為了當時國家裡最小的王后……」
「……」女巫對小志出其不意的說話感到奇怪。
「那個時候國王經已六十多歲，而他又只有一位女兒，更巧合的兩位女生是同齡的，所以我妻子曾經告訴我，當時真的不知道怎麼跟公主相處，因為無論怎樣做，在一般人的心裡，後母仍然是邪惡的，她們所做的一切，都是為了滿足自己的慾望和野心，無論她們是如何盡心去對待她們的子女，仍會被認為是心懷不軌。」
小志繼續感慨的說：「當時我的妻子也很難受，面對大家的閒言閒語，她甚至不知道怎樣去面對她的女兒，但即是如此，她仍是盡力去當一個好的母親，儘管在往後的歷史裡，她是被描寫成一位惡毒無比的女魔頭。」
女巫愈聽愈不耐煩，氣沖沖的打住小志的說話：「夠了！你跟我說這些幹什麼？我對你那妻子根本沒有與趣，你回去找她吧，不要再煩住我！」
小志垂頭默默的說：「她幾天前死了……」
「什麼？」
男孩抬頭笑道：「說了這麼多，其實我只想告訴妳，孩子即使不是自己所出，也可以有和真正親子一樣的愛情……好啦，我也知這種話題很悶人的，時候不早了，妳明天又要和絲莉亞決鬥，還是早點休息吧？」
「……」
接下來的時間，女巫沒有再說一句，憑著男孩那真摰的目光，加上他昨天被困絕望藤時不斷呼喚的名字，她知道面前這個小子雖然輕佻，但說的都是真事。
可是心念一轉，又覺得這著實沒有可能。
你說你的妻子曾經是個王后？如果你真是這麼愛她，她死了不過幾天心情就可以這樣愉快？你簡直當我是傻子。
這裡的所有人，包括絲莉亞那賤人都是把我當成傻子！
我不會理會任何人，凡是要壞我大事的，一個我也不會放過！
被憤恨蒙蔽著心房的露拉亞到這個時候根本無法釋懷，這一個晚上，小志的說話在女巫腦海中纏繞不堪，叫其煩擾非常……
次晨太陽才剛升上，女巫和小志已經來到高塔之前，而絲莉亞亦早在塔下徘徊，只見女孩臉上惶惶然一副不安的表情，看到母親來到，立刻半跪在地上向最後的哀求。
但露拉亞心意已決，根本沒半點轉彎餘地，看著母親那冷酷的臉，絲莉亞又是傷心又是難過，咬著下唇思索了好一陣子，終於下定決心的向小志說道：「小志先生，你可以幫我一個忙嗎？」
「嗯？要我幫忙？」小志不明的走上前去，絲莉亞垂下頭顱默默拉著男孩的手袖，走到去不遠處的一棵樹後。
「這小賤人又在弄什麼花樣了？」露拉亞對女兒的奇怪舉動皺一皺眉，可是也沒制止，只冷冷的看著這小女孩在弄什麼把戲。
良久二人從樹後步出，女巫觀察了絲莉亞好一會兒，也看不出什麼異樣。
「準備好了嗎？那開始了。」一切搞定，露拉亞不勝耐煩的催促著。
「嗯。」知道避無可避，絲莉亞默默點頭，兩人站在相對位置，互相對峙，而作為旁觀者的小志則跑到一旁的樹邊觀看。
受過日前的教訓，今天露拉亞亦不敢輕視，為了要絲莉亞放棄那臭男人，女巫對此戰是志在必得，她要女兒經此役後，完完全全專心於巫術的修煉之上。
「來吧！小賤人！」一聲高叫，露拉亞率先展開攻勢，隨著她的手腕一揚，大量石頭大小的冰雹從身後轟出，直射向絲莉亞的身上。
「嗚……」女孩自意識的伸出雙手展開結界以作防衛，只見每塊冰雹不論大小只來到其身不到一尺都通通被結界的熱力所溶掉，根本完全傷害不到絲莉亞半分。
「嘿，不錯！」雖然這只是中程度的攻擊，但絲莉亞那敏捷的反應和正確的判斷仍叫露拉亞讚賞不已。
「我的眼光是不會錯的，這賤人雖然爬外，但畢竟是個奇才。」女巫稍稍加強力度，女孩漸見吃力，大粒大粒的汗珠從額上滴下，露拉亞看了，傲然一笑：「我這好女兒的力量不會是這程度的……」說著突然加倍法力，一般烈焰猛地從冰雹中夾雜而出，正正地擊向絲莉亞的身上。
「嗚！」一聲慘叫，女孩頓時陷入猛火當中，整個人被女巫那強大的魔力轟了起來，活生生彈到遠處的老樹之上，碰的一聲巨響直撞樹身，才失去意識的倒在地下。
「什麼？！」女巫料不到絲莉亞會如此不堪一擊，驚愕的跑到樹下，看到女兒被自己的猛火燒得遍體鱗傷，暈倒地上，痛心之餘亦感異常震驚：「沒可能的，以絲莉亞的防禦力，是沒可能會被這種攻擊傷到的？」
把手掌放在女兒胸前，所感到的魔法力量比原來的減少了一半以上，可以在這麼短時間令一個女巫的力量銳減至如此地步，理由只有一個，就是她已失去童貞之身！
「難道那淫賊已經把絲莉亞？」腦內第一時間浮現出洛比薾那可惡的臉孔，露拉亞憤然怒號。
「不！他們兩人仍是清純交往，沒有越軌行為。」這時候小志亦從後趕上，默默的說：「絲莉亞力量劇減，是因為這個。」
小志握著的是萬魂幡。
「什麼？」女巫不明問道，小志緩緩張開傘子，在其中央可以看到一片新鮮的血跡。
「這……是絲莉亞的血？」聰明的露拉亞迅速想出了答案，小志點一點頭：「對，剛才絲莉亞求我幫忙的，就是這個，她說她欠缺實戰經驗，害怕會在決鬥時像前天不慎傷害到妳，於是寧願以自己的處女之血跟萬魂幡簽下契約來減低力量……」
「什麼？」聽到女兒的苦心，露拉亞不可思議地望著氣若遊絲的絲莉亞。
「絲莉亞深知妳的個性，明白這是無可避免的一戰，她不願捨棄跟洛比薾那真摰的愛情，同時又不欲傷害敬愛的母親，在苦無退路的情況下，女孩寧可選擇犧牲自己的生命……」
「這傻孩子……」聽到這裡，一直鐵石心腸的露拉亞終於還是忍不住傷痛落淚，她擁著絲莉亞那無力的身軀哭過不停，心裡不住後悔自己的尊橫。
小志繼續說：「父母愛惜子女，希望他們可以有所成就，但若子女沒有達到他們的心中所求，是否就不配作為他們的骨肉了嗎？」
露拉亞哭著說：「我不配當絲莉亞的媽媽，我根本從來沒有為她想過……」
小志搖一搖頭說：「露比亞妳不要再欺騙自己了，當我第一次碰見妳和絲莉亞時，直覺告訴我妳是很愛她的，可是倔強的性格卻叫妳不願承認，的確在收養絲莉亞的時候可能妳只是看上她的潛能，但多年的相處，妳們的感情已經和親生的母女無異，如果妳真的只把她當成一隻棋子，對其沒半點感情，會替她安排那麼多嗎？每一個巫師都不會把所有絕技授予徒弟，以防他們壯大後叛逆自己，但妳卻傾囊相授，甚至超越自己，還有一樣，昨天妳被困絕望藤時，不斷呼喚著她的名字，由此可知，絲莉亞是妳心中最重要的一個人。」
「我一直呼喚著她的名字？」
小志點點頭：「妳說過絕望藤會令人看到人生最傷痛的畫面，對妳而言，失去絲莉亞就是妳一生裡最傷心的事情。」
接著小志又半蹲在女孩的身邊，緩緩提起絲莉亞那傷痕累累的雙手。
「這是……？」露拉亞不可思議地望著那一條條的血痕，那明顯並非被烈焰燒傷的疤痕。
小志默默說：「我一直沒有告訴妳的是，前天把妳從絕望藤救出來的並不是我，而是妳的女兒，她當時很後悔會一時錯手傷害了母親，於是不顧安危的從高塔衝下，徒手掙開那一條條尖銳的樹藤，為了她敬愛的母親，她是可是這樣的奮不顧身。」
「絲莉亞……」再一次聽到女兒對自己的關懷，露拉亞那自責的心痛得更厲害了，望著絲莉亞那熟悉的臉，更令女巫想起過往跟她共處的日子。
第一次從農民夫婦接過女嬰時的喜悅、第一次替女孩換尿布時的手忙腳亂、第一次教導魔法時的用心、甚至女孩第一次來經時的慌張，都叫露拉亞無法忘懷。
當然更忘不了的是，第一聲被叫作媽媽的感動。
也許、也許妳真的令我很失望，沒有當上一個世上最偉大的女巫，但即使如此，妳還是我唯一的女兒，也是我最愛的女兒。
絲莉亞，我錯了，媽媽錯了……
看著擁著女兒的身體痛哭，站在旁邊的小志亦不再說話，因為男孩知道，這時候已經不再需要什麼說話。
母女間的獨有情感，的確是不需要言語形容……
「呀，天氣很好呢。」接著的一天，從屋裡走出來的小志聳聳肩膀，一副久違了的輕鬆模樣。
默言無語的露拉亞從後跟上，小志轉頭向女巫說：「不過真是太好了，絲莉亞沒有大礙。」
露拉亞理所當然的說：「這個當然了，絲莉亞說到底是個天才女巫，治癒力無人能及，這種小傷哪會有什麼？」
「哦，原來是這樣嗎？不知道昨天是誰哭了一整晚那樣慘呢？」小志取笑說道。
露拉亞面上一紅，也沒動氣，只是柔聲問道：「小志你要離開了嗎？」
小志點一點頭：「雖然不知道故事的結局如何，不過我想也不會遠吧，露拉亞妳還會反對兩人交往嗎？」
露拉亞搖一搖頭，淡淡的說：「不會了，但我要那淫賊……洛比薾在兩人結婚之前對絲莉亞不可有越軌行為，因為萬一日後分開，絲莉亞仍然可以繼續當一個女巫……」
「很細心呢，不過相信我，他們一定會很幸福的。」小志自信的說著。
「你怎麼知道，你又不是占星師，連巫師也猜不到的事情你會猜到嗎？」
小志搖頭笑說：「不是猜的，因為童話故事中，王子和公主都一定有很美麗的結局。」
「不知道你在說什麼。」說著露拉亞從口袋中取出一粒小豆交給小志。
「這是？」
「這是絕望藤的種子，萬一日後你遇上什麼危險，可以用上它……」
小志搖一搖頭：「要使人傷心的工具，我想我不會用。」
「我知道你是個好人，但留在身上，也許有一刻需要它。」
盛情難卻，小志也不好推掉女巫的好意，於是把種子收在小包中，然而在正想抬頭道謝的一剎那，露拉亞竟牢牢地擁著自己吻了下去。
「露拉亞？」良久兩唇分開，小志訝異的望著女巫。
露拉亞滿面通紅，低著頭說：「你不要誤會，這是巫師的祝福，有了這個你才可以召喚絕望藤……」
「原來是這樣嗎？謝謝妳的好意。」小志搔著頭說。
「老女人的吻，你不會覺得噁心便好了。」
「怎麼會呢，其實妳真是一個很有魅力的女性呢。」小志笑說。
「口甜舌滑的黃毛小子，快點上路吧，不要四處調戲女子啊！」露拉亞教訓道。
「知道了啦，祝妳和妳的女兒以後也過得開心。」
「嗯。」
男孩面帶笑意的回頭揮手，直至小志的身影完全離開自己的視線，露拉亞才不捨的回到屋裡。
看著仍在床上休養的絲莉亞，女巫嘆一口氣，默默心想：愛情嗎……如果我年輕時遇上這種男孩，也許我也會作出同一選擇。
撫著女兒的臉頰，絲莉亞的心情，露拉亞在此刻好像有一點明白了。
循著同一小路回去，雖然風景不變，但小志卻覺得比來時悅目得多。
一陣涼風吹過，彷如心神領會，小志停下步來，無言地回過頭去。
眼前，是佩兒的身影。
「我知道小志你是一定行的。」佩兒微微笑說，而小志亦報上一個溫暖的笑容：「碰巧吧了。」
「看到你這樣子，我也可以放心走了，小志你以後要保重唷。」女孩欣慰的說道。
男孩點一點頭：「我會的，佩兒……」
「那我真的走了，再見，小志……」
「再見……」
再一次的別離，但和上次不同的是這次小志不再哭泣，已經真正明白愛侶所想的他到這時候深深體會到，佩兒對他那短暫的愛，是足夠豐滿他餘下的人生。
再見了，佩兒，答應妳的，我一定做到……
再見了，我最愛的佩兒……
「已經三天了，哥哥不會有什麼問題吧？」小屋之內，看到兄長三日三夜音訊全無，小宜擔心的說。
小克滿有信心的搖一搖頭：「不用怕，我覺得小志已經跟以前不一樣了，他是有能力獨個解決問題的，而且妳看……」說著掀開手上的格林童話：「又多一篇回復了原狀，即是證明小志已經辦妥了。」
「嗯……」小宜聽了，也放心下來，就在這不意的時候，那一星期不曾打開過的木門突然被打開了。
是格蕾特房間的門。
「啊？」兩人同時望向那個方向，但同時亦被嚇得目瞪口呆。
已經有一星期不眠不休的女孩因為傷心過度，一頭原來染上淺藍的頭髮竟全部變成灰白，毫無血色的蒼白臉蛋亦顯得憔悴不堪，本來俏麗非常的花樣女孩，一下子像蒼老了十年。
「格蕾特……」看到好朋友的可憐模樣小宜心痛不已，可女孩接下來的舉動更叫兩人意想不及。
格蕾特不發一言，緩緩提起右手，以激光槍指向兩人……
小芳芳童話集－黃金鎖匙篇（上）
聽著哭個不停的小宜說了數遍，混亂不堪的小志仍是未能搞清到底是什麼回事。按照妹妹的敘述，當時格蕾特的樣子看來平靜，她不發一言，以激光槍指向兩人，然後脅持小克離開，簡單來說，他們是到了另一個童話世界。
她為什麼要這樣做？對於自問熟悉女孩性格的小志而言，這也是個解不開的謎團，自佩兒死後，格蕾特就一直自責非常，這一星期裡她連一次也沒踏出房間半步，似是不願面對眾人，而為了可以好好讓女孩冷靜下來，大家亦不敢打擾。
「她一定是覺得佩兒的死是因她而起，沒面子對著哥哥，所以寧願逃避到別個世界去……」小宜咽泣著說，小志想了一想，覺得也不無可能，只是以自己認識那女孩的勇敢性格，實在不願相信她是為了逃避而離開。
格蕾特不是個天不怕地不怕的女生嗎？怎麼會……
但事實與否根本也不是小志可以猜測的範圍，因為面前的妹妹現在更需要他的開導。佩兒的死，除了令每個人都感到傷心外，亦對大家的心理做成沉重打擊，特別是小宜的性格一向比較柔弱，喜歡躲在在兄長和小克的身後撒嬌，如今要這一位才剛成年的女生直視死亡的可怕，實在是一件相當殘忍的事。
「哥，我們現在怎麼辦啊？沒有了小克，我們就不能到別的童話世界了，也不能回到人類世界，難道以後就一直住在這裡嗎？」小宜哭著叫嚷。
「傻孩子，他們是一定會回來的……」小志擁著妹妹安慰說。
「但如果在他們回來前那惡魔又來的話我們該怎辦啊？他會不會把我們也殺死？」小宜驚怕的問道。
「當然不會，我會保護妳的。」
「剛才哥哥你沒回來的時候我真的很怕，屋子裡就只剩我一個了，我真的很怕啊哥哥，你千萬不要離開我好嗎？」小宜歇斯底里的哭著說，小志頓時感到一陣內疚，剛才不知道事態嚴重，還在外面閒逛一會，原來這段時間妹妹正獨個在驚恐中渡過。
他牢牢握著小宜的手，溫柔的說：「不用怕，我不會離開小宜。」
「大家到底變成怎樣了？我們又會變成怎樣了？」面對妹妹的問題，小志根本不知道如何作答……
傍晚時分，小志擁著哭乾眼淚的小宜默然無語，女孩不知哭了多久才終於停止下來，他伏在哥哥胸口不作一聲，兩兄妹可互相感覺到對方的熱暖。
「小宜妳餓了沒有？」看到妹妹的情緒稍稍平靜下來，小志柔聲問道。
女孩搖一搖頭，小聲問道：「現在幾點了？」
「七點。」
「哥哥你說，小克和格蕾特會不會回來？」
小志點頭說：「當然會，小宜妳也知道，格蕾特不是那種逃避現實的女孩，而小克那麼喜歡小宜，當然也不會扔下我們不理，我們相處了這麼久，應該要相信大家。」
小宜抬起頭來，因為過份落淚而紅腫不堪的眼眶中仍是充滿焦慮：「但我覺得格蕾特真的不一樣了，她那時候的樣子很認真，不是鬧著玩的，我想他們是不會回來的了。」
小志撫著妹妹的頭髮笑說：「傻妹子，還在擔心這個嗎？都說不用怕囉。
妳渾身是汗，不如先洗個澡冷靜一下吧？」
「嗯。」小宜點一點頭，緩緩從小志懷中站起，拖著無力的身軀走進洗浴間裡去。
妹妹離去後小志鬆一口氣，想著不吃點東西到底不行，於是獨個來到廚房，準備弄些簡單的晚餐，打開冰箱拿出食物，桌子上盡是陌生的工具，從沒下廚的男生一時也不知道從何開始。
不經意的望向廚房四周，換了是以前，佩兒和格蕾特兩位女生早已爭著下廚，又何時輪到自己的份兒？所謂景況依然、人面全非，小志此刻深深體會到當中意義。
不行！不是答應過佩兒要堅強的嗎？用力敲一敲頭，小志暗暗責罵自己的懦弱，笨拙地把那冷凍肉塊放在砧板，預備向這人生的處男佳餚落下第一刀。
「砰碰！」突然浴室傳來一陣聲響，似是物件掉在地上的聲音，小志大驚跑去，在外面拍門問道：「小宜，妳沒事嗎？」
裡面沒有回應，小志心知不妙，立刻扭開把子，推門一看，果然看到全身赤裸的小宜暈倒地上，半握在手的花洒仍是流過不停。
「小宜！」
驚慌的摸摸額頭探探鼻息，知道小宜只是因為體力透支而倒下，小志也沒有太大擔心，畢竟這一星期以來誰也因為傷心而不能好好的睡上一覺，加上早時被格蕾特的表現一嚇，支持不了亦是可以理解的事。
抱起全裸的女孩來到睡房，用毛巾替其抹乾身體，再蓋好被單。
「好好休息一下吧，小宜……」對於妹妹可以好好地休息一下，小志也覺得不是壞事，而事實上除此以外自己也沒什麼可以做到，輕輕地撫著女孩的額頭，帶點唏噓的嘆一口氣。
小宜說的對，沒有了小克和格蕾特，我們根本什麼也做不了。
再次不自覺的望著空蕩蕩的房間，兩星期前的這個時候，大家正剛剛品嘗完格蕾特新研究的蜜汁烤雞，一面吃著佩兒精心炮製的飯後甜品冰芒雜果，一面說著在別個童話世界遇到的有趣閒話，一片樂也融融。
過往那充滿著嘻哈歡樂的溫暖屋子，現在只餘下一片空蕩蕩的哀戚之感，小志著實覺得無奈非常。
但我不能氣餒的，現在可以保護小宜的就只有我一個了，如果連我也倒下，那就一切都完了。
不知不覺間，小志亦在思緒中沉睡下來……
一個伸手不見五指的黑漆之地，小志獨個徘徊，不遠處突然傳來一陣男女的交合之聲：「嗚……嗚……我求你不要……」
那個女孩子的聲線極其悲慘，看來是並非出於自願，小志像被帶領著一般沿路而去，逐漸可以聽到那女生的聲線並不陌生。
心頭一震，更惶惑的四處張望，只聽到聲音愈來愈清晰，小志甚至可以確定那就是妹妹小宜的哭泣聲。
「呀……呀……不要……」
「小宜！妳在哪？」瘋狂的向前方高叫，突然四周揚起一片昏亮，面前一個奸猾的男人盤坐地上，手中抱著一個皮膚白晢的全裸女孩，兩人緊貼一起，在女孩細嫩的陰毛下，可以看到男人的陽具正隨著腰身的挺動一下又一下的插入。
「小宜！！」看到被姦淫著的就是小宜，小志彷彿發狂一樣，而當從昏暗光線看到男人那倒三角的眼睛，就更令小志無法平靜其激動的情緒。
雖然只是見過一次，但小志大慨一生也不會忘記那男人的面目。
「惡魔！」奮起人生最大的憤怒，發狂的從腰間小包拿出萬魂幡和長丈刀，但無論咒語怎唸，也無法啟動手上的武器。
「嗄嗄……」用力拋下，不顧一切向的前衝上，哪管惡魔有多麼可怕，小志也不會理會，雖然自己曾答應佩兒會好好的活下去，但到了這個時候，仍是無法按捺心裡的怒火。
可是那無形的牆壁還是阻擋了男孩的去路，他拼命敲打結界，企圖打破那隔住他與妹妹的阻礙，只可惜無論如何激動，身為平常人類的他還是無法突破。
「哈哈～很心痛嗎？很恨我嗎？當時我就是這樣操你的愛人，現在也要同樣操你的妹妹！」男人扶起小宜的屁股，開始猛力的從後插入，他一雙粗壯的手掌貪婪的玩弄著小宜的乳房，可憐女孩虛弱得連反抗也無力氣，只是任由男人那巨大的肉棒使勁地向著自己的小穴不斷抽插。
「嗚……小宜……」看到妹妹的慘況小志傷心得哭了，佩兒受辱時的殘忍畫面亦彷似出現面前，人生中最疼愛的兩個女生都被面前這個惡魔盡情蹂躪，卻又無力拯救，這種傷心叫小志痛不欲生。
「哥……救我……」
吐盡那最後一口氣，小宜的聲音愈見微弱，小志痛心疾首的拼命呼叫：「小宜！」
「嚇！」一聲驚懼的躍起，小志滿頭大汗的從夢中驚醒。
「小宜……」望一望床上的女孩，那個平靜的睡姿，告訴小志一切都不是真實。
「嗄……是惡夢……」鬆一口氣的抹抹額上的汗水，小志暗自責罵怎會在看守小宜期間連自己也睡著了。
可能是因為看到妹妹剛才那失控的模樣，所以才會做這種夢吧？小志暗暗心想。
只是在這個才剛放鬆下來的一刻間，寂靜無聲的房間突然響起一陣鬼魅的腳步聲。
「踏踏……踏踏……」是很真實的腳步聲音，小志清楚知道，今次並不是夢。
「嗄……」雖然仍未聽出是誰的腳步，但那種不寒而慄的恐怖感已經透遍全身，亦雖然一刻之前才於夢中相見，但直接面對現實的時候，心情又會是完全不同的另一種異樣。
小志屏氣凝神，直至那個拖著一位蒼白小女孩的男人在他面前完全現出容貌。
是那個，殺死佩兒的男人。
小芳芳童话集最新章节TXT----- 小芳芳童話集－黃金鎖匙篇（全）
「小芳芳童話集」的回應一向不好，近兩篇更是慘不忍睹，但反應不好是一回事，一些有建設性的回應，還是可以給作者很大的啟發性，像這一篇原本只是一個獨立的短篇，但因為看了vttd先生的回應，結果產生了下集的長篇故事。
＞＞格蕾特和小克會及時回來救人（應該不會了，看格雷特的反應），還是那惡魔給小志黃金鎖匙（黃金鎖匙的能力會不會是可自由出入所有的故事世界，畢竟沒了小克後再去不到其他故事，會沒劇情啊……）後帶走了小宜，要小志去冒險救人呢，真令人期待……
真的很好的提議呢，小妹就這樣偷用好了（笑）
和讀者的互動，才是網上貼文的最大樂趣啊，這是小芳在本集最開心的一件事情，謝謝了～
而因為故事改變，所以上篇中小志夢中看到小宜受辱一幕亦由雅哥改為一個渾身赤紅的男人，因為在下一篇中，小宜是真的被姦了。
嗯，就這樣啦～
回程路上，小志心情不壞，在山上閒逛了一個下午，沿途採摘了一些樹上果物後，才悠揚地回到小屋。
「抱歉，要大家擔心了……」推開大門，以輕鬆的語氣向屋內所有人道歉，沒想到面前的，卻只有一個滿臉淚流的小宜。
「小宜？」錯愕的頓了一下，飽受驚惶的妹妹已經禁不住撲向兄長，抱著他的身子痛哭：「哥哥……格蕾特瘋了，她脅持著小克走了……」
「什麼？」
小芳芳童話集－黃金鎖匙篇
聽著哭個不停的小宜說了數遍，混亂不堪的小志仍是未能搞清到底是什麼回事。按照妹妹的敘述，當時格蕾特的樣子看來平靜，她不發一言，以激光槍指向兩人，然後脅持小克離開，簡單來說，他們是到了另一個童話世界。
她為什麼要這樣做？對於自問熟悉女孩性格的小志而言，這也是個解不開的謎團，自佩兒死後，格蕾特就一直自責非常，這一星期裡她連一次也沒踏出房間半步，似是不願面對眾人，而為了可以好好讓女孩冷靜下來，大家亦不敢打擾。
「她一定是覺得佩兒的死是因她而起，沒面子對著哥哥，所以寧願逃避到別個世界去……」小宜咽泣著說，小志想了一想，覺得也不無可能，只是以自己認識那女孩的勇敢性格，實在不願相信她是為了逃避而離開。
格蕾特不是個天不怕地不怕的女生嗎？怎麼會……
但事實與否根本也不是小志可以猜測的範圍，因為面前的妹妹現在更需要他的開導。佩兒的死，除了令每個人都感到傷心外，亦對大家的心理做成沉重打擊，特別是小宜的性格一向比較柔弱，喜歡躲在兄長和小克的身後撒嬌，如今要這一位才剛成年的女生直視死亡的可怕，實在是一件相當殘忍的事。
「哥，我們現在怎麼辦啊？沒有了小克，我們就不能到別的童話世界了，也不能回到人類世界，難道以後就一直住在這裡嗎？」小宜哭著叫嚷。
「傻孩子，他們是一定會回來的……」小志擁著妹妹安慰說。
「但如果在他們回來前那惡魔又來的話我們該怎辦啊？他會不會把我們也殺死？」小宜驚怕的問道。
「當然不會，我會保護妳的。」
「剛才哥哥你沒回來的時候我真的很怕，屋子裡就只剩我一個了，我真的很怕啊哥哥，你千萬不要離開我好嗎？」小宜歇斯底里的哭著說，小志頓時感到一陣內疚，剛才不知道事態嚴重，還在外面閒逛一會，原來這段時間妹妹正獨個在驚恐中渡過。
他牢牢握著小宜的手，溫柔的說：「不用怕，我不會離開小宜。」
「大家到底變成怎樣了？我們又會變成怎樣了？」面對妹妹的問題，小志根本不知道如何作答……
傍晚時分，小志擁著哭乾眼淚的小宜默然無語，女孩不知哭了多久才終於停止下來，他伏在哥哥胸口不作一聲，兩兄妹可互相感覺到對方的熱暖。
「小宜妳餓了沒有？」看到妹妹的情緒稍稍平靜下來，小志柔聲問道。
女孩搖一搖頭，小聲問道：「現在幾點了？」
「七點。」
「哥哥你說，小克和格蕾特會不會回來？」
小志點頭說：「當然會，小宜妳也知道，格蕾特不是那種逃避現實的女孩，而小克那麼喜歡小宜，當然也不會扔下我們不理，我們相處了這麼久，應該要相信大家。」
小宜抬起頭來，因為過份落淚而紅腫不堪的眼眶中仍是充滿焦慮：「但我覺得格蕾特真的不一樣了，她那時候的樣子很認真，不是鬧著玩的，我想他們是不會回來的了。」
小志撫著妹妹的頭髮笑說：「傻妹子，還在擔心這個嗎？都說不用怕囉。
妳渾身是汗，不如先洗個澡冷靜一下吧？」
「嗯。」小宜點一點頭，緩緩從小志懷中站起，拖著無力的身軀走進洗浴間裡去。
妹妹離去後小志鬆一口氣，想著不吃點東西到底不行，於是獨個來到廚房，準備弄些簡單的晚餐，打開冰箱拿出食物，桌子上盡是陌生的工具，從沒下廚的男生一時也不知道從何開始。
不經意的望向廚房四周，換了是以前，佩兒和格蕾特兩位女生早已爭著下廚，又何時輪到自己的份兒？所謂景況依然、人面全非，小志此刻深深體會到當中意義。
不行！不是答應過佩兒要堅強的嗎？用力敲一敲頭，小志暗暗責罵自己的懦弱，笨拙地把那冷凍肉塊放在砧板，預備向這人生的處男佳餚落下第一刀。
「砰碰！」突然浴室傳來一陣聲響，似是物件掉在地上的聲音，小志大驚跑去，在外面拍門問道：「小宜，妳沒事嗎？」
裡面沒有回應，小志心知不妙，立刻扭開把子，推門一看，果然看到全身赤裸的小宜暈倒地上，半握在手的花洒仍是流過不停。
「小宜！」
驚慌的摸摸額頭探探鼻息，知道小宜只是因為體力透支而倒下，小志也沒有太大擔心，畢竟這一星期以來誰也因為傷心而不能好好的睡上一覺，加上早時被格蕾特的表現一嚇，支持不了亦是可以理解的事。
抱起全裸的女孩來到睡房，用毛巾替其抹乾身體，再蓋好被單。
「好好休息一下吧，小宜……」對於妹妹可以好好地休息一下，小志也覺得不是壞事，而事實上除此以外自己也沒什麼可以做到，輕輕地撫摸著女孩的額頭，帶點唏噓的嘆一口氣。
小宜說的對，沒有了小克和格蕾特，我們根本什麼也做不了。
再次不自覺的望著空蕩蕩的房間，兩星期前的這個時候，大家正剛剛品嘗完格蕾特新研究的蜜汁烤雞，一面吃著佩兒精心炮製的飯後甜品冰芒雜果，一面說著在別個童話世界遇到的有趣閒話，一片樂也融融。
過往那充滿著嘻哈歡樂的溫暖屋子，現在只餘下一片空蕩蕩的哀戚之感，小志著實覺得無奈非常。
但我不能氣餒的，現在可以保護小宜的就只有我一個了，如果連我也倒下，那就一切都完了。
不知不覺間，小志亦在思緒中沉睡下來……
一個伸手不見五指的黑漆之地，小志獨個徘徊，不遠處突然傳來一陣男女的交合之聲：「嗚……嗚……我求你不要……」
那個女孩子的聲線極其悲慘，看來是並非出於自願，小志像被帶領著一般沿路而去，逐漸可以聽到那女生的聲線並不陌生。
心頭一震，更惶惑的四處張望，只聽到聲音愈來愈清晰，小志甚至可以確定那就是妹妹小宜的哭泣聲。
「呀……呀……不要……」
「小宜！妳在哪？」瘋狂的向前方高叫，突然四周揚起一片昏亮，面前一個奸猾的男人盤坐地上，手中抱著一個皮膚白晢的全裸女孩，兩人緊貼一起，在女孩細嫩的陰毛下，可以看到男人的陽具正隨著腰身的挺動一下又一下的插入。
「小宜！！」看到被姦淫著的就是小宜，小志彷彿發狂一樣，奮起人生最大的憤怒，發狂的從腰間小包拿出萬魂幡和長丈刀，但無論咒語怎唸，也無法啟動手上的武器。
「嗄嗄……」用力拋下，不顧一切向的前衝上，哪管惡魔有多麼可怕，小志也不會理會，雖然自己曾答應佩兒會好好的活下去，但到了這個時候，仍是無法按捺心裡的怒火。
可是那無形的牆壁還是阻擋了男孩的去路，他拼命敲打結界，企圖打破那隔住他與妹妹的阻礙，只可惜無論如何激動，身為平常人類的他還是無法突破。
「哈哈～很心痛嗎？很恨我嗎？但你可以做什麼？你只有是一個沒用的人類，你只能眼白白看著我操你的妹妹！」那渾身赤紅的男人扶起小宜的屁股，開始猛力的從後插入，他一雙粗壯的手掌貪婪的玩弄著小宜的乳房，可憐女孩虛弱得連反抗也無力氣，只是任由男人那巨大的肉棒使勁地向著自己的小穴不斷抽插。
「嗚……小宜……」看到妹妹的慘況小志傷心得哭了，佩兒受辱時的殘忍畫面亦彷似出現面前，人生中最疼愛的兩個女生都得到被惡魔盡情蹂躪的下場卻又無力拯救，這種傷心叫小志痛不欲生。
「哥……救我……」
吐盡那最後一口氣，小宜的聲音愈見微弱，小志痛心疾首的拼命呼叫：「小宜！」
「嚇！」一聲驚懼的躍起，小志滿頭大汗的從夢中驚醒。
「小宜……」望一望床上的女孩，那個平靜的睡姿，告訴小志一切都不是真實。
「嗄……是惡夢……」鬆一口氣的抹抹額上的汗水，小志暗自責罵怎會在看守小宜期間連自己也睡著了。
可能是因為看到妹妹剛才那失控的模樣，所以才會做這種夢吧？小志暗暗心想。
只是在這個才剛放鬆下來的一刻間，寂靜無聲的房間突然響起一陣鬼魅的腳步聲。
「踏踏……踏踏……」是很真實的腳步聲音，小志清楚知道，今次並不是夢。
「嗄……」雖然仍未聽出是誰的腳步，但那種不寒而慄的恐怖感已經透遍全身，亦雖然一刻之前才於夢中見過差不多的情景，但直接面對現實的時候，心情又會是完全不同的另一種異樣。
小志屏氣凝神，直至那個拖著一位蒼白小女孩的男人在他面前完全現出容貌。
雖然只是見過一次，但小志大慨一生也不會忘記那男人的面目。
是那個，殺死佩兒的男人。
「是你……」意外地小志並沒激動的衝上前去替佩兒手刃仇人，反而稍稍後退，把身子擋在小宜睡在的床前，以防惡魔對其妹妹有些什麼不軌。
對男孩而言，現在小宜的安全，是遠遠比自己心中的仇怨來得重要。
雅哥不作一聲，繼續帶著奸猾的笑意步上前來，直至那鬼魅的身影完全展現在小志眼前的時候，男孩才沉不住氣問道：「你是來殺我們的嗎？」
這是小志首次近距離看到惡魔的全貌，那倒三角的眼眶內，散發出世界上最奸狡的邪惡，而其牽在身邊的女孩大約１４、５歲，一身皮膚異常雪白，精緻的臉上沒半點表情。
「哈哈，殺你們？你兩兄妹跟我無仇無怨，我為什麼要殺你們呢？」男人臉上掛著輕佻微笑反問著。
「哼！惡魔害人，還用有原因的嗎？佩兒也不是跟你沒半點仇恨，你怎麼又要殺她？」小志咬牙切齒的哼道。
「嘖嘖，先生你有所誤會了，我不是一個惡魔，你會恨我，是因為我殺死了你最愛的女人，但這亦不代表我是一個壞人，只不過是代表我們立場不一樣罷了。」男人滔滔不絕的解釋著：「首先你要明白，我是向這童話故事施下法術的人，不讓世界恢復原貌是我的目的，而你那位可愛的女友……我很抱歉，因為她是屬於童話世界裡的人物，所以我迫不得已要殺死她，就像上陣的戰士必須要把對壘的士兵打敗，這是一件很無奈，但又不能不做的事……」
小志聽到雅哥那無恥的說話，一直強行忍著的拳頭不禁激憤的緊握起來，如果不是小宜就在身後，大慨早已不顧一切要跟這惡魔拼命。
雅哥看到其怒顏厲色的表情，當然也不會不知道小志心中所想，他神態自若的繼續說道：「但你們並不一樣，我實在想不出有什麼理由，要殺死兩個由異世界來的好人，而且還要是兩個仍有如此美麗人生的少年少女，我對你和你的妹妹毫無惡意，相反我是十分感謝你們，因為是你們解開了困住我的封印，簡單來說你們就是我的恩人，同時我亦十分同情你們，兩個什麼不懂的小孩只是做錯了丁點小事，就要流落到這種陌生地方，過著不知有否明天的惶惑日子，這不是太過份了嗎？」
小志愈聽愈煩，冷冷的道：「廢話少說，你到底想怎樣？」
「嘿嘿。」雅哥乾笑一聲，徐徐道出今晚的真正來意：「都說我不是你們的敵人，我今次來的目的，是要把你倆拯救出去……」說著揚一揚手，原本昏暗一片的房間景物頓時一轉，四周變得光亮無比，小志大驚站起，只覺眼前的景物又像陌生，又像熟悉，訝異得半刻說不出話來。
一堆堆厚厚的書本，一個個木製的架子，加上那一支支白白的光管，這明顯和一直身處的童話世界並不相同。
外面傳來吵雜的人聲，隔著玻璃窗可以看到公路上一輛輛駛過的汽車，一個個穿著現代便服的途人悠然而過，這一切一切對小志來說都並不陌生，卻又有種說不出的久違之感。
是那間書店！
猛然大悟，才終於知道身處何地，當日小志和小宜就是在這間書店內解開格林童話的封印，而被克斯拉夫帶到童話世界裡去。
「哈哈，怎樣？很懷念吧？這個才是屬於你們的地方，你們原來是居於這個繁榮社會的幸運兒，你們本應過著和平的生活，不必為了明天將會遇上什麼敵人而煩惱，只有回到這裡，你們才可尋回你們應有的人生！」雅哥點著頭說。
這個時候小志思緒極其混亂，根本回答不出什麼話來，他內心掀動著一種起伏不定的波濤，呆呆地望著窗外那拖男帶女的人群，當中有外出遊玩的一家大小，牽手逛街的年輕愛侶，趕在路上的上班一族，所有人的臉上都是帶著安逸，象徵著這是一個和平的時代。
這個才是我們應有的……人生？
然而還未來得及多想一秒，沙的一聲，眼前的景物已經又變回黑漆一片。
「嗄……」一滴冷汗自額上流下，小志大慨做夢也沒想到，會在這種時候再次看到那現實社會的境況。
雅哥看到小志臉上的表情，笑容更為得意：「怎樣？是不是很想回到那個屬於自己的世界？你們是大有可為的年青人，這種時候應該好好地接受教育和享受那一去不返的寶貴青春，而不是在這種幻想之地過著流離失所的日子。」
接著伸出手掌，剎那現出一條金光閃爍的鎖匙幻影：「我可以告訴你們，你們現在正身處於黃金鎖匙的世界，在這個世界中有一件奇異寶物，就是我手上的黃金鎖匙，這條鎖匙的神妙之處是可以開啟到達任何世界的門檻……包括通往人類世界的那道門。」
「什麼？」小志不可思議的瞪大雙眼。
「只要有了這個，你們就可以立刻回到屬於你們的世界，再也不用忍受那些終日擔驚受怕的日子……」雅哥誘惑的說。
「哼，你會這麼好心嗎？」小志冷然道。
「小兄弟你也太多疑了，我真的只是一片好心的唷。」男人揚起眉毛笑說。
「不要裝蒜了，你只不過想我放棄修補童話世界的工作吧？別妄想了惡魔！」小志大叫。
「哈哈，真是很聰明的小英雄，但這只是原因之一，沒有了克斯拉夫的力量，你們根本到不了別個童話世界，所以即使我不幹什麼，格林童話也是恢復不了。」雅哥以一副勝利者口吻說：「我真的只是為了你們好。」
「不要再說了！我是決不會聽你說的！就是永遠回不了人類世界，我也不會接受你的恩惠。」小志咬牙的指著雅哥說：「因為你是殺死佩兒的惡魔！！」
「很有骨氣呢，我明白你會恨我，但你的妹妹呢？身為她的哥哥，難道你就有剝奪她餘下人生的權利嗎？」男人彷彿早已猜到小志會有如此反應，半點沒有動怒，反而洋洋大笑。
「什麼？」雅哥這一句突然的提問，叫小志不其然望向身邊沉睡的小宜。
「你也看到她剛才那驚怕的樣子吧？真是個可憐的女孩，繼續留在這裡，她終會被逼瘋的……」雅哥故作同情的說道。
對於惡魔那虛假的慈悲，小志深感痛恨，在佩兒死前大家不一直都過著快樂的日子嗎？根本一切都是因你而起，現在卻倒過來可憐我們了？
可現在並不是增加仇恨的時間，刻前小宜那害怕的神情小志至今仍歷歷在目，雖然不願承認，但惡魔說的不錯，繼續留在童話世界，小宜也許會抵受不了。
但就是因為這樣，我們就要放棄修補童話世界的工作嗎？為了自身的安全，難道我就要屈服在這個殺死佩兒的惡魔之下嗎？
不！我做不到！雖然我曾答應過佩兒會珍惜生命，但要我把一切忘掉，這是萬萬不可能的事情！
「我知道你是個不怕死的小英雄，但人不能太自私的，因為你對我的憎恨，難道就要犧牲你妹妹往後的人生？你不想看到她過著普通人的生活嗎？你不想看到她開開心心地過日子嗎？」看到小志苦惱的表情，雅哥慫恿說。
「不！我是絕對不會答應的！」小志還是一口拒絕。
「哈哈，好吧，我不是一個喜歡強人所難的人，剛才說的只是提議，你絕對有權不接受，黃金鎖匙就埋藏在十里外的界樹之下，如果改變心意，就往那兒拿吧……」牽著蒼白女孩的惡魔轉過身子，臨走前回頭笑說：「忘了告訴你一件事，你剛才好像做了一個惡夢吧？那其實是一個預知夢，繼續把你妹妹留在童話世界，她就會遭到那樣的下場……」
「什麼？」憶起小宜受辱的可怕片段，小志怒極站起，可下一秒間惡魔已經不見蹤影。
「嗄嗄……」直至房間裡的聲音完全死寂，喘噓噓的小志才無力的頹然坐下，猛地抹去額頭上的冷汗，劇跳的心臟仍是碰碰的響過不停。
畢竟這是首次正面面對那殺死佩兒的惡魔，沒有更激烈的行動，小志其實已經花盡心力去按捺自己。
「嗄嗄……」心神稍定，目光再次投放在妹妹安靜的睡姿上，可能因為太疲倦了，小宜睡得很沉，剛才惡魔到來一事，女孩是毫不知情。
「小宜……」仍然顫抖的手輕輕撫摸在妹妹的臉龐上，那一種嬌嫩的肌膚感覺，叫小志加倍感到小宜是一個弱不禁風的小女孩。
雖然已經成年了，但在兄長的眼裡，妹妹就始終是長不大的女孩，特別像小志和小宜這種自小沒有了母親的孩子，兄妹間的感情就更是比一般人更為深厚。
當日把封印剪開的是小志自己，結果連小宜亦被連累流落童話世界，可這一年來妹妹連半句抱怨的說話也沒有，甚至當日在白雪公主世界因為要拯救佩兒，而差點永遠不能回到人間的那個時候，小宜亦是體諒的與自己一同承當。
說起來，妳真是一個了不起的妹妹……
小時候妳曾說過日後的志願是要當個護士，但如果我們永遠回不了人間，妳還有可能實現這個願望嗎？
的確妳現在和小克是一對，但他畢竟是童話世界的守護者，終有一天你們要分開，直接點說，你們根本是不可能開花結果的。
作為妳的哥哥，我有多麼想看到妳披上婚紗的一天，然後看到妳過著幸福生活，生兒育女，當一個好母親，一個好太太……
我的妹妹，是一定把做到的吧。
但事實上，妳是不能獲得這種幸福的，因為妳哥哥的堅持，因為我不想屈服在惡魔的計謀下，所以妳是永遠也不能得到應有的人生。
而我們的爸爸，亦永遠失去他唯一的一對子女。
我這樣……會不會是太自私了？
但我有可能這樣無恥接受那魔鬼的提議嗎？那個可是親手殺死佩兒的兇手啊，我這樣做，還有什麼面目面對天上的女孩？
可是這樣下去，小宜又……
我……我到底可以怎樣……？
百般思緒纏繞心頭，在困惱不堪的一剎那，握起妹妹小手的小志激動得哭了，答應過佩兒永遠不會再哭的男孩在這個再沒逃路的時間，終於忍不住讓眼淚滴在自己的衣服上。
「嗚……」小志痛心的除了是沒法為佩兒報仇外，更難過的是自己竟有一絲要屈服於仇人掌下的想法，縱使那卑劣想法只是一閃而逝，但已足夠叫男孩自責不已。
身為一個男子漢，小志是決不會因為怕死而逃避，但為了唯一的妹妹，男孩又著實無法釋放自己，一星期前他已經失去了一個最愛的人，到了今天，他又如何能面對也許會失去妹妹的可能？
走出了佩兒逝去的陰霾，小志曾立誓要堅強的活下去，但想不到只是惡魔的一個小小引誘，已經可以再次把他帶入困惑的痛苦當中。
「佩兒……對不起……」……
「哥……」待小宜從睡夢中清醒過來的時候，已經是次日清晨，女孩張開眼皮，看到面前正是兄長親切的面容，心情也不禁大為緩和下來。
「醒來了嗎？傻妹子。」為了不使小宜擔心，小志故作輕鬆的握著妹妹的手兒笑說，不過從其疲憊的眼神，誰也可以看得出他是一夜未眠的守候在小宜身旁。
「哥，你沒事嗎？你好像哭過……」望著哥哥通紅的眼眶，小宜幽幽問道。
小志搖搖頭說：「沒事，說起來妳昨天晚飯也沒吃便睡了，會不會餓？要不要吃點什麼？」
「嗯，也好的……」小宜下意識想起床梳洗，可是正當想站起身子，又立刻發現自己是一絲不掛，頓時滿面通紅的嚷著：「我怎麼會……脫光光的？」
小志沒好氣的說：「還好說，昨天妳洗到一半就暈倒了，要我把妳抬過來呢。」
「那你看到了什麼？」小宜擁著被套，羞著問道。
小志摸摸妹妹的頭顱笑道：「還不是那一些東東，不跟妳說了，我去弄早餐。」說著便獨個走出房間，小宜嘟嘟嘴巴嚷道：「什麼還不是那一些東東啊，說的那麼難聽～」
接著女孩俏臉紅紅的起床穿衣梳洗，到一切整理好的時候，小志已經在外面弄好了精美的早餐。
「這是什麼？」小宜來到餐桌前一看，立刻被那「精美」非常的早餐嚇得眉頭一皺，雖然要和過往佩兒跟格蕾特做的比較是殘忍了一點，但這個樣子，又的確不是人吃的啊。
「早餐嘛，快來吃吧。」小志若無其事的用叉子拿起一條焦黑的香腸，放在口中的時候發出鬆脆的咬嚼聲，小宜不禁心想：「你在吃炭吧……」
不過為了不想打擊哥哥的自信心，女孩最終仍是乖乖的坐下跟小志一起用餐，途中還暗暗心想，以後的早餐都一定要由自己來煮。
只是難吃歸難吃，看到兄長沒有因為失去愛侶而一蹶不振，小宜仍是安慰非常，小志瞧見妹妹一直牢牢的望著自己，奇怪問道：「真的那麼難吃嗎？」
小宜搖一搖頭，然後半垂下來，低聲的說：「哥，對不起……」
「嗯？什麼事了？」
「我昨天那樣子嚇了你一跳吧？我也真是太傻了，格蕾特和小克跟我們相處這麼久，又怎會扔下我們不理？我是不應該說出那種話的……」小宜抱歉的說。
小志笑笑的安慰道：「沒有，這些日子發生的事情太多了，一時接受不了是很正常的。」
小宜搖搖頭說：「不過我是以後也不會這樣的了，因為我昨晚夢見了爸爸，他跟我說，即使哥哥你不在我身邊的時候，只要閉起雙眼，亦一定可以感到對方的所在，所以我是不須要害怕的。」
「爸爸嗎……」聽到小宜說起父親，小志更是感觸，他把頭望向窗外晴朗的天空，悠閒地說：「今天天氣不錯，反正閒著沒事，到外面走走吧？」
「嗯。」
一路上小志故作輕鬆的跟小宜說說笑笑，但是從兄長那不自然的表情，小宜卻隱隱看到了一點不對勁：「哥哥你今天好像很怪的，有什麼心事？」
「嗯？是嗎？沒有啦，我只是在想，我們到童話世界已經超過一年了，不知道爸爸會否很擔心……」
小宜搖搖頭解釋說：「不會啦，以前我曾問過小克，他說童話世界裡的時間軸跟人類世界是不一樣的，即使我們在這裡待上十年，只要出口一樣，我們還是會回到進來時的時間。」
「嗯？是這樣的嗎？小克可從沒跟我說過這些。」小志晃然大悟的搔一搔頭。
「是我們上次愛愛時他告訴我的……哎，我在說什麼了！」驚覺說漏了嘴，小宜滿面通紅。
「好吧，就當爸爸是不會擔心我們，但在這段日子裡，小宜妳有沒掛念著他？又或是想過回到人類世界？」小志神情認真的問道。
對於哥哥忽然的問題，小宜先是愕了一愕，然後默默回答：「爸爸……
我當然掛念他，但我們修補童話世界的工作未完，又怎麼可以回到人類世界呢？而且現時小克又不在這裡……」
說到這裡，小志以雙手搭在女孩肩上，再一次問道：「小宜，我想問妳的是，如果現在有機會讓妳回到人間，妳會不會回去？要知道現在跟以前不一樣了，我們眼前多了一個很強的敵人，他是一個可以隨便把佩兒殺死的惡魔，為了安全起見，我認為我們不應該繼續留在這個危險的地方。」
「但我剛才不是說小克現在……？」小宜不明的問道，然而小志沒有回答妹妹的問題，只是繼續走到一棵大樹之下。
是界樹！小志剛剛看似漫不經心的四處閒逛，原來就一直循著昨晚雅哥指引的方向而走。
「佩兒……對不起……」這是昨天晚上到了無法決擇的時候，小志抱頭痛哭的一句，這亦是其人生最不願意說出口的一句話，他知道所下的決定是侮辱了自己的人格，亦會傷盡天上那愛人的心，但為了眼前唯一的親妹，再痛的苦，男孩仍是願意去承受。
小志決定要讓小宜回到人類世界。
「哥，你帶我到哪裡？」看到哥哥臉上的表情突然嚴肅起來，小宜莫名其妙的跟在背後，心中有著無數問號。
「是這裡了。」快步走到界樹之前，眼前立刻憶起雅哥那醜陋的臉孔，心頭一酸，最終仍是伸出手到半空唸道：「出來吧，黃金鎖匙！」
「什麼？」毫不知情的小宜看得呆了，只見小志口中的話才剛說完，陣陣強光自半空中浮現，張手一握，空中那條光線立刻變成一條純金色的鎖匙，落在男孩手裡。
「哥哥，這是？」定一定神，小宜才懂跑到小志身旁問道。
小志握著那閃爍著黃金色調的鎖匙回答說：「這是黃金鎖匙，有了這個我們就可以回到人類世界。」
「什麼？是真的嗎？」小宜不可思議的望著這件神奇之物，滿腦仍是不可置信的問著說：「哥哥你是說，有了這個我們就是不把童話世界復原也可以回去？」
「對。」小志點點頭說：「我們立刻就可以回去。」
「但怎麼會這樣？小克不明明說他是童話世界的守護者，如果不把世界回復就是他失職……等等，哥哥你怎麼會知道有黃金鎖匙的存在？小克告訴你了嗎？他昨天曾回來了嗎？」小宜不明的問道。
「這……」對於小宜這個問題，小志一時間也回答不了，男孩低下頭來，久久沒有作聲，小宜看了哥哥那默然不語的表情，更覺奇怪：「不是小克告訴你的？那會是誰？在這個世界中還會有誰知道我們是來自別個世界？」
莫名其妙的喃喃自語，突然靈光一閃，一個可怕的答案自女孩心頭湧起：「是……是那個男人？」
小志沒法子回答妹妹的質問，只有無奈的點一點頭，小宜得悉這真是那惡魔的指引，心情頓然激動起來：「哥哥你瘋了嗎？那個是殺死佩兒的兇手啊，我們現在卻要接受他的恩惠！？」
小志被逼得走投無路，回頭大叫：「這個我當然知道，但有什麼辦法，小宜妳知不知道妳現在的處境有多危險，如果我不把妳送回人類世界，妳是隨時也會遭到那惡魔的襲擊！」
「但就是因為這樣，我們就要放棄承擔自己犯過的責任了嗎？我們就要放棄小克和格蕾特了嗎？哥哥你又忘得了佩兒是怎樣被那個人殺死了的嗎？」小宜吵嚷道，同一時間，女孩又像想到什麼的呆了一呆，惘然問道：「哥哥你說把我送回去……那你呢？」
小志點一點頭，默默說著自己的計劃：「我會留在這裡，畢竟童話世界是我搞垮的，我有責任把它恢復原狀……雅哥的靈魂棲宿於童話世界，是沒可能到人類世界傷害妳，而且在那裡有爸爸照顧，我也可以安心……」
「啪！」
可是話沒說完，小宜已經狠狠地掌摑在兄長的臉上，小志這還是頭一次遭妹妹摑臉，摸著留在頰上的重重紅印，呆若木雞的望著女孩：「小宜……」
「你也太看小我了吧？」小宜滿眼淚珠，悲嗚的說：「你以為我會不理你們，一個人回去嗎？」
小志激動的解釋著說：「小宜妳先聽我說，這個決定我也苦惱了一晚，我也是很不願意的，妳跟我不一樣，我是個男人，大不了死了就算，但妳是個女孩子，妳所受到的傷害會比我可怕百倍，我不想妳會有跟佩兒一樣的命運，我不想看著我愛的人，一個一個離我而去而沒法改變……」
小宜低下頭來，悲咽著說：「哥哥，我明白你的意思，也知道你一切都是為了我好，但若果我今天真的這樣就走了，我餘下的一生都不會快樂，佩兒死的時候我也在場，她所受到的傷害，作為女性的我亦深深感到，但正因為如此，我才告訴自己不可以屈服在邪惡之下，因為我的好朋友，就是被魔鬼而殺……」
「小宜……」
「佩兒的死，對大家的打擊都很大，雖然現在不知格蕾特和小克去了哪裡去，但我相信他們總會有回來的一天，到時候卻發覺原來我已經放棄他們而去，難道他們又會不難過嗎？」
「小宜妳還是不明白，我昨晚親眼看到了那個夢，是妳被傷害的夢，我不想妳重蹈佩兒的覆轍……」小志焦急說道。
「那你就沒信心，可以保護你的妹妹了嗎？」小宜反問道：「我知道我昨天的表現是很令你擔心，但我真的下了決心，以後就是遇上什麼，也會堅強的撐下去……」
「小宜……」
「哥，你也知道小宜一向是個膽小的女孩，以前有大家的照顧，我從來不用煩惱什麼，直至佩兒死了，我才意識到幸福的日子不一定是永遠存在的，惡夢往往會在不知不覺間來到面前……但愈是如此，我們才要愈加堅強，成為身邊所愛的人的一分支持，因為誰也知道，我們不可能永遠守在愛人旁邊，無論怎樣相愛還是終有分開的一天，所以我們才更要珍惜一起的時刻。」
小宜愈說愈激動，望著無言的小志，淚流滿面。
「我一直都很珍惜和哥哥你相處的日子，小時候媽媽過世，爸爸又經常不在身邊，你一向是我最可依賴的人，我是十分感激和高興有你這種愛我的哥哥，所以到了現在這個大家要受到考驗的時刻，我真的很想和你一起努力的煞過去。」
「……」
「哥，我是相信你無論遇到什麼事情，都一定可以保護我，我也知道即使我留下也不會幫到大家什麼，但我亦明白到，如果我今天因為害怕而逃走，我一生都會為今天的決定而感到可恥……」小宜哀求著說：「我求你，我知道我將會成為你的負擔，但你可以讓我跟你一起承擔嗎？你可以給我一個機會，讓我在往後的日子無愧地面對自己嗎？」
「小宜……」聽到這個在自己心中一向軟弱的妹妹情感真摰地說出心底裡的話，小志再也想不出可以回答什麼。
望著面前那堅決的小宜，心情稍稍激動，緊緊握起手上的黃金鎖匙，淚珠滿盈的小志把頭仰向晴朗的天空。
我實在太愚蠢了，我竟然會不相信我妹妹的決心？相處十八年，我竟然還沒了解她的個性？
神啊，真是太感謝您。
在佩兒死去當日，我曾經咒罵上帝是如何殘忍，要我遇到這種痛苦的悲劇，但到了這個時候，我才明白到自己實在是太幸運，像我這種平凡的人，竟然可以有佩兒和小宜這種女孩成為我至親的人。
我的人生，試問還有什麼遺憾？
苦惱了一個晚上的困惑到此完全解開，小志心中再無掛慮，因為他知道在妹妹的支持下，他是可以無悔地面對往後的日子，而縱使那是再痛的苦，都是十分有價值的。
握起小宜的手，小志點頭說：「小宜我錯了，接著的日子，就讓我們一起闖過去吧！」
「嗯。」女孩亦是點一點頭，此刻在小宜的眼裡，是一種女生獨有的堅強。
「啪啪……」然而在這感人的一刻，不遠處響起一陣拍掌之聲，回頭一看，果然是萬惡的魔法師雅哥：「嘖嘖，很感人的兄妹之情呢，我果然沒看錯人，你們都是值得敬佩的小英雄。」
「是你？」再次看到惡魔出現，小志現時的心情折然不同，他把身子擋在小宜前面，從腰間小包拿出武器，預備隨時跟這惡魔拼死一戰。
雅哥胸有成竹的搖頭笑說：「我本來想當個好人，讓你們有個不錯的結局，沒想到你們半點不領情，那我只好繼續演我壞人的角色囉～」
「你到底想怎樣？」小志咬牙問道。
「嘿嘿。」惡魔笑而不語，右手往天上一揚，轟隆幾聲，無雲的半空突然捲起一陣旋風，一個彷似黑洞般的空間在雲捲中出現。
「隆隆……隆隆……」
同一時間，二人所處的草叢亦發出陣陣爆炸之聲，兼且白霧迷漫，小志知道惡魔利害，立刻退後一步想握起妹妹的手，但當接觸到那明顯不是十八歲女孩的小手兒時，才大驚的回過頭來。
「啊？」
那個是一直伴著雅哥的蒼白女孩，她在不知什麼時候跑到小志身後，臉上毫無表情，指著不遠處淡然說道：「你要找的人在那兒。」
小志驚訝的往所指方向一望，只見白霧徐徐散開，一個身穿長裙的少女正被陣陣旋風捲起，兩手牢牢捉著一棵不大的樹幹大聲呼救：「哥！救我！」
是小宜。
「小宜！」兩人相距不遠，小志奮力跑去，只是當快將要到捉到妹妹身子的時候，眼前女孩又突然變成一堆枯枝。
「什麼？」小志大驚，此時一直隔空觀望的雅哥狂妄大笑：「哈哈哈哈！
連眼前那個是真，那個是假也分辦不了，試問你又怎樣保護你的妹妹？」
「嗚……」焦急的四處張望，可也無法找到小宜影蹤。忽然間，腦海中出現今早女孩的說話。
「只要閉起雙眼，就可以感覺到對方的位置……」
「小宜……小宜……」雖然不知道這會有什麼作用，但情急之下，小志還是閉起雙眼，腦海裡不斷呼喚著妹妹的名字。
「小宜！」彷彿白光一閃，小志但覺眼前一亮，張開眼睛的時候，已經看到雲霧盡散，往剛才跑來的起點望去，看到小宜正拼命抱著界樹的樹幹，在抵抗雲捲的吸力。
「哥！」黑洞的吸力異常猛烈，小宜的整個身子都被拉起，長裙的裙尾隨著急風搖曳，彷彿隨時會被拉進雲捲之中。
原來小宜一直沒有離開界樹的範圍，小志暗責自己怎會被惡魔的掩眼迷惑，同時亦出盡吃奶之力跑回原地，可是隨著惡魔的揚一揚手，地面一陣猛力震盪，男孩防不勝防，整個人像滾地球彷跌倒地上。
「嗚……」
然而地震並沒就此結束，只見小宜抱著的界樹隨著震動愈來愈高，原來雅哥正以魔法把整棵大樹連根拔起，跪在地上的小志看到如此情況，連追趕上去的時間也不足夠，於是急忙張開腰間小包中的萬魂幡啟動咒語，企圖把小宜拉扯回來，可惜縱使過千怨魂以高速從幡中竄出，但在到達之前，小宜已經眼睜睜地跟整棵界樹被捲入黑洞之內。
「隆隆隆隆隆……」
「哥！！」女孩伸手呼救，蒼白的臉上發出驚惶神色，那一聲高呼的慘叫聲隨著被身子黑洞吞沒的同時，頃刻於風中飄逝。
「小宜……」呆若木雞的小志看著雲捲在吞噬大樹後便再次閉起，四周逐漸回復平靜一片，萬魂幡中的怨靈抓不著要找的人，紛紛於空中化成輕煙消散。
小宜被帶走了……
和佩兒時的情況一模一樣，結果我還是什麼也做不了……
妳說相信我能保護妳？但最終我只能眼白白的看著妳被帶走……
「呀呀呀呀！！」一股絕望在小志心中湧現，狂亂怒號後像瘋狂般奔向雅哥的位置，但就如那消失無影的黑洞一般，樹叢的四周已經再也不見惡魔的身影。
「嗄……」有如頹門敗瓦倒在地上，小志面如死灰，眼光一片散漫。
「小宜……」
激動之處，拳頭用力握起，才發覺掌心裡一直拿著一件東西。
是黃金鎖匙！
再次目睹這玩意，小志突然想起雅哥的說話。
「這條鎖匙的神妙之處，是可以開啟到達任何世界的門檻……」
任何世界……難不成小宜被捲進的世界也可以？
「不管了，總要試一試！」察覺到有一絲希望，小志立刻躍起，握著手上的金色鎖匙高叫：「我要到小宜所在的世界！」
「沙……」雅哥雖然奸猾無比，可昨天告訴小志的都是實話，只見話剛說完，眼前就立刻出現一幅湖水般的晶瑩牆壁，猶如一匹平滑無比的巨大瀑布，牆壁中央有一小洞，正好像一道門的匙孔。
「卡擦！」也不多想，猛力將鎖匙插入，順著時鐘方向一扭，整道水壁便立即以高速直向前衝，把小志整個人捲入水中。
「沙沙沙……」
一陣呼吸不能的窒息感，此時被淹沒水中的小志心內，只想著一句說話。
「小宜！妳等我！！」
小芳芳童話集－黃金鎖匙篇完
次回預告
得到黃金鎖匙的力量，小志順利找到妹妹所到的世界，但沒料到的是，小宜在這裡已經渡過了六年的凌辱生活。
而兩位性格完全不相同的動人姐妹白雪與紅玫，亦為男孩帶來生命裡的另一波瀾。
