
OP2133989,加我更精彩.    以下文章是从互联网上下载,经本人编辑而成,
                         只供成人^p，未成年者好自橹！



2004/5/11
发信人: Cchan
整理者: chaogo
作 者: 雨宫　庆
提 供: roson
标 题: 淫母与美少女及家庭老师


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
第一章 母女和家庭老师 
第二章 黑色内衣的诱惑 
第三章 阿姨的倒错游戏 
第四章 攻击处女的肛门 
第五章 众人环视下的绝顶 
第六章 苦闷饮泣的美少女 
第七章 在被虐待中疯狂的淫母   


--------------------------------------------------------------------------------

第一章 母女和家庭老师

１

一定很可爱…大概是处女，不过已经会手淫了吧。

她自己抚摸性器舒服时，不知道这个可爱的脸会变成什么样子。

会露出眩然欲泣的表情，嘟著那樱桃小嘴，发出性感的哼声吧。尤其把我的肉棒插入她的嘴里一定很舒服。

仓石雅也一直偷看由香的侧脸，同时这样幻想。

不知道有这种情形的国中三年级的美少女，偶尔用手撩起乌黑的头发，努力的计算数学的方程式。

做出这样认真的表情时，美少女的容貌更加亮丽。



--------------------------------------------------------------------------------

仓石雅也是从这一年的春天担任白木由香的家庭老师。由香的母亲说，由香也上补习班，但明年要三加高中联考，决定每周请家庭老师来两次，帮助由香准备功课。

本来也没有打工的意愿，因为刚考上全国最著名的?大，从地方来到东京，总算摆脱联考的练狱和父母的监视，开始过企盼已久的单身生活。

可是刚好在大学的公告栏看到『徵家庭老师』的海报，改变了心意。因为要教的对象是国中三年级的女生。

如果是可爱的女孩…

从这样带有邪念的动机，决定去应徵。如果看到的女生是丑八怪，决定打退堂鼓。

就这样到了位於世田谷的白木家。

见到了母亲和女儿。看到两人的刹那，雅也就决定了，因为母女都很美丽。

母亲是白木优子，三十五岁左右，看起来比实际年龄还年轻。不但美丽，还予人贤淑之感。女儿由香是很像妈妈的美少女。

事实上还有雅也本人会不会被录用的问题。

「看你好像很认真，尤其最近才突破难关，考上?大学。由香，就请仓石当你的家庭老师吧。」

母亲说完，女儿也点头，於是雅也决定做家庭老师。

后来经交谈得知，白木家的情形及母亲是美女的原因。

全家三人，父亲是电视台的导播，母亲年轻时的志愿是当名演员。

雅也心想，难怪母亲是美女了。

已经过了两个月了，开始时雅也注意的动象是由香，后来就转向注意母亲优子。

事实上，雅也虽然有足够的性知识和兴趣，但童贞的雅也所能做到的，最多是在心里幻想和美丽的优子或美少女由香性交的场面而已。

这样可爱的三年级女生，阴毛应该长出来了吧？是不是很多呢？

在隆起的耻丘上，长出薄薄的一层毛，还是茂密的卷毛？不论是何者，看到时一定把持不住自己的…

雅也的幻想还是没有完，视线从侧脸移到下半身，偷看从迷你裙露出来的美腿。

那里的形状和颜色也一定很美丽吧。用肉缝形容一定很适合，肉片想必也是粉红色吧…

幻想到这儿，雅也的肉棒已经把裤子高高顶起。

这时候敲门声打断雅也的幻想。

优子走进房间。

「休息一下吧…」

把红茶和小蛋糕放在桌上。

「每次都这样真不敢当，谢谢。由香，我们休息吧。」

雅也说时，由香高举双手伸懒腰。

「妈妈也把红茶和蛋糕拿来一起吃，不是很好吗？对不对，老师？」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


雅也被这样一问，不知如何回答。

「由香，想藉机偷懒是办不到的。」

优子不同意。

「嘻嘻嘻，被看出来了，因为我最怕数学。」

由香笑一笑，缩一下脖子。

「所以才请老师来的。妈妈不在这里打扰了，休息过后要好好的用功。」

优子向女儿说过，又对雅也说：「老师，她是任性的独生女，请不要客气，要严格的教她。」

「是，不过，由香是乖女孩，头脑又好，很快会喜欢数学的。」

「那就好了…听老师这么说，我就放心了。」

优子离去时，雅也忍不住多看一眼她的背影。

「妈妈也真是的，说起我的事就唠叨个没完。」

见到母亲走出房间，由香嘟著小嘴说。

「这是所有母亲都一样的。」

「我觉得妈妈不适合做那种人。我认为妈妈很美，不想让她做一个唠叨的女人。老师觉得我的妈妈怎么样呢？」

突然被问到，雅也一时无法回答。

「你说什么？」

「老师觉得妈妈漂亮吗？」

「嗯，很漂亮。」

「喜欢吗？」

「什么？你突然的在说什么！」

雅也感到慌张。

「哇！真奇怪，老师的脸红了，是不是真的喜欢我妈妈。」

由香笑著，以调皮的眼神看雅也。

「不要胡说，就算开玩笑，我也会生气。」

「这样就生气，那就越来越可疑了。」

「你…」

雅也不由得举起拳头。

「对不起…」

由香缩一下脖子，然后，变成认真的表情说：「老师，你有经验吗？」

「经验？」

「是呀，和女人的性经验。」

由香很自然的说出来，但她的眼楮闪闪生辉，显示出兴趣的程度。

雅也感到惊慌，但还是反问：「由香，你呢？」

「老师真狡滑，是我先问的。」

回答的话就能知道由香有没有经验。如果是童贞，一定会被这个国三的女生看不起。

雅也这样想了之后，说：「有是有的。」

「哦！真意外。看老师很认真的样子，我以为不会有的。」

「现在轮到你回答了，你究竟怎么样呢？」

「我…」

由香低下头，突然露出难为情的表情说：「同学们有的也不少，可是我还没有…」

「是处女罗。」

雅也的声音有点沙哑。

由香用力点头。

雅也看到这种神情非常兴奋，同时也大胆起来。

「有接吻的经验吗？」

由香仍低下头摇头，又突然抬起头。

雅也吓了一跳，因为由香的脸因兴奋而发红，同时闭上眼楮。

「老师，吻我…」





点这里就看到激烈的做爱图片


雅也比刚才更慌张，急忙向房门看。门是关的。

雅也本身当然也没有吻的经验，听到自己的心跳声音。由香还那样仰起脸闭上眼楮等待。

雅也搂由香的肩，嘴压在樱桃小嘴上。

那是柔软，像要溶化的感觉。由香的温湿舌头并到雅也的舌头。

「唔…嗯…」

由香苦闷似的发出哼声，更使雅也兴奋。雅也手伸到学生制服的胸上抚摸。

隔著制服和乳罩，摸到坚硬的隆起。轻轻揉搓时，由香抓紧雅也的手臂，发出更急促的哼声。舌尖如可爱的小猫，与雅也的舌头纠缠。

雅也忍不住把抚摸胸部的手伸到裙内。

这时，由香好像有点慌张，挡住雅也的手，嘴唇也离开了。

「不能那样！」

「为什么？」

由香低下头，呼吸有点急促，但还是连连摇头。

由香的母亲在楼下，雅也不能太强行做下去。裤内的东西虽然勃起，但也只好放弃，内心还是很高兴，总算有了好的开始，把一切希望寄托在将来的时光。 



--------------------------------------------------------------------------------

２

虽说是平日的下午，涉谷的公园街仍然有很多人。优子从这里向百货公司走去时，不经意的向对街看过去。

看到从计程车下来的一对男女。

一时之间，优子的脑海一片空白。

两个人都戴墨镜。那个男人无疑是丈夫，那个女人看起来二十岁左右。

两个人急忙从对街转入巷道。

优子急忙跑过去。

到达巷口时，刚好看到丈夫搂著女人的香肩走进旅馆。

优子觉得全身血液直冲脑顶。

优子茫然的伫立在原地。这里和大街上的人群相比，显得特别冷清。

经过一阵，优子才发现这里是宾馆街，急忙回到大街上。

无法排 的怒气在心中盘旋。

丈夫有外遇，这不是第一次。本来就喜欢女人，加上是电视台的导播，虽然没有闹过大绯闻上报，但和新进的女演员等有相当多的暧昧关系。

只是从优子的女人直觉感到疑惑，追问后不得不承认的就有好几次。

丈夫每一次都会拼命道歉。

「只是偷吃一口而已，我真正爱的只有你一个人。」

每次都用这句话讨好优子。

对优子而言，不是这样就算了的问题，有了外遇后，对优子不是温柔体贴，不至於因此摊牌，然后不了了之。

优子进入对街的咖啡所，在靠窗的位置坐下。露出自己都知道的僵硬表情，看外面的行人。

和丈夫一起进入旅馆的女人，看起来像女演员或歌星。

现在，丈夫和那个年轻的女孩是…

这样第一次巧遇丈夫的外遇的现场，使心受到重大的冲击的同时，脑海里不由得出现宾馆的景像，觉得坐立难安。

优子想起两个月前的事。那是和丈夫性交后躺在床上之事。

丈夫突然问：「优子，你觉得交换夫妻如何？」

优子惊讶的反问：「什么如何？」

「假设我说要交换夫妻，你会怎么样？」

「这还用问吗？当然不要。」

「难道你想做交换夫妻的事？看到我和别的男人性交，你也不在乎吗？」优子疾言厉色的说。

「怎么会不在乎。只是想到你和别的男人拥抱，我就快要发疯了。」

丈夫露出有兴趣的表情继续说：「不过，不只是对我，对你而言，也可能是难以想像的刺激。我们结婚十五年了，觉得可以做这种冒险的事了。」

优子一方面惊讶，一方面又不安的说：「你…对我腻了吗？」

「怎么会，正因为我爱你才这样说的。如果不爱你，即便真的交换夫妻，也不会有刺激的。」

强烈的嫉妒变成强烈的刺激…丈夫的主张不是不了解，但仍然无法产生交换夫妻的心情。





当辣妹遇到黑鬼


优子就不再问这件事，从此以后，夫妻间不再有性交行为。

过去大致上是每月一次，所以并没有放在心上，但目击到丈夫外遇的现场，优子产生另一股冲击。

他虽然那样说，实际上是对我腻了，才和那么年轻的女孩…

在坐立不安的心情中又涌出怒气。

优子走出咖啡所，早已经无心去百货公司购物，但又想不到可去的地方。

茫无目的走一阵后，突然想起仓石雅也。

「雅也也许去上课，不在家里。看起来很认真的样子，这种可能性很大。」

想到这儿，优子的心跳加速。

优子冲动的拦下计程车。

还能大致记得雅也的住址。

计程车发动时，心跳动得难过的程度，不敢相信自己会冲动的要做大胆的事。

仓石雅也开始给独生女由香当家庭老师已经两个月了，不久，优子和雅也见面或是想到他时，心里就感到兴奋。

不过，优子自以为那是对丈夫的外遇的反抗，并不是真的要那样的。

更何况，雅也的年龄比三十五岁的优子小一轮多，又不是非常英俊，只是认真而有纯洁的感觉。

所以，优子能放心的享受对丈夫反抗的心情。

可是现在的心情就不那么单纯了。一方面不相信自己会大胆的想做那种事，但由於目击丈夫外遇的现场，强烈的愤怒使她无法仰制自己了。

在一家便利商店前下计程车。雅也的公寓应该在后面。

优子进入便利商店买罐啤酒。没有一点酒意是不政实行心里想的事。

走出便利商店，心跳加速。 



--------------------------------------------------------------------------------

３

仓石雅也对意外的人物突然来访感到惊讶。

这时候，他正好用电视看美国版没有修正的色情??－???，从金发女郎粉红色的性器联想到国中三年级的由香性器。看到挑逗性的口交场面，不由得想到由香母亲优子，就这样握起勃起的阴茎。

正在这时，门铃响了，咋舌后出去开门时，竟然是幻想中的白木优子本人站在那里。

雅也急忙关掉电视，把再三道歉突然来访的优子带到房间。

优子的表情认真。

「不知道突然想喝酒了…就想到你可能在家。你陪我喝吧！好不好？雅也。」

优子说完，开始大口喝啤酒。

过去优子一直称呼雅也老师，现在直呼名字，口吻也变了。

从优子喝酒的样子发觉她的情绪不对，和过去对她的印象完全不同。

雅也觉得不能问原因，可是把罐装的啤酒喝到一半时，以不经意的态度问：「发生什么烦心的事吗？」

「烦心的事？」优子又露出自我嘲讽的笑容说：「不错，有很烦心的事。」

自言自语的说完便打开第二罐啤酒。

「是不是白木先生有外遇呢？」雅也战战竞竞的问。

「什么？为什么这样问？」

优子讶异的看雅也，然后低下头 蠕的说：「原来我和丈夫之间的事，看在你的眼里是那么不可靠。」

雅也听了，急忙说：「我不是这个意思，只是白木先生和我这种人不同，很可能受到女性的欢迎，而且是导播…真不敢相信，他有这么美丽的妻子，还…」

优子抬起头，露出苦笑：「没有关系，不用这样安慰我。」

「不…这不是安慰。」

「真没想到你会说这种话。」

雅也慌张的脸也发红。

可能是喝酒的关系，觉得优子的眼神很性感，也觉得她看穿了自己的心事。

两人之闲沉默一阵后，不善於喝酒的雅也，多少有一点醉意。

「雅也，你有爱人吗？」

这一次雅也用自嘲的口吻说：「我这样的人不会有的。」

「那么，女人的经验呢？」

雅也低下头，不知道优子为什么这样问，但只好轻轻摇头。





小妹妹最喜欢喝牛奶


「是这样吗…不过，一定不喜欢第一个女性就像我这样的妇人吧。」

听到优子多少带沙哑的声音，雅也反射性似的抬起头。

「怎么会！不会有那种事！」

雅也有一点冲动。

这一次轮到优子低下头，做出想不开似的表情。

雅也大胆的表白。

「我早就喜欢你了。」

「雅也…」

优子抬起头。

看到优子惊讶的样子，雅也难为情的低下头，心跳声似乎能从外面听到。

看到优子站起来。

「雅也，你也脱了吧。」

雅也听后，站起来，觉得好像站在云端。看到优子脱衣服，雅也也立刻脱。

雅也身上只剩一件内裤，偷看优子时，不由得吞下口水。

因为优子的身上只剩下浅蓝色的乳罩和三角裤。不像三十多岁的美妙身材，而且很性感。

身上的肌肤光滑有吸力，全身散发出成熟女人的芳香。

尤其是从柳腰到丰臀，看在雅也的眼里，肉棒立刻振动。

优子来到雅也的身边。

雅也很紧张，优子的呼吸也变急促。优子的手放在雅也的肩上，另一只手伸到内裤前。

「已经这样了…真有精神。」

优子的声音有一点沙哑，在隆起的裤前轻抚。

雅也冲动的抱紧优子接吻。

优子发出轻微的哼声。雅也把舌头伸入时，优子很苦闷的发出鼻声，也用舌头迎接缠绕。

对雅也而言，是在昨天和由香接吻后的第二次。和由香完全不同，兴奋得快要飞起来。

雅也只知道吸吮优子的舌头时，优子主动把下腹部贴在雅也隆起的下腹部上扭动。

只是如此，雅也就几乎要爆炸，於是立刻推开优子。

优子跪在雅也的面前，凝视内裤突出部的眼神如雾般湿润，表情也有点紧张。

「让我看…」优子说完，拉下内裤。

勃起的内棒跳出来。

刹那间，优子的呼吸停止，然后站起来牵雅也的手，向床走去。

雅也只有一个房间，床就在旁边。

忧子上床后，解下乳罩，双手环抱胸前，仰卧。

「给我脱吧…」说完，转开兴奋的脸。

雅也靠近优子的屁股。

浅黄色的三角裤是高开叉，前向是?字形的蕾丝。从微微隆起的耻丘，稍透出里面的黑毛。

雅也的心跳更厉害，双手慢慢的拉下三角裤。

优子扭动屁投，抬起一腿，掩饰下腹部。

「雅也，虽然是第一次，但有知识吧。」

「哦，是…」

「随便你怎么弄都可以。」

优子露出兴奋和羞耻混杂的表情。

雅也兴奋的把优子的双腿慢慢分开。

「啊…」

优子发出哼声，同时双手掩脸。这样使雅也松一口气，因为不必在意优子的视线，於是更大胆的分开优子的双腿。

「这…」

优子发出困惑的声音扭动屁股，但没有抗拒，只是使双腿颤抖而已。

在脑海也麻□的兴奋中，雅也凝视过去想像无数次的神秘花园。

惊讶的是肉洞已湿润。





点这里就看到激烈的做爱图片


阴毛浓密的展开扇型，在内缝四周也有疏落的卷毛。阴户是粉红色，但形状完美，左右阴唇微微开启，露出粉红色的黏膜。

雅也忍不住用手指拉开阴唇。

「啊…」

优子发出哼声，扭动屁股，从内缝中露出阴核。

「啊！这里在蠕动，溢出蜜汁了。」

「那是…因为…你这样看的关系。」

雅也的视线盯在肉缝上，好像忘计了时间。

「啊…不要这样只顾看。」

优子用娇柔的声音说，迫不及待似的扭动屁股。

雅也扑到优子的身上，吸吮乳房。 



--------------------------------------------------------------------------------

４

雅也用双手揉搓乳房，一面吸吮乳头。

强烈的快感从胸部传到下半身，而且还有勃起火热的阴茎压在大腿上，优子忍不住扭动下半身。

雅也的身体向下挪动。

他是童贞，还想用嘴弄吗…？

优子心跳加速。

温湿到难为情的程度，离家前淋浴过，所以即使吻那里也没有关系。

果然，雅也双手拉开花芯，舌头由下向上舔阴核。

立刻有强烈的快感出现，优子忍不住发出颤抖的哼声。赤裸的上半身向后仰起。

雅也的舌头在敏感的花蕾上滑动。

「啊…真舒服！」

优子不由得表示快感。

这样的声音煽动雅也的情欲，更积极的在花芯上舔舐。

「噢…好…雅也…那样好…」

已经两个月没有性交的三十五岁的成熟肉体，对只会舔阴核的口交也产生强烈的快感。优子很快的产生要达到绝顶的预感。

「啊…已经不行了…啊… 了呀！」

以啜泣声表示达到高潮，快感从脑顶越过身体，直达脚尖。

这时候在喘息的优子身体里，吱噜一下，好像有什么东酒侵入。优子发出亢奋的声音，仰起下巴，只是如此又达到一次性高潮。

侵入肉洞的是雅也的手指，手指在火热骚痒的肉洞里扭动或抽插。

优子忍不住说：「不行…雅也！不行呀…」

虽然这样说，优子的屁股配合雅也的手指动作，淫荡的扭动。

「因为我是第一次…担心不能让你得到满足，所以…」

「你不用在意那种事情。」

知道童贞的雅也还在意这种事，优子在惊讶中不由得露出苦笑。

这时，雅也突然问道：「我应该怎么称呼你呢？」

「叫我优子就好了…啊…那样不行了…我会受不了…」

说话时，雅也的手仍旧不停的抽插。

所以，优子迫不及待的扭动屁股。

「不…」

优子吸一口气，慌张的扭动屁股，因为雅也的手指摸到意外的部位，而且开始爱抚那里。

「不要！那个地方是…」

「优子，肛门是第一次吗？」

「这还用说吗？求求你，不要啦！」

「听说男女都对肛门有性感，你也许会有快感的。」

「不…不能那样…啊…」

雅也意外的行为使优子惊讶，但和刚摸到肛门时又产生不同的感觉，使优子感到狼狈。





巨奶摇呀摇


因为雅也不只爱抚肛门，同时还把手指插入肉洞里扭动，还用其他的手指揉搓阴核。

因为雅也的身体在优子的双腿之间，使优子无法反抗，预感到这样下去会有狂乱的演出。

「这叫攻击三处。」雅也得意的说。

优子倒吸一口气，因为手指侵入肛门内，优子无法发出声音。没有痛感，身体自动颤抖，呼吸也变急促。

雅也的三根手指同时活动。

刹那间产生前所未有的强烈性感。

「唔…不行了…啊…好…」

优子双手抓住床单，抬起屁股，淫荡的扭动，而且语无伦次。

「肛门也很爽快吧？」

雅也的声音像在念咒文。

优子不停的点头。从肉洞和阴核产生使子宫快要溶化般的快感。加上来自肛门的强烈快感，形成停留在高潮上的状态，使优子不顾一切的扭动屁股。

「啊…好…不行了…我快要死了…」

上气不接下气的诉说时，雅也的手指才离开优子的身体。

雅也抬起身体，露出兴奋至极的表情低头看优子。勃起的肉棒紧贴在肚子上。

「要进去了。」

「嗯…来吧。」

优子忍不住上下摇摆屁股。

勃起的肉棒找到洞口进入，发出噗吱的声音，一下子插到底。

插入的刹那，优子发出哼声，只是如此便达到高潮，全身颤抖。

雅也开始抽插。

优子立刻产生想哭泣的快感。用低泣的声音表达自己的感觉。

「好…好呀…雅也…你怎么样…」

「我…我也快要忍不住了…」

「没有关系…忍不住时…我就和你一起 出来…」

「那么…我来了！」

雅也说完，猛烈油插。肉体相并，发出轻脆的声音。

强烈的冲击直达子宫，同时阴核也受到压迫，优子只能断断续续的发出哭泣声。

「射了！」

雅也大叫一声，猛然插入。在优子的体内开始跳动，喷射出年轻的精液。

优子也产生昏眩的快感，低泣中表达出高潮的快慰。 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章 黑色内衣的诱惑

１

两个人赤裸的进入被窝里仰卧。这一阵子，两个人都没有说话。

还是优子先开口说：「真想不到，我还以为你是很单纯的。」

「我是意外的很色吗？」

雅也转身面向优子，同时伸手抚摸优子的下腹部。

优子感到惊讶，并到腰的雅也的年轻阴茎已经恢复勃起。

「是呀，没想到是这样好色的人。」

「我也不敢相信，优子会突然来我这里，变成这种样子。」

「这个我相信，我对自己做的事都难以相信，不知道自己出了什么问题。」

优子好像附在身上的东西消失般，把性交后一直在心里的话说出来。

「可是…你以后到我家来时，我该用什么态度呢？」

「就当做什么事也没有发生就行了。」

雅也说完，掀开被子，舔乳房。

优子发出性感的哼声时，雅也就移到下腹部。

「不…」





小姐忍不住要尿尿了


优子推开雅也后起身。让雅也仰卧，身体卷曲在双腿之腿，伸出舌头舔勃起的阴茎。虽然进入优子的身体里，也没有用卫生纸擦拭的东西，但仍没有产生厌恶感。因为是优子主动向年轻的雅也发动这样的行为，所以产生从未有过的兴奋感。

再次把完全勃起的阴茎从头到尾舔过去。

这时才发觉雅也的东西不像丈夫那样发黑，但长度和粗度都比较大，勃起的硬度更不用说。

把雅也的阴茎含在嘴里摇头爱抚时，被雅也看到的羞耻感，和豁出去的心情混合成一种兴奋。不仅如此，阴茎在嘴里进出的感觉，使她产生骚痒感。

这时候雅也拉优子的身体。

「不要…」

优子感到不好意思，想拒绝。

雅也强迫拉优子的身体，让她骑在脸上，用手指玩弄阴核，还把手指插入开始骚痒肉洞里。

优子不顾一切的吞吐嘴里的肉棒。雅也手指造成的快感，使她发出低泣的声音，也忍不住扭动屁股。

很快就不能继续吸吮肉棒，想要面前的东西，於是抬起身体说：「雅也，我可以在上面吗？」

「嗯！」

「可是不要看我，羞死了。」

可是这样的感觉又使优子更兴奋。

优子骑在雅也的腰上，手握肉棒，送入自己的肉洞里。

这样慢慢使屁股向下滑动，此丈夫大的东西进入肉洞，完全把屁股落下时，从下面刺到子宫的感觉，使她一下就达到高潮。

雅也伸出双手揉搓乳房。

优子用力扭动屁股。

「啊啊…好…并到了…啊…」

「真的并到了！」雅也用沉闷的声音说。

龟头和子宫发出摩擦，涌出麻□般的快感。

优子发出淫浪的哼声，疯狂的扭动屁股，自己个人就达到高潮时，不知为何产生从未有过的贪婪欲望。

自己是有丈夫的人，而且还诱惑比自己小很多的女儿的家庭老师。不只强占他的童贞，现在自己还主动在上面享受快感。

心里出现想要更舒服的念头，弯下上身，开始上下摆动屁股。

「啊…雅也…你看到进去了吧。」

「嗯，全看清楚了。」

抬起头看结合部分的雅也，以兴奋的声音回答。可能刚才射过的关系，精神上好像自在一些。

优子又拼命扭动屁股，直接奔向性高潮。

这时候的雅也，在骑马的情形下，让优子向后转。

「我早就想用背后姿势了。」

说完，抬起身体，抱住优子的屁股，从后面插入。

在这瞬间，优子产生和过去完全不同的快感和兴奋，不由得将上身贴在床上，高高抬起屁股，一面发出淫叫声，一面扭动屁股。 



--------------------------------------------------------------------------------

２

站在厨房里，想到前天的狂热时，优子轻叹一口气，夹紧双腿，已经知道那里湿润，但里面突然蠕动，涌出蜜汁。

优子用力摆头，赶走雅也的影子，开始准备晚餐。

雅也正在二楼指导由香的课业，刚赶走的雅也影子又出现在脑海里，感到非常兴奋，这是不曾有过的现象。

不能这样，必须忘记…

就在这样告诉自己时，突然紧张的回头。不知何时来的雅也，站在她的身边，面带笑容。

「可别吓坏我，由香呢？」

「正在计算困难的数学题，我说为她的升学问题和妈妈谈一谈，所以不要紧的。」

说完，雅也抱紧优子，把手伸入裙内。

「不！不要…」

优子惊慌的小声制止雅也。

雅也却强行把手伸入三角裤里，抚摸已经完全湿润的地方。

「啊！怎么了？已经湿淋淋了。」

「不…」优子红著脸摇头。

「一定是想起前天的事吧。我也是，已经忍不住了，看…」





小姐忍不住要尿尿了


雅也拉优子的手到自己的裤前。

隔著裤子也知道里面的已经勃起。优子更感到惊慌张时，手指猛然插入肉洞里。

「啊…不行！」

强烈的性感立刻传遍全身，优子急忙说：「不要在家里…雅也…明天我会去你那里…求求你…」

优子上气不接下气的恳求。

这时，雅也的脸上出现大胆的笑容。

「真的吗？」

优子只好点头。看到发生肉体关系后，雅也的态度大为改变，优子对将来感到一丝不安。 



--------------------------------------------------------------------------------

３

「不是有事和妈妈商量吗？这么快就结束了呀。」

「我看你妈妈很忙的样子，所以打算下一次再好好的谈。」

雅也说完，看由香的笔记本。

离开房间时要她计算的数学题还没有算出来。

「这种程度的问题，怎么可以算不出来。」

「这个题目太难了。」

由香把铅笔横在笔下，鼓起嘴巴。

离他见状，说：「要处罚你和老师接吻。」

「什么？那有这样的…」

「上一次不是你要的吗？」

由香脸红红的低下头。

「是那样…可是老师会做好色的事…」

「接吻就不是好色的事吗？」

「应该…不是很色的事吧。」

「由香，你说实话，对色情的事有兴趣吧。」

「…」

看到由香没有否定，雅也认为这就是答案。

「有兴趣是应该的，也才自然。没有才奇怪，你因为还是处女，所以想得很多，也不知道该怎么办，对不对？」

雅也看由香的脸，用眼神催促回答时，美少女喃喃的说：「大概…」

「那是不好的。想的太多，只会增加兴趣和幻想，会增加欲望。不是说有些男人是闷色吗…女人也会这样。」

雅也变得能说善道。如果是过去，雅也即使面对国三美少女也不敢说这样的话。

雅也也明白这个理由，那是因为不再是童贞的关系。

谁也没有想到有了女人的经验后，自己会如此大的变化。

「由香，你不希望自己变成那样吧。」

雅也轻轻搂抱由香，感觉得出她办开变紧张。

「你能了解我说的意思吗？」

由香轻轻的点头。看她呼吸急促的样子，紧张之外，可能也兴奋了。

看到美少女的情形，雅也感到兴奋，在她耳朵上吹一口气。

「啊…不要…」

由香发出颤抖的声音，紧缩脖子。

「不要这样紧张。」

雅也把嘴唇轻贴在由香的耳朵时，由香不由得仰起头。

当雅也继续舔耳朵，把舌尖伸入耳孔时，由香不由得抱住雅也。

「不要…啊…」

雅也扳起由香的脸。

由香闭上眼楮，脸色红润，长睫毛蠕动，微微开启樱桃小嘴。

雅也把嘴唇压下去，用嘴唇夹由香的嘴唇，又用舌头舔由香的香唇，享受美妙的触感，然后把舌尖伸入嘴里。





点这里就看到激烈的做爱图片


由香发出急促的哼声，舌尖也有了反应。

这一天，由香穿毛衣和迷你裙。雅也一面吻，一面把手伸入裙内。

摸到滑嫩的身体，向上移动时，指尖并到乳罩。

向上推开乳罩，由香摇头，嘴唇离开。

「不要这样…」

由香呼吸急促的说，但没有加以拒绝。雅也找到正好能纳入手掌大小的乳房。

「你的乳房很美。」

一面抚摸乳房，一面手指捏弄小小的乳头。

「啊…不要…啊啊…」

由香露出欲哭的表情。

「怎么样？很舒服吧。」

「嗯…可是不要…觉得怪怪的。」由香一面说，一面苦闷的摇头。

「那是没有关系的，你手淫过吧？」

「那…我不知道！」

「这没有什么好害羞的，长大后这是很自然的事。我常常手淫的，你也是吧？」

这句话可能发生效力，由香红著脸轻轻点头。

「那么，你该知道，事实上怪怪的感觉和舒服是一样的。你看，我也因为舒服而变成这样怪怪了。」

雅也拉由香的手到裤前。

并到裤前撑起的东西时，由香慌张的想要抽回手。

雅也强迫由香并触。

由香任其所为。

「给你看看吧。」

「什么？」

「也许你看过爸爸的，但还没有看过勃起的样子吧。」

由香露出不自然的笑容点头。

「有兴趣吧？」

这一次是认真而紧张的表情点头。

看到美少女这种反应，雅也急忙拉开裤子的拉链。

雅也想到刚才在厨房有过那种事情，优子可能不会来女儿的房间。这样想著，拉下内裤，露出勃起的阴茎。

「哎呀…好可怕的样子。」

由香露出既兴奋又害怕的表情凝视阴茎。

「由香，摸一摸好不好？那样我会很舒服…」

「那…」

由香露出慌张的样子，雅也把她的手拉到阴茎上时，她开始战战竞竞的抚摸。眼睛盯著勃起的阴茎，微微张开可爱的小嘴，用细手指在阴茎上滑动。

雅也感觉得出由香已经兴奋，脸泛红，眼湿润。

「哎呀！会动…」

由香突然发出惊讶的声音收回手。

「因为你摸得很舒服才会跳动的。」

雅也再度拉由香的手，这次是让她握住。

「这样做会更舒服的。」

要由香用手在阴茎上下揉搓。

看到由香用不自然的动作揉搓阴茎时，雅也说：「也让老师摸由香的好不好？」

「什么…不要…」

上一次被拒绝，这一次只好先问一下。得到的答案和预期的一样。

「为什么？只是像现在你做的一样摸一摸而已，可以吧？」

雅也把手放在从迷你裙露出来的腿上。

由香露出紧张的表情把双腿夹紧。

看她没有拒绝，同时因为她的手没有离开肉棒，对这样的反应，雅也把手兴奋的伸入裙内。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


由香没有穿裤袜，在光滑的腿上摸上去时，由香的大腿根开始颤抖。

手指到达三角裤，雅也的手指从三角裤的边缘滑入。

果然有湿润的感觉，而且不是一般的湿润，是像尿过后的湿淋淋状。

雅也的手指摸到肉缝的刹那，握在曲香手里的阴茎猛然振动。

「哇！由香的这里湿淋淋了。」

「啊…羞死了…」

由香的脸更红，拼命摇头。

雅也的手指开始慢慢摸索。想到现在摸的是国三美少女的性器，而且是处女的性器时，产生数日前抛弃童贞的感觉相异的强烈兴奋。

雅也的手指从湿淋淋的肉缝向上移动。

「啊…那里…不要！」

由香露出苦闷的表情仰起头，并用大腿用力夹紧雅也的手。

不过，她的手依旧握紧雅也的肉棒。

「你手淫时也这样玩弄阴核吧。」

雅也在由香的耳边小声的说，同时用手捏弄阴核时，由香是眩然啜泣的样子，但还是轻轻的点头。

「啊…不要…啊啊…啊啊…」

发出苦闷的哼声，不知如何是好的扭动屁股。

「这样很舒服吧。」

雅也继续玩弄能感觉出很快就膨胀的阴核，继续问时，由香点头。

「由香，我很想看这里。」

这一次，由香猛摇头。

「不行！我会更怪怪的。」

由香说完，推开雅也的手，连椅子一起转过去。

看到由香的背影，雅也产生立刻扑上去的冲动。但还是忍住，把仍旧勃起的肉棒收回裤子里。

对方才只是国三的处女，太勉强的话，反而会引起厌恶，能有这样的发展，应该满足了。何且，明天，她妈妈会来我住的地方… 



--------------------------------------------------------------------------------

４

丈夫回家时，优子已经躺在床上睡觉。

优子还没有把看到外遇的事情说出来。因为当天优子本人也和雅也有肌肤之亲。

「这是送你的。」

丈夫拿出杂志大小的纸袋，醉意好像很浓的样子。

优子默默的接过来，打开里面的纸盒。

里面装的是内衣，有乳罩和三角裤、吊带袜、丝袜。全都是黑色蕾丝，一眼即可看出是外国的名牌货，尤其是三角裤，样式十分大胆。

「怎么样？满意吗？」

「这些内衣是什么…」

「当然是买给你的。很性感吧？马上穿给我看一看吧。」

「你骗人！」

优子激动的说过后，把脸转过去。自己都知道表情生硬。

「你怎么了？为什么说我骗你呢？」

丈夫露出讶异的表情，用探索的口吻问。那种口吻好像自己做了亏心事。

「这些东西是你给年轻的爱人买东西，顺便给我的吧。」

优子仍旧把脸转过去，极力的克制自己的感情说：「我不要和她穿一样的内衣，而且是这样难看的内衣…」

「等一下，你说年轻的爱人，是指谁呀？」

丈夫自以为装出没事的样子，但亲眼目睹的优子，感觉得出丈夫的内心是很慌张。

「你问自己的心就知道了。」

「不用问，我根本不知道你在说什么，难道是说我有外遇了吗？你不要胡思乱想了。」

「我没有胡思乱想。两个人都还戴墨镜的话，大白天就不要去宾馆了。」

好像丈夫倒吸一口气的样子。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「你一定看错人了，现在我正在准备新的连续剧，那有时间。我过去是有不良记录，但不要这样好不好？」

从解释的口吻变成豁出去的带笑口吻，然后开口说道：「我要去洗澡。」

说完，逃避似的急忙离开卧室。

如果在过去，优子直凭直觉追问时，丈夫会干脆的承认。这一次偏偏坚持不承认。

难道这一次的外遇是认真的…

优子感到不安，这表示优子还是受丈夫的。因为丈夫的态度异於往常，反而使优子认清此一事实。

难道和过去一样，只是逢场作戏就买来这样的肉衣吗？和以前提出交换夫妻时那样，真的只想在夫妻的性生活中带来新鲜的刺激吗…？

为消除不安，优子摊开丈夫买来的三角裤。是很小的蕾丝丁型三角裤。

只是幻想自己穿上这样的三角裤，优子的脸便热了起来，因为在幻想中穿上三角裤后，是站在雅也的面前。

本来很后悔明天答应去雅也那里，但下意识里仍会想雅也。优子对这样的自己感到困惑。不过，这样的想像带来兴奋也是事实。

过去夫妻之间发生不愉快的事，丈夫会想以性交来冲淡问题，但昨天晚上丈夫并没有向优子要求，如果要求的话，心里还有丈夫外遇时的阴影，一定不会答应。另一方面，也有和雅也发生关系的内疚，一定会不知道该如何因应。

幸好丈夫没有向她要求，但优子的内心始终有一个打不开的结。

一个人吃过午饭，又淋浴后，赤裸的站在洗脸台的镜子前。

镜子里照出三十五岁女人的裸体。

优子的肌肤本来就美，雪白又光滑细致，虽说没有年轻时的弹性，但多了脂肪，也增加了性感。

同时也保持姣好的身材，无论是八十公分的胸部，或上翘的乳房，都非常迷人。从柳腰到八十七公分的臀部，连优子本人都感到性感。

丈夫是不是对这样的身体腻了，而不能产生性欲了呢？

想到这儿，心里出现哀怨的同时，也觉得很不服气。

雅也看优子的眼神又不同，眼神露出想要优子的身体。

想到那个眼神就觉得可怕。另一力面，优子也希望用那种眼神看她。

优子穿上浴袍，走进卧房。

优子开始兴奋，准备选择内衣时，不经意的看到还放在床头柜上的昨夜丈夫送给她的礼物。

兴奋唆使优子穿丈夫送的内衣，站在镜子的面前。

一切都是黑色，透过蕾丝，能看到乳房和下腹部的黑毛。

「简直像妓女…」优子喃喃自语。 



--------------------------------------------------------------------------------

第三章 阿姨的倒错游戏

１

雅也迎接优子进入房里时，就那样站著拥吻。

优子发出轻哼声，立刻将自己的舌头缠绕在雅也的舌头上。

雅也的分身立刻澎胀顶起，顶在优子的下腹部。

这种感觉使优子发出难耐的哼声，扭动屁股。

雅也一面热吻，一面把手伸入裙内摸索，嘴唇立刻离开后，惊讶的说：「哇！真了不起，穿这样的内衣。」

「你喜欢吧？男人都喜欢这样的内衣…」

优子露出椰愉的眼神看雅也，经热吻兴奋的眼神，显得特别妖媚。

「成熟的女人就是不同。没错，我最喜欢看穿吊袜带的样子，快给我看吧。」

雅也兴奋的说完，双手拉起紧身裙。

优子发出娇柔的声音，扭动屁股，但没有拒绝。

裙子拉到腰上，出现脑人的性感内衣。

「哇！这不是丁型裤吗？太棒了。」

雅也发出兴奋和感动的声音，在优子的面前蹲下，忍不住紧紧的抱住优子的屁股。

「这…」

优子发出困惑的声音扭动屁股。

把脸贴在光滑屁股上摩擦的雅也，突然咬一口。

「噢…不行呀…」

优子首先喊痛，突然发出性感的哼声。

雅也站起来。





点这里就看到激烈的做爱图片


「你真粗暴。」

优子呼吸急促，这一次是用兴奋的眼神看雅也。

「这是因为你太性感的关系。」

雅也说出真心话开始脱衣服时，优子也跟著脱。

今天和上一次不同，雅也毫不保留的盯著优子看，优子却羞怯的低下头。

「哦，这是一套。这样的内衣很贵吧？」

雅也看著身上只剩内衣的优子说。

优子用手挡住胸前和下腹部，眼楮盯著雅也已经隆起的内裤前。

「大概是吧…」优子事不关已的说。

「不是自己买的吗？」

「是的，但内衣的价钱和你无关吧。」

「嗯，我只是想今后见面时都穿这样的内衣，你认为呢？」

「真是的…你这样年轻轻的，对这个就有兴趣了吗？」

「兴趣可大了，今天做了一些不同的事吧。」

「什么事呢？」

雅也不理会优子露出惊讶的表情，从绵被下拿出准备好的绵绳。

「你拿这个做什么呢？」

「要把你绑起来，没有变态游戏的经验吗？」

「没有！怎么会有呢？」

「我早就有兴趣了，你呢？」

「我从未想过，我也不想做那种奇怪的事。」

「一点也不奇怪，这种游戏现在很普遍了。只是轻绑，这样可以吧。快取下乳罩，双手放在背后。」

「不要！雅也…不要啦…」

优子慌张的扭动身体，但没有坚决反对。

雅也取下优子的乳罩，以色情杂志看到的方法把优子的双手捆绑在於后，绳子也经过乳房的上下，如此即告完成。

「这样第一次被绑的感觉如何呢？」

「不要。已经可以了吧，快解开。」

优子露出困惑的表情低下头，呼吸好像很急促的样子，原本上翘的丰乳，由於绳子在上下压迫，显得更突出，顶端有草莓般的乳头。

「怎么可以解开，游戏才刚开始。」

雅也说完，用双手同时捏弄乳头，优子发出吸气般的声音，仰起头。

雏也继续捏弄乳头。

「啊…不要…这样…」

用沙哑的声音说著，露出脑人的表情。

「我认为优子有被虐待的素质，上一次我只是看你的阴户，你就兴奋了。」

「啊…不要说了！」

雅也故意露骨的说时，优子红著脸猛摇头。

「你自己认为这样吧？」

「不要啦…不是…」

优子说到一半，发出哼声，皱起眉头，因为雅也突然用力捏乳头。

「痛啊！不要这样…」

优子诉说疼痛，露出惊吓的表情摇头。乳头受到反覆捏弄时，发出分不出是哼声还是喘息声，又夹紧大腿扭动屁股。

那种模样更使雅也的欲望亢奋，一手玩弄乳头，一手摸屁股时，优子因为用力扭动身体，失去平衡，倒在床上。

雅也使优子的身体俯卧。

「这样的屁股令人受不了，把屁股抬起来吧！」

「不要…不要做这种事了…」

优子痛苦的扭动雅也抚摸的屁股。

那种情景是雅也过去只能在幻想中出现的，现在看到这样刺激的情景，引发雅也的虐待狂欲望。

「你不听话就这样了！」





点这里就看到激烈的做爱图片


雅也说完，掌打优子的屁股。

「啊…不要…不要呀…」

优子发出惊叫声，不停的扭动屁股。

「你不听话，我可要处罚，正好我本来就想打你的屁股。」

雅也不停的打屁股。

响起轻脆的声音，优子发出呻吟声。看到优子的反应，雅也更兴奋，阴茎强烈的骚痒感使雅也更用力打屁股。

雪白的屁股很快的染成红色。

不知何时，优子的反应也变了，从痛苦的哼声变成兴奋的哼声，屁股也变成蠕动。

雅也先是惊讶，突然露出得意的笑容，向优子的屁股沟看时，连黑色丁型裤也出现湿痕。

「有性感了吧？」

「啊…不行了…啊…屁股受不了了…」

「你果然有被虐待狂的欲望，已经如尿床般的湿淋淋了。」

雅也的手指在屁股沟上滑动。

「啊…」

优子发出颤抖的哼声，急忙夹紧双腿。

可是雅也又命令她抬起屁股，继续打。

「啊…不要打了…」

优子一面说，一面抬起屁股。因为双手捆绑於后，只有上半身和膝能支撑身体，加上雅也在腰上用力向下压，屁股显得更突出。

「啊…不要…这样子难看死了…」

优子把眼楮闭上，但毫无疑问的，那是兴奋的表情。

「你说谎。其实，你喜欢这样的。」

「没有…啊…不行了…啊…」

雅也用手指勾住丁型裤，用力拉，使胯下的部位陷入花芯里时，优子露出困惑的表情，发出颤抖的哼声扭动屁股。

「你就坦白的说出来吧。屁股挨打还有性感，不是有被虐待狂吗？」

优子的脸上露出脑人的表情，好像有点承认了。

雅也更高兴的用丁型裤在花芯上摩擦。

「你也喜欢淫猥的事吧？」

优子又点头。

平时看来娴慧的女人，高高的抬起屁股扭动。见到此等光景，雅也的征服欲获得满足，抱起优子说：「我要使你做出更淫猥的姿势。」

优子听后，露出妖媚的眼神看雅也。

「嗯…我不管…」

优子像少女般的发出娇柔声，把发情的脸紧贴在雅也的胸上。 



--------------------------------------------------------------------------------

２

「啊…不要这样…」

雅也用绵绳分别捆绑左右膝盖时优子好像发觉雅也企图，露出狼狈的神色。

刚才雅也把优子的丁型三角裤脱去，所以现在的优子身上纸剩下吊带袜和丝袜，双手仍旧绑在背后，靠在床头板上。

雅也把捆绑膝盖的绵绳拉到床头两侧。

「这种样子特别好看哟。」

雅也兴奋的说完，用力拉绵绳。

「啊…不行呀…」

优子发出娇柔声，脸转向一边。

「这样就是辟开大腿的姿势。」

雅也把两条绳子打结，再回到优子的前面。

「啊…不要看！」

「那怎么可能，除非我闭上眼楮，不然我实在看不到的。」

「那么，你闭上眼楮吧。」





小妹妹最喜欢喝牛奶


雅也觉得这句话很好笑。优子似乎也察觉了，露出不自然的笑容后，轻叫一声，用力摇头。

雅也感到口渴，从冰箱拿出可乐罐。喝了一半回头时，优子像在看自己的耻部，知道雅也回头，又急忙转开脸。

「优子，你也喝了吧。」

雅也把可乐罐送到优子的嘴边时，优子只喝一口就转开脸。

雅也在优子的面前盘腿坐下，慢慢喝剩余的可乐。

「这样…太过分了…」

优子用责难的口吻说。

「是那样吗？」

雅也笑嘻嬉的向优子的大腿根看去。

「不要…」

优子的声音沙哑。

因为双腿呈?状，?状又分开一直线，所以洞口张开，能看到里面湿湿的，发出粉红色的光泽。

可能感受到雅也的视线在那里，优子的呼吸变急促。

优子的表情无疑的露出兴奋的光泽。

雅也的视线又回到原处。

肉缝上端还有包皮的阴核，雅也的视线盯在下面的部分，深红色的洞口像在配合优子的喘息不停的收缩，每一次都从里面挤出透明的蜜汁。

「事实上有强烈的性感吧。」

优子疯狂的摇头，像在表示没有。

「欺骗不了我的，因为阴户的嘴在蠕动，还吐出蜜汁。」

「啊…你真坏…不要光那样看…」

优子忍不住似的扭动屁股，张开眼楮，露出兴奋的眼神看雅也。

「优子，你的意思是要我摸你的阴户吗？」

「那有…不…」

优子露出狼狈的表情摇头。

雅也用双手的指尖，故意在阴唇上摩擦。

「那么，只是看就好了吗？我是没有关系的，这个景色是看不腻的。」

「欺负我！啊！我不管了，玩弄我的阴户吧。」

优子闭上眼楮扭动屁股，一面服从雅也的命令。

「像优子这样美的妇人说这种话真令人受不了，我差一点就射出来了。」

雅也用揶揄的口吻说出自己的兴奋后，用手指拉下阴核的包皮。

立刻露出里面的肉芽，用指尖夹住揉搓时，优子立刻发出啜泣般的哼声。

雅也一面玩弄阴核，一面用另一只手爱抚乳房或乳头上摩擦。

虽然是被迫说出淫猥的话，已经发情的优子，立刻诉说达到高潮，仰起上半身猛摇屁股。

雅也把手指插入肉洞内，中指在火热湿润的里面抽插，同时用姆指压迫转动膨胀到极限的阴核。

「啊…那里不行…又要 了…」

优子表示快感后又立刻 出来。

雅也又增加食指进入肉洞，和中指一起抽插。

「啊…好…我快不行了…」

优子因为连续达到高潮，完全陶醉在兴奋中，露出妖冶的表情，配合雅也的动作扭动屁股。

看到成熟女人贪婪的模样，雅也惊讶的问道：「那里好呢？」

「那里…啊…用雅也的自己的东西来吧！」

「和先生弄的时候也是这样要求的吗？」

「不要说了！不要提起他的事。」

优子好像突然从酒醉中清醒过来似的。

「我知道了，再也不说他的事了。」

雏也苦笑著继续用手指抽插时，优子立刻恢复淫荡的表情，抬起屁股扭动。

「啊…把雅也的鸡鸡…在我的阴户内…」

兴奋到极点的优子照雅也的意思说出来后，突然变惊慌的表情。





可爱的亚热带辣妹


「啊！不行了…漏出来了…」

优子的身体突然颤抖，说出奇妙的话后，温热的液体弄湿雅也的手。

急忙向那里看，有透明的液体从肉缝里喷出来。

「哇！惊人呀！」雅也发出惊叫声。

「啊…这是为什么…羞死了…对不起…床单…快解开绳子…」优子狼狈的说。

「这不是羞耻的事，原来优子是喷潮的女人。」

「什么喷潮？」

「你还不知道吗？」

「以前…没有过这种事呀。」

「难道…这是第一次不成吗？」

优子红著脸点头。

因为优子是第一次玩这种变态游戏，在异常兴奋中又受到雅也的手指长时间的抽插，可能并触到隐藏在阴道顶端的?点，才会出现喷潮的现象。

虽说是偶然的结果，能让年长的女人兴奋到这种程度，雅也也感到无比的兴奋，解开绳子说：「现在轮到优子给我弄了。」

脱去内裤，神气活现的坐下时，优子主动的把脸贴在雅也的大腿根，雅也勃起到极点的肉棒，一面爱抚下面的肉袋，一面伸出舌头从龟头到根部戏弄。

雅也仰卧后立起双膝，同时抬起屁股说：「舔肉袋和肛门好不好？男人那里的性感很强烈。」

优子还是感到犹豫。

「不要紧，仔细的洗过了。」

优子听后，开始舔肉袋。

舌头停在会阴部，振动的肉棒轻轻拍打优子的脸颊。

优子的舌头立刻滑到雅也的肛门，就在那里转动摩擦。

「哇！太棒了…受不了…」

强烈的快感使雅也发出兴奋的声音，跳动的阴茎打在优子的脸上。

这时候，优子好像也产生变态的兴奋，发出更能刺激雅也的哼声。

「不行了…要爆炸了…」

还是雅也先表示受不了，抬起身体。

优子好像不知道自己做了什么似的，露出茫然的表情，待雅也把她推倒，优子才醒过来似的抱紧雅也，说：「来吧…用雅也的这个东西吧！」

迫不及待的说著，抬起屁股扭动。

雅也早已到了忍耐的极限，手握肉棒，找到肉缝，猛然插入。

只是这样插入到底，优子好像就 了，发出哼声的同时，露出苦闷的表情，仰起头，全身颤抖。

当雅也开始抽插时，优子的嘴里立刻发出淫浪的啜泣声。

苦闷的表情变成陶醉在快感里的表情。

雅也把身体压在优子的身上抱紧，同时享受肉棒在肉洞里的快感。

「啊…优子…太好了…优子的阴户和口交时一样动个不停…」

「啊…雅也…我也是…啊…好舒服…」

优子一面表示快感，一面配合雅也的动作扭动屁股。

雅也一面抽插，一面在优子的耳边轻声说：「你的阴户舒服了吧，说出来给我听。」

「我的阴户好舒服…」

「优子喜欢和我性交吧？」

「喜欢…因为舒服…所以喜欢…还想要…」

优子陶醉在兴奋中，彷佛一切都消失，只剩下性欲，不停的表示快感。

雅也开始猛烈的抽插。

「优子，你是我的奴隶，以后要把你当做奴隶调教，知道吗？」

雅也猛烈的冲刺，两个人的身体相并，发出轻脆的声音。

优子不停的点头，不一定听懂雅也的意思，但雅也是感到满足，同时产生麻□的快感。 



--------------------------------------------------------------------------------

第四章 攻击处女的肛门

１





可爱的亚热带辣妹


优子不停的告诉自己不要想雅也的事，反过来说表示她不停的想。

事实上，无论做什么都会不知不觉的想到雅也，所以每一次都急忙的告诫自己。

平时就是这样，所以雅也来家里时，就是再警惕自己也没有用。

现在雅也就在二楼的由香房里。想起昨天的情形，身体便开始骚痒。

而且发觉自己的身体里藏有被虐待的欲望，还体验到喷潮，又做出令人脸红的淫猥动作。

还记得受到雅也的爱抚时自己说的话。屁股被打时产生前所未有的兴奋，说出过去和丈夫性交时不曾说过的话。

但也有没有记忆的部分，事后雅也说「性交中你答应做奴隶」，但一点印象也没有了。

想起昨天，又想到明天，体内又是一阵骚痒。

已经决定明天又要去雅也住的地方。

优子已经无法了解自己在做什么事。

看看手表，该是送茶给雅也的时间了。

总觉得和女儿由香一起面对雅也是很难为情的事，这种感觉刺痛优子的心。

把红茶和点心放在茶盘上，走到由香的房间敲门进去。

「谢谢…」

雅也对优子露出笑容。

由香还在用功。把茶盘放在桌子上，尽量做出平静的表情说：「由香，今天很用功呀。」

「因为仓石老师很厉害。」

由香正在计算最不擅长的数学题。

「是吗？我还以为过分温柔了。」

「怎么了…」

「不过，由香对数学有很大的进步了，不再讨厌数学了。」

雅也向站在由香背后的优子说。

「是吗？太好了。」

就在这瞬间，优子倒吸一口气，因为雅也把身体转向由香的侧面，突然把手伸入优子的窄裙里。怕由香发觉，不能加以抗拒，露出狼狈不堪的表情。

「由香的领悟力很强的。」

雅也说著，还把手伸到下腹部。

优子拼命夹紧双腿，摇头表示拒绝。

「过去不喜欢数学，就好像不知道好吃的东西因为没有吃过而讨厌，肯接近后就没有问题了。」

雅也一面说，一面用手指隔著三角裤袜和裤袜在肉缝上摩擦。

「是那样吗…」

不说话又怕由香起疑，说话时声音又不自然，紧张得心脏几乎要爆裂。

「放心吧，由香不会有问题的。」

雅也的手指在阴核上转动。

强烈的紧张使优子感到恶心，下半身却有强烈的骚痒感，不由得扭动屁股。

「老师，这里怎么办？」

听到由香的声音，优子几乎不能呼吸，雅也也急忙抽回手。

「那里？」

雅也看笔记时，由香回头对优子说：「好了，妈妈，这个问题做好就会休息的。」

「嗯，那就这样吧。」

优子说完，立刻走出房间，顺手关上房门。

从可怕的紧张感获得解脱时，双腿发软，不靠在门上是站不稳的。

等到优子离开房间后，雅也再问那里不会时，由香露出调皮的笑容，摇摇头说：「没有啦。」

「没有问题为什么还要问呢？」

「因为妈妈一直不肯出去。」

「那么，妈妈进来后一直在用功，就是为了让妈妈快点离开吗？」

「是呀。」

「为什么呢？」

由香低下头，红著脸轻声说：「是希望单独和老师在一起休息…」





小姐忍不住要尿尿了


雅也感到很得意。为小心起见，打开房门向外看，确定优子离开后，关上房门，走过来说：「开始休息吧。」

说完，从坐在椅子上的由香背后向胸部伸手。

「啊！不要。」

由香嘴里这样说，但没有反抗的动作。

雅也隔著上衣和乳罩抚摸乳房，同时吻由香的脖子。

由香立刻感到呼吸急促，苦闷似的仰起头。

雅也的嘴压在由香的香唇，舌头伸进去时，由香的舌头立刻送过来缠绕。还是有一点不自然，但比以前进行得更顺利。

雅也用双手把上衣和乳罩一起拉下去。

由香发出轻哼声，用手掩饰乳房。

雅也拉开由香的双手，由香发出哼声，但并未表示拒绝，还继续接吻就是最好的证明。

雅也看到只有处女才能保有的新鲜乳房。用手抚摸时，由香发出哼声，舌头更用力的和雅也互缠，像在表示有了性感。

好极了，这种样子也许能摸到下面…

雅也想到这儿，感到兴奋时，由香用力摇头，嘴离开了，可能是吻不下去了。双手放在乳房上，呼吸急促。

雅也坐在椅子上，把由香的椅子转向他。

「由香，让我看你的裸体好不好？」

「不要…」

「为什么？为什么怕羞呢？」

「因为那样，老师会做出色情的事。」

「那么，不做色情的事就能给我看吗？」

由香低下头不作声。

「我保证决不做色情的事。」

美少女点头了。

雅也兴奋的让由香站起来。想脱她的上衣时，由香急忙阻止说：「等一下，如果妈妈突然来了就完了。我不要全脱光。」

这个可能性不能说全没有。

「那么，就不脱衣服，只脱乳罩和三角裤。」

由香照雅也的话，从宽大的上衣抽出手，取下乳罩，伸手进入迷你裙内。

这一次是雅也急忙说：「你不要动，三角裤由我来脱。」

「哎呀，你好色。」

由香笑著扭身体。

雅也也不由得笑了。

「你说的对，我们是要做色情游戏。」

雅也这样说，但对一个国三的处女，究竟允许的范围在那里，雅也实在弄不清楚。

慢慢的拉起迷你裙，从有弹性的大腿，露出白色的三角裤，屁股意外的丰满。

三角裤是绵质的，开叉较大的比基尼式。前面的部分有花瓣装的边，耻丘的部分微微隆起。

看到这种情形，雅也裤内的阴茎感到骚痒。

「你才国三就穿这样性感的三角裤。」

「我还算普通的，我的同学就有穿丁型三角裤的。」

「那样的女孩不是处女了吧？」

「对，早就玩过了。」

由香笑起来了，无赘肉的腹部随之起伏。

雅也把裙摆塞在裙腰里，向下拉下三角裤。

「羞…羞死了…」

由香夹紧大腿扭动。

看到隆起的耻丘有一片阴毛，又闻到处女的甜酸美味，使得勃起的阴茎跳动一下。

「你的毛很稀薄。」

雅也仍跪在由香的面前，抬起头来说：「果然…所以我才怕羞，不喜欢太浓密的，也觉得自己稀薄一些。」

「别害羞，很可爱，而且诱人。」

雅也站起来。由香拉起上衣，露出胸部，也露出下半身。





日本AV女星真人演出


雅也看著比全裸更性感的由香，说：「让你一个人这样不公平，你也想看我的吧。」

「想！想看…」由香用兴奋的口吻说。

雅也把长裤和内裤一并拉下去，勃起的阴茎跳出来时，由香发出轻微的惊叹声。

「哇！硬梆梆的了。」

「这都是你的关系，看到乳房和那里，受到刺激了。」

「这是老师要我这样做的。」

雅也把由香轻搂在怀里。

「不要…」

由香的身体紧张了，呼吸急促，感到紧贴在下腹部的阴茎振动时，慌张的扭动屁股。

雅也吻由香，想伸入舌头时，由香摇头拒绝。当雅也硬把舌头伸入时，不禁发出难耐的哼声，用舌尖迎接。

雅也一面接吻，一面把由香的手拉到勃起的阴茎上。

由香想抽回手，但仍旧强迫她握住时，变成好像用接著剂贴在肉棒上的样子。

雅也抚摸乳房。

由香摇头说：「不要…」

可爱的脸因兴奋而泛红。

「只是摸摸可以吧？」

雅也抚摸下腹部。

由香的双腿并拢，扭动下半身，不像坚决抗拒，把肉棒握在手上不放就是最好的证明。

雅也的手指进入肉缝，感到里面已经湿润。

「你的这里也湿淋淋了。」

「啊…不要…啊啊…唔唔…」

在处女溢出的蜜汁的肉缝用手指揉搓时，由香露出快感和恐惧相混的表情，呼吸急促的扭动屁股。

「舒服了对不对？」

由香点点头说：「可是…不要了…都变成怪怪的了…」说完，推开雅也，跌坐在椅子上。

雅也看到整理裙子的由香和不远处的床 ，产生了立刻把由香推上床的冲动。

但没有采取行动。如果没有和优子有染，也许会那样做，觉得不必急，迟早会达到目的。

「由香，下一次来我住的地方吧。」

雅也拉起裤子，轻松的说。

由香感到困惑，但未拒绝。 



--------------------------------------------------------------------------------

２

站在那里被抱紧，同时回应雅也贪婪的吻，优子向压在下腹部上勃起的肉棒扭动身体，发出甜美的哼声。

雅也的手在裙内摸索，好像摸出结果！立刻离开嘴说：「很好，马上脱给我看吧。」

雅也很高兴的样子。

优子露出兴奋的表情，但皱起眉头说：「但要你先答应一件事。今后不要在由香的面前做出那种事，也不可以对由香做出淫猥的事。」

「知道了…」

雅也露出失落的表情喃喃回答。

优子听他答应了，开始脱衣服，雅也也跟著脱衣服。

优子已经湿润。和雅也接吻，下腹部感到有肉棒之前就已经湿润了。

这一天优子提早出门到百货公司的内衣专柜，为的是买类似丈夫送的内衣。

买了乳罩、三角裤、吊袜带成套的内衣。然后到厕所换上新内衣，从那时候就湿润了。

「哇！和上一次的颜色不同，黑的固然好！这样的也不错。」

优子穿的是浅紫色的成套内衣，和肌肤色的丝袜。三角裤是完全包住屁股的高开叉，前面的绫形是丝质。

雅也绕到优子的身后解开乳罩，抱住双手挡在胸前的优子，勃起的肉棒顶在屁股上。再将一只手强行伸入优子的手下，受抚乳房。另一只手滑到胯下，从三角裤上抚摸肉缝，同时用嘴摩擦耳朵。

「以前就穿这种内衣吗？」

优子觉得说是特意为雅也买来的，会使他更得意。

「以前买的，但不曾穿过。」





日本AV女星真人演出


「真可惜，那么，你先生也不知道你穿这样的内衣吧。」

「不要说啦…我说过不提他的。」

「为什么呢？你先生也有外遇，所以你也不必在意呀。」

雅也说完，把手伸入三角裤里。

「已经湿淋淋了…真容易湿润。」

「不要！」

优子羞得全身火热，同时忍不住把手伸到雅也的内裤里，抚摸肉棒。

「没有常常和先生性交吧。这样容易湿润，一定忍不住常常手淫吧。」

「不要说了…」

优子淫荡的扭动屁股，用力抚摸肉棒。

「我想看你手淫的样子。」

雅也的舌尖滑入耳孔里，优子的身体受到刺激似的颤抖，就这样 出来了。

雅也把优子的身体转过来。

「弄给我看吧。」

雅也露出兴趣的表情。

「不要！不可能做出那种难为情的事。」

「那我就打屁股处罚你了。」

雅也冒出虐待狂的眼神。

优子感到恐惧，但身体立刻恢复数日前那种麻□般的感觉。

「随你便吧。」

见优子做出豁出去的表情，雅也感到惊讶，但脸上立刻露出冷笑。拿起放在床上的绳子，把优子的双手绑在背后，脱下三角裤。

在捆绑和脱去三角裤的时候，优子的身体产生连自己都惊讶的兴奋。

「上床去。要像上一次一样，把屁股高高抬起来！」

雅也用命令的口吻说，同时拍打优子的屁股。

优子照命令，在床上采取被要求的姿势。同时看到雅也从脱下的裤子抽出皮带。

「今天要用皮带，会更有效果的。」

「不要用皮带，还是用手打吧。」

惊慌的说时，随著轻脆的声音，优子感到一阵抽打的疼痛。

优子发出哀叫声，扭动屁股。

雅也瞄准屁股，连连挥动皮带。

不久，让优子自己都感到困惑，因为疼痛逐渐减少，取而代之的是火热的骚痒感。

「啊…屁股好热…还要打呀…」

「哦…真是了不起的被虐待狂！」

看到优子主动要求抽打，雅也发出惊叹声，更用力的抽打屁股。

每一次屁股受到拍打，优子就觉得全身被推上高空，觉得自己到达顶点的刹那，全身如同触电般。

「唔… 了… 了！」

发出哼声的同时倒在床上，全身颤抖，达到最高潮。这种感觉和性交中到高潮完全不同。

雅也的身体压上来，他的内裤已经脱去，勃起的肉棒压在火热的屁股上。

「打屁股就 了，优子完完全全的是被虐待狂。」

雅也非常兴奋，优子也产生更大的兴奋。

快一点把硬东西插进来吧…

优子勉强克制自己说出这句话的冲动，只好把屁股顶在肉捧上扭动，表示催促。

「你的屁股扭动的好淫荡，是想干得受不了吗？」

雅也好像看穿优子的心事，继续说：「你手淫给我看，我就给你插进去，要不要？」

「欺负我，我不管了…」

优子忍不住露出撒娇的模样。

雅也解开捆绑的绳子，使优子仰卧。

「快弄吧。」





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


雅也在优子的身旁盘腿坐下。

仰卧的优子在困惑中摇头，连丈夫都没有看过的羞耻行为，怎么可以让雅也看到。这样想的同时，又忍不住要扭动屁股的欲望，使优子产生自暴自弃的心情。

不能给丈夫看，但雅也是玩的对象…

优子的左手覆脸，右手伸向下腹部，这时候不分开大腿是不行了。想到自己穿浅紫色的吊袜带和肌肤色的丝袜，全身就如著火一般。

用中指在肉缝抚摸，并到阴核时产生强烈的甜美感，同时忍不住扭动屁股。

在澎胀的阴核上，用手指轻轻画圆圈时，快感如涟漪般穿到子宫。

「每一次都是这样弄。」

雅也的声音因兴奋而沙哑。

「哎呀…啊…唔…」

一旦发出声音，再地无法忍耐了。

优子手淫时，是不会发出声音的，现在却上气不接下气的发出断断续续的哼声。

为什么会这样？优子本人是心知肚明的。身体感受到雅也的视线，使强烈的羞耻变成极大的刺激。比自己一个人手淫还要性感，而且产生异样的兴奋。

「啊…不行了…要 了…雅也…快来吧…」

异样的兴奋使优子说出这种话，优子的手指在肉洞口进出时，发出淫靡的声音，同时还用手指压迫阴核摩擦。

想到自己的行为，兴奋更为激烈。

「你一面吸吮，一面 了吧。」

雅也把肉棒送到优子的面前。

「不！给我这个吧…用这个弄吧！」

优子迫切的哀求，同时手握肉棒，用舌头舔舐。

「你这样 了，就给你插进去。」

优子发出急燥的哼声，把肉棒含在嘴里，用力的摇头。

这样在嘴里感受到有肉棒，优子恨不得马上 出来，用手指压阴核上有节奏的抚摸。

快达到高潮的强烈快感，使优子的哼声变成啜泣声。

「啊…要 了…」

优子握紧肉棒，夹紧双腿，拼命扭动屁股。

「好极了。为赞美，给你做很好的事吧。」

雅也露出得意的笑容，从桌上拿来小瓶和如保险套的袋子。

「你的肛门还是处女吧？这一次由我来给你开苞，用狗趴姿势吧…」

「这…」

优子感到迟疑，然雅也使优子俯卧后便掌打屁股。

优子不得不做出狗趴姿势后，还扭动屁股说：「不要，求求你…不要啦！」

「不用怕，涂上凡士林，使肛门柔软就不会疼痛了。」

原来小瓶里装的可能是凡士林。

此时，优子的肛门产生滑溜之感，身体因紧张而颤抖。

雅也的手指在拼命紧缩的肛门上按摩。

优子很快就无法缩紧肛门了。是肛门不理会优子的意志，像在讨好雅也的手指，抖抖的松弛了。

雅也的手指入侵肛门。

优子发出哼声的同时，快感使她产生颤抖。

雅也的手指一面抽插，一面在其内扭动。异常感的刺激，越来越扩散，呼吸变急促。

「很好，越来越扩大了。」

雅也兴奋的说，优子也有那种感觉。

「唔…越来越感到怪怪的…」

配合雅也手指的动作扭动身体，优子觉得随著肛门的松弛，全身的关节都分离了。

「比手指更想要肉棒了吧？」

对雅也露骨的问话，优子只有不停的点头。雅也把嘴靠近优子的耳畔。

优子在异常的兴奋中，按雅也的命令说出来。

「啊…把雅也的肉棒…插入优子的处女肛门吧。」

「好！要给你插进去了。」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


肉棒顶在肛门，以塞进去的感觉插进去。

优子双手抓紧床单，发出哼声，可是没有疼痛。不仅如此，等肉棒深深插入时，产生贯穿到顶点的感觉，还伴随强烈的骚痒感。

「了不起呀！勒紧了。」

雅也兴奋的大叫，双手抓住屁股开始缓慢插送。

优子已经无法维持狗爬姿势，上半身扑倒在床上，形成一直停留在高潮的状态。

「怎么样？肛门也很舒服吧？」

「好…啊…好舒服…」

优子上气不接下气的表示快感。

「我也很舒服，优子的阴户好，肛门也是令我受不了的好。」

雅也一面抽插，一而以兴奋到极点的声音说。

「唔…我快不行了…求求你射了吧…和我一起 吧。」优子哀求。

「好！我要射了！」

肉棒开始有节奏的进出。

优子彷佛看到性高潮的绝顶，等待雅也射精。 



--------------------------------------------------------------------------------

３

在分隔画面的电视上出现两对情侣的热烈场面。

在左半部的电视上是二十七岁的男人和二十四岁的女人，都是上班族，正在性交当中。

右半部的画面上是坐在床上的白木，把良美的背朝向自己抱在怀里，分开她的双腿，正在用手指爱抚阴核。

良美的身上只剩下黑色的吊带机和丝袜。

电视上有两对情侣，是这家旅馆用来吸引客人的手段。利用电视电话和其他旅馆的情侣互相交换、欣赏，所以电视上出现两对情侣。

电视上的四个人都戴著只有眼楮部分开孔的黑色面罩。知道对方的年龄或职业，是因对刚才还利用电话交谈。白木在电话中告诉对方自己是四十二岁，良美是二十一岁，因为戴上面罩也可能看出年龄，所以会说实话。

白木来到这种旅馆还是第一次，带来的新进女演员良美也说是第一次，不过对这里，似乎比白木更感兴趣。

「哇…真了不起。」

白木操作遥控器，将对方以屈曲姿势性交的结合部形成特写镜头时，一直扭动屁股的良美，发出娇媚的声音说：「我看过A片，但现场转播的还是第一次看到，真令我兴奋。」

电视的画面上出现沾上蜜汁发出光泽的肉棒，正在肉洞里进行活塞运动。

「她发出好大的声音。」

拿起电话的耳机放在耳朵上听的良美，兴奋的说著，把手伸到后背，抚摸白木内裤里的东西，然后露出急迫的表情揉搓仍旧是萎缩状的阴茎。

对方是男人拿起床头的电话。

「那边的人说，要我们性交开始。」良美拿著电话说。

「那么，口交给他们看。」

白木脱下内裤时，良美放下电话，脸贴在白木的大腿根上。长发拢到耳后，斜看电视画面。知道对方正在看她的表情，大概兴奋了，把萎缩的阴茎含在嘴里啾啾的吸吮，用舌头摩擦龟头。

白木也看电视画面上对方的性交，以及良美的口交。

对方改变了姿势，女人骑在男人的身上，扭动丰满的屁股。

白木感到很急，因为在这种状态下，阴茎还没有勃起的动静。这也不是今天才有的，最近一直都是这种状态，所以才向优子提出交换夫妻的事。前几天也把良美带进旅馆…可能就是这一次被优子看到…也是在中途失去力量，幸好和良美是第一次，得以勉强恢复力量，但白木对自己的表现十分不满意。

今天就是为追求更大的刺激，才把良美带到这种旅馆，但还是处於无能的状态。

「啊，没有了。」

良美吐出肉棒说，因为对方的画面突然消失了。

「大概看到我这种样子，不满意了吧。」

白木看看自己仍旧握在良美手里的萎缩阴茎，自我解嘲的说。

「这是怎么了？」

「有时刺激太强烈，男人也会不…」

白木勉强自圆其说。

「哦？常常玩女人的白木先生也会这样吗？」

良美露出半信半疑的眼光。

「可是这样我怎么办？快给我想办法呀…」

良美说完，忍不住似的抱紧白木。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「会的，我会让你满足的。」

白木推倒良美，脸贴在下腹部，现在只有用舌头和手指了。

良美是年轻的女人，应该可以满足。不过，白木的心里感到悲哀。 



--------------------------------------------------------------------------------

第五章 众人环视下的绝顶

１

优子和雅也在吃茶店里相对而坐。

两个人是在繁华街的一家位於二楼的吃茶店，靠近窗边的位置，有阳光射进来。

优子因为怕并到熟人拒绝在外面并面，但雅也要去她家，所以不得不答应在外面见面。

雅也可能有什么不良企图。过去一直是年长的优子占上风，因此优子的心里已有所准备。

服务生送来咖啡后离去。

雅也喝一口咖啡便探出身体说：「今天是不是也穿那种内衣来了呢？」

「真是的，在这种地方不要说那种话。」

优子产生不祥的预感，避开雅也的视线，端起咖啡杯。

「有一点生气的样子还是很美。」

「不要开玩笑了。」

「我想看呀。就在这里，想看你穿的内衣。」雅也笑嘻嘻的说。

优子感到慌张。

「不要胡说。」

「我是认真的，把腿分开吧。」

「不…不行！」

不知何时脱鞋，雅也把脚伸到优子的双腿之间。

优子急忙用手阻止，同时摇头哀求。

「雅也，求求你别这样。」

「你这样，反而会引起其他客人的注意，不如分开腿享受刺激吧。」

雅也说完，想用脚拨开优子夹紧的大腿。

优子的哀求非但无效，而且正如雅也所说，还得顾虑客人的反应。

优子坐在靠窗边的位置，因为背向窗户，前面有雅也的身体挡住，其他客人应该是看不见的。一定是雅也早就想好要让优子坐在这个位置。

对雅也的奸计，多少感到恐惧，使得优子只好慢慢分开双腿。

窄裙的下摆撩到大腿根，能看到黑色吊袜带。

「这样还是看不到三角裤，还要把裙子拉高一些。」

雅也探出身体，用命令的口吻说。

「不要…」

优子的嘴巴拒绝，但仍然分开双腿时，正如雅也所说的，感到强烈的刺激。在羞耻和兴奋中，用手稍许拉高裙子。

这一天优子穿的是黑色高开叉三角裤。紧贴在阴唇的部分，从丝质的三角裤透出形状。

「这样的三角裤真令人兴奋。」

「这样就够了吧？」

看到雅也的强烈视线，感到震撼的同时，优子知道从那里溢出蜜汁。正想夹紧大腿时，雅也的手进入双膝之间。

「不要！」

优子猛摇头。

可是雅也只是露出虐待狂的笑容。

「再向前靠过来。」

明知雅也还会采取更进一步的行动，但优子还是向前挪动身体。

雅也抚摸丝袜上端的大腿根，然后从三角裤上抚摸肉缝。

优子低下头，大腿根微微颤抖。雅也让她有过更难为情的行为，但这一次的场所不同，羞耻和刺激使肉缝更敏感。

就这样摸几下，又从里面溢出蜜汁。

好像看出这种情景，雅也的手指从三角裤的边缘侵入。





点这里就看到激烈的做爱图片


「你一直说不要，这里却湿淋淋的。」

「不要啦…」

优子脸色通红，因为雅也的手指在阴核上揉搓。

「求求你，不要了…」优子小声哀求。

「有性感吗？」

优子摇头。

「我会让你舒服的。」

「这…」优子只好说：「舒服…」

「摸到那里舒服了？」像猫捉老鼠似的，雅也逼问。

优子不由得叹气道：「阴核…」

「阴核勃起了，是想要我给你插进手指吧？」

「不要…还是离开这里吧。」

「你能说出来就离开这里。」

雅也把头伸过来，在优子的耳边悄悄的说。

刹那间，优子的脸如火般的热起来。雅也要她说的话，不是这种场所可以说的。

雅也的手指同时在阴核和肉洞口揉搓，像在要求优子快点说出来。

优子扭动屁股，从阴核传来强烈快感的同时，从肉洞口涌出骚痒感，不由己的扭动屁股，几乎要发出哼声。如果这样弄下去，一定会达到不可收拾的程度。

「求求你，把手指…插入…我那湿淋淋的…阴户内吧…」

刚说完，雅也的手指便入侵肉洞里。

直达脑顶的快感使优子夹紧大腿，一手掩嘴，一手抓紧桌沿。

「噢！夹紧了，而且还向里面吸引。」

喘息的优子也知道自己的肉洞夹紧雅也的手指蠕动的情形。

「我快受不了了，只是用手指还不过隐，优子也一样吧，立刻离开这里吧。」

手指在湿淋淋的肉洞里搅动。优子扭动身体，露出求救的表情向雅也点头。

这时候，雅也又在优子的耳边悄悄说话。

优子先是摇头，可是不能这样继续让雅也玩弄下去。

「快一点…想要雅也的鸡鸡…」

「好，我带你去比这里更好的地方。」

雅也的手抽出去了。 



--------------------------------------------------------------------------------

２

优子心想，雅也说的更好的地方可能是有奇妙设备的宾馆。

可是雅也带她去的又是像吃茶店的地方。

进去时，男服务生默默的带他们向里走。雅也跟在服务生的后面，伸手搂抱优子。

到这时候，优子才发现这里不是普通的吃茶店。

店里的灯光昏暗，陈列很多宽叶的盆栽，予人密林之感。

优子倒吸一口气，因为突然听到娇媚的声音，向声音的方向看一眼，惊讶的立刻收回视线。

优子看到的是在树叶遮挡的座位上，几乎是赤裸的女人骑在男人的腿上扭动屁股的背影。

不只如此，在各处都展开类似的行为，也听到脑人的喘息声和哼声。

「我也是第一次。这里叫情侣茶座，客人间彼此能看对方的行为，是能得到很大刺激的地方。」

雅也在优子的耳边说，声音已经兴奋。

优子已经紧张得说不出话来。

坐下后，雅也向服务生要两杯可乐。优子不但紧张，加上羞耻感，更抬不起头来。

服务生离开时，雅也用急迫的声音说：「快看，隔壁不得了了。」

优子顺著雅也的视线看去。

看到女人蹲在男人的面前进行口交，男女都像雅也一样年轻。

「看到别人那样弄，也会很兴奋吧。」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


雅也说完，把手伸入优子的裙内。优子急忙收回视线，说：「不要在这种地方，快一点走吧。」

「不要这样说，才刚刚进来呀。」

优子想说话时，又低下头，因为服务生送来可乐。

三十五岁的少妇和十九岁的大学生…服务生一定用好奇的眼光看她们这一对…尤其是女方…

想到这儿便坐立难安。服务生回去了。

「渴了吧？喝吧。」

雅也立刻喝可乐。一如雅也所说，优子也感到口渴了。

「即然来了，我们也好好的享受吧，不要输给那些人。」

看到优子放下杯子，雅也抱住优子接吻。

优子摇头拒绝。

「啊…」

从邻座传来娇喘的声音。

雅也和优子反射性的向那边看。女人坐在椅子上分开腿，男人正好插进去的情景。

「他们开始了！」雅也兴奋的说。

露出下半身的男人双手抓住椅背，屁股有节奏的前后摆动。女人的下半身也是赤裸，上衣的钮扣解开，乳房也从乳罩露出来。

好像是拼命想忍住声音，但就是忍不住。每当男人插入就会发出啜泣声，露出脑人的表情仰起头。

优子看到的还不只这些，连男人发出湿湿光泽的阴茎在女人的肉缝进出的光景也看到了。

优子不曾看过别人性交，看到这样的刺激的场面，脑海变成一片空白，已经不能思考。

兴奋如酒精一样传遍全身，只好张开嘴，否则难以呼吸。

「哦，这一边也不得了。」

雅也的声音引到反方向的邻座，看到座椅上的女人用双手抱紧把脸贴在大腿根的男人的头，断断续续的发出啜泣般的哼声，女人大概二十岁左右吧。

就在这时，那个女人突然转过头来，视线和优子相遇。在这刹那，仅剩下少许的理性完全瓦解。

「我们也不能输给她们。」

雅也说完，紧拥著优子接吻。

优子不再拒绝，向滑入嘴里的雅也的舌头如发情般的以舌头缠绕上去。

互相贪婪的热吻，雅也脱去优子的套装上衣，解开衬衫的钮扣，也脱下衬衫。

「脱去裙子，给他们看看性感的内衣吧。」

让上半身只剩黑色乳罩的优子站起来，把窄裙脱了下来。

「不要这样…」

虽然这样说，优子还是扭屁股，身上只剩下内衣了。

「哇…性感哟！」

「了不起呀！」

「啊！羞死了！」

优子发出惊叫声，抱紧雅也。不知何时，两旁的邻座都向优子看去。

「他们在等著看我们。我们看过人家，现在轮到我们给人家看了。」

雅也在优子的耳边悄悄说过后，把优子的身体转向前，然后突然把乳罩拉下来。

「不要！」

优子急忙双手挡住丰乳，可是雅也立刻把她的双手扭转到背后。冰凉的金属感使优子慌张，也听到从两旁的坐位传来惊呼声。雅也竟然用手铐把优子的双手铐在背后。

「雅也，这是做什么，快取下来。」

优子惊慌的摧促。

「你是被虐待狂，还是这样好吧，我早就想把调教你的结果给别人看。」

雅也大大方方的说出让优子难以相信的话后，脱下自己的内裤。

优子已经说不出话来。想到露出乳房和三角裤上有别人的视线时，一阵目眩，几乎站不稳。

雅也用双手拉三角裤，优子夹紧双腿扭动屁股，当三角裤被脱去时，优子蹲在地上。

「不照我的话做，我就要你这样在店里走动。」

雅也说出可怕的话，把优子拉起来。现在的雅也可能做得出来，优子产生自暴自弃的心情。

但立刻发出惊天动地的事情。雅也让优子转身后，使她骑在雅也的腿上，还把优子的双腿大大分的分开。

露出性器，尽量让人看的情景，使优子羞得全身火热，连话也说不出来了。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


闭上眼楮，转开脸，脑海里出现邻座的人向她投过来的淫秽视线时，优子觉得自己快要疯了。

可是还有其他的事也让优子慌张，那就是身体颤抖的同时，从肉缝溢出蜜汁。

「真是的，别的人也来看了。」

听到雅也在耳边说，优子急忙张开眼楮。

有两对情侣互拥站著在通路上向这边看过来。优子发觉后，陷入休克状态。

在这同时，雅也开始揉搓阴核。强烈的快感使陷於休克状态的优子，进人疯狂的境界。

「啊啊…好…好呀…」

像梦呓般诉说快感，优子更淫荡的扭动屁股。

「被人看到就这样兴奋了吗？」

雅也的手还不停的揉搓阴核。快要不能呼吸的优子向雅也点点头。

在众人的环视之下，异常的兴奋使优子的身体特别敏感。

很快的就被推上绝顶，用颤抖的声音表示「 了…」，全身颤抖。

於此之际，有人鼓掌，立刻引来大家的掌声。

「谢谢…」

雅也笑著向大家点头，然后把露出困惑表情的优子放下来，站起后，拉下内裤，把勃起的肉棒对正跪在地上的优子面前。

「舔吧，优子。」

优子只有伸出舌头舔肉棒。因为双手铐在背后不能用，只有向左右摆头，从肉棒的龟头舔到根部。

优子心想，这样被年轻男人当做奴隶，还在众人的面前做淫荡的行为，不知道他们把我看成什么样的女人了。

想到这儿，产生想做更淫荡行为的冲动。

这样的冲动使优子产生头昏目眩般的兴奋，把雅也的肉棒吞入嘴里，用力前后摆头，用嘴揉搓肉棒。

雅也也因为这种异状，好像比平时更兴奋。迫不及待的拉起优子，取下手铐，坐在椅子上，让优子面对面的骑在腿上，使优子的屁股向勃起的肉棒坐下来。

优子的屁股完全落在雅也的腿上时，发出亢奋的声音，抱紧雅也，不顾一切的扭动屁股。

有人在旁边看，这时候却形成引发更强烈快感的春药。 



--------------------------------------------------------------------------------

３

走出情侣吃茶店，立刻坐上计程车。除告诉司机目的地外，一直到进入雅也的房间，优子一句话也没有说。

可能因为表情生硬的沉默，雅也用温柔的口吻问优子是否生气了。优子还是沉默不语。

优子没有生气，沉默不语是因为第一次这样在众人环视下性交的冲击实在太大，没有办法开口，表情生硬是因为异常的兴奋仍留在体内之故。

坐计程车直接来到雅也的住处，是因为优子知道，处於这样的状态是无法立刻回家。

进入房间后，优子把一直压抑的情感一下子全部爆发出来。

「啊…抱我！」

优子抱紧雅也，主动的吻雅也。

优子迫不及待似的脱去雅也的衣服，雅也也脱去优子的衣服。

雅也的内裤前已高高隆起。

优子的身上只剩下黑色的内衣。此时，两个人的嘴唇才离开。

「这样突然的，你怎么了？」

雅也露出莫明其妙的表情。

「求求你，温柔的抱我吧。」

优子露出发情的表情，跪在雅也的面前，拉下内裤。

跳出来的肉棒，还是在吃茶店里於优子的体内射精后只是用卫生纸擦过而已。

优子还是不顾一切的发出甜美的哼声舔肉棒，深深的吞入到喉咙时，开始用力摇头，用嘴唇夹紧揉搓。 



--------------------------------------------------------------------------------

第六章 苦闷饮泣的美少女

１

雅也站在由香的校门边，时间是星期六下午一点钟。

雅也看著从校门出来的学生，从中寻找由香，同时想著美丽的妈妈和其女儿。





小妹妹最喜欢喝牛奶


自从把优子带进情侣吃茶店已经有一星期。其间，和优子见过两次面。

两次都是优子来到雅也的住处。

其中一次是把优子困绑后用假阳具抽插，另一次是打电话到俱乐部，一面性交，一面要优子在电话里交谈。

雅也对优子所做的一切都是为了要把优子调教成被虐待狂，而这件事是雅也从小的愿望。

到目前为止，优子是越来越有被虐待狂的倾向。用假阳具抽插后，露出陶醉的被虐待满足感的表情，第一次在雅也的面前放尿。

可是女儿由香的调教就没有按雅也的意思进展。

那一次把由香的衣服几乎脱光，差一点便达到目的，然后要由香到他的房间来玩。本来还担心和优子并头，但那是多余的顾虑。

在那之后，雅也到由香的房间两次。

可是由香连接吻也拒绝。雅也问她理由，她也只是摇头不作声。

雅也推测由香可能担心失去处女。

可是就这样袖手旁观，不仅没有进展，很可能被其他男人捷足先登。

雅也开始感到急迫，决定积极的行动。

由香终於从校门走出来。穿深蓝色的制服，自从去由香的家面谈以来，这是第一次看到她穿制服。

穿制服的由香比穿便服看起来更为年经。雅也已经看过由香的裸体，和穿制服的模样形成强烈的对比，引发雅也的情欲。

由香和女学生们在一起。

雅地想著要设法把碍事的人赶走，於是向由香走过去。

「老师怎么了？」由香感到惊讶。

「真是巧合，刚和朋友分手想回去，就看到你从校门口走出来。」

「他是我的家庭老师。」

由香向身边的同伴介绍雅也。

「正好，由香，我有事和你说，有时间吗？」

由香看看同学。

「没有关系，我们先走了。」

由香的同学向由香挥挥手，走了。

「什么事呢？」

「没有什么特别的事。对了，你还没有吃午饭吧，我们一起吃东西吧。」

由香刹那间感到犹豫，但还是跟雅也走了。



--------------------------------------------------------------------------------

在餐厅吃完后，走向车站。

自从吃饭到现在，很显然和过去…也就是到拒绝接吻…不同，对雅也的话好像心不在焉，也不会主动开口说话。

即使对雅也也有介心，又不是两个人在房间独处，由香的态度令雅也难以理解。

两个人在车站等车。

由香从这个?站搭乘十二．三分钟的车后在?站换车，而雅也再继续乘坐十五分钟左右到达?站。

在到达?站的十二．三分钟是关键时刻…

雅也正这样想时，电车进入月台。因为是周末下午，车内很空，只有几名乘客站立。

雅也按事前想好的，把由香带到最后车厢已经没有坐位的地方，以不在意的态度让由香背对车窗站立。

电车开出车站时，雅也把身体靠近由香，问：「由香，遇到过色情狂吗？」

「什么？有…为什么这样问呢？」

由香露出讶异的表情反问。

「对你做了什么事呢？」

「只是在我的屁股上摸一下。我的同学中，有人就被对方伸入三角裤里。」

「好可怕。怎么样？我们来玩色情狂游戏好不好？」

「那…不要…」

由香困惑的低下头。

雅也是面向车窗，现在的位置是其他乘客看不到的角度，但由香是穿制服的女学生，任何动作都容易被人起疑。

雅也心跳加速，把手伸到由香的裙子上。

「不要…」





小姐忍不住要尿尿了


由香小声说，用拿书包的手制止雅也的手，很慌张的样子，而且一直低著头。

雅也强行把手伸入由香的裙内。由杳轻轻摇头，夹紧雅也摸到的大腿。

雅也就这样用手指在大腿如骚痒般的抚摸。如此一来，由香的大腿微微痉挛，松开夹紧的力量。

雅也的手从富弹性的大腿向光滑的内侧摸去时，由香很明显的露出狼狈的样子，想用双手推开雅也的手。

当雅也的手强迫摸到三角裤前隆起的部分时，拒绝的手立刻失去力量。

雅也的手指从三角裤上压向肉缝，轻轻滑动。

由香很快做出使雅也兴奋的反应。

由香露出惊慌的视线，脸颊立刻飞红，微张开嘴唇，呼吸开始急促。

使雅也高兴的反应还不只这些。

雅也的手指隔著三角裤在肉缝上摩擦时，手指逐渐有了湿润感觉，由香也随之开始扭动。

雅也的手指从三角裤角滑入，由香立刻露出紧张的表情，夹紧大腿，用拿书包的手推雅也的手。

「别害怕，不会放进去的。」雅也在由香的耳根说。

如此一来，不知是无力夹紧，还是听到雅也的话放心了，放松夹紧的力量。

果然，由香的那里已经湿润了。

雅也用指尖在处女的性器如探索似的滑动。

雅地想起那里的景色，使早已勃起的肉棒更加的骚痒。

雅也的手指经过探索后找到阴核，慎重的在那里揉搓。

如果这是在由香的房间就不会有问题，雅也记得在小说中看到，处女一旦有性感是难以处置的一段话。

猕也自以为很慎重，但由香的反应使他慌张。由香的脸颊红润，呼吸急促，好像不知所措似的向前后左右扭动屁股。

担心乘客的眼楮，继续揉搓阴核时，拿书包的一只手伸出来抓雅也的手。雅也以为会把他的手推开，但没有。竟然抱紧雅也的手臂，忍不住似的用力扭动屁股。

如此一来，雅也更加紧张，又想起小说中的情节。这样继续抚摸阴核，可能会使由香无法控制自己，於是停止抚摸。

由香做出惊人的反应，露出兴奋至极的表情，继续扭动屁股，主动的把肉缝向雅也的手指靠紧扭动。

「到我的住处去吧，好不好？」

由香微微点头。

成功了…雅也在内心里大叫，恨不得立刻抱紧由香。 



--------------------------------------------------------------------------------

２

由香失魂落魄似的跟到雅也的住处。

雅也见状，想起去过情侣吃茶店后的优子。优子说：千万不可以动由香的念头，心里产生内疚。

雅也当然知道这不是好事，明知如此而无法克制欲望，是因为对方是美少女，而且是处女。

由香进入房间后，露出茫然的表情伫立。雅也从她手中取下书包拥吻。

由香任由他摆弄，雅也把舌头伸入嘴里也没有反应。不久后，呼吸急促的开始缠绕。

雅也把抱住由香后背的手放下去，伸入裙内，从三角裤上抚摸浑圆的屁股。

这时候由香发出哼声，扭动身体，摇头离开雅也的嘴。

「不要！」

「为什么？来这里不是有这种意思吗？」

「我已经知道妈妈和老师的事了。」由香说完低下头。

突然听到意想不到的话，雅也感到慌张。

「你知道什么呢？」

「我看到了，妈妈和老师来到你这里。」

如果说到那种情形，只是从情侣吃茶店回来的那一次。如果说由香看到了…

雅也紧张的问：「由香，你来到我这里了吗？」

「…」

由香面无表情的不作声。看她没有否认，可能是猜对了。

「原来如此，那一次是你妈妈为你升学的事来商量的。」

「骗人！」由香的口吻激动。

「妈妈和老师不是那种样子的。」





点这里就看到激烈的做爱图片


「由香，你误会了。是真的，我怎么可能和你妈妈做那种事呢？」

雅地故作轻松状。

「由香，你有了那样的想法，为什么还跟我来这里呢？」

「那是因为…要老师答应不再和妈妈做那种事…所以才…」

「原来如此，但你是不用担心的。」

雅也安抚的说过后，把由香轻拥在怀里。

或许是相信雅也的话，由香不再拒绝，甚至在雅也的怀里开始呼吸急促。

雅也脱去由香身上的制服，解开白衬衫的钮扣，由香依然低下头，没有反抗。衬衫脱下，上半身只剩下白色乳罩，很难为情似的双手交叉在胸前。

现在要开始和美丽的处女…

想到这儿，雅也的裤前开始隆起。

脱裙子时，由香微微扭动屁股，不是在拒绝，而是怕羞之故。

脱下裙子后，出现只有白色乳罩、三角裤、袜子的新鲜肉体。

雅也也兴奋得开始脱自己的衣服。

脱去内裤时，勃起的肉棒弹跳出来。

由香因为低头之故，立刻露出紧张的表情，急忙转开视线。

雅也来到由香的背后。

「不要紧张，我会很温柔的…」说完，取下乳罩，拉下三角裤。

由香轻叫一声，难为情似的扭动屁股。

雅也忍不住想在雪白的屁股上咬一口的冲动，脱去由香的袜子，从背后轻搂赤裸的由香。

「啊…」

由香猛吸一口气，使身体僵硬，而且微微颤抖。

「啊啊！」

由香发出痛苦的哼声，露出慌张的样子扭动有雅也的肉棒顶著的屁股。

看到幼稚的反应，使得雅也更兴奋。用下鄂分开头发，把嘴压在脖子上。

由香又发出哼声，仰起头。

趁此一机会，雅也的手插入由香交叉在胸前的手下，握住乳房，另一只手滑入大腿之间。

「色情狂游戏够刺激吧？你会那样敏感的反应，反而使我紧张了。」

「那是…因为…不要…」

只是抚摸乳房，在肉缝上摸一下，由香就好像站不稳了。

雅也把由香带到床上仰卧。

由香的脸转向外侧，一手挡乳房，一手放在下腹部。

雅也兴奋的拉开双腿。

「这…不要…」

由香狼狈的上下左右扭动屁股，发出娇声，双手掩脸。

少女的花园完全暴露在雅也的面前，分开成八字型的双腿，微微颤抖。

成功了！太好了…

雅也又兴奋又感动，凝视处女的花芯。

雅也比较由香和优子的神秘花园。还是处女的国三女生和三十五岁的妈妈，当然不同。由香的那里虽没有优子那种使人兴奋的淫猥感，相对的有新鲜的性感，使雅也的胯下物骚痒。

以前经常幻想的和母女两个人性交的场面，现在将要成为事实。

雅也抬起头，看到仰卧后形成尚未改变的乳房正在上下起伏。

雅也轻压到由香的身上。

看到由香用力吸气，使身体僵硬，好像慌张的扭动有肉棒接触的下腹部。

双手揉搓有弹性的乳房，把粉红色的乳头含在嘴里吸吮。

「啊…唔…噢…」

断断续续的发出哼声，用力仰起头。

雅也这样不停的攻击乳房。

由香好像无法用双手掩脸，改用双手抓紧床单，或把一只手放在嘴上，泫然欲泣的样子。

雅也的身体逐渐下移，用双手和嘴唇爱抚新鲜的裸体。





点这里就看到激烈的做爱图片


由香翻身俯卧。

这样的景色也使雅也兴奋。

像优子那样打这个屁股，不知会有什么反应…

看到高高隆起的肉丘，雅也涌出虐待欲，就这样在屁股上舔时，由香忍不住似的翻身仰卧。

雅也趴在由香的双腿间，双手分开肉缝。

「啊…不！」

由香又用双手掩脸，像张开嘴的肉缝，湿湿的有如漏出尿水，在肉缝上端出现珍珠般的粉红色阴核。其下的花瓣，像在呼应由香的喘息，微妙的蠕动。

雅也的嘴压在肉缝上。由香没有发出声音，只是屁股跳动一下。

雅也闻到轻度的尿和汗混合的味道，那不是令人讨厌的味道。想到这就是处女的味道时，雅也更加兴奋。用舌尖压在阴核上转动时，由香便发出断断续续的哼声，开始上下或左右的扭动屁股。

继续用舌头玩弄，阴核很快便有膨胀感。雅也抬起眼楮看由香。

由香发出啜泣声，双手抓床单或枕头，或把手放在嘴上，不停的活动双手。

「啊…不行了！」

突然发出惊慌的声音，用力仰起头。

「 了…要 了…」

就这样，由香很快便达到性高潮。

雅也坐起来，抱起露出兴奋表情的由香，说：「由香，该轮到你给我舔了。」

「可是…我不知道怎么做…」

「不用牙齿并，像舔冰棒那样舔就行，试试看吧。」

由香战战竞竞的用手抓住肉棒，把脸靠近。

「开始要用舌尖在龟头上舔，然后由上舔到根部，再含在嘴里揉搓。」

雅也指导，由香则闭上眼楮，伸出舌头舔龟头。生硬的动作，反而增加新鲜感，肉棒抖抖的振动。

由香又按雅也的话，从龟头舔到根部，再把肉棒吞入嘴里，用嘴唇夹紧，上下滑动。

好像不敢深深的吞进去，嘴唇滑到肉棒的中间便停止，可是少女把肉棒吞进嘴里的情景，已使得雅也兴奋异常。

雅也忍不住推倒由香，使其仰卧。由香本来露出陶醉的表情，但当雅也的身体进入双腿之间时，立刻变成紧张的表情。

「我会轻轻的插进去，不用怕。」

雅也一面说，一面用龟头在肉缝上摩擦。

由香立刻感到恐惧，双手抓住床单，身体僵硬。

继续用龟头在肉缝上发出啾啾的摩擦时，由香这才发出哼声，忍不住似的扭动屁股。

雅也慢慢挺进，龟头滑入。

由香不停的喘息，还是很紧张的样子。

雅也在窄小的肉洞里挺进，随著刺破感，由香发出尖锐的惨叫声。

「由香，已经插进去了。」

由香只能皱起眉头，身体微微颤抖，好像发不出声音来。

「痛吗？」

出香濒濒点头。

「我要慢慢的动，你要忍耐一下。」

雅也轻轻的抽插肉棒。

「痛啊！不要啦…不要呀…」

由香露出痛苦的表情用力摇头，双手抓紧床单，身体向上挪动。

雅也继续缓慢抽插时，由香的反应也逐渐有了变化。

虽然还感到痛苦，但在急促的呼吸声中开始发出哼声。

雅也继续抽插。

「怎么样？还痛吗？」

「有一点。」

绉起眉头说，然后配合雅也的抽插动作喘息。

雅也继续做活塞运动，同时向下看。看到肉缝里进出的阴茎湿淋淋的，而且带有红色，於是想到自己是由香的第一个男人，感到很激动。

由香的疼痛似乎缓和了，配合雅也的动作仰起头的表情，说是痛苦，不如说是苦闷。呼吸也和先前拥抱时一样了。

雅也的阴茎在窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


「由香，我要射了！」

由香听后，露出恐惧的表情摇头，开始哭泣。

雅也不再留情，猛烈的抽插时，由香发出小狗叫的声音。

雅也更把自己的虐待狂表露无遗。在开始射精的同时，拔出肉棒，精液射在由香的腹部。 



--------------------------------------------------------------------------------

第七章 在被虐待中疯狂的淫母

１

从浴室走出来时，电话铃响起。

雅也看一下表，刚好十点正。

突然有了不祥的预感。午间刚夺取由香的处女，或许优子以母亲的第六感发觉女儿异常，也或许优子又想做日前那种事情而打电话来。

雅也拿起电话。

「是仓石老师吗？我是白木，谢谢你照顾女儿由香。」

雅也吓了一跳，一时之间无以对，因为白木不曾打过电话给他。

难道发现优子的事…还是由香的事…？

刹那间，脑海里出现比刚才更坏的预感。

「啊…那里…」

「我找你有事情商量，而且是我们男人之间的事，所以这件事不要让我老婆知道。最好是明天能见面，方便吗？」

雅也明天是和优子有约，心里感到不安，说：「可以的…但是什么事呢？」

「那个等见面再谈吧。明天下午一点，在?旅馆的咖啡厅见面好吗？」

白木不让雅也问下去。雅也因为有优子的事情，不由得结结巴巴的回答：「好的…」

「那么，我在那里等你。」

白木说完便挂电话。

不让优子知道的男人之间的秘密是什么呢？雅也找不到答案，心里一直感到不安。

白木在?旅馆的咖啡厅等待时，仓石雅也在约定的一点正出现。可能为优子的事感到内疚，带著紧张的表情来到白木的面前一鞠躬后坐下。

仓石向女服务生要咖啡。女服务生离去后，不安的问道：「究竟什么事呢？」

「等送来咖啡再说吧。」白木慎重其事的说。

就是这个男人和优子…

想到这里，由於对仓石的嫉妒，白木想到尽量让这个年轻人在不安的心情中多磨一会儿，於是开始默默的吸烟。

不会吸烟的仓石感到坐立不安，也没有说话。

不过，在白木对仓石的心情里，已经没有愤怒或恨意，只剩下嫉妒而已。

不久，女服务生送来咖啡。

白木待仓石拿起咖啡杯准备喝时，开口道：「你和优子是什么时候开始的？」

突然间内疚的根源，仓石呛到了，露出狼狈的表情把咖啡杯放回茶盘上。

「你在说什么呢？」

含石装出听不懂的样子，但不敢正视白木。

「我并没有生气，只是想和你坦白的谈一谈。」

白木从口袋里拿出信封，从里面拿出三张照片放在桌子上。

一张是优子进入仓石的住处，其余两张是在情侣吃茶店，优子身穿性感的内衣，双手铐在背后，背对仓石坐在腿上性交，以及优子跪在仓石面前口交的照片。

仓石看到后，如变色龙般脸色突变，用几乎听不到的声音说：「对不起…」

「究竟从什么时候开始的？」

「大约半个月前…太太好像知道你有外遇…」

仓石说完，惶恐的低下头。

「果然是如此。」

白木露出苦笑说：「过去优子发觉我有外遇就会一直追问，唯有这一次没有这样做。我感到奇怪，请私家侦探调查。当时还想优子绝对不会的，私家侦探的报告是四天前送来的，对我来说是很大的冲击，除优子有外遇之外，对象是年纪差很多，而且是女儿的家庭老师，再加上看到这种照片，我几乎要昏过去。」

白木说到这儿，点燃香烟，向坐立不安的仓石瞄一眼，继续说：「开始时认为不能原谅你，优子也一样，可是我也有一部分责任。不是为我自己辩护，我本来就对男女关系比较随和，想来想去，对你和优子只剩下嫉妒，已经没有愤怒和怨恨。这样嫉妒后，又对你们的性交感到兴趣。你好像有虐待狂的兴趣。」

「这…是…」仓石垂下头说。

白木拿起在情侣吃茶店拍的照片，说：「说实话，这个照片给我很大的打击。私家侦探伪装情侣跟踪，才能进去拍照。不过，优子会做到这种程度，即使看了照片，也无法立刻相信。优子真的有这样的被虐待素质吗？」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「我想…是有的…」

「是这样吗？大概是吧。正因为如此，才会陷入和你的游戏之中。」

白木说到这儿，停一下，探出身体继续说：「你和优子的事我不追究，但是得拜你一件事。」

白木把事情的内容说出来时，仓石露出惊讶和困惑的表情。

「那样做，你太太那边没有问题吧。」

「没有问题，以后的事交给我就行了，你答应了吧。」

仓石不得不点头。 



--------------------------------------------------------------------------------

２

白木的心跳激烈，尤其藏在旅馆的衣柜时更加厉害。

不久，听到把钥匙插入门锁里的声音。白木不由得吞下口水，从衣柜的门缝看去，看到仓石和优子走进来了。

「究竟怎么回事？先是说今天不方便，又突然打电话约在旅馆。其实也不必勉强在旅馆开房间呀，去你的公寓就好了呀。」

「这是有一点原因的。」

「什么呢？」

「算了，那种事不重要。」

「雅也，你今天好奇怪。」

「也许吧，还是快脱衣服，很想打你的屁股了。」

「真是的，怎么突然就要打屁股。」

优子露出令白木惊讶的妖冶眼神瞪视仓石，嘴巴说埋怨的话，但立刻露出兴奋的表情开始脱衣服。

仓石也脱。

白木觉得现在看到的是别人的老婆。很快的，优子身上只剩下内衣，是黑色的乳罩、三角裤和吊带袜。

那是白木送给优子的礼物，但还是第一次看到优子穿它。

身上只剩内裤的仓石，取下优子的乳罩，拿起旅馆的睡袍腰带时，优子立刻主动的把双手伸到背后。

「快到床上去，把屁股挺过来。」

仓石把优子的双手绑好后，在屁股上拍打。

优子发出使白木感到惊讶的娇柔哼声，扭动屁股上了床。

上身趴著，双膝立起，屁股高高抬起。

「真是好色的屁股，想要挨打而骚痒了吧。」仓石从裤子抽出皮带说。

这时的优子，像在挑逗仓石般淫荡的扭动屁股，以亢奋的声音说：「啊…打吧…」

就在这刹那，响起轻脆的鞭打声和优子的惨叫声。

仓石连续在优子的屁股抽打。

每一次优子都会发出分不出是哼声或是喘息的声音，用力扭动屁股。

长久以来，白木对妻子不曾做过的虐待行为，由别的男人施展在妻子的身上，看到这种情景，白木对仓石感到愤怒，也觉得优子很可怜。这是白木第一次体验到的难以形容的心情。

白木注意到优子的反应。屁股挨打的优子，开始发出兴奋的声音，即使白木对虐待游戏没有经验，也知道那是被虐待的快感发出来的声音。

「唔…好…还要打我的屁股！」

优子发出哼声，扭动打红的屁股摧促。仓石的皮带更用力打在屁股上。

「唔…」

优子发出小狗般的叫声，身体直直的倒在床上。

「啊…死了…死了…」

发出哼声的同时，全身痉挛。

仓石上床，在白木凝视优子的时候脱去内裤，阴茎猛烈勃起，紧贴在下腹部。

勃起的不只是仓石，白木从妻子的屁股被打有了兴奋的反应时，胯下物便开始勃起。

仓石使优子仰卧，脱去丁字裤，用皮带威胁优子分开双腿。优子露出兴奋至极的表情服从命令时，仓石把肉棒顶在优子的嘴上，用皮带在暴露出来的阴唇上摩擦。

这时候优子露出陶醉的表情舔仓石的肉棒，一发出哼声，一面淫荡的扭动屁股。

白木见状，实在无法继续忍耐，把裤子和内裤一起脱掉，从衣柜冲出去，扑到优子身上。

优子吓得说不出话来。白木把许久没有如此勃起的阴茎插入优子的肉缝里，开始疯狂的抽插。 







小妹妹亳无保留地把私处展示出来


--------------------------------------------------------------------------------

３

雅地想不通由香的心情。

好不容易才把她的处女弄到手，开始进入好的时候，但不知什么原因，三天后接到优子的电话。

「由香说不想要家庭教师了…」

就这样被解雇了。

「不会是你对由香做了什么事吧。」

听优子这样问，雅也更没有办法问出被解雇的理由。

又过了半个月。

失去优子后，雅也感到很急。昨天打电话找由香时，接电话的是优子，知道由香不在家，还听优子说些让雅也昏倒的话。

优子说已经和丈夫三加一次交换夫妻，两个人都快要迷上这个游戏了。

这一天雅也又到由香的校门口等她放学。

不久，由香走出来。但不是一个人，和她一起的是男生，有偶像型的面貌男生。

雅也急忙躲在电线杆后面，感到一阵惊愕。看他们俩的情形即知是由香一头热。

那个男生可能还是童贞，由香一定是动了那个男生的念头。是有其母必有其女…

这时的雅也，心中的结似乎完全消失了。不论是什么结果，能把美丽的母女都弄到手，表示自己成长不少，也对女人有了信心。 



--------------------------------------------------------------------------------



小芳
山村叁春之一
村里有个姑娘叫小芳，长得美丽又善良，一双美丽大眼睛，辫子粗又长……
谢谢你！给我的爱，今生今世不忘怀！
谢谢你！给我温柔，伴我度过那个年代……

一首内地几年前流行的歌，随着翻版光碟泛滥，飘到回归後的香港……

我驻足细听，心潮起伏，多少往事涌上心头，那多年的心结，似乎缠得更紧！

挖出深铭脑壳内壁的那六、七十年代流放山区的叁个春天的回忆吧！我想一吐埋藏在心底连妻孥俱不知道的陈年隐情暗衷了……

善良的读者，或者不必再往下看了，後面除了恬不知耻的……还是永远补偿不了的……

二、叁十载光阴飘逝，往事历历恍惚眼前……

在那『焚书坑儒』的年代，国内知识份子被统称为『臭老九』，要上山下乡，接受『再教育』，其中凄惨的事，唉……

我想重提的，仅是极少数纯属意外的我在偏远山村苦中作乐的艳事。
还有埋在我心深处的郁结，虽然不提也罢，但人的思想，总不由自己控制！

我家住在城市，又没有什麽特殊的政治背景，所有企业的招工告示都大字标题注明『不收叁届生』，在走投无路之下，唯有不顾家姐的一再劝阻，『自愿报名』到山区去安家落户。

所到之处自然是苦不堪言，不过，我也算不幸中之大幸，竟然因祸得福！

在社会主义大家庭里，许多『优越』我辈是无福消受的，这个福， 有是人类本能的原始之福，也就是艳福。

一个月落星稀的凌晨，十几辆临时抽调来的『解放牌』货车，载着一群心情茫然的年青人，渐渐远离了那欢送的人群、欢送的锣鼓……

挤在货车里的人个个心情沉重，没有人喧闹、没有人嬉笑甚至没有人交谈，只是随着车的不停颠簸不停的摇摆……不知什麽时侯，有个我不认识的人哼起一首忧伤的歌∶

离别了故乡，不知多少年哟！那悄悄的远方。
望了又望，眼前 是一片，寂寞和渺茫！
什麽时候，才能见到妈妈的慈颜！
静静的夜啊！冷冷的风，明月向西方……

这首歌是我是那麽的熟悉！动乱初我忍痛将家中藏书付之一炬，但这首歌却因它那难以言表的意境深刻脑海，後来又在母校偷偷传播开来，想不到已经传到校外，更想不到有人现在把它唱出来！

有几个人跟着唱起来！但此刻正是身处其境，我已经无心再去哼这首熟悉的歌，叹那幽幽的歌词，正是我们这群不幸可怜虫的写照！

我尽量听而不闻，眼光一直望着来路，汽车扬起的烟尘弥漫在空中，忧伤的旋律在耳边回荡，不知身在何方？不知去路，也未卜前途！

几个钟头後，车子驶进山区，引擎粗喘着，在弯弯曲曲的盘山公路爬呀爬，沿途秀丽的风景，竟使好奇的我暂时冲淡了离乡背井、前路茫茫的愁绪。

开始有人下车了，还没轮到我，还要更远……更远……

合一合眼皮，不知什麽时候竟失去知觉。

当有人叫醒我下车时，车上 剩下叁男两女。

有个大叔在路边等，他告诉我们，他在县城接到政府的公函，昨天下午就出门，已经先来这里过了一夜。

我望望四野，周围渺无人烟，车子调头开走了，见到路边有个山洞，那位大叔大概就在这山洞过夜等我们吧！

我们跟着大叔沿着蛇一样山路走去，走了好久，沿路都不见村庄。

因为有雾气，走到山腰时， 见山下一片云海，周围的山头就像一个个小岛，那情景就像神话中的蓬来仙境，满腹惆怅的我也不禁被这大自然的美景陶醉。

同来的向东和红梅，学军与英姿，他们的样子像是两对新婚小夫妻，看着他们成双成对，亲亲热热，我不禁倍感形影只孤。

他们不是和我同出一个母校，我也不知道这四人的原名。

我之所以这样说，是因为一听他们的名字，就知道是文革时改换的。

我也有个带『封建色彩』的名字，这里不说了，因为我不肯改，还曾经还被人批判过，这次去报名上山，还被那干部好奇地瞪了一眼。

之後，也没有再听他们提起自己的原名， 知道这两对恋人因为家庭出身不同，不是『门当户对』登记结婚，才双双走上这条不归路。

穿过山谷，我们又走入五里雾中，但已经到达一个有茶山有水田的盆地。

我见到一个山川小村，柳暗花明，泥土做的墙却可以 成叁层高的小楼。

村民们好奇地望着我们。

而我这个血气方刚的小伙子，注意的自然是人群中的大姑娘， 见这山里的女人倒很秀气，她们多穿着地方色彩的粗布衣服，但露出衣服外面的肌肤，却出乎我意料之外的白嫩，心想∶难道这里的女人都不用干活？

我们被安排在村後的寺庙里住下，庙里没有菩萨，也没有和尚，後来知道，县城里来过一队红卫兵，他们砸烂了佛像，被押走的老和尚，从此也一去不回！

庙里有些粮食，庙旁有一条清澈的溪流，带我们来的大叔匆匆把我们介绍给这里的干部，就赶在天黑之前赶回县城去了。

这干部没有讲官话，他的方言和我们大同小异，他不像外面的干部有一股官气，态度和蔼可亲，尤其是对同来的两位女知青特别亲切。

他对她们说道∶「我们这里还没有学校，两位女同志就负责教小孩子读书吧！」

又回头对我们男的说∶「你们都是读书人，政府要你们来我们这种连书信都不通的小山村，实在太委屈，不过你们放心，耕田下地另有专人，我们这里没什麽重活干的， 是我们这里的风俗习惯比较特别……」

说到这里，他望了望两位女知青，又说∶「我不好意思说明白，你们慢慢就会清楚了，不过这里的人很善良，绝对不会伤害人的，这里从来没有罪案发生的！」

这座古庙虽然残旧，却也是山村中较好的房子了，大殿前有四间厢房分两旁向着一个天井。

县里来的公文本来是划分成男女知青宿舍两边住的，英姿和红梅低声商量两句，便双双向那干部央求让她们两对恋人各住一间房。

干部并没坚持公文的规定，竟然答应她们的要求， 吩咐如果万一县城有人来，才临时改变，应付一下。

於是，我住在西厢，隔壁是厨房，两对恋人住在对面。

见到这个干部和外面干部的嘴脸根本不同，我多少有点儿欣慰，但听说这里连邮政也没有，想到我坐了那麽久的车，还走了那麽长时间的路，
翻山越岭才来到这里，如今仿佛与世隔绝了，心里不禁浮起一阵酸楚。

但转念一想，从此可以不问政治，不必再见到那些灭绝人伦的批斗，又觉得能在这离尘隔世的桃花源里安家落户，可能也是不幸中之大幸吧！


况且，刚才骤眼看来，这里的女孩子……

干部所提到的山村风俗，我们立即领略到了∶

人有叁急，当红梅如厕回来，她粉脸通红，轻轻拈了拈丈夫的衣袖，俩人随即走进他们的房间不知窃窃私语些什麽。

後来，我从向东的口里知道，原来这里男女同厕，红梅去蹲茅坑时，有一个年青小伙子也在她旁边脱下裤子小便，红梅羞得恨不得钻进茅坑里
去……

那小伙子小便完了，见到红梅手腕上带着一个『上海牌』，一边把那沉甸甸的东西甩去前头上残馀尿滴，一边礼貌地问道∶「请问女同志，
现在几点钟了？」

这事之後，两个女人在庙里私设了一个厕所，连她们的老公也不准外出大小便！

嘿嘿！那时我不禁暗自庆幸没有带着个女人来安家落户！ 

照这样说，今後自由身的我岂不是可以……

不过，『知青宿舍』发生的『换妻』事件，却也正是由於那个『私厕』而惹出的，这是以後的事，暂且不提了。

山村的怪风俗并不 男女同厕这麽简单，有一次，我和当地一个叫树根的小青年在茶山测量土地，现场还有几个小伙子在修整斜坡。

那树根突然叫了声∶「新娘子从娘家回来了！」

说着，扔下手上的标竿，就和其他小伙子扑下山坡。

其他小伙子也边跑边嚷道∶「呼！摸新娘子啦！」

原来，远远的，有个全身穿着粉红色衣服，打扮得很俊俏的小姑娘，正沿着弯弯曲曲的山路走过来。

那几个小伙子截住新娘子後，就七手八脚的在她身上乱摸起来。

那新娘子也不抗拒，她羞涩地微笑着，任小伙子们涂满泥污的手去摸她的奶，摸她的屁股，甚至摸她的私处。

直至她乾净的衫裤污迹斑斑，这班小伙子才放她走了。

树根回来後，我说道∶「哇！你们怎麽在光天化日之下，侮辱良家妇女！」

树根笑着说道∶「你有所不知了！我们是帮她，不是侮辱她，新娘子叁朝回门，如果一身乾净的衣服回夫家，表示她样子生得丑陋，无人问津。被人摸得前胸後背全是泥污，正表示她长得漂亮，才有众多人喜欢哩！」

我说道∶「但是，我看见你摸她的小腹哦！这样都行吗？」

「那有什麽，我迟早要和她睡觉的。」树根蛮不在呼地回答。

「和她睡觉？」我诧异地问。

「是啊！村里的妇人，那一个没有和我睡过。」树根泰然地回答。

接着，他涛涛不绝地向我讲述了这里的许多俗例。

令我震惊的是∶这里似乎是『共妻』制度，凡是已婚的男女， 要两情相悦，女方允许，男的就可以公然在她家过夜。

丈夫从外面回来，见到门口有男人的鞋子，鞋头向外摆放，就表示有别的男人看上他的老婆，在里面干事了。

鉴於如此，这个做丈夫的就会在门口稍候，或移足到别家去风流快活。

有客人到时，也是妻子陪客人睡觉，以表示对客人的尊敬。

但未婚男女就不同了，没有老婆的男人就没有到处宿夜的权利，未嫁的女孩子也不准和男人上床，强奸更是罪不可赦的，听说上一辈曾经有违
例者被众人活活打死。

但据树根说，自他懂事以来，并没见到村里有这样的事发生过，这里的村民和谐共处，山村也一直是个夜不闭扉，路不拾遗的纯朴小村庄。

树根的话使我既大失所望，又产生了个新的念头。

前几天如厕时，见有村妇在我身边脱裤解手，她们若无其事，和言悦色，倒惹得我像腹泻似的，频频往公厕跑！

但我也发觉她们除了与我礼貌的打招呼之外，并没有抛过来一点媚态，现在想来，这是因为她们都知道我还不够资格吧！

尽管我已经饱览过好几个大白屁股，也隐约窥视到那两半球中间的少许赤红色，但这样就令我更加吊瘾。

夜里常听见向东或学军他们的房间里传出奇怪的声响，我当然知道在发生什麽一回事，但我并没有手淫的习惯，因为我 追求两性共同制造出
来的高潮。

要手淫的话，我不如意淫！

在我的想像男女之间，我要因她乐而乐，後她乐而乐！因此我所追求的快感绝不是自己发泄了事，更不是把自己快乐建 在女人痛苦之上。

然而意淫也只能止渴，毕竟不算实际，我必须赶快找一个女人结婚，否则这种日子我将过不下去！

我也很有信心，因为这里和我年龄差不多的村女并不少。

为了尽快解决这个问题，我直接去找那个干部，并很坦白地说明来意。

干部告诉我，他其实 是这山村的村长。

这里竟然还没有党支部，难道党的光辉还照不到这片四面环山的乐土？

然而我更关心的 是自己的婚事，而村长的回答则令我大失所望！

原来这里的男女都很早婚，不仅我所见到『适婚年龄』女子都已为人妇，就连小一点的，也已经和邻村的小子定下亲事。

村长见我大失所望，也深表同情。

在我垂头丧气，回头要离开时，村长突然又把我叫住，说道∶

「等一等，我有一个侄儿，去年得病死去了，之前他曾在邻村定下一头亲事，如果你不介意，我带你去看看！」

我并不感到惊喜，淡淡地说道∶「已经是去年的事了，还有希望吗？」

村长笑着说道∶「你不知道这里的风俗，不但寡妇没有人要，就是已经定下亲事，男方死了，也要叁年才嫁得出啊！」

我不禁喜出望外，忙说道∶「我不介意，你快带我去看看。」

「今天不成了，明天吧！记住早一点来找我！」村长望着我 笑。

我激动了一个晚上，第二天一早就要去找村长，却见到村长早就赶着一头猪在我门前的村口等我。

我千恩万谢，村长却说道∶「那头亲事是我替侄儿定下了，我侄儿撒手而去，我都很过意不去，你不介意就好了，如此一来，也不至於耽误人
家的姑娘了！」

我满心高兴，又问道∶「村长，你赶这头肥猪，是顺便去卖吗？」

「傻小子！」 村长慈详地说道∶「你想娶老婆，能空手去吗？」

「哦！我知道，要钱嘛！我已经将我所有的钱全部带在身上了。」

「你的钱要去县城才有用，在这里没人要的，我们是以物易物，基本上，吃的方面山村是自给自足的，用具和布料，是政府派人带进来换我们
的茶叶和土产药材，所以我们根本用不到钱，我侄儿的亲事去年已经送去布料下定，现在 要再送这头生猪过去，就可以择日迎亲了！」

我说道∶「就这麽简单？但迎亲的事又如何呢？」

「迎亲的事也不要你操心，山村里的小伙子会替你把新娘子接过来的，但是有一件事我要先告诉你，新娘子交给你之後，头叁天归你独占，
之後，其他男人都可以向她求欢，她肯的话，你不得有异议！」

我沉吟不语，村长望了望我，又说道∶「当然，你是知青，我会叫乡亲们不去骚扰你们，但你也就不可以像村里的小伙子到处宿夜了，
而且因为新娘子是本地人，如果她喜欢留村中的小伙子宿夜，我也不能够替你主持公道哦！」

我一时答不出来。

村长笑着说道∶「这头亲事，我不会勉强你的，我们不如回去罢了！」

我突然问道∶「她漂亮吗？」

「我还没有见过，如果你按我们这里的惯例娶她，漂不漂亮问题不大，因为……」

「我们先去再说吧！」我知道村长想说什麽，於是截住他的话说∶「我想先把她娶过来，再决定按不按山村的俗例！」

「也行！ 要你肯成了这头婚事，怎样方式都成！」

我们继续沿着弯弯曲曲的山路走去，我暗自想道∶

来到这种地方，还是入风随俗算了，管她漂不漂亮， 要我也有老婆，便可以……

想到这里，我开始觉得那头猪走得太慢了！

猪啊猪，你就快点走吧！我心急想知道我那个她到底像仙女或者像你这个八戒哩！

好不容易才到了山那边的小村，原来亲家也是村长。

那个村长一听到这个村长说明来意，当场笑逐颜开，猪也被赶进去了，那个村长的女儿却不见出来，原来她刚好有事到外婆家去了。

回来的路上，我大失所望！

那个村长的老婆肥得像我们赶去的那头猪，她女儿能好到那里去呢？

明天就要来迎亲了，唉！时间紧迫，我不太多思索就告诉村长，还是按山村的俗例成亲算了！

这一夜，我思潮起伏：明天就要结婚了，我妈妈和家姐都不知道，我已经答应村长按照山村俗例成亲了，但万一新娘子貌美如花，
我舍得和山村的其他男人分享吗？

然而妒心未息，色心又起，我想到我将可以名正言地和村里许多青春少妇一亲芳泽了，要知道她们名为少妇，有的都还不到二十岁啊。

昨天去树根家时，她老婆简直就是个少女的样子，但她混身风情万种，一对脉脉含情的秋波，望得我心痒痒的，不过那时我还不能奢望。

再过几天後，不要说树根他老婆，那几个在如厕时被我见到大白屁股的女人，我都有机会一个一个地和她们成其好事！

到时，我在文革中冒险偷看到的那些禁书，那些红卫兵抄家所得到而未烧之前的禁书，我将可以一一实践，哈哈！想不到在社会主义的新中国
，我竟然仍旧可以在这世外桃源里纵横脂粉阵。

虽说是偏僻山地的村女娥媚，但这里的女人个个都像似山川灵秀凝聚的妖精！凭我在淫书中学得的房术性技，一定能大大取悦这里众多如花似
玉的荡妇！

提到如花似玉，我又犯愁了，万一明天我的妻子真的是如花似玉……




--------------------------------------------------------------------------------

山村叁春之二

第二天上午，一阵吹打的鼓乐声由近而远，出村而去。

过一会儿，老村长过来，把事情告诉和我和同住的人，说迎亲的人已经去了。

大家都很替我高兴，红梅和英姿主动把住处加以清洁整理，向东和学军则拿出毛笔红纸，忙着写对联贴在我住的房间和大庙的门口。

一切就绪後，我开始心急地在等待这令人一想到就兴奋的时刻。

一直等到傍晚，才听到锣鼓声由远而近， 见村里几个年轻小伙子拥着一位骑在小毛驴上，身穿粉红色衣服的新娘子，沿着河岸上的小路缓缓走
过来。

远远的见到那秀美苗条的新娘，并非像丈母娘一般的身材，我既是放下心来，又开始後悔不应该答应村长依照山村俗例成亲，我担心那将会是
个错误决定！

渐近村口时，新娘子被蒙上盖头，村里几个女人迎上去，扶着红布蒙面的新娘向我的『宿舍』走过来，这情景类似戏里所见的婚礼情节，不过就简单得多了。

长辈均不在场，我主动和新娘向村长行个礼，天地也不用拜，就『送入洞房』了。

这洞房竟是在庙里，庙里成亲，也算奇事吧？但这年头，许多奇事已见怪不怪了！

令我奇怪的是当我揭开新娘子的盖头之後，我不由得一楞，原来她是长得这麽俊俏的，黑白分明的大眼珠晶亮闪光，那虽不是在笑，却看起来
像是在笑的嘴儿……

五官的比例搭配成了一付使男人见了心动的面容，真想不到在这山沟里，竟然还有比我读书时的『班花』还漂亮的女孩子！

但是，这样漂亮的女孩子为什麽会是一个令我作出错误决定的母亲所生呢？

我暗暗在为自己的过失寻找可以抱怨的旁人，但事实上谁都不值得我去责怪，与此事有关的老村长，对我也算仁尽义尽了，我都不知怎样谢他
哩！

因为我『初到贵境』熟人不多，所以没怎麽闹洞房，村长出面向来人介绍了新娘和我，这时我知道她叫岑素芳，平时大家都叫她小芳。

看热闹的村民逐渐散去，红梅和英姿把她们准备的饭菜捧出来，吃饭时，她们热情地和小芳交谈，饭後收拾了桌子，就各自拉着她们的男人回
房去了。

她们谈话的时候，我的眼睛一直滴溜溜地望着、比较着叁个女人，我觉得在谈吐方面当然是红梅和英姿比较和我有共同语言，但是那脸蛋儿、
身段上，我老婆数第一。

不过，想到我老婆很快就变成全村男人的老婆，我的心……唉！

红梅她们回去後，小芳初时是羞答答地低着头，但是，当她见我默默不语、若有所思，不禁流露出关切的样子，但又不好意思出声问我。

我见小芳的一付困窘的样子，便坐到她身边，牵着她的手儿。

小芳又羞态毕露了，她的手不自然地缩了缩，但还是让我握在掌中。

我小声问道∶「你来之前，有人教过你什麽吗？」

小芳点了点头，没有出声。

我又追问∶「是谁教你呢？」

「是妈说的……」小芳把头低得不能再低，说道∶「把灯熄了好吗？」

我把油灯的灯芯向油面下拨了拨，让灯火最小，但又不至於熄灭，然後搂着她继续问道∶「你妈怎麽说的！」

「妈叫我听你的，你爱怎样就怎样！」

听到这句话，我不禁心里一痒，我虽然『满腹经论』，其实是初度上阵，面对眼前这位已经属於我的女人，一时却不知怎样入手了！

想了想，还是先不理甚麽房术性技，先像动物那样干了再说吧！

於是，我说道∶「脱下衣服睡吧！」

小芳听话的脱衣服，但不是脱她的，而是脱我的。

天气已经渐热了，我身上并没有多少衣物，当脱至 剩下一条内裤时，小芳就不敢再脱了。

我说道∶「还没有脱完哩！而且你自己也还没脱呀！」

小芳低头说道∶「羞死人了，你来好吗？妈说过了，你爱怎样就怎样嘛！」

我满怀喜悦，把油灯又挑亮些，小芳羞得把眼睛紧闭，我伸手把她钮儿扣儿什麽，衣儿带儿什麽，能解就解，能脱就脱。

当脱去那一身当地新娘子粉红色的『礼服』，我不禁大感惊奇，原来小芳里面 吊着个大红肚兜两条细绳子系在背後，那涨挺的酥胸半露，
凹平的小腹下桃溪隐约；一个圆圆白白的粉臀翘起在油灯微光下，真是爱死我了。

我不禁伸手去抚摸，我的手掌吻和她的曲线，顺着那圆弧活动，到那鸿沟夹缝，再当中一划，小芳不禁倒吸了一口冷气，睁开细眸，
似嗔非嗔地望了我一眼没说什麽。

我又被她的表情所迷，让她的光屁股坐在我的怀里，一手搂住细腰，一手托起她的下巴，朝着那醉人的容颜、火热的红唇一吻再吻。

小芳不施粉黛，但她唇红齿白，天生丽质，那清秀的俏脸惹人爱怜，此刻她羞眸微闭，我则用嘴唇去吻她的眼，意图用舌头去开启她的灵魂
之窗。

小芳的眼珠受到刺激，她挣扎一下，把我的头推开，似爱似嗔地白了我一眼，又羞涩地把头扎进我的怀里。

我把她红肚兜的尖角掀开，立时见到她的羞处，这十六岁的女娃，桃缝光滑，不像我在『性的知识』里画的那麽凶恶，倒跟穿开裆之幼女所
露出的相差不多。

我说的凶恶，是由於在城里时，我同学的母亲到医院分娩，他送饭盒去，见到躺在产床上脱去裤子的的待产妇张着血盆大口，他向我惊叹∶
「原来女人底下很凶恶！」

我闻言再查『性的知识』，不禁笑了，觉得他形容得也有些道理！

不瞎扯了，言归正传，也不知为什麽，小芳的耻部虽引起我的兴趣，却没有加急我占有她的性致，油灯下的她在我怀抱中肉体横陈，我心急的
是想知道红肚兜里那裹涨着的乳房到底内容又是如何。

我伸手摸到她光滑的背脊，把那细绳一拉……

我认为这是红肚兜的枢钮，这一拉开，小芳形将一丝不挂。

但是，我拉错了，绳子变成死结，啊！坏事！一时解不开了！

「不要紧，迟早是我的！」我对自己这样说，接着就隔着红肚兜抚摸。

哇！又软又有弹性，像指捏小气球，又像手捧熟鹅蛋。

摸了几摸，好像凸了点什麽出来，也多了种触感，看看未摸的一边，已经多了点凸起的小尖，我知道那是她的乳头，於是移指轻轻一捏。

小芳打了个寒噤，睁开眼睛嗔望了我一眼，像似不堪撩弄，把手儿伸上来，护住了她的乳尖。

我见她手儿可爱，遂饶了她的奶子，玩摸起她的那只柔若无骨的素手，她的手指纤细，不像做过粗活的。

老村长有提过，她们家是茶农，难怪小芳这村女既健美，又十分秀气。

我骚摸她的手心，软绵绵的带着温暖，她肉痒地把我的手指紧紧攥住。

得手望脚，我的视线顺着她的小腹望下去，她的大腿修长白嫩，小腿浑圆匀称，那一双玲珑的小肉脚约莫四寸，我忍不住就把它捉在手里，
我顽皮地骚弄她的足底，它挣扎着像条活鱼。

这时我已经不能再自持，放开小芳活蹦蹦的双脚，分开她 白的嫩腿，双膝一跪，扑她的身上，我想让船儿入港，但把不正舵位。

这时的小芳虽然摆出任君所为的样，无奈她并不施援手，我刚才饿虎扑羊，姿势过猛，硬硬的床板硌得双膝隐隐作痛。

心想∶还是改变姿势，莫要未尝温柔先受罪！於是，我下床落地。

小芳以为是她激怒了我，连忙也坐起来，但我未等她把脚伸下床，已经执住她的脚踝，纵身她的双腿之间，我让她高举着双脚，腾出手来扶着
焦急的棒棒，对准那淫书上所叙令男人销魂蚀骨的桃花源。

这时小芳似乎暂时忘了羞涩，她睁着眼睛，紧张地望着那将被我入侵的凹处。

我如受惊的鼠兔匆匆避入洞穴，虽觉洞口紧迫，已经拼命挤进。

小芳骤受侵袭，不禁轻呼出声，也可能由於剧痛，不由得伸手死撑住我的肚皮。

这时我觉得没入小芳肉体里的部份被她紧紧的挤迫，不但有趣，也相当快意，稍微动了动更有一种绞摩的快感，但就引来小芳不迭的叫痛。

但此刻我突然有一个自私的想法∶如果我弄痛小芳，可能会令她对男人生畏，那麽日後有男人勾引她时，或者她会害怕而拒绝。

想到这里，我狠下心肠，狂抽猛插，小芳双眉紧皱，美丽的大眼睛也露出吃惊的眼神，那常带笑意的樱唇也咬牙紧闭，迸出痛楚的低吟。

我主意已定，便避开小芳乞怜的眼神，双眼瞪住她两团被红肚兜裹着的软肉，急促地在她狭窄的肉缝中出出入入。

突然，我觉得我和小芳肉体交合之处有了变化，她里边渐渐湿濡，神态也不那麽疼痛难忍，呻叫的声调也和刚才有所分别。

我低头一望，当我抽出时，小芳的肉唇儿已经不像刚才那样钳着不放，而致使殷红的嫩肉被带扯翻了出来，现在它 像一张轻含着的嘴，
随着我的抽送而吐纳。

我有点儿吃惊，因而加快了速度，但我觉得小芳已经不再对我畏惧，我的抽插并非给她制造疼痛，而是在带给她性欲的亢进，
她的呼吸渐渐变得粗重，那呻叹的声音似乎是发自喉咙底，脸红眼湿，浑身振颤。

突然，小芳的双手把我死命抱住，她似乎已经到了颠峰，我也受到鼓励，胸膛压住她的乳房，交合之处更加急促活动，我想乘胜追击，
然而我已经受她的兴奋所感染，我的气息也变得粗喘起来，一种在梦遗时才会产生的感觉瞬息萌生，迅速传遍全身。

短短的几秒钟里，我犹如灵魂出窍，浑身一阵乏力，重重地压在小芳身上。

小芳也把我抱紧，并拉过被单盖到我赤裸的背脊，她默默地让我重压着，慢慢地把已经高举了好久的双腿垂下床沿。

直到我觉得她气息有异．呼吸困难，才慌忙挺起身来， 见她胸部强烈地起伏着，有一种几乎喘不过气来的样子。

我连忙要把她扶起来，但她摇手，想说话，似乎说不出，示意我把床头一条白毛巾拿给她。

我照做了，她把我那混帐东西抹抹，以後用毛巾捂住被我弄得一蹋糊涂的地方，才挣扎坐起来，妩媚而娇嗔地说道∶「你想把我压死吗？」

我不好意思，没话可说，呆呆地望住她自己在善後工作， 见落红片片，我那初次的『童精』也出了不少，又浓又粘的，脏死了！

我们并头躺在床上，我的手自然地伸到小芳的胸部，当接触到她的红肚兜时，不禁又动了剥下它的念头，於是我着她侧过身去，说也奇怪，
刚才解不开的死结，现在很轻易就解开了。

小芳的奶子饱满弹手，滑美可爱，我顽皮地去吮她的奶头，她也没有异议，就像一个慈母似的，让我枕着她的臂弯，还抚摸着我的头发，
在这种舒坦的环境中，我不知什麽时候已悄悄进入梦乡，这可能是我上山以来最甜蜜的一夜了。

我做了一些已经记不得的梦，那都是些好梦， 有最後一个梦我记得，我梦见树根在勾引我的小芳，我立即就惊醒了，睁开眼睛一看，
天已经亮了，我仍在小芳的怀抱。

我有点自惭，於是躺到枕头上，把小芳搂进我怀里。

小芳被我的举动搞醒，她含情情脉脉地对我凝视，似乎昨晚并没有把我看清楚，接着，她告诉我，她今天必须回娘家，叁天後再回来。

这些规纪我早已经知道，但我心里不禁依依难舍，我爱不释手地抚摸小芳的乳房，又牵她的手儿来握住我的硬物。

「是不是还想要呢？」她低问道。

「但……你还疼吗？」

「不要紧，反正我要回娘去的……」

我正想翻身上去，突然又想起床太硬了，於是说道∶「你骑上来，蹲在我上面玩，好不好呢？」

小芳粉面飞红，低声说∶「羞死人了！」

我连哄带求，还出动『阿妈说爱怎样就怎样』的话，小芳才勉强骑到我上面，她不敢正视我，但毕竟还是在这样的姿势下让我进入了她的肉体
。

这样的玩法，小芳始终不敢和我四目交投，而且大概因为她刚刚破处，动作显得十分笨，後来还是我下床站在地上，像昨晚那样的方法梅开二
度。

这时，红梅和英姿已经在隔邻的厨房烧饭了，小芳也赶紧起身过去帮手。

我懒洋洋地躺在床上，偷听着叁个婆娘在窃窃私语。

「你那个新郎起床了吗？」是红梅的声音。

「还在睡哩！」小芳答道。

「昨晚辛苦过头了吧！玩了几次呢？」这时英姿在问。

「一次。」小芳低声道，那声音模糊得可能 有我才听得出。

「不 吧！还不实说！」是英姿在追问。

「刚才又一次，不过那是天亮了嘛！」小芳分辨道。

「蠢女人，这也得说实话吗？」我不禁心里暗骂。

「难怪啦！怎麽起得了身呢？喂！英姿，昨晚学军有没有动你呢？」红梅的声音。

「那当然，看见人家新风炉新茶壶，他还能老实睡下！」英姿这次倒也诚实。

「我那个呀！前天晚上刚干过，昨天累了，不想动，但我饶不了他……」

红梅还没说完，大家早笑起来，我不禁也偷笑，叁个女人一个墟，这话真不错。

一会儿，红梅突然问道∶「喂！小芳，你们这儿是可以让男人宿夜的，要是有男人求你，你会不会给他呢？」

「我……」小芳还没回答出口，英姿已经截住她的话说道∶「小芳，如果学军打你的主意，你可不能依他，我会和你翻脸的哦！」

小芳笑着说道∶「英姿姐你别紧张吗？我妈早交代过，我是嫁给知青，不同的。」

听到这里，我不禁心里美滋滋的，我想，一定是老村长暗中交代的了，这时，我好像已经不讨厌那个肥猪……不！是丰满、珠圆玉润的岳母
。

早饭後，小芳辞别大家，回娘家去了。

我陪她走到山那边的避雨亭，我对她说道∶「後天我来这里等你好吗？」

小芳笑着说道∶「你放心，我会绕道走的，没人知道去摸我，如果你来等我，别人会笑的，况且，你也不能因此和人家吵架嘛！」

我的心，又一阵美滋滋的∶好可爱的小芳！可是这样一来，我岂不是也……

送完小芳回来，我便回古庙的家里，我在想，山村已经是我的家了……

低头默想而行时，突然有水珠泼上来，我定神一看，是一群在小溪旁喜衣服的娘儿们，原来刚才她们在叫，我竟充耳不闻，一个叫虎妞的才用
手捧水泼我。

「喂！小知青，今晚老婆不在家，上那家去呢？」虎妞笑着说道。

「喂！小芳家的，今晚来我家吧！我洗得乾乾净净等你啦！」

「小芳家的，我老公到邻村去了，今晚来我这里睡啦……」

几个女人七嘴八舌的，我都不知如何作答，一向厚脸皮的我也不禁双颊发烧了。

匆匆逃回家里，红梅和英姿正从院子里走出来，她俩望着我小声讲、大声笑，平时应该也有过这样的场面吧！但我今天就觉得格外别扭。

我心想，有什麽好笑的，我的女人比你们还漂亮！平时见你们亲亲热热，羡慕死人了，现在我也有了，哼！

今天没事情做，趁古庙里的人都出去了，不如静静的睡一觉。

才躺下不久，有人来推门进来了，是春枝，也就是树根的女人，她就住在古庙附近的房子，她端来一碗鸡汤，笑眯眯地说道∶

「你是出门人，没阿妈照顾，小芳又回娘家去了，我杀了一只鸡，树根半只，你也吃半只，昨晚一定辛苦了，该补一补！」

我连忙推辞，春枝道∶「我都端来了，你好意思叫我端回去吗？趁热吧！」

我欲托无词， 好开始吃。

我一边吃，春枝就在我身边媚丝细语∶原来她和小芳是同一个村子的，她比小芳少了一岁，今年初刚嫁给树根。

我吃东西比较糊涂，春枝见到我鸡骨头啃得不乾净，就拿起来吮，我不禁双颊发烧不好意思地说∶「对不起，坏习惯！」

春枝笑着说道∶「没啥！树根也是这样的，给我一口汤好吗？」

「当然行啦！」我把汤碗推过去。

「不是这样啦！我要你喂我！」

我把碗捧到她口边，她摇了摇头说∶「用你的口喂我嘛！」

我愣住了，不知如何是好！

「我来教你啦！」春枝说完，喝了一大口鸡汤，含住不吞下去，把那迷人的小嘴凑到我嘴上，我盛情难却，接受了她一口杯。

春枝笑着说道∶「轮到你了！」

这时我已经心簇摇荡，於是也回了一个口杯。

春枝趁势把她的身子依偎到我的怀里，拾起我的手，放到她的奶子上。

我不由得一阵冲动，下面也挺起，硬硬地顶住她的娇躯。

春枝的手儿一捞，握住我那硬物，娇声说道∶「今晚到我家去！」

我反问道∶「现在不行吗？」

春枝笑着说道∶「不行的，第一，白天不行；第二，在你家不行，这是规纪！」

「我不敢去你家！」说着，我的手放松了。

「树根今晚到山上守夜，你可以和我好好玩一个晚上！」春枝笑着说道∶「你要记住一定要去的，否则的话……别怨我没提醒你，千万不能
得罪村里的妇人哦！」




--------------------------------------------------------------------------------

山村叁春之叁

夜幕低垂，春枝的家虽然就在附近，但此刻我却觉得十分遥远。

刚才一起吃饭的时候，我总觉得红梅和英姿在注意我，如果我今夜独自去偷欢，她们会不会告诉小芳呢？

本来，我有了小芳已经万事足，但是那春枝的骚态，不知她在床上的表现……

况且，春枝警告过我，不能得罪本村的妇人，也就是说不去就会得罪她，小芳一定也知道为什麽不能得罪本村的妇人吧！

既然知道，她一定也会谅解我是因为不得罪本村的妇人才去找春枝的了！

想到这里，我不禁色胆大壮！可是一看门口，红梅和英姿还在院子里乘凉。

还是迟一点再过去吧！宁被人知，莫被人见，先睡一觉再说，顺便养精蓄锐！

打定主意，我摊直手脚就睡，这一睡就不省人事了。

一块石头从窗口飞进来，我突然惊觉，啊！一定是春枝。

我往窗外一看，不见人影，望望院子里，红梅和英姿已经进房去了，於是我摸出古庙的大门，想溜到春枝家里。

才走了十几步，一条黑影闪出来，说道∶「知青哥，我在这啦！」

「哦！是虎妞！」

「知青哥！」虎妞见我没热烈反应，又改称∶「小芳家的，我怕你不知道我家在那里，所以来带你去啦！咱们快走吧！」

我还没来得及说什麽，虎妞已经把我拖着走，我倒真的不知她家在那里，去到才知道原来就在春枝的屋後，虎妞的丈夫还在家里，见虎妞拉着我进来，笑着站起来和我打个招呼，就走到外面去了。

虎妞开始替我宽衣解带，一边脱，一边说道∶「嘻嘻！我是第一个吧！我好几次都是拿第一的，小芳家的，我想你好多天了，知道吗？」

我还不知回答她什麽好，已经被她脱得精赤溜光，接着，虎妞也迅速和我看齐，她蛮有经验似的，把我那受惊而畏缩的东西一握一捏，它马上硬起来。

虎妞往床上一躺，双腿Ｍ字分开，现出一个毛茸茸的洞穴，这虎妞在一群年轻妇人中居大，实际也不够双十，她躯体健美，肤色较深，在油灯下肉香横益艳光四射。

我进前一步，便轻易插入，抽送间发觉此女的销魂洞有些特别，记得昨夜和小芳的时候是紧窄而抽送困难，但虎妞就进时容易出时难，仿佛里面有把手儿拔住似的，於是我急插慢抽，享受那犹如扯住不放的特别乐趣！

我望着虎妞，原来她也是在我抽出时特别受用！心里不禁暗暗奇怪∶难道这虎妞那物事的构造比较特别？

心念之下，遂抽出粗的棒棒，换上细细的手指一掏一挖，果然觉得她里面生着许多环倒扣着的腔肉，难怪当我向外抽的时候，会觉得有什麽吸住，继续拔时，又觉得有什麽把那蘑菇头的边缘刮扫，乐趣无穷！

「小芳家的，你挖得我的心快要跳出来吧！快给我呀！」

我抽出细巧的手指，又让粗硬的蘑菇头进去和她的腔肉刮扫，那虎妞经我刚才那一阵挖玩掏肉，此刻更放浪了，她竟高声呻叫起来……

虎妞叫些什麽，我现在已经记不起来，勉强仿照浪人的手法去写，一定是骗人了， 记得她好像是『妈呀…妈呀…妈妈呀…』的叫。

叫得我心慌意乱的，没多久竟让她叫出来了。

本来我想忍着不泄，以应付等一会儿的春枝，没想到虎妞居然这麽利害，我不禁有点儿担心一会儿拿什麽给那十五岁风骚的小淫妇。

虎妞把我紧紧搂抱了一会儿，终於放我穿衣走人，我跨出门口，『虎妞家的』还在门口抽旱烟等着，他见我出来，笑着点了点头，就站起身急急进入屋内了。

虎妞家的是等累了，或者是听到她老婆的叫床声忍不住了，我已经没时间去研究，我在想着春枝那一句「不要得罪这里的女人」！

我到春枝的家门口时，见到她屋里还亮着灯火。

推开虚掩的木门， 见春枝已经躺在床上，见我进去，立刻又喜又嗔地说道∶「你怎麽现在才来呀！」

我说道∶「被虎妞拉过去了，你说过，不能得罪这里的女人嘛！」

「这头母老虎，我的树根也是第一个被她吃了的，她一定是到你家扔石子吧！」

我点了点头，春枝又说道∶「虎妞是骚到出门了，那次她也是来我家扔石子，树根刚和我做了一半，披衣起来看看，就被她拉去了。咦！
听说她那个骚洞很特别哦！是真的吧！你一定爽爽了！」

「你怎也知道呢？」我一时没多想就问。

「是树根说的，双玲家的来和我玩的时候也这麽说。但是他们也说我也有另一种特别，你快来试试，也告诉我一下，到底是怎样特别。」

「今晚怕不行了！」我指了指裤裆，无可奈何地摊一摊手。

「没什麽不行的！」春枝从床上爬起来，原来她已经浑身上下一丝不挂。

只叁两下，她就令我和她一样，接着她伸手过来又搓又捋，我那软软的小东西，居然有了变化，硬梆梆地抬起头来。

春枝大喜，立即又躺到床上准备挨插，但我对硬硬的床版不感兴趣，春枝那娇小的肉体想来也如小芳一样受不了重压，於是我决定仍采取床边
的方式。

春枝也乐意地配合，她的毛发稀疏，那骚穴里已经湿濡，我『啧』一声闯入，立刻感受到她的好处了，我那敏感蘑菇头受到极其快感的摩擦，
那爽爽的滋味不能形容。

我不禁好奇地重施刚才在虎妞那儿的故技，急用手指去探个究竟，原来她的腔壁也很特别，就像篮球皮一样粗糙地布满了小疙瘩，
看来正是这些小疙瘩令我心酥肉痒，魂飞魄散！我不等春枝催我，已经重新归位，在她肉腔内左冲右突、狂抽猛插。

春枝的高潮来得特别快，不一会儿已经脸红眼湿，手脚冰凉，那不胜消受的样子楚楚可怜，但此时的我并不怜香惜玉，我想好好把这十五岁的
骚妇人教训一下。

我捉住春枝的脚踝，把大腿撕开狠捅了一会儿，再让她双手环在我脖子，然後把她的屁股抱起来，自己则站直身子，把她那娇小玲珑的身子上
下抛动。

春枝这骚货平时看来并不比我的小芳好看，一但挨插时，则媚态百出，许多讨人欢喜的表情，许多扣人心弦的浪态，这些好处，我还没在小
芳身上发现。

我在想∶假以时日，小芳也如春枝这样会浪，一定更有趣！

我又想到虎妞的叫床声，假如我那如花似玉的小芳也会像她那样呻叫，一定更加动人，更加催春！

我已经记不清把春枝折腾了多久， 记得她不断求饶，美得我浑身飘飘然，才给了她滋润，春枝如获重赦，也心满意足地和我交颈而眠。

清晨时分，我在朦胧中感觉到有人在搞我，睁眼一看，原来春枝不知什麽时候已经趴在我身上，她那奇特的骚穴也套上我那根往往在早晨会自
动充血的硬物。

我想翻身再大干一次，但春枝不让，她保持了这样的姿势，向我讲起许多关於小芳的事情。

春枝和小芳是一起长大的要好姐妹，春枝称赞小芳人漂亮，心肠好，她们在一起的日子里，春枝有什麽难处，小芳都尽量替她排解。

我笑问道∶「是不是你发骚时，小芳就会脱光衣服和你抱在一起？」

「不是啦！」春枝夹住我硬物的骚穴猛地一个收缩，说道∶「小芳人很正经，才不像我这个……你刚才说什麽？啊！骚货。我是骚货不错，
我未出嫁已经想男人想得快疯了，因为我经常偷看我嫂子和男人干事，看我嫂子那麽肉紧，我的骚水都快流乾了！」

「是不是因为你的骚穴构造特别，自相摩擦才会这样呢？」我故意插嘴说。

「不会是这样吧！我先是心里痒，然後穴儿骚！小芳也曾经和我一起偷看，但她就不会像我这样骚得出汁！」

天亮时，我准备告辞溜回家去，随口问道∶「春枝，你刚才说的那个双玲，是那家的媳妇呢？」

春枝道∶「是虎妞她小叔子新过门的女人，树根说她的骚穴也是一奇，不过我就觉得她也没像我这麽骚，你要和她好，看来要虎妞姐替你拉拉
线！啊！小芳家的，你什麽时候再来呢？」

「你想我什麽时候再来呢？」我反问道。

「你真是叫我又爱又怕，还没有一个男人像你弄那麽久，弄得我死去活来，舒服透了！但是，我好像已经被你插伤了，现在还隐隐赤痛哩！
迟些日子再说吧！」

我趁机又问道∶「你说的不能得罪这里的女人，到底是什麽意思呢？」

「我怕你不来，故意唬你的，想不到竟因此让虎妞姐把你抢先了！其实这里的女人都很善良，不会难为你的！」

离开春枝的家，恰好碰上虎妞要到小溪汲水，我追上前去，开门见山地要求她替我和双玲搭条红线。

虎妞笑着说道∶「我答应你，但你想怎样谢我呢？」

见她说话时的淫态，我听得出她的话意，遂说道∶「我去的次数多，不怕你当家的会生气吗？」

「他呀！嘻嘻！」虎妞大声笑小声说∶「他最喜欢在别的男人玩过我之後接着干，昨晚你走後，他进来把我弄得清晨都不愿意起身哩！」

「那我今晚去找你了！」

「不用找我，直接去找双玲就行了！小芳家的，我虎妞第一个和你好，在姐妹堆里好有面子了，我要谢你才是真话，双玲妹人害羞，心里呀！
兴许比我还浪，哼！都是女人嘛！能有多大分别呢？」

我回到家时，英姿已经起身在煮早饭，我到厨房喝点水，英姿絮絮说道∶「你昨晚到那儿去了，我们是知青，上山的目的是修理地球，
村长也已经和小芳说过……」

我不愿意听她多说什麽，喝了水，拿着自己那份早饭，就匆匆溜回自家的屋子里吃饭睡觉去了。

也许因为昨晚力战两个小淫妇的原因吧！我睡得让向东来叫我吃晚饭才醒来。

吃饭的时候英姿好像又隐约想说些什麽，我 诈充耳不闻，其他人也没插嘴，英姿才没趣继续说下去。

饭後，我在床上躺着，并不觉得有什麽特别的性需要，但又想到透过虎妞去和双玲的约会，想到明天小芳就会回来了，我或者会和她统一认识
，从此不和别人乱来！这样看来，我无论如何也要珍惜这『最後一夜』了。

想到这里，我翻身爬起来，踏着夜色，摸向虎妞家的邻屋……

双玲家亮着油灯，推开虚掩着的院门，一眼见到一个女孩子在灯下缝衣裳，见她那麽年轻，我几乎以为摸错门口，但想起春枝说过，双玲和她
同庚，而且刚嫁过来，再定睛一看，那不正是前几天在茶山上见到那个被树根和几个小伙子围着捏奶摸屁股的那个从娘家叁朝回门的小媳妇吗？

於是我壮胆走进去，双玲见我进来，慌忙站起来，我问道∶「虎妞对你说过吗？」

双玲点了点头没有作声。

我见到双玲一付羞涩的样子，色胆越来越大，遂拿下她手里还拿着的针线活，放到桌子上，一把将她娇小的身子抱起坐在床上。

双玲在慌乱中把手一扬，煽熄了油灯。

这时我突然觉得，摸黑干事也别有一番趣味，於是也不加理会。

我抱着双玲索吻，但她好像刻意徊避，好容易才吻到她的小嘴，她也不回吻，她好像很紧张，呼吸也很急促。

我摸到双玲的酥胸，她显然没有春枝发育得那麽好，乳房小小的，奶头 有黄豆一般大小，我抚摸的时候，她伸手过来竭力撑拒，但她的体力显
得那麽柔弱。

我开始脱双玲的内衣，脱她的裤子，她继续在撑拒，但无济於事，很快就身无寸缕地在我的怀抱中，而我也迅速使我的全身和她一样赤裸。

双玲浑身还在颤抖，但我摸到她的小溪，那里光洁无毛，是只小『白虎』，却觉得已经湿濡，量必可以成事了！

於是，我让双玲两腿分开跨坐在我的怀里，她不但娇小，甚至有点儿瘦削，打心里说句老实话，那时的我是不禁觉得相当扫兴，
因为她根本比不上和我有过肉缘之叁个女人中的任何一个。

我想起树根说过，那天去摸她是帮她，那春枝说她底下有什麽『好处』，而我用手指伸进去挖过，感觉上和小芳的差不多，并没有什
麽独特之处，看来那个春枝 不过是骗我来『帮』她而已，因为这里的规矩，女人有男人宿夜，她和『她家的』才有面子。

但是，此刻『小白虎』在我怀中，已经『抱虎难放』， 好深入『虎穴』了！

进去之後，果然没有什麽特别，那感觉和小芳那里差不多，既不像虎妞那种有倒扣腔肉的『重门叠户』，又没有春枝那种长满小肉粒的
『钟乳奇洞』！

唉！不管她是什麽洞，此刻 要有洞就算了！

这时，双玲突然主动向我献吻，我当然也和她热吻，就在这时，奇怪的事发生了，我觉得双玲下面紧紧裹着我的地方开始抽搐、震动，
初时是剧烈地颤动，後来却转变成腔壁波浪式地律动。

我由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，我和双玲都不必活动， 消紧紧互相拥抱，由她那神奇的所私处产生抽搐效果，
就使得双玲如痴如醉，高潮迭起，也使得我气血激流，我俩愈抱愈紧……

终於，我在双玲体内喷射，她也停止抽搐，我们继续交合着搂抱躺在床上，双玲亲呢地把头依在我的胸口，虽然周围黑麻麻的，
但我感觉她充满柔情蜜意。

这一夜，因为双玲家的恰巧到山上去守夜，我便在她床上睡到天明。

次日，我回到古庙时，轮到红梅在烧饭。

红梅不曾像英姿那样叨念我过，因此我留在厨房做她的帮手，但她还是好奇地提起我出去宿夜的事，她的口气毕竟和英姿不同，她说道∶「你昨晚又出去风流快活了？」

「得快活且快活吧！既然到了这种地步，不乐又何苦呢？」

「你娶当地人，当然可以啦！向东不会这样的！」红梅粉面通红低头说道。

我笑着说道∶「入风随俗也无妨嘛！反正要在这里安家落户了！」

「英姿不可能的！」红梅的头更低了。

「时间会改变一切吧！」我也觉得尴尬，拿起我那份早饭溜走了。

下午，小芳从娘家回来了，尽管她精明地绕道走，还是避不过本村那些摸新娘的小伙子，他们早在老远等待，一路尾随地进村，无论小芳走那条路，也逃脱不了被这群小伙子捏乳摸臀的遭遇。

我注意看小芳身上的污迹， 见她的耻部也染满了龌龊的泥手印！

大家一齐吃晚饭时，我发觉学军不时望着我的小芳，而红梅则不时和我四目交投，多了个人，那气氛是有点怪怪的了！

上床时，小芳殷勤为我宽衣解带，她似乎比第一次大胆多了，然而她在床上的表现仍然不过淫，不够浪！

小芳充其量是有求必应，任我所为，而做不到风情万种，更谈不上妖娇媚态了。

值得安慰的是，小芳和我欢好之後，仍表示不接受山村里的男人邀她宿夜。

但是，第二天吃过晚饭回房时，小芳吩咐我今晚要避一避，见到门口没有向外的草鞋才可以回房睡觉！

我吃惊地问她为什麽，小芳笑着说道∶「树根要来，我本来拒绝他的，但是你睡了他的春枝，我初时还不相信，但春枝已经告诉我了，是真的吧！」

我哑口无言，小芳又温柔地说道∶「这不是我愿意的，但既然你已经先和他们家的睡了，我又怎麽可以拒绝人家的好意呢？」

我无可奈何地离开古庙，恰似无主孤魂，不知去那里好。

在小溪旁坐了一会儿，眼巴巴看见树根进去了，想到我的小芳将要任他鱼肉，心里真不是滋味，但本来好好的，却已经被我先走一步坏了事，真是一失足成千古恨了！

我信步走到春枝家，门口已经有向外摆放的草鞋，双玲家也是一样，虎妞家没有灯光，我刚准备走开，突然有人叫我，定睛一看，原来是虎妞，我如获救星，连忙把今晚的一切和盘托出。

虎妞听完笑了一笑，说道∶「这麽巧，我今天骑马，不能玩，不过你先进我家等一等，我去看看其他姐妹行不行。」

我不好意思进虎妞家坐，就在门外站，好一会儿，虎妞才回来，她说道∶「你太迟了，其他姐妹都已经有人了，我男人今晚守夜不回来，你可以在我这里睡，但不能玩！你不介意吧！」

马死落地行， 好如此了，那虎妞也真缺德，明知不能干事，偏偏百般挑逗，弄得我面目狰狞，无可奈何。

虎妞玩厌睡去，我那里睡得着？半夜起身，又悄悄溜回古庙。

咦！门口不见草鞋，那树根已经不知什麽时候走了！

我赶紧入内，小芳已经睡了，身上盖着被单，衬衣内裤都扔一边，我悄悄躺在她身边，但还是把她惊醒了。

「树根来过吗？」我明知故问。

「来过了。」

「什麽时候走的？」

「没一会儿就走了。」

「他没有和你……和你……睡吗？」

「他嫌我没风情，那倒也是，我是没春枝那麽骚……」

「他不要你？他没有和你……」我惊喜的问道。

「来了还能没有吗？他脱光我的衣服，摸我的奶、摸我屁股前後，摸几下就忍不住弄进来，我没推拒，任由他为所欲为，但他还嫌我没风情，没弄上十几下就走了，他说是去找村东的张寡妇去了。」

此时我像至爱的物件失而 得，匆匆脱光自己，钻到被窝里，和小芳裸体相拥，搂抱了一会儿，我已经顾不得床板坚硬，在焦急和珍惜的心情中收 了失地！




--------------------------------------------------------------------------------

山村叁春之四

第二天，我很留意小芳的情绪，但是她并没有什麽异样，就像什麽事情也没有发生过似的，她早起做早餐，显得熟练而且能干，看来在家务方面她比红梅和英姿都行。

之後好长的一段日子里，小芳被山村里的小伙子称作『木美人』。

山村不乏女人，但我们这里就以春枝、虎妞和双玲最受欢迎，树根在众人公开说我的小芳还不如张寡妇的一半风情，小芳对着他傻笑，不以为然，难为我这个『她家的』在人前话下，则有点儿抬不了头来。

我当然希望小芳对别人『木美人』，对我『火美人』啦！可惜她在人前人後，似乎 有一个样子。

不过我还是打心里喜欢她，因为除了性生活欠缺主动，她可以称是完美的贤妻，在我这个小家庭里，她内外打理妥当，生活上对我关怀备至，其实我即使移情别恋，想对她不忠，也找不到什麽藉口啊！

而且她也无非是做那回事时被动了点，平时还是听讲听教，温柔体贴！有时想来，『木美人』也应该心足了，『铁美人』才要命哩！

虎妞的姐妹伴仍不时在对我这样那样的挑逗，而小芳也不介意，总是大方地放我出去和她们鬼混，她在这里长大的，可能司空见惯，我这个城里来的，就觉得艳福无边！

由於我不时因为好奇而在外面欠下『风流债』，小芳难免也要以身『还债』，那些前来『收债』的小伙子当中，几乎都既被她的美丽姿色所迷，也为她的淡漠风情而弃，有人还半开玩笑地当着我的面说∶「和你的小芳干那回事是奸 ！」

说成是奸 未免也太毒了，不过据我的『临床』经验，小芳的床上风情实在远远比不上春枝她们那几只身怀『名器』的骚狐狸，甚至不如其他几个淫娃荡妇。

虎妞那几个死党，也就是那天在溪边向我泼水时的那几个，她们的容貌都比不上我的小芳，那平时看不见的私处，到干事时露出来时，没多大分别，合体时的感觉上也差不多，但她们个个身上都有一股不尽相同骚劲，有的未言先笑，媚笑动人，有的嗲声嗲气我见犹怜，有的擅长讲她和其他男人的浪史来增你的淫兴。

这些也不过是一般的好处而已，可惜小芳一样也不会！更遑论树根特别推介的玉绵姐和张寡妇了！

那次我在玉绵家里宿夜，她二、叁十了，年纪比小芳大好多，不过没有生过孩子。

这里要提一下，山村的女人没有避孕，但是都要叁十岁以上才会生孩子，有的说是水土的关系，有的说是因为群交的问题，但没有人知道真正的原因， 是叁十岁以下的妇人个个都肆无忌惮地淫乐，也真的没有人怀孕。

话说回来，我一到玉绵家，她彷佛大姐照顾小弟，她本身生得高头大马，衬起我这个一般男儿身材，也使我自觉雄风受挫。

她让我如睡肉床，可以压在她身上恣意蹂躏，特别是当一泄如注，气微身软时，身下人可以让你手脚一松……

那种舒适非过来人未必知情，玉绵正有这个好处，不像我的小芳稍压一下就要断气似的，令人於心不忍。

轮到玉绵主动时，她可以半蹲骑乘、吐纳不已，直至我熔岩喷吐、烛泪倒浇！

那个寡妇叁、四十岁，做我妈妈也行了，我根本没有胃口，那树根不知是不是收了她的好处，硬拉着我去，我勉强随行，不过见面时已经令人动心，她虽然是一名中年妇人，却唇红齿白、肌肤赛雪，珠圆玉润、不肥不肿。

树根推我入屋并牵上房门，殊不知我已经着了魔似的，那时拉我走也不走了。

接着那妇人为我宽衣解带，俩人同进入一个齐腰深的温水大木桶，她替我周身擦洗也任我摸臀挖蚌、索吻撞奶。

鸳鸯浴毕，携手上床，那床上铺着一层乾草，舒适柔软，我举枪就要上阵，妇人笑笑阻止，她要我安躺在软床上，然後用那珠唇，吻遍我的全身，最後把我的硬物含入口中又吮又吸，我那小家伙何曾经历这样晕眩的场面，当场不支而交货了。

妇人媚笑着看着我，等我稍稍平静後继续舔舐，这次她舔的是我的最不乾净之处，虽说刚才洗过，但并没有洗到她舌头钻进去的位置吧！

说也奇怪，她的舌头一钻进去，我刚才软下去的地方就硬起来，接着俩人在床上翻来覆去，我一边玩，一边佩服这妇人的风情，这才知道为什麽树根在小芳那里弄了十几下，还没发泄就下马来赴这寡妇之约了。

想来也真是岂有此理，这小子那天晚上简直是把我的小芳当成是劣货！

起初，我总是庆幸和别人的老婆风流快活时，自己的老婆可以安放家中无人问津，但是，我越来越觉得自己的老婆不受欢迎而问心有愧！

但是，我也绝对不同意奸 的说法，因为我弄小芳时明明是有反应的，起码她会脸红眼湿，手脚冰凉，有时还情不自禁低吟，这分明就是高潮嘛！

唉！可能他们要求奔放一点，我的小芳表现含蓄些，没办法了！

不过，小芳也有一次意外地给我很大的面子，这次仍然又是树根搞出来的点子。

那是我来这里第二年夏天的事了，大约有十二对吧！记不清楚了， 记得都是已婚的青年男女，晚饭之後在月下的小溪旁纳凉。

树根又在大谈『木美人』了，小芳仍然付之一笑，但我气不过，和他争了起来。

我说道∶「是美人就行了嘛！管她的木的肉的，俺小芳是小村最美的！」

说完我故意把小芳搂住亲一亲嘴，我知道小芳从来不和宿夜的男人亲嘴，所以故意示威一下，小芳羞得缩住脖子。

树根大笑着说道∶「不错，不错！是最胆小的美人！」

小芳突然说道∶「什麽意思呢？」

树根道∶「小芳的美貌倒是众所周知，但她的美肉嘛！就 有我和在场睡过她的男人知道，但小芳从来不让点灯的，所以还是不尽清楚。趁着今晚月色这麽好，你就脱光让大家看看，让我们这些男的好好欣赏，也让她们女的心服口服啦！」

「好啊！赞成！」在场的好事者附和。

「你们又欺侮人家了！」小芳低声说道。

「小芳如果敢的话……」树根得意更嚣张：「我输一箩荔枝！」

小芳突然说道∶「好！要足够让我请大伙儿吃个痛快的！」

树根吓一大跳，停了停，说道∶「好！你脱吧！」

好事者却说道∶「先把荔枝拿出来才对呀！」

我好像突然清醒过来说道∶「对，对！应该先把荔枝拿出来！」

树根好像知道他会输，也索性漂亮些，和春枝回家扛了一篓荔枝出来。

小芳在树根离开时，用徵询的眼光望着我，但我想∶小芳已经几乎和这里的男人都有过肉体关系，也不差再让他们看个仔细，至於其他的女人，论容貌，论身材，那一个是小芳的对手！

於是我鼓励她道∶「小芳，给树根一点颜色看看，别让他老是针对你，也给大伙儿看看你的实力，你是这里最美的。」

或者斗美是女子的天性吧！我鼓励的话竟给小芳无穷的力量， 见她拿起荔枝分给众人，说道∶「大家边吃边看，这篓荔枝我赢定了！」

连树根和春枝也帮手分荔枝了，看来他们夫妇也知道败局已定。

当在场的青年男女身上都拿着荔枝时，小芳勇敢地爬到小溪旁的大青石上，缓缓脱下上衣，然後扔给我。

众人的眼珠瞪得像铜铃， 见小芳玉骨冰肌，嫩肤胜雪，胸前两座曲线玲珑的乳房傲然挺翘，她继续弯下腰把筒裙脱下，却故意遮住羞处，惹得树根和另外几个男人不禁大喊∶「扔下来，快扔下来呀！」

小芳故意把筒裙扔到树根头上，惹得大家一阵笑声。

皎洁的月光沐在小芳赤裸的胴体，她仿佛一座美丽的雕像，虽然她没像现代的模特儿摆出各种姿势，但她随便站着都那麽动人，一举手一投足都像美妙的舞姿。

突然，虎妞和另一个女子也爬上青石，她们也脱光了衣服，一左一右站在小芳的身旁舞手蹈脚，原来她们真的在跳山地特有的舞蹈。

接着，大青石下的有的女人好像也受到气氛的影响，她们也开始脱去衣服扔到青石上去，大青石上位置渐渐不够，她们索性跳下青石，在小溪旁的沙地上跳起舞来。

男人们则围着拍手和唱歌伴舞，这时，女人们无论身材好不好，都脱得一丝不挂，她们似乎已经讨厌一切束缚，要幕天席地玩个痛快。

但是，这时就苦了我这个外地人，我完全不懂得规矩，好在男人 须拍手唱歌，我虽然不知道他们唱些什麽，还懂得跟着拍手。

这群女人一边跳一边注意围在外圈的男人，像似在物色她们的对手。

果然跳着跳着，小芳移动身形到我的目前，她拿走刚才扔给我的上衣扔到大青石，然後脱我身上的衣服。

这时歌声稀落了，我周围一望，原来所有的女人都在脱男人的衣服，多数是脱自己丈夫的，但有的也不是，可能刚才位置搞乱了。

小芳把我脱得精赤溜光，小鸟依人地偎在我怀里，手儿握住我身上最方便也最顺手的地方，这时一个女人拉着她的男人走进我们，那女人出声说道∶「小芳，我从来没有和你男人好过，今晚让一让我好吗？」

小芳望住我，像在询问我的意见。

老实说，今晚来这里的女人我都注意过了，没有一个是不堪入目的。

我毫不犹豫的点了点头，小芳立即撒手而去，飘向那个男人。

而那女人也向我投怀送抱，她自我介绍道∶「我是柳依，从这里嫁到小芳娘家的，今天碰巧和我的男人回娘家，赶上这样热闹有趣的事，我从来没有这样玩过哩！。」

「我也是啦！真好玩！」我友好地去握她的手。

「握这儿啦！」柳依把我的手移到她的乳房。

我抚摸下去，哇！差不多有小芳的一般大小，乳头比小芳的大，似乎软了点！

我也不知为什麽，每当接触到一个新的女人，就会把她和小芳比较，而且会尽量找出她比不上小芳的地方，作为我的自我满足。

不过这个柳依，似乎许多地方都和小芳有得比！

小芳！我突然记挂起小芳，我的眼睛向四周围搜寻，柳依一眼看穿我的心事，把她的樱唇向我後面的左边一呶说道∶「还在我男人那里，已经开始了！」

我顺她的指示回头一望，果然见到柳依家的背脊靠在在一棵大树上，我的小芳则扑在他怀里，单脚点地，另一支脚被男人提上来，月光之下，隐约见到有棒状的东西在她双腿的交叉处活动，不用多想也知道是那回事了！

我第一次亲眼见到我的小芳在被别的男人干，心里恨但又痒痒的，我几乎冲动得要去『救美』，但是人家的老婆就在自己怀抱……

再看周围的环境，有的已经把女人干得出声呻叫了，「妈呀…妈呀…妈妈呀…」听起来好熟，顺声音看去，果然是虎妞，男的则是树根，这家伙玩『名器』，用现在的说法，简直是『玩家』！

我又想起他把小芳干了一半，竟跑去玩寡妇，真气人，不过今晚大仇已报，不应再耿耿於怀了，我就没有他那麽拣饮择食，是女人就行，最重要是热情！」

「小芳家的，小芳家的！」是柳依在叫我。

原来我顾着胡思乱想，冷落佳人了。

「小芳家的，你在想什麽，我要……」

「我在想……怎样和你玩得更开心……」

我顺水推舟，干那回事时，对女孩子能骗就骗嘛！就算拆穿了，动机也是好的！

柳依果然很开心，她说道∶「不用想了，随便捅进来就行了，那里痒啦！」

我望望大青石，它正像一张床，虽然很硬，『床边拗蔗』还是行得通的，於是我拉着柳依像大青石跑去，临走仍不忘看看我的小芳……

我把柳依放在青石上，捉住她的脚踝……这个动作我不想多说了，因为这里的木板床太硬了， 有这个姿势最实际，所以无论是和小芳，或者去宿夜，我一直沿用……

这个由小芳表演脱衣舞演变成群交的游戏，大家各自为战，有的玩到树上空战，有的玩到小溪水战，一直玩到子夜才散场。

这时月色已经朦胧，大青石上的衣服已经认不出那件是谁的，有人说∶「反正每件衣服都差不多，难得有这麽开心的聚会，拿错了就做个纪念吧！」

於是 分男女，按需分配，仿佛已经共产主义了！

回到古庙，小芳要去一去厕所，我先进屋了。

突然两声女人的惊叫，我赶紧出来，对面房的向东也冲出来，他手里还拿着油灯，

见小芳傻傻地站在厕所门口，一会儿，厕所门打开，一男一女走出来，那男的是学军，女的竟然是红梅，发生什麽事大家不用猜都清楚了。

这时英姿也出来了，她简直快要昏过去！

嘿嘿！现在想起来，那是我一辈子最当机立断、处理得最好的一件糊涂案！

我叫红梅和学军先到她的房间避一避，要小芳带向东到我们房里好好劝慰一下，而我则扶着英姿到她的房间里，走的时候还吩咐学军无论如何不要出来。

英姿泪痕满脸，向我哭诉，原来她在城里已经托人走後门找到工作，但她深爱右派家属的学军，所以放弃城里的工作跟随学军来山区插队落户！

我正色地说道∶「英姿姐，你先要明白我们的处境，政府要我们来这里安家落户，要安家落户就要入乡随俗，像你们这样顽固坚持城里人的夫妻制度，一辈子也谈不上安家，像今天，你们两个『家』都不『安』，又怎麽能够谈得上『落户』呢？」

英姿严肃地说道∶「你胡说些什麽，党的政策会是这样吗？你根本已经忘了知识青年上山下乡是为修理地球！」

我也气愤地说∶「你以为党还希罕你这个臭老九吗？你有能耐就走出这个山村，再回你的城里去，你来一年多了，党来看过你吗？如果我们不是遇上这麽好的村长，我都不敢想像会过什麽日子，简单说一句，你和学军都住不到一间房，甚至连性交的自由都没有！」

英姿从深度近视眼镜里瞪着比平时大一倍的眼睛望着我∶「你说什麽？流氓！」

我也愤怒了，我说道∶「我是流氓？你又是什麽？」

英姿道∶「不跟你说了，你出去，叫学军来！」

「我也不跟你说了，他们可能已经开始了，我们也别浪费时间了！」

「什麽？」英姿又瞪大眼睛。

「学军在红梅房里，向东在小芳房里，孤男寡女在做什麽，还用多说吗？」

「你们……无耻！」

「我也让你尝尝无耻的好处吧！地球太大我修理不了，但修理你这个死顽固，我还勉强干得来！」

说着，我迅速摘下她的深度近视眼镜，她一时好像进入五里雾中，急得手脚乱舞。

英姿这个芳名本取自『飒爽英姿五尺枪』，但根本不适合这个大近视的『书娘』，我一手捉住她纤小的双手，一手拉下她的裤子，嘿嘿！她就只能扬着两条细细的光腿乱踢了。

嗯！毛还不少哩！听说毛发多的女人性欲也强，分明是假正经！

我不敢去掀看她的奶子，怕倒胃口，会不举！

匆匆拿出战无不胜的『思想武器』，拍开双腿，进行『思想工作』！

这可是说真的，同来的两个女知青，红梅还让我有些好感，这个经常要教训我的，我早就讨厌死了，如果不是为了学军，我才不想这样教训她哩！」

第二天早上，古庙风平浪静，我和小芳碰头说几句，竟然无巧不成书∶

原来昨晚我令英姿欲仙欲死、死过翻生之後，她大澈大悟，并透露她暗恋向东，而小芳牺牲色相劝慰好向东之後也知道他喜欢英姿。

於是我乱鸳鸯谱，替两位女知青调一调换心上人，从此皆大欢喜，和好如初！

又一个冬天过去，来山村後的第叁个春天到来了。

从简单的历法计算，表示我已经上山两年多，其实，我在这山村一直都四季如春，夜夜春宵，暖谷生春，古庙春光，小溪春水……总之无处不是春！




--------------------------------------------------------------------------------

山村叁春之五

春天来临万物新生，风和日暖的明媚春光也令山村的青年男女萌思春情！

这山村虽然有许多性开放的俗例，但男女狎玩，也有许多不知是谁制定下来，但一直沿用的游戏规则。

按道理，群交是不允许的，去年月下狂欢进行後，参加者守口如瓶，谁也没有说出去，传不到老村长的耳朵，自然没事发生，但这一年来，也没再有第二次了。

其实树根那次之所以敢和小芳打赌，也并不是甘心送荔枝出来请大伙儿，因为妇女当众脱衣服，在当地本来就是不允许的，如果是未出嫁的少女，就更加不得了。

但树根那个可算是精明的脑袋也有糊涂一时的时候，他想不到小芳这个平时在人们前，想手多摸她一下都不可能的『木美人』，会仗着她嫁给知青就有『特权』，再加上赢赢得荔枝可以塞住众人的口，所以有恃无恐。

山村人的性格是慷慨大方，树根也不是吝啬之辈，即时不是打赌，要再叫他拿东西出来搞个这样的聚会，也是易过借火， 是违反游戏规则，被老村长责备就没意思了！

不过，自从那次月下性聚会之後，有参加过的都仍然意犹未尽，私下商量着再来一次，人多的不方便搞，就尝试搞人少的，最先忍不住的还是虎妞她们那一群，她们想到利用知青宿舍的厨房，巧立名目叫『聚餐』。

那天晚上，虎妞和她的金兰姐妹翠花、冬妮和青莲，每人各从家里拿些瓜果蔬菜，鱼肉杂粮，聚集在古庙的厨房，她们邀知青也参加，但英姿夫妇恰巧有事到邻村去了。

四个女的先到了，她们先动手刨瓜切菜，好不热闹！小芳和红梅也一齐参与，六个女人在一堆，吱吱喳喳好不热闹，我独自闷在屋里没事，当然也想去凑趣。

走到门口，见那翠花拿着一条茄子问青莲道∶「你当家的有没有这麽大？」

虎妞道∶「死翠花！你又不是没有和青莲家的试过，还用问吗？」

翠花说道∶「那当然是试过了，她当家的好粗鲁，几次到我那里宿夜， 晓得按着人家的大腿蛮干，不过到完事後我替他揩抹时，都缩成这般大小了！」

翠花说着，举起一条豆角，小芳、红梅俱掩嘴而笑，虎妞和冬妮早笑弯了腰。

冬妮笑完说道∶「有这般长就对，那有这般细的，要论长短，翠花家的也如这条蕉肉而已！」

冬妮所指的『蕉』竟是一条叁寸长的米蕉！

青莲即笑着说道∶「也不好冤人啦！那是还未发威，翠花家的在咱村里是数一数二的了，不过我家的也不赖，他对我说过，他在弄玩翠花的时候，那翠花总要把手儿环握着那东西的根部，恐怕他全条送入，想来，翠花的深浅不过如此！」

青莲说着举起手中小酒杯，我闻言不禁哈哈出声。

众女闻声，这才察觉我站在门口窥视窃听，翠花恼羞成怒嗔道∶「狗男人，不去旁边等吃，跑来女人堆偷听，等我把你捉将入来，处治处治！」

小芳手中菜刀一拍，喝道∶「先问过我这把刀吧！」

虎妞手快夺走，笑着说道∶「菜刀而已，今日你当家的是众姐妹公用，见者有份，轮不到你私人拥有了，翠花尽管动手！」

虎妞说完就制住小芳，红梅想帮小芳，看看情势也 好先做个识时务的俊杰了。

翠花、冬妮和青莲不约而同，分叁路扑来。

以我的身手，并不难全身而退，奈何我这个堂堂六尺半，还能怕了这几个平时宿夜时，在我胯下要生要死、辗转反侧之娘儿们不成！

可惜，事实很快就证明，此刻我是小看了这叁个曾经在被我弄干之时身软如绵的村姑，这时她们一个个彷如淫荡女将一般，翠花和青莲玉手如勾、纤指如钳，早如麻鹰捉小鸡，制住我的双手。

那冬妮也迅速握住要害，我登时如那些被红卫兵批斗的『四类分子』， 准规规矩矩，不敢乱说乱动，乖乖地被冬妮脱去裤子，露出丑物。

小芳见状，不禁在虎妞手中用力挣扎，她想要英雌救男，红梅劝阻说道∶「开玩笑而已，由得她们胡闹啦！说不定你当家的也喜欢这样玩也不定！」

红梅不愧深知我心，其实我此刻真的是心甘情愿落入她们叁个村姑手上。

不过，这叁个村姑却出乎意料之外的不太客气，她们竟把我双手向後反剪绑在屋中木柱子上，小芳见状又要冲上来，不过这时是红梅拉住她了。

叁个村姑把我绑好之後，就开始作弄我，她们把我那丑物放出裤子外面，叁两下手就把它搞硬，一会儿拿秤陀来挂着试试能耐，一会儿又吊着小桶慢慢加水。

正在渐渐痛苦不支时，突然外面人声传来，原来学军和虎妞家的来了，小芳便向虎妞家的讨救兵，红梅也立即态度转变，向学军诉说。

这时，小芳不顾一切地冲过来把我解开了。

我一被释放，立即招呼另外两个男人把这叁名村姑反绑起来，翠花她们想溜，但被红梅和小芳堵住门口，虎妞也不敢多说什麽了。

於是，翠花，冬妮和青莲被我用她们刚才绑我的绳子，把她们的上半身像叁角形的样子靠在一起绑成一团。

嘿嘿！这样一来，她们个个都要乖乖站着， 要其中一个脚软无力就会跌成一堆。

接着，我拿来刚才她们说笑时的茄子、香蕉、豆角什麽的，掀起她们的筒裙，拨开那肉唇儿，一个女人拣一样瓜果送给她，通通地塞了进去。

翠花被塞进青瓜，冬妮的是捅进茄子，青莲插入几条豆角，翠花并不生气，反而趁机辩驳：「死青莲，这样长的青瓜都进去了，还说是小酒杯深浅？」

当我还准备找东西的时候，小芳出声突然制止，她说再闹下去就不用做饭了。

小芳的话我当然要听，於是战争结束，女人们继续忙了起来，饭菜做好时，其他叁个男人也陆续来到了。

吃饭的时候，因为椅子不够，女人们就坐在男人的怀里，由她们喂自己的男人吃东西，突然，翠花夹了一块黄瓜递过来，说是我刚才塞进她底下的那条！

接着，冬妮和青莲的茄子和豆角也递过来，我不管她们说什麽，谁夹过来都照吃不误，还趁势顺便去摸她们的奶子。

小芳不堪其扰，索性离开我的怀抱，翠花乘虚而入，她口杯递汤，殷勤喂哺。

我环视一周，各男人的怀里好像已经不是抱着自己的女人，我的小芳现在坐在虎妞家的怀中，红梅则被翠花的丈夫所抱。

这时，翠花突然低声对我说道∶「你这里顶得我很不舒服哦！」

接着，她悄悄把我的硬物从裤裆拿出来，移动她的臀部，让我那凸出的硬物挤进入她凹处。

翠花的动作虽然很轻微，在她那几个姐妹已经一眼看出她在做什麽『私事』，当场个个仿效，不乐亦呼。

这时，小芳突然从虎妞的男人怀里受惊地跳起来，但她随即看到其他人的样子，也很快明白什麽一回事，仍旧坐上去。

村姑都是 穿筒裙而且没有着内裤，可以因利成便， 有红梅是穿着裤子。

红梅见抱她的男人不能成事，粉面通红地说道∶「我去换条裙子再来！」

我笑着说道∶「红梅，你就不用那麽麻烦了！索性脱掉裤子嘛！大家都在玩，没人会笑话你的呀！」

翠花也说道∶「对了！红梅姐，如果你怕羞，我们陪你，我们把筒裙也脱去。」

红梅被我们一说， 好脱下裤子，光着两条雪白晶亮的粉腿，坐到翠花丈夫怀中。

但是，翠花她们也说脱就脱，一个都把围腰的筒裙脱掉，我索性助翠花一把，把她的上衣也脱去，让她全身上下一丝不挂。

有样跟样，座上纷纷如此，顿时肉香横溢，这山村的女人并不需要干粗活，她们肌肤洁白幼嫩，但和城里来的红梅相比之下，就多少也显出有些距离了。

我望着她嫩滑的背脊，那硬物不禁在翠花体内膨涨蹿动。

大伙儿都吃得差不多了，却一个个都不愿意起身，古庙里还有我的和红梅的两间房子可以做『炮房』，但没有人愿意去，六对男女宁愿你看着我弄，我看着你玩，彼此都多了一种情趣！

小芳突然从虎妞的男人怀里站起来，把桌面上的东西收拾乾净，但她在做事时，男人也舍不得放弃她，我见到那水光亮闪的东西，又从小芳的白屁股後面，悄悄钻进她的肉体内，小芳并不拒绝，任凭它出出入入，捣个不停。

直至她要把收拾好的碗碟拿走，才挣脱它的纠缠，走开去了。

我把翠花身体放到桌子上面，架起双腿狠干，弄的她一双玉足五趾并拢，一收一缩好不肉紧。

冬妮和青莲也被如法泡制，桌子上位置不多，虎妞和红梅她们就在椅子上发挥，一时间这厨房里『篷篷拍拍』，好不热闹。

正在弄玩冬妮的男子是青莲的丈夫，他玩了一会，把位置让给虎妞家的，看来他是有心准备要玩我的小芳了。

果然，他追到小芳洗碗的地方，从後面捣入，还伸手去捏她的乳房。

这时，我也和学军调了个位置，他去弄翠花，我则玩青莲。

青莲的乳房是这堆骚女人之中最大的，但正面弄干时，双手推胸就觉得不够好玩！

因此我要她站在地下，双手扶着桌子让我从後面抽插，这样一来，就可以伸手去她胸前由下而上捧着那倒吊钟似的大乳房摸玩捏弄。

这个晚上，我最後是注射在冬妮身体里，那时大家还玩得兴致勃勃，我用冬妮的肉体在翠花家的手上换回我的小芳，就带她先回自己房里休息了。

因为我知道小芳对这样的游戏并不热烈，她之所以会参予，完全为了我！

那红梅感激我排解纠纷，早就以身相许，在刚过去的这个冬天，每逢『她家的』上山守夜，还经常过来『挤暖』哩！

左拥右抱、大被同眠是我一早就有的愿望，山村俗例是绝不允许的，我们知青宿舍的好处就有此特别待遇。

自从去过寡妇之家，也学会稻草垫床，与小芳翻云覆雨是舒服得多， 是难免也偶尔造福了宿夜客！不过更多的时间还是小芳或红梅和我的战场。

那红梅比小芳大两岁，到底是城里人，生得白白胖胖，娇嫩耐压，引得我不时会舍小芳而和她 磨，但她往往会先将我推向小芳。

在需求方面，小芳永远是可有可无，红梅就不同了，她好像永远都玩不厌似的，不过她也是很尊重小芳，从不喧宾夺主。

有她在场时，她会先挑逗小芳，摸她的奶，揉她那一 就要浑身发抖的小肉粒，把我的木美人搞成软木美人，不用说我在旁边看得欲火焚身，就是小芳也一副眉目流丹喉咙乾渴的的样子，乾柴烈火一烧，小芳往往很快就溃不成军！

这时，红梅才以一付『你不要我要』的样子，和我继续下半场。

我那会不知这是红梅聪明之处，但我也正想她这样，红梅先前搞小芳时自己也难免心簇摇动，在旁观战更加看得欲火中烧，骚水潺潺。

所以当小芳退开时，红梅已经如七、八十度水锅，一根乾柴捅进灶底，立时水滚气冒！呻叫之声也随之而起。

这红梅叫床声是：「死啦…死啦…我死啦！」

听起来比虎妞的：「妈呀…妈呀…妈妈呀！」属异曲同工，也过之有甚。

「妈呀…妈呀…妈妈呀！」听来似乎不胜弄干呼娘讨救，

「死啦…死啦…我死啦！」闻声已知难抵抽插荡魂离窍！

只叹小芳在那关头虽是如痴如醉，却紧咬牙关不吟不呼，此事须自发而出声才有意思，红梅有例她却不学，也 好由她去咬碎银牙了。

小芳也有一怪，天生勤劳的女人凡事肯做，自从有次我和她做那事时，红梅在後推屁股被她所见，之後每逢和红梅做那回，小芳便不呼自来，玉掌轻舒，推波助澜。

小芳虽目不识丁，却举止庄重，不苟言笑。

红梅算知书识礼，但自从撕下面具，彷如大笑姑婆，平日在厨房中，但凡手持物件像形於男女间之宝贝，总要戏谑搞笑，只是一提起老家，她就黯然神伤。

有一次，小芳回娘家去，她溜过来和我睡，正当欢好的当儿，偶然提到城里，红梅想到一年多没看过电影，更没见过家人，不禁悲从中来，泣不成声。

我也颓然心软，什麽意兴都飞了！

我很想让小芳学一点文化，但我自己没有耐性，所以让红梅教她。

小芳在其他各方面倒算聪慧，但学文化时真令我失望，就连她的名字『小芳』二字教了一次又一次，也一直写不来。

每逢她写错，我会罚打她屁股，她倒也愿意受罚的，但那时是脱下裤子来打的，白雪雪的屁股打红了，连我自己也心疼！

山村不准白昼宣淫，小芳当然遵守不误，然而古庙自处一方，红梅这骚货自然放浪形骸，一旦小芳外出，便故意衣容不整，过来串门，倾坐间酥胸半露，引人入『性』，难免惹我意马心猿按捺不住，要捉住她就地『正法』。

淫书说得不错，那裤儿褪了一半的狎弄，果然别有一番滋味！

英姿见了，也想分一杯羹，还说那次被我强暴，是有生以来最兴奋之一次，奈何她过去老是动不动就喜欢讲大道理教训人，令我对她有很深的成见，见到她就想起在学校时的那个政治科女教师。

有的男人可以把奸淫自己讨厌的女人作为发 ，但我做不到，所以，假如英姿有所表示的时，我不是诈肚痛就是推说头晕！

不过经常假病也不是办法，没理由推完英姿就和红梅鬼混，正在推无可推，『万分危急』之际，两年多来县城首次派人来了。

来人正是当年带路的大叔，他带来一份重要公函，指定我必须立即随他出山，原因不明，归期也未卜。

小芳、红梅惜别依依，正如歌词中的∶ 

从未流过的泪水，随着小河淌！ 

多少次我回过头来看看自己走过的弯弯小路，小芳一直站在村口，直到彼此都不再 见到，我的心就更乱了！

一路上我愁肠百结，总担心此行会不会因为是『乱搞男女关系』。 去到县城仍不知情，但已有小车在等着……直驶家乡，原来家姐下嫁一个老华侨， 因为他是统战人物，神通广大！已经替我办妥出境手续，明早有专车送到深圳！

又是悲来又是喜，我惊喜可以出国，天空海阔任飞翔！但是我的小芳……

想到将和心爱的小芳天涯远隔，甚至再没有再见的机会……

我鼓起勇气说明原委……

那知家姐狗血淋头∶「你可知我为什麽嫁个五、六十岁老头子……」

上海牌的小车南下飞驰，车上的我又是想起那首∶

离别了故乡，不知多少年哟！那悄悄的远方。
望了又望，眼前 是一片，寂寞和渺茫！

但此刻我心目中的故乡是那可爱的山村，因为那里有我可爱的小芳！

想到小芳，我心痛欲碎！行色匆匆，我竟要这样不明不白的离开她，甚至不能和她依依惜别，共处最後一个温柔的夜晚！

出国後婚姻事业都已经早有安排∶

我的妻子名叫柔柔，但实际上一点也不柔！

我经常要外出公干飞遍全世界，一切行程由她安排，但永不飞大陆！

二、叁十载光阴飘逝，往事历历恍惚眼前……

我也知道一些比我遭遇差的天涯沦落人，後来终於回城了，但因政府的户籍政策，城市永远不能和农村结缘，变成不得不抛妻弃子……

但我和他们又不同，他们是屈於粗暴的制度！而我……

我坐了两天一夜的长途车，走路时还脚下浮动时，已经开始了完全不同的的生活，我接 到一个自由的社会，但也走进一个并不像山村时那麽自由的家庭，我不能昧良心说这个家庭有什麽不好，但我总是惦念着小芳！

我能掉头就走吗？

我至少要拿到『绿印身份证』才能成行，我也知道我踏入一个真正适合我的天地，这是多少大陆同胞向往的地方。

我有想过不顾一切回到小芳身边，回到那世外桃源，但也想起在那个年代里，就算世外桃源里古庙中的和尚、泥菩萨都不能幸免！

思思量量，英雄也气短。

辗辗转转，儿女已情长！

我已习惯於现状，实在怕再见到故人！小芳啊小芳！我愧对於你！

谢谢你！给我的爱，今生今世不忘怀！
谢谢你！给我温柔，伴我度过那个年代……


- 不忍告终又如何 -



--------------------------------------------------------------------------------

山村叁春之六

後记

《小芳》一文在创作的过程中，我一路有将草稿寄陆续给和我有联络的网友，其中Ｒｏｓｏｎ兄、隐兄、野马兄、乱君兄，以及一位身在中国大陆经历过『那个年代』的网友都给了我鼓励和批评，对他们的支持，我深表感谢！

创作初期我也认为用《小芳》作标题最好，但我一向不喜欢影射已成名的作品，虽可沾其光，但写得不好就有辱原着，所以用《山村叁春》。

但经历『那个年代』的网友认为《小芳》这首歌的成名不但因为她写得好，还因为她的的社会史实。『小芳』已经成了『那个年代』山村不幸妇女的通称！

想了想，小芳真的不止一个，李春波的歌有她的小芳，我这情色故事有我的小芳。

『那个年代』大陆知识分子流放偏远山区，那苦状实在不堪再挖其伤疤。

我把故事套在真实存在怪俗的山村，也不过是苦中作乐，以不切实际的手法去把『那个年代』被流放之事青年的苦状甜美化、情色化！

我不愿意写悲剧，可惜我并不能替『小芳』在故事中找到好的归宿！

因为那史实是数年後，『落实政策』知青纷纷回城，但蛮横无理的『户口制度』恰如封建社会的『门当户对』。

农村女孩子嫁入城市就失去『户口』，子女也没有『户口』。

散布在世界各地的年轻华人或者不明白什麽是『户口』。

其实『户口』就是公民身份。

没有『户口』就没有『选举权』？但这并不重要！

人们最重要的是∶

一切根据户口配给：不能上学！没有衣穿！没有房住！没有饭吃！

不能上学∶问题还不大，做个文盲算了，还不必担心子女偷看情色小说。
没有衣穿∶大人的破衣服还可以改成小孩的！
没有房住∶夏天到处睡，冬天挤一挤，『公安』来查躲一躲，免得抓到罚钱。
没有饭吃∶……

我讲给小孙女听的时候，她说∶「吃零食嘛！」

你们说呢？

在故事中，我实在是不忍心再责备那些在流放期间没有因为水土不服病死、饿死，折磨死，而『落实政策』之後抛妻弃子逃回城里的『负心郎』！

不如让读者们唾骂贪图荣华富贵的我，但我本来并不想出国，我也情愿和小芳留在那『党的光辉』照不到的小山村。

是家姐逼我出来的！

但为了家庭，为了我，她嫁给她不爱的人，我又怎样怪她……

坐在电脑跟前的同好，假如你是我，你想我怎样做？

我不顾一切回去寻找小芳？

那将放弃香港的老婆孩子，那是另一个悲剧，柔柔虽然不柔，但她没有错，她没有逼我和她结婚，而且给了我一个共同拥有的家……

从离开山村的一刻，我已经完全没有……啊！也不能说完全……

其实现在红梅仍然有和我联络，下面的内容千万不能给我柔柔知道∶

我来港之後那几年，同去的那四个知青都因为落实政策而回城了，後来，大陆又开始改革开放，红梅和学军因为有那段荒唐的日子，毕竟还是结不成婚，後来她嫁了个港客，也来到香港。

我因为心里终放不下小芳，在八叁年拜托红梅回去探探小芳的情况，红梅果然念着旧情去了一趟，回来大吐苦水，要我报答她！〔别再问我报答什麽啦！〕

原来事隔十年，山村还没有公路，红梅在县城找到那大叔，由他的儿子带路翻山越岭进去，果然见到小芳，她更加成熟美丽，依然是当地的打扮，红梅拿出我捎去的钱给她，但她不要，说没有用。

但小芳对红梅头上的发夹很感兴趣，结果红梅差不多把身上所有的饰物都留下来给她，红梅问小芳恨不恨我，小芳道∶「村长说，你们城里人毕竟是来做客的！」

红梅去找过树根，树根告诉她说∶「除了风情，小芳仍是山村最美丽的女人！」

因为天黑不能出山，树根热情地留红梅在他家过了一夜。

我笑着问道∶「有没有招待客人呢？」

红梅白了我一眼说道∶「老规纪，春枝陪带我去的那个小伙子睡觉。」

「那你呢？」我又追问。

「你明知的，你要是吃这个醋就不应该叫我去呀！」红梅骚笑，媚目含春！

「我那敢吃醋，我怕你不习惯！」

「有什麽不习惯，比以前还刺激！」

听红梅这麽说，我也比较放心。

这心一放又十五年，其间红梅曾经表示要把小芳接来深圳，但是这是没用的，柔柔认为我根本不需要申请『回乡证』！

这精明的女人！我和红梅联络也是 敢用行动电话的。

Ｒｏｓｏｎ兄以及那位身在中国大陆经历过『那个年代』的网友，我知道你们很同情小芳，其实我又何尝不是！

最近，我有想过再通过红梅去替小芳办理『香港七日游』，但申请需时，看来我是来不及把那久别重逢的经过写在这里了！

水龙吟兄阅文後，慨叹叁春感情，不辞而别，未免太薄情寡义！

唉！须知 外无 ， 内有派，那时走个後门儿也未至九十年代之光明正大，未拿到出国证，总是成行未定，一有证件在手，犹惊事有变故，人人都第一时间抢闸跳过深圳河，正所谓鲤鱼脱出金勾钓……

有人迟了两小时出境而在海关前被截回，有人差一天入境丧失居留权，现实如此，怎不教人如惊弓之鸟，本来我亦不懂这些，但家姐知情，催我怆惶而逃！

我已经透露出不该透露的私隐了，知情者请别勒索我，我没钱，我老婆柔柔才有！

绑架柔柔？

谢谢！那我就会去办理『回乡证』。

尽管睡在软软的床褥，我也忘不了那有点硬又不太硬的木版床……

唉！不好笑的笑话莫提了！

或者山川灵秀凝就的小芳，在山村生活才是如鱼得水！

愿所有的小芳都晚年幸福吧！

故事中的情色是假的，但许多情节是真的，为什麽把故事写成情色，因为情色小说容易民间流传，既然情节和情色都令某些人不悦，不如炒成一碟，为了忘却的记念！

将历史的伤痕情色化，的确对不住万千悲惨遭遇，但唯有藉情色文学不可否认的独特地位和生命力，让一些前人的事，告予後人知道。

本文原来写了四集，野马兄，抱玉轩兄建议多发挥一些，所以有第五集。

Ｒｏｓｏｎ兄提醒我应当给不明白那时之情况的年青人说明那时的实际现实状况，故有这《小芳》後记。

临贴出前夕，又收到一位不愿透露名号之同好的信件，他正是当年的上山下乡知识青年，他再度提供了一些真实的资料，可惜本文已经欠大家太久了，故事结构也已经确定，难以再作大辐度改变，唯有将本文草草奉献。 

故事虽然不是直接发生在我身上，但那幽幽史实令我在写作时全神投入……

很抱歉我不能把悲剧改写，但今天的故事也终成为昨天，愿明天会更好！ 






小月
小月今天又是挂着憔悴回到公司；我见到她不觉起了爱怜，可怜的小月，与杰结婚两年多，天天受着杰折磨，全是精神上和心灵上的折磨；是真的，小月曾告诉我，她丈夫早年纵欲过渡，天天嫖妓，夜夜笙歌，今年尚未叁十，已不能人道，小月虽是有夫之妇，但仍是处女之身。
我走到小月旁，正想好言安慰，忽然，小月扑在我的胸前，嚎哭起来；我轻声问：「他又打你。」

小月点点头，小月的泪水沾湿了我的西衫，我看着小月的粉脸，她朱红的小咀，她乌黑的长发；小月柔弱的身躯压着我，我突然有点荡；事实上，我与小月本已相识多年，可说是青梅竹马，不过，我两一直也没有干出越轨行为，以兄妹相称，但事实上，我是深爱着小月的，这个心底的秘密我从来没有给人家说过。

我轻轻抚着小月的秀发，小月慢慢平静下来，她仍然紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她带泪水的双眼，我吻了她！

「嗯」小月轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个「鼓励」吗？

我继续吻她，由轻轻的两唇相接，至两舌相撩，我们都投入了，我双手不期然地扫着她的背和她那丰盈的美臀，我起了反应，小月也感觉到，不过，小月却好奇地看着我，道：「你怎麽了？」

我明白的，小月的丈夫杰不就是不能了吗？可怜的小月啊！自与杰一起後，只以为性乃痛苦之事。

这时，我突然起了一个念头，就是，我今天要给与小月至高无上的喜悦。

我把小月抱到沙发上，让她躺着，我仍然吻着她，小月半合着眼睛，享受着我对她的温柔。

这时，我双手在「工作」了，抚摸着她那柔软的胸脯，小月的乳房很细，以前我是见过的。小月未嫁时，都不介意在我面前更衣，因为我们太熟了，太了解对方，我还笑她的好几遍。

不过，抚弄小月的乳房，我却是第一次，我和小月好像有点「热」，我大胆掀起小月的裙子，用手轻按小月的下体。

「嗯唔」小月发出两下很自然的声音，她的内裤早以湿了，但是却十分热。

我不断地轻揉着小月的下体，同时解开了她的上衣。

在小月的「鼓励」下，我脱了她的内裤和乳罩，啊！可怜的小月，她那雪白的乳房上有叁条血痕。

「是杰干的？」我问。

我十分愤怒，小月点点头，这时小月坐起来，把我的裤子脱去，我的大肉棒早已又硬又热，小月看到我的大肉棒，脸露出既羞又意外的表情。

这也难说，小月所见她丈夫的，不就是一条死蛇？

小月吻我下体的，我知道小月就是知道这样「侍奉」一个男人，她是这样对她的丈夫杰的，小月吻得狂起来，对小月来说有点辛苦，因为她那小咀，实难吞下如此大棒。

我轻轻推开她，我用我捷敏的舌头扫压她的阴蒂。

「啊呀啊呀呀...唔...呀...唔好...好...好舒服...啊...啊呀...」

小月用双手掩着自己的脸，有点羞，但又难敌这种莫名的快慰兴奋，小月的淫水，如滔滔不尽的长江江水，如注下泻。

我知道这是小月的第一次快感，不过，肯定不是最後一次。

我的舌头为小月侍奉了足足十五分钟，直至小月不停地哀求下「爽死了...啊呀呀...够了...唔...够够...了...舒服死...爽死我呀...」

我慢慢停下来，小月喘着气。

这时，我把肉棒在小月阴门上下擦着，小月立时又弯起小腰，「啊」的一声，我又撩又擦了数十下。

这时，小月上下口皆开合开合的「喘气」，我终把大肉棒缓缓送入小月又水又火的小洞。

小月「呀」的一声，「请温柔点...呀...呀呀......啊啊...呀...唔...呀啊...呀啊...啊呀...」

我已冲破小月的处女膜，大肉棒变得更大更涨更热，有节奏地抽插，叁浅一深，两浅一深，小月不停呻吟着。

我和小月的拍打声，我大肉棒在小月的淫水抽插时的潺潺声，充满了我的办公司，我双手有时抚弄她的乳房，有时搓捏她的肉股，我和小月都进入忘我。

「我来了好几次高潮...」

这是小月和我相好後在我耳边跟我说的话。

「爽死呀...呀啊...呀啊...呀啊...啊呀...唔得啦...啊呀...可以吗？...够够...停啊...唔好停...好好...呀呀... 温柔点...啊啊...唔呀... 够了...啊呀...」

我终於把我的射了入小月里，我两紧紧地搂着对方，吻着吻着...。

这时其他的职员回来了，我把自己的办公室房门锁上，搂着小月...。

後来，小月和杰不再住在一起，但小月和杰仍是夫妇。小月现在是我的情人...小月你嫁给我好吗？

小月没有和丈夫杰离婚，因为小月仍然需要杰。



--------------------------------------------------------------------------------

一天，小月接到杰的电话，杰道：「近来如何？」

小月冷冷地说：「没有什麽。」

杰说：「以前是我的不是，常常大力捏你的胸，弄痛了你，而且...」

杰默言。大家也明白，杰是不能人道的。不过，自从小月离开了杰後，杰自修心养性，不再拈花惹草，并服食壮阳大宝丸，其性能力日见回复。

当见有喜色，即电其妻小月，欲与云雨一翻；不过，小月已不如以往，她不再是一个对性事一点也不懂的女子，而是一个懂得享受性爱快慰的女人了。

小月和其情人日日翻云覆雨，交欢不分日夜，其情人终精尽人亡，衰竭而死；不过，对小月的情人而言，死也是无憾，牡丹花下死，作鬼也风流。

小月的情人死後，小月已多月没得男人慰藉，晚上只能勉强用手指解决。

一夜，小月浪声不绝，「啊呀...啊呀...」

浪声转至邻户的黄伯。黄伯年有七十，但仍是一个强汉子，其妻不能满足他，他只好嫖妓。

这晚又听到小月的浪声，黄伯的那话儿不期然硬了起来，黄伯只觉欲火急升，硬硬的那话儿随着浪声上下震动。

不得了，不得了，黄老太刚又不在，无处出火之际，黄伯竟跑到小月之门前，大力敲门，高叫火烛！

小月连内裤也不及穿上，就跑到门前，欲问究竟。黄伯一个箭步，推开大门，立刻把小月压在地上，黄伯硬硬的那话儿刚压着小月的小腹，左手捏着小月的小乳房，右手按着小月的口。

小月实猜不到黄伯有如此一着，小月被黄伯粗鲁地「对待」，痛得要命，却又呼叫不得，其淫水随即收乾了。

这时，黄伯来一招霸王硬上弓，可是，黄伯实在太兴奋，未入小月之阴门即 ，顷刻，吐出一团混浊之液，黏在小月的阴毛和阴唇间。

黄伯气促地躺在小月胸前，小月不断推他打他，奋力挣扎；此时，杰刚至，见到此情此境，大为惊愕，杰一脚把黄伯踢开。

黄伯实料不到杰的出现，黄伯即起来，裤子也不穿跑回自己的屋去。

杰看着没穿内裤的小月，乳房半掩，双颊微红，口唇半开，姿态撩人。

杰上前轻轻搂着受惊的小月，在其耳边轻声安抚着，杰碰到小月暖暖的身躯，不期然起了男人的自然反应。

杰把小月抱入浴室，用暖水冲着小月，杰用手轻擦着小月雪白的娇肤，杰又用手指在小月身上下游动，另一只手就在小月的乌黑小草丛里轻轻抚弄。

小月自然地呻吟几声，多月来未被男人拥抱和爱抚的小月，今次来得特别兴奋，刚才给黄伯的上下其手，以及非礼等情境，早以忘却，而现在面前的就是以前的丈夫。

杰今次又来得及时，英雄救美，小月心荡，其肉臀半挺，以作迎之势。

可是杰性能力初愈，心虽充满欲火，力却不从心，杰的那话儿仍是死蛇一条，浴室地上，小月的淫水比肥皂水还要多。

小月正欲火满盈，双手搓着自己的小乳房，肉臀左右摇拽；这时，杰只好用口舌暂待，杰之口技倒不错，而且杰有条比一般人长的舌头，舌头又舐又压又打，向着小月的阴蒂处攻击。

小月难耐，淫水如奔泻，口不停呻吟。

「啊呀啊呀...好好...好舒服...爽死了....爽死了......好好......呀呀......」

杰的舌头在小月的阴门挑弄十多分钟，又在肛门处舐了数百回，小月已不能自控，浪声不绝。

（这时，邻屋黄伯固然听到，可是那里又再敢跑出来呢？）

杰已用自己的手不断弄着自己的那话儿，可是仍没半点「起」色。

在这时候，浴室门突然被人推开，一个黑影突然冲进，那黑影是个赤裸的男人，他那肉棒正向小月的花心插去，「啊」小月发出的不是惊骇声，而是快慰的浪声。

数月来的花心也没有被男人的肉棒抽插，这时却出现一支又大又热又硬的肉棒，小月实爱不惜手，小月的肉臀前後摇摆，与那黑影有节奏地抽插送迎。

「呀呀呀呀呀，爽死了，插死我呀，啊啊......呀呀......」

小月已完完全全失去理智和仪态。

这时，杰看着那黑影，惊道：「你不是刚死去了，小月的情人？」

那人徐徐地回答：「我只是假死吧，小月的性欲太旺了，我支撑不着，只好假死逃去，这几个月来幸得邻屋黄老太的特别「照顾」，得以回气，今见小月险被黄伯蹂 ，故回来救美，但汝来前一步，见汝仍未...吾观小月姿态撩人，欲火难耐，即跳出跟小月云雨。」

情人仍不断抽插着，小月虽在忘我的高潮中，仍听到情人的说话。

小月道：「太好了...杰...啊啊...你也来吧...呀呀...好爽呀...啊啊...」

小月一口吞入杰的小蛇，说也奇怪，小蛇即大了，慢慢地硬起来。

小月技巧地「侍奉」杰的那话儿，杰的那话儿红得快爆了。这个情境不用多说，是一前一後；小月的前口含着杰的那话儿，小月的後口则与情人互撞，发出有节奏的拍拍声。

「唔唔唔...呀呀呀...唔唔唔唔...」小月不停呻吟着。

杰很快便爆浆了，这是杰与小月结婚多年，第一次对她射出的精浆，却竟是射入爱妻的口里。

小月一一吞下，情人仍在抽送，已近千下了，拍得小月的肉臀有点红，杰躺在地下，看着小月与情人做爱，心中一点嫉妒也没有，却有点高兴。

事实上，杰以前不解温柔，只顾自己的快慰，对小月只是粗暴，如今，见到小月高潮一浪接一浪，自己也感到莫名的快乐和兴奋。

小月仍在淫叫，叫得使人「心旷神怡」，情人与小月换了几个性交位至，情人终於在小月里射了，叁条肉虫就睡在浴室里。

休息不到一小时，小月又要了，二男又得「侍奉」小月几回，不知弄了多少回，叁人一同回到睡房大被同眠。

後来，小月、杰和情人「和议」，叁人同意住在一起，天天享受着性爱的高潮。 




打烊後
小娟是个 PUB 的老板娘，她是某个企业小开的情妇，这间 PUB 是那个小开拿资金让她打发时间所开的。这天已经到了晚上十点多，店里的客人只剩下叁位，都是经常来的熟客。
小娟一边收拾方 使用过的杯盘，一边在想：小开带着老婆到欧洲去二次蜜月，要一个月後才会回来，她很清楚这是小开被老婆逼着去的，但是自己又能怎样呢？还不是得独守空闺？！

「老板娘！有心事啊？！」

一句突然来的话语惊醒了小娟，抬头一看，原来是有位客人准备结帐要走了。小娟接过他递过来的帐单

「嗯……七百就好了！」

那位客人丢下一千元，吩咐不用找了，就下楼离开。小娟收拾了一会之後，她看看剩下最後一桌的两位客人。这两个经常都会来，而且两个都是身高超过一百八十以上的壮汉，看起来约莫二十岁出头，小娟心想反正也没有什麽事情了，两人似乎一时也还没有准备走的意图，乾脆就找他们聊天好了。

「Hi，小张，小何，你们在聊些什麽，可不可以让我参加一下呢？」

「可以啊！只要你不忙…」

「就剩下你们俩个了，我哪还会忙什麽呢？！」

「啊！对不起，我们马上走！」

「ㄟ！你这样好像我是来下逐客令的！坐下来，今天算是我请客，你们想坐多久都可以」

小娟很豪气地邀俩人坐下来，并且开了一瓶 Taquila，拿了一些点心，就跟俩人聊了起来。原来俩人都在 T 大读书，还是学校里的篮球校队，只要晚上练球结束，他俩就喜欢来这里喝上一杯。小娟这天穿了件墨绿色的外套，低胸雪白的无袖圆领衬衫以及一件米白色的迷你短裙，当她坐下之後，透过透明的桌面，可以清楚地看见她雪白修长的大腿，加上她身上的香气被酒精升高的体热一薰，小何小张俩人胯下的小弟弟都已经开始不安份起来……

但是俩人绝对都不及小娟本身的反应！俩人练球过後的汗臭，让小娟那被酒精解放的心情，全然地陶醉在其中！她心念一转，反正情夫还远在国外，她不如今晚尝尝这俩位年少体壮的滋味如何？！

想到这里，她藉故起身，来到门旁，将铁门拉下，俩人还不知道小娟到底在搞什麽？看到小娟走回来，脱下外套，她那挺拔的双峰更令俩人兴奋！

「你们晚上有空吗？」

「我们单独住在外面，明天开始又是连续假期，当然有空啦！」

「那可以陪陪我罗？！」

小娟说完这句话之後，主动站起来，两手拉开自己的裙 ，将手伸进去，解开自己内裤边上的丝绳，让那件轻薄短小的性感内裤滑落到地上。并且继续地将自己的短裙慢慢地拉高，直到自己的下半身都呈现在两人的面前！两个人的眼睛都不由自主地盯在小娟的下半身，并且随着她而移动！

小娟走回到吧台旁边，抬起左脚，跨在高脚椅上面，这时候她的小穴若隐若现，她拿起原本放在桌上的一根调酒棒，张开嘴巴，伸出舌头，慢慢地舔弄，就好像是在舔弄男人下体一般。两人都不由自主地吞了口水，然後站起身来，但是依然还没有移动。这时候，小娟转身，将上身俯在上面，两脚分别跪在一张高脚椅上面，她的下身等於是明白地裸露出来，再轻轻地晃动着诱人的下半身，如梦呓般地引诱着俩人过来。

「来嘛……过来嘛……」

小何跟小张，看到这样的情形，就慢慢地走向小娟这里，小何使个眼色给小张，然後就主动地上前，伸手摸向小娟的下体，他那附有厚茧的手指轻轻地滑过过那细嫩的小穴，让小娟禁不住地开始呻吟，而他的另外一只手也没有闲着，从那领口伸进去，抓住丰满的乳房，忽轻忽重地揉捏着。小张这时候也走了过来，帮忙掐揉小娟的乳房，并且另外一只手沾了些许由淫穴里流出来的透明液体，开始抠摸小娟的屁眼…

「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」

小娟非常满意地接受俩人对她的爱抚，她一边呻吟，一边调整自己的姿势，好让两人可以更轻易地来爱抚她，或者是说让两人可以更容易地摸到她身上的各个部位。这时候的她，不仅希望跟这两个人发生关系，甚至希望俩人同时由前後一起插入她，那是她早就梦寐以求的事情。过去她只曾经由色情影片里面，看过这样的情节，而画面里，女主角总是好像很享受地呻吟甚至高声呼叫，令得她虽然身为女人，也可以感受到那种令人几乎透不过气的欢愉感受！

想到这里，她主动地拉下两人裤子的拉 ，一手一只的抓住俩人的肉棒，轻轻地帮它们搓揉，一方面可以暂时纾解自己体内的饥渴感受，另外一方面也好让自己待会可以享受更大的乐趣！

虽然小娟没有刻意希望俩人透过她的手射精，但是她却意外地发现，经过十来分钟的搓揉之後，俩人依然十分地镇定，丝毫没有射精的迹象；反倒是她自己已经开始有些要进入高潮的感觉，毕竟小穴与屁眼同时被两个男人玩弄的事情从来没有体会过，而且两人的技巧也显露出来，并非生手！

「嗯…嗯…你们两个好厉害喔……啊……你不要这样吸人家的奶奶嘛……好……真好……喔……好棒……」

小娟被两人的手指玩弄得已经开始浪了起来，而且如果你这时候仔细看小娟下体的部位，你将会讶异她的屁眼居然已经把小张的叁根手指吞了进去，也难怪她的脸上会出现那种既疼又爽的表情，这时候她已经到达了高潮，下体开始有规律地摆动，两人很有经验地将手同时收回，小娟整个人瘫在吧台上，两眼无神地望着墙壁，小穴里面缓缓地滴落透明的液体………

小娟过了一会才回过神来，她主动地邀两人到後面的隔间里面，利用小小的浴室，将身体冲洗一番。等到叁人洗好之後，小娟主动要求两人帮她灌肠，她拿出一个空酒瓶，将里面装满了清水，然後她四肢趴在地上，将臀部高高耸起，让两人将清水一瓶瓶地灌入她的身体里面。差不多灌完两瓶之後，小娟由两人帮忙，辛苦地站起身来，缓步走向马桶，让她将腹内的秽物清理出来，直到都已经是清水为止…

等到小娟清理乾净之後，叁人回到吧台，小娟要两人拿起一瓶 Taquela ，注入她的肛门里面，而且将另外一瓶红酒注入她的小穴里面，再由两人缓缓吸食她体内的酒。等到两人喝得差不多时，她已经因为体内的酒精而觉得有些晕眩，而更像是吃了极强烈的兴奋剂，躺在吧台上面，不停地舞动自己的下体，要求两人 弄她。两人喝了五六分的酒之後，也是淫兴大发，一前一後地就开始 弄小娟…

「啊…啊…啊…啊……啊……啊……啊……」

小娟的身体自然地和肉棒插入的相反方向迎合过去，但是由於前後各有一只粗大的肉棒，所以无论迎向哪里都是感觉到身体里面被塞得满满的感觉。小娟的腔内以及直肠都被男人的肉棒塞满，当缓慢开始抽插时，摇摆的肉袋打在小娟的耻丘与臀部上。不久之後，小娟感到自己的性感愈来愈昂奋……

「啊．．．．．．啊．．．．．．」

随着快感不断地提升，小娟的呼吸也更加地急促，自然从嘴里叫出来的声音也就更淫荡高亢。

小张一面揉搓变大的阴核，一面把肉棒插到最深处，开始做旋转运动。小何则是一面地抽送一面地吸吮她的胸部。小娟感觉到两只火热的铁棒在自己的体内此起彼落地抽插 送，她直肠与肉穴的嫩肉一再一再地被翻弄磨蹭，胸尖的肉蕾被灵巧的舌尖不住地舔弄，再加上牙齿的啃咬，更是充血肿大，刺激加倍……

「啊！我．．．．．．」

小娟说完之後，赶快闭上嘴。可是不断涌出的快感是愈来愈强烈，已经无法忍耐………快感如海啸般的波涛涌上来。

「啊…啊…喔……好爽…喔…啊啊…真是爽啊…喔喔喔…啊啊啊…喔喔喔…嗯…想不到……这样厉害……真是爽…啊……喔喔……喔……啊啊……啊……喔…好爽…喔……啊啊……真是爽……啊……喔喔喔……啊～～～……」

小张与小何相当有默契，几乎是同时地到达高潮，小娟因为两人射出的精液直冲体内的快感而昏了过去。

「下次要带全球队的人来喔！」这是小娟在两人离去时所说的话。 







母子情
母子情是小弟第一次 试的乱伦文章，也许是看了太多的同类型作品，所以在遣词用句及若干情节似乎有别人的影子，这点尚请见谅。
我认为既然是色情文学，在内容上就不必太过於保守，要就尽情的淫靡奔放，所以母子情除了在内容架构上尽求合理之外(太多文章断头断尾，剧情不合理)，尽量抛开一些不必要的束缚，诸君不知是否认同？

也许是看太多的色情文学了，所以一般情节的文章，愈来愈觉得没有味道，因而选择乱伦作为主题，也许往後的创品也会朝这个方向吧，您若支持的话，就来点回响吧。 



--------------------------------------------------------------------------------

(一)

十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的後母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由於我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！

於是我透过一些亲戚的线索，终於连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗？太好了。」妈妈哽咽着说。

我跟妈妈由於太久没见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。

问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。

第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。

我也不知道该买什麽，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了叁楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背後仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到叁角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。

就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往後跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。

「小姐，你还好吧？」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。

「啊...我...吓死我了...我...」她仍有些惊魂未定。

「没事吧？」

「喔！没事...没事...谢谢你，先生,还好你救了我....否则...」

「没事就好了。」我这才把她放了下来。

「我也真是的，走路都会跌倒....啊,我的鞋跟断了！」

我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。

「糟糕，怎麽办呢？」

「我看先到楼下皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。」

「只好这样了，哎哟！」

「怎麽了？」

我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。

「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。」

「我...我自己一个人住，先生，我...我不知道该怎麽办，你...你方不方便送我回去？」

「这...那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」

她点头了之後，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之後又飞快的回到五楼。

「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。

「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。

只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个 遇也不一定，我低头一看，哇！我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

计程车上。

「送给女朋友啊！」

「什...什麽...哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。

「骗人。」她一声娇笑。

「是...真的。」

「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。

我又扶着她上了电梯。

「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。

「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」

我没等她回答就到厨房去找到了米酒。

「我看看你的脚。」她顺从的抬起她修长的脚。

「不过...你要先把丝袜脱下来才行。」我说。

「噗...」她笑了起来，「对啊！」

「我扶你到房间去吧！」

「我看不用了，你...你把头转过去就行了。

「好吧！」

当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明叁角裤就呈现在我的眼前。

「好了。」

「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。

「不会吧！骗人，你看起来不会超过叁十岁。」

这时我心里突然想到了什麽。

「噗...你真会说话，不骗你，我今年叁十九岁。」

我闪过一个念头，不，不会，怎有那麽巧的事？

然後的瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗？

「你...还好吧？」

我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破？不，暂时不要。虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。

「喔，没事，我是在想你真是天生丽质，这麽...漂亮，身材又好，竟然...」

「嘻，你真会说话。」

「我...我说是真的...你...真的很漂亮。」

「呵...你看你都脸红了。」她一副天真澜漫的模样娇笑着说。

天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。

「有...没有好一点？」我问。

「好多了，谢谢你。」

「我...还有事，该告辞了。」

「这...不多坐一会儿吗？对了...你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。」

「我...先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！」

「你...真的还会再来吗？我...」她送我到门口，竟有些不舍。

「小柔，我发誓。」我认真的说。

「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。

我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈...。

我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。

我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

她先挣扎了一下，然後就顺从的反过来吸吮我的舌头。

「嗯...你...怎麽会呢？...我们才认识不到两个小时...怎麽会...我怎麽..」

我再把嘴贴上，不让她说下去。

一会儿，我们相拥着坐回沙发。

「我...我不知道...为什麽...第一眼看到你就有似曾相似的感觉...好像..好像...亲人一样...可是...对亲人应该不会...这样...」

「如果...如果...我是你的亲人的话...你还会这样吻我吗？」

「这...我...不管了...就算你是我的儿子...我也...」说到这，她突然凝视着我，若有所思。

「你...是说真的...」我有点高兴。

她突然抱着我说

「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为什麽？」她的眼泪流了出来。

「你早就知道了...是不是？为什麽...还要...」

「...我...我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」

「唉...老天真是捉弄人...罢了...既然这样...还好大错还没铸成...」

听到妈妈这样说，我不禁有些失望。

几天後，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。 



--------------------------------------------------------------------------------

(二)

有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。

「先去洗澡，我很快就好了」妈妈背对着我说。

这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从後面清楚的看见她黑黑色的叁角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件叁角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑。

「妈妈...」

妈妈从我一个月前搬进来以後，一直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的叁角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非....，妈妈..。

一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。

想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

「我...我...怎麽不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。

想到这里我更肯定了。

我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什麽，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声。

「啊！」

「小俊，你要吓死妈啊？」

「妈！你在想什麽啊？」

「没...... 没什麽... 该... 吃饭了！」

我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，一起吃吧」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。

「小俊......，你干嘛一直盯着妈看啊！」

「喔...妈！没什麽，只是觉得你今天好美」

「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」

「是真的，妈，其实....其实我一直都觉得你好漂亮」

「妈老了」才不会呢！如果.... 如果我们不是母子，我.... 我一定」

「一定怎样？」妈似乎很急迫的追问「一定.... 一定会疯狂的爱上你」

「小俊... 你是说真的」

「当然是真的」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然後就把手松开来。

「唉.... 」

「妈，怎麽了？」

「没什麽，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以後， 他一直都不让我去看你，这十年来，我...我真的好想你，今天，我们母子 终於团聚了，我...我真是太高兴了....」妈说着，掉下了眼泪。

「妈，我也好想你，你知道吗？」我忍不住站了起来，走到妈妈身後，用力的抱 住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来 转过身「小俊，你长大了」妈伸出手轻抚着我的脸。

「妈，我...我爱你...」

「我也爱你，孩子」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。

我真实的感觉到妈妈的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。

「孩子....你真的长大了....我...」

话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

「小俊，你刚刚说的是真的吗？」

「什...什麽是真的？」

「你说...你说你...爱我」

「当然是真的，我发誓...从那天...在百货公司...我就...」

「傻孩子，发什麽誓，我知道，我们母子...唉...一定要有个了结...」说着就走进厨房。

不一会儿，妈从厨房走出来，「我进房去了」

我楞了一下「喔！」

我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以後，几乎每天吃完饭後，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎....，莫非....，我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以後，我轻轻走向妈妈的房间。

房门轻掩着，并没有关上。我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的T恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的叁角裤一样，是成套的。

慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。

那件黑色蕾丝叁角裤终於呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空叁角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从後面仍可以看见那蹦出的乳房，是那麽的坚挺，然後妈妈又轻轻地，很优雅的拉下叁角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，这麽久了她还感觉不出来我在後面吗？不，一定是故意的。

妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从後面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。

随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝叁角裤，然後套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣。

我还是提不起勇气走上前去，於是赶紧退了出来。

「唉....」只听见背後妈妈传来一声叹息。

随後，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的叁角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。

「小俊....」妈开口说着。「你....还不懂我吗？」

「妈....」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。

「我懂...妈，我早就懂了」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。

「嗯.....」妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的乳房，不断的搓揉。

「孩子...，停一下，妈快不能呼吸了」

我离开妈妈 润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

「嗯....，嗯...小俊...你....好坏...嗯....」妈妈轻声在我耳边娇喘着。

我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，於是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终於来到了妈妈的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。

「啊.....嗯....小俊........」

我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮。

「啊.....你坏....你好坏.....」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋。

我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

「俊....你在看什麽啊...羞死人了....」

「妈，你真的好美，我爱死你了。」

「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」

「妈，我不是没有感觉，只是...我们是母子啊...我实在不敢往这方面想。」

「唉！我也很予盾，那天你救了我以後，我不知道为什麽...已经无法自拔了...後来虽然知道了你是我的亲儿子，可是...的对你的感情...已经...超出了母子之情了，你知道吗？...可是...我又不敢...都是你啦...木头...。」

「你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的..每一件，都想穿给你看。」

「妈，我知道，你受苦了」我轻吻了一下妈妈的额头。

我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着。

「俊....你的....好大...」

「妈喜欢吗？」

「你....讨厌...」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。

「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？」

我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，「这样公平了吧！」

妈主动伸出手隔着内裤握住我的阳具。

「小俊，我好几次都想摸摸它，可是....」

「我了解，妈。」

妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。

「啊！」妈妈睁大眼睛，「好大......比我想像的还要....」

「妈，已後它只属於你一个人的了」

「小俊...」妈妈张开嘴，把我我阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。

「嗯.....妈.....好...你好棒....」

「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了，」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。

隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝叁角裤，我抚摸着妈妈已经 润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗 了中间那条裂缝。原本已经从叁角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。

我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝。

「嗯......嗯......」妈妈一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。

「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她叁角裤盖着阴户的部份说。

「嗯...，你好坏，...哦！...好儿子...妈..喜欢。」妈妈娇声的说。

终於，我看到了妈妈的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水， 透了那件叁角裤，也 透了浓密的阴毛。

「妈，你这里好美。」

「俊..嗯...它以後...也都是属於你的了。」

我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

「啊....啊...俊....好儿子...你弄得我....好...好舒服...」

妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。

「好儿子...我要....」

「妈，你要什麽？」

「你...坏...明知故问。」

「我要你说嘛！」

「不要，人家....说不出口啦...」

「妈...我们之间不需要有什麽顾忌了，是不是？想什麽就说吧！」

「可是....哎呀...说不出来...羞死人了..」

「说嘛！我要听」

「我....我要...」

「要什麽？」

「我要你.....干我..」

「干你什麽？」

「你坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的 打我的胸口。

「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什麽全都说出来。」

「小鬼，你...说的是有道理...我」

我轻吻她的嘴唇。

「俊...啊...我不管了....我要你用你的阳具，....插进妈的小穴...干妈妈...用你粗大的阳具....插进妈妈的小穴....」妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。

我马上褪下妈妈的叁角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。

我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正 的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

「好儿子......不要再逗妈了，快....插进来...干我...」

我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。

「啊....轻....轻点....你的太大了...要轻点....」

我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

「啊....」妈的全身绷得紧紧。

终於，我用力一推，把阳具全部插进妈妈的小穴里面。好棒，妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。

「啊....好...好美...好儿子...终於给你了...你终於干我了...妈妈想要你...干我...想了好久...啊...妈妈永远是你的人...小穴..永远只给你...只给我的亲儿子干...啊....好儿子...妈爱你....妈喜欢你干我....干吧！...」

妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

我更加卖力的抽动着。

「嗯.....喔....亲爱的....你干死妈了.....好....舒服...再来...快...」

我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

「喔....亲儿子...你好会插穴.....妈要投降了.....啊.....干我....再干我..亲丈夫...好儿子....我要....我每天都要...都要你干我....妈是你的....啊..」

妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水 透了。

「亲儿子....妈快不行了.....你好厉害...好会干穴....妈快被你...干死了..啊....快....快...妈快 出来了.....」

我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈 出来，我快速的冲刺。

「啊.....快....快....我要...啊.........啊......」

一高呼後，妈妈终於 出来了。

「呼....好儿子....妈好爽...好舒服....给你插死了。」

我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。

「俊....你好厉害....怎麽还不 身？」

「妈，我要留着多给你几次。」

「你坏...妈...好喜欢...」

「妈，说真的，舒不舒服？」

「还用说吗，你看，妈的小穴都被你干翻了。」

我低头看看妈妈的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

「妈，对不起，痛吗？」

「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」

「妈，我好爱你。」

「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以後要怎麽对妈呢？」

「我...我要让你快乐，只要你愿意，我...每天都要干你。」

「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」

「妈，我是你生的，是属於你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」

「妈好感动，妈什麽都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」

「妈，我抱你去洗个澡。」

「嗯！」妈双手环绕着我的脖子。

抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的淫水。

「妈，你看！」

「都是你啦！还看！」妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈淫水的阳具。

「俊......还要吗？」

「妈，这就要看你了。」

「好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」

在浴室里我帮妈妈冲洗着小穴，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。

「妈，你用嘴帮我洗...好棒！」

妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。

「妈，来，我想从後面插你，好不好？」

「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

「宝贝，来吧，从後面干妈，妈十年没有插穴了，今天就让我们干个痛快。」

说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇。

「妈，我要插进去了。」

「好....来吧！干我...妈的小穴是你的....随时可以给你干。」

我挺腰一插。

「啊！」

整根阳具顺利的从後面插进了妈妈的小穴。

「喔.....亲儿子....这个姿势好棒.....好爽....我以前怎麽都不知道.....嗯....嗯.....俊...好丈夫.....干我....用力干妈....妈要你每天干我....好不好？」

「妈....我会....我会每天干你的....我要你每天为我穿上不同的叁角裤...用我的阳具翻开你的叁角裤来干你....好不好？」我边说着，边努力的抽送着。

「当然好....啊....那些叁角裤....本来就是为你买的....啊....嗯.....我要每天为你穿.....我要翻开....它.....啊.....让你....插进妈妈的小穴.....喔....亲儿子...俊....你好会干穴....妈.....身体....心...都给你了....快....我要你射进来.....射进妈的小穴.....妈的子宫....啊....你的好长...好粗...妈好爽....啊....顶到花心了....干到子宫了.....。」

「妈，你的小穴好棒....好温暖.....夹得我好紧...好爽....」

「嗯....不是妈的穴紧...是你的肉棒太...粗了....妈喜欢....啊...」

我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。

「啊.....亲儿子....好哥哥.....我要疯了....小柔是你的人...我太舒服....我要叫你好哥哥....好哥哥...你好会干....干得妈好爽....啊.....不行了...快....快射进来...射进妈的小穴....射进妈的子宫....我们一起....啊.....。」

我一阵狂插，终於，将精液射进了妈妈小穴里面，妈也 了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。

「啊....俊...」只看见一股淫水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。

「喔...亲儿子....妈被你干死了....脚都麻了....小穴也麻了....」

我从後面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦你了！」

妈转过身抱着我直吻，「俊....好儿子....妈好幸福....干得妈...爽死了...。」

「妈，你也好棒，我也很舒服。」

「来，我走不动了，抱妈回房间去。」

我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。

「啊....俊...你...又...不行了...妈投降了...真的不行了。」

「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎麽忘了？」

「不来了啦....你就会欺负妈....先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？休息过以後，妈会换上你喜欢的叁角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚才在厨房，妈故意让你看妈的叁角裤，然後偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定妈让你动心以後我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是...你这个木头...就是非要让妈主动不可。」

「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？」

「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什麽，我没听清楚，可不可以再叫我一次？」

「你好坏...妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」

「好嘛！叫啦，我要听。」

「唉！真是，冤家，你这小冤家」妈妈说着亲了我一下，然後在我耳边轻轻的说。

「哥...哥...我的好哥哥...你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽...这样满意了吧？」

听到妈妈这一番淫荡的告白，我我阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股一下。「满意，我的小浪穴妈妈，」我吻了妈的唇一下，走向卧室。 



--------------------------------------------------------------------------------

(叁)

不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色叁角裤，妈妈转过身来。

「俊，你醒了，吃点东西吧！」

「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的叁明治，一手搂着她的腰说。

「嗯...只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明叁角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从叁角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

「喜欢吗？」

「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了叁角裤里面，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛。

「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉。

「嗯.....啊.....俊....先吃吧....吃饱了....妈...再给你....给你干.....我今晚.....要让你完全的享受妈妈的身体.....嗯....」

「妈，那你呢？吃饱了没有？」

「妈吃过了，不过.....妈还想吃.....」

我把吃了几口的叁明治递给妈妈。

「不要，我不要吃这个，我要....我要吃...你的...」妈细声的说着，然後伸手握着我又勃起的阳具。

「妈...好，让我先舔舔你的小穴。」我放下叁明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。

我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下叁角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。

「喔.....嗯.....亲....亲爱的....好....」

我翻开粉红色的叁角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。

「啊......嗯.....哥哥....小丈夫.....妈好幸福....好舒服.....再进去...再进去一点.....」一股白色的淫水 地流出，我把它吸进口中，吞了去。

「妈，你小穴的水好香，好好吃。」

「吃吧....亲爱的儿子....吃妈的小穴....」妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

「乖儿子....我要....我要你...干我.....用你的大鸡巴....干进妈妈的小淫穴....不....不要再舔了....妈快受不了......」

「妈不是还要吃我的阳具吗？」

「要.....妈要....妈要用小穴...吃你的....大鸡巴...」

我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

「小鬼.....你好坏....又要逗妈了....快....快插进来吧.....」

我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。

「啊......好粗....好棒.....好丈夫....好老公......妈的小穴....好满足...」

我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫。

「干我.....儿子....你好会干....穴.....啊.....妈妈爱你.....嗯....」

一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。

「好儿子....你要...带妈去那里......？.....啊.....这样.....好爽.....」

我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。

「好儿子....亲哥哥.....你那里学来的....这一招....好棒.....」

妈妈一路上浪叫不停。

来到卧室後，我放下妈妈，抽出阳具。

「不要....你坏....怎麽不插了....妈正舒服呢....。」

「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」

「坏死了」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

「嗯.....美....美死了....」妈妈随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

「妈，我要来了...」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。

「唧.....唧.....唧....」妈妈的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。

「啊.....啊.....好棒.....我飞上天了.....小丈夫....亲儿子.....你好棒...妈快....快不行了....没力了....」

我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送。

「唧.....噗....唧.....唧.....噗...唧.....唧.....噗....唧.....」

「乖儿子....妈的小穴.....美...不美....你喜不喜欢.....？....啊....妈爱你.....小穴....小浪穴爱你...的大鸡巴....干我...干你的亲妈妈......干死我了....妈的小穴.....永远....只给我亲儿子干.....啊....」

突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，妈同时也 了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。

一会儿。

「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的阳具仍然满满的塞在妈妈的小穴里面。

「嗯...俊...妈好幸福，给你干死了，你怎麽这麽厉害？」

「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。」

「原来如此，难怪这麽久都不 身，唉！妈大概注定是你的人了....哎呀...你又涨起来了。」

「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发 出来。」

「嗯...乖儿子...妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你...干吧...妈妈的小穴...今天...以後...都属於你的...」

就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性交，妈妈不停的浪叫着，不知道 了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。 



--------------------------------------------------------------------------------

(四)

从此以後，妈妈在家时随时都会换上各种诱人的叁角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之後的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。

我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从後面掀起妈妈的裙子，褪下她的叁角裤，从背後插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以後那种无拘无束的性爱。

我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。

我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

和妈妈一起生活了几个月之後，有一天。

「嗯...嗯...俊...好粗...嗯...它好像一天比一天更大了...嗯...」妈妈在晚餐後，迫不急待的在沙发上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然後就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内裤，开口就把我的阳具含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双乳。

这时突然身旁的电话响了起来。

「小俊，你...能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的後母打来的。

「阿姨，是什麽事啊！」

「你...先回来再说吧！」

「这...好吧！明天好了。」

「不...小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？」阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和 懒，今天的声音似乎多了一点温柔。

「嗯...那好吧！晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。

「小俊...那狐狸精要你回去干嘛？」妈妈放开嘴里的阳具说。

「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」我有时候会叫妈妈的名字。

「不能黄牛喔！妈妈...现在...如果没有你的...鸡巴插在小穴里面，就会睡不着的。」妈妈娇柔的搂着我猛亲。

「小浪穴妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色叁角裤里面，揉着她那淫水沾 的小穴。

「...嗯...俊...妈要你...先...干我...好不好...插完了妈妈的小穴再去...小柔...嗯...小柔穴想要哥...小俊哥...亲儿子的大肉棒...」妈妈淫荡的用乳房在我身上摩擦。我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然後让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

「俊...你想站着干...可以吗...」

「试试看吧。」说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着阳具抵住妈妈的阴户。

「滋...」我一挺腰顶进去了一半。

「啊...俊......不行...我不够高...插不到里面....嗯...」

我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

「滋...」已经全部进去了，我随即开始抽送着。

「啊...好儿子...这姿势...好...你好棒....妈...小穴好爽....干妈妈...干你的亲妈妈...嗯....滋...滋....」妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。

「妈...我们到镜子前面...我要你看看...妈妈的小穴吞进儿子鸡巴的样子。」

我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。

「啊...我看到了...小俊...你的鸡巴...好大...妈的小穴....啊...都塞满了...」

从镜子里可以很清楚的看见妈妈的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

「啊...亲哥哥...柔妹的...小穴....被你干翻了....」 



--------------------------------------------------------------------------------

(五)

我在晚上八点半左右回到家。

「阿姨！」进门以後并没有看到我的後母。

「阿姨！」我往房间方向走去。

「小俊吗？我在这里，你先坐一下。」从後面厨房传出阿姨的声音。

我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。

「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」

「嗯！」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。

後母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。

也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌，曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁那年和父亲结了婚。

我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经叁十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。

父亲终日忙於事业，她这十年来过的是什麽日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。

其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基於同情吧！我对父亲的不满更胜於一切。

一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。

「阿姨，到底什麽事这麽急？」

「也...也没什麽...只是...」

「怎麽了？」

「唉！」

「阿姨，有什麽我能帮你的吗？」我已经习惯了她时常叹气的样子。

「......」她沈默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这麽近的机会并不多。

「阿姨...你...还好吧？」

「其实...」一阵长时间的沈默之後，她终於开始说了。

「其实...妈只是...不见你几个月了，有点不习惯，有点...想念你，想看看你。」

(她总习惯对我我称"妈"，但是我从来都只叫她阿姨)

听她这麽说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。

「阿姨...」

「小俊...对不起...突然把你叫回来，...不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边...只是...」

我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的性爱世界里，从来都没有想过这些事情。

「阿姨...不要这麽说...是我不好...我...」我不禁伸出手去握住她的手。

「阿...」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。

「对...对不起，阿姨。」

只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。

「小俊...是妈不好...因为妈已经很久没有让异性 触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。」

「阿姨...你...受苦了...」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇...我...一想到小柔妈妈的肉体，和她如狼似虎的性欲需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。

我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎麽挑起她那藏在内心深处的情欲呢？

她不知不觉的脸上已经有了汗水渗 了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！

我拿起一张面纸替她擦拭。

「小俊...对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这...这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房间。

一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的叁角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的性爱验以後，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质叁角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感叁角裤。

为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个性欲强烈的女人，我趁她进入浴室後，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。

果然...哇...阿姨的叁角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的叁角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。

「小俊...小俊...」从浴室传来阿姨叫我的声音。

「什麽事？阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。

「小俊...妈忘了拿衣服了...请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉...帮我...拿那一件...淡黄色的...内...衣...和挂在左边那一套同颜色的睡衣...麻烦你了。」

「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。

「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎麽办。」我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

「喔...不要紧...内裤...我已经拿了...谢谢...啊！...」她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门後面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎麽伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

「阿姨...」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤裸裸的身体整个倒在我的身上。哇...我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美...太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。

「啊...小俊...别...别...看...妈...」她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这麽直接。

「阿...阿姨...对不起...你有没有摔伤了？」我的手仍然没放开。

「小俊...妈没事...你先出去...我...换衣服...」

「喔...好」我这才松开手走了出去。

不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的叁角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那麽单纯，把这样一个诱惑计画搞得不知所措。於是我决定不再让她再为难了，我靠近她。

「阿姨...苦了你了...」说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

「嗯...嗯...啊...小俊...」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。

我用舌头舔去她脸上的泪水。

「小俊....呜....鸣...我...好苦...」她终於渲 了出来，紧抱着我哭泣起来。

「阿姨，有我在，我以後会好好陪你的，好吗？别哭了！」

「小俊...你...谢谢你...」

「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？」

「人家...人家...没有办法嘛...」阿姨一副少女的娇羞模样。

我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。

「小俊...你...快别看了...妈...羞死了...」阿姨羞怯的双手掩住重要部位。

我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，於是温柔的抚摸着她的脸颊。

「阿姨，你好美，知不知道？」

「唉...妈老了...嗯...小俊你...喜不喜欢我...。」

「阿姨...我喜欢你...不，我爱你。」我吻上她的唇说。

「...嗯...嗯...小俊...你骗我...要是真的，为什麽我都不知道...」

「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？」

我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以後，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美 动人的後母了。

我第一次懂得自慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。

「是...是真的...」阿姨问。

「我发誓...」於是我把我这些年的心路历程告诉了她。(当然略去了亲妈妈这一段)

「小俊...对不起...不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为...这许多年来我...我一直过得不快乐，你也还小，所以...直到最近...我才突然发觉...你长大了...尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且...不太一样...」

「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的乳房。

「...啊...小俊...嗯...」

我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。

「...啊...小俊...我...好舒服...你好棒...妈...好...」

我再一手探入她下面那件淡黄色的透明叁角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比妈妈的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！

「...啊....小俊...你...我...羞死人了...嗯....你...」阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的阳具。

「...啊...小俊...你...好大...怎麽可能...」

阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。

我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

「...小俊...我...怕...我怕我会受不了...」她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的 渴模样。

我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件叁角裤。拉着她的手抚弄着我的阳具。

「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」

「...嗯...嗯...」阿姨并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。

我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然後用指头插入她的阴户里。

「...啊...痛...小俊...轻...轻点...妈会痛...」

她的穴真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

「啊...天啊...」她终於忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的阳具吓了一跳。

「俊...我...一定受会不了的...」她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。

「...嗯...嗯...滋..滋...嗯...」我的阳具在她的口中发现淫靡的声音。

「阿姨，来」我将她扶卧躺下，并拉下她的叁角裤，将阳具抵向她的小穴。

「...啊...痛....痛死了...轻...轻点....啊...俊...好孩子...妈的...穴...太小了，承受不了。」

「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将龟头用力一顶。

「...滋...啊！」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。

为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。

「...嗯...好...小俊...好舒服...你...将我的...塞得好满...好充实....嗯...」

「阿姨，你说我的什麽将你的什麽...我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。

「...啊...你...坏...明明知道...啊...好...」

「好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

「哎呀...你好坏...人家...好嘛...我说...我说...你的...小弟弟..好粗...把妈的...小穴...插得满满的...妈好舒服...你不要停...我要你...插...我...妈的小穴...好痒...」

「啊...嗯...亲儿子...好美...妈这几年...白活了...为什麽不知道...你有这麽...好的东西...啊...你插得妈...小穴...好棒...好爽...插...用力插...插死我...也不在乎...」我提起精神开始卖力的抽送着。

「姨...我要你说...干我...干我的小穴...干妈妈的小穴...好吗？」

「...好...妈什麽都给...你...快...干我...干我...干妈妈的小穴...用你的...大鸡巴...干进妈妈的小穴...妈要你...要你干我...」

我把她的淫欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以後就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的叁角裤，随时都可以插她的小穴。

不过干阿姨的淫穴和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的虽然没有阿姨的紧，但是用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。

而干自己後母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美 无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

「...啊...滋...滋...滋...嗯...啊...乖儿子...亲儿子...好...妈好舒服...干我...干我...用力干妈...快...快...妈要 了...快...插我...小穴...小穴...出来了...啊....出来了...」

在我一阵的疯狂抽送之後，姨妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。

「好...儿...亲爱的...你把妈插疯了，你好厉害...啊...不要动...啊...」她 精後肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。

「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以後我要这样叫你，好不好？」

「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴...可是...我们..已经...这样了...你才叫我妈...行吗？」

「有什麽不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！」

「哪有...用...插穴来爱...自己妈妈的？...可是...好奇怪...我为什麽...还是好喜欢你叫我妈。」

「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」

「真...真的....嗯...你...还没出来...我....不...妈...妈想...再...再...」

「再让我插一插，干妈妈的小淫穴，是不是？」

「...你...好坏，得了便宜还...取笑妈」

「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给我听。」我把调教亲妈妈的那一套完全的用在後母的身上。」

「你...懂好多...你是从那里知道的？」

「妈，暂时不告诉你，以後你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起做爱，同时张开小穴，期待我我选择。

「嗯...好吧...我...要说了...大...大...大鸡巴哥哥...我最爱的儿子...妈妈的小穴...好喜欢你的鸡巴...插进来...干你的妈妈...每天干妈妈的小浪穴...干妈妈的小淫穴...」

「好！我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。

「...啊...啊...啊...」我边走边插的来到浴室。

就这样我在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她 了叁次。最後一次的时候，

「....鸡巴哥哥...小穴快破掉了...插...插破了....你好会干...我要出来了...你...射进来...射进妈妈的小穴...妈妈要怀你的孩子...让妈妈怀孕...快...射进来...啊...妈去了...」

最後在後母的浪叫下，刺激得我终於射了出来，浓浓的精液就这样射进了後母的小穴里。

「小俊...不，哥...不要回去...好不好...陪妈。」

「妈，小浪穴妈妈，不行啊！我答应亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好？」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小叁角裤，轻轻的擦拭她从阴户上流出的淫液。

「不要...妈...想要你陪...」阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。

哄了许久才终於说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。

回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状叁角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色叁角裤的底部早已经 透了。

我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的淫兴大开了。往後我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能 得饱她们。

不过，我真是爱上了这种乱伦的淫欲之爱，成熟女人的肉体、淫浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

本来忙了一天，前後也 了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。於是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈叁角裤的边缘，扶着阳具抵着妈妈的小穴往前一挺。

「噗...」一声就全根没入妈妈的阴户。

「...啊...俊...你回来了...啊...坏孩子...一回来就...强奸妈妈...嗯...」

「妈，不喜欢我强奸你吗？」

「...喜欢...妈喜欢...喜欢被亲儿子...强奸...啊...滋...滋...啊...干我...用力干妈妈...强奸妈妈...啊...好棒...」

我一直干着妈妈，妈妈不知道又 了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在妈妈的小穴深处，最後我们母子二人才终於筋疲力尽的呼呼睡去。

第二天是星期天，我醒来时阳具仍然插在妈妈的小穴里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。

「孩子...妈妈好幸福...」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。

「妈...这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子？」

「俊...妈不怕，妈爱你...老实说...妈已经...已经怀孕了...」

「这...那...妈...打算怎麽办？」

「这就要看你了，妈早已经不管什麽乱不乱伦，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。」

「妈...话是这麽说没错，可是...我们至少都受过大学教育，都知道近亲相奸所产下的後代是...会有很大问题的...」

「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想...那...妈就去拿掉。」

「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲望冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以...所以...」

「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」

「妈，对不起，害你受苦了。」

「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以後所必须付出的代价。」

「妈...我爱你...」我热烈的吻上妈妈。

吃过午饭之後我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就回到了後母住处。

「小俊，妈等你好久了。」一进门後母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。

经过昨夜的滋润之後，久旷的後母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状叁角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。

「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。

「我才不怕呢。」後母迫不及待的要脱我衣服。

其实我就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被後母热情的身体拥抱之後，阳具还是不听使唤的挺了起来。

我任由後母脱光衣服，躺在客厅的少发上让後母含着我的阳具，贪婪的吸吮着。

「...嗯...嗯...滋...滋...」後母边吸吮着阳具，边把穿着叁角裤的阴户迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的叁角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

「啊...嗯...滋...滋...好...快...俊...干妈...快插进妈的小穴...」後母的淫荡比起小柔妈妈有过之而无不及。

「滋...」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从後面拉下叁角裤到大腿就往小穴一插。

「...啊...爽...棒...妈好舒服...插我...干我....」後母淫叫声音一开始就停不下来。

就这样一整个下午我又在後母的小穴里射了两次精。

一个月之後终於引起小柔妈妈的怀疑。

「小俊，老实告诉妈，妈不会过你的，你是不是也干了你後母？」妈妈躺在我怀里说。

「我...妈...你...」

「唉...没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎麽办，如果你後母不介意我，我当然也不会吃醋的。」

「妈...谢谢你...」

当天，妈就用她的名义邀请後母过来吃饭，妈就利用适当的时机跟後母提了。

「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。」

「...大姐...我...对不起...谢谢你...」

「唉...我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实...其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」

「啊...你...是说...」

「唉...身为女人我相信你会体谅的，是不是？」

「唉...大姐...我懂，冤孽啊！」後母一下子就接受了。

「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是...唉...你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。」

後母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚...

两个成熟美 的女人各自穿上极尽挑逗的叁角裤躺在床上。

「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。」

「两位妈妈，我真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。」我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。

「滋...」我提起阳具，还是先插进了後母的小穴。

「...啊...啊...亲哥...好...妈爱...干我...」

干了约十分钟後母就 了，於是我抽出阳具，抬起小柔妈妈的双腿。

「噗滋...」马上就插进了亲妈妈的小穴。

「啊...俊...干死妈妈...妈好...」亲妈妈也撑不了十分钟。

就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。

「...啊...啊...亲哥哥...好丈夫...好儿子...妈让你干死了...你...好利害...」

「...滋...嗯...滋...妈好舒服...干我...干我...雪茵...是小俊的人...小穴...是小俊的小穴...」两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。

从此我享尽齐人之福，几个月後，後母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最後两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。

至於名份问题，也因为在数年後後母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和後母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和後母一样跟我一同过着春色无边的性爱生活




叁人行
蓝蓝天，绿油树，初夏的风，使这乡下呈现一片宁静的美。
池天南在这午後一点由泰安乡一条山径，漫步走到一处风景美丽的山腰上。这儿不但有株浓荫蔽天的大榕树，满地枯叶，远处也有一大堆枫叶树，那飘落的枫叶，将山点缀得爽目宜人。

池天南在榕树对面一株枯松的树干上坐下。他打开口袋中的长寿烟，亮起打火机就抽了起来。他似在等人，不久，他抽到第叁支烟了，东张西望之下，仍没有人影从山径走上来。他看看手表，有些焦急地在树下四周绕圈子走着。

「天南！」

猛地，他抬头听得一声娇滴滴的喊声。接着，从山径那一端，见两个人向他遥遥招手，走近来。

「啊！毛可欣，你们来了。」池天南丢了烟蒂，向山径那一方迎上前去。

可是毛可欣似为了应约太高兴了，被凹凸不平的山路害得跌了一下，就跪倒下去。毛可欣穿着绿黄色纺纱洋装，裙摆很低又穿高跟鞋，所以跌倒时裙摆被她压住，站不起身来。池天南我见犹怜的，走上前去抱扶她起来。

毛可欣陪同来的那位年长美妇人，对他笑一笑，他也向那美妇人回笑一下，关照道：「可欣，你跌痛了吗？」说着，撩她裙摆到大腿上，看一下她的膝盖。

「还好，没破皮。」

毛可欣这个年方廿六岁的少妇，对他嫣然一笑道：「今天又是月圆十五，我特地再介绍她来见你。」接着，她对同伴说：「秋绮，他就是池天南先生。」

又对池天南道：「天南，这位就是上次我所提的吕秋绮女士。」

池天南於是对吕秋绮看去，只见她梳留着田螺型的传统卷发，高大的个子穿着肿帐的紫色的风衣…

「啊！池先生，很荣幸见到你。」

「吕小姐，你很和霭可亲。」

「谢谢，别把毛小姐给冷落了。」吕秋绮对穿着绿黄洋装，有些痛楚表情的毛欣道。

池天南於是把毛可欣抱起来。放坐在他方才坐的斜形枯干上。叁人刚坐下，吕秋绮看了下池天南隆起的裤裆一眼，把手伸入毛可欣露肩低胸的洋装内。

「哎呀！好痒。」毛可欣对天南、秋绮说。

殊不料，池天南在毛可欣叉开的两腿中，也伸手指去挖她的叁角裤。

这时，吕秋绮对池天南嫣然一笑，问：「池先生，你们是怎麽认识的？」

「那由可欣说起吧！」

毛可欣含情默默，望着他一眼，再看他抚摸阴户的手一眼，对吕秋绮道：「我和他认识，那是天作之合的缘故。」

「是吗？」吕秋绮欣 慕道。

「那是二月前我从台中，看完电影回到后里，已是归鸟南飞的黄昏了，因为我老公前几年中风过世，我只好摸黑走向自己的家。」

「然後怎样？」

「在走经一处甘蔗园地小径时，一名歹徒忽然闪出抢走我的皮包。」

「啊！那很不幸。」

「正在我惊惶失措时，一阵机车声由远而近，我立刻喊抓强盗！」

「哦？那人就是池先生，对吗？」

「对，当时幸亏他下班回家，正好看见歹徒抢走了廿步远…」

「他追上去了？」

「他立即就地跳下机车，脱下皮鞋，管不了机车手把、镜子破掉，立刻向前方的田埂追上去。」

「有没有追到？抓住小偷？」

「当他追近小偷，要抓住时，那歹徒却丢下我的皮包，没命地往前逃窜。」

「池先生，只好检起皮包不追了。」

「是的，当时我很紧张，怕是同路人，也从别处溜走。」

「哦！实在防不胜防。」

吕秋绮改摸她奶头，问：「他後来回来还你了吧？」

「对！」

「当时你怎样答谢他。」

「他那时只告诉我，歹徒在远处观望，也许会再袭击她，他愿护送我回家。」

「你就请他护送了？」

「对！因我家在半山中一间木屋。」

「何况，我的皮包内是刚从老公投保的公司，领的一笔钜款。」

「哦？他也没要你告诉他，皮包内有多少钱？」

「没有。」

毛可欣把玉腿分得更开，使池天南较容易四处的爱抚，又道：「只见他把机车，推往甘蔗园的隐密处锁好加上铁 ，然後陪我走上另一条田埂，转向一条小山径。」

「唔！难得，他竟面对美色、金钱，丝毫不萌贪念。」

「我就是崇拜他有这颗善心。」

「後来送到你家了吗？」

「当然，不过…」

「不过怎样？」

「不过沿路上，他打听我的身世，我把嫁给一个老年人－－是父母做主的失败婚姻，告诉了他。」

「那麽，他对你求爱了？」

「没有，可是有比求爱更精彩的节目表演。」

「为什麽呢？」

「因为半路的芦苇，发出沙沙的声音，他告诉我小心天黑有蛇。」

「哦，这倒是真的，有备无妨。」

「但这一来，我俩手牵手亲蜜的走。」

「你不怕人家讲闲话？」

「怕什麽，再说也没有什麽太多住家和熟人。」

「这没有精彩的表演嘛！」

「有！」

「在那里？」

「就在手牵手的走了一段路时，池先生突然说，他尿很急，要就地在芦苇上撒一下。」

「你不能反对水库 洪吧？」

「当然，我那时也不作声，只停步见他小便。」

「哦？你有没有闭眼？」

「我曾想，但己来不及，池先生的阳具已拉出来撒小便了。」

「喔！你看得着迷吗？」

吕秋绮俯低吻她的香唇，又问：「他有欺负你？」

「没有，他是正人君子。」

「但你一定看得入神吧。」

「是的，当时他的阳具已硬了，差不多七寸长。」

「为什麽没有玩女人也会硬？」

「大概是牵我的手，电流相传吧！」

「後来你安全到家了吧？」

「是的。」

「有无请他进屋坐。」

「有！」

「他有无表示爱意？」

「有，表示他愿与我做好朋友，且每月只见二次。」

「从此，你们就真的幽会了。」

「是，我们互留地址，互通信息。」

「我猜你一定是感动於他是大好人。」

「你猜对一半，另一半是我衡量他的阳具，又粗又长，比我那过世的老公长粗二倍。」

「真是儒林外史另外一缘！」

池天南听得乐的笑哈哈，半响反问道：「吕小姐，现在该谈谈你自己吧！」

「啊，池先生，我也没什麽好谈的，我丈夫自多年前抛弃我，跟个野女人走了之後，就再也没回家了。」

「我是说，你和可欣怎麽认识的？」

毛可欣道：「这简单嘛，秋绮是我国中女同学的姐姐。」

「是这样的关系吗？」

「是的，我不但与秋芬要好，也与秋绮有交往，特别是她没有丈夫後，我们虽异地而居，却鱼雁不断。」

「这麽说，我今天多麽福气。」

「这要看看你是否中看也中吃？」

「试试看吧，我一定包卿满意。」

此时，吕秋绮觉得毛可欣的奶头，已因她的抚摸，变得又粗又尖。

「可欣！」

「嗯？」

「我摸你奶头，舒服了吧？」

池天南也道：「可欣，我摸你的阴户，摸出淫水了，可见你已浪了。」

「都是你俩做的好事。」毛可欣站起身，娇嗔道。其实，可欣已被他俩摸弄得，全身都在发痒。

池天南建议道：「脱下洋装吧？」

「要脱大家都脱。」毛可欣说。

「好，不过我们先帮你脱。」

於是，池天南帮她脱叁角裤，而吕秋绮为她脱下绿黄色的低胸洋装。这一来，毛可欣只着一只粉红色奶罩。她的阴毛不多，但阴户像叁角山丘，这是池天南为她将连身高统丝袜脱掉，才看到的。

於是，可欣的乳罩又被秋绮解下了。变了个裸体的道地美人。她本能地看看树林的四周，只见上有蓝天，周围只有鸟鸣声毫无人影，这才放心地催吕秋绮也快脱。

吕秋绮因是初次与幽会，较羞怯，只肯讪讪地自己脱。当她把大风衣脱掉时，池天南看到吕秋绮穿的细红毛衣，那奶头很大而突出，而她还穿红色的百褶裙。

「我来替你脱，较快。」

於是，毛可欣与池天南分工合作，一个脱她的红毛衣，使她抖动二只大豪乳。而可欣也脱下她的粉红色百褶裙。

「哇，你没有穿乳罩。」

吕秋绮见池天南一直看她二个大奶头，害羞得摘一片枫叶含入口中道：「没有丈夫了，穿给谁看？」

「秋绮姐的穴毛好多好茂盛哦！」

「而且棕色更属一格。」

「别取笑了，那是遗传嘛！」

於是，她低下头去脱他的短外裤，池天南的双腿本来就有腿毛，短外裤被二女脱下更又有了阴毛。而且，还多了一根虎虎生威的大阳具。

此时，池天南对吕秋绮笑笑。而吕秋绮也红着脸，对他的双眼与阳具笑笑。男女在首次相逢时，大都会有些不自然，经过这二笑，吕秋绮与池天南似己自在多了。

「哇，好大的一只热烘烘肉香蕉。」毛可欣惊诧道。

随之，她举高她手中龟头，就一口含入口中，先品尝一番。接着，她再以舌尖，轻舐他龟头，使他的大阳具更硬更粗长，也许池天南好吃鲜货，似乎对秋绮特别用情。

吕秋绮不大自在地脱下他裤子，又站起身用二手掩乳房时，他从下高望一下秋绮多毛阴户後，示意她与他一起跪下。

「做什麽呢？」吕秋绮红着脸问。

「我们把可欣抬起来玩吧！」

说着，他分扶可欣的两只俯地的雪白大腿，而可欣的前身，则由吕秋绮为她抬着。而吕秋绮则捧着她的二臂，与她咀对咀接吻。这真是别开生面的爱抚。

过了五分钟，毛可欣在二人的夹攻下，舒服得淫水直流。她不但呼吸急促，全身更酥痒难耐，这使得吕秋绮看得十 慕，也很想叫池天南如法泡制。但却又不敢开口。

好在池天南，颇解女人心。当他见秋绮渐显不耐时，立即『换手』放下可欣。而敏锐的目光，使他发现斜枯树干旁，有根皮质平坦的巨形短树干躺在地上。於是利用天然环境，把吕秋绮拉过来，在她耳边说了悄悄话。

吕秋绮领悟很强，立即双腕枕在头底，下体高搁在巨短干上，使池天南给她来个两脚朝天的爱抚。这种爱抚，原来是把她屁股垫在巨短树干上，使秋绮的阴户倒立。再从她小腹，前去舔舐秋绮多毛的阴户。尤其更甚的是毛可欣也在吻秋绮前方的会阴处。

吕秋绮久不挨男人奸插了，今儿个被一男一女共舔舐，舒服得阴唇一张一翕着，同时快乐的呻吟起来。

「唔…美啊…妙啊…雪雪…天南哥…我多爱你…唔…」

池天南唯恐她的呻吟声太大，便改去吻住她的朱唇。

「秋绮，我的达令…我也永爱你，但你别叫…」

此时毛可欣见秋绮的阴唇与阴核没人吻，就接棒继续舔吻。这一来，吕秋绮更叫妙妙妙了。因她二口都不闲着。而池天南呢？为使吕秋绮早些尝到大阳具的滋味，就蹲在秋绮脸上使他硬阳具，对住了秋绮的樱唇。

秋绮以前只听毛可欣告诉她，池天南的硬阳具是多麽红通通，青筋暴露硬可穿墙，但不知景物如何，现在终於看见了，一时好生开心。秋绮先从龟头沟吻起，再吻马眼，觉得万分快乐。同时骚水也流了满地！

毛可欣在一旁，似乎有被冷落之感，忙说：「天南哥，先插我吧，我的阴户痒得很哪！」

池天南见可欣语带醋怨，只好拔出阳具改插可欣。

「可欣，你要怎样插呢？」

毛可欣可不敢怠慢，连忙离秋绮的头叁步远，以狗爬式屈肘翘高着屁股，使她稀少阴毛的阴户露出来。池天南持那涨至七寸多长的大阳具，立即朝她插入。并且开始抽送着，这时，吕秋绮也反坐起身，理一理秀发，然後坐在巨树干上，轻抚池天南的睾丸。

池天南虽觉她年纪比自己大些，却有高大的身体，丰满双孔及多毛阴户，故趁可欣不察时与她频频抛媚眼。

吕秋绮深知他情意浓厚，於是献上香舌。池天南於是一边与吕秋绮热吻，一边也不忘挥他的大肉棒，急攻着毛可欣的阴户，他的抽送速度由徐而疾。

「浪穴，我的安琪儿，你舒服吗？」

池天南暂停和秋绮接吻，想快「解决」可欣，以便奸插久已期待的秋绮那美妙多毛的阴户。

「唔…啧啧…好美…好舒服…再用力吧…吧天南哥…可怜浪穴…半个月才弄一次！」

当他连续奸插了叁百多下，可欣求饶了：「唔…雪雪…妙啊…浪穴要升天了…请改插秋绮…唔…」

说时迟，那时快，可欣己 出了阴精。她只好软弱无力的躺在地上歇息。但，池天南的大阳具，除了沾了毛可欣的精水，看起来湿淋淋外，却无 阳精的现象。仍是那样虎虎生威！

於是，他令吕秋绮也仰卧，然後屈起她的二膝往她乳房前倾，使她的屁股悬空，再以他的左脚趾垫在她臀肌上。最後，以武士压顶姿式，持阳具向秋绮「巨柳插盆」的奸入。

秋绮的阴户，一下子吃到这只大尺码的硬肉柱子，舒服得汗毛孔齐开，她向他频抛媚眼。似在求他倍加抚爱。当然，池天南早已对她特别锺情，除了猛插她的阴户之外，更以胡须刷磨她的乳肌、乳头。

「秋绮，我的达令，舒服了吧？」

秋绮早已一年多未尝美味了，乃兴奋道：「舒服…双重舒服…难怪可欣被你迷住了…还拉了我同来共享…唔…雪雪…对…左边重重的勾…右边深深的顶…唔…妙啊…我…我要…丢…丢了啊…」

池天南於是在秋绮大声娇吟中，奸插了她二百来下，才使秋绮 出阴精。秋绮叫丢阴精後，把池天南紧抱着，享受 精的高潮。约过五分钟，池天南也显得累了。为固守精关，他抽出硬阳具，朝天仰卧歇息。毛可欣与吕秋绮二人则因已尝插穴滋味，分躺在他的左右边。

「池大哥！」

「唔！可欣，什麽事？」

「我俩的穴儿，你较爱那一个？」

这句话问得池天南有些窘，但稍後他却皆大欢喜的答：「两人都爱。」

吕秋绮充满笑意地看他一眼，道：「是吗？」

「是的。」池天南分析道：「可欣的穴儿，少毛，穴肉却很紧－－－」

「秋绮的呢？」

「她的毛多，肥穴看起好爽！」

「唔！那你二个都要占有罗？」

「只要二位皇后舍爱，小生叁生有幸。」

「天南！」

「嗯？秋绮，你想说什麽？」

「天南，你插了我们姐妹的嫩穴，可不许再打野食，知道吗？」

「好，有了你们二位，我已乐得昏头转向了。」

池天南以双手各摸一人的大乳房，说：「我发誓，谨以赤诚，永爱你们一生。」

「好！别发誓，我们相信你就是了。」

於是毛可欣摸他的阳具，吕秋绮也摸他的睾丸，甚至毛可欣摸不过瘾，又用咀吻他的龟头。这样吻舔了一阵子，在吕秋绮等候下，才下巴酸的躺下。吕秋绮见可欣让给她玩，也不客气捧住两个大乳房，把大阳具顶在她二乳乳沟中，来回磨擦取乐。

「唔！秋绮姐，我看咱们双管齐下，骚兴又起了。」

「哦！你想再挨插？」池天南问。

「对！」毛可欣答。「你愿意吗？」

「我只想仰卧，要怎麽弄，随你们方便。」

於是，毛可欣示意秋绮礼让，然後她对池天南胯下那根「冲天炮」般的阳具，以扒开的阴户坐上去。这时在一旁的吕秋绮，立刻仍以跪姿，用双掌帮可欣推她屁股，使她顺力而不用力套弄。

「哇…好舒服…好骚痒…加上大阳具的磨擦…更快乐…哟…」毛可欣一边套弄，一边喃喃自语。

而一旁的吕秋绮，见池天南的红通通赤条条的阳具，进出於流了许多淫水的阴户，也觉得真是一幅好美的镜头。可欣虽满怀热情，体力却不济，不久就累下马了。

「怎麽？才插弄了一百多下而已？」

「我累了。」

「那麽…秋绮，你来吧！」

吕秋绮也等得慌了，一听此令，也即刻「上马」。由於姐妹情深，当秋绮也玩着与可欣一样的「倒浇蜡烛」游戏时，可欣也热忱的推她屁股。使吕秋绮不费力地套弄。这种不争吃醋的情谊真是少见，所以，吕秋绮一套弄下来，竟达四百多下才 出阴精。

当然这个记录看在她眼中很不服输，可欣就说：「天南哥，让我再玩骑木马，好吗？」

「好啊！反正我懒得坐起身子。」

池天南此语一出，毛可欣立即背对着他，二腿往他膝下跨，扒开阴唇套弄他的大阳具。接着，急速的上下套弄着！此时，张开双腿反侧俯爬的吕秋绮，除了倚近阴户给池天南欣赏外，也直伸头去舔可欣稀少阴毛下的阴核。

「可欣妹，你舒服吗？」

「可真舒服…太舒服了…你真会舔…舔得浪穴流了好多水…」

「天南哥你的肉棒很好，对不对？」

「天南哥的肉柱真的很棒，若没有他，浪穴准饿荒了。」

「是啊，天南哥真伟壮。」

於是，吕秋绮改行偷袭战，也就是一下子吻他的睾丸，一下子吻毛可欣的阴核，又一下改吻她的樱唇。这样忙碌的轮吻，使毛可欣呼吸急促。当套弄了一百多下时，她又 精了。流得池天南满双腿湿淋淋。

「哎哟…天南哥…我的冤家…我要是没被抢东西就好了…那就不会认识你…不会被你整得死去活来…」

当性高潮逐渐降下後，她只好又下马，改由吕秋绮玩背向他的骑木马。这一来，毛可欣回想方才秋绮的效劳，於是也伸出舌尖舔她的阴核，回报秋绮的美意。所以，吕秋绮的阴核频频被吻，也被套弄得愈加急速。一刹那间已经套弄了二百多下，并且，淫水如瀑布般直泻。

为何如此？这可说吕秋绮身材比毛可欣高大之故也！当套弄到近四百来下时，吕秋绮已舒服得闭着眼凸高下巴，狂声浪叫了：「哎哟…美呀…舒服呀…唔唔…我舒服得…升天了…又要丢…丢了…」说着，吕秋绮急忙在一阵抖颤後，把舔她阴核的毛可欣的头紧搂着，然後就僵着不动了。

过了十分钟，她们又累了。各自仰躺歇息着，而池天南呢？自忖休息那麽长久时间，已够恢复体力了，於是就一跃而起！当吕秋绮躺在草地上舒喘时，池天南就对左边仰卧的毛可欣笑看一眼。然後将可欣的双腿高挂在他双肩上，接着，他以右手撑地左手按腰，提气凝神，持大肉柱子对准她悬空的阴户，用力插出一招「斜柳插盆」起来。此时在一旁歇息的吕秋绮，为表示体贴，就站起来吻他的背。

「可欣，这招式插得你舒服吗？」

「唔…新鲜又舒服…美死我啦…」

池天南见毛可欣舒服得直眯眼，就越骁勇的狂抽猛插。只一支烟时间，便已抽插了叁百馀下！

「啊哟…雪雪…天南哥…你这样会插，浪穴为你…要丢…丢了…」说着，咬紧牙关，又一抖就 了阴精。

「秋绮，可欣今天 了几次？」

「连这次就已四次了。」

「你呢？」

「叁次。」秋绮含情默默的看看他。

「秋绮，现在该轮到你啦！」

「哟…那我的嫩穴，可被你捣破啦？」吕秋绮活像女童般，咬着指头犹豫着。

「那我们不玩了，我就穿衣服吧？」

吕秋绮见状，急阻道：「不，天南哥，妹妹只是说着玩的，以你的劲锋，就是插穿了妹妹的穴儿，妹妹也死而无憾。」

吕秋绮唯他恐他真的穿衣裤，即低头吻住他湿淋淋的硬阳具道：「天南哥，快别穿衣，先再插妹妹一阵子吧！」

池天南觉得她有无限柔情，实不愿拒绝於是又命她仰卧，再将她二腿往她前胸拉，中间露出她多毛的阴户。

「仔细数啊，数插到二百下，我就收兵啦！」

「这麽说你雄风不振了？」吕秋绮用激将法反问。

「也许是，我可能也要 身了。」

「这麽说，你快插进来吧！」

於是，池天南又以奸插毛可欣之姿式，向吕秋绮地阴户，急速的抽插。


其快如闪电！
其重如撞钟！
下下中花心！
次次进子宫！
一晃眼，他已抽插了叁百馀下，插得他也气喘如牛，也奸得她娇喘屡屡，吐气如兰。同时，又因毛可欣舔舐她阴核周围，使她大爽又爽，终於，在一声狂叫之後，她又 精了。而他仍旧「硬可穿墙」，一挺一挺地吐云吞气。

「…唔…天南哥…你真神勇无比，我秋绮真服了你。」

吕秋绮的高潮，渐次退却！她坐起身，紧搂着他的胸，狂吻他的胸毛！吕秋绮虽紧吻不放，池天南却又暗示毛可欣，尽速二肘向後撑地，然後斜坐着八字分开二腿。

「做什麽呀？」

「我还可插你。」

吕秋绮见他以节目紧凑，而阳具并没 精状态，就疑问道：「天南哥，你不是说即将 身了吗？怎麽…」

「那是你中了我的道儿，而我这麽催你，不外乎使你紧张应战，猝不及防，而溃不成军。」

「哦！原来你真有几招。」

「不只几招，该说有许多招！」

「是的，你真能插穴儿。」吕秋绮又飞吻他的肩、胸，才放松他，在旁观「战」！

此时，只见池天南也如可欣一样，二肘向後撑地，接着，以硬阳具对可欣的阴户奸入，然後互相挺起下体的奸插。这招式很奇特也很有博击之味，大凡阳具半坚半举的人切勿使用，盖此乃真刀真枪之作战法！在这半撞半奸的状态下，显而易见，池天南逐渐不易坚持了，这可从他速度越来越慢得知！

「可欣，我来帮你进攻他。」

吕秋绮低头去舔池天南抽出之半截阳具，如此反覆了四五次，就吻得他渐渐显出不自在的神情。池天南是个爱面子的人，此刻更想保牢英雄之风骨，无奈已觉时不我了。於是，他久思之下，他决定孤注一掷－－改变插阴户的姿式，转以俯地挺身的激进式。

当他改为俯挺式奸插可欣阴户後，吕秋绮又从他屁股後舔他睾丸。池天南纵是仙风道骨也禁不住两美进攻，就在抽插了一百下左右时，下体猛地一抖，阳精就热烫烫的「卜滋！卜滋！」射入可欣子宫中。

他终於像 气的球，低头到可欣的乳房，并顺口吃入他的口中，而下体紧紧粘住她阴户内。同时，可欣也意味到暴风雨之来临，紧紧搂着他，静静享受他射精的快感。

未久，由於她的腿已伸直，阴户下低，池天南的阳精溢出阴户外，而吕秋绮深知男人滴血滴精之宝贵，即以舌尖舔入喉。

过了五分钟，池天南居中两女仰卧。他一手摸吕秋绮奇大地奶房，一手摸可欣奇紧的阴户，对她们说：「两位浪穴，大阳具今天的成绩及格吗？」

「太及格了，比我那老死鬼，简直天地之别。」

吕秋绮感叹道：「可欣，你感觉如何？」

「太美了，差不多爽死我了，这也是我和他约每半月幽会一次的原因。」

「你怕太多次？」

「是的。」毛可欣依依不舍的摸着他的睾丸，道：「快乐固需享受，生命也宝贵，假如像今天下午 了四次身，那我也快保不久了。」

池天南笑呵呵道：「你何不说快死不老。」　　

「唉！年青青的，谁愿说那不祥字眼。」

「这麽说，你是生命第一，享乐其次，对不？」

「是。」

「喔…秋绮，你呢？」

「我怎样？」吕秋绮人虽徐娘一些，此刻秀眸却深情款款的顾盼他一下，答道：「总之，我也爱你。」

池天南飞吻一下吕秋绮的奶房，道：「秋绮，我不是这个意思？」

「那是什麽意思？」

池天南转过头用手指轻捻她的桃源肉洞，道：「你们以後要和我怎样幽会？幽会次数几次？」

吕秋绮望望她，又看看他欲言又止。

倒是可欣像是只解语鸟，她大方的说：「秋绮姐，我只是介绍人，以後你们要怎样拍拖，我决不横阻，只要你不把他独占就可。」

吕秋绮道：「可欣，你言重了，天南哥本来是你的，我只求分享就很满足了。」吕秋绮说到这又隔着池天南的腿，伸手去摸她的阴核道：「何况，我并不太需要什麽，以前我去你家玩，我们两姐妹不也常常磨镜熬过去了。」

「但是那是没有男人的时候。」

毛可欣拉她的手去摸池天南的软阳具，而吕秋绮本想缩回去，又无限依恋地道：「可欣，以後约会我以电灯泡的身份就行了。」

「这麽说，你弃权罗？」

「为了你我情谊，这是明智的抉择。」

「好，谢谢你。」可欣转向池天南道：「那麽天南哥，我俩还是半个月一次吧！」

「你们真这麽决定？」

「是啊，你不高兴？」吕秋绮仍深盼着他问。

「这样一来，我总觉得饿得荒，吃得太饱。」

谁知话一出，秋绮已暗中撞肘，似示意稍安勿燥，她自有安排，果然，池天南於是话锋一转道：「哦！可欣。」

「什麽事？天南哥！」

「算了吧，我也觉得你的提议很好，以便平常努力於事业。」

「对，你能开窍最好，性生活这件事，只占平常生活百分之零点几，患不着太痴迷。」毛可欣又对吕秋绮道：「秋绮姐，你说是吗？」

「本来就是。」

「好！那我们就本月初一在此重聚吧！」毛可欣对他们同时宣布。

「那麽，现在要分手啦？」

「喔，对，你看，阵阵归鸟已南飞了。」

「慢点，我舍不得这二顿美餐哩！」说着，池天南要她们二肘後伸，二掌枕头，由他一一吻别，毛可欣照做了，吕秋绮更是乖乖的听话。

池天南立即先吻可欣，吻她的乳房、阴户！接着，他又吻吕秋绮。忽然，他嗅到吕秋绮的腋毛特别茂密，也有股体香，於是他在她腋下、乳房、阴户各吻二遍。稍後，方示意穿衣下山。

在下山漫步中，吕秋绮趁可欣不察，递给他一张有她住址的小型月历卡片，在每星期日的红字上做个记号。

他看了一下放入口袋，对着可欣道：「你二位都似二朵香花般的美丽，使我陶醉，使我痴迷！」

可欣一乐，用手向他额下一戮，道：「得了吧，拣了便宜又卖乖…」 





按摩浴池里的妈妈 (MOM IN THE JACUZZI)
在我阅读第一篇母子乱伦的情色小说之前，早就将妈妈幻想成性爱的对象，我无法详尽的将她描述出来，因为她就像性感女神一般。四十左右的年龄、棕色头发及眼睛，五 二寸高、130磅重，全身散放着母性的媚力，她身材上最吸引人的应该是丰满的胸部，并不是说她的乳房硕大，而是配合着看起来非常迷人、非常有吸引力、非常好看！
拥有这种妈妈的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的妈妈？

我的对策是：尽力搜集报导有关家庭乱伦的报章杂志，丰富自己的想像力，以便帮助实现最终的诱奸计划。

我幻想着各种我与妈妈可能发生的情节，然後草拟对策修改推演。

不过最大的隐忧是：如果被爸爸或妈妈发现那些杂志，一切就都完了。幸运地是我是父母唯一的孩子，所以能够在他们这间农庄风格的房子、独自拥有整层的地下层，宽阔的卧房、独立的卫浴设备，最重要的当然是完全的隐私权，这对一个大专生来说是无比重视的事。

唯一的缺失是：洗衣机置於卧房与卫浴设施之间，因此每星期有叁次必需忍受妈妈洗衣的声音，无法安静睡觉。

幻想模拟了四年之後，机会终於来临，那天我跟爸妈在客厅一边聊天，一边帮妈妈按摩肩膀――当然不是情色按摩，只是让我有机会触摸妈妈而已――我提议妈妈应该立刻去按摩浴池按摩，并强调那个浴池已经一个月没人使用了。

我转头问爸爸浴池的水乾不乾净？爸说水质很清洁随时可以使用。

妈妈接着说她每天都有进入池中按摩，我怀疑的问是什麽日期、什麽时间？为什麽从没有看见披晒浴袍？

妈妈回答说，每天早晨当爸爸出门上班时她都会进入浴池，而且是不穿浴袍的进入。

我心里马上淫猥的幻想妈妈沉浸在池中的画景，连睡觉都在想着。

接着是星期六与星期日，爸爸休息在家，我正好运用这两天模拟计划。

星期一早上，我静静地站在卧室门口倾听，听到爸爸开车离开上班的声音，几分钟後，妈妈走到外面朝着浴池前进，我在心里默记着时间，预计妈已进入浴池，我才蹑手蹑脚地走到外边，窥伺妈妈，从我的位置看去，只能看到妈妈的背部，十五分钟後机会降临，妈妈转身对着我，擦乾身子，穿上晨袍。

我立刻冲回卧室打手枪，直到精液浓浓的喷出，浓精喷出後，我舒服的躺下来，一边回味一边喘息，直到接近上课时间才起身出门。

隔日早晨我再次等候偷窥，因为心里有谱，所以妈妈由浴池上来时，我从容的盯着她的奶子审视，妈妈的奶子并不巨大，但是丰满有光泽，一点下垂的迹象都没有，非常迷人，她的乳头软软的没勃起，不过我能轻易的想像勃起的巨大情形。

然後妈一样正对着我擦乾身子穿上晨袍。看完後我立刻奔回房内大打手枪。

这次我改到浴室打手枪，因为我想把精液直接喷到马桶里省得清理。从书架上抓两本杂志，准备一面欣赏一面自慰。

故事看一半时，突然听到妈妈从地下室楼梯走下来的脚步声，由於担心妈妈的反应，立刻跳起离开浴室，奔过洗衣室，冲入卧室。

躺到床上闭眼装睡，从眼缝窥视外面。

妈妈走过浴室进入洗衣室，很自然的看看我，以为我依然睡着。

妈妈还是穿刚刚的晨袍，看到这模样，我的脑里直绕着妈的裸体幻想。

妈妈开动洗衣机，转身走回楼梯，走到浴室前却停下来，捡起一本我的家庭杂志，那是我们冲出浴室时遗落的。我全身肌肉紧张的绷紧，静静地躺在床上一动都不敢动，等着妈妈的反应。

她会暴怒的冲入房里盘问我吗？她会认为是青春期的幼稚行为而放过吗？她会阅读内容而知道里面都是有关『乱伦』的故事吗？甚至知道有一篇『妈妈和儿子』乱伦的？

妈妈注视我一会儿，然後低下头阅读，首先她的表情看起来只是好奇翻翻而已，接着却是惊奇的表情，再下来竟变成兴奋的样子，大约翻了五、六十页左右，妈妈把手伸进晨袍里揉摩她的 ，很遗憾无法看到里面的情形，不过我明确的知道她在做什麽。

几分钟後她应该开始阅读『母子乱伦』的故事了，因为她每看几秒就抬头注视我一下，再读几秒又抬头注视我一下，我真想不顾一切的翻身下来，将暴怒的硬 掏出来给妈妈看，不过我强忍下去，继续躺着观看。

妈妈也继续阅读，几分钟後，妈妈抬头一直注视着我，然後全身开始颤抖，我知道妈妈已经得到高潮，享受特殊的只敢凝视我不敢出声的静默的高潮。

高潮过後妈妈马上把杂志放回水槽，匆忙的上楼离去。

妈妈看了我有关乱伦故事的情色杂志，不但没有生气反而激起情欲，我知道想达成目的，此时一定要加油添醋煽动妈妈更高的欲火，我不但没把两本杂志收回藏匿点，反而将它放置於马桶旁的杂志架上，拔了根头发做位置注记然後若无其事的去上课。

回家後我激动的发现毛发不见而杂志倒放着，妈妈已经大胆的阅读过我的猥亵乱伦的情色杂志，整个下午妈妈一定全身燃放激情，因为没人在家，她应当会放心的一次一次再一次的手淫，就好像跑马拉松一样！

当晚我跟父母道晚安时，妈妈吻在我的嘴唇，从我知道以来这是第一次，虽然不是热吻，而只是在唇上点吻一下代替吻脸颊但已经让我激情连连，情欲高涨，打了两管手枪才慢慢入睡！

星期叁早上我等到爸爸出门上班，妈妈进入按摩浴池才走入厨房，倒一杯橘子汁，走到雕花玻璃前窥伺按摩浴池里的妈妈。

旋转的水及激起的水泡，使我无法看清她的身体，我打开後门问妈妈要不要橘子汁，妈妈回说不要，并问我这麽早起来做什麽？

我撒了个小谎，告诉妈为了准备一科随堂考，整个过程妈妈都一直凝视着我明显硬直起来的丝质子弹内裤。

倒转头走回房间，在地下室门口，我改变主意转往窥伺按摩浴池的地方。

一就位我迫不及待的看妈妈，这一窥探却教我目瞪口呆。

妈妈的两个漂亮的乳房露出水面，一股水波正在按摩她的 ，我更惊奇的看见妈妈伸手玩奶头，挤压搓揉使完全挺立，此时我才发现妈妈的乳头又大又长，当淫欲刺激全身时妈妈低下头舔自己的奶头，几分钟後妈妈达到高潮，只见她一只手紧紧抓住浴池边缘，另一只则伸去揉捻她的浪 。

用手撑开阴唇，让水柱直接冲摩 口，缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖，达到淫欲高潮，嘴里轻微的呻吟。

高潮过後妈妈躺回浴池里，放松因为淫欲刺激而紧绷的全身。我也走回卧室，自行舒缓因情欲兴奋带来紧绷的身体！

上学前我故意不整理床 ，并放一本新的乱伦情色杂志在枕头底下，下午放学回家发现床 整理的乾净整齐，杂志则摆在枕头下。

那晚妈妈数次大大地称赞我『已经长大成为迷人的帅哥』，在我道晚安中间吻了我两次嘴唇，虽然只是沾一下嘴唇，不是法式的热吻，但已难能可贵，因为妈妈从前都只亲我的脸颊而不是嘴唇！

星期四清晨我就醒来无法再睡，只好百无聊赖的玩着自己的大 ，好不容易直捱到爸爸上班，妈妈进入按摩浴池，才走到厨房倒杯橘子汁，抵达厨房前我在彩绘玻璃窗前停下脚步窥探妈妈，水泡遮住她，能看见的只有头和肩膀而已。

我决心做进一步的突破，直接走到按摩浴池旁，在浴缸边缘坐下来，我其实只想完全无遮隔的窥视妈妈的乳房，结果却让我震动万分。

当我坐到浴池边缘时，妈妈伸手把所有的开关关掉，十五秒，仅止十五秒後，水静止成水晶般的透明，使我能完全看清妈妈全裸的身体，并带给我有生以来最大最大的淫欲激情！

妈邀请我加入浴池，我当然毫不考虑的答应，立刻要进入浴池，妈妈阻止我要我脱掉裤子，因为她也是什麽都没穿，我点头同意不过告诉妈妈不可以偷看，妈白我一眼并啐了一声『小鬼！』，那种神态所展现的万种风情又让慢慢静止的激动心情又重新昂扬不止。

接着妈妈将头转向另一边，不过却一直盯着彩绘玻璃看我反映在上面的身影动作！

我终於实现一部份自己幻想与妈妈互动的情节，真棒！进入浴池我想按摩背部，所以紧挨着妈妈坐下来，开动开关，我跟妈妈互相诉说自己身体的感觉，然後静静的坐着放松自己，享受片刻的舒畅。

接着妈妈淡淡的说，让水波按摩颈部那种感觉真是棒透了！虽然只是无意识的话，但是我知道机会到了，我将自己移到适当的位置，然後说：

『让我展示给你看什麽才是对你的颈子最舒畅的！』

伸出手臂将妈妈拥入怀中，一只手环着妈妈的肩膀，另一只手伸到膝盖内，妈妈双手攀绕着我的脖子，右边的乳房挤压在我的胸膛，这种母子间的肉体接触，新鲜刺激，让我的淫欲一下子激扬开来，老二马上翘硬勃起。

对我这个动作，妈妈的脸上也浮现出欢愉、惊讶、淫欲的表情。妈妈的内心应该跟我一样激荡不已！

我要妈妈将头後倾枕着我的手臂并且放轻松。我扶着半躺的妈妈调整位置，让水波来回按摩她的颈部。

妈妈完全任由我摆弄，因为姿势的关系整个过程两个乳房均浮露在水面上，让我完全恣意欣赏溜览，它们真的非常漂亮诱人，丰满浑圆前头上翘带有姆指大的乳头，乳头已经因为春心淫动而涨挺，像极了供桌上的仙桃。

妈妈则闭着眼睛，细声呻吟：

『嗯！嗯！这样按摩颈部真舒服！嗯！』

母子二人皆知道水的按摩力量并没有这样大，而是互相 试着挑逗的激情，其实两人都已经欲火焚身，只是碍於礼教的关系，一时不知如何突破这道藩篱，彼此探索着。

妈妈把我的手当成摇篮躺着，那让我能自由的在水中移动她的身体，所以接着我让妈妈整个人漂浮起来，因为光凝视妈妈的乳房已经无法满足了，我想再进一步。

这让我忆起我计划中的步骤――到此地步时让妈妈在几分钟内离开浴池，然後母子激烈性爱完成第一次的性高潮。

我告诉妈妈如果这样按摩颈部让她如此舒服，那麽按摩下腰部一定更加舒服，不等妈妈回答我就将妈妈浮上水面，把她的肥 移到水柱喷得到的位置，让水波按摩妈妈的 。

当这种感觉刺激妈妈的阴唇、按摩过阴户、冲击进 口时，妈妈紧紧的搂住我将脚更分开，不断的用乳头摩擦我的乳头，不一会儿，更将头枕在我肩上，不顾一切的大声呻吟扭动着。

见到这种情景我知道妈正在享受而且不会这样就满足，我将妈妈的双脚移出跨在浴池边沿，仍然用左手揽住妈妈的肩膀，一来可以移动正对水柱，一来可以不让妈妈沉溺水里。空出来的手则开始在妈妈的身体轻柔的爱抚。

首先伸到头後将她的嘴压向我，开始我们真正的热吻，起先嘴唇紧紧的互相吸吮，接着伸出舌头探索缠搅，同时手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，妈妈的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然後以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。我轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！

由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇也随着手部的韵律舔移，一直到舔吸到妈妈的右乳头，用手指轻轻的梳理妈妈的阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整掌开成杯形含住妈妈的 ，梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的由上往下滑走，到底部後再往上滑走，然後用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指和中指分开两片阴唇，让水波直接冲洗 口。

这最後的刺激将妈妈的欲情冲向最高点，妈妈的高潮降临，阵阵抽动、阵阵呻吟。

妈妈经历了一个从未有过的神奇、刺激、美好、兴奋度倍数於以往的难忘的性高潮！

当高潮渐渐平息後，我们不断的变动姿势，以便妈妈能舒服的依偎在我怀里，我心里在想，回到现状後妈妈会因为自责而离开奔回房内痛悔，或者留下来进一步发展我们母子亲蜜的性关系？

答案马上就揭晓了，妈妈伸出柔胰握住我硬的涨痛的大 轻柔的爱抚、揉摸、玩捏！

我们坐在按摩浴池内互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤，终於我再也忍受不住，将妈妈翻转到底下，两手紧紧的抓住妈妈的乳房，将妈妈推向浴池的边沿，当妈妈的肥 浮出水面，我立刻迫不及待地将烫热的硕大龟头戳入妈妈充满淫水的肥 ，我连戳了五六次要干妈妈，可是所有的只是兴奋，却找不到路径，最後还是妈妈把手伸到她的两腿之间，扶住我的大 ，引导找到洞穴顺利的插入。

我原本想延迟高潮到来的时间，以让妈妈再高潮一遍，不过说老实话，我们母子第一次性交，根本还不到叁十秒我就 精弃甲了！

打从第一次母子性乱伦以後，每次放假日妈妈都会到我的卧房，母子性交做爱淫乐整日，第二天当爸爸出门上班，我们又继续昨天的缠绵爱抚、做爱淫乐！

不用说那天我当然是旷课的了啦！ 




派翠希雅与她的儿子
外文的情色通常对 H 时的对话着墨不多，就是一些动作的描写，总觉得有点不够味。
看完 野马兄的原稿，觉得母子在丈夫在厨房时，那段不错。

谢谢大家。 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch1

派翠西雅。杰克森看了看厨房的闹钟，时间是10:30 am。

她的儿子安迪还没起床，她越来越忧虑这十七岁儿子自两星期前从学院回家後，大部份的时间不是都赖在床上就是待在电视机前。令她生气的是她儿子看的大部份是小电影。他儿子应该学他其他的朋友，利用暑假去打打工或是做些有益身心的的事。

她来到儿子的房门前敲门，11:00 am 还没起床，当她没有得到回应时，她打开门走进去，房内的窗 是拉上的，使的房内一片漆黑。她来到窗前拉开 子让阳光进入，然後转身看着正在床上睡的儿子，床单正被踢在一边，她的儿子正全身赤裸的趴在那里。

她有点愧窘的背转身但又情不自禁的再度转过来看着儿子有着强健肌肉的背影。她的心随着激动而开始加速，十五年来她所接触的只有丈夫那熟的不能再熟的男体。

她有点好奇而想多看看身前这具雄性的躯体，她儿子就在这时翻过身来，她急忙转过身，急忙的想着若儿子醒过来应该如何解释，还好，安迪依然沈睡着。

过了几秒，她再度转过身并发出一阵轻呼，他儿子下体的正勃起着，包皮正退在後方露出那如鸡蛋般紫红色的龟头。她有点困难的吞了口口水，那十一寸长的阳物甚至比她的丈夫还要巨大。已经不是十年前那个帮他洗澡的小男孩了。

她有点想上去用嘴去亲吻那难以置信的的长度，用她的舌头去缠绕那充满力量的挺起，并让它射出阵阵火热浓稠的激情。想到这，罪恶感使她觉得有点病态。

「天，我对自己的儿子竟有不伦的想法。」

她转身走出房门并轻轻将门带上。

安迪听到房门关上，马上跳起床，这是他的计画奏效，不由的轻笑起来，他确定心中以前的一个想法，他的母亲需要一个阳具来充塞。他在回家以後就决定对自己的亲生母亲，这个丈夫忙着工作的家庭主妇下手。

他的母亲是个性感的女人，虽然已经41岁，她的胴体依然动人，巨大的乳房因为未带胸罩，红色的乳头可以从T-Shirt 外面看到。她的臀部浑圆坚实，富有弹性，纤细的腰身，想到若能与这样的肉体在床上交缠性交，又是自己的母亲，安迪的肉棒已涨到疼痛的程度。

「安迪」这时楼下传来母亲的叫唤

「什麽事」

「快下来吃早餐了」

安迪恶意的笑了并回答「就――来――了。」

安迪来到厨房时，他母亲正在洗碗槽洗碗，她穿着紧身蓝色牛仔裤，上身穿的是 GAP 的 T-shirt (译者:GAP 也是我的最爱)

安迪坐在餐桌前，目光集中在母亲浑圆臀部的线条，肉棒几乎又要撑裤而起。

「你今天要做些什麽事啊」派翠西雅问他儿子，她没有回过头，因为早上的事而有点困窘。她的脑海中依然充斥着儿子那青筋怒张的阳具，手中的杯子落到水里，溅起的水沾湿了胸前。

「该死」她低声骂了一句

安迪看着母亲，他知道她正在想的东西，并问了一句「你还好吧，妈」

「嗯」派翠西雅回答，并试图将而儿子的阳具自脑海中消除。

安迪解决掉早餐後拿着碗盘来到母亲身後，将身体贴上母亲坚实的背部，派翠西雅因为儿子的举动吸了一口气，她清楚的感觉到儿子的勃起正在她臀肉上摩擦

「妈，我来洗这些。」安迪在她耳边说着，说完并将母亲手上的碗盘拿起，开始清洗。派翠西雅就这样被夹在儿子於洗碗槽间，儿子的勃起也正在她的屁股上顽皮的一顶一顶。她的脉搏加速，为着儿子的举动而不知所措。

安迪慢慢的洗碗，享受着两具肉体的感触，嘴里微笑着，视线并往下看着自己撑起帐棚的下体顶弄着母亲的臀部。洗完後他将碗盘摆到烘碗机内。

「全洗好了，我要去做些日光浴。」

说完安迪转身走向後门，派翠西雅依然站在原处，她的阴户因为两人的接触变的火热而潮湿，之前脑海中想像的阳具刚才正在她的臀部做着顽皮的逗弄，而那粗大的阳具是她儿子的。她觉得应该回到楼上房中好好的用手指自我安慰一番，想像着正与自己的儿子做爱来好好的 出。 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch2

她做了深呼吸以清除脑中龌龊的想法，并决定找点事做如到超市去买点东西。她来到後门要告诉安迪她要出门，安迪正穿着泳裤准备入水，她看着儿子健壮的肉体，结实修长的双腿，粗壮的臂膀，觉得的阴户变的更潮湿，她想都不想就将手指移到两腿之间，隔着牛仔裤抚摸摩擦着自己。

这时客厅前门打开，她的丈夫卡尔走进来，派翠西雅连忙停止动作，回到厨房。她看着自己55岁的丈夫走入厨房，意识到自己几乎不记的上一次的做爱是在什麽时候。

「你还好吧。」卡尔边吻着妻子的脸颊问道「你看来有点激动，是什麽事情啊」

儿子的阳具如同幻灯片般的闪入脑际

「一切都好，只是今天有点热。」

「当然，安迪呢。」

「我猜他在游泳吧。」

「嗯，至少他不是待在床上。」卡尔看看表

「天，下一个会议又要开始，我只是回来拿文件的，今天我会在四点回来，走罗。」说完卡尔就离开了

派翠西雅打开後门要告诉安迪她也要出门，他正自池中上岸。派翠西雅可以清楚的看到儿子肉棒的形状自泳裤中显露出来，她静静的站在阴暗的门边，看着安迪拿起毛巾并脱下泳裤，他那巨大的肉棒这时在两腿间晃来晃去。

看到这，派翠西雅下意识的将手在两腿间摩擦阴唇。安迪拿着泳裤走到池旁的莲蓬头下冲洗，他转身时看到自己的母亲正站在门边注视着他。

派翠西雅困窘的将手自两腿间移开并看着地上，儿子已经看到自己，她该怎麽办。安迪赤裸的走过来，阳具在两腿间跳动着，手上拿着毛巾

「妈，你真的应该一起来，这样真的很舒服。」边说着边将毛巾围在腰际。

「嗯―晚一点，我正要去超市买点晚餐需要的东西。」

派翠西雅注视着地下当身前儿子勃起的肉棒自毛巾下撑起。她的脸开始变红，心跳加速。

「需要任何东西吗」她尝试着平静下来

「妈，你可以晚点再去，你需要的是一点阳光。」

「将你的比基尼穿上，躺在阳光下。」

安迪将手放在母亲的手臂上，她觉得彷佛擦出一点火花。她想着，可以做个一小时的日光浴再去购物。

「我想你说的没错，我这就去换装。」

当安迪的母亲上楼时，他又浮出恶魔般的笑容。

当安迪自太阳眼镜看到母亲时，她穿着白色的紧身比基尼。乳头形状可以清楚的看到，他将目光往下，比基尼将母亲两片阴唇的形状显露出来。修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。当他母亲在身边的躺椅趴下时

「天，今天真的是很热。」他母亲喃喃自语，闭上眼让阳光照在她的背上。

安迪拿起防晒油，走到母亲旁边蹲下。

「妈，我帮你背上擦防晒油。」

派翠西雅还来不及答话，安迪就将防晒油涂抹在母亲身上，并且轻柔的划起圈圈。

「妈，还好吧，你的肌肉有点紧张。」他的手依然在母亲身上动作着。

「啊，我大概是有点累，你爸昨晚的鼾声使我睡的不太好。」

「嗯，我在房间也可以听到。」

安迪边说边将手移到母亲的臀部，他母亲也不由自主的将浑圆的臀部凑上安迪微笑一下，更进一步将手指移到母亲的两腿间摩擦着妈妈的阴户

派西希雅感觉到儿子的手指正在自己的小穴上，被儿子的举动吓到，脑中的某部份也被启动。体内的本能使她闭上眼。

「安迪，停止你的举动。」她试着激起自己的愤怒，但是体内的欲望却越来越强。

「妈，这不是你想要的吗，告诉我你不想要它。」

安迪加重了手的力道

「安迪，求求你停止。」派翠西雅没法控制自己的渴求，只有希望儿子自动能停止。

安迪无言的将手离开母亲的小穴，她松了一口气，但她的阴户正因欲望而流出一丝淫水。接着，安迪将母亲下身的比基尼脱下，一手摸着母亲浑圆的臀部，另一手将母亲的腿分开，看到萋萋芳草的阴户并将手指分开妈妈的略显潮湿的阴唇，将手指伸进去。

「喔―喔―嗯―嗯―」

派翠西雅因为刺激而娇喘，儿子的正在指奸她，用手指在她的小穴抠弄，她告诉自己不应该享受这，但是她从身体清楚的知道自己是希望儿子对她如此。

「安迪，嗯―天我是你妈―嗯――」她的声音软弱，趴在那臀部也不由自主的抬高起来。

安迪清楚的知道这时该如何，他把攻击集中在母亲的阴蒂上，不停的挑弄那个快感的小蒂。

「喔―喔―就是那―宝贝―用力点―啊―啊」她的身体摆动，小穴不由的紧缩夹着儿子的手指。

安迪看着母亲的臀部，像个可口的水密桃，将嘴凑上妈妈的左臀，轻轻的咬了一口。肉体上的疼痛加上心里的淫乱感，使的她有点疯狂

「啊―安迪―不要咬―妈―妈」

「啊―快一点―啊―重一点―就是那里―磨重一点―」安迪依照母亲的要求，用两根手指在妈妈的阴蒂上揉弄，他母亲摆动的更加厉害。

「再多一点―啊―啊―啊」

安迪感到母亲接近高潮了，流着汗水的臀部在午後的阳光下闪亮着，他可以闻到母亲双腿之间散发出的淫味，另只手将母亲比基尼的上半截脱下，抚摸扯弄她的双乳，感觉到母亲的乳头在指尖中变硬挺立，一波波的快感使派翠西雅进入疯狂的世界。

「喔―喔―求你―亲亲―把你的―大―鸡巴―插进来――妈―要―啊――啊―重重的―插进来」

「妈，你要今早看到的东西吗」

「你这混球――原来―你早知道――啊―啊」她快接近高潮

忽然前院传来汽车的引擎声，她张开眼发现已经4:15，天，她老公回来了。

「安迪，你父亲回家了。」

派翠西雅开始紧张，怕丈夫看到现在自己正被自己的亲生儿子用手指抽插着小穴，安迪抽出手指，看着指上母亲的淫液并开始用手舔着手指。他母亲站起来，将下半截比基尼穿上，覆盖住那刚刚被挖掘的阴户，转过身面对儿子，安迪依然舔着指上的淫水。

「妈，你的滋味真好。」安迪脸上带着不怀好意的笑

派翠西雅一怒举手要给儿子耳光，安迪一手抓住，将母亲拉过来，另一手抓着母亲的臀部，这时前门的关门身传来，安迪开始亲吻母亲的唇。

她试图抗拒儿子的吻，他将手伸进母亲的比基尼，抓弄着妈妈的臀部，舌头企图深入，母亲的淫欲再度被点燃，把丈夫忘掉，两人的舌头互相交缠。

「有人在家吗」卡尔的声音传来

派翠西雅将手移到儿子的肉棒，隔着毛巾开始轻轻搓揉，她阴户的渴望再度充塞体内，使她有点不顾一切

「有人在家嘛」卡尔的声音自後门传来，他俩目前的位置丈夫看不到。

紧张使的派翠西雅清醒过来，挣脱儿子的环抱，安迪放手，但用其中的一只手去玩弄母亲的挺立的乳头。

「嘿，我们在这，你在干嘛」母亲回应着丈夫

「准备一些饮料，你要什麽吗」卡尔回答

「好，来点马丁尼――」安迪这时弯下身舔着母亲右边的乳头，她极力的防止呻吟声自嘴中流出，敏感的乳头被舔弄带来另一波快感，他丈夫在二十 外的，她与儿子随时会被逮到的事实使她变的更淫荡。

「――我要一点马丁尼」试图控制自己的声调，一边将儿子的头推往她红色坚硬的乳头。安迪用一手罩住整个乳房，一边将乳头送入嘴里，另一手再度来到母亲的阴户，开始第二次的侵入。

「喔――天啊――」母亲轻吟出来

「酒来了。」丈夫的声音自厨房传来

「停，安迪―你爸――喔――你―爸―啊―啊」她无法把话说完。淫乱的快感使她头晕目眩。

安迪离开母亲，让他妈妈能恢复呼吸。

「你说的没错，很快的，下次我们将完成它。」安迪微笑着转身走向另一个避开厨房的後门，派翠西雅站在那看着儿子离开，她的阴户依然火热疼痛，儿子已经在她身上施了魔法，她将头发梳了梳，捡起比基尼的上半截穿上，坐在躺椅上

卡尔拿着托盘走来，笑着看她，没有发觉有什麽不对的地方

「今天在我上班时，有没有发生啥事」他问道

派翠西雅低着头，罪恶感使她不敢看着丈夫........ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch3

傍晚时，派翠西雅让自己忙着做事，但是脑中尽是下午儿子的手指在她阴户的回想，安迪使她到达临界点，但却没有完成它，这使的她的欲火中烧。

晚餐只有她跟卡尔，安迪跑出去找朋友，晚餐後，做完清理的工作，派翠西雅提早回到卧室，下午的有惊无险使她有点疲累，且下定决心不再让儿子对她的行为再发生。她沈沈的睡去。



--------------------------------------------------------------------------------

当安迪看着闹钟时，已是清晨两点，他安静的打开房门，往父母的卧室走去，父亲的鼾声阵阵传来，打开父母卧室的门走进去，父亲正面对着墙侧睡，母亲面朝上的躺在他的身边，安迪为他将要所做的事而兴奋，他的阴茎开始勃起，他来到母亲位置，来到床上妈妈双脚间将母亲身上的被单移到她的颈部，开始用唇轻刷，用嘴吸吮母亲的脚指。

派翠西雅以为她正在一个淫乱的美梦中，安迪用舌头去舔弄母亲的腿，并用牙齿去轻轻的啃咬，母亲在梦中开始摇动身体回应他的亲吻，他用手母亲将腰际的内裤向下脱去。

派翠西雅感觉到自己的内裤正离开腰际，她半醒着，将臀部提起以帮助那双手。

「这不是梦，卡尔好久没有这样了。」突然意识到身旁的丈夫依然发出规律的鼾声。而下体正被吻着，嘴的主人将舌头往阴道伸去。

「喔――」她不禁的发出轻淫，若不是卡尔，那是――

「安迪，求求你停止――」她低语着，丈夫躺在身边，她试图转身以逃避儿子的舌头。安迪意识到这，用双手抓住母亲的大腿，不让她逃脱。

「啊――不要――不要再来了――」安迪丝毫没听，用舌头对着母亲的阴蒂做着无情的舔弄

「啊――啊――啊―」

「不――我是你―妈――啊―啊―」

「喔――喔――好美――」

为了怕吵醒丈夫，音量不得不控制，偷欢的快感使的体内的欲望再度扬升，她不由的摆动着臀部，将腿钩住儿子的肩膀，胴体因为激情而渗出汗来。

「嗯――嗯――」「啊――亲儿子――来吧――我―要―插―插入你的――东西吧。」派翠西雅听到自己做出要求儿子干弄自己的请求

「等会，我这边还没完成。」安迪用舌头进出母亲的小穴，把流出的淫汁全部喝下，他将双手伸到母亲的胸部，抓住母亲圆大的乳房，在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。

「啊 啊 喔好棒」派翠希雅感觉整个身体有如火烧一般

儿子在她腿间激烈的耸动抽插着舌头，与阴户激烈的摩擦着。她不能制止自己的喊叫，她低低的呻吟声混合着老公的鼾声。她将床单的一角咬在嘴里以避免更大的浪声呻吟出来。当她将臀部离开床铺向上迎合时，她将头紧靠在墙上做为支撑。当派翠希雅在与儿子的口交中接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化爆炸，她再也不能控制自己的呻吟声。

「喔喔妈快来了 出来」

派翠西雅达到高潮时将床单自嘴中吐出，她的阴户不由自主的痉挛起来，她将背拱起并打破这有着最激烈动作的沈默。快感不断的冲击着她的身体，娇喘声不断的自她嘴中吐出。

安迪将不断流出小穴的淫汁全部喝下。在儿子的动作下，派翠西雅自高潮的馀韵中又向上攀升，双腿不断的颤抖，她又来了第二次高潮。

「天，与自己的儿子乱伦口交竟使我达到以前未经历过的高潮。」

她在心里想着。可是口里依然随着儿子的动作娇淫

「啊就是这样喔天喔喔喔」

她淫乱的叫声在房间响起当最後的一波高潮来临时，她只有无力的躺在床上，等着呼吸慢慢的平复，身体流着欢乐的汗水。

安迪依然在她双腿间用舌头舔逗着她的阴蒂，他很高兴使自己的母亲有过一次以上的高潮，也再度感到母亲的阴户对他舌头做出回应。

「亲爱的，你还好吗」在旁边的卡尔显然被她刚刚的淫声吵醒，派翠西雅感到一阵紧张，但她依然抓着在双腿间儿子的头，安迪长热的舌头似乎有着神奇的魔力，令她不想让它与自己的小穴有片刻分离。

「亲爱的，保歉，刚刚做了一个恶梦，吓出一身冷汗。」派翠西雅在回答时不由自主的微笑。

「那你要我睡在你身边吗」卡尔问道

安迪知道是离开的时候，她滑移开身体并将舌头自母亲的阴户移向两腿内侧。派翠西雅感觉到儿子正离开自己流着汗水的身体，她向丈夫靠去并用双手环绕着丈夫。

「相信我，亲爱的，当我在这的时候没有人能碰你」她丈夫梦呓般的说着。

安迪安静的爬出房间，不怀好意的微笑在脸上洋溢着。

派翠西雅的身体依然不由自主的轻颤着，回味着儿子的舌头所留给她顽皮淘气的感觉。想像起他那巨大肥粗的肉棒若在体内来回抽动的会有多大的快感，就在这淫乱的幻想中，派翠西雅进入梦乡。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天清早，当她醒来时，她感到有点厌恶自己。

「天，我成了什麽样的母亲，竟让自己的儿子与自己口交，这是完全不对的。」

她不是个虔诚的信徒，但却相信自己与儿子之间的淫乱作为以足够让自己下地狱去。

她在厨房中为丈夫准备早餐，他丈夫明显的不知道昨晚在身旁两 所发生的事情。

「昨晚你作了什麽样的恶梦」他在餐桌上问道

「嗯，记的不是很清楚。」她撒个谎。

她再度感到罪恶感，她的儿子已经误导她的想法。也许安迪并不清楚昨晚的事是错误的，她有点气愤的决定待会丈夫离开後要好好的跟儿子谈谈。

卡尔在八点的时候离家上班，他亲吻老婆的脸颊并跳上车。当她目送丈夫离开後，她来到楼上决定要让儿子了解到他已犯下了严重的错误。她像一阵暴风不敲门的进到儿子房间，房内窗 依然是拉上的，房内一片黑暗，她气愤的拉开窗 让阳光进到室内并转向儿子睡的床上。这次儿子身上盖着被单。一头黑发纠结在头上，当派翠西雅摇他的肩膀时，他依然熟睡着。

「安迪，起床，我要跟你谈谈昨晚发生的事。」她对着儿子大叫着。

当他母亲摇着他时，安迪张开眼。

「好啦，我醒来了。」

「安迪，我们需要好好谈谈昨晚发生的事。」

「说吧，我在听。」安迪躺在床上，向上看着母亲，她穿着粉红色的睡袍，中间紧紧的绑着腰带，乳房形状从睡袍上显露的非常清楚。

「安迪，你知道吗昨晚你干下什麽样的坏事。」

「妈，昨晚当我舔的你达到高潮时，你可没抱怨这些。」

「安迪，拜托，我是要向你解释」

「妈，你昨晚有几次高潮啊」

「安迪」她有点失控的大叫着。

「我认为你现在来到这里的目的只是想看看我大大的鸡巴，对不对，小穴妈。」

「不，我想告诉你」

她的话没说完，她儿子将床单拉起并站起来，他全身赤裸着，在他的跨下，那根粗长的鸡巴已经跟石头一样的挺举着。

他将鸡巴朝向自己的母亲，派翠西雅向後退了几步，儿子的举动出乎她的意料，她看着儿子闪闪发光的肉棒，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，阳具在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲。她再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶猛的人间凶器。

「妈，你想要这个吗」安迪对着母亲用手搓揉着自己的肉棒。儿子的包皮正前後的伸退着，龟头不断的出现消失。她彷佛被催眠一般。老天，儿子青筋怒张的阳具变的更大了。垂直的站在那里，她现在所想的是把肉棒握入手中并用小嘴吸吮它。

「不，停止你的举动，安迪，我只想跟你谈谈的。」她试图说服自己，但看到儿子搓揉阳具的动作，她越来越不确定自己想要的到底是什麽。

「那就说吧，妈，告诉我我是怎样的坏孩子，告诉我这是错的。」

安迪走向母亲，但她试图拉开距离往後退。安迪来到母亲面前，将手移向妈妈睡袍的腰带，她试图再往後退，但安迪已紧紧的抓住腰带并解开它，她的睡袍这时敞了开来，露出她半裸的胴体。

她深吸了一口气，安迪再度向前将母亲的睡袍脱去并让它落在地上，她现在身上只有一条内裤，她想再退後的时候发现下背部抵到东西而无法行动，她转身看到那是安迪的书桌。

安迪来到母亲的身後并欣赏着母亲的肉体，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象。深红色又圆又大的乳晕，乳头已经完全的挺立起来。他的目光往下移到底下是浑圆的臀部及坚实的大腿。

「安迪，你想做什麽」

派翠西雅转身看着她的儿子，半裸的暴露在儿子充满情欲的目光之下使她觉得自己的阴户轻微的疼痛起来，儿子看起来像是要把她活生生的吃下去，就算用手臂将胸部遮住自己，她也觉得是身无寸缕。她往下看到儿子的肉棒正在自己小腹附近不到几寸处昂然的耸立着。她的脉搏越来越快，阴户的疼痛更加剧烈，淫液开始湿润着仅有的内裤。

他来到母亲身前并自後抓住母亲的腰，当他的手接触她的肌肤时，她只感到一阵无力并将肩膀往後靠，安迪将手移到妈妈的肩膀并轻轻的用手指抚摸着她的手臂，之後将妈妈的手自胸前移开，他将妈妈的手向後拉到那浑圆的臀部并用力将他妈妈抱离地面。他弯下头用嘴含住一颗乳头，轻轻的要着它。

「喔」她呻吟出来，再也无法克制体内的欲望，她知道这次要被儿子用肉棒插入，当想到儿子将在她体内进进出出，做最禁忌的性交时，她的身体不由自主的因欢愉而轻颤起来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受这肉棒与小穴接触的旅程。

他将妈妈抱到书桌上，让她坐躺着，将她的内裤脱下，并让内裤滑落到妈妈的脚踝，仅有的伦理道德观念在这刻中，随着这条被淫水沾湿的裤子被遗忘在他母亲的脚边。他的手来到妈妈的後颈并出力使母亲的唇向自己。两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，他的手轻柔的抚着母亲的头发。

派翠西雅则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己的大腿内侧，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的肌肤上留下一道闪亮痕迹。

安迪将手移到母亲的身下，他那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦几下後，他将妈妈的臀部上提并将自己的阳具一寸寸的送入母亲的肉穴中。

「喔喔，我的天啊，啊」

她在儿子插入肉棒的同时呻吟出来，儿子的肉棒正以无法阻挡的力道进入她的体内，她的阴户因为儿子的巨大肉棒入侵而撑开着。

「喔喔，宝贝，我的亲亲好儿子，你是这麽的大啊好舒服啊」

派翠西雅在儿子巨棒消失没入在阴道中时也紧缩肉穴的肌肉，她将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起。安迪觉得自己的肉棒被吸拉到一个温热而紧的空间，他妈妈的肉穴中。在他最後的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。

「嗯，妈，你的小穴好美啊」

她听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞的闭上眼睛，并继续用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

这样的姿势持续了一阵，她因为乱伦性交带来的激动而呼吸越来越重，她的胸脯已经因激情而呈现亮红色，她用乳房去摩擦自己儿子的胸膛，她儿子双手依然托着母亲的臀部，承担着她的重量。并用嘴去挑弄她的耳垂。

她开始因为性感带被挑弄，加上肉棒只是插在小穴而没有进一步的动作，她开始将臀部摆动起来，使儿子的肉棒能满足她淫荡的需求。

「快，干我，我小穴生出来的好儿子，来，快用我生给你的大阳具干你的妈妈」

他一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手往书桌一撑开始移动屁股并用肉棒上上下下的抽插他的母亲。

「对，就是这样，啊啊喔喔喔嗯儿子的肉棒真好，插的妈妈好爽嗯嗯再来喔」

淫荡的母亲开始高声尖叫，试图抒发儿子在他小穴进进出出的快感。

「扑滋扑滋」淫水使母亲肉穴与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。

安迪将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手也来到两人下部的接合处，在抽插的同时，也抚摸肉穴的周围。

这样的动作加上阳具的剧烈抽插，带出来母亲大量的淫水，使的母子两人的交合处是一片湿淋淋的。他边抽送着边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。

「妈，儿子干的你爽不爽，你看，这是什麽，告诉我，儿子的肉棒在妈的穴内抽抽插插是不是最坏的事。」

「啊，小穴快爽翻天了，好，好美，妈的小穴好美啊，亲儿子，这是这是天下最美的事啊」她因为欲的渴求而接近疯狂边缘。

「快，妈快来了，用力的干妈的小穴，用你以前吃妈奶的力气干我。」母亲的充满淫水的肉穴因儿子阳具的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。

「啊来了，干干出来了了我的亲儿子妈被你插翻了」她将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的肉棒能更深的进入。安迪觉得身下母亲的肉穴一紧，小穴的肌肉不停的收缩，一股热流随之而来，他也忍不住了。

「喔妈的小穴好美，喔夹的好紧嗯嗯」脊骨一麻，更用力的将肉棒送进母亲骚穴，激烈的程度彷佛要将下半身全部送入那个美妙的肉穴中，同时将自己热烫的阳精也射入妈妈的子宫深处。

「喔，妈」

「喔喔，好儿子，射的妈好美」

母子同时欢愉的呻吟出来，沈醉在高潮的馀韵中，呼吸因为激情而依然沈重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移着。安迪的肉棒在射精以後消退下来。

「妈，别告诉我你并不享受这个。」安迪首先恢复过来，在母亲的耳边轻语着，并用一手去握弄她的左乳，嘴也没闲着的舔吮着小豆豆，使它挺立着。

「嗯，亲儿子，妈要承认，这是个非常强烈的高潮」她将手移到两人交合处，把肉棒自小穴掏出，并用手去前後揉搓，在她的碰触下，儿子的阳具又开始坚硬起来。

「嗯，坏儿子。」她微笑道，看着儿子的肉棒又恢复到原先的勃起硬度。

「看起来，我的亲儿子又想对他的母亲使坏了。」

她拉着儿子的肉棒，将他带到床上，让他躺着。儿子向上微笑着看着面前的女人，他的母亲将美丽的肉穴凑到大鸡巴的上端

「好儿子，妈要来了，再用你的坏东西插弄妈妈吧」

说着，母亲让儿子的肉棒进入自己。 






尽职的母亲 (BOBBY'S BED)
我是一个重视儿子起居生活的母亲，经常帮儿子整理房间是了解他最好的途径。
直到一天，当我是拿他的衣服准备去洗时，发现地板有一些脏的卫生纸。我接近看这纸片，觉得奇怪那个沾染似曾相识，像以前在我兄弟及我的床旁的东西是一样的，没错！是我年轻儿子的精液。

才注意到儿子最近的举止有些不同，没想到在我心目中的儿子，已经变成一个成熟的男人了。

想着间感觉到在我的浪穴里传来一阵莫名的快感此时从浴室传来淋浴的声音，在心里已做出了决定，从地上拿了一些东西在手上，儿子此时正走出浴室，看见了我尴尬的站在那里。

我一直以为他体形不壮，没想到体格如此之棒，他的手移动到他的下体稍微遮掩着，儿子站着淋浴间的门口看着我。

此时我以好奇的声音，拿着手中的东西问他：「这是什麽呢？」

他的脸在一瞬间变的通红．他穿着一个件短的浴袍，抓着浴衣下摆支支吾吾不知如何回答。

「这看起来好像精液吗？」我意图震撼他说着。

他站在那里，打开双唇，他的脸变的更加的红润了。

他突然注意到放在桌上的这一些卫生纸。

「是吗？」我再问着。

他耸耸肩，不看着我........。

「是的....它是我的....精....液。」

他头低低的说着。

好，我说我喜欢这东西，没想到我儿子已经是个大人了。

他用狐疑的眼光看着我，我把手中的纸片放着桌上，我走过去靠近他并把一只手放在他的肩上。

他是一个英俊的年轻人，我突然地妒忌那些可能跟儿子有关系的女孩子们。

此时儿子说：「大家都是如此的。」

「差不多。」我微笑着说着。

我的脸变红了一些说道：「想不想跟妈做一件快乐的事？」

「妈你是说....你是说.....」

我微笑的看着儿子，此时他的眼睛张大他的脸同时变成酱红色。

我告诉他这个主意，同时刺激着他并使他为难。

在他还没回答前，我开始解开我的上衣。

「妈，你是说真的吗?」

我点头表示着。

他激动着看着我，我抛掷我的上衣在地板上，转过身去对儿子说：「你能帮我解开胸罩的扣子吗？」

儿子以颤抖的声音说：「是的，妈。」

儿子伸出双手，不知所措的解着扣子，良久才解开。转头过去看他，已经满头大汗了。

我让胸罩顺着身体，慢慢滑落到脚边，此时儿子喉头咕噜的发出声音来。

我徐徐弯下身，脱去了我的短裤，只留了一件小的不能再小的内裤在身上了我走了过去，半躺在床上看着儿子的浴袍，已无法遮住昂首的阳具了我的好儿子再过来帮妈脱下裤子。

为了进一步刺激儿子，我这样挑逗的说着他靠了过来，缓缓的蹲下身，以近似迟顿的动作，慢慢的脱下我身上最後一件衣物。

我金黄色的阴毛随着裤子的脱下而起舞着。

此时我已全裸的呈现在我可爱的儿子眼前。

我以手指温和地抚弄我的阴毛。

「我可爱的儿子，过来占有妈妈吧。」

他移动他的手，颤抖的抚摸着我的大腿，想着眼前抚摸着自己的是亲生儿子浪穴不由自己的流出美妙香甜的汁液来。

儿子移动他的手，接近我毛绒绒浪穴，他以不熟练的动作抚摸着我的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激汤着全身的细胞。

我的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，我的腿也上上下下猛烈抽动着。

儿子此刻更用他舌头，吸舔着我已泛滥成灾的阴户。

「噢....我的乖儿子....好儿子....你舔的妈好爽....妈受不了了....快....舔死妈妈吧....把妈的浪穴吸乾吧....天呀....」

儿子一边吸着，一边用手搓揉着我的乳房，此刻的我已接近崩匮的状态。

一阵抖擞过後，一股阴精奔流而出，儿子照单全收舔个精光。我无力的双手抚摸着儿子的头发，看着儿子脸上沾满我的爱液，觉得自己淫荡无比。

接着对亲爱的儿子说：「现在用你的大 来填满妈饥渴的浪穴吧。」

我张开了双腿，儿子迟疑了一会，终究按捺不住满腔的欲火，用手扶着阳具对准洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，大 毫不费力的穿刺了进来。

儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏的前後挺进着。

「噢.......干 .......用力的干....我的好儿子.......妈妈需要你的大 .......快....用力的干妈吧．啊....妈被你干的好爽....好爽...........妈永远都属於你.......啊...........」

儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，

因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

「我的好儿子........好丈夫.......你干死妈了....用力的干吧...........妈愿意为你而死........用力干妈吧.......妈快去了...........」

听到我的浪叫，一阵兴奋更加卖力了，狂插之後一阵酥麻感从尾椎涌了上来。

「妈....我.......快受不了了.......妈....」

「好儿子....没关系射进来吧....快. .将它射给妈吧........妈....啊........」

一阵哆嗦，一股阳精朝浪穴深处射了去，遭到热液的冲击，我也因兴奋再度喷出爱的汁液跟精液交融着，之後两母子相拥一起，互相抚摸着身体，因疲劳同床而眠了。






诱惑爹地
珍妮很紧张，不知道自己的计划是否会成功。她不确定自己十二岁的胴体，是不是有足够的女人味，去吸引一个已习惯於完美女体的男人。
妈妈是自己所知道的每个女孩的羡慕对象，连自己也是。

她身材高佻而苗条，有一双丰满而坚挺的胸线。珍妮遗传了母亲完美的屁股，但她的胸部才刚刚开始发育，甚至还来不及长成「 A 」罩杯。

她的家庭，是某些人所谓的怪异家庭。

为了一些分娩时的并发症，母亲没有其他的小孩，而她是唯一的一个。身为独生女，这已经够糟的了；但她常感觉父母对自己不太注意，这无疑是更糟的。

父亲是一位工程师，工作时间很长；母亲专门作叁天一期的讲习会，每隔一个星期，便会到其他的城市去讲习。她在旅行途中从不打电话回家，这点，爸爸也是一样。

他们并非在冷战；而是他们之间，没有真正的感情表现。

每当妈妈离开，爸爸会看着有线电视的「 R 」片，独自喝上一两杯。

珍妮忆起，她以前曾看到过一次爸爸在打手枪。但爸爸看到了她，而且立刻坐直身子，所以她不是十分确定。

她希望爸爸真的有那麽做，这将让计划更容易实现。

她花了整个下午在自己房里摆设东西，移动桌子，确定小镜子是放在正确位置，让房里光线适中，或着是她所希望的适中。

但现在，她花了最後叁小时在房里，纳闷自己到底在做什麽。

「我是百分之百真心的，但他如果生气了又该怎麽办？狗屎！」珍妮想到这件事，就觉得自己真是好色，但现在她必须去尝试。

而在自己失去机会或胆怯退出之前，最好现在马上去做。

妈妈那天会离开，去威斯康新州或是其他地方。爸爸和自己会送她去机场，搭飞机出发，去那边待四天。

至少他们终於同意，她已经够大，不需要请褓母。

既然是暑假，这天她将独自在家。她大多数的朋友正在看护其他小孩。



--------------------------------------------------------------------------------

珍妮鼓起勇气，抬头走进客厅。

在进去之前，她停下脚步，看看爸爸在做什麽。

「非常好！」她发现他正看一部「 R 」片。

当她进入客厅，爸爸大大地吃了一惊。

「我以为你已经睡了！」当她进入客厅的瞬间，他立刻坐直身子。

「是啊，只是我忽然想要一杯牛奶。」珍妮努力地装作若无其事，「要不要我再帮你把酒杯倒满，反正我也要去倒牛奶？』

「不用，反正我也快要睡了。」爸爸的回答有些慌张。

珍妮开始有些担心。在她把一切准备好之前，还不能让他去睡。

她能做什麽？

她漫不经心地说道，「在我向你说晚安之前，先别去睡，我马上就回来。」珍妮急忙去斟了杯牛奶。

她并非真的需要一杯牛奶；而是如果她不去倒上一杯，爸爸可能会发现破绽，感到怀疑。

她穿了一件爸爸的大衬衫，充作睡袍，在那之下什麽也没有。

她拿着牛奶，走过来说晚安。

珍妮走到爸爸身前，向前倾，领口中露出冬雪般柔嫩的肌肤，给爸爸一个晚安吻。

「晚安，爸爸。」

她的衬衫前襟微微打开，她看见爸爸略微下瞥她的衬衫。

「好，做到了。」她想。

希望爸爸看见了某些事物，而且会喜欢上它！

「晚安，珍。」

珍妮转头回房，但在离开之後，她又偷偷转过头来窥视，看看爸爸在做什麽。

爸爸轻松地躺回沙发，再度打开有线电视。

「好，这样一来大概有半小时。时间已经够让我把每件事准备好。」珍妮想着。

她无法相信自己现在所作的，但只要一想到这个，她的胸口为之耸动，而蜜处也变得湿润。

她回到房间，确定门被打开约一寸的空隙。

这应该刚好足够让爸爸看见光源，跟着窥视於她。

至少她希望他会！

珍妮最後再检查一次房间。

她转开桌上小小的灯光，关了所有头顶上的灯。

她坐在桌上，检查这角度好不好。

它很棒。

从门那边看来，你会认为，除非你打开了门，否则一个坐在桌子上的人不可能看见你，但门边的那个人可以从这角度清楚地看清坐在前面的人。

这是很重要的。

他必须看见她在做什麽。

珍妮听到爸爸椅子的唧喳声。

她知道他一定在上楼。

依照以往的习惯，他会把眼镜放於洗手台，然後回到他的卧房。

这是千载难逢的机会。It was now or never .

「开始了！」珍妮将睡衣拉过头，完全裸体地坐在桌上。

冰凉的空气，拂过她的胸部，令她的乳蕾巍巍耸立。

「太好了。」她想。

她移动出一个更舒适的位置，检查她的小镜子。

它应该在正确的位置。

她能看见这扇门。假如爸爸在偷看，那他将不会注意到她桌上的这只小镜子。

她将一手放在蜜处，开始磨擦，另一只手放在一边胸部，揉捏乳蕾，使它为他而挺立。

当她听到爸爸走近，蜜处变得更湿了。

「我在做什麽？」突然升起的理智，让女孩惊恐了一会儿，但她还是继续手淫。

他快要到她的房间了。

她用一只眼睛盯着镜子。

然後，她看见他走了过去。

珍妮的心往下沉没，爸爸甚至连看一下都没有。她盯着镜子出神，眼泪偷偷地凝聚在眼眶。

然後她看见了一个转机。

他走回来检查了。

门开始慢慢地打开。如果她已熟睡，他大概不想吵醒她。

然後门又慢慢地关上，但并非全部。

门仍然是打开的。

比刚才的缝大了些，珍妮确定爸爸正在看她！

她继续手淫。

少女的隆臀开始扭动，当她觉得越来越热。

门又多打开了一些；而她看见爸爸也同样地在手淫。

她瞥了一下钟，他已经看了几分钟了。

珍妮没有再继续，而是开始轻声呻吟：「干我 ~~ 爹地，干我 ~~ 爹地，让我成为一个女人吧。请干我 ~~ 喔 ~~ 干我吧，爸爸！」她没有注意到门已经打开，而爸爸走到她身前。

她慢慢地转过头来，仰视着爹地，凝视着他的眼神。

少女发出了梦呓似的倾诉：「喔！干我吧 ~~ 爹地，请干我好吗？」

他没有说话；只是低下腰，攫住她一边乳房，抬起她的下巴，轻轻地吻下。

珍妮感觉到爸爸的舌头，当它开始搜寻着她的。她张开嘴，让它进入，而後将自己的小香舌火速贴上。

她胸部的感觉更强烈，当爸爸轻柔爱抚，然後低身开始舔它。

他的手下移至她的蜜处。

先在外面爱抚第一次後，将一根手指慢慢插进去。

当他的手指深入探索她的蜜穴，那里面是如此的滚烫、湿润。

爸爸从她身上离开，珍妮担心他将停止。但他只是蹲下身，脱掉裤子，随手抛至地板上。

然後他脱下衬衫，也同样地抛在地上。

爸爸站在那里，身上仅穿一条短内裤，过了一会儿，他道：「过来，帮我把这些拉下。」珍妮依照所收到的指示，高高兴兴地照作。

爸爸轻轻地让她跪下，帮助她抓住他短裤的顶端。

她吻着他的小腹，慢慢地拉下他的短内裤。当内裤褪至一半，露出肉棒，令它迅速地抬头，指向自己。

肉棒大约有六寸，并不如她曾经听过的那麽巨大；但它却是坚挺地指着她。

珍妮知道它是为她而勃起，而她为此感到自豪。

爸爸将肉棒推向她，而她主动地亲吻它，然後用香舌裹住龟头，慢慢舔舐。

然後，爸爸抓起她的头，让肉棒深深地刺进她口中。她很高兴，它没有比刚才大多少。

他将肉棒在小口中进进出出；而珍妮眠显地感觉它的脉动。它 起来稍微有点咸味，但她没有感觉到他射精。

爸爸站起身，又开始吻她，开始把她带到床上。

他将她放下，连续亲吻她，慢慢地往下移动到她的颈子，她的胸部。

雨点般的热吻，交替 遍女儿的一双乳峰，而珍妮再一次开始呻吟。

然後他往下移，吻她的小腹，然後舔舐她的蜜处。

珍妮可以能感受到爸爸的舌头，轻舔她的蜜穴，深深钻碰她的处女膜。

当爸爸使她从高潮边缘苏醒，她将臀部上推至爸爸脸庞。

然後，他退後几步，跪在女儿大张的腿间。

珍妮不想让他停止；但爸爸只是看着她

爸爸含糊不清道：「你好美啊！珍，我..... 情不自禁。我必须占有你！」

珍妮只是一笑，「干我吧！爹地，让我变成一个女人！」

爸爸低下身，亲 地吻她，但令臀部保持在她之上。

伸出一手，将阴茎引导至她等候许久的湿润蜜穴前，他将肉棒在裂缝前上上下下地移动几次，使之湿润。

然後，当他滑动肉棒挺入时，她清楚地感觉到了。

慢慢地，起初并没有很深入，然後开始加快、加深，直至她感到它碰着了一面墙壁。

当爸爸强压下臀部，阴茎穿过女儿的处女膜，撕裂它，他紧紧地搂住她，而她拼命忍着别发出声音。

爸爸不久便不注意这个，只是强把臀部压着她，更快、更卖力。

痛楚很快便被超越；因为她是如此的饥渴；她可以清楚地感到高潮正在增长。

她希望他这时千万别停止，直到她到达高潮。

「更用力地干我，爹地，更用力一些，干我 ~~ 干我 ~~ 干我。」少女的娇吟响彻整个房间。

爸爸的动作越来越用力、越来越快，直至她感到他开始哆嗦。

然後，他发出了最後一记猛刺，将她推过了边界。

她享受到手淫从未有过的高潮，而她能感觉爸爸肉棒在自己的蜜穴中脉动。

当爸爸的精液射入体内，处女嫩穴不停地挤压着肉棒。

他射了又射。

她以为他停不下来。

她希望他停不下来。

而他终究还是摊倒在床上，滚离她身上。

爸爸往下看，瞧见了鲜血，骇道：「天啊！你还是个处女。我夺走了你的童贞。」

「我要你这样做，爹地。我已经等待了一段很长的时间，而你终於让我成为一个真正的女人。」珍妮娓娓道：「我是这麽样的爱你。」

「我也爱你，珍」

父女俩躺在床上，亲 地对吻，紧紧地拥抱彼此。

然後，她看见爸爸的表情变了。

「珍，你上次经期是什麽时候？你已经有月经了，是不是？」

「是的，已经快要一年了。」珍妮撒了谎。

她是已有月经了没错，但大约只有五个月。

「最後一次是在五月开始的，为什麽？」

爸爸向後靠，「那岂不是十叁天前？」

珍妮有些不解：「所以？」

「你现在是在生理危险期啊！」爸爸额头已然见汗，「你可能会怀孕的。」

「真的吗？爹地，我真的会怀孕吗的？」

爸爸点头道：「对，可能会。」

珍妮在这之前没想到这点。

她没往这方面去想。

但她现在想到了更多，而她的乳蕾与蜜穴越来越烫了。

她看着爸爸，他的肉棒又勃起了。

可以让女儿怀孕的这个想法，让他兴奋了吗？

珍妮跳到爸爸头上，用蜜穴研磨他的龟头。

「再干我一次，爹地！我要你的精液再射进来一次。」

爸爸还没能从震惊中恢复，「这是错的，珍，我不能再错一次！」

「你可以的，爹地，别对我说谎。」少女粉颊上泛起了异样的红霞，却绝不是羞怯，「你都已经那麽硬了，我知道你一定想要！」

不给他进一步争辩的机会，珍妮蹲起屁股，抓住爸爸的肉棒，将之引导至湿润已久的蜜穴。

爸爸颤抖着手，伸向女儿的臀部，动作很慢，曾有一度，珍妮认为爸爸是要把她推开，她屏息以待，最後，当手碰着婴儿般幼滑的肌肤，爸爸红着眼，口中野兽似的荷荷出声，猛地将女儿屁股拉下，用坚硬的肉棒刺穿她。

「喔！爸爸！」珍妮狂喜道。

爸爸继续扶着她，抱着女儿雪嫩的屁股，上上下下移动身体，直到她陷入一个美好的旋律中。

跟着，他伸出手，抓满她的幼奶，细密地爱抚，轻捏她的乳蕾。

「干吧！珍，珍！」

珍妮像颗皮球一样忽上忽下，扭动身子，感受爸爸的肉棒在体内越来越硬。

爸爸已经快要高潮了，她也是。

珍妮希望父女俩一起去。

「爹地 ~~ 干我 ~~ 给我精液，让我为你生个贝比。」

珍妮的头狂野地摇摆，雪白的肌肤染上红彩，吐气如麝。

「再用力一点，我要爹地的精液把我射得满满的，我想要生一个婴儿。喔！干我........ 我！！」

爸爸挺动他的臀部，让珍妮不知是第几次攀到高潮。

她感觉到爸爸的精液，再次淹满她的处女嫩穴。

用他乱伦的种子射满她。

珍妮轻喃道：「我爱你，爸爸。」

「我也爱你，珍。」

「我们能永远这麽做吗？」

「只有当你妈不在的时候..... 你妈妈，假如她发现这件事，她会杀了我们两个！」

珍妮俏皮地眨眨眼，手指在爸爸乳头上画圆圈，「如果你不说出去，我也不会说！」

爸爸对於女儿的动作有些吃惊，「放心，你可以相信我，我绝对不会说的。」

女孩嗔笑道：「我也是。」

剩下来的几天，珍妮和爸爸继续猛干，直到他们必须离开家，去机场接妈妈回家。

珍妮对於妈妈回家的事实感到伤心。在过去的这几天，她已经每晚都和爸爸睡在一起了。

但妈妈不久便为了另一个讲习会，再离开二星期。



--------------------------------------------------------------------------------

在从机场回来的途中，父女俩在一家药店前停车，买了些东西。

「我只去一下下，你留这等我。」「好，爹地，不过快点，我快等不及回家和你独处了！」「我会快去快回的！」爸爸笑着说。

爸爸回来的比她预期中快，而且他拼命赶回家。

她没有看见爸爸买了什麽，直到他们进了家门。

「你想要小便吗？」爸爸问道。

「有一点，为什麽这麽问？」。

爸爸取出验孕试纸和一些保险套。

「去看看你有没有怀孕，如果没有，等一下就用这些保险套。」

听清楚爸爸的话，少女的表情一沉。

「我很乐意看见自己怀孕，如果没有，我也不会用这些保险套。」珍妮嘟着小嘴说：「我已经考虑清楚，我希望爹地来干我，给我一个婴儿。我可以同时有一个弟弟和儿子，或者是妹妹和女儿。」

从爸爸的表情，珍妮可以看出，爸爸或许不这麽想。

珍妮当先走向浴室，爸爸紧跟着。

她脱去全部衣服，小便并不需要这麽做；这麽做是为了让爸爸干她，而做好准备。

她尿在其中一端，把验孕纸放下，开始脱爸爸的衣服；他渴望地帮着她，一面爱抚她的胸部。

珍妮看着测试结果，把爸爸拉到她的卧室。爸爸卧室的床确实比较大，但是他们的第一次是在她床上，这对一个女人而言，有特别的意义。

「你可以丢掉那些保险套了！」珍妮挺着胸，大胆地宣告，「就算我现在让你用，那也不会有什麽帮助！」

「你......... 你是指？」爸爸的声音听来像是呻吟。

珍妮坐上爸爸膝盖，拨开这个男人的浏海，亲吻着他，呢喃道：「是的，爹地，你将要再当一次爸爸！」

爸爸脸上血色，刹时间褪的乾净，大张着口，却说不出半句话来。珍妮只是不停地吻着他，用渐渐挺立的乳蕾，摩擦他的胸口。

好半晌，爸爸低声道：「我..... 我说不出现在是什麽感觉，珍。」

珍妮轻咬着爸爸的耳朵，柔声道：「但是你可以表现给我看，干我吧！爹地，干我！」

The End ？



--------------------------------------------------------------------------------

古蛇杂话：

翻译到现在，也有一段时间了，有点话，想和大家聊聊。

网路上的翻译者，不能算少，但比起创作者的众多，翻译人仍然是少多了，很多人或许都以为，要英文很好才能来翻译，但我想，在技术之外，意愿才是最重要的。

KERM、CLAN、马王，这叁位的英文好我太多，这不是谦虚话，更不是比较级，我念的是中文系，连续两年英文不及格，只是因为被家里逼去考拖福（哈哈，真好笑），所以半路出家，翻译英文来增长阅读能力，这样的破英文居然能来翻译，连我自己都觉得不可思议，之所以能翻到现在，主要的理由之一，大概是现在的翻译软体做得实在太好了。

不过，还有更重要的一个原因，就是 LEONIC 兄的校稿，没有他，各位可能只有笑话看。

这也是我最遗憾的事， 在我所认识的情色文坛中，LEONIC 是我给予极高评价的一人，他能创作，笔下兼具理科的头脑、文科的文笔（虽是文科，我可没看到身边哪个同学文章写得有他好），笔风极度洗 ，故事架构完整，和一些驴蛋比起来，他的文章简直是艺术了。

他不仅能写，能扫瞄小说，会写评论文，阅读外文更是流畅，这样的人才，屈就来帮我校稿，除了感激之馀，也不只一次令我暗叹可惜，犹如美玉弃诸於地，实在是一大损失。

所以，希望大家在阅读之馀，向真正的功臣，吾友 LEONIC， 默祷一声谢谢，也谢谢大家的赏脸，谢谢。


乱伦家族
小茜轻声地走进屋子里，深怕会惊醒到任何人，因为现在已经是半夜二点钟了。
她刚从一个朋友的生日舞宴回来，然後静悄悄的走进房间，随手关上了房门并点亮的房间电灯。她的爷爷奶奶这几天来她家玩，睡在客厅旁的房间里，她不想去惊醒他们。

她无力的躺在床上，她现在仍然感到性求不满，因为她的男朋友不能够去参加那场宴会。而在舞宴中她就感到欲火难捱，现在她感到必须去把它发 出来。

她起身脱掉了她的衣服，换上了睡衣。

她的手慢慢的爱抚，揉捏自己的乳房，她的手指揉搓着自己的乳头。慢慢的玩弄他们，直到乳头变硬。之後慢慢的她的手慢慢的滑下小腹，到达了渴望已久的阴户。

她分开了自己雪白的大腿，挺起了臀部，用右手的中指，在插入之前先在阴唇上下的爱抚着。

嘴巴轻哼出声。

小茜的阴户几乎马上就湿透了，她的淫水恣意的从她的手指缓缓地滑下。她用自己的左手沾取自己的淫水，慢慢地向後移到了背後，缓慢地将她的手指插进了她的屁眼。然後插入右手的另外的一只手指进入了她的阴户，然後用手指开始同时抽插自己的阴户和屁眼。

就在这时候小茜的爷爷，已经上完厕所要回自己的寝室。他看到小茜的房门打开了一小缝，灯光仍然是亮着的。他只是纳闷稍微的看了一下，这麽晚了她怎麽还没睡？

当他看见那个景象瞬间目瞪口呆，他的孙女那稚弱的年轻肉体因手淫在床上不断扭曲滚动着。

她那浑圆坚挺的乳房，不断的撞击她的睡衣，她的手指急速的在她的大腿之间抽插。因为她的手指使他没办法看清她的阴户，但他可以想像的到她的阴户的火热。

这情景震撼了他，他的鸡巴在内裤里开始勃起。

他告诉自己，他不应该偷看自己的孙女手淫，但他彷佛双脚被钉在地上，没有办法离开这幅恼人的景象。他小心翼翼地将门缝稍微再打开一点，以便能将这幅景象看的更清楚一点。

他的手慢慢的伸到自己的内裤里抚摸鸡巴。小茜注意到了那门被稍微移开一点，但她已经接近快接近高潮了，她不想去停止。

她偷偷的轻扫门缝数次，然後她藉着灯光看清楚原来那个人是她爷爷。她不禁偷笑。

（嗯....如果他真的想看，我就表演给他看吧！）

小茜继续啪啪的用手指猛烈撞击她的阴户，愈来愈快，直到她达到了愉悦的高潮。之後无力的倒在床上，乳头依旧高高的挺起，她调整身体，面对着门，稍微的分开了大腿。如此他爷爷能看清楚她的阴户，以及充满了大腿内侧的了淫水。

休息了一会儿她起身，关上了灯光，然後上床睡觉。

然後她听到了她的爷爷经过了客厅，走进了自己的房间。

隔天小茜苦等机会去与她的爷爷单独相处，直到那下午机会终於来临。当她的爷爷走进了他们临时居住的客房，小茜假装无所事事般散步着，然後走进了房间，随手将房门关上，在上锁後转身面对她的爷爷。

她的爷爷感到惊讶，但他的眼神一刻也没有离开她的下腹部。

   「我只是想到了昨天晚上的事，爷爷你还记的昨天晚上吧！」

   「我不知道你在说什麽。」

   「你当然知道，爷爷昨晚你偷看我手淫对吧？其实我喜欢你偷看我手淫。它使我的阴户感到火热潮湿，假如你想看到更多更仔细，我今晚可以为您再做一次。你今晚会来吧？」

   「小茜，你不应该说这种话！」

   「为什麽不能？我知道你喜欢的！爷爷」

小茜走向了她爷爷，一只手轻轻摩擦他的鸡巴，另一只手则爱抚着自己的乳房。

   「假如你真的不愿意的话，你可以不要来，但是如果你能来我会非常高兴的。若是您愿意，甚至可以在那时进到我的房间里，这样你会看的更清楚。」

说完小茜移开门锁打开门，走出去爷爷的房间。

他的爷爷凝视着她的背影，然後慢慢的坐在床沿。突然小茜转头给他一个微笑。

   「今晚再见罗。」

好不容易捱到了晚上，小茜的爷爷，不安稳地躺在床上，下定决心不要离开房间。但是那是多麽痛苦的煎熬啊，在他的脑海里不能停止想像孙女那赤裸而青春的肉体，粉红色的乳头充满着年轻的朝气。前晚的情景一直在他脑中盘旋着，他感到鸡巴愈来愈硬，怒涨到无法忍受的地步。

经过了反覆的内心交战，他终於下定决心，他轻声的起床，离开房间。他现在唯一脑海里能想到的只有他自己孙女，性感而年轻的肉体。

经过了客厅，他看到崔西房间的灯光是亮着的，他们稍许的打开，在客厅能看到灯光。

他用轻巧的步伐来到门前，凝视门内。看到小茜赤裸的躺在床上，令人悸动的大腿分开，眼睛凝视着房门，期待他的到来。

   「爷爷进来嘛，我正在等你。」他走进了房间，关上了门。

   「不要忘了锁上门锁，我们彼此都不希望有人来打扰我们吧。」

他顺从的锁上了房门，走向小茜横躺的床，坐在小茜的旁边。

他的眼睛上下的巡视着小茜的肉体，凝视着她坚挺的乳房，平坦的小腹和长满阴毛的阴户。

小茜坐起身，把手伸到了他的二腿之间，从他的睡裤，贪婪的抚摸他的鸡巴。

   「啊！你已经这样硬了。」

   「小茜我们不应该做这种事，我的意思是，你是我的孙女。」

   「为什麽？为什麽我麽应该停止这种事，彼此都能享受快乐啊。让我使你放松，或许你就能享受这种快乐。」

小茜解开他的睡裤，把它拉下掉落在地上。然後把他的内裤脱掉，用一只手握住他的鸡巴，另一手爱抚睾丸。

   「看！这不是感觉很好吗？」

   「喔....小茜，这感觉棒透了。但这是不对的。」

   「我猜这就更不对了。」小茜调皮的笑着，突然地张开她的小嘴，用舌头轻舔他的龟头，再将整根爷爷的宝贝含进她的嘴巴中，同时轻咬着龟头。在将整只鸡巴吞入口中之前，她一面不断上下的用嘴抽插他的鸡巴，一面轻抚他的睾丸。

爷爷突然猛然地喘了一口气，霎时升上了九霄云外。然後呼吸沈重的用手指猛烈的拽着她的头发，这个淫荡的美孙女。

小茜吐出了他的鸡巴，然後用舌头上下地轻舔着阴茎，然後吸进睾丸，轻舔这二个男人的骄傲，然後再恣意地用她那丰满的年轻乳房，去夹弄着那充满经验的鸡巴。

   「爷爷只要你说你不想继续，无论何时，我会马上停止。」

爷爷只是凝视着她，没办法说一句话。

   「现在让我们躺在床上，那会是更好的享受。」

他躺在床上的中央，然後小茜分开自己的大腿，她抓紧了他的鸡巴，然後慢慢的蹲下。直到龟头稍稍的刺穿阴唇，最後整根粗大的鸡巴完全地没入了甜美地阴户里。

一个小小的呻吟声从彼此的嘴巴冒出来。

小茜抓着她爷爷的手，去放在自己丰满的乳房上面。当她上下腰部猛干着鸡巴的时候，她的律动愈来愈快。她的爷爷起先拒绝有任何反应，但不久就猛抬臀部，去撞击孙女的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房。

他们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，不久小茜到达了高潮，她慌忙地紧咬自己的嘴唇以免尖叫出声让家人知道她和爷爷间的不伦关系。她移动得愈来愈快，撞击着爷爷的鸡巴。不一会儿，他爷爷也达到了高潮，喷射了他的精子深深的进入她的阴户里。

小茜无力的躺在爷爷的胸膛，两个人的呼吸仍然是相当的急促。不久後小茜的呼吸慢慢的平顺下来，她温柔的亲吻着爷爷的脸颊。

   「这不是令人感到相当的快乐吗？爷爷你仍然认为我们不应该做这件事吗？」

小茜将她的头移到爷爷那萎缩的鸡巴上，温柔且细腻地舔掉爷爷鸡巴上自己的爱液，和爷爷的精液。

爷爷在回过神来後就独自回去他的房间。

小茜一个人躺在床上。

此时她心里盘算着许多的可能性，她想要跟所有的男性亲人，建立一种新的关系....。想着想着，然後她慢慢的掉入了睡梦中，一抹微笑浮现在她的脸上。清纯的让人感觉不出来她曾经和爷爷是那麽地放纵享受彼此肉体。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天早上，小茜慢步的走出房间去吃早餐，脸上仍然带着微笑。她仍然深深的沈浸在昨晚的甜蜜感觉里，小茜她是最後一个到达餐桌的。

   「这是你的份，我们是正在纳闷今天早上你到底什麽时候才会起床。」

她妈妈 真 揶揄的说着，然後放一些食物在她的盘子里。

她的老爸 森 说道：「亲爱的，你昨晚睡的好吗？」

   「令人惊奇的好，老爸。」

然後给她爷爷一个神秘的微笑，爷爷也给她一个神秘的微笑，幸好她奶奶没有注意到。

   「嗯，我跟朋友约好去练摇滚乐了。」她的哥哥富来说道，然後很快的吃完食物，把碗筷放到了水槽里。

   「我们一会儿再见。」

小茜现在安静的吃着早餐。关於爷爷，关於她的其他亲人的淫邪念头，一直在她的心里环绕着。

她看着她的父亲，看着他的浓密的黑发，雄伟的体格，然後轻摇自己的头，企图驱除这些淫荡的想法。她不能相信自己正想着要跟父亲做爱。

吃晚早餐後，她的爷爷奶奶，要去拜访她的阿姨 安安，和姨丈 志远，和他们的堂姐和堂哥 莉亚 和 樵斧，并和他们共度几天。

然後几天之後他们将一起回来这儿，度过一个家族的聚会。跟着阿姨 蓉 及 姨丈 克新。

   「爸爸，你能带我去好友的家吗？在你上班的顺路途中」

她按耐不住的想去告诉她的好友，昨晚发生了什麽事。

   「当然能，亲爱的。」

当每一个人离开家之後，真，继续去清理那些碗筷，把厨房收拾乾净。

当她做完这些事之後，邻居怯莉走了进来。

   「嗨 真 你正在做什麽？」

   「喔 没什麽 因为家人都出去了 我把厨房整理一下。」

   「你父母还没回去吗？」

   「他们要去打扰我妹妹他们几天，几天後他们将跟我妹妹他们一起过来。」

他们坐在厨房的餐桌闲聊着，放着音乐，并且喝着酒，谈论着最新的话题。

大约一小时之後，富来练习完摇滚乐，回到家中。

   「嗨！妈。嗨！怯莉小姐。」

   「哈罗。富来，你今天好吗？」

   「好的。」

   「亲爱的，摇滚乐练的如何？」

   「没问题。」

富来离开了那二个女人走进了他自己的房间。

怯莉注视着富来离开，她喜欢看着他的屁股在牛仔裤里摆动的感觉。

   「我不懂你怎麽能忍耐？」她说着。

   「忍耐什麽？」

   「跟一个像你儿子如此年轻英俊的小夥子住在一起，而没有跟他做爱。」

   「怯莉！」

   「我是认真的，他是雄伟的，我敢打赌，他一定也有一支巨大的鸡巴。」

   「怯莉！ 你知不知道？你正在谈论的是我的儿子。」

   「我知道！我知道！但你从没幻想过你儿子的鸡巴吗？你老实说。」

   「嗯....我承认我偶而有过这样子的念头可以了吧！但这不意味着我会真正的去做这件事。」

   「为什麽不真正去做它呢？」

   「因为他是我儿子。」真 不能相信她朋友所说出来的话。

   「抛掉这层顾忌，我敢打赌你会喜欢的。」

真 生气的说道：「我不晓得，你在说些什麽？」

   「让我们一起去他的房间吧！你就知道我在说什麽。」

   「你是发疯了吗？？」

怯莉邪恶的对着她微笑：「或许是吧，但它一定非常有有趣的。」

   「来嘛！ 放松一下。」

怯莉拉着 真 的手臂，推她离开椅子，拉着她上楼到富来的房间。

她轻敲富来的门，不等富来应声就就拉着 真 走了进去。

   「富来，你在忙吗？」

   「没有，有什麽事吗？」他看着这二个女人，脸上有着疑惑的表情。

   「我想要让你妈妈见识某些事情。」

怯莉蹲下了膝盖在富来的前面，解开他牛仔裤的扣子，然後脱下他的牛仔裤和内裤。富来只是看着她，不了解她要做什麽。

怯莉移动她的嘴唇含着他那萎缩的鸡巴，开始舔弄它。并用另一只手爱抚他的睾丸，然後用另一只手去爱抚自己的阴户。

富来的鸡巴在她的嘴里慢慢变硬，变长，而且也变得火热起来。怯莉继续用她的嘴上下狂抽他的鸡巴，直到鸡巴沾满了口水。

富来不能相信，他曾经性幻想多次的美丽邻居，现在真的在给他吹喇叭。而且他的母亲从头到尾在旁边观看，他的脑海一片混乱。但最後他决定放松自己，并且享受将要发生的事。

怯莉 转头面向 真 说：「看这大鸡巴，你不能告诉我说，你不想要吸它吧！」

   「我不想，真的。」

她的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着富来那雄伟的鸡巴。怯莉把 真 拉了过来紧靠着她，然後抓着 真 的一只手，去握住富来的阴茎。

真 开始慢慢的去套弄她儿子的鸡巴，脑中变成一片空白。她失神的靠近然後用嘴去亲吻舔儿子的阴茎，然後用嘴含进龟头，这时怯莉正在吸她儿子的阴囊。

这二个女人现在正沈醉放纵在性海里，她们滚动她们的舌头围绕着阴茎。富来不能相信她的母亲正在吸吮她的龟头，但是他感觉如此的快乐，对於对方是他妈妈的事实，他现在一点也不在意了。

不一会儿，他感觉到快感从睾丸直冲上来，穿过脑门，射向天空。

   「喔喔....我要射精了。」

   「快射....将你全部火热精液一次放射出来。」怯莉高兴的说。

   「快点....儿子....把你的精液射在妈妈身上，快点，宝贝。」

   「给我你的精液，让我 看。」

富来抓紧自己的鸡巴对准二个女人的脸，喷射出他的阳精在他们的嘴里和脸上。然後倒塌在床上。呼吸沈重，脸上带着满意的笑容。同时 真 和怯莉 饥渴的舔着彼此脸上的精液。

   「现在游戏还未结束，富来我还要教你更好玩的游戏。」

   「我不能想像还有比吹喇叭更好的了，妈妈，你是在那里学的如此高明的技巧？」

   「喔，我已经练习了太多次了，每当你爸爸需要的时候，就是练习的最好时机。」

   「嗯..富来....现在换你为我们服务了。」怯莉 慢慢的脱掉了 真 的衣服。然後拉她转身去面对自己的儿子。

   「喔....妈妈....我从不知道你有如此性感的肉体。」富来伸出他的手沿着她的臀部，然後向上移动，直接到达她的乳房，不断的柔捏她的乳房。并且把她的乳头夹在自己的手掌之间，不断的挤压，然後他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔。

直到雪白的大腿内侧，然後用头挤进了她母亲的大腿，脸朝着她母亲的阴户，然後轻轻吸吮着阴唇。

   「喔喔....啊啊啊....富来....快快快....喔喔喔....」

当富来正在忙碌的吸吮他母亲的阴户，轻咬她的阴核的时候，怯莉脱光自己的衣服，在旁观看。突然间 真 猛抓儿子的头发，并且推他的脸更加的进入她的阴户。

   「喔....我要高潮了....宝贝....舔我....快舔我....啊啊啊....快快快....」

真 的肉体不断的痉挛，她的大腿不断的发抖着。臀部不停的撞击着儿子，淫水滴落在床尚在富来的脸上，他仍然不断的舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深的阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来，然後慢慢的转头。

在他的脸上浮上了一股喜悦的笑容。

   「乖孩子，还有妈妈，你们二个看起来非常的快乐。」

怯莉 走向了 富来，并且舔乾留在他脸上 真 的淫水。

   「现在宝贝，该轮到我了。」怯莉上了床。

富来躺在床的中央，然後怯莉起身慢慢的蹲了下去，用阴户对准他的脸。富来分开怯莉的臀部用他的手指，并且用他的舌插进了怯莉那摺叠的阴唇，她的喉咙开始发出深沈的呜咽声，并且深深的抱紧富来的头，以免自己无力的倾倒在床上。

真 这时候是正在玩弄富来的鸡巴，使它慢慢的变大，跟刚才一样的雄壮。她慢慢的降低自己的臀部，首先用龟头不断的摩擦自己的阴唇，然後慢慢坐下，用臀部去感觉龟头慢慢的刺穿自己的阴户。

   「喔....宝贝....你的鸡巴，在我的阴户里，我是感觉如此的棒，喔喔喔喔喔.....」

   「喔....妈咪，你也有一个如此甜美湿润的阴户，你的小穴紧夹着我的鸡巴，让我感觉好像在天堂....」

真 用臀部 慢慢的在儿子的鸡巴上下套弄着，渐渐地好像疯狂的母马一样狂野地骑乘在儿子的鸡巴上，次次猛撞到底。就在这时，怯莉也疯狂的用她的阴户不断的碾磨着富来的脸。

当富来不断的以他的舌头深深地进入怯莉的阴户，这时他也不断轻咬着怯莉的阴核 以至於怯莉不断哭泣尖叫着。

   「宝贝 快射出你的阳精，射在妈妈的浪穴里，啊啊啊啊....」

终於富来那火热的精液，喷射出来，射在母亲红肿的阴户里，把他母亲带向了另一波的高潮。富来这时把手指插入了怯莉的屁眼，并且一面用牙齿轻咬她那硬挺的阴核，怯莉马上达到了高潮，她的淫水流满了富来整个脸。

这二个女人轻轻的离开富来的身上，用满足的叹息声，然後躺在富来的身旁，轻轻的亲吻他那坚实的胸膛，用他们的手爱抚他那萎缩的鸡巴。

真 的手慢慢的来到睾丸，爱怜的轻抚着。不一会儿的时间，富来的鸡巴又硬梆梆的了。

   「现在看我的。」怯莉说道，她转过她的身体，然後将手，头和膝盖紧贴着床铺。

   「我想要你干我的屁眼。」

   「乐易之至。」

富来来到怯莉的背後。当富来推挤着他的鸡巴慢慢的进入怯莉的屁眼时，她倒抽了一口气，富来毫不费力的慢慢进入它，屁眼包围他的鸡巴慢慢的分开。他开始慢慢的抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓她那坚挺的乳房。

真 在这时候，来到了她们下面，用舌头去轻舔正在性交的怯莉阴户，和儿子的鸡巴。这时候怯莉稍微的往前移动，到达了 真 的阴户，当儿子正在干怯莉的屁眼时，母亲 真 和怯莉 有一个69式的性交。

富来继续啪啪的猛干怯莉的屁眼，直到他感觉快射精了，马上拔出了鸡巴，不断的用手上下的套弄着，然後喷射了怯莉一屁股的精液。

而 真 马上把精液涂抹均匀在怯莉的屁股，此时他们正在69式的口交。

   「富来，你这干穴的坏蛋。」真 朝着富来，给他的脸颊一个热情的亲吻。

富来，笑了一下，没有说话。

怯莉坐起身来慢慢的穿着她的衣服。

   「我必须要回家了。」

然後依依不舍的道别。

   「我们必须去保守这个秘密。」真 提醒她的儿子「富来这件事不能对任何人提起。」

   「我保证我会守口如瓶的。」

   「嗯....那好，现在穿上你的衣服，然後帮我把房间清理乾净，免得家人看到我们做过爱的痕迹。」

真 害羞的说道。




--------------------------------------------------------------------------------

在周末的时候，阿姨 安安，和姨丈 志远，还有爷爷奶奶来到他家。他们将要在这里逗留好几天。安安和志远 他们将住在爷爷和奶奶隔壁的客房里。

他们并且带来了她们的侄女和侄儿，也就是小茜和富来的表妹和表弟，樵斧和莉雅，他们的父母，蓉蓉 和 克新，将在几天之後来参加这个家族的聚会。

他们也都热切的期盼去见到对方。

樵斧 将跟 富来 住在同一房间，莉雅将跟小茜分享一个房间。

小茜跟富来都非常的不高兴，因为他们都希望去拥有属於私人的空间。小茜想要继续跟爷爷做爱，而富来则时时不能忘记他母亲的美妙肉体。

在他们到达後不久，小茜带着爷爷到一个没有人的角落里。

   「我现在非常想跟爷爷做爱。」她调皮的说着「你今晚能到我的房间吗？」

   「那你的表妹要怎麽办？」

   「不用管她啦。」

   「不，我不会再做那种事，我上次实在不应该去你的房间的。」

   「你放屁。」小茜轻笑得说道，然後慢慢的走开。

那个晚上小茜和莉雅坐在床上，谈论着关於做爱的种种憧憬。每一个人都吹牛说她的性经验比对方丰富，最後小茜决定要挫挫对方的气焰，她告诉莉雅他已经跟爷爷做爱过了。

   「我不信。」莉雅说道。

   「它是真的，我让他看见我在手淫，然後我引诱他，他真的非常棒，在做爱方面。」

   「你放屁。」

   「那是真的。」小茜提高了音调。

   「喔..对喔..你能找到一打的男人来到你的房间。」

   「你不信，我证明给你看。」

   「如何证明？」

   「我们来一个赌注，我明天晚上带爷爷过来，假如我失信了，我找一打男人来陪你。但是如果我做到了，你就必须跟我一起和爷爷性交。」

   「你在说什麽？」

   「你一定是在开玩笑，别想。」

   「你在担心什麽呢？难道你没有幻想过，爷爷可能会带我们多大的快乐吗？」

   「我不知道。」

   「你怎麽了？」

   「我知道你最爱性爱的冒险游戏？不要告诉我你是一个懦夫。」

   「我不是懦夫，好，你最好确信你能赢得赌注。」

   「好！！」

隔天小茜有了跟爷爷单独相处的机会。她慢慢的靠上了爷爷的，用乳头去摩擦他的背部并且用自己的手去爱抚他的鸡巴。

   「我只是想跟你打声招呼，并且告诉你，今晚我将跟莉雅在房间里做爱，如果你想去加入我们的话。」

   「你跟莉雅？」

   「当然，毕竟她是我的表妹，你今晚会去吗？」

   「不，我不会再做这种事，毕竟我们从一开始就不应该做这种事。」

   「随便你怎麽说，爷爷晚上再见罗！」小茜给他一个飞吻，然後走出房间。

到了晚上，小茜和莉雅坐在床上去等待爷爷的到来。莉雅紧张的坐立不安，十分的担心，或许小茜讲的是真的，爷爷今晚将会来。

这时小茜开始犹豫了，毕竟她也不能确定，她爷爷是否会来，她不禁十分的後悔在莉雅面前夸下海口。

   「他是不会来的。」莉雅十分得意的说着

   「他一定会来的。但是为什麽我们现在不找一点事情来做。」

   「你想要做什麽？」

   「你知道的。」小茜对她邪恶的笑着

她起身离开了床，脱掉了她的睡衣和内裤，然後躺在床上。

   「你在做什麽？」莉雅怀疑的看着小茜，不能相信她所看到的。

小茜用一只手不断的揉搓自己的乳房，另一只手爱抚着自己的阴户。

   「怎麽啦？你从没跟另一个女人做过这种事吗？」

   「没有。」

   「嗯，我也没有，但每件事都有第一次。」

小茜跳过去，把她表妹压倒在床上。用她赤裸的肉体，用手摩擦着表妹的阴户，用嘴亲吻她的嘴唇。

   「快点嘛！你不要告诉我说，你从没跟男人接吻过。」

   「好吧！我承认，大概有一二次。」莉雅对着小茜微笑的说着，然後开始去轻咬她的耳垂，慢慢地移动到了小茜的脖子，然後肩膀，最後到达了乳房她轻含了一粒乳头进入嘴里。

   「啊....好棒，我保证你以前从没做过这种事。」

   「真的，我从不曾做过，我猜这是女人的一种本能吧！」然後她的嘴换到另一个乳头继续的吸吮咬弄他们。

   「啊啊啊阿....喔喔....我不想要叫你停止，但是我现在必须要去脱光你的衣服，亲爱的。」

   「好吧！」

小茜滚到床的另一边，莉雅慢慢的坐了起来，脱掉了自己的睡衣。然後小茜脱掉了莉雅的内裤，分开了她的大腿，慢慢的用舌头撑开她的阴道，轻咬她的阴唇。

当小茜和莉雅是慢慢知道彼此的性感带时，爷爷正躺在床上努力的说服自己不要去孙女的房间，最後他放弃去抵抗这个诱惑，他看看他妻子确信他已经睡着然後无声的起床离开房间，当他经过客厅时，他看到小茜房间的灯光仍然是亮着的，在他打开房门之前他是踌躇了一会儿。

令他感到震惊的第一个景象是，她的二个孙女是赤裸的拥抱着，彼此的舌头是热情的交缠着，大腿疯狂的摩擦对方的阴户。当她们依依不舍的离开对方的嘴唇时，躺在下面的莉雅，看到站在门边正在注视她们的爷爷。

   「啊！ 爷爷！」

小茜转头看着她的爷爷。

   「嗯 亲爱的，把门关上吧！你不想要其他的家人去看到我们吧！」

爷爷关上了门，走向了床边，他的孙女们正并排的躺在床上看着他。

莉雅看起来有点紧张，但也为将要发生的事感到有点兴奋。

小茜下滑她的脸直到爷爷的腰部，然後分开爷爷的睡袍，把爷爷的鸡巴含进自己的嘴里。

莉雅注视他们俩的肉体，她无法置信她所看到的事情。这时小茜走到爷爷的背後，让爷爷能让清楚莉雅那新鲜未成熟的肉体，轻轻的解开爷爷睡袍的扣子，让它经由肩膀，慢慢地滑落到地下。用丰满的乳房紧挨着爷爷的背部，乳头上下摩擦着，小穴不断的碾磨爷爷的屁股。

这时小茜看着莉雅：「为什麽你不过来跟我们一起享乐呢？」

   「好的。」莉雅和小茜慢慢的舔着爷爷的鸡巴和龟头，此时他沈重的喘气着。然後她们一把地把爷爷推倒在床上。

当它们继续进行时，奶奶已惊醒了过来，她转头看不见爷爷的人影，猜想他一定是去上厕所，马上就会回来。她清醒的躺在床上等着爷爷，但是他一直没有回来。

她决定要去看看到底发生什麽事了？她走向了厕所。

当经过大厅时，她看到小茜房间的灯光仍然是亮着的，她本来不想理会它的，心想年轻女孩总是爱玩。但是现在她听到一个奇怪的声响，她本来不想打扰那些女孩们，但难耐好奇心的吸引，她轻轻的把门打开一小缝後，她受到了强烈的打击。

她的老公现在赤裸的躺在床上，小茜是正弯曲她的膝盖，用阴户猛干着他的鸡巴。而莉雅坐在他的脸上，她的老公正热情的用舌头猛刷莉雅的阴户。那二个女孩子向前的弯曲身体，去玩弄着彼此的乳房。

现在她非常生气的想去撞开门，揭发她们的奸情，但是她随即又想到，家丑不可外扬，如果我这样做，那二个女孩子将如何自处。难怪这死老头，最近都不跟我做爱。

她非常生气的，转头离开，这时她看到富来房间的灯光仍然是亮着的。她走到了富来房门前犹豫的想，我是不是该把这情形向他说，然後她轻敲他的门走了进去。

富来是坐在床上，而樵斧是坐在地上他的睡袋里，身上只穿了一条内裤。当她进来时他们中断了谈话注视着她。

   「奶奶这麽晚了，有什麽事吗？」富来说。

   「我想听听你们这些孩子一些意见关於某些事。」

然後奶奶脱掉了她的睡衣赤裸的站在二个孩子的面前。这二个孩子被吓到了，不能说任何话，对於她们奶奶这麽唐突的举动。

   「我只是想知道，你们对於我的身体感觉如何？当然我知道我不能跟你们那些可爱的小女朋友相比，我只是想要你们诚实的告诉我，我身上有哪些地方可以吸引你们男生。」

   「奶..........奶奶...........」樵斧 结结巴巴的说，你.....你......怎麽能这样问我们呢？」

另一方面，富来是贪婪的看着她奶奶的肉体，他纳闷到底是发生了什麽事，奶奶会在她们的孙子面前脱光衣服。但是他真的一点也不在意，他正在想着，如何能占她的便宜。

她还未到六十岁，她有一个非常好的身材，她现在仍然每天规律的做着有氧舞蹈。她的肌肉仍然相当的有弹性，乳房也只有稍微的下垂，一个稍微大的奶头点缀在乳房上面，乳房稍稍的倾斜。他仔细的看着她的臀部，仍然是如此的高耸。

嗯....她看起来是相当的可口美味的，富来正想如此地告诉她。

   「奶奶」 富来向前走向她，「我认为你仍然是相当的有魅力的。」

富来用一只手抚摸她的乳房，一只手下移到她的腰部轻轻的摩擦她的屁股奶奶对於富来这样的举动，感到手足无措，几乎自然反应的想去推开他。但她想毕竟自己的肉体还是有魅力的，老头子能为什麽我不能？心里存着报复的想法，於是她把手伸入了富来的内裤，去按摩他的鸡巴，用手掌包围着睾丸，手指轻推着阴茎。

富来清哼出声，用一只手抓住了她的奶子，然後二只手，用力的猛捏到乳头突出，然後用牙齿去猛拉她的乳头。

   「啊啊啊啊.....喔喔喔.....耶耶耶..............啊啊。」

樵斧只是坐在那里看着表哥和奶奶如此激烈的呻吟喘气。奶奶脱下了富来的内裤，用嘴吸入了他那已经硬挺的鸡巴。

   「呼呼呼......啊啊......奶奶.......喔......你好厉害，如此温暖的嘴吸吮我的鸡巴，喔喔....................」

奶奶微笑的说：「我是老经验了，我会让你更舒服的。」

接着用一只手不断的轻拍着睾丸，一只手仅拉着他的屁股。富来感觉自己是如此的爽而且硬。

接着奶奶转头看着樵斧说了：「樵斧你为什麽不过来一起享乐呢？」

   「我..........我不能我真的.......真的........不敢相信你们两竟能做这种事。」

   「天啊！富来！她是我们的奶奶啊！」

   「你说的对！但我怎麽能这麽吝啬，不把最好的东西给我的孙儿呢？」

樵斧只是坐在那里不知该怎麽说？无力去阻止他们。接着奶奶坐了过来，把樵斧萎缩的鸡巴拉出内裤。静静地，她用她那美好的嘴唇整个含住肉块，并且用舌尖舔弄她嘴巴里的马眼。

当感觉嘴里的鸡巴慢慢膨胀时，她笑了。富来可不想一人在旁边看戏，慢慢的走到奶奶背後伸出手指沿着屁股，到达阴唇并用舌吸吮着屁眼。

当这叁人正彼此互相玩弄时，爷爷是正忙碌的在跟二个孙女做爱。

小茜继续疯狂的骑着她爷爷，爷爷的嘴是正在咬弄莉雅的小穴。他正拼命的把舌头插入莉雅那红肿充血的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的浪水残忍的用嘴唇紧压那可怜的阴户。

   「啊啊啊啊........我不行啦！喔喔喔喔喔...........快....啊我忍不住了。」

淫水流满了爷爷整个脸。

小茜向前伏下身体，两个女人津津有味的吃着爷爷脸上，莉雅的阴精。

   「嗯嗯....好棒啊！我还要更多，而且是最新鲜的。」

   「好吧！」小茜羞涩的笑着。

   「可是我也要你的。」

   「好」

小茜离开爷爷身体躺在床上，莉雅用粉红的小舌头拨开小茜那细柔的阴毛，轻舔着那可爱的阴户。爷爷心想怎麽能把我冷落在一旁呢？很快的向前用手把莉雅那清秀的小脸板离小茜的大腿，把自己那八九寸长的大鸡巴，插入她那樱桃小口。

那鸡巴马上就深深的撑开莉雅的小嘴，马上整只鸡巴就消失在这小妖精的嘴里。小茜马上调转身子去含进爷爷那乌黑摺叠的阴囊，还有那抽出抽出莉雅鲜红小嘴带着发亮口水的巨大鸡巴。

不久小茜热情的跟莉雅亲吻着，而四片唇肉跟舌头中间，有爷爷鸡巴正在做着活塞运动。莉雅和小茜更彼此用纤纤玉指，插入彼此尚未完全发育的小阴户里。

叁人性交淫荡的进行着，肉体扭曲，秀发散乱，脸上身上，流下了大量的汗水，但彼此都强忍着自己，不敢尖叫出声，沈重的呼声，狂乱的呻吟，此起彼落在她们之间。

   「啊！我快不行了！」爷爷按紧孙女的头，下腹怦怦的撞击孙女的头，睾丸不断的打击着他们的下颚。「啊！」

一声强忍的怒吼，射出了大量的精子。小茜和莉雅满足的吞下了这些精液。

当抽出鸡巴时，一条白色的精液，从她们的嘴巴，流了下来，然後砰的一声直接倒在床上，这二个小妖精继续的热吻着，纠缠着舌头。这二表姊妹最後依依不舍离开对方的嘴唇，转头对着爷爷邪恶的微笑，如小猫似的紧偎在他身旁，亲吻着他的胸膛。

   「嗯...乖孙女们，可以了吧！我现在最好赶快回去，免得你们奶奶发现。」

小茜吻着他的龟头，淘气的对着鸡巴说说道：「小弟弟，我们的小妹妹随时为你而开。」

莉雅不舍得爱抚着爷爷的睾丸，用小女孩期盼的眼神说着，「爷爷你明晚会再过来吗？拜托！」

   「我想可能吧！」

爷爷穿上了衣服走出了房门。他走回了自己房间，但却发现奶奶不在床上，他想了一下：现在最好赶快装睡，明天能找出一个最好的藉口，为什麽这麽晚，自己会不在床上。

富来和樵斧现在正坐在奶奶的两边，每人的嘴里都含取着一颗奶头，轻咬着。这时富来慢慢滑动他那粗壮的手臂，经过奶奶平坦的小腹，到达她那长满长满黑亮浓密阴毛的阴户，高高突起的阴阜，然後分开阴唇，用手指在内部探险着。

轻插中指进去那火热滑腻的阴户里。

   「啊啊啊啊....」

奶奶火热的呻吟着，後背拱起，不断用小穴去撞击着孙儿的手「喔....喔....富来....我要你用你那粗壮的鸡巴欺负我，干烂我这淫荡货啊啊啊啊....快！ 快！」

富来傲笑着，用手扶住自己那八九寸长，粗常黑亮的鸡巴，紫黑色的龟头慢慢慢的摩擦，奶奶那已流出丝丝淫水的阴唇。强壮的鸡巴慢慢的撑开阴唇，因为有淫水的润滑，鸡巴很轻易的就刺了进去。当富来刺入鸡巴时，樵斧两手掌猛力的抓住奶奶肥美乳房的根部，用鸡巴乳交强烈的上下抽插着，每当樵斧从乳房插入时，奶奶就抬起她的头把龟头含进嘴里，当抽出奶奶嘴巴时又发出了 啵 的声响。

非常快的奶奶就达到了高潮。

   「喔...........喔........ 啊..........啊........啊....... 」

   「呜.......呜........呜呜！我不行啦！ 啊啊啊....我要出来了」

奶奶狂乱的呻吟尖叫着。最後整个身体在孙儿的鸡巴攻击下，不断的痉挛着。这时富来跟樵斧仍然继续干着她的小穴和乳房。

奶奶的小穴里不断的痉挛紧咬着他的鸡巴底部，一股冷颤冲上了他的身体，他感觉自己要射精了。

   「啊啊啊...你这吃鸡巴的小浪货，我要干烂你，喔喔喔喔....」

   「啊....我不行了」

他马上抽出了自己的鸡巴插入奶奶的嘴里。

   「啊啊啊....奶奶你这浪货，快把它吞下去」 猛烈的用鸡巴啪啪啪的干着她的脸。

然後奶奶用手套弄着他们的鸡巴，轮流的用嘴吸他们的鸡巴和睾丸，他们感到强烈的刺激，不久....。

   「啊.......啊......啊......呜........呜呜.............」

樵斧射出他的精子在奶奶的嘴里，然後是富来。奶奶把它们全部吞下了肚子里，更津津有味的把流下嘴角和下巴的阳精推进嘴里。

   「现在，我的乖孙子，你们知道去如何愉悦女孩子了吧！」

   「喔...奶奶！这次是最佳的示范了。」

富来亲吻着奶奶的脸颊，疑惑的问：「今晚有什麽事情刺激了你吗？」

   「没什麽？难道女人不能有一点小小的秘密吗？」奶奶微笑着。

   「奶奶你以後还会来吗？」樵斧问到。

   「或许吧？」她轻吻他们的龟头，然後穿上衣服起身离开。

   「明天早上再见了」

奶奶回到了房间。

   「哼！已经睡了吗？我想那二个女孩子已经把你榨乾了！」

爷爷立刻跳了起来：「你怎麽知道？」

   「我看到你跟你自己的孙女性交，所以我也去找了自己的孙子做了同样的事」

   「你说什麽？」

   「假如你能做这样的事，为什麽我不能？」

   「你说真的？你真的跟富来和樵斧做爱！他妈的！今晚我睡不着了」

   「我猜像这样热烈的做爱，我们已经很久不曾有过了」

   「我猜是的！」

   「我想我们必须去找一些新的东西，来重新刺激我们的性趣」

   「你的意思是？」

   「今晚你带我去看看你们的作爱场面」

   「你在开玩笑！」

   「不行吗？难道你怕我比你行，会带给女孩子们更大的快乐吗？」

   「好吧....好吧....亲爱的，假如你想这麽做的话！」

然後他们舒服的躺在床上，回想今晚美好的回忆，并期待明天的到来。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天下午，姨丈志远是舒服的躺在庭院上晒着太阳，对面的怯莉也走出了房门，躺在草皮上晒着太阳，并且穿着很短的迷你裙。

大约半小时之後，怯莉起身突然去看到篱笆外的志远。

   「你好！我是怯莉」，她打着招呼，脸上带着害羞的微笑。

   「你好，我是志远，我太太 安安 是 真 的妹妹。」

   「真高兴见到你，没想到 真 有这麽一个英俊的亲戚竟然不告诉我。」

   「怎样？ 要不要过来聊聊天？」

   「好啊！」

志远走进了她家，暗中的看着她的臀部，多麽棒的一个屁股啊！ 他暗中激赏着。

当怯莉一面走着，一面脱光了自己的上衣，她那浑圆坚挺的乳房，瞧的志远眼睛一亮。当她看到志远凝视着她的乳房时，她爱娇的轻轻的用手指拧转自己的乳头。

   「你想要喝一点饮料吗？还是更好的！」

志远结结巴巴的说道：「你知道，我已经结婚了。我不应该再做这种事。」

   「为什麽不可以呢？我也是一个结过婚的女人了。」

   「你还有其它的理由吗？」

   「你确信真的不要？」然後慢慢朝着他脱下自己的内裤。

志远凝视着她那伏贴在阴户上的阴毛，看着她那稍微分开的大腿。然後他沿着阴唇慢慢的插入自己的中指，一面走向志远，亲吻着他的脖子，隔着裤子抚摸他的鸡巴。

自从看到她的裸体之後，志远就已经觉得自己的鸡巴硬挺得非常难受了。怯莉慢慢的走向他，蹲了下来，脱掉了他的内裤然後开始吸吮他的鸡巴。

志远犹豫的想着他是否应该马上就开她，转头离开。但跟所想相反的，他慢慢的脱掉了自己的上衣。这时怯莉离开了他的鸡巴转而攻击他的睾丸。

   「喔....我受不了了....浪货..快起来。」

他扶起了她的肩膀，

   「够了 够了 我现在要开始玩弄你的小穴了。」

   「好棒！」她躺下沙发，用双手握住了自己膝盖大力的分开高高的举起，就这样的把阴户暴露在空气中。

这时有一个完全地不引人注意的敲门声响起。然後这门慢慢地打开清洁工人进入这间房屋。他正要大声呼唤是否有人在家时，看见了他们在这二张躺椅上时，悄然地他走到一个角落偷看，这时怯莉正满意的的推开志远离开她的阴户。

   「我现在要你的鸡巴插入我的小穴。」

   「我要你干我。」正当志远站起时，怯莉转头看见了清洁工人靠墙站立打着手枪。没有开腔她只是静静看他，这时志远的鸡巴插进入她的小穴，抽戳进出用一个慢的，稳定的节奏。

她用腿夹紧志远的腰部并以手指招呼清洁工人过来。他走到这躺椅的背面，并且一面走一面脱光衣服。

当走到这张躺椅前时，志远看着他，这清洁工人也看着志远。

怯莉只是滑动清洁工人的鸡巴进入她的嘴，卷动她的舌头 围绕 着阴茎。

   「嗨，我是大卫。我是这屋子的清洁工人。」

   「你好！我是志远。我最近来拜访隔壁亲戚。我想你和怯莉之前做爱过了吧！」

   「我一月一次清洁这房子，但是怯莉需要时我就马上来。这是头一次我还未到，她就跟另外的家伙做爱。」

   「你不介意？」当他们聊天时志远继续进出攻击怯莉的小穴。

怯莉一点也不在意他们的对谈，继续舔和吸弄大卫的鸡巴。马上的怯莉达到了她的第一次激烈的高潮，她的爱液，流下志远的小腹。这时怯莉看着这二人微笑着，她的白白的牙齿发出了闪光。

   「真舒服啊！」

   「现在我要您二位同时干我。」

大卫给她一个微笑。

   「谁想插屁眼呢？嗯今天志远已经干过我的阴户，我想轮到你了。志远，你会介意玩弄我的屁眼吗？」

   「不，一点也不介意。我会喜爱去射精在你的的屁眼的。」

志远和怯莉下来到了地下，这时大卫已经在地下躺好了。怯莉跨座他的腰部，慢慢地滑下他的鸡巴。马上的身体向前趴下，大卫立刻抓一个奶子进入他的嘴，抚弄另外一个，然後至远在屁眼里插入他的鸡巴。

这二个人同步的攻击怯莉的二个洞穴。怯莉大声呻吟着，滑动她的手沿着大卫坚固的，宽阔的胸部，用手指卷曲他的胸毛。

   「天啊！快干我....干我，你们二个。我喔....我受不了了....喔喔喔喔....」

怯莉马上达到了高潮，扭转身体并且猛撞这二个男人。

这导致他们欲来越快速的快速推( 戳 )猛干着她，愈来愈硬愈来愈快。他们能感觉他们自己也达到激烈的高潮。

当怯莉是彻底地被这二人猛干时，安安在房屋四周，正在寻找她的丈夫。

她敲着怯莉的大门并且朝向窗里去看自己丈夫是否在那里，这时安安被眼前情景震撼着。她站立睁大眼睛，不相信的凝视着。

她看到，志远正从这女人的屁眼拔出他的鸡巴并且精液射满了女人的臀部。

   「太过分了！」

这时大卫也满意离开怯莉，呼吸沈重的躺在躺椅上，然後怯莉整个人躺上了大卫用乳房磨憎着他的胸膛。伸出手爱抚他们俩的脸颊，侃侃微笑的说

   「你们太让我满意了。志远你要常常来看我喔！」

   「ok! 但，我现最好回去，以免我老婆找不到我。」

   「你必须马上回去 ?」

   「我恐怕是如此了。我相信没有我，你们二个也能做得很好。」

   「喔..好吧！」

不久大卫的鸡巴又慢慢的坚硬起来。当怯莉吻致远的脸颊并爱抚他的鸡巴时，大卫只是笑着。志远不久起身穿衣服离开。

安安 哭喊着跑回了自己屋子。她不能相信志远会去干另外的女人。

她坐在厨房，头深深的埋在手臂里哭泣着。

当 真 走过厨房时，她是被她的妹妹的情形吓了一跳。

   「怎麽了？ 安安?」

   「是....是........是志远。」

   「志远怎麽了？」

   「我刚刚看见了他隔壁，跟一个婊子在做爱！」

   「喔，那是怯莉。她本来就是一个烂货。」

   「当然你知道的，现在只是一个办法可以马上报复他。」

   「你的意思是 ?”」

   「是他伤害你在先的而且我知道有不错的男人。」

   「是谁呢 ?」

   「富来。」

   「你的儿子富来 ?」

   「对啊！相信我，他有一支非常巨大的鸡巴。」

   「拜托！你现在正在谈论的是你的儿子啊！姊姊。」

   「我知道....我知道。」

   「你该不会....真的.....真的已经...........。」

   「已经怎样了呢？。」

   「已经跟他交媾了吧！」

   「事实上我已经跟他性交过了，而且他是令人难以置信的大。来嘛！妹妹，你会喜欢的。相信我，你外甥的鸡巴一定能取悦你的。」

   「姐，我真的不能。」

   「你不用再跟我争辩了我会安排好每件事的。」

真 马上就去找儿子富来商量。

他一点也不反对跟自己的阿姨性交。他早就想干他阿姨了，只是一直找不到机会。当然他更不介一起干阿姨跟妈妈。

   「”我们”明天下午必须去支开大家。」

真 告诉儿子她的计画，他们现在在一起计划每个细节。

明天志远将跟 森 在他的办公室度过一天，祖母和爷爷将去逛街，小茜和莉雅也将去shopping。唯一剩下的难题是樵斧。

   「我们要如何支开樵斧呢？」真 询问儿子的意见。

   「何不让他加入我们呢？我们来个四人小组的乱交吧！」

   「太棒了！为什麽我没有想到这个呢？你认为樵斧会同意吗？」

   「不用担心，我会说服他的。明天下午你只要跟阿姨在你的房间等我们就行了。我们会乖乖的坐在那里等你们的。」




--------------------------------------------------------------------------------

当夜，富来和樵斧一直等到很晚，希望他们的奶奶会再来敲他们的门。他们不知道，奶奶她是正跟爷爷在孙女的房间激烈的性交着。

对於奶奶没来的事，樵斧非常的失望。

   「今晚，我是真的盼望去猛干奶奶她的小阴户。」

   「喔你不要失望。」富来安慰他。

   「我已经安排好一些的小浪货，在明天等着我们上她们。」

   「真的吗？」 樵斧眼睛一亮。

   「是谁呢 ?真令人期盼。」

   「你只必须静静的等待明天的到来就是了。」

奶奶，这时是正跟随她的丈夫进入了小茜和莉雅的房间。爷爷现在是紧张的带着奶奶，但他知道她没法子拒绝奶奶。

他们离开他们的卧室，进入了女孩子门的房间。当那些女孩见奶奶进来时，他们的微笑迅速地微消失，睁大眼睛，凝视着奶奶，害怕的要死不知她将说什麽。然後惊恐转变为惧怕，当她们看见她关而且锁上了门时。

这时奶奶坐在小茜的旁边，伸出手爱抚小茜睡衣下的一个乳房。

今晚，你们不介意我加入你们吧！我不要你爷爷独享。

奶奶靠了过来吻着小茜的脖子，然後开始细咬在她的耳朵，手继续按摩着小茜胸部。

小茜和莉雅终於放心了，然後她也开始，挤压奶奶的乳头。

爷爷，他已经静静的脱掉他的睡衣，坐在莉雅身旁，分开莉雅她的腿。这时小茜和奶奶也脱光了彼此的衣服，然後马上彼此热吻和抚弄着。

   「天啊！，奶奶，没想到你的身材这麽棒！」

祖母微笑着。

   「你也相当不错，亲爱的。现在让我吃吃你那甜美的小阴户吧！」

   「好。」

奶奶躺了下去，然後小茜用阴户成69式坐上了奶奶的脸。他们互相的舔和吸取对方的阴户。当他们继续进行时，爷爷正在脱莉雅的睡衣。

这时奶奶有了第一次高潮，悲啼和扭转身体在小茜舌头之下。同样地她埋葬她的脸於小茜的阴户，推她的舌头更深更深的进入小茜的阴户，直到小茜也达到了第一次高潮。

然後小茜爬离开了奶奶，转而亲吻着莉雅。

不久，爷爷也在孙女莉雅的小阴户里射精，拔出了自己的鸡巴，躺在床上急喘着。

小茜和奶奶毫不浪费时间的马上分开莉雅粉白的大腿，舔和吸爷爷射在莉雅阴户里的精液。

一会儿莉雅也达到了高潮。

然後奶奶马上转移目标去吸吮爷爷那萎缩不振的阴茎。

   「孩子们，看起来你爷爷不行啦！我想我们没有他也能继续的。」

这叁个女人滚在一起继续：吻，舔，吸，放纵的用手指抽插彼此的阴户。马上地，这叁个女人又达到了高潮，不久祖母和爷爷拿起他们的衣服离开房间。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天 真 耐心的等待，家庭的每一个成员离开家，然後她把安安带进了自己的房间。

安安是盘着腿坐在床上，手摺叠放在她的膝盖上。

她看起来非常的紧张：「我实在不能做这种事。」

真 微笑的坐在她旁边。

   「亲爱的妹妹，你不必担心。相信我。现在让我们准备好去迎接这二个男孩吧！」

二十分钟後，当富来和樵斧走进妈妈的房间时，这二个女人是肩并肩赤裸的坐在一起。

安安看起来还是非常的紧张，但是 真 则是一副轻松的样子。

当富来看见妈妈和阿姨赤裸的坐在那里，他笑了。

   「该死！富来你带我来这里做什麽？」樵斧惊慌的问到。

   「我不是告诉你我们要去干二个漂亮的女人吗？难道这不是吗？你不能否认，妈妈和阿姨不是两个漂亮的女人吧！」

富来走到了床旁亲吻他妈妈。然後他转移目标到阿姨安安身上，没有说一句话，他爱抚她的胸部，挤压乳头在他的拇指和食指之间。

安安没有任何反应，但也没推开他。而樵斧是仍然站立在门口，虽然他已经跟奶奶性交过了，但他的内心仍然无法安心的跟自己的亲人性交，即使是阿姨 真 及 安安 这样的性感尤物。

他只是呆呆的地站立那里，这时 真 只好起床走向他。

反观另一队，富来已经用嘴吸进了安安粉红的乳头，并且滑他的手沿着她平滑的小腹一直下移。他能感觉阿姨的身体已经有所反应，她的乳头已经变硬，呼吸加快。

   「喔....富来....」她呻吟着。

安安拉开富来的衬衫，然後敞开他的裤子的钮扣脱掉他的内衣裤。富来继续吻和爱抚她的胸部。马上地她的衣服也被脱光了，富来的嘴巴从她平滑的小腹一直亲吻到她的阴户。

然後用舌头分开她的阴唇在里面狂乱的探索着，并且轻轻的磨擦她的阴蒂。插入二根手指，迅速地用手指干着阿姨安安，并一面紧吸着阴核。

安安狂乱的呻吟着。

   「富来....喔....富来....舔安安阿姨的屁眼....啊啊啊啊........快.......快,.......快舔我」

   「好吧！」

这时富来的舌头从阴核，研着阴唇，经过鼠蹊，到达了屁眼。他转动他的舌头，围绕着这折起绉纹的洞口，用舌头尽可能的推进。

安安不断大声的呻吟尖叫着。

这时 真 和樵斧也已经躺在他们旁边，狂乱的做着69式口交。

真 已经快达到高潮了。

当樵斧正玩弄她的阴户时，她正猛烈砰砰的用嘴撞击樵斧的鸡巴。

   「啊啊啊啊.........」

很快的，真 达到了高潮。

当安安开始尖生大叫哭喊时，真 已经和樵斧躺在床上。她屏息的仰望着自己的妹妹安安及自己的儿子。

   「安安，你後悔跟自己外甥做爱吗？」

   「不，一点也不。」安安喘着气说。

   「安安你想一起要你二个外甥的鸡巴吗？」

   「这主意听起来不错！」富来说着。

然後富来和樵斧一起站起站立到床边。安安坐在床上，微笑的玩弄她二外甥的鸡巴，一手抓着一根鸡巴慢慢地打着手枪。然後她吞入了富来的鸡巴。

真 这时只是坐在地板上，微笑的看着自己妹妹，手指慢慢地爱抚自己的阴核。当床上愈来愈激烈时，她的手指也抽插的更快..更快。小穴里的手指也由一只变成了二只。

这时妹妹安安也把外甥的二只鸡巴，都含进了嘴里，不断津津有味的吃着龟头和阴茎。

   「啊！我也要。」

真 喃喃的上了床。从妹妹的口中抓过了樵斧的鸡巴，用手啪啪猛烈套弄着。

这时妹妹安安也猛烈用手套弄富来的鸡巴。

这时 真 用另一只手抓住了妹妹的下巴，彼此用舌头在嘴里翻搅热吻着。不久她们结束了热吻，并排的躺在床上，狂野的分开大腿，祈求着二个男人鸡巴的插入，两姊妹手指彼此紧紧的互握着。

   「快过来吧！你们在等什麽呢？」

富来和樵斧微笑的互看的一眼，然後转头看着鸡巴底下赤裸的二个女人。

富来来到阿姨安安身上，滑动他的鸡巴进入她那温暖潮湿的小淫户里

   「性感而湿湿的小猫。」樵斧跟随着他，黏黏的鸡巴刺穿进入了 真。

   「啊啊 喔喔 真棒！但富来我更想你插我的屁眼。」

反观另一队，樵斧已经在猛烈的抽插他阿姨 真 的阴户了。在另一方面，富来和阿姨 安安 也有不同的性交方式。

他现在用龟头轻轻敲打着阿姨 安安 那紧小的屁眼。

安安哭叫着：「干我的屁股，富来！」

富来开始慢慢的，但是很快拱起腰蹂躏着 安安 的屁眼。安安也猛挺屁股来对抗富来。

   「哼哼哼哼....」

她开始尖叫呻吟，在鸡巴下边扭转着身体，然後迅速地达到高潮顶点。

樵斧和 真 这一队，现在也在疯狂性交着，樵斧一面用大鸡巴插着阿姨 真 的小穴，而 真 更一面的用手指摩擦着自己的阴蒂。樵斧的一双禄山之爪，当他一面用大鸡巴插抽阿姨 安安 的小屁眼时，一面不断残忍的用大手猛捏阿姨 真 丰满的乳房。

很快地，他忍不住喷出了大量的精液进入了，阿姨 安安 那淫荡的小穴里，两人崩溃的倒在床上。

富来很困难的在阿姨 安安的屁眼深耕着。但他知道家人已经快回来了，他们必须很快的做好善後工作，因此依依不舍的从阿姨 安安的屁眼拔出了自己的鸡巴。

大家很快的打扫房间，穿好衣服。

安安给两个男孩一个深情的热吻，并且告诉他们自己是多麽的快乐。

然後 安安在 真 的耳边轻声说着：「姊姊实在太谢谢你了。」

   「我真高兴听到你这麽说。」




--------------------------------------------------------------------------------

当夜富来跟樵斧在房里时。樵斧告诉富来说：「我真的没想到今天下午会发生这麽美妙的事情。」

   「嗯，它真的是一个相当美好淫乱的乱交。希望我们今晚能再跟奶奶狂野的做爱。」

   「嘿嘿....」

   「假如今晚奶奶没来，我想，我会更高兴。」

   「为什麽呢？我想今晚她应该会来。」

   「我想已经知道为什麽奶奶昨晚没来了。」

   「你这话是什麽意思？」

富来只是微笑。

   「现在让我们去看看那些女孩子在做什麽，你就会知道我的意思了。」

   「是小茜和莉雅吗？」

   「你不会真的想去我们的妹妹跟我们做爱吧？」

   「我有把握能用我的方法说服她们的。」

富来自信满满的笑着。

   「他妈的，这二个女人，是唯一目前在这房子里，还唯一未臣服在我俩的大鸡巴底下的。」

   「你说的对。樵斧也心有同感的笑了出来。」

   「该死，这真是我们的损失。有这麽漂亮的妹妹，却还未弄到手。帮我一点忙，好吗？」

   「当然，但我们必须谨慎一点的好。」

   「首先我们需要避免她们大声尖叫以免吵醒这房子所有的人。」

   「嗯，你已经抓住了重点。」

   「我们最先找个理由说只是想跟她们聊聊天，然後看她们反应怎样再作定夺。」

   「现在，让我们一起去拜访她们吧！」

这时祖母和爷爷都已经准备好要睡觉了。

   「你计画今晚还会跟孙女们性交吗？」祖母问到。

   「不，我已经有一个更好的主意。」他说到，然後脱光了衣服。

   「今晚，我决定只是你和我。昨晚你提醒了我你是如何的性感。」

   「靠过来一点，亲爱的。」然後他们热情的拥吻着。

小茜和莉雅是坐在她们的床上，谈论这前晚的甜蜜滋味。

   「今晚，你想祖母会像前晚一样，又再过来吗？」莉雅问到。

   「我真的希望如此。」小茜 微笑的答覆。

   「我也是。」这时有一个小小的敲门声。

这二女孩子们彼此互瞧了一眼，不知道为什麽爷爷会决定这时候来敲她们的房门。

   「快进来。」小茜渴望地说着。

当富来和樵斧进入这房间後，他们是相当惊讶的，为什麽妹妹的声音听起来充满了使男人爽的味道。

富来进了房间并关上了门。

   「有什麽事情吗？」

   「该死！你们想要什麽东西吗？」小茜 问到。

这二个女孩子讨厌的看着这些男孩。

   「嘻，当你告诉我们进来的时候，你的声音听起来真是充满了诱惑啊！」

樵斧说道。

   「你们是在期待男人吗？」 富来问到。

这二女孩子们都大吃一惊。

   「你在说什麽屁话！」莉雅说到。

   「谁说我们在等什麽人 ?」

   「我们没有在等任何人，你们为什麽不马上离开呢 ?」

富来看看这二个女孩子。他鬼鬼祟祟的瞧着她们眼神，怀疑那个她们在期待的那人，一定是自己心中所料想的那个人。

他决定赌赌运气，并且试试看能不能逼她们承认。

   「你们骗不了我的。你们是正在等爷爷是不是？」

   「为什麽我们是正在等爷爷？」

小茜生气的说着。

富来能分辨她充满诱惑的声音，而这声音一定是有隐匿一些事物。

   「嗯，而且你或许早已跟他做爱过了，不是吗？」

这二女孩子们彼此看了一眼大吃一惊。

樵斧也受到了同样的震撼。

   「混蛋！」

   「富来你在说什麽啊！」樵斧说着。

   「我说对了吧！」

樵斧这时只是静静的看着她们的脸。

   「嘿嘿....」

   「樵斧！这就解释了，为什麽我们敲门时，小茜用着叫春的声音叫我们进来。可是一发觉不是就恼羞成怒的原因。」

   「当然这也就解释了，奶奶那天晚上那麽唐突的举动，突然的在孙子面前脱光衣服，因为她发现自己的丈夫正在干着自己孙女。」

   「好吧！你说对了。」

   「我们是有被爷爷干。现在你们要怎麽做呢？告诉妈妈和爸爸 ?」

小茜挑战的看着她哥哥。

富来轻笑着：「我不想，而且没有必要。樵斧和我也有一些不能说的秘密。」

   「你是不准备告诉我们吧！」

   「为什麽不行呢？樵斧你说是吧！」

   「嘿嘿....」

   「真是走狗屎运，我的大鸡巴又能插进我妹妹的小骚穴里了。」

   「富来你咕噜咕噜的在说些什麽？」

   「没有，没有。」

   「嗯，如同我说的，奶奶那天晚上来到我们的房间，脱光她的衣服，因此我和樵斧干了她。而且不只这样，今天下午我们和妈妈与 安安 阿姨有一个很好的小小的四人群交。」

这二女孩子是不能置信的凝视着他们。

   「你在放屁！」

   「我一点也不相信你所说的。」

   「信不信由你。我不会在意的。我现在只想要知道我的亲妹妹的小穴是如何的饥渴。」

   「你在说什麽？」

   「我想，爷爷今天是不会来了，或许我们能填补他的空缺。」

   「我敢打赌樵斧和我一定能比爷爷更令你们满意的。」

   「哼！那就试看看吧！」

小茜赌气地脱掉了她的睡衣，把它丢在地板上。跟着迅速地脱掉她的内裤。

   「喔....亲爱的妹妹，我从没想像过，原来你有这麽一副火辣辣的身躯。」

富来用他的手臂 围绕他的妹妹的腰部，热情的亲吻着她。小茜迅速的做出反应，摇动她的身体去摩擦哥哥的肉体。

她能感觉他的鸡巴勃起在在他的睡衣之内。她滑动她的手下移到他的内衣裤里面。

   「耶！你们兄妹是在等什麽呢？莉雅快把你的衣服脱光，好让樵斧能够好好的看清楚。」

   「ok!」

很快地樵斧和莉雅二兄妹，脱光了彼此的衣服躺到了床上。当樵斧温柔地深深地爱抚 莉雅浑圆的胸部时，他们兄妹深深的热吻着。

   「喔..天啊！你们真性感。」富来说着，然後滑动他的舌头含住了妹妹小茜的粉红色的乳头。

然後他慢慢的板开妹妹小茜的双腿，开始吃她的阴户。推入舌头愈来愈深的，愈深的进入她的阴道，并且轻咬她的阴核。

在他们旁边，妹妹莉雅是正用粉红色的小舌头，吸吮哥哥樵斧的阴茎。然後换妹妹小茜吸取哥哥的睾丸进入她的嘴，偶而她滑动她的嘴到哥哥富来他的肛门．然後继续换哥哥富来舔妹妹小茜的阴户。

   「喔.....喔喔喔喔....」

当哥哥富来每次用舌头更深入她的阴户时，小茜就呻吟的愈大声。然後富来插进他二根手指到妹妹的小穴里，慢慢的抽插着。一面的抽插一面的用舌头舔遍了妹妹的全身。

当富来抽出了手指，用巨大的鸡巴，猛砰着妹妹的小穴时，小茜不断的娇喘着。转观另一队，这时妹妹仍然用力的吸吮哥哥的鸡巴。

   「啊！我受不了啦！」

   「哥哥我要你用你的大鸡巴，插入妹妹的小浪穴里」

   「我会插死你的，好妹妹....我不能想像妹妹你那温暖的肉穴包围着哥哥我的鸡巴的愉快感觉。」

   「快快...」

   「转头来...我要插死你这淫荡的小烂货。」

莉雅调好姿势，先用龟头摩擦着自己的阴唇。慢慢的用臀部坐下了鸡巴，愉快的享受着那插入的甜美感觉。并且研磨自己的屁股来夹吸着哥哥鸡巴，一面慢慢的上升臀部，又再慢慢的坐下。

小茜也一面跟哥哥富来性交，一面沿着樵斧的耳朵轻咬着，渐渐的滑到了表哥樵斧的嘴唇上。樵斧转头跟她热情的亲吻着。

然後樵斧跟表妹小茜，舌头彼此交缠着。他们的夥伴继续的干着他们。

这时富来正热情看着自己的表妹。小茜生气的说道：「你竟敢一面跟我性交，一面想着另一个女人。」

   「不不....可爱的妹妹我只是想交换一下性伴侣」

   「我想现在也是交换性伴侣的时候了。」他露齿而笑。

富来滑动他的手到到表妹莉雅的身上，吻她的脖子和舔她的耳垂。莉雅也转头和富来亲吻着，并且继续的猛干着哥哥樵斧的鸡巴。

这时富来温柔的抱起她离开她的哥哥的鸡巴。然後妹妹小茜也马上滚动身体去抱着樵斧。

富来翻转了表妹莉雅的身体，伸出他的手在她的後面的，爱抚她的屁股和推他的中指进入她的阴户里。莉雅阴户的淫水马上就湿透了他的手指。富来拔出了手指身到了莉雅的面前。

   「好表妹！你真是个淫荡的骚货。」

   「可恶！你敢骂我。」

   「哈哈..不敢！不敢」

这时富来已经用正常的体味，插入了表妹莉雅的小穴里，并用牙齿轻轻的 咬她的乳头。

   「啊....啊啊啊....我不行了....」

莉雅不断呻吟着！并用她的手指猛抓着富来的头发。她用力再用力的猛撞着表哥的鸡巴，直到她达到了高潮。

这时樵斧也用一只手猛捏着表妹小茜的奶子，一只手不断的摩擦她的阴蒂。并且用舌头沿着小茜的脖子，然後吸吮她的耳垂。

小茜也用一只手，沿着樵斧的屁股，不断的摩擦着。

   「喔，樵斧，我快乐得像在天堂。」小茜叹息着。

   「好表哥，快干我.....」

   「喔喔喔....喔喔喔喔....」

   「啊啊啊.....啊啊啊.....」

   「你干的我好舒服啊！唔唔唔唔唔唔唔唔.......」

樵斧能感觉 小茜已快接近顶点，他加快他抽插的节奏。很快地，这二人猛烈互干着，一起达到了高潮。

当樵斧把自己的精子，猛烈的射入小茜阴户之後，他无力的呻吟着。然後他那萎缩的鸡巴慢慢地无力的滑出小茜的阴户，终於樵斧无力的躺倒在床上。

最後他们四个人一起躺在床上。

富来漫不经心的爱抚着小茜的皮肤，滑动他的手沿着她的侧面。

   「你知道，我想要看什麽吗？」富来说着。

小茜转头看着自己哥哥。

   「我懒得问你。」

   「答案是绝不！」莉雅邪恶的笑着。

   「富来你想要看什麽？」樵斧问到。

   「我是想要去看这二位女孩子彼此性交。」

   「好棒！我也要」樵斧马上附和着。

小茜看向了莉雅：「你怎麽说？」

   「我们要做秀给这些男孩看吗？听起来蛮有趣的。」

这时富来和樵斧马上坐到了床沿，准备看秀。

小茜躺了下去，然後莉雅和小茜成一个69式的口交。这二男孩坐那里，他们看着自己妹妹的表演．慢慢自己打着手枪。

   「喔喔....快快....小茜....啊....你这漂亮的浪货」

   「呜呜呜呜....」 这二个女孩子很快地彼此达到了高潮。

这时富来和樵斧的鸡巴又再度的硬梆梆的了，准备好想再度第二轮的性交了。

小茜这时从莉雅的阴户抬起头来看着他们。

   「你们接着想做什麽呢？」

富来耸耸肩。

   「我不知道。」

   「樵斧你有什麽好主意吗？」

   「没有。」

   「我现在只想把我那火热的鸡巴插入，我妹妹那性感的小嘴里。」

莉雅看着她哥哥，媚笑着：「你真混帐！竟然对自己的妹妹说，想把鸡巴插入她的嘴里。」

然後用自己 红的小嘴，沿着哥哥鸡巴阴茎的静脉血管，上下移动轻舔着。

樵斧握紧他的拳头，快乐的呻吟着。莉雅在把鸡巴放进嘴里之前，先轻吻龟头数次，然後一寸一寸的吸入鸡巴。

   「为什麽我们不四人一起享乐呢？」小茜说道。

   「现在莉雅你躺下，樵斧你坐在她的胸部把鸡巴插入妹妹的小嘴里。」

   「现在轮到我了。」小茜把头埋在莉雅的大腿之间，轻刷着她的阴唇，并用牙齿轻咬着阴核。

富来只是坐在那里静静地看，小茜从莉雅的小穴举起了她的头。

   「快来吧！哥哥，不要吊我胃口了。我要你用大鸡巴插我。」

   「好妹妹我马上来。」

马上的他插入他的鸡巴，两手抓紧屁股，猛烈炮轰着。这四个亲密表亲彼此放纵狂野的做爱着。

不久小茜有了第一次高潮。然後她也加速的用舌和指头，在莉雅的阴户和屁眼工作着。

不久莉雅也来了高潮，爱液充满了小茜满嘴。

接着樵斧也迅速的射精，他的精液喷溅出进入莉雅的嘴。

他看着其都已射精，富来加快的速度。不久，他也射精进入了自己妹妹的阴户里。

然後大家无力的倒在床上。他们热吻着。

然後四人赤裸的抱在一起沈入了梦乡，当天夜里他们在经过热热闹的群交大会之後，四个人都很沈的睡觉了。




--------------------------------------------------------------------------------

阿姨蓉蓉与姨丈克新於次日抵达他们家。大家都很高兴地迎接他们。

当然，他们现在家族的亲密关系，更有可能加深。

那夜阿姨跟姨丈睡进了富来的房间，富来和樵斧拿着睡带，睡进了藏物间。这时他们躺在睡袋里交谈着。大概一个小时後，小茜和莉雅来了。

   「你们两个有什麽事吗？」富来说。

   「你们正在谈什麽呢？」莉雅说道。

富来只是微笑着。

富来说了：「我们当然希望我们现在心里想做的事，也是你们想做的事。」

莉雅高兴的说：「真的！」

   「嗯！那也就是我们姊妹今晚来找你们的原因，但也不是唯一的原因。」

富来困惑的看着她：「你是什麽意思呢 ?」

这些女孩子们坐下来在他们睡袋旁：

   「最近莉雅和我已经讨论多次，你说你们和樵斧现在已经跟妈妈与阿姨 安安，和奶奶做爱过了。」

   「当然还有小CASE的，妈妈和怯莉和我前几天也有一个狂野的叁人群交小聚会。」

   「这麽说你已经和妈妈做两次了！」小茜 惊奇的问到。

富来只是微笑着：「当然啊。」

小茜继续说着：「当然我和莉雅也已经跟爷爷与祖母做爱过了。」

现在轮到樵斧大吃一惊了：「妹妹....妹妹..你..你真的跟爷爷奶奶做爱过了！」

   「当然，前晚奶奶也加入了我们的狂乱宴会，它真是一个甜蜜的晚上。我现仍然不相信奶奶会是那麽的淫荡风骚。」

   「我真不能相信啊！」

富来说道。

   「ok?」

   「现在我们已经知道我们家族中有哪些女人，已经被干过了。」

   「那又怎样呢？」富来问。

   「我们十二个家族成员中，已经有八个做过了乱伦的事情了。你想想，这真是一个惊人的数字。或许....」

   「那又如何呢？」

   「我想说的是，关於这点你们有什麽意见？」

   「我想，我们家族中有叁分之二，已经秘密的从事乱伦。为什麽不由我们四人着手策画，我们能够让大家彼此间裸裎相见，能够在我们家族中准备一个乱伦的秘密祭典。」

   「好啊！」

莉雅大力的赞成。

   「但是，我们如何去说服其她的成员加入呢？特别是我的父母。」樵斧说着。

   「而且该怎麽做呢？而且还有好几个人还不曾乱伦的，那些乱伦的我想也不肯在大家面前承认的。」

   「嗯！它的确是一个很棘手的问题。」

   「我想。」富来说道：

   「现在最好的办法，就是去把那些还没有乱伦的，引诱上钩。然後趁着家族聚会的时候，宣布谁跟谁已经乱伦过了。我们并且一起在旁边推波助澜，他们就没办法否认了！」

   「现在对於还没乱伦的，我们该怎麽做呢？而且该死的，我爸爸是个道德感非常强烈的人，他绝对不会做这种事的。」

   「好吧！那把他留到最後再解决。」

小茜说着：「那麽现在我们先处理我爸爸和志远姨丈的事。」

   「我们该怎麽做呢？」

   「把志远姨丈交给我吧！」莉雅说着：

   「我能想像，当他看见自己侄女裸体在他面前目瞪口呆的模样。此外，你们也知道他一定会喜欢的；他，能跟任何女人做爱。有时候我想想为什麽阿姨 安安 会仍然跟这种好色之徒结婚呢？」

富来说了：「嗯，你说的对。」

   「我想那就是为什麽？妈妈会突然安排我和樵斧跟她们做爱的原因。」

   「OK!那麽莉雅来引诱他。我猜你一定有办法诱惑父亲了，小茜是吧！」

   「假如你想要我做的话，我想应该能胜任。而且我们也能把我们的计画告诉妈妈，我敢打赌她会帮助我们的。或许我能跟爸爸妈妈叁人一组的的狂乱群交。」

   「一个叁人一组，哈？那会是非常淫乱的家人宴会。」

   「嗯....那我们明天就告诉她这个计画。现在只剩下，阿姨 蓉蓉 跟姨丈 克新 了。」

   「我们要怎麽做呢？」

富来想了一想说：「这样吧！」

   「明晚我突然，我突然的冲进他们的卧室，假装我需要某些东西。如果幸运的，遇到他们在做爱，或许我能想办法加入他们。」

   「你会幸运的？ 我真怀疑」樵斧说道。

莉雅也说道：「最好不要拉我父母加入家族乱伦，我爸爸真的是思想非常古板的人。」

接着樵斧附和着说：「我爸爸绝对不可能同意的，但我妈妈就不同了，假如你的手腕好的话，或许有可能。」

小茜持相反的意见说道：「我们不要再担心了。假如没有意外的话，我想我们能够让家族每一个成员，加入这秘密祭典。然後你们爸爸目睹这情形，或许就会放弃坚持加入我们。」

   「但无论如何在进行计划之前，富来，小心进行以防万一。」

   「嘿，这样就是说我没份。我不能跟其他人做爱了。」樵斧愤怒的说。

莉雅伸出她的手，摸着哥哥的鸡巴：「哎呀，可怜的孩子你感觉被遗弃了吗？来吧！你可爱妹妹的小穴，随时为你而开的...随时欢迎你。」

   「现在大家都同意了吗？」富来说道。

   「好啊！好啊！真是个伟大的计画。」

然後大家迅速地脱光自己的睡衣彼此探索着。

樵斧莽撞的用鸡巴插入了自己妹妹那已经湿透了的小阴户；小茜也已经坐上了哥哥的鸡巴拼命干着。

大家拼命的做爱着，直到彼此筋疲力竭。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天这两个女孩子们，开始进行她们的大计划。

富来和小茜正要去告诉妈妈 真，希望她能帮忙引诱爸爸 森。

莉雅将诱惑志远，樵斧或许也能够帮上忙。他的工作是去使阿姨 安安离开现场。

当莉雅是在诱惑志远的时候，富来现在和妹妹小茜 妈妈 真 正在房间里秘密计画着。

真 有点好奇，她的孩子私底下要找她商量什麽事情。

   「好了！孩子们，现在可以说了吧！现在你们想跟我说什麽别人不能知道的事呢？」

小茜说了：「首先我想说的是，你会被我和哥哥所做的事吓到的。」

小茜用强调的口吻说着。

真 只是静静凝视在小茜的脸，没有说任何话。

小茜轻轻地微笑着。 真 只是睁大眼睛瞧着自己女儿，然後看看儿子富来，他也正在微笑看着她。

   「你们二位已经做爱了，是吗？」

富来只是神秘的笑着。

   「不只是我们两位，它是一件不为人知的秘密。妈妈让我们坐下谈，让我仔细告诉你。现在我们说一个秘密让你听。」

富来和小茜继续叙说一件已经发生了好几天的事情，以及他们对於其他家族成员的计画。

真 最初感受到强烈的冲击，迅速地转变成相当兴趣，然後感到兴奋。

   「我们希望妈妈你能够帮助我们。」

   「什麽时候你门要进行这件事 ?」妈妈 真 如此问到。

   「今晚，你认为如何 ?」

   「听起来不错的样子。」

   「那麽，让我们在其他人开始觉得奇怪之前回到客厅。」

下午的时候，樵斧在转角地方遇见阿姨 安安。

   「安安 阿姨你好。你现在在做什麽呢？」

   「不，没有，有什麽事呢？」

   「那麽，我想你可能会喜欢跟我一起去藏物间 我们临时的房间。」

安安笑着说：「为什麽你想要带我去你的临时房间呢？」

   「因为那里没有人会打扰到我们的。而且我只想过带你一个人下去而已」樵斧笑着说。

   「现在跟我下楼，你会跟我去吧！」

阿姨 安安 格格娇笑着：「你这坏东西！」

   「亲爱的外甥，带路吧！」安安挽着他手臂，一起走到了地下室的藏物间。

一进了门，樵斧马上锁上了门，用双手捧起了她那秀美的小脸，热情的亲吻着。

安安也热情的回吻着，把舌头伸进了樵斧的嘴巴里。

樵斧用一只手爱抚着阿姨的乳房，用一只手脱光了彼此的衣服，然後轻轻的把阿姨放在地板的睡袋之上，慢慢的亲吻着她的小嘴，抚摸她的肉体。

慢慢的从她的脖子，然後她的双肩，然後吻到她的甜美乳房。

当樵斧正要开始蹂躏 安安阿姨的肉体时，妹妹莉雅也正在到处找着 姨丈 志远。

她一直等到姨丈 志远进了房间，马上跟着走了进去，并且锁上房门。

志远转头看着自己的侄女：「莉雅，你为什麽锁上房门呢？」

   「我想确定那没有人会来打扰我们。」

志远只是静静地看着她。

莉雅马上脱光了衣服，志远只是目瞪口呆的看着自己侄女，眼睛一动也不动。他只是贪婪的看着自己侄女的肉体。他无时无刻的不幻想着与自己侄女，这两个看起来这麽清纯的小女孩干炮。

尽管他有一个秀色可餐很性感的妻子，但不论何时只要一有机会他就会想染指其他女人。

现在莉雅坐在自己姨丈的膝盖上，用修长的双腿紧夹他的腰部，然後推他的头紧抵自己的奶子。

志远轻轻吸着一颗乳房，并用舌头卷弄着乳头。

莉雅轻轻摩擦他的鸡巴，在他耳边轻说道：

   「志远 姨丈，你喜欢自己侄女小莉雅的身体吗？」

   「躺在这张床上，我将告诉你，我多喜欢你。」

志远轻轻分开小侄女粉红的阴唇，沿着她的裂口滑动他的舌头。莉雅柔和地呻吟着，呼吸中有着急促的喘息。

志远飞快的，舔和吻她的阴户的每一个部份，从她的肛门到她的阴蒂。然後志远继续他爱的攻击，直到侄女莉雅快接近高潮。

她是急促的呼吸着，臀部推 戳以相应志远他的手指的攻击。当她快接近高潮时，志远更过份地推进他的拇指玩弄着阴核。

   「啊啊啊....不行了！ 喔喔....喔喔喔喔喔.......」

莉雅她的屁股在这地板不断的弹跳着，扭转身体。扭曲，悲啼和强忍着不高声地呐喊。终於莉雅流出了大量的阴精。

志远马上地拔出自己手指，用嘴吸吮着那放肆流出的爱液。

   「姨丈，你好棒喔！没有人能用嘴让我的小穴感到着麽的幸福。」

志远轻舔自己的嘴唇微笑的说：「你不介意我继续吧！」

莉雅也用粉红的小舌头轻舔自己的嘴唇，轻笑道：

   「我不介意的 志远 姨丈。」

现在反观樵斧跟安安这一队，樵斧是正躺在睡袋上，阿姨安安正在吃着他的鸡巴。她爱死了这鸡巴，她轻巧的转动她的舌头，快速的吻他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

然後慢慢一寸一寸的，滑动龟头八九寸长的鸡巴进入他的喉咙里。感到自己快射精了，樵斧马上拔出了自己鸡巴。

   「我现在就要干你的淫户。安安 阿姨，我要在马上要干你的小浪穴，快爬过来。」

   「我早就准备好了。」

安安爬了过来坐上了樵斧的腰，鸡巴毫不费力的慢慢的穿透了她的阴户。两只玉手抵着樵斧的胸膛，起先慢慢的....然後淫乳浪臀，激烈的摇摆着。樵斧也配合着阿姨，猛撞着臀部，直到两人一起达到高潮。

他们静静地互拥着，直到呼吸慢慢的平稳下来。然後安安翻身下了樵斧的身体，萎缩的鸡巴也从阴户里拔了出来。

   「在家人找我们之前，我想我该穿好衣服上楼了。」

   「好吧！如果你想这麽做的话。」

樵斧也慢慢的穿好自己的衣服。这时志远仍然再用他那巨大的鸡巴抽插着侄女莉雅的小穴。

莉雅的手指猛抓志远的头发，不断的喘气和悲啼。他们的高潮迅速地的来临。

莉雅她的指甲也用力的抓进了姨丈的背部，然後志远和莉雅无力的互拥在床上。稍微呼吸平静了之後，志远翻下了莉雅的身体，一起躺在床上。

莉雅爱抚着他那已经缩小了的老二，娇声的说道：「姨丈你满意了吗？」

志远只是笑着。

莉雅这时开始穿着自己的衣服。志远这时只是静静的躺在那里，看着自己侄女莉雅穿着衣服。

   「我们什麽时候能再做爱呢？」

莉雅一面穿着自己的内裤，一面笑着说：「宝贝！不要急，我保证会很快的」

   「你不常干阿姨 安安吗？」

   「我们当然常常做爱，但我喜欢多姿多彩的生命。」

   「嗯，我想我一定会丰富你的生命的。是吧！姨丈！只是你要有耐心。」

   「真的吗？你不骗我？」

姨丈那好色的眼睛，又紧盯着侄女莉雅那丰满的乳房。

   「耶，那我们下次什麽时候作爱？」

   「你只要耐心的等就是，我保证不会很久的。」

莉雅边说，边走出了房门。




--------------------------------------------------------------------------------

当夜，当大家都准备上床睡觉时，小茜暗藏於她双亲的浴室里，等候他们上床。她和妈妈 真 早就把每件事计划好了。

富来，正在等候他的姨丈 克新 与阿姨 蓉蓉上床。终於阿姨 蓉蓉和姨丈 克新 上楼了，富来也悄悄爬上了楼梯。

他在他们的房门小心地偷听着，不久他听到他的姨丈与阿姨的呻吟。

嘿，是时候了，他慢慢的转开了把手。幸运地，姨丈 克新正躺在床上，而阿姨蓉蓉正坐在他腰上，用小穴猛干着他的鸡巴。

但很不幸的，因为打开了门外面光线透入，他们马上停止做爱，一起看着富来。

富来只是呆呆的站在那里，赞叹着的他的阿姨 蓉蓉的美妙肉体。她有修长，笔直的双腿，挺实的屁股，漂亮的脸孔，向前高耸的乳房，细小的纤腰。

   「阿姨你的肉体真漂亮，我想任何正常的男人看到你，都会想骗你上床的！」

克心大声的怒吼道：「该死，我会杀了你。你知道你现在在跟你阿姨说什麽吗？他妈的！你现在进来有什麽事吗？」

富来惧怕的小声说道：「不不，我只是来拿一点东西。」

阿姨 蓉蓉 轻轻的瞄了一眼富来那搭起帐棚的下腹部，然後，她轻声的安慰着丈夫：

   「克心， 他只是一个正常的小孩嘛！再说有人赞叹你老婆的肉体，你不觉的高兴吗？」

   「他妈的！你竟然也这麽说。」

富来害怕地说：「对......对不起.......我拿了东西马上出去。」

拿了东西之後，他马上抱头鼠窜的跑出房门。这时他在门外安慰着自己。

没关系，我再暗中勾引阿姨 蓉蓉好了。他是确定他能勾引到她的。

当富来抱头鼠窜的冲出房门时，小茜正击出了一记漂亮的全垒打.........

晚上，当大家准备上床时，小茜暗藏於她双亲的浴室，等候着他们上床。

然後她听到父母进来的声音，她等了一会儿，听到脱衣服的声音她便走了出去，她暗自的偷笑着想：这对爸爸来说，会不会太刺激到他了。

这时她的父母都是半裸的。妈妈 真 只穿内裤与胸罩，而爸爸 森正在脱着外裤。

当他看见女儿小茜时，吓得马上把裤子穿回去。

   「小茜你正在这里做什麽？」

   「对不起，爸爸。我的浴室坏了，我需要使用这间浴室。我没想到你们这麽早就要睡觉了。」

   「乖女儿你现在穿的这一件好性感喔！」妈妈 真 故意说道。

   「你是什麽时候购买的呢？」

   「喔，我已经买它有一段时间了」小茜回答。

   「孩子的爸爸，你认为这件睡衣怎麽样？」

   「爸爸我看起来性感吗？」小茜在爸爸面前慢慢转动着身子。

森 假装他并没有在看，但小茜能看得爸爸正在用眼角偷瞄她。小茜故意用手抚摸自己丰满的乳房，用手缝把乳头夹出来。

   「小茜你应该睡觉了」森 设法保持自己声音平稳的说道。

这时 妈妈 真 走向她的老公，滑动她的玉手经过他的腰部进入他的内裤，磨擦他的鸡巴。现在他的鸡巴已经非常的硬，高高的在裤子里搭起帐棚。

   「老公，你现在知道我们要做什麽吗？」

她一面在 森 耳边耳语着，一面用另只手脱下了自己的内裤。然後打情骂俏说道：

   「你看你，只看到女儿性感的肉体，鸡巴就硬成这样子了。乖女儿你快来看看你爹地的鸡巴，硬成什麽样子。」

小茜马上跑了过来。她先用手抚摸他的鸡巴，然後把他的裤子整个脱了下来。

   「嘻....」

小茜用着小女孩撒娇的口吻说着。

   「爸爸，它怎麽会胀大呢？是不是小茜害你这样的？」

   「它看起来好硬又好热喔！老爸！我可以亲亲它吗？」

不待 森 的回答，她吻了吻龟头，然後把它吞入自己整个小嘴。

   「胡闹！胡闹！你们母女俩是在做什麽！」

他仍然试图抗拒的轻轻推开女儿小茜的头。小茜执意不肯， 森 只得任由她。

   「老公不用担心」真 也用自己的大奶子磨赠他的背部。

   「你只要好好放松坐下并且享受女儿的服务。」

森 知道他不应该跟女儿做这种事。但是女儿吹喇叭的技术时在太好了，让他无法自制。他终於决定放弃道德问题，只是单纯的享受性爱。

真 轻轻的把老公带到床上坐下，母女轻笑着爬上了床，然後母女一起攻击着 森 的鸡巴。

女儿小茜吃着爸爸的鸡巴，妈妈 真 吃着他的睾丸，森 也忙碌的用手抓，虐玩溺爱妈妈和女儿两个女人的胸部。

一会儿，他们交换位置，换成小茜吸取她的父亲的睾丸。

   「您们母女二位最好停止！我不能忍耐了。」

   「老爸！射出来，把它射在乖女儿小茜的嘴里。我好想吃老爸的精液喔！吃那个曾射在妈妈的小穴，让我生出来的精液是什麽味道。」

   「喔....老公把它射在我和女儿的阴户里吧！让我们母女再度怀你的孩子吧！」

   「喔喔....来了。」

他马上把鸡巴插在 真的小穴里，当喷射出一些之後，又马上拔出插在女儿的小穴里喷出所有精液，然後拔出自己的鸡巴。

休息了十分钟之後，这二个淫荡的母女，又并排的躺在床上，分开她们白晰的大腿。

森 微笑的，看着他鸡巴底下这二个漂亮的女人并行的躺着，等待着他鸡巴的布施。

一个是他漂亮的妻子，一个是他那像洋娃娃一样的女儿，真令他难以取舍啊！最後他决定先玩女儿的小穴，毕竟老婆常常能玩得到，女儿就不一定了。

他先用嘴轻舔女儿阴户的裂缝，然後滑到了妈妈 真 的小穴。轮流的享用母女美妙的肉体，大享着齐人之福，直到母女都 出了阴精，然後自己也轻轻的躺在母女中间。

母女俩左右的舔着他脸上的淫水。

   「小茜，你还没吃过你爸爸的鸡巴。我让你先吧！」

真 一面轻怜蜜爱老公的鸡巴，一面说着。

   「谢谢，妈妈。」

   「我暂时只有忍耐了。」

   「爸爸，把你的大鸡巴快点插穿小乖乖的小穴吧！」

   「好女儿。」

森 分开了女儿可人的大腿，粗黑的粗巴，慢慢的撑开女人那细致的小阴唇，一寸一寸的，女儿的小阴户终於整个的吃下了父亲巨大的鸡巴。

   「天，小茜，你的阴户好紧喔，夹的爸爸的鸡巴太舒服了。」

   「爸爸你也有一根巨大的鸡巴，喔喔....老爸....快操我，操死这个你生出来的小浪货....」

   「干我！快干我....」

森 仍然干他的女儿，用一个稳定，慢节奏的速度。当然 真 也没闲着，她开始爱抚老公的背部及屁股。

   「啊啊啊啊..........................」

   「爸爸！插烂我，插烂我的小穴，喔喔....喔喔喔喔喔....」

很快地小茜有了第一次高潮，现在轮到妈妈 真 了。真 很贪心的，她想同时拥有 森 跟女儿小茜。於是她坐上了老公的鸡巴，一面要女儿躺在旁边，以便用手指抽插着她的小阴户。

她如淫荡的妓女一开始就猛撞着丈夫的鸡巴，愈来愈快，愈来愈快。当她离高潮愈近时，干着鸡巴就愈来愈剧烈；同样的手指猛撞女儿阴户也就愈来愈快，愈来愈大力。

   「喔....我不行了....」

森 大叫着。

   「爸爸拔出你的鸡巴，把你的精子给乖小茜....」小茜不断呻吟叫喊着。

   「ok?」

   「爸爸的鸡巴来了！」

终於森到了无法忍耐的极限。他急速的从妻子的阴户，拔出了自己的鸡巴，插入了女儿的嘴里，在女儿嘴里射进了的大量的精子。

小茜贪心地吞下所有的精子，并缠人的在爸爸的鸡巴寻求更多的精液。真 这时仍然用叁根手指迅速地帮浦小女儿的阴户，猛烈的进出，并且一面轻咬女儿小茜的阴蒂。

   「啊啊唉唉.................................」

小茜一面在妈妈的手指下悲啼，一方面不放弃的贪婪吸着爸爸的鸡巴。

   「喔喔喔....喔喔........啊啊啊啊啊....我不行了....」

小茜流出了阴精。真 马上将她的脸埋在女儿的阴户．吸取她小穴的爱液。

森 在和妻子女儿狂乱地杂交之後，叁个人疲惫地互拥进入梦乡。

富来则是败性的回到了他和樵斧所寝居的狗窝。当他进门时，他发现樵斧和莉雅赤裸着，放纵淫欲的亲吻爱抚着。

他清了清喉咙，他们马上停止下来看着他。

   「富来你退的真快啊！」樵斧讪笑着。

   「富来，怎麽一回事 ?」莉雅一面问，一面爱抚着樵斧的硬挺鸡巴。

樵斧问：「有什麽坏消息呢？」

   「嗯，现在有二个消息，一好一坏。坏消息是，姨丈克心几乎气的要干掉我。我没法子说服他去赞同叁人一组的群交。」

   「我们早就跟你说会如此了。」莉雅说到。

   「这好消息是，你妈妈蓉蓉我可能能干到手。假如能跟你们妈妈单独相处的话，我是十拿九稳能够把她干到手。」

   「那我爸爸那方面要如何处理呢？」莉雅说着。

   「我不知道。」富来一面说，一面开始脱衣服。

   「我想只有瞒着他，直到我们秘密祭典的开始。或许看到其他家族人员一起做爱，他就会改变主意吧！」

富来开始爱抚着莉雅的屁股。

   「我们的老爸是非常顽固的，他认为这样就是这样。」

   「把我老爸今晚的事忘了吧！我们叁个人放肆的做爱吧！」

莉雅躺了下去，大力的分开自己的大腿。樵斧贴上了自己妹妹的肉体，舌头沿着平坦的小腹下滑到阴阜。慢慢的用二根手指分开妹妹的阴唇，舌头深深的在女阴里探索着。

莉雅呻吟气喘着。

   「富来........快点过来。」

富来走了过来。莉雅马上将他的鸡巴吃入了自己的淫嘴，雪白的小手轻轻抚弄着乌黑的睾丸。

然後她转移她的嘴，滑动她的舌头沿着他的阴茎，然後吸他一个睾丸进入她的嘴，然後换另外一个。

富来猛拽她的头发，樵斧这时已把妹妹的玉腿抬上了自己的肩膀，鸡巴猛干着妹妹的小穴。

他迅速地大力抽插着她的小穴，睾丸因撞击着妹妹丰满的屁股而不停弹跳着。富来轻轻的从莉雅的小嘴拔出了自己的鸡巴。

   「莉雅现在我想跟你哥哥同时用肉棒同时玩弄你的屁眼和小穴，你认为如何？」

   「听起来蛮好玩的...。」

   「快来，快过来，这滋味一定不错。」

於是莉雅翻转身体，和蹲坐在哥哥的鸡巴上。当富来用龟头慢慢的刺穿他的肛门时，她也一面慢慢地降低自己一节一节的吞入哥哥的鸡巴。当莉雅把哥哥的鸡巴整个吃入时，樵斧的鸡巴也全部消失在她的屁眼。

小腹内爆满的感觉，令她忍不住呻吟着。

   「樵斧现在我们开使用肉棒让我们可爱的妹妹哭泣吧！」

   「OK!」

二只巨大的鸡巴充满了小小莉雅的屁眼和小穴，吓得她连动都不敢动，只好任凭哥哥们蹂躏着！

不一会儿，肉棒开始步伐一致的抽插着。

   「喔喔喔喔喔......啊啊啊啊.....」

   「唔唔唔......唔唔唔.....干死我！」

   「啊啊啊，我流出来了。」

莉雅失神着呐喊喘气尖叫的达到高潮。樵斧知道妹妹以到高潮，鸡巴更快的推戮 攻击，马上地也达到高潮，喷溅出他的精液，然後崩塌在地板上。

富来很快的，也把精液充满了莉雅的屁眼。

他们叁人微笑的互拥在一起，慢慢的睡着。




--------------------------------------------------------------------------------

第二天早上，富来终於找到了跟阿姨 蓉蓉单独相处的机会。

因为下午，大家想一起去个野餐。所以现在男人们是玩着纸牌，而女人们是正坐着闲聊。

富来看到阿姨 蓉蓉去上洗手间，於是他马上假装也去上厕所，然後等在她门外。

阿姨 蓉蓉 走出来看见富来笑着说：「轮到你了。」

   「我不想上厕所，阿姨。我有些事想找你商量。」

蓉蓉迷惑的看见富来：「好吧！你要商量什麽事呢？」

   「喔 是关於昨晚的事。」

   「富来你不用在意你姨丈。」

蓉蓉轻拍他的肩膀。

   「他不会有什麽事的！」

   「事实上我想说的不是这件事。」

   「喔..」

   「那是什麽事呢？」

   「说老实的，自从昨晚看见阿姨你赤裸的肉体，我就不能停止幻想阿姨美丽的肉体。」

蓉蓉 受到了很大的冲击身体摇晃了一下。

   「你知道你在说什麽吗？我是你的阿姨啊！」

   「蓉蓉 阿姨！我知道，我知道，但我情不自禁。我的意思是，你是一个漂亮的女人，而我是只是一个很健康的年轻人。我现在只想知道我曾经让你心动过吗？」

富来深深的凝视阿姨 蓉蓉的双眸。

阿姨 蓉蓉笑了：「富来，我必须承认你是一个相当英俊的男孩子。」

富来笑笑没说话。

   「我赶打赌，只是上楼一会儿没有人会找我们的。」

蓉蓉淘气的笑着：「富来你这在暗示什麽吗？」

富来用粗壮的手臂搂住了蓉蓉的细腰，一面上楼一面眨眼淘气的说：「有吗？」

他把她带上了楼，锁上了房门。他把她抱紧疯狂的亲吻她那火热饱满的樱唇。

   「啊....我不能呼吸了！」

蓉蓉娇喘嘘嘘的说道：「富来你知道吗？自从昨晚知後，我也从没停止想你，但我又害怕我若像你自白，会吓到你。」

   「昨晚，因为你的出现，你离开之後，你的姨丈和我性交的非常激烈。」

   「你和姨丈性生活美满吗？」

   「一点也不，我们已变成了例行公事，再也没有任何的兴奋的感觉。我常常想说服克心尝试尝试新的东西，但他是从不感兴趣。」

富来滑动他的手直到阿姨 蓉蓉的屁股，挤压她的屁股和推她的小穴来摩擦自己的鸡巴。

   「我一定能刺激你们的性生活的。」

他们脱光彼此的衣服，躺到了床上。

富来的手和嘴开始无目的的漫游穿越在阿姨 蓉蓉的肉体上，亲吻和爱抚她。他按摩着阿姨浑圆丰满的乳房，以及粉红色的乳头。

他不断挤压她的乳头，感觉它们在他的手指间硬挺了起来，然後吸取一颗乳头进入嘴里，并不断的挤压另一颗乳房。蓉蓉自己也马上把粉腿大大的分开，以欢迎外甥的攻击。

富来的手指沿着她的小穴抚摸着。

   「蓉蓉 阿姨的阴户已经湿透了。」

富来分开她的阴唇，用舌头不断在里面深搅着。蓉蓉不断的喘气，富来继续吸吮着阴唇，轻轻咬着阴蒂。

很快地，就快到达了高潮。她不断地呐喊，强烈的扭转身体和狂乱的呻吟着。

   「啊啊.....啊啊....喔喔喔....喔....喔，我不行了！富来你真行....」

   「阿姨!我很高兴你喜欢」

   「现在让我们换个方式吧！」

於是他把鸡巴插入了阿姨的小嘴里，和蓉蓉成一个69式的口交。富来用力分开蓉蓉粉白的大腿，舌头轻舔，并用力的插入二根手指。蓉蓉不断的用着舌尖，在龟头，沿着龟头阴茎，然後睾丸不断上下轻舔着轻吻着龟头，用舌头不断的逗弄着马眼，再吞入整个鸡巴。

她滑动外甥的鸡巴，在她嘴里进进出出，用着爱怜的眼神，慢速度的动作，富来也不断的在蓉蓉的阴户努力着。

   「喔....喔喔....我要来了！」

蓉蓉有了第二次高潮。

他们稍事休息一下之後，富来拍开了阿姨雪白的大腿，把鸡巴深深的插入了小穴里。蓉蓉也用她的腿紧紧的夹住富来的粗腰。

   「喔....喔喔喔喔....喔喔喔，富来狠狠的干我....干死我」

富来只是一言不发深深的挖掘着。鸡巴不断的在阿姨蓉蓉的粉红阴唇里，不断忙碌的进进出出的。

当富来猛干她时，蓉蓉只是不断猛抬自己的臀部，呻吟喘息着。

蓉蓉很快又达到了高潮，不断尖叫着，富来也猛喘气着，射出了自己的种子，两人就这样的崩塌在床上。

蓉蓉不断的喘气着，手上下滑动在富来的胸膛和小腹。

   「富来，你好伟大喔！」

   「谢谢你，蓉蓉阿姨。你也相当棒！」

蓉蓉阿姨叹息着：

   「我们最好在有人找我们之前，赶快回去。」

   「嗯 我们赶快回去现场。我希望我们能有机会再做爱，富来。」

富来笑着同时轻轻的吻着蓉蓉阿姨的脸颊：

   「亲爱的阿姨，我会找机会的安排一切的，不必担心。」

然後他们一起穿好衣服，下了楼。蓉蓉先走出去，加入了这些女人的闲聊话题。

富来迟些时也走了出去，假装漫不经心的漫步到这些男人身边，跟他们一起玩着游戏。

   「妹妹你怎麽去个厕所这麽久呢？」安安问。

   「喔！没有我顺便去找一些东西。」

姊姊 真 只是富有含意，神秘的笑着。

   「妹妹你去上厕所时，有没有遇见富来？」

蓉蓉只是耸耸肩说没有。

喔！小茜和莉雅交换了一个眼色，离开了桌子。然後一起走到了富来的身边。

小茜在他的耳边耳语道：「怎麽样？有没有干到手？」

富来笑着回答说：「喔..蓉蓉阿姨 的肉体真令人回味无穷啊！」

晚餐後，这四个表兄妹又在这间地下室一起讨论他们的计划。

他们决定最後，明天就要实行这个家族的狂欢计画。

   「我们首先告诉妈妈 真明天的计画，去给她一个惊喜，顺便要她帮忙带头脱光衣服。」

   「但是我们老爸要怎麽办？」樵斧说道。

   「他绝不会加入我们的！」

小茜回答到：

   「我想，我们只要让他坐在那里观赏我们的乱交，然後由莉雅引诱你老爸。樵斧你跟自己妈妈在他眼前作爱，我想他就再也没法坚持了！」

小茜一面说着，一面在莉雅的衬衫上轻轻的抚摸她的乳房

   「我敢打赌他最後一定会加入我们的。」莉雅露齿笑着，然後转过头来亲吻着小茜的嘴唇。

   「嗯..现在睡觉还嫌太早，我们去跟大家一起聊聊天吧！」

   「OK！」




--------------------------------------------------------------------------------

伟大的日子终於来临了。

今天是家族聚会的最後一日。晚餐过後，全家家族的人聚在客厅，讨论着如何一起度过这最後一晚。

富来 小茜 莉雅 和樵斧，当然有他们自己的主意，要如何的度过今晚。

他们四人一起站了起来。

   「嗯 我们有一个好主意，要如何去度过这最後一个甜蜜夜晚。」

森 看着自己的儿子，微笑着说：

   「富来你们有什麽好主意吗？」

   「嗯，或许大家没有察觉，但这几天我们家族正各自秘密进行一些，美好快乐的事。那就是.........................」

   「那就是....家族中已经有大部份的人都已各自和其他的家族成员乱伦过了。」

   「他妈的！你竟敢乱说。」姨丈 克新 怒吼着。

富来只是笑着，接着说：

   「或许大家会否认，说我说谎，但我想大家心里都明白。」

   「爸爸，你已经干过自己的女儿小茜了！妈妈和阿姨 安安 蓉蓉 也已经跟我和樵斧做爱过了！同样的奶奶 爷爷 和小茜 莉雅也做过了同样的事了！」

爷爷说了：「嗯 那现在你的结论呢？」

   「嗯 我跟樵斧 小茜 莉雅想说，既然大家都已经做爱过了，为什麽不在这最後的一夜，开一个无遮大会？」

   「这是一个好办法。每个人都可以和他们还没作爱过的对象来做爱。除此之外，在这最後一夜，大家能想到更刺激的事吗？」

大家只是静静的看着富来。

终於奶奶站了起来，走向富来：「听起来相当不错。富来你怎麽不把你的大鸡巴，掏出来，让大家欣赏欣赏呢？」

富来马上地拉下拉 ，掏出自己的大鸡巴。奶奶蹲下了她的膝盖，把自己孙子的裤子拉到了膝盖，用她的嘴吞下了孙子富来的鸡巴，并且转动她的舌头沿着阴茎轻舔到睾丸。

接着 真 大胆的站了起来，他朝着富来他们神秘的微笑着。

   「如果妈妈是今晚唯一脱光衣服的人，而作她女儿的我，没有脱衣服的话，我会被打入地狱的。」

说完她开始脱着自己的衣服。

   「老爸，你为什麽不走过来帮我脱光衣服呢？这不公平，你都只把鸡巴我的女儿和侄女，都不给我。」

爷爷笑着站了起来，走向自己女儿 真 ，然後轻轻的解开她裤子的钮扣。真 轻轻的拉起自己的上衣，抬起自己的腿，让她父亲能很容易的拉下她的裙子和内裤。

爷爷和奶奶互看了一眼，真 和富来也和眼神催促着大家，於是大家各自找着对象开始行动。

安安是整个身子偎上了 森，不停的在他的脖子上亲吻着，玉手也不停的在胸膛小腹和小弟弟上漫游着。

志远走向了侄女小茜，而阿姨 蓉蓉与姨丈 克心 仍然站立在墙边，冲击和惊异的看着这景象。

现在富来是坐在沙发上，而奶奶继续吸着他的鸡巴。

真 和爷爷赤裸的抱在一起，坐在富来旁边。

樵斧和莉雅是意味深长的看着他们的双亲，然後一起走过去抱住了他们的腰。

他们起初是不开腔，不久樵斧打破了这沈默。

   「爸爸你想去凑热闹吗？」

   「该死！你在说什麽？」克心 厌恶的说道：「他们竟然会做这种事，真丢脸！」

樵斧只是轻笑着，然後他的手漫不经心的隔着妈妈蓉蓉的衬衫，轻轻爱抚她的乳房。

   「嘻，妈妈你看富来的那根大鸡巴，那根曾让你欲死欲仙的鸡巴，现在正在奶奶的嘴里忙进忙出呢！」

克心 不可置信的怒视着自己的妻子：「他妈的，你不要随便造你妈妈的谣。」

   「把你的脏手离开你妈妈的胸部。」克心 很生气将他的手推离开蓉蓉的胸部。

樵斧暗示了妹妹一眼，莉雅很快的站到克心的背後，用小手轻轻的爱抚他的胸膛。

   「来嘛！ 爸爸，大家都在做爱了，为何我们不加入呢？」

克心 更加忿怒了，生气的推开自己的女儿。

当他不注意时，樵斧的禄山之爪，又爬上了她妈妈的乳房。此时蓉蓉 正舒服的享受着，她并不想推开儿子的手。

樵斧的一只手也轻轻的引导着妈妈的手，来抚摸自己的鸡巴。

克心 环看着四周，樵斧趁他不注意时，把妈妈 蓉蓉和自己的剥光了，然後带着妈妈坐在安乐椅上。

现在蓉蓉 是赤裸的坐在儿子的大腿之间，滚动她的舌头沿着他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

莉雅又再次的把娇躯贴上了父亲的背部。

   「干什麽你，快走开！」

   「来嘛！爸爸，我知道你想要加入他们的。」莉雅诱惑微笑的说着。

   「你不能否认，你的鸡巴已经非常硬了吧！我能从你的裤子感觉到它的坚挺。」

克心 转头看着自己女儿：「小姐，我不知道你在说什麽？」

莉雅轻笑着脱掉的上衣， 然後慢慢地移动她的臀部，开始解开她的牛仔裤。

莉雅用她生平最诱惑的声音说道：「爸爸，我知道你想干我的！」

莉雅慢慢的把裤子滑下她的腿，摇动着她的臀部和乳房，跳着最诱惑的 舞。然後她转头弯下的身体，高高的抬起臀部，用二根手指一面摇动屁股一面朝着父亲慢慢的脱下自己的内裤。

克心 只是呆呆的看着自己的女儿，艰难的 着口水，感觉自己内裤里的老二快爆炸了，只是他心里拒绝承认是因为看到女儿裸体的关系。

他试着放松心情转头看看四周。

但更糟糕的，每一个角落都有人在做爱。

森 现在仍然坐在沙发上，而 安安却已坐上他的腿，用小穴猛烈而冲动的干着他的鸡巴。

克心 不由自主的看着 安安 的阴户。

安安 看见了克心 在注视着她的阴户，故意魅惑的舔的自己的红唇，招呼富来过来躺在沙发上。

然後妈妈 真 也爬了上来，深深的用小穴坐上了富来的鸡巴。

爷爷也站到了沙发的旁边，干着女儿 真的屁眼。

奶奶已经加入了小茜和志远这一组，躺在沙发前面的地板上。

奶奶讶异的转头看了看 女婿克心，然後看着他的妻子和儿子。

现在樵斧正把妈妈放在安乐椅上，自己跪在地板，头深深的埋在蓉蓉的大腿之间。不断轻咬她的阴核，并用二跟手指在妈妈的阴户里的进出着。

克心 不能置信的看着自己老婆的脸。他从未曾在自己老婆的脸上，看过如此淫荡的表情。然後他转头看着自己女儿莉雅。

只见莉雅不断的在父亲面前献媚着，一手抓着自己的乳房，一手慢慢的伸到自己的阴户。当她把中指插入自己的小穴时，不断的气喘着，手指拉出时，可看见白花花的爱液。

她已经知道父亲有点心动了，於是她更大胆的躺在父亲面前的地板上，大力的分开自己的腿，把自己的阴户呈现在父亲面前，然後用双手用力的把膝盖紧贴着乳房。

   「爸爸这就是莉雅的阴户，随时准备让你玩弄的阴户。你知道的，你想要女儿的。」

其他人也停下了动作「克心 快啊！」

   「你在迟疑什麽呢？你为什麽不加入我们呢？」

   「爸爸我知道你想用大鸡巴，吃入女儿的小穴的....」

克心 只是无言的凝视着他的女儿赤裸的身体。他知道他忍耐不住了，他是如此迫切的想要去品尝它。

最後他终於屈服。

莉雅笑了。

克心 猛然把他的鸡巴大力的插入女儿莉雅的小穴，跟自己的父亲性交，这带给莉雅相当大的兴奋。

莉雅马上到达顶点，不断呐喊大声尖叫着。

几乎相隔不久，莉雅又有了第二次高潮，这次克心也射出了精子。莉雅和父亲同时崩塌在这地板上。

莉雅从自己的阴户挖出精液，不断的涂抹在自己的皮肤上，同时轻舔手指剩下的精液。

然後她看向哥哥樵斧和妈妈蓉蓉这一对，妈妈是坐在椅子上，而哥哥正不断的用阳具在妈妈抽插着。

莉雅接着把头转向隔壁，她看到了爷爷。爷爷正把鸡巴从女儿 真 的屁眼拔出，精液喷满了她的屁股。

志远是坐在躺椅旁看着。

奶奶和小茜，他们忙碌的69式性交，他们的嘴和手指是疯狂的玩弄彼此。

而安安仍然坐在 森身上，猛烈套弄着。

   「快....快....」安安 不停的尖叫 气喘着。她很快的流出阴精。

小茜马上接着的爬到这张安乐椅旁边。

森 很快的抱起 安安，拔出了自己的鸡巴，小茜马上的把它含入嘴里，吸出了精子。

而 安安不断的在旁边吸吮着 小茜的乳头。

此刻樵斧也已经把精液射满了她母亲的阴户。

大家都不断的气喘着，准备着第二回合的性交。

蓉蓉看着自己的丈夫，克心也像犯罪似的看着自己的妻子。

   「这种感觉很棒吧！」

   「该死！我到底对自己女儿做了什麽？」

   「老公！只要放轻松的享受就好，不要想太多。」

   「此外，不论你承不承认，你的女儿已经是一个经过雨露滋润，非常性感的女人了。」

克心 转头看看女儿，轻轻叹息着：

   「我想你是对的。我只是嘴里不承认吧了！当我看到儿子的鸡巴在你的阴户抽插时，起先我感觉激愤和厌恶。但後来我觉得非常兴奋。」

蓉蓉笑着说：「这以後在我们的家庭中会常常发生的，我们以後一定会有一个全新的性生活的。老公，相信我。」

蓉蓉轻轻的亲吻着老公的脸颊。

这时候大家都已找好了伴侣，准备第二回合的性交了。




--------------------------------------------------------------------------------

小茜走向了姨丈 克心，他仍然是害羞的背靠着墙壁，弯曲着双腿，来掩饰着自己的老二。

   「姨丈你介意跟我做爱吗？」

   「喔..不会！」

小茜轻笑得分开了他的膝盖，然後慢慢的吸着他那萎缩的鸡巴，直到他的老二又再次的硬挺起来，然後她慢慢的坐上了姨丈鸡巴。

而这时 蓉蓉，也大胆的把肉体贴上了 森。

   「森 我早就想感觉你的阳具插在我的嘴里的感觉了。」

   「好妹子，我这根棒棒糖，你随时都能吸的。」森 笑着说。

蓉蓉把 森的鸡巴吸入了自己的嘴，并一手抚弄他的睾丸，而 森也轻抚着她的阴核。

森 的鸡巴很快的又坚硬如铁了。

蓉蓉不断的用着舌头轻舔她的阴茎，而志远是正坐在躺椅上，真 正在吸吮他的鸡巴。

她的头正不断上下快速摆动着，上上下下轻舔着。

而爷爷坐在 真 的旁边，女儿 安安是正坐在他的膝盖上，用小穴猛干着他的鸡巴。而爷爷，贪婪的吸取和舔着 安安的左乳。

安安 很快的开始呻吟和轻哼着然後尖叫，马上就达到第一次高潮。

而奶奶和莉雅是躺在地板上，彼此热情亲吻爱抚着，并用大腿摩擦着对方的阴户。

富来和樵斧有趣的看着她们，富来的鸡巴上仍然还带着蓉蓉 闪闪发亮的口水呢。

而 森这时也把蓉蓉抱起放到躺椅上，他让她跪坐着膝盖用屁股朝着自己，用双手抱紧了她的臀部，慢慢的把鸡巴插入她的阴户里。当蓉蓉开始轻哼气喘时，他又拔了出来慢慢的插入她的屁眼里，并伸出了双手猛抓她的乳房。再用手指紧夹她的乳头，鸡巴猛力的抽插她的肛门。

而志远正用舌头轻舔着 真的小穴，然後插入二根手指猛撞着她的阴户，然後用牙齿轻咬着阴核。

而 真也猛抓着自己妹妹 安安 的乳房。

爷爷看到旁边 森 正在插着自己女儿 蓉蓉的屁眼也心喜难耐。他决定也要插插女儿 安安 的屁眼试试。

   「乖女儿你为什麽不掉头呢？如此爸爸才能干你的屁眼。」

安安笑着说：「好像不错的样子！」

於是她调转头，用背部对着爸爸，坐在他膝盖上的屁股，臀部开始慢慢的往下降。

爷爷也握准自己的鸡巴引导它慢慢的插入安安的屁眼，而 安安也放松自己的肌肉，感觉屁眼紧夹着鸡巴。安安上上下下猛干着鸡巴。

而克心和小茜也改变了姿势，小茜现在正躺在地板上。克心先用龟头撑开了她那粉红的小阴唇，然後马上猛力抽插着小茜的阴户。

小茜用大腿紧紧的夹住克心的臀部，也主动的用小穴猛撞着克心的鸡巴。

这时 森 仍然是继续在干着 蓉蓉 的屁眼。他们配合得相当好，只要 森 一插入，蓉蓉 就开始沿磨自己的屁股。不一会儿 森 就射精在蓉蓉那紧暖的屁眼里。

而樵斧和富来现在正在奶奶和莉雅的屁眼里努力着。莉雅和奶奶仍然热情的爱抚着，很快的奶奶有她的第叁次高潮。

而志远和真 仍然在热情的做爱着。

志远，握着 真 的脚踝，大力的分开她的大腿，猛力的撞击着，不久志远感觉自己快射精了，他马上从 真 的阴户里，拔出了自己的鸡巴，喷射在她的脸上。

   「嗨！大家听我说。」每个人不禁都抬起了头来。

   「我有一个主意，为了确保每一个人都有跟其他的家族成员性交过，女人们排成一排趴在地上，而男生们也在成一排，一个一个性交过去，每个女人插十下，然後轮流下去，直到射精。」

   「好啊！好啊！」

於是女生组由长至幼，依次是奶奶、真、安安、蓉蓉、小茜、莉雅都趴在地下，高高的抬起屁股，等待男人的滋润。

而男生方面，则由爷爷领军，一个个抽插了过去，一时淫声浪语不绝。




--------------------------------------------------------------------------------

等到大家都完事了，於是各自夫妻轻松的坐在一起欣赏着晚霞。

森 是坐在沙发上，真坐在他的膝盖上，而克心和蓉蓉坐在他们旁边。

樵斧、富来、小茜、和莉雅，打破了沈默。

   「我们四个人对这最後一晚的安排，各位还满意吗？」

克心 马上说了：「真是太棒了！」

   「老头子开窍了！」蓉蓉取笑着说。

樵斧欢呼道：「 YA! 爸爸你真开明。爸爸我回家能继续跟妹妹、妈妈做爱吧！」

   「嗯..但那要等我们回到家。」

   「啊！爸爸，你太好了。」莉雅也接着说。

   「从今天起我们在家里可以公开的做爱了。」蓉蓉也兴奋的说。

   「我真期盼在我们家里也能这样。」森 正用手指爱抚着老婆 真 的阴户。

   「我早就幻想在许多地方做爱了！从此再也不用局限在卧房里了，浴室、客厅、卧房等我都想试试看。」真 笑着说。

接着爷爷说了：「那你们这些男主人们有没有什麽愿望？」

森 笑着说：「我想要让我女儿上半身穿着学生制服，下半身脱光，当她在跟男朋友讲电话时，把鸡巴插入她的小穴。」

   「哇！」

富来也接着说道：「我要妈妈每天吸着鸡巴叫我起床，当我回到家跪在地上吸着我的鸡巴欢迎我。」

   「这也不错！那志远你呢？」

   「我想训练我家那只来福，干我老婆，免得我老婆老是埋怨我不在家。」

安安 脸红着轻打着老公，爷爷羡慕的看着 安安。

   「那克心你呢？」

   「我想每当和老婆女儿一起出去时，就在她们阴户里放入遥控跳蛋，只要她们对那个男人抛媚眼，我就让开启它们。」

   「厉害！厉害！」

樵斧接着说道：「我只想和爸爸比赛，谁能先让妈妈或妹妹怀孕。」

   「这倒深得我心。」

此时小茜用那丰满的乳房，不断的磨蹭着爷爷。

   「爷爷 换你啦！ 换你啦！」

   「快点讲啦！」

   「我最想做的跟樵斧一样，志远也太不像话了，竟然还没让 安安怀孕，我看只有我来代劳了！」

   「啊！爷爷我想到一个好主意。」

   「什麽主意  「好啊！好啊！」 男人们高举双手赞成。

而女人们只是轻笑斥骂着。

於是大家一起驱车离开，渴望着下一次家族聚会的来临。 



--------------------------------------------------------------------------------

一直想润饰一些比如向女孩娇羞可爱的模样，做爱的激烈场面，可惜真的KEY IN 到无力了，只好藉着鸡巴 小穴这些名词来强调充充场面了。若有想润饰修改的，感激不尽。毕竟大家都有更好的东东可看嘛!

子曰：弱水叁千，但取一"嫖淫"。站在东海街上，看到这麽多川流不息的妹妹，心痛啊！


雪地剃发满头寒，霜天孤眠双足冷
鸡鸭酒肉应无份，红粉佳人无处看
快要当兵了。

CQ CQ

THIS IS HARMAR BV7..........。

哈！代号不能再写下去了，不然就有人知道我是谁了。



--------------------------------------------------------------------------------

孤标傲世皆谁隐，一样花开为底迟


秋离
离人心上秋，何处结成愁









要妈妈 (WANTING MOM)
在我生命中，第一次看见的裸体女人，是我妈妈。
当时，我们住在一个有两层楼的小屋，有两间卧房，一间我睡、一间则是给爸爸妈妈睡，直到他们离婚。

卧室在二楼，彼此相邻，两卧房之间有一扇门，但一直是锁上的。在父亲离开，妈妈独自在卧房睡觉前，我从没想到过那扇门。

我们卧室间的那扇门，是一扇有个大钥匙孔的旧门，虽然我从不曾看见任何一把钥匙，或是任何人来开启它。

当我还年轻时，这扇门对我来说是个神 的东西。由於曾被取下来过，门把显得很长，有人曾用填料塞住钥匙孔，你无法经过它来窥视隔壁。

我曾为了这扇门，和曾住过这屋子的人而不断编织故事。我拼命想像，他们可能用这扇门来作什麽？而无论何时，我问妈妈关於它的事，她总是告诉我，这扇门是为了一个女仆。以前住在这里的人有一个女仆，她说，她睡在我的卧室。

长话短说，在父亲离开後，妈妈孤单一人，我开始想像有关这扇门的故事。

到了我十六岁的生日，就像大部份这年纪的男孩，越来越对女人感到好奇，喜欢看没穿衣服的裸女。

我开始收集妓女的拷贝录影带，和其他刊载裸女与蜜处照片的杂志。

我把这些杂志藏在床下，所以妈妈没有发现。每晚回房後，我取出这些杂志，拿起来，看着这些照片。对那时的我而言，女人的蜜处似乎是世上最美妙的东西，我渴望将我的肉棒狠狠地插到里面。

虽然，一会儿之後，照片不能满足我的需求。

我想看实物。

一天，当妈妈外出购物，我拿了把螺丝起子，试着把那些填塞料挖出钥匙孔。

长时间过後，这填料明显地有个洞。实际上，它是黏在这金属里面。虽然如此，经过多下猛戳，它的大部分松开了，我将之推往另外一边。

检查通过这开放钥匙孔的视线，我看见了，那是一个可以看尽妈妈卧房与床的极好视点。

不用说，当晚，我几乎等不及妈妈回家、上床睡觉。

而当晚上妈妈走进她的卧室，我得到了最好的酬劳。

跪下身，透过钥匙孔窥视，我看见妈妈褪去衣服，一件接着一件。首先露出来的是胸部，我作梦也从没想过妈妈会是如此丰满。

我看妈妈的乳房上下抖动，而她弯下腰，慢慢脱去长袜。

像我这样的人，很纳闷，为什麽之前自己不曾想过，妈妈会有个如此丰满的胸部。

我终於了解，一件胸罩有时隐藏了一个女人真实的广阔尺寸。

透过钥匙孔凝视，我同时也看见了，真实生活中，一对乳房上的鲜蕾是如此的大；而一个大大的褐色圆圈，包围着乳蕾。

我是多麽幸运的婴儿啊，居然有幸从这些蓓蕾中，吸吮温暖的牛奶！

我纳闷自己为什麽停止。

我记得读过关於一个男孩的小说，他被母亲所看护，直到八岁。

那应该是我，我认为。

我绝不会放弃，而且我想自己会持续地从这双丰乳中吸吮奶汁。

假如妈妈知道我要的东西，她会怎麽想呢？

这想法令我的肉棒激动。

当妈妈褪去内裤，蜜处上淫美的阴毛是如此清晰，比我在杂志上看到的那些阴毛，更令人注目。

再看到这幕景象时，我的肉棒整个硬起来了，

我开始激昂地搓弄肉棒。

妈妈裸体之後，通常会躺在床上读一会儿书，一双美腿微微分开。

我幻想自己的肉棒，能深埋入妈妈腿间的黑色丛林，不断地进出，尽可能地深入。

我一直搓揉着肉棒，直到精液喷到门上。

偷窥寝室里的妈妈，这件事持续了许多个晚上。

随着时间过去，我牢牢记住叁十四岁女体的每一处，妈妈坚挺的豪乳，每当她在房里走动时，娇 欲滴的乳房，便波浪似的上下抖动。当她躺下时，它们好像要从两侧倒出来的样子；而移动时，它们就像两个横跨她上身的大肉球，是用来搓揉和品 的。

我也爱上妈妈的蜜处，包括那性感的黑色丛林，与藏在其下的美丽裂缝，她偶尔会心神不定地在那放入一根手指，令人想起温暖而湿热的乐趣。

一次之後，我忘光了所有的色情杂志。

一次之後，我甚至厌烦了手淫。

我要一个真正的蜜穴，一个像妈妈那样的蜜穴，一个温暖而紧密，充满滑润蜜浆的蜜穴，让我的肉棒好好插进去。

我想在一个蜜穴里面射精。

我想要一次又一次的高潮。

我想用精液完完全全地射满它。

不过，现况仍未改变。我胆子没有大到直接裸体跑进妈妈卧室，强迫与她摊牌，特别是当她还醒着的时候。

只有一次，当我知道她已熟睡，我蹑手蹑脚溜进妈妈卧室，悄然地上了她的床。

我小心地将被褥拉到旁边，斜过她的身体，我的头非常接近妈妈蜜处。

但最後，我还是失去勇气，必须要呼吸从妈妈蜜穴发出的香气，来满足自己。

她火热、带着麝香味的强大诱惑，刺激着我，我开始手淫，想像我肿胀的肉棒，深入我欲求的对象之内。

光是全凭空想已然足够，我手底猛力套弄，一口气射出。我的精液喷到每个地方，她的丰乳、小腹，有一两滴落在她卷曲的腿毛上。

在平复呼吸，感觉回复正常後，我倚着妈妈睡眠中的身体，检查她阴毛上两滴珍珠色的精液。

伸着手指，我沾着白浊的精液，往下经过阴毛，直到她的蜜处，而後进入她蜜穴的开口处。

轻轻碰几下，妈妈蜜穴内部的花瓣，彷佛活的一样，贪婪地接受着我提供的珍贵精液。

妈妈轻声叹息，身体翻动了几下。

她将屁股上下挪动了一会儿，然後又安静地躺下。

我发觉继续待在这实在太冒险了，於是将被子又盖回妈妈身上，从寝室撤退，并承诺自己，下一回我将鼓起更大的勇气。

又一次，我鼓足了胆量，悄悄潜入妈妈卧室。这次，我觉得自己运气实在是太背了，因为妈正好在生理期中。

从她睡着的身下扯出床单，我看见了卫生棉条的细线从蜜穴中悬出。

这确实浇了我一大盆冷水，不用说，我只好乖乖地从房间里退出。不只诅咒自己的运气，也发誓放弃任何偷干妈妈的机会。

但是，这个决心并没有超过两礼拜！有一次，妈妈和她的一名女性朋友，整晚在楼下喝得醉醺醺。

她们两人慢慢地喝光了一瓶四公升装的酒，彼此开着玩笑，将她们生命中共同认识的男人贬为废物。

许多笑声和谈话声在厨房中响起，当她们配着饮料和点心，叽叽喳喳地谈话，像叁姑六婆一般地大惊小怪。

大约是十点半的时候，贝蒂，妈妈的朋友，她先生打电话来，纳闷什麽事让她这麽晚了还没回去。於是，她说自己必须告辞了。

当然，我窃听了全部内容。差不多在贝蒂离开十分钟後，我听到妈妈试着爬上楼梯，想回卧室。

我听到她在途中绊到好几次脚，但她终於还是回到房间，关起了门。

从我们房间门的钥匙孔窥探出去，我看见妈妈没有脱衣，也不关灯就瘫在床上。

看来，妈妈应该不是不想更衣，我想她是真的醉了。过了一段很长的时间，我从钥匙孔注视着她昏睡在床上的身体。听到她高声打鼾，我知道这是千载难逢的好机会。

在知道她酩酊大醉後，我立刻兴奋得勃起。

我脱光全身衣服，进入妈妈卧室，走到她床前，安慰自己说，她不会感冒。

拉起裙子，我将手移至她肥白屁股下，脱去她的粉红内裤，留一边在腿上，以便易於归位。

近距离看清蜜穴的冲击，让我肉棒差没作痛起来，龟头甚至因为急切而变成紫色。

在上次的事之後，我已经不再勃起，或是梦遗，所以阴囊中的精液，毫无疑问地因为需要纾解而疼痛。

摊开妈妈两腿，我将自己位置调整至其间，用一只手指，抚弄她的蜜处，探测它多汁的内部。

在鼾声里，妈妈柔柔地开始呻吟，她的身体轻轻翻动。

我的肉棒滴下分泌液，当我将之放在妈妈蜜穴的入口处，由龟头开始，拖了一条长长的银白细线。

几乎不花什麽力气，轻轻一推，肉棒整根没入蜜穴里。

难以置信地，妈妈的蜜穴系紧攫住我的肉棒，彷佛魔术一般，美妙地缠住。

这是完全不经自主的反应；因为我确定妈妈尚未从酒醉中醒来，正深深地沉睡着。

虽然如此，妈妈的悲啼仍在继续，以它本身独有的旋律，逐渐回应我进进出出的冲刺。

我开始认真地前顶，更快也更深，把所有的小心谨慎全抛诸脑後，努力地顶入妈妈的蜜穴，控制肉棒的节奏，尽我所能地顶进深处。

很快地，我感到腰间传来第一阵拉力，这是我将射精的讯号。

假如我对射精在妈妈体内，有任何的顾虑，现在是停止的时候了，但我仅是暂停一下，仅仅一下。

在妈妈体内射入大量的精液，这想法实在是太刺激、太有趣，以致於我不能停止。

我爱这想法。

我爱这主意。

我要实现它。

我想把我滚烫的精液，射在妈妈骚 之内。

我爱这想法，而且，如果妈妈知道，或许也会喜欢的。

失去所有自我控制，我爆发在妈咪蜜穴的深处。

深濡在蜜穴中的肉棒，不断向前射出稠粘的液体，射出再射出。精液直溅入子宫颈，狂热地竞争涌进妈妈的子宫，寻找卵子。

一次又一次的痉挛，从我年轻睾丸里送出一波又一波的精液，直到她内中已经无法容纳我所有的种子。这些温暖、黏稠的液体随即顺着肉棒流出，经过她的屁股，流到床上，染湿床单。

高潮的强烈仍震撼我的感觉，在我冷却之前，我趴卧在妈妈身上，时间彷佛经过了许久。

当我从这梦境般的状况中醒来，肉棒已经软化，却仍在妈妈蜜穴之内。

二十分钟後，插在蜜穴中的肉棒，无疑地再次变粗，紧黏在其中。我遗憾地拔出肉棒，而妈妈的蜜穴竟似用力回拉，好像不情愿放开。

将内裤拉回去，穿好，我帮妈妈盖好被子。

她的鼾声仍在继续，我想妈妈永远不会知道，这天夜里发生了什麽。等到早上，我的种子大部分已经进入她的子宫，而留在穴内的精液，将会被她的身体吸收。

一些留在床上、蜜处的乾掉精液，会被当成是她自己的分泌物。

在家里我是自由的，我一向这麽认为。而当我离开房间时，一个满足的微笑出现在我脸上。

但几个星期过後，我发现，那晚深植入妈妈体内的种子，已经发挥它的效用，带给我一个令人难忘的夜晚，和出乎意料的後果。

妈妈从医生那边回家，脸白的像一张纸。

当我问她发生什麽事，她告诉我，她怀孕了... 但她不知道这是怎麽发生的。

在震惊之中，我这才想起，原来我偷进房间偷偷干了她的那晚，正好是她生理期（我看到卫生棉条的那一次）後的两个礼拜。

当我干她时，妈妈是可以受孕的，而我居然使自己的母亲怀孕了！

我现在该怎麽办呢？ 






姊姊与我

这是一篇很早以前在 alt.sex.stories 上的一篇文章。个人蛮喜欢的。
一时兴起就拿来翻译，算是 test 好了。翻的不好，大家就将就将就啦!
ps. 原文我会 post 在 Esexstory 的版上！



--------------------------------------------------------------------------------

夜阑人静，父母都睡了，我一个人客厅里和看着电视。突然，我那十七岁的姊姊玛莉走了进来。令我吃惊的是在她那棕发蓝眼，36"-22"-34" 的娇躯之上竟只是披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，我可以很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。巍巍的一双白玉椒乳随着她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起我深藏的的渴望，在她睡衣下 中隐隐透露出的跨下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，这是我第一次这麽样的清楚的看到她已经变成了真正的女人。可爱的小阴唇，金色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色立即激起我的情欲。

   『我睡不着所以起来看你在做什麽？』

边说边大胆的走到我坐的沙发前，眼睛直视我身上的短衫。由她脸上的红霞我知道她看到了 ― 我那九寸长的勃起。

   『我在看电视。』我由上而下仔细的欣赏她修长的躯体，我发觉她真的是很漂亮。『但，我不知道现在我看到了什麽？』

   『什麽？』玛莉把她的手轻轻的放在腰上。这样的姿势实在是很可爱，而她也知道自己这样看起来是多麽的可口。

   『还记得我上衣次是什麽时候看到你的裸体嘛？』我问她。

   『嗯。但那时候我还只有十二岁！』她羞赧的说着。

   『我知道。你是所有那个年纪中最美的，也是所有的男孩所希望看到的性感美女。』

   『还有吗？』

   『五年前，你就看起来是成熟的可以吃的水蜜桃了！』我伸手慢慢的拉下拉 ，把我巨大的阳具展露出来。她的眼睛睁的很大，似乎不相信我的巨大，我明显的感到她坐立不安的心情。我把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。『你知道吗？今夜的你看起来是哪麽的秀色可餐吗？我要你！我要跟你做爱！这麽久以来，我一直期待这一天的到来。从刚才你踏入客厅来，我就在想我最想要的禁忌美食可以成真。』

   『我想．．我想．．如果你能做到两件事的话．．．』

   『什麽事？』怀着期待的心，我开始抚摸我巨大的阳具。

   『第一，你保证不会跟任何人说。』

   『这还用说吗？』我倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。

   『第二，你必须先跟苏珊做爱。』

   『你说什麽？！』我吃惊的叫了出来。

   『小声一点。』她斗了斗肩膀，眼光指向爸妈的房间。

   『你要我跟苏珊先做爱！？』我依然大声的叫了出来。

   『嗯．．不错．．你介意吗？』她咬了咬下唇。

   『我很想跟她做爱！我是说，她是那麽受欢迎而高高在上，我早就想跟她做爱了！但我们呢？我今夜就要你！我现在就要你！』我靠向她把她拥进我的怀里，她把那湿热的阴部触向我的勃起，我们都因此而发出嘘喘声。

   『不要那麽没耐心！』玛莉小声的说。

   『我等不及了！』我握住她的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。『现在时间太晚了不能去找苏珊，而她也不见得要跟我做爱！』

   『你真傻！』玛莉推开了我。『我不认为她会拒绝你！事实上一开始这还她的主意，现在她正在外面等我们呢！』

   『你是说真的？！』我不相信的睁大了眼睛。

玛莉脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：『跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多麽热情的女孩！』

我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。走进院子後的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，玛莉窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到一个纤细的人影。

   『苏珊，我们来了！』玛莉低声的呼唤着。

   『感谢上帝！』

我看到一个人影跑到我们面前。那柔柔的月光是那麽的明亮，把苏珊的美完全的展现在我面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。

   『你们终於来了！等不到你们，我几乎要放弃了！』

   『靠近来一点。』玛莉脱掉我的短衫，开始爱抚我的阳具。『你会看到这是值得等待的。』

   『天阿！他真的是很大！』苏珊惊乎的说道着！『我就知道你有一个大老二！理察，我可以摸它吗？』

   『当然可以．．．．．』我呻吟了出来当我发觉另一双手也开始抚摸我的阳具。『我真不相信我会有这样的艳遇！？』

   『你们俩继续，我去铺毛毯。』玛莉说着就走开了，剩下苏珊在爱抚我。

我拉起苏珊，然後脱下她上身的衣物。她的胸部并不向姊的那麽丰满，但却是最漂亮的钟型乳房，且有着完美的比例。我轻轻的拉起她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然後我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。

她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，我可以伸入叁根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。

我的阳具已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。苏珊加快了她爱抚我的动作。

   『理察，』我的姊姊玛莉打断了我了思绪。『躺下来！我和苏珊会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！』

我依言躺载玛莉刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔着苏珊的蜜汁。玛莉屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当她感到从我的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉她的细舌舔触到我的阴茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的阳具，然後把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。

苏珊把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品 着苏珊可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我一生中最美丽的工作了。

玛莉姊姊显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴，这是我第一次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含着我的大号阳具的姿态，可惜苏珊开始发出剧烈的呻吟，她的高潮已经来了。

我尽我的全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那麽的甜美。我一直品 着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她 了两次。

我再也不能承受这样的兴奋了，我的阴茎在也无法忍受法玛莉的嘴所带来的刺激。我告诉玛莉我要射了，没想到她居然要我在她的嘴里射精。

当我开始射精时，苏珊赶紧把小嘴也伸过去舔吻着我的阳具。玛莉先喝了好几口，然後把我的大龟头让给正在等待的苏珊。我再度发出呻吟，射在苏珊的嘴里。玛莉在苏珊喝了一会儿之後，又把嘴深过来吸吻我的阴茎，直到我的阳具上不再有一滴精液为止。

玛莉和苏珊俩人低声的呻吟着，之後她们俩人居然摆出了另我难以相信的６９姿势。苏珊在下，玛莉压在她的上面。我紧屏着呼吸，平日幻想中才出现的画面 ― 两的女孩的彼此抚慰的游戏 ― 现在正在自己的眼前上演，一个是自己美丽的姊姊玛莉，另一个是众所倾慕的梦中情人苏珊。今夜真是美丽的夜晚。

忽然间，苏珊的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔着姊姊玛莉的小穴，玛莉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然後，她低下头伸出舌头进入苏珊开合的樱唇。

最後，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什麽，我想她们一定以前就作过了。不过我相信，我一定是她们的第一个观众，也许也是最後一个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。

苏珊和玛莉俩人都达到了好几次的高潮，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那麽的投入，大概已经忘了我的存在了。最後我忍不住了，提起我的大阳具到玛莉的面前。这时已是玛莉在下，苏珊在上的姿势了。玛莉给我的大阳具一个深吻之後说：『快给她！我喜欢看你跟她做爱！嗯．．嗯．．这个角度实在是太好了！』

我伸出双手扶着苏珊的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。我感到有一只手抓着我的阴茎，导向苏珊的玉户，我知道这是玛莉的手。当我觉得我的龟头已经到了苏珊阴户的穴口时，我稍稍的向後弯了弯身子，就轻轻的向前推进。

她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让我的阳具进入。一点一点的，我慢慢的进入苏珊的体内。突然，我感到有一丝微的的阻挡。我轻呼了一生，除非苏珊只和两寸长的铅笔做爱，不然的话在几秒钟以前她还是处女呢！

   『喔．．天啊．．喔．．．喔．．．耶稣．．．』

   『原谅我！』我说：『我不知道你还是处女。我会慢慢的，我不会弄痛你的！』

   『喔．．耶稣．．．．．．．干我！．．．操我！．．．．』

   『咦！』我吃惊的道。我从来都没有跟处女作过爱。『你不痛吗？』

   『一点也不．．．．这感觉是天杀的好！我从未想到做爱是这麽美的一见事．．．天啊！用力的干我吧！』

我就不再浪费时间了。我开始干苏珊的处女嫩穴了。重而慢的深入使的我和苏珊都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的玛莉则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。我把苏珊的嘴推回到玛莉的樱唇前，欣赏她的舌头在我美丽的姊姊的蜜穴里进进出出。我已经在与我这一生所能遇到最美的阴户中之一进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有一个甜美的果实等待我去品 。

好像能看透我想法似的，玛莉开始舔吻 吮我的那两颗球以为鼓励。

当苏珊高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。

我抽出了我的阴茎，拉起了我的姊姊玛莉。在一个深深的热吻时我们紧紧的抱着。

我们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每一个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着我躺下去。我压在她的身上，就好像是既定般的我开始试着进入我的姊姊最美的阴户。我的阳具在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。

她的阴道在呼唤着我的进入，这是我从未有过的经历。终於，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之後，我再度感到处女模的阻挡。没想到，我最美丽的姊姊玛莉也把她最宝贵的处女给了我。

   『进去吧！．．．．用力的干我．．．』她用双脚抱住了我。

我稍稍的退出的一点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住要进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。

   『喔．．喔．．天啊！喔．．啊．．．啊．．．太美了．．太舒服了．．』玛莉的身体剧烈的颤动着，我感到我的心脉跳动的异常激烈。『喔．．不要停．．．用力．．．我快要 了．．．』

她真的 了！我从我巨大的男性象徵感到姊姊玛莉的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向我的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。

当玛莉由高潮中回过神来之後，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再一次的触到她的处女膜了。正当我想点火触发时，她已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！她的阴道是那麽的湿热温滑。

   『干她！』苏珊叫了出来。『让她知到被一个像你这样的男人进入是一件多麽美妙的享受啊！』

然而，这样的鼓励对我和姊姊玛莉却是多馀的。在苏珊的话还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与自己的处女姊姊做爱也许是一个男人一生中最刺激的一件事了，而此时若还有一个天使般的美女在旁加油呐喊更是令人无线的激情。啊！这真是一个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着我的阴茎在她的阴道里进进出出，每一下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。

一直到她再度高潮，射出她的阴精之後，我抽出了我的阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着我最喜爱的姊姊玛莉的阴唇。她的阴部是那样的美丽，我一边舔 由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了我好好几分钟才总算舔乾净了她的妹妹。

之後我再度的进入玛莉，继续的享受这美好的桐体。我不停的在玛莉的身上抽插着，细听由她口中溢出的淫声燕语。终於，我的高潮来了。我不同的耸动着我的下半身，更剧烈的进出玛莉。我拉了苏珊的阴户到我的面前，深长舌头也尽力的进出苏珊。在我填满了我最爱的姊姊玛莉的小穴时，同时也吃下了她最好的朋友苏珊的密处。

在这一晚里，我经历了我这一生最美的一刻。我真希望这一刻能一直持续下去。射了又射，我不停的射向玛莉她禁忌的深渊，一点也没有想到她是否服了避孕药。而她我想也有同样的想法，只见她不停的在我的鸡鸡上耸动着，红红的脸上满着满足的表情。

就这样，我们叁个躺在草坪上，在月光的轻拂下，彼此互相的爱抚，亲吻，最後才踏着月光的脚步回到我们各自的家与床。 




母子共床 (SHARING A BED FOR THE NIGHT)
Another Misbehavin' Mom Story
【另一个行为不端妈妈的故事】

1993年叁月.....故事开始......

『你真的没法去吗？亲爱的！』

『我是希望去，安娜！不过今天安排会见两个客户，可能要忙到凌晨哎！』

『不、不、不！不是你的缘故，罗！丹尼尔的生日本是星期四，我也是昨晚才知道他计划这个周末办庆生会！他在电话中表现的、像是撒娇要生日蛋糕的小鬼一样让人疼爱，所以当他要求我们出席宴会，我实在不忍心拒绝！』

『好了，我不说了！告诉丹尼尔我爱他，而且希望他少喝点！』

『我也不说了，今晚还有的忙呢！可能必需花六小时才能赶到呢！』

『哦！不喝两杯吗？』罗扬一扬眉毛微笑着问：

『喝两杯好吗？』他说完，一边带上手套，一边绕过厨房的餐桌，在我耳边轻声的说：

『而且你知道我们喝酒以後的馀兴节目的！』

我们吻别时，他的手由裙子底下摸上我的大腿，手指紧紧地压在我的小丘陵上，透过内裤的摩擦让我全身兴奋！我很不情愿地用力推开他：

『看看你做的好事！今晚不准再醉醺醺的回来！我已经超过一个星期没吃过肉味了，晚上再让我空虚，小心我不饶你！』

罗深情的热吻我後说：

『缴税吗？安娜！这你大可放一百个心，我保证今晚活力充沛，绝对包君满意，充分＂缴库″！』

再给他一吻後我走入房内，深深吸进几口冷空气，以平静激情的心，然後整理好要带给丹尼尔的礼物，埋头上路。

车内的温度迅速升高，所以上州际公路前，我停下来把外衣和手套脱掉，让自己开起车来舒适一点。

州际公路车辆稀少，畅行无阻，正好可以高速驰骋。坐在新的朋驰300内，道路笔直、车行快速、光线明亮，开起来真是畅快无比、神采飞扬。

我正赶着去参加儿子的21岁庆生派对！一贬眼就21岁了耶！真是难以置信！

虽然已40岁，但依然清楚的记得我21岁的生日――1974/02/14，当时我和马克结婚将近叁年，丹尼尔是快乐活泼的2岁小宝贝，而我一点都不快乐。

丹尼尔5岁时我结束婚姻，马克从此远走他乡，一直到现在都没接过他的信息。

所以我是绝不赞同太年轻结婚的。你想想看，能把婚姻维系於住在流动的雪佛兰车内吗？吃喝拉撒、即使做爱也在车内！读者老爷们，您受得了吗？

接下来十年飞逝而过，我完成大学学业，获得一份好工作。母子相依为命，因为只有我们两人，所以让我们更互相珍惜、更亲近。发展成不但是母子、也是朋友、更是密友。我们很成功的共同渡过丹尼尔叛逆的青春期。

然後......我常常独自私下想，这一生可能再无法遇上一个合意的男人了！这时罗出现了，成熟、稳健、幽默风趣，又可靠的罗！

我的会计师【福斯特老先生】届龄退休，罗接替他的业务，仅只两季时间後，他表现出处处关怀我的意态，我也发现我喜欢他，欣赏他的才华风度，而不是光有漂亮脸蛋的大白痴。

罗和我结婚时丹尼尔已然长的很清秀，他欣然地接纳罗加入我们的生活中。罗不想变成＂威严老爸″，丹尼尔也不曾重踩地板，制造＂势力范围″，他们互相尊重，一直相处的很好，时常舒适的坐在一起观赏电视的转播球赛及影集。

这种日子真是棒透了！

好吧！长话短说，总之就是一个＂棒″字就对了！我再也不用嘀咕、抱怨日子难过，因为环顾周遭，能像我一样舒适过日的还真不多。

一边驾车一边想着心事，突然想到一个小小的问题，我的外表看起来比40岁年轻许多，根本不像有读大学的21岁儿子的模样，所以当派对时介绍＂这是我妈！″时，不知会是怎麽样的情景？真期待快点知晓！

以音乐为例来说，我是跟得上时代潮流的，思想也很前卫，虽然大部份时间我都收听收音机的老歌，不过我却迷 R.E.M.和 U2，每当聆听主唱者 PEARL JAM 充满极度强烈感情的歌声，总是激动的颤抖不已！

回想高中时期，有一年暑假，我们七个好友【4位男生、3位女生】挤进一辆忘了是谁的又旧又大的破车中，一起去欢渡假期，但是只走了一哩路就被警察先生拦下因为车速太慢，後面已经堵上一长串好长好长的车阵。那个周末大家窝在一个营地里，听收音机、喝啤酒、激扬心情，兴之所致的做爱、把脑袋挤成空空如也。今晚应该像这样欢乐有趣吧！

我的身材依然能让很多男人着迷，漂亮、娇小、身材保持的很棒，有一双美腿，有多美呢？穿起短短迷你裙，可以让人眼睛一亮！屁股则浑圆的穿起牛仔裤曲线逗人，至於丰满的乳房，虽然有一点下垂，但是罗说仍旧很挺而且性感，当然腰部和胯骨因为生过孩子是比较粗点儿，不过总体来说还是很标致迷人呢！

我倒很希望知道何时身材会改变，就像现在一贬眼间，忽然发现自己已经不再年轻一样，说不定那天会发现身材转变，屁股裹着一团肥肉，身体像汽油桶，有如一般中老年妇人一样，那真是...呸！呸！呸！

喔！......

干！......

只顾着做白日梦，却忘了速度控制，车後一部警车正鸣笛警示我路边停车。

打过方向灯慢慢滑停到路肩，警车停到我车後，警察在打开车门前，先对着照後镜整理整理帽子，趁这个空档，我迅速地照一下镜子整 ，并且把裙子往腿根拉高几寸【这并没有什麽大碍对不？又不会死人，不是吗？】

摇下车窗，警察弯下身要求我拿出驾照给他登记，这位警察高挑年轻，透过制服可以感觉到他的话儿很大！胸前的名牌是＂T.BOYD.″

我看见他先是瞄了我的胸部一眼，接着就一直盯着看【我穿的是低胸衣服】，我想我走运了！这一关说不定可以脱过！

为了赶快结束离开，我冒着被取消全国妇女协会理事的风险，快速的对他贬贬眼，而後以几乎要掉下眼泪的无辜眼神看着他说：

『我到底超速多少？警官！我真的不是故意的，因为有一阵子都没超过半部车子，所以疏忽了。』

『你超过快70里呢，在上一个弯路我就锁定你了，妈妈！』

【干！这句妈妈就太伤人了！】如此说来，在我做白日梦的当儿，他已经跟我有一会儿了！

『安娜．克来斯特.....，所有这些资料都正确无误吗？』

『是的警官，所有资料都是真确的。』

警官走回车子，我看到他对着无线电说话，并且写着东西，该死！看来超速罚单是无法避免啦！我开始担心要怎麽跟保险经纪人解说？

年轻警官离开车子倚到我车窗来，他的脸凑的很近，近到我可以闻到他的古龙水味―Aramis，我喜爱的一种。他实在凑得近的我感到很不自在。一个念头袭上心头，我倒希望宁可在巡逻车後坐帮他吸吮那话儿，不愿接到超速罚单。

『克来斯特太太....』他的声音很严峻，但是眼睛却无法从我的胸部移开。

『克来斯特太太！这次我打算只给你一个警告，希望你馀下的路程注意车速』

『谢谢你，帅哥警官！我会的。』同时给他一个最迷人的微笑：

『我保证一定会注意！』

『另一方面，如果你是往东走，不管目的地那里，应该无法避免即刻会来临的暴风雪，气象预报是如此报导的。自己小心啦！』

天啊！怎麽会这样？只怪自己出门前忘记收听费城的天气报导，丹尼尔也没有警告说暴风雪会来。

『谢谢你的警告，警官！......也谢谢你告知风雪将来......』

帅哥警官注视我的大腿，然後移到胸部，最後对我微微一笑，离开车窗往回走

『再见啦！小心驾驶！』

『会的！』将车驶回车道继续前进！

一直到距离费城半小时路程之前，都没有半滴雨雪，可是一遇到却是非常强烈的风雪。

已经快到丹尼尔那里了，想折返，离家又已经这麽远，所以硬着头皮继续前进，不过短短路程却足足花了一个多小时才到达校园，期间还在湿滑街道180度的打滑了两次，吓得我心惊肉跳！

如释重负的嘘口气，缓缓的将车驶入校园，把车停到离丹尼尔宿舍较近的地方，关掉钥匙熄火，终於到了、安全了。

最後这一小时行程，真是糟透了，差点要了我的命，想起来还馀悸犹存呢！

跨出车门，脚马上陷入约4寸厚、又冰、又 、又冷的雪中。好像逃难似的挟着鞋子，手中抓着手提包、手套、外衣、跌跌撞撞又半滑走的、跑到丹尼尔住的学生宿舍大楼门口，抓下挂在墙壁上的室内电话，拨动丹尼尔的号码。

『喂！』

『请问丹尼尔在吗？』

『在，请等一下！』

接电话的人将电话置放在坚硬的物体上，喀啦喀啦的声音刺入耳内，然後远处传来：

『喂！屁脸！有一管马子找你！』

『是谁呢？笨蛋！』是丹尼尔的声音。

『我怎麽知道，你真是狗养的驴蛋！』

『干你老爸！』接着那头传来『喂！』

『丹尼尔！』

『妈！喔！....你在那里？』

『就在楼下，你下来带我通过安全门吧！』

『喔！好，我打电话告诉罗天气状况，要他转知你待在家里不要来。』

『丹尼尔！先进你的宿舍再说吧，我现在又湿又冻，快无法支撑了！』

『喔！好，对不起，妈！我马上下来！』

『找几位强健的同学一起来，亲爱的！我带了些好吃的东西在车内。』

走入第二道门，以便丹尼尔下楼来，走出电梯即能看见我。这间大学把学生宿舍的安全系统设计的非常完备，所以虽然校区并非在较佳地区，可是我并不介意，毕竟能让学生安全【包括我的丹尼尔】，才是最重要的！

我所站立的地方是四栋学生宿舍大楼之一，丹尼尔已经在这儿住四年了，不过直到今年才分配到、专为运动健将和高年级生保留的、最佳宿舍区。丹尼尔的宿舍有一间宽大的客厅兼餐厅，一间厨房，叁间卧室，两套卫浴设备。

丹尼尔有叁个室友，布莱恩是较高年级的，史帝芬和汤姆住一间，则是比丹尼尔低年级，他们是同一个社团的团友，看起来似乎相处的还不错。

电梯打开，丹尼尔和两个陌生的男孩走出来，丹尼尔带我通过安全门，一进门内我立刻紧紧地握住儿子的手：

『嗨！宝贝，你好吗？』

『很好啊，妈！真不敢相信你会穿过这麽强烈的风雪，抵达这里。』

『嗯！是不容易，宝贝！能不能先上楼到你的宿舍、换双乾的袜子，我的脚快冻坏了。钥匙在这儿，车子停在第20行的2或3格里。』

『没问题，妈！我们马上会跟着上去的！』

他们往停车场走，同时电梯抵达，走进电梯，顺势将自己的仪容做简单整理。

当我敲敲门、打开宿舍门时，他们叁人的电梯也抵达，走出电梯＂碰″一声，他们拿的东西撞击到走廊地板，发出巨大声响。

现在是星期六下午，看来丹尼尔和室友们准备举行一场小型派对，并且已经布置妥当。电视正转播篮球赛，声音开的很低，以免妨碍到立体音响，後者播着我不熟悉的颓废音乐。不过最大的消遣却是赏雪，窗 完全拉开，从十五楼上观赏雪景，确实非常壮丽的！

跟随丹尼尔进入他的卧室，丹尼尔拿出两只不同双的白色半筒袜，闻一闻气味然後才给我。一面谈话，我一面将手伸入裙子内，扭摆着屁股、将湿淋淋的内裤拉到膝上，再从脚上剥下它，穿上乾袜子真是又舒服又暖和。

丹尼尔的朋友看见两箱啤酒、两瓶白兰地，都高兴的大声欢呼，立即把酒放入冰箱内。

进入厨房，先打电话告诉罗，我平安抵达，接着问大家饿不饿？得到答案後把带来的两大袋食物、分装到锅里，拿到灶上热熟。

『这是我带来的，小伙子们！有义大利面、肉饼、自制面包，花了我大半天才准备妥当的，来！大伙儿试试滋味如何！』我吆喝着！

私下煮食的香味一定四处飘散，因为小伙子一个接一个到来，没多久我就知道要多调一点酱汁，再揉多一点面团。人群越来越多，我则在厨房忙进忙出，侍候一盘盘食物，不断的切面包。

丹尼尔的室友布莱恩，从人群中挤过来，端第二杯酒给我，并且帮我端食物，侍候这群 饿的狼群。

立体音响声声震耳，人群一堆一堆挤着谈话，好一个欢乐温馨的画面。

布莱恩帮着我清理碗盘，我们一边洗，一边谈论音乐、学校、雪景，我的第叁杯酒，就在此时不知不觉的滑入腹中。接受第四杯时，我知道有点儿过量了，头有一点晕眩，当布莱恩在工作中，不经意的擦过我的屁股或胸部时，我发现肌肤变得极度敏感，一碰就兴奋，一碰就兴奋。

捧着丹尼尔的生日蛋糕，挤进人群中央，点上蜡烛，当我把蛋糕捧放到寿星前面的低矮咖啡桌上时，感觉到布莱恩的手，摸住我的屁股。大家切分蛋糕时，布莱恩和我退回厨房，而且开了第二瓶酒。

从下午忙到晚上，应该可以喘口气了。我们坐下来谈天、划酒拳、观赏窗外的暴风雪，偶尔布莱恩会邀请我跳舞，当他将我搂近时，可以明确的感受到他的那话儿已经硬挺着。我们将酒喝的瓶底朝天，我被酒精刺激的酒兴大发，所以接着喝啤酒。

後来我发觉疲劳和醉意袭上身时，人群已经不晓得移到那里去开派对了，整个宿舍空荡荡、静悄悄，像座空城，没有半个人影、半点声音。

我清楚的知道，无法熬整夜，可是没衣物替换。问丹尼尔是不是能借 T-Shirt 或衬衫给我。

『可以呀，妈！在第二层抽屉，你自己选！』

走进浴室用手指头刷洗牙齿，然後回丹尼尔的卧室，小心地脱下裙子和奶罩，将之挂在晒衣架上，脱不脱奶罩让我犹豫不定，最後决定，舒适比羞耻重要――脱掉乳罩总是让我感到他妈的舒服！

捡出一件看起来最乾净的套头衣服，伸出头手将套头穿上，站在那儿用力把衣服往屁股下拉，低转头前後望望，哇！还真短，刚好只够盖住屁股而已。

照着穿衣镜，从镜中可以看见双腿间的白色叁角裤部分。耸耸肩，对着镜中的自己扮个鬼脸，心里嘀咕道：

『管它的，只是穿着睡觉而已，没关系的！』

这时传来轻轻的敲门声，布莱恩打开门：

『嗨！安娜，我在想你是不是还有什麽需要我帮忙做的？请吩咐不用客气。』

我已经不记得他从什麽时候开始、把对我的称呼由＂克来斯特太太″改成＂安娜″，不过我并不想纠正他顺其自然。我僵直的伫立在那儿，不敢移动半步，深怕一走动就立刻春光外 。

布莱恩微笑着斜靠在门框上，只穿一件看起来似丝绸的蓝色睡裤，裸露上半身，肩膀宽阔，胸膛滑顺无毛，腹部看起来强劲有力，四块肌明显的好像打包好的包裹似的。

『丹尼尔呢？』

『他趴在沙发上睡着了，四周静悄悄的，好像只剩我们两个而已，嗯？』

『嗯？怎麽了？布莱恩？』

『你不认为你有什麽需要吗？』

我心中明白他这是在引诱我，如果猜的没错，整个晚上布莱恩偶尔碰触我的屁股，擦过我的胸部，甚至於缓慢的舞蹈，种种的动作都是在挑逗我。这个小鬼！我已经老的足够当他的母亲了，何况更是他好朋友的妈妈！

布莱恩对自己的表现和引诱自信满满，不过我知道，如果我接受他的挑逗，那明天我将无法面对丹尼尔和自己。

『谢谢你，布莱恩！没什麽事了。』

『那你也没什麽需求吗？安娜。』

『什麽需求也没有，布莱恩！那就晚安了，谢谢你的服务。』

『好吧，晚安安娜！明天见！』布莱恩耸耸肩微笑着说。

也不知为了什麽，躺在床上竟然难以入睡，长途跋涉、暴风雪侵袭、赶制面团、还有该死的酒，一幕一幕浮上枕头上的脑海，侵袭的我清醒异常，而且像工蚁一样焦躁不安。也许是睡在丹尼尔凹凸不平的床褥造成的，也许是欲念浮现，身心悸动造成的，总之就是睡不着！



躺着有好一会儿後，听到宿舍门打开又关上的声音，然後隔壁寝室传来喧闹声，那种声音更沸腾我已经欲念激扬的心思。

透过床 边的薄壁，那对男女的调情声、做爱抽插声、女孩的淫浪呻吟声，毫无遮掩的一阵阵传入耳内，听的我是口乾舌燥、浑身发热、焦躁不安、汗流浃背，叁角裤里面又热又湿。忍不住把耳朵贴住墙壁听个够，直听到他们高潮完事。一会儿两人撤走，又留下我孤独一人以及半吊在空中的欲火。

这之後也不知过了多久，才慢慢陷入轻睡，刚要睡沉又被冲洗马桶的水声吵醒，接着卧室的门被打开，内心想或许是布莱恩不死心，想趁此时侵袭我，就假装睡着，依旧背对房门，面向墙壁静静的躺着。听到关门声，然後是脱衣声，之後有人睡到床褥来。

原来是丹尼尔，他很快就呼呼入睡。一定是喝多了酒，忘了妈妈睡在这儿，上完厕所下意识的回到自己的房间睡到床 来。

掀动被子盖住两人，我知道除非摇醒丹尼尔让他离开，否则寝室已经没有地方让我睡【当然布莱恩的床 除外】，所以明天早上一定要在丹尼尔醒来之前离开床 ，想到这里转过身继续睡。

还没入睡，丹尼尔就移动身子贴过来，我马上感到有一个硬硬的东西顶着我的背部，然後他翻转过身去。冥冥之中似乎有一种力量诱惑着我，心中暗自窃喜、调皮的转身掀开被子，因为丹尼尔桌上的阅读小灯亮着，室内的一切都可以清晰的瞧见。

哗！天哪！乖乖隆第咚！ 

丹尼尔的内裤被顶成帐篷状，顶着的则是我所见过最大的阴茎，我儿子的耶！

像个猥亵的女孩似的，我拉着被子盖住自己、一会儿後再翻开，丹尼尔的阳物依然挺顶得内裤好像要裂开的样子。

踌躇不前、犹豫了好一会儿，还是被强烈的欲念征服，把手伸到内裤的开叉部位扒开它，想看个究竟。

丹尼尔的阴茎从内裤的叉口抖动的弹跳出来，夸大的挺立着。他的阴茎不仅长，而且有我的手 一般粗。巨大的龟头呈深桃红色，表皮则绷紧的油亮油亮、闪闪发光。活了叁四十年还是第一次见到这样的巨 。

回想从前为儿子洗澡的景况，不论怎麽联想也想不到他会成长到今天这种样子，心里不自禁喜孜孜的窃笑。

也许是强劲的冷气让他感到寒意，丹尼尔拉起被子盖上并翻转过身子，我则匆忙撺回被内躺下，脑中则被儿子的神奇巨 盘踞着，难以入睡。

丹尼尔再度转身，这一转却让两人变成汤匙放置的姿势，他的前面依着我的背部，丹尼尔的老二仍旧坚硬的勃起着悬在内裤外面，我可以感受到那话儿顶住我时传过来的热气。

不敢随便乱动的躺着，一直到不调整姿势非常难受时，才局促不安的扭转蠕动自己，没想到.....没想到停止移动时，丹尼尔的巨 竟然滑入我的腿股中。

其实我早就浑身充满欲火了：一个星期不知＂肉味″、州警官的奇妙幻想、布莱恩有意无意的擦身而过和他的公然挑逗、酒精的刺激、隔壁男女的做爱声音――件件相加，层层施压，搞得我有够 HIGH 的欲火焚身、寂寞难奈。

情欲和理智交战了一次、一次、又一次，最终还是难敌焚身的欲火，不过当我移开身子脱下内裤时，倒还乡愿的跟自己说，不是我愿意，要怪酒精做怪才正确！

移回刚刚的位置，再度让巨 滑入腿股中，然後轻微扭动一下，巨 立刻顶住充满淫水的阴户，我清楚的感觉到丹尼尔硬挺炙热的龟头，正顶住我动人的、充满淫液的 口，只要我一动，立刻能连根滑入。这个状况使我倒吸一口气，兴奋的喘息不已！

轻轻抬起右腿，让 口张开，缓缓的把屁股後压，龟头开始往 内插入，感受到此，兴奋刺激的我差一点就 了出来！

一阵子以後，我感觉坚硬的巨 已经整根插入我的 里。

丹尼尔仍旧沉睡着，不过潜意识的反射引领着他，伸手穿过肩膀抚摸我的乳房，扭动屁股、有规律的强劲抽插，一次比一次更深入的进出我的 里。

亲生的儿子在睡梦中抽插着奸淫自己！喔！天啊！我喜欢！这种滋味我真的好喜欢！

一段时间後，丹尼尔急速的抽插，嗯哼出声，然後紧紧的搂住我，在我体内暴发，精液 了出来，热浓浓的精液一烫，我也无法控制的 了身。

精後丹尼尔继续给我几个温柔的抽插，然後翻身沉沉入睡，发出鼾声。

接着，接着我也不知不觉的睡了过去！



--------------------------------------------------------------------------------

朦胧中我来到一个遥远陌生的不知名地方。天气有一点诡异，下着雪可是却又万里晴空，而且一点都不觉得冷。我双腿大开全身赤裸的躺在一辆宾州警车的车箱内，虽然看不清标志，但车顶警示灯闪烁着，心里清晰的明白是警车错不了。

有什麽东西或什麽人正在我的双腿中间舔弄着，舔的我心痒难忍，抬起头往下望去，哗！一顶棕褐色的州警宽沿帽覆盖在我的下身，心想一定是戴着帽子的 BOYD警官正在吸吮我的阴户！

这是怎麽回事？

重重的将头枕回，一面凝望着晴朗的蓝天飘降厚重的白雪，一面全神贯注着看他是在做什麽。

他把舌头撑直插入阴道内，嘴唇在阴户上移转，并用嘴唇和牙齿轻柔地吸吮我的阴唇。这些动作立刻把我的欲火激起浑身难奈，差点弃械投降高潮 身。

紧要关头 BOYD 警官却停止吸舔往上移动，我禁不住低声抽抽噎噎。警官伏下嘴吸奶头，帽子则仍然把他遮住，无法看清他的脸。

虽然阴户失去嘴巴的服务有点失望，但是立刻发现他将屁股前移，我感到他硬热的话儿正抖动着寻觅入口，迫不及待的扭动暗助，当龟头正确的顶住淫湿的 口时，刺激的我马上喘息出声。

BOYD 警官也激动的发出嗯哼声，当他把大 用力推入并且直插到底时，再次嗯哼嗯哼呻吟。

哇！这滋味真棒，真真真的棒透了！

警官的那话儿真大，将我整个涨的满满的，接着开始重重一进一出一进一出的抽插我充满强烈欲求的浪穴，每次插入都将我的屁股深深挤入车椅中，好在车椅非常柔软舒适，否则屁股肉如何受得了？我呻吟着乞求着说：

『 我，快 我！BOYD 警官！快 我，重重用力的 我！』

忽然想到谁是那警官？

心里一惊一吓，霍地张开眼睛。

是丹尼尔！

被子底下，丹尼尔伏在我身上，正用眼睛盯视着我。刚刚的情景只是梦境，不过做爱则是真的！我的儿子正在奸淫我！

『丹尼尔！停止！下来，离开我！』

『算了吧，妈！昨晚你为什麽舍不得要我停止呢？』

『我...我...我...』丹尼尔一刻也不停继续进进出出的抽插，很快的昨晚的感觉再次袭上心头，我从未享受过这种庞然大物：

『拜托你，请你停下来！儿子！听我说，我们不可以这样，这是错误的！』

『妈！拜托你，现在不要叫我停住，拜托！』丹尼尔一面说，一面越来越快速越来越快速的抽插，我知道他要高潮 精了！伸出双手扶住他的脸疼惜的说：

『好吧，儿子！妈答应你！』

事实上不仅仅 是丹尼尔将近高潮而已，我惊奇的发现、自己的屁股不由自主的、配合着丹尼尔下插的韵律往上挺，手臂圈住他的颈子，双腿抬高，紧紧的缠住丹尼尔的腰部，总想让他尽可能的更深入我的体内。

我也尽兴的达到高潮！

就是这个高潮的欢愉害死我了，我从来不曾经历享受过如此兴奋的性高潮，真不知道往後的日子，如果没有这样的高潮，我的日子要如何过下去？

我紧紧的咬住儿子稚嫩的肩膀，以免被兴奋刺激的叫喊出声。当嘴里感受到儿子的血时，丹尼尔也同时把精液喷进我的 里！

重重的刺激、紧张、兴奋，袭击的我再也无法忍受，昏了过去！

悠悠醒来张开眼睛，房间黑漆漆的，我激动的用力眨眨眼，深深吸口气。

丹尼尔坐在床褥上望着我微笑，用温暖浴巾的一端擦压我的前额，另一端则在他的肩膀上。

『哇噢！』丹尼尔开口说。

我握住他的手说：

『是啊，哇噢！....你知道吗？这种事情不应该发生的！』

丹尼尔点点头。

『很抱歉，我让这种事发生，儿子！这是错误的，以後我不跟你做这种事了。』

『你开什麽玩笑，妈？我希望以後常常发生的！只要是我清醒的时刻，我盼望永远永远都能常常和你共渡美好的春光！』

我感动的流下泪来：

『可是，儿子！你要知道，男孩子青春期的幻想只是幻想而已，正常母亲和儿子是不应该做这种事的，妈妈怕会伤害到你啊！』

『我没有受到伤害，从小到现在，没有比此刻更让我快乐的了。这算伤害吗？你会怀孕吗？』【我摇摇头！】

『好了，既然没人受到伤害，我肯定的告诉你，妈！我要和你一起享受这麽快乐的性爱，一次一次再一次，永远永远直到永远！』

『不可以，丹尼尔！我们不可以再发生这种事情，永远都不可以！』

『可是，妈......』

我用手指压住丹尼尔的嘴唇，猛烈的摇头，这种事情不应该再发生了！



--------------------------------------------------------------------------------

我真的不是开玩笑的？这种事不会再发生？天晓得...........

打电话给罗，告诉他因为积雪的缘故，要等雪铲除才能回家。此後数天，丹尼尔和我就像两只发情的狗一样 在一起。

丹尼尔告诉他的室友，我得到重感冒躺在床上。我是躺在床上，不过却是健康的缠绕住儿子的骚热身躯，让他又硬又大的巨 ，完全的插入我的浪穴里！

我知道他的室友都好奇的想探知，【也许布莱恩可以猜知发生了什麽事】不过我们母子都掩饰的完美无缺！

我们在床褥上做爱，一直做到双方都筋疲力尽为止，然後搂着小睡，睡醒又缠绵着做爱！

我吸吮他又大又漂亮的巨 ，直到嘴巴酸痛为止。丹尼尔吸吮我的乳房，舔啜我的阴户，直到嘴巴疲累不堪。最让人兴奋不已的是，那根庞大的巨 ，永不疲累的硬挺的杵立在那儿，一遍一遍又一遍，随时待命！

天气放晴准备回家当天，穿好衣服，却发现心灵空虚，不吸几口丹尼尔的大 还真舍不得，蹲到地板上把丹尼尔的话儿从裤子里掏出，埋头吸吮吹喇叭，直到热热浓浓的精液喷了满嘴，才心满意足的上路回家。



--------------------------------------------------------------------------------

回家的漫漫长路上，我一直思索整件事情的始末，即使到现在仍然想不透＂为什麽″会这样？只知道事情就是这样发生了。

或许你会说母子内心一定充满罪恶感，那你就大错特错，连自己都不相信，我的内心不但一点罪恶感也没有，而且对丹尼尔产生又深又剧烈的欲情，唯一的内疚是对不起罗！

对罗的歉意并未让我的欲情消沉下来，反而在他和兄弟会的弟兄们去离岛渡假时，召回丹尼尔，母子二人每一分每一秒都黏在一起，不断的互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽。

丹尼尔五月份毕业後就待在家里，直到九月份上研究所才会离家。

整个暑假，我常常怂恿他和朋友出去玩，鼓励他和年龄相仿的女孩子约会。

但是，每次他和女孩约会，我必定可怕的整晚满腔醋劲，直到隔天早上罗离家上班，丹尼尔爬到床上跟我睡，两人立刻不发一语的激烈吸舔、相奸，满足情欲後我才宽心释怀。

九月份丹尼尔离家时，我真的非常害怕，害怕就会失去他！

感谢主！今天是感恩节後的星期一，送丹尼尔搭机离家後，我一直满怀兴奋感恩，感谢老天这个节日不是只有火鸡肉填满我而已！............................. 







 
 
      
 




--------------------------------------------------------------------------------
我的爱
目录 
第一章 妈妈与我 
第二章 带刺的玫瑰 
第叁章 海滩的回忆 


--------------------------------------------------------------------------------

本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则後果自负。
本文情色部分描写较淡，请读者自己发挥想像力。 



--------------------------------------------------------------------------------

第一章 妈妈与我

（一）

我的爸爸样貌粗犷、做事认真，是一个勤奋的工人，习惯了长期在烈日暴晒下工作，皮肤黝黑，肌肉发达。他个子高高瘦瘦，对接触的每一件事都认真负责。他也很严厉，但并不乏可爱之处。

我的妈妈与爸爸截然相反，身形娇小，人很温柔，棕色的头发棕色的眼睛，是那种十分传统的家庭主妇。我们几个孩子继承了她的优点，也是棕色的头发棕色的眼睛。妈妈人很风趣，但有些随便，与爸爸直来直去的性格完全两样。

他们的性生活一直很和谐。在他们结婚的最初叁年，妈妈生过叁个孩子。如果不是爸爸後来离开过一段时间，我的兄弟姐妹一定不止现在这个数。

我对妈妈最早的记忆始於一次童年时天真的家庭性游戏。

我生来活泼好动，在我两岁还在咿呀学语时，就已经能够到处走动了，对於所接触的一切事物都很好奇。

有一天，尽管还是大白天，但父母却躲在自己的房间里。我想和他们一起玩，於是推开了父母的房间（我家里的所有房间都不上锁）走了进去。见到妈妈正躺在床上，睡衣从肩头滑落，露出胸前的肿起的两块东西。

那天爸爸教给我一个新词汇――乳房。但一直到我十岁为止，我对这个单词的唯一联想就是炸鸡。妈妈的乳房是世界上最美的，又大又结实，也十分坚挺，而且没有下垂。乳头呈樱红色，下边围绕着银币大小的乳晕。

那时爸爸正吮吸着妈妈的乳房。他让我爬上床来，我好奇地抚摸它，轻轻拍打它，发现妈妈很喜欢这样。爸爸和我保持了默契，他先低头吮吸一会妈妈的乳房，然後离开，改由我来抚摸和拍打它们，妈妈则快乐地呻吟。後来我顽皮地重重拍在妈妈雪白的乳房上，尽管打得妈妈生痛，但他们都大笑起来，显得很开心。

只有一件事令我不解，就是爸爸从不让我像他那样吮吸妈妈饱满的乳房，可我记得一年前我还这样做过的。我不服气地爬到妈妈身边，想要吮吸妈妈的另一边乳房，但是游戏结束了，我被爸爸赶下床，他们则继续那有趣的游戏。

我不甘於失败，在以後的二十年里，我想尽各种各样的办法亲近妈妈的乳房。就像生活中的各种尝试一样，我的努力有成功的时候，也经历了失败的挫折。

事实上，我的下一次成功是在一年後。

那时爸爸开始酗酒，脾气变得很坏。他不知道什麽时候就会发火，不仅仅是冲着我们，而且冲着这世界上的每一个人，尤其是本地的警察。这是他们的家族传统，他的四个哥哥都是这样。他们五个人经常一起下酒馆酗酒，然後大打出手。如果他们找不到其他人，就会自己打起来，直到酒保叫来警察。

最终，爸爸为此付出了代价，由於一次酒後恶意伤人被判入狱两年，留下妈妈和我们几个孩子艰难度日。

我们很快发现妈妈很讨厌一个人睡，因此我和两个妹妹就轮流陪妈妈睡觉。大家不要误会，这里绝没有什麽色情的东西在内。妈妈不是变态，她只是喜欢搂着一个人时那种温暖、舒适的感觉，不论那人是男人、女人，或是男孩和女孩，她只是不想一个人睡。

我一点也不介意。小孩吗，就像小猫小狗一样，谁不想舒舒服服地躺在妈妈温暖的怀抱里，听妈妈哼着摇篮曲，哄他入睡呢？但从另一方面说，由於妈妈喜欢穿着透明的睡衣，所以我可以相当清楚地看到妈妈美丽丰满的乳房。当然，我还小，在我那年纪不可能谈及性，那只是我出自天然的爱――一个孩子对妈妈深深的依恋之情。

但是，在轮到妹妹们和妈妈一起睡时，我足足被冷落了几个星期。妈妈说她厌倦了每一次醒来都是因为我在吮吸她的乳房。通常，妈妈的睡衣总是盖得严严实实的，但偶尔我会想办法将它揭开，露出妈妈赤裸的乳房，然後像爸爸那样起劲地吮吸。

不和妈妈一起睡的时候，我通常是与另一个还没轮到的妹妹睡。不过对於我来说没什麽特别的，她们都比我小，乳房还没有突起。在我意识里，她们只是两个小家伙。我们之间唯一不同之处是她们上厕所时是蹲着的，并且她们不用像我这样时不时地要理头发。

有几次，我们叁个都不用陪妈妈睡，那时她会带几个男人回家，住上一晚或一周，说不准。毕竟，妈妈还很年轻，健康，她总是说如果爸爸不知道那他就不会受伤害。那只是她取乐的方法而已，那些家伙在妈妈眼里只不过是些自动玩具，当妈妈的欲望得到满足後他们就只有离去的命运。

我五岁时爸爸出狱了，这时我们家的生活才真正开始转变了。

爸爸像变了个人似的，信奉起宗教来，为人变得谨慎，还找到了一份好工作，我们家从此日子一天天好转起来。

我仍然和两个妹妹一起睡，一直持续到我十岁为止。我们各睡各的床，但是分开睡後，我又有一种失落感。

我已经走过了讨厌女孩的孩提时代，迎来了性冲动急速膨胀的青春期，更糟糕的是我继承了来自父母的强烈性欲。

由於爸爸的归来，我对妈妈乳房的渴望只能停留在想念当中，由爸爸继续去履行他的义务。爸爸喜欢看一本叫《男人们的》杂志，他把它藏在枕头下，被我发现了。只要他们不在房间，我就会溜进来欣赏这本杂志上的女人，那是我最早的性启蒙刊物。

当然，像现在的《花花公子》、《阁楼》等杂志可能对这本杂志的内容不屑一顾。它的图片是黑白的，图片里的姑娘总是用手、手臂或是栅栏等什麽东西遮住乳头。在我的记忆里，女人的乳房上面好像还有两粒尖尖的颗粒，好像还是专门为填充男人的嘴而设计的。还有就是图片上女人的腿总是并拢的，它们想要隐藏什麽呢？

九岁时，我的一个堂兄让我见识了这其中的秘密。在猎兔回来的路上，他大谈女人身体的奥秘以及男人为什麽喜欢盯着女人看，我又学会了两个新单词――阴户和性交。他告诉我女人的两腿间没有小鸡鸡，但有一道叫做『阴户』的裂缝，而男人可以把小鸡鸡放到这小裂缝里，这就叫『性交』。他还告诉我当男人和女人叁十岁时他们可以通过性交来生出小宝宝。

然後我就自豪地向邻居的孩子们传授这些知识，俨然一个九岁的性导师。结果我的妹妹和对街我最好的朋友的姐姐被我打动了，想要和我进行所谓的『性交』。我最喜欢对街的大姐，她十二岁，乳房已经开始发育了。

後来我们邻里所有的孩子都来玩这个游戏。在所有女孩中，只有妹妹不让我碰她的阴户，我感到很不公平，因为和我一起玩的女孩也都有兄弟，他们都可以玩她们的阴户和小乳房，为什麽我就不能碰妹妹呢？

我说我们是在玩，是因为堂兄并没有向我详细描述当男人扒下女人的内裤时他们是如何『性交』的。

我们只是把它当游戏来玩。

我们一群男孩竞相追逐女孩，捉住一个後就扒下她的内裤，分开她的大腿，掰开她无毛的阴唇，看那个我们都想要进入的小洞，不过所有的洞都很小。堂兄又没有提及处女膜和女人的洞可以撑开的事，因此我们只是满足於用小鸡鸡在阴唇上来回摩擦，认为我们已经『性交』了，而女孩们显然十分喜欢这样。每当此时，我都会因自以为做了大人的事而沾沾自喜。

我最喜欢嗅或舔女孩们的阴户，我喜欢那里的味道。这一点上堂兄没有对我说过，我想这也许是天性使然吧。当我舔女孩们的阴户时，她们总是有些奇怪的举动，但一次也没有让我停下来。

不过好景不长，六个月後，我们搬家了，我的早期『性生活』从某种意义上说结束了。

我们家好像在什麽地方都待不长，这使我没有足够的时间说服邻居的女孩为我脱下内裤，这使我很沮丧，但更糟的是爸爸不再购买少女杂志了。

随着时间的推移，我到了遗精的年龄，我惊奇地发现我的小鸡鸡竟然会变大变硬。我学会了更多的词汇，比如说阴茎、阴道和肛门等。我常常和弟弟妹妹们打架，也像其他大男孩一样喜欢欺负比我小的男孩。我从这些打架中学到不少东西，但爸爸总是袒护弟弟妹妹，我只能指望妈妈了。

後来我们一家终於在加州安顿下来，爸爸和妈妈买了一幢小洋房。由於年龄和避忌的关系，男孩和女孩分开来住了，我和两个小弟弟一起住，两个妹妹住小一点的房间，爸爸和妈妈则有了一间最大的卧室和一张大床。

到此我有必要澄清一点，在爸爸出狱後的七年里，他们俩仍然爱得那麽深，他们爱的强烈程度有时让我感到恐怖，但这也给我以启示，当你找到你真正爱的人时，欢乐可以是永恒的。爸爸很幸运，他找到了妈妈，我为他们高兴。

当然，我仍然迷恋妈妈的乳房，但只是文字意义上的迷恋。

妈妈对爸爸的爱就如同爸爸对妈妈的爱一样深，但有一点不同的是妈妈有点喜欢卖弄风骚，而我则成了她主要的牺牲品。妈妈喜欢从黄昏时刻就开始穿睡衣，她也喜欢穿着透明暴露、开领的衣服。当她坐下看报纸或电视时，睡衣会落到胸口，此时我甚至可以看到她坚挺的乳头。我常常会走过去，从上面往下看她突起的乳房和樱红的乳头，那是我童年的梦想。我非常想伸手过去好好地摸一摸，但这是爸爸的专利，没我的份。

我十五岁时，这种情况更加雪上加霜。妈妈晚上经常穿着睡衣在房间里走来走去，有时穿得比在床上还少。好几次半夜我上厕所或是去找水喝，都会在途中碰见妈妈。她穿着很窄的短衬裙（当然是透明的），只遮到腋下，堪堪裹住挺拔丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴户，但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她肥硕的乳峰荡起的涟漪以及体下两腿之间那黑色卷曲的黑森林。

我开始想知道妈妈是不是对我有『那方面』的兴趣。当然那时我已经知道了『乱伦』的含义，也知道这有悖於常理并为世俗所唾弃，但我不在乎。我开始尝试挑逗妈妈，但她看起来只是觉得我的努力很有趣而已。

到了我十六岁时，爸爸失业了，我们家的经济景况一下子拮倨起来。当情况更加恶劣难以为继时，爸爸不得不考虑外出打工。

後来，他在西海岸找到了一份建 工程的工作，那至少可以保证他一年内都可以领薪水。为了我们这个家庭能够维持下去，爸爸接受了那份工作，这意味着他不得不离开家相当长一段时间。

他临走前握住我的手说，我现在是这个家的主人了，我应该负起照顾妈妈和弟妹们的责任，因为我已经长大了。

这只是一个父亲对儿子的临别嘱托，并没有什麽特别的意义。他以前也常常这样对我说，因为我是这个家庭的长男。

我答应着，让爸爸放心，不过我的注意力却转到了妈妈身上。

为什麽当爸爸像往常那样嘱咐我时，妈妈看着我的表情是那样的奇怪呢？

爸爸走後一星期，妈妈变得更加风骚。

每晚我上厕所，都会碰到不少『奇遇』。妈妈仍然穿着窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好像是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什麽。

在爸爸走後的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。她穿着一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。

我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。

妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前的任何时刻都要大，但由於被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。

我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。

我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍於旁边还有其他孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎麽能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。

但另一方面，我又有些害怕。

我才十六岁，而妈妈却是一个叁十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出於对孩子的关心，出於天然的母爱呢？

再怎麽说她也是我的妈妈，儿子怎麽能动老子的女人呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸後果严重，这应该没有什麽可怀疑的。

想到这些不禁使我 气。

这些可怕和混乱的想法强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。

「好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。」妈妈慈爱地说着，向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。

这意外的刺激使我不得不打了两枪，然後才疲倦地睡过去了。

大约凌晨叁点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情愿地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。

但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，叁点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。

哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。

回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。

门是开着的，一切如常。

我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。

妈妈怎麽了？我想她一定又在做什麽奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或许我该叫大夫来。

房间里没有灯光，但我可以清楚地看到妈妈正站在梳妆台前。

她面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什麽，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好像在把什麽东西往体内推。碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。

我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作而震颤的样子。

哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。

妈妈的眼是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。

暗淡的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。

突然间我感到极度的恐惧和混乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷糊糊地睡过去了。

第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿着一件合身的浴袍）用手探我的额头。

「有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。」

其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎麽可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？

她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过後，像往常一样把他们统统赶去上学。

十分钟後，弟妹们都出门了，妈妈走了进来。

「你没病，起来吧，去洗个澡，我有话对你说。」她命令道，但语气很温和。

我溜进浴室，把水温调到合适的程度，然後开始了早上例行的打手枪。

正当我打得高兴的时候浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。 



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

「我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗？」她生气道。

「不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？」我乞求道。

经妈妈这麽一打扰，我也没了兴趣，肉棒很快萎缩下来。

我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。

「嗨，宝贝，让妈妈帮你。」妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。

「我并不想打断你的好事，宝贝。」她说，「但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。」

擦乾身子後，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿着刚才的浴袍。

「现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎麽说，我从来没有见过像你这麽频繁射精的男孩。」

「哦，妈妈！我没你说的那麽多吧！」

她露齿一笑，说：「老实点，不要试图糊弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满乾燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？」

我低头看着地板，踟躇得说：「通常是五次，有时是七次。」

妈妈眼睛一亮，喃喃道：「太棒了。」

她抬起我的头，让我看着她。

「昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什麽吗？」

「不知道，妈妈。起初我想你是在捉什麽东西，不过你看起来很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。」

「你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什麽，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。」

「妈妈也这样做吗？」

「当然了，宝贝。」她说，「当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。」

她让我躺到床的中央，然後自己走到窗前，拉开窗帘，让早上的阳光照进卧室。

接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身後，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。

「别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。」我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好像是一条蛇，然後床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。

「好了，我给你解开布条，不过你可别偷看喔，眼睛还要闭着。」她说：「你发誓不偷看。」

「好的，妈妈，我发誓。」

妈妈解开蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭双眼。

我又嗅到了妈妈身上淡淡的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。

我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什麽反应。

「可以了，孩子，你睁开眼吧。」

上帝，妈妈真美！

刚才『嘶嘶』滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。

自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。

自从我叁岁以後，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那麽的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。

我的目光飞快地从妈妈的阴户上掠过，不敢稍做停留。我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。

妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。

妈妈突然骨盆往前一送，身子後仰，露出了她阴部的那道裂缝。妈妈用手将阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓『阴蒂』呢？在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的肉棒。

想到我的肉棒被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，肉棒变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。

与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假阳具，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然後妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。

「这就是我昨晚做的事。」她说：「我想要真正的肉棒插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多麽希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧！」

不知怎麽搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的阴户。

「你还是要用这东西来满足吗？」我傻乎乎地问。

「不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。」

这回我没有再误会了，结结巴巴地说：「妈妈，你的意思是要我们俩...我们俩...一起...呃...一起...那个...呃...一起用它？」

「不，宝贝，我们不是要用‘它’。我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸乾你的每一滴精液，让你今天再也爬不起来。」

她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。

「不要讨厌妈妈，孩子。」她说着，我头一次看到妈妈流泪，「我还没有老，我和你一样有强烈的性欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。」

「喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎麽做，我从来没有真的和女人做过这种事。」

「我想也是，你甚至还不知道怎麽接吻。」

「教我，妈妈。」

妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然後挑动我的牙齿，想要往里挤。

「嘴唇张开点，宝贝。」妈妈说。

我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。

这是多麽香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。

与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到肉棒的硬度空前地坚硬。

妈妈把头转向我说：「你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。」

「我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。」

「我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我 你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要有机会我都会悄悄地 你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要 出来了。」

妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的肉棒上，细长的手指轻轻地点击着我的龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根肉棒。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。

「下面我再教你怎样用嘴，看好。」她说。

妈妈突然低下头，张嘴含住我的肉棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。妈妈存心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住肉棒的根部，挤压之间令我有一种放射感。

我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。

我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。

妈妈似乎没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。

我还没有意识到是怎麽一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然後我如释重负般躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。

妈妈舔乾净我的精液，然後大口大口地吞了下去。

「上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这麽快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。」妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。

「现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈 你奶吃。」

她的话音刚落，我就条件反射似的『噌』一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。

妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。

我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。

到现在我才明白在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意思。妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女乾瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。

当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。

妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发。

刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目，我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，淡淡的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。

我专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终於忍不住说：「我的左边很糟糕吗？」

「没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上换过来。」

我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。

「哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天 你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直 你奶吃，我真蠢，我错过了那麽多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！」

我记起刚才妈妈吮吸我的肉棒害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那麽一次。

我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的乳房。

妈妈不住地吸气，呻吟着说：「用力...哦...哦...用力...孩子...再重点...」

我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟後，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的阴户上，说：「想不到你这麽口齿伶俐，孩子，现在快用你的小淫嘴干妈妈的骚穴呀。」

妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的阴户，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什麽刺激都要强烈百倍。

「快舔妈妈那里，孩子。」妈妈怕我不懂，说：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，如果顺利的话，我们俩都会很快活的。别害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把精液射进来，然後你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁，不要管什麽伦理道德，让它们见鬼去吧。」

有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍妈妈的整个阴部。舌头深深地插进妈妈的阴户，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。

我留心妈妈的反应，当我的舌头在阴道内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。

我发现当我舔到妈妈阴道内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，於是我专门攻击这个突起。

妈妈呻吟道：「哦...对...孩子...你这小坏蛋...哦...真聪明...知道舔妈妈的小豆豆...弄得妈妈好痒...哦...哦...好舒服...哦...上帝...妈妈要 了...哦......」

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

我品味着妈妈阴道的味道，这是一种混杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的混合。

我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的肉棒进入的地方。

妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷佛想要将我的舌头拧断，塞到最深处般。

妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然後流到床上，把床单弄湿了一片。

「哦...宝贝...我最爱的儿子...」妈妈大叫起来：「用力吸呀...好儿子...用力舔妈妈的肉穴呀...哦...哦...妈妈要出来了...乖儿子...你把妈妈弄出来了...哦...好棒...不行了...哦...哦...哦哦...出来了...不行... ... 了......」

我退出舌头，抬头看妈妈。

妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。

好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然後说出了最让我动心的话。 



--------------------------------------------------------------------------------

（叁）

「谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！」

我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。

「妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗？」

「不！」妈妈出乎意料地激动。

很快她又用柔和的语气对我说：「孩子，你知道什麽是乱伦吗？」

「当然，妈妈。」我说：「同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像我们现在这样，对吧，妈妈？」

「正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？」

我笑了起来：「当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？」

妈妈跟着也笑了：「妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们在乱伦。我们待会儿做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。」

我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说：「我爱你，妈咪。」

妈妈很高兴地回答：「我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其他女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。」

她伸手往下一探，捉住我的肉棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，这是属於妈咪的了，谢谢你，儿子。」

她引导我的龟头对正她的阴道口，然後用手圈住我的屁股，将我往前推。由於妈妈的阴道口早已湿成一片，我的肉棒顺利地进入了妈妈的体内。

妈妈欢快地叫到：「哦，欢迎你回来，我的好儿子。」

妈妈教我要前後挺动屁股，这样才能使我的肉棒完全进入，与妈妈结合为一体。

我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的肉棒，阴道的深处彷佛有一种吸力，将肉棒往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫穴呀！

我被这完全想像不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。

它完全不是我从书上读到过的什麽『紧得可以把你的生殖器弄断』的那种。

要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。

这是一种温暖舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着肉棒，感觉十分舒服。

妈妈的阴户内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉穴。

我想起妈妈刚才说过的话，於是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配我的行动，我边干妈妈的肉穴边和她说话。

「喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚穴呢。」

「还要继续吗，妈咪？」

「哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？」

「妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？」

......

我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。

妈妈的手抚过我的头发。

「哦...对...儿子在干妈咪...哦...淫荡的儿子和妈咪...哦...好儿子...用力呀...继续干妈咪呀...狠狠地干死妈咪...」

我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。

「儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？」

妈妈无意识地呢喃着：「哦...哦...是的...哦...是的...好大...好鸡鸡...好硬...哦...我的宝贝儿子有个大鸡鸡...哦...哦哦...弄得妈咪好舒服呀...快呀...在用力点...哦...」

我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，於是又做了另一个试验。

我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前後左右地扭拉着，肉棒加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量淫水，那情景十分淫靡。

「哦...哦！」妈妈尖叫起来，「不...不要...哦...哦...饶了妈咪吧...哦...太美了...哦...不行了...儿子...妈咪不行了...快...快...妈咪要来了...快快...再快点...哦...哦...哦哦...哦哦哦...妈咪要 了...呀......」

尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着肉棒流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。

随着我们身体的每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。

妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的肉棒，令我的每一次抽插都艰难无比。

同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。

颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷佛要将我的肉棒连根拔断。

这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！

我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有什麽东西不住得放射出来，令我周身舒泰。

这种放射感持续了好长一段时间。

在我的生命里，记不起有哪次射出过那麽多。

我身体离开妈妈，疲惫地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那麽地遥远，那麽地模糊。

模糊中我似乎听到她说：「哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。」

我一下子清醒过来。

见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。

我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也不会答应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。

「哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎麽办？我们下面该怎麽办？我的宝宝多久才会出来？我该怎麽办？」

我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。

妈妈笑起来：「你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。」

我急得要掉眼泪。

妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说：「宝贝，放心吧，那有那麽容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎麽久了，才生出你们五个吗？」

原来如此，我放下心来。

妈妈继续向我保证，打消我的顾虑。

「听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希望你喜欢这样。别担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。」

说着她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。

「好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的阴户，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。」

接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的肉棒，每一次干妈妈的前後我都要用心地舔妈妈的阴户，一直弄到妈妈满意为止。

但我确实喜欢这样，那一天『69』这个数字成为我生命中的幸运数字。

当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的肉棒时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来 奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。

看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。

我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。

不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其他孩子快要放学回来了。

其他人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。

我和妈妈一合计，决定往後一天只欢好两次，一次是在下午其他人还没有从学校回来之前，另一次是在其他人都睡着的晚上。

但有时候熬不住了我们就会溜到仓库里先解解谗，然後开车到城外的杉树林里停下来，在车後座上开战。

爸爸走後两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由於是暑假，妈妈安排其他孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。

当然，我要『被迫』留下来和妈妈一起看家。

这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。

我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。

为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。特别是她雪白丰满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的阴户里流出我的精液的样子最令我兴奋。

的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的阴户里流出来是一种极大的满足。

但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？

我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的後果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。

在一次和妈妈的疯狂做爱後，我提到了这个困扰我的问题。

「这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。」我说：「我希望它能持续久一点，我不能想像当我不能再干妈妈的阴户时我会怎麽样。」

「喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。」

我深深地吻了妈妈一下，说：「那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。」

「说什麽呢，难道你想用避孕套？」妈妈笑了笑，将声音放低道，「哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期叁天前就已经过了。算了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以後的叁个星期一直到九个月以後，我们都不用担心了。」

接着，她又笑了起来：「放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这麽巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。」

说实在的，这之後的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的阴道内，我感到妈妈也有我这样的反应。

唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。

到了第十一天，妈妈说：「好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。」

我听出了妈妈心里的无奈和渴望。

往後的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。

有时妈妈说「今天是安全期」接着却改口道「哦，我忘了这是哪天了，担心也没用」

天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。

在我们正苦度暑假『蜜月』的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。

在这最後的一周里，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什麽怀孕、生子等，统统抛到脑後，只知道日夜不停地做爱。

我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什麽安全期不安全期的了。

「妈妈，我们这叁个月来什麽都做了，但还有一件事没做。」

「你说什麽，孩子，你真的想要一个小宝宝？」妈妈看起来十分向往和热切。

「不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走後的叁个月里，如果你在这之後的六个月後、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。」

我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说：「我的意思是，我干过了你的阴户、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。」

「哦..哦！孩子。」妈妈吃惊道，「还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。」

「太好了！」我高兴地说，「你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？」

第二天，当其他孩子上学後，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的肉棒，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。

妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的肉棒寸步难移。

我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。

「哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你愿意还是不愿意！如果你不愿意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看我干死你。」

这还是我有生以来第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。

「哦...对...好...儿子...好儿子...插进妈咪的屁眼里...妈咪想要你插进来...哦...哦...用力干妈咪的屁眼呀...哦...干呀...用力干...狠狠地干...干到妈咪坐不起来为止...哦...好痛呀...妈咪好喜欢...干得妈咪越痛越好...」

我的肉棒深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的肉棒钳断一般，却令我感觉到肉棒出入时异样的快感。

妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。

很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的肉棒发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。

妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。

这一天我干了妈妈的肛门两次，最後妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。

到了爸爸回来前的最後一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最後一晚。

妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁

「这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。」

当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。

「我们之间结束了。」

突然之间，我觉得对这个家我已经没有什麽可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。

不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模仿，包括和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。

後来，我立定决心终有一天离开家，我知道我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。

哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章 带刺的玫瑰

（一）

当我回过头来看发生的所有事情时，我十分感谢我的妈妈，是她把我带到这个世界上，是她养育我长大『成人』，也是她给了我一生中最重要的一件礼物――甚至比妈妈和我疯狂度过的叁个月还要重要，那就是在我出生後一年，我的妹妹罗丝诞生了。

罗丝和我彷佛是天生对头似的，从生下的那一刻起，就喜欢和我作对。我的许多亲戚都说，罗丝小的时候经常被我欺负，我的行为十分卑鄙，但我有些不以为然，认为这只不过是兄弟姐妹间十分典型的摩擦而已。试问谁家有几个孩子的相互间哪个不是吵吵闹闹的，我们之间也不过如此，只是有点变形而已。

我的意思是，我们几乎在每件事情上都要争吵，甚至打起来，即使是我们都喜欢的东西，我们也不愿承认。但是罗丝有一样秘密武器，就是哭，几乎每次她争不过我都要放声大哭。虽然我恨她恨得牙根紧咬，有时甚至想把她杀了，但我最见不得她掉眼泪，只要她眼圈一红，我就得在她眼泪出来之前溜掉，免得心软，反而去安慰她。

当然她也有笑的时候，也就是我们不再争吵的时候，特别是我们渐渐长大到十几岁时，我们已经不大相互攻击了。她也像变了个人似的，变得十分害羞和忧郁，但又忧郁得过了头，终日满面愁容，看得我十分不舒服。

不过如果你深入地接触她，给她以鼓励的话，她会给你一个微笑作为回报，妹妹的微笑可以迷倒所有人，这一点我深信不疑。

她的微笑有如初升的太阳，有如孩子般的天真，有如甜蜜的初吻，给人一种容光焕发的感觉。任何人只要看过一次，宁愿死也要再看第二次。

不幸地是，虽然我小时侯经常欺负她，但到了长大後却每天都要为赢得妹妹的微笑而努力，而且我还有其它不可告人的目的。

我不知道我是什麽时候爱上我的妹妹的，但肯定很早，大概从我开始做春梦并手淫的年龄始。

年轻时我手淫很频繁，但用以作为对像的女主角并不是妈妈，而是我的妹妹罗丝。

现在想起来并不奇怪，我虽然很喜欢我的妈妈，也很尊重她，但我对妈妈的兴趣很大程度上是因为我对爸爸的崇拜，而且後来是妈妈主动勾引我的。我想我最後能毅然断绝与妈妈的关系可能是我潜意识里认为我真正爱的人不是妈妈的缘故吧。

我经常在会梦里见到妹妹裸体的样子，她主动地向我奉献纯洁的身体，主动地吮吸我的肉棒...

有一天，我正要从房间里往外走，这时妹妹进来了。那时我十叁岁，她十二岁。我们俩在门口撞了个满怀，很自然地，我们伸手想要扶住对方。

我用力过猛，一把将妹妹拉入怀中，她的小巧坚挺的乳房一下子印在了我的胸前，我们的腹部『砰』地碰在一起，脸对脸地看着对方，鼻息相通。我的肉棒神差鬼使地硬了起来，隔着衣服戳在妹妹的阴户上，妹妹的脸顿时一红，挣脱我的拥抱，飞也似的逃跑了。

我想，这也许是我们之间最初的导火索吧。

我当时就失魂落魄地楞在了那里，完全没有感觉到妹妹的离开，我真希望那种消魂荡魄的感觉能够再来一次。

那晚，我第一次通过打手枪达到了高潮。

我躺在床上，用力地揉搓我的肉棒，回忆着妹妹的小乳房贴在我胸膛的感觉，我很想知道妹妹此时的感觉，如果我们俩一起玩这个性游戏的话是多麽地令人神往啊。

有时，爸爸和妈妈逛商店或到教堂做弥撒，会留我们在家，我总是充分利用这些机会窥视妹妹的行动。

那时我们学校流行一种孩子们间的性游戏：找个机会和女孩子一起回家，然後问她『感觉到了吗？』，当对方回答没有时，便乘机上下其手，抚摸女方的身体，说『现在感觉到了吧』。

妹妹花了很长时间才理解了这种游戏，我就捉住有限的几次机会饱餐了妹妹的身体，特别有意地揉捏她的乳房。看来，我受妈妈的影响过深，以至於对女人的乳房特别感兴趣。

我极力想让她知道我对她的感觉，但是，我不可能直接地告诉她我爱她，我想和她共度一生。

不过，那也就是我目前所能走得最远的了，我并不想在和妹妹做爱後，简单地宣称我已经做过了，我把我们看成是恋人、丈夫与妻子，甚至是父母的关系。

我曾经憧憬我们美妙的第一次，甚至设计好了每一个步骤：在落日的馀晖下，我们一起来到海滩上，我慢慢地脱下了她的衣服。首先是鞋子，接着是外裤，然後是上衣，再然後是胸罩，最後是内裤。这时，太阳已经落山了，西部的天空映满血红的晚霞，她站在我和大海之间，侧身对着美丽的晚霞，我只能看见她美丽的轮廓。她丰满、形状优美的乳房在落日的馀晖中勾勒出完美的曲线，然後她放低身子，坐了下来，若有所待的样子，毛茸茸的阴部隐约可见。我情不自禁地走过去，轻轻放倒她的身体，然後...

倒霉的是，妹妹似乎并不喜欢这种『感觉到了吗？』的游戏，每一次我问她『感觉到了吗？』，她都会在让我『感觉』了几下後，突然挣脱我的纠缠跑掉了。

那一段时间，爸爸最疼爱她。

我从来都不妒忌妈妈和爸爸的结合，但我不得不为爸爸的偏爱而焦急，我甚至怀疑爸爸和妹妹已经有一手了。

当然，这一切都发生在我和妈妈之间有不可告人的关系之前。

由於有了和妈妈的经验，我越发想对妹妹采取进一步的行动。如果她拒绝，那麽我将彻底完蛋，她可能会因此而顺从爸爸，而这肯定会破坏我们的家庭，因为爸爸是个正直而传统的人。我甚至可以想像到爸爸怒气冲冲的样子，而妈妈极力袒护我，我则静观其变，然後我们的家庭就此瓦解了。

中学的时候，我除了学到一些的知识和培养自己的信心外，也有不少异性接触的机会。

在学校里，我既不是花花公子，也不是书呆子，所以我也与不少女孩约会，但充其量不过是一起去玩玩，看看电影，拉拉手，最多亲一下脸蛋而已，不过有时能够有机会伸手进女孩的上衣或短裤内，还是蛮过瘾的。

不过在有了和妈妈的关系後，我对这些虚假的接触厌烦起来。我自信如果我再碰女孩子的话，一定能令她将内裤脱下。不过，我没有再去尝试这些事情。

高中毕业後，我考上了大学，在学校的宿舍安顿下来，这也是我第一次离开家自己住。

我有点想念我的家，但我发觉大学生活很适合我。对我来说，这里既是知识的充实，也是思想的解放的好所在。

深秋的时候，家乡的牧师来了，带来了一个坏消息：我的家人出事了，是交通事故。但详情如何，他没有告诉我。虽然那时我正在准备期末考试，但一得到消息，我立即驱车赶回家。路上加油时，我打电话向警察询问，但他们支支吾吾，只说要我赶快回来。

我预感到冥冥中的不幸终於降临到我们一家。

当我赶到医院时，只见到妹妹罗丝一个人歇斯底里地在一边哭泣，牧师也在那里，从他口中我得知了详情。

当时我们一家坐着爸爸刚买的大篷车从教堂作完弥撒回家，在路过峡谷时被一俩私家轿车撞上，爸爸和妈妈都没有系安全带，当场就死亡了。我的另一个妹妹虽然系了安全带，但不幸地是车子从她的那个方向撞过来，当然也没有了幸存的可能。我的两个弟弟都受了重伤，失血严重。

幸运地是罗丝没有和他们一起。

牧师说那天我妈妈很心烦，问她原因，她只是说和罗丝吵了一架，她说不知道以後会发生什麽事。

黎明的时候，我的两个弟弟也死了。

我带着妹妹回到空空荡荡的家，但妹妹魂不守舍，彷佛自己不存在似的，不吃，不说，也不理任何人。

我细心地照料她，我很担心她会自杀。

事故发生後的第叁天葬礼举行，妹妹亲自到场了，但她暗淡无光的眼睛以及了无生趣的表情和她整洁的黑衣服形成鲜明的对比。

埋葬了亲人的遗骸後，我们默默地接受熟人的安慰和祝愿，我几乎不能坚持下去了，但妹妹看起来面无表情，彷佛自己不存在似的。

我把她带回家，然後筋疲力尽地躺下睡着了。

大约一小时後，我醒了过来，想要上厕所。路过妹妹的房间时，我忽然闻到一股异味，我忙敲了敲妹妹的房门，没有回音，情急之下，我开始用力撞门。

门被撞开後，我跌进房里，立即闻到了刺鼻的煤气味和火炉的嘶嘶声，感谢上帝，妹妹睡在靠门的床上，我连忙把她抱到客厅，将她平放在沙发上，然後跑回去关上煤气和火炉，再大开窗户，这才回到妹妹身边。

她的脸色好多了，呼吸也正常了一些，但很微弱。

我用力摇着她的手，不住地说：「醒醒，小妹，快醒醒。哦，不要这样吓我，小妹，不要离开我，醒醒，小妹，我爱你，不要离开我，快醒醒。」

她呻吟出声：「让我一个人待会儿，我想死，我应该死，你不会爱我的，我很害怕，让我死吧！」

「不要呀，小妹。你不要留下我一个人呀，我和你一样都失去了很多，也许更多。不要再吓哥哥了，我不想再失去你这个妹妹。」

她睁开眼睛，第一次哭了出来：「你不知道，是我杀了他们，是我的错！」

「你说什麽？哥哥知道你不会这样的。」

她摇着头说：「如果不是为了我，他们就不会在路上，就不会出事了。」

我尽力安慰她：「好吧，那麽你究竟做了什麽呢？」

「爸爸打电话给我，说妈妈已经告诉他我们吵架的事了，他们正在赶回来，我还听到在电话里，妈妈和爸爸吵嘴了，我想他们一定是因为在路上争吵才出事的。」

「好了。」我说：「你和妈妈吵架了，爸爸想弥补此事，然後出了事故，但这并不是你的错啊。好了，告诉哥哥，你和妈妈究竟为什麽吵架？」

「因为你！」她说着把头深深地埋进垫子里。

我愕然，这关我什麽事呢？

当下我追问她，最後终於弄清楚了事情的来龙去脉。

起因是妹妹发现了妈妈的日记。

我们一家人都喜欢回顾过去，时不时地就想翻翻过去的东西看看。那一次妹妹要写有关家庭的作业，就到阁楼上找材料，偶然中发现了妈妈的日记本，虽然知道这样不对，但还是偷看了妈妈的日记。

要命的是妈妈的日记是从爸爸到西海岸工作时开始的，也就是那年夏天我和妈妈初体验的那天开始。

虽然日记里记录的是甜蜜的事，但对於妹妹来说，却无疑是噩梦的开始。

「我记得日记上详细地记录了爸爸走後发生的所有事情。」她说，「第一周妈妈很忧郁，但很快妈妈就高兴起来了，她在日记里说那晚她很高兴，因为她发现你已经长大成人了。」

她忽然露齿一笑。

哦，这是个好兆头，她这几天第一次笑了。

「你还记得那晚吗？那晚她教你打牌。」她问我。

「当然记得。」我说。

「我从那时起就怀疑会有什麽不寻常的事情发生，因为她从来没有教过我们其他孩子。我还记得当时你回去睡觉时她的眼神一直跟着你，直到你消失在过道上。我想知道你们後来发生了什麽，所以我看了妈妈的日记。」

我很吃惊妈妈会如此大意，不但记录下了我们交往的经历，居然还大模大样地把这样一本淫乱的日记放在阁楼上。当然我也很想知道她记录得有多详细，她是否真的把我当作爱人。

「当我看到你们第一次做爱的记录时，我的心碎了。」她的脸转向我，十分生气，但又很悲伤，「你知道吗？我一直以为你是爱我的！」

天，怎麽会这样？

我几乎瘫倒在地，妹妹是在嫉妒吗？

妹妹这时说的很快，彷佛想要在自己失去勇气前把心里话都说出来一样。

「我本以为可以控制自己，我是说，我虽然早就怀疑你和妈妈有...有了...那种关系，但是当事实白纸黑字地摆在我面前时，我简直要发疯了。」

「我跑去找妈妈，找遍了所有肮脏的字眼辱骂她，我骂她是荡妇、妓女、变态。我责问她已经有了一个世界上最好的丈夫，为什麽还要来偷我唯一爱着的男人。」

见鬼！她说偷，那麽她根本就与爸爸无关了。

「等一下，小妹。」我连忙打住她的话头，「你刚才说什麽？我怎麽一直以为你对我不感兴趣呢？」

「我爱你，哥哥，我一直爱着你。」她有些害羞，「你还记得那次我们在过道相撞、互相搂着五分钟的事吗？」

我笑了，说：「当然记得，彷佛就在昨天一样。」

「你知道当时我为什麽躲开吗？当时我的下面湿透了，我怕你以为我还小，尿裤了，我不想你把我看作小孩子。」

「原来如此。」我恍然大悟，「那麽我和你玩『感觉到了麽』的游戏时，你为什麽老躲我？我还以为你讨厌我。」

「你摸我乳房的时候我有跑过吗？」她不服气地问，「後来我躲避你是因为我想看看你是不是有勇气来追我。你真的是有点孩子气，知道吗？」

说着她向我微微一笑，使我感觉好多了。

但我不得不破坏这种气氛，因为她的内疚还没有消除。

「後面怎样了，告诉我。」我继续问：「为什麽你认为这次事故是你的错？」

她的脸一下子又阴沉下来。 



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

「我知道妈妈对爸爸说了我们之间的争吵的事，而且她可能坦白了一些东西。爸爸边开车边打电话给我时，我也听到了妈妈的声音。她好像在说什麽『你知道的还不够吗？』，我想妈妈可能透露了一些东西，但没有说到...说到...」她的声音一下放得很低，彷佛隔墙有耳似的，「...你们乱...乱伦的事。」

「我担心爸爸因为生气，一直和妈妈争吵，而没有注意到其它的车辆，我提醒他了，但没用。如果我不和妈妈吵的话，就不会有这事的发生了。」

我总算明白了事情的原委，我捉住她的肩头，让我们面对面。

「听我说，你好像忘了爸爸是一个意志坚强、受过严格训练的、有原则的人。他懂得区分感情和职责的关系，这一点没有人能比他做得更好。无论妈妈当时和他说什麽，他都不会失控。」

「你相信哥哥吗？小妹。我和调查这次事故的警官谈过，他们告诉我一些事实。首先，爸爸看到了对面的车，从爸爸刹车後车辆滑行的轨迹来看，爸爸当时并没有加速，他做了一切努力避免撞车的发生，但路的右边是悬崖，无路可走，爸爸已经尽力了。」

「还有，即使不是因为你的缘故，他们也要从教堂回来。」我盯着妹妹的眼睛说，「你只不过是让他们提前几分钟回来而已，但事实是即使他们早几分钟或晚几分钟回来，在路上他们都会碰上那个醉酒开车的混蛋。」

「所以，这不是你的错。」

妹妹看着我，看起来宽慰多了，但突然她惴惴不安地说：「那麽，现在我们怎麽办？」

「你说呢？」

「我说过我爱你，哥哥，我需要你。刚才你摇我的手时，我听到你说你爱我，那麽你是不是也‘需要’我呢？」

我牵着她的手来到父母的卧室，让她躺在他们的床上。

出乎她意料的是我只是挑了一件睡衣给她穿上，然後给她服用了安眠药。

「我带你来这是因为我们今晚要一起睡，但只是睡觉而已。」我在她耳边低声说，「今天下午的事发生後，我不想你有意外，所以我要看紧你。」

「不过，今晚我不会碰你一根手指，我还有好些事情要考虑。」

我看着妹妹睡着後，返回她的卧室去找妈妈的日记。找到後，我再回到她身边。

由於安眠药的作用，妹妹沉沉地睡着了。

我坐在妈妈过去常坐的安乐椅上，开始读妈妈的日记。

尽管我曾经深深地迷恋过妈妈，但我始终不能真正明白她的内心是怎麽想的，我在妈妈的心里居於什麽地位，妈妈怎麽看待我们的关系，等等，我都想知道，我不得不满足自己的好奇心。

我首先看到的是我们第一次的描述，其中的一段吸引住了我。

「......他舔我的小穴，把我弄至高潮一次，但我不得不假装来了叁次。他很努力，他需要信心......」

妈妈的描述令我有些难堪，但字里行间无处不透出妈妈对儿子的爱护，这使我心里暖洋洋的。

一直看到叁周後，我才感觉舒服多了。

「......今天来了五次！这孩子学得真快......」

从妈妈的日记里我终於找到了一直困扰我问题――妈妈其实是想怀我的孩子的。这令我很震惊，但又有些如释重负。

日记透露说她很希望怀上我的孩子，但却始终没有能够如愿。正如我所说，妈妈也有一些避孕套，而且她没有做过节育手术，但她从来没有让我使用过它们。她曾认为如果我们一天做上四五次的话她很可能受孕，但直到我们叁个月的最後，妈妈都没有怀孕，所以妈妈怀疑我是否不育。

看完妈妈的日记（其实就只记录了我们交往的那叁个月而已），我深深地感谢我的妈妈。她不但把我带到这个世界上，还负起了让我成人的责任，循循善诱，让我体验到男女之间结合的美妙之处。

放下妈妈的事後，我开始考虑我和妹妹往後的生活。

今晚，我故意拒绝了妹妹的求爱，因为我知道悲痛是最强烈的催淫剂。我不想让悲伤混合进我们之间罪恶的结合，尽管这样会更刺激。

她问我是否需要她，我当然需要，太需要了，但我想在我们头脑都清醒时再考虑这件事。

我也爱着我的妹妹，我不想失去她，我要每天都看着她，拥有她，和她一起生活。

我的回忆着过去的事，她说她一直爱我，那麽她爱我一定有很长一段时间了，那麽我是否真的爱她呢？

我试图想像没有她我的生活会怎样，那是一幅苍白凄凉的画面。即使在最恶劣的环境下，只要我们在一起，彷佛什麽困难都能克服。

我又想到性这方面，但脑海里只有性交、做爱这几个字。只要一想到妹妹那清纯可爱的脸和婀娜多姿的身段，还有她那令人心旷神怡的微笑，我的肉棒就禁不住跳动起来，涨得老大。

哦，和妹妹做的话一定比和妈妈做更棒。

我回到现实，考虑我们往後该怎麽做。我是指我们不得不离开这里，如果我们在这里建立家庭，那麽人人都会知道的，谣言和恶意中伤就会四起。但是我非常喜欢我们现在的这个家，它是爸爸和妈妈留下的房子，我真不愿离开它。

如果要走，我们该往何处去呢？我不可能回大学。如果你带自己的妹妹回宿舍别人会怎麽议论呢？我不再想攻读学位了。我上大学不就是想毕业後找份好工作吗？像其他人一样，有了钱去寻欢作乐，找女人舔她们的阴户。见鬼去吧！我不需要这些，我已经有了我最爱的女人。

我穿上睡衣爬上床，贴着妹妹睡下。

我搂住她，俩人的身体贴得很紧，隔着睡衣我依然可以感觉到妹妹坚挺的乳房给我的压迫感，她呼出的温暖的气息喷在我的脸上，带着一丝甜香，令人心醉。我们就这样搂着，睡过去了。

第二天，灿烂的朝霞透过窗子照到我们身上，我醒了过来。

我一睁开眼，就看到了妹妹明亮清澈的大眼睛。她显然早已醒过来了，而且一定盯着我的睡相看了很久。

她见我睁开眼睛，微微一笑，探头给了我一个香吻，但只是在我的脸颊上轻轻一碰。

难道隔了一夜，她的想法改变了吗？

「你打算继续我们昨晚的谈话吗？」我谨慎地问。

她点点头，又吻了我的另一边脸。

我决心打破僵局。

「昨晚我说爱你时，我的意思是问你―是―否―愿―意―和―我―结―婚――？妹妹。」

她的眼睛陡然一亮，接着她直起身子，双手紧紧地按在自己的剧烈起伏的胸前。

「如果那是唯一可能的话。」她有些激动，呼吸有点急促。

「听我说，小妹。不管你信或是不信，我在大学里已经学会了不少东西。我认识一些吸毒者和反战份子，他们能为我们弄到假身份证明，是真正可以派上用场的身份证。这样我们可以取不同的名字，然後我们可以合法地结婚。我希望我们能永远在一起，除了你，我不会再爱其他人了。答应我，小妹。」

「太好了，哥哥。」她激动得流下了眼泪，「我一直在等这一天，我要和你结婚，哥哥。」

「但有些事我想我们可以提前做。」她深深吸了口气，说，「比如，做爱，我不想等到结婚那天才开始。」

我吻了吻她湿润的嘴唇，说：「听你的，你想怎样就怎样。」

嘴里说着，手里可没闲着。

我伸手去解她睡衣的纽扣，她的身子完全地倚在我的身上，同时热情地吻着我。我回应着，轻轻地咬着她的下唇，吮吸它，然後对上她的嘴，将舌头探进去，碰上妹妹柔软湿滑的舌头，和它热烈交缠起来。妹妹抵抗着我舌头的进攻，跟着也把自己的舌头度进我嘴里，热烈地吮吸对方。

我解开了她睡衣的所有纽扣後，任它从妹妹的肩头滑落到腰部。妹妹的乳房完全暴露在我面前，正如我所说，妹妹像极了妈妈。她的乳头是亮丽的红色，和妈妈一样形状优美。雪白的乳房虽然及不上妈妈的丰满，但是洋溢着年轻人的青春活力，挺拔，肌肤细腻，极其富有弹性。

我把手伸向那两粒可爱的乳头，轻轻捏着，捻着，感觉到它们开始变硬了。

我很小心，这是妹妹的第一次，我不知道她的真实感受如何，也不知道她喜欢我怎样对她。

我吻着她的乳房，嘴唇围绕着乳晕四周来回游动，感受着妹妹细腻的肌肤随着我嘴唇蠕动而来的轻微颤抖。

「哦...哥哥...我的乳头...吻我的乳头...」她呻吟着。

我的嘴唇吻上了妹妹的乳头，轻轻地舔着，吮吸着。我的牙齿轻咬着妹妹发硬的乳头，左右拉拽它，舌头不住地舔她的乳头。妹妹不断呻吟着，身子不住扭动，用力将乳房往我脸上挤压。

我改用舌尖，轻巧地撩拨妹妹的乳头，舌尖抵在乳头正中心的小孔上，舌尖用力往里挤。妹妹的呻吟声一下急促起来，她伸手紧紧搂住我的头，将它深深地埋在她挺拔的双峰上，用力地摩擦我的脸。

「哦...哥哥...好舒服...我喜欢...」她快乐地说。

我放开对妹妹乳头的进攻，对她一笑，问：「这样很舒服吧？你下面湿了吗？下面是不是变得又热又湿？」

妹妹已经被我弄得春情荡漾，媚态百出，言语之间也有些肆无忌惮起来。

她给了我一个媚眼，说：「我下面热得像烧开水的火炉，你敢进来吗？」

我将她的身子扳过去，让她背对着我。我昨晚就已经知道她没有穿内裤，所以我俯下身子，想从後面欣赏妹妹的私处。

使我吃惊的是，我居然没有看到一个成年妇女惯常都有的阴毛，妹妹的阴户微微坟起，裂着一道鲜红可爱的小裂缝，但是在裂缝周围竟然寸草不生。这使我回忆起小时候，我和妹妹玩幼稚的性游戏时妹妹阴户的情景，温馨的感觉涌上我的心头。

妹妹显然注意到了我的反应。

「我比你早起了一个小时。」她说，「还记得我们小时候吧？那时你拼命想拉我进你的房间，想像对邻居的姐姐那样舔我的小穴，但我就是没有让你得逞。刚才醒来後，我就想，如果今天我们做爱的话，我想让你品尝我的无毛的小穴，就像我们小时候一样。所以刚才我把所有的毛都刮掉了。哥哥，你觉得这样好吗？」

体会到妹妹的用心，我不禁愉快地笑了起来：「我说过要你嫁给我的，不是吗？」

「是的！」她忙说。

「好的。」我说，「那麽，让我来品尝一下我亲爱的妹妹的小淫穴吧。」

我把头凑到妹妹的两腿之间，仔细欣赏妹妹的阴户。

当然了，妹妹的阴户也有自己独特的味道，有点像妈妈，但是淡得多。她的阴唇鲜红，显然还没有经过他人的采摘。微微坟起的小丘上一道裂缝清晰可见，十分显眼，而且很敏感。当我的舌头探到她的阴道口时，哪怕是轻轻的一下接触，妹妹的身体就会颤抖，显得十分敏感和害羞。

我的舌头试探地往阴道内挤，使我十分惊喜地发现它被一层薄膜挡住了去路。

原来我的妹妹真的还是一个处女！

一时间我还真不知道该怎麽办好，我从来没有和处女做爱的经验。

我听人说起当第一次进入时，女方会十分疼痛，那我是应该慢慢地进入还是要强行突入呢？

我用舌头仔细地勾勒妹妹的处女膜的形状，看起来它很薄，面积也很大，应该很容易突破。

於是，我决定强行进入。

妹妹显然十分欣赏我的舌头在她阴户里的举动，事实上，这是妈妈教我的，是她留给我们的遗产。

「哦...哥哥...这样太美了...感觉真好...哥哥的鸡鸡也这样好吗?告诉我...哥哥...我喜欢...」

我想起妈妈曾经说过乱伦会增加做爱时的下流、淫邪感，我想我有必要保留这个传统。

我暂时放过妹妹的处女膜，让自己面对面地看着她，然後重复了我和妈妈曾有过的对话，只是现在轮到我来问而已。

「你知道什麽是乱伦吗？」我问道。

「就像我们现在做的。」她说，「家庭成员的性关系。」

「你知道很多人都认为乱伦是错误的、不道德的、禁忌的吗？」

她点了点头。

「那麽，在我们做爱时我们要这麽想，我们在别人面前也许要使用不同的名字，但在床上，我希望记住我们是兄妹关系。我爱你，妹妹，以後我们做爱时你要一直叫我哥哥，我也叫你妹妹，这样我们会更快乐。」

「好的，哥哥。」她领会得很快。

她伸手捉住我粗大的肉棒，说：「我以前从来没有做过这样的事，如果你愿意，我想让哥哥的大鸡鸡塞进妹妹的嘴里。」

哦，我当然想我妹妹用嘴巴为我的肉棒服务，但不是现在，我想趁肉棒还没有发射过先给妹妹开苞。

「好的，妹妹。不过我想先问问你对於我们的一些器官的叫法是什麽。」

我抚摸着她的乳房，问：「这是什麽？」

「我的乳房。」她说。

「正确。」我的手移到她的小丘上：「这又是什麽。」

「我的阴户。」她说。

「正确，但我更喜欢叫它骚穴、淫穴，听起来要可爱得多。」

然後我抬起我的肉棒，问：「至於这个，很多书上都叫它阴茎，但我不喜欢，我的可爱的妹妹应该叫它...」

「鸡巴！」她突然脱口而出。

我很惊奇地问：「你怎麽知道这个名称，像你这麽纯洁的处女不可能知道这些呀？」

妹妹得意地笑着说：「我有几个比较放荡的女朋友，是她们告诉我的。但她们都没有我淫荡，因为她们还不敢和自己的兄弟上床。我想，那只是因为她们没有我这样英俊的哥哥罢了。」

「那麽，回答我刚才的问题，哥哥，你是不是愿意把你的大―鸡―巴插进妹妹的嘴里呢？」 



--------------------------------------------------------------------------------

（叁）

她在说『鸡巴』二字时几乎是喊出来的，彷佛怕全世界的人不知道她在干什麽似的。

「当然愿意。」我说，「但不是现在。」

「我希望我们之间的第一次从你的小穴开始，我还要把精液射在里面。准备好了吗？妹妹。」

她咬着下唇，点了点头。

我跪在妹妹两腿之间，挺着粗长的肉棒抵在妹妹那一道可爱的裂缝上，龟头微微陷进去，然後沿着这道裂缝的轨迹上下滑动，体会着龟头和阴唇之间亲密无间接触的刺激感。

妹妹的穴口早已湿成一片了，阴唇粘满了滑腻的淫液，随着我龟头的刺激，透明的液体不断涌出，温热的淫液粘在龟头上，弄得我的痒痒的，有种抑制不住的冲动。

我怕射出来，连忙将龟头对正妹妹穴口的正中心，开始往前推进。

妹妹的那里很紧，是我碰过的所有女孩中最紧的。

虽然妹妹的洞里很湿润，但是龟头的推进还是很困难，阴壁像是一道箍，紧紧的压迫着我的龟头，想要阻止它的入侵。

我很费力地缓慢推进，终於龟头碰上那一层薄膜，二者的接触使妹妹的身体不禁颤抖了一下。

「感觉到了吗？」我吻着妹妹的耳垂问：「我的龟头已经抵在你的处女膜上了，如果我现在停止，那麽你还是一个处女。我不知道我的小妹妹是否愿意让她的哥哥夺取她宝贵的处女贞操呢？」

妹妹的手按在了我的屁股上。

「这是一个丈夫的权利。」她说，「既然我的哥哥是我的丈夫，那麽这就是哥哥的权利。」

接着她主动把我的屁股往前推，当我的龟头捅破妹妹的处女膜时，她只是低声闷哼一声，仍然用力推我的屁股，直到我的肉棒完全进入。

我们终於合为一体了！

从今以後，我们既是兄妹，也是伴侣，是男人和女人，也丈夫和妻子。我们的结合将是合法的，我们会彼此相爱，直至终老一生。

我一动不动，躺在那里搂着妹妹，体会着灵与肉结合所带来的震撼心灵的快乐。

房间里很静，我们都可以听到彼此的心跳声。

妹妹的小穴紧紧地缠绕着我的肉棒，阴壁上传来的微微的搏动与我们的心跳同步。

妹妹的呼出的温暖的气息喷在我的脖子上，令我忍不住用舌头舔她的後颈。

她的呼吸渐渐急促了，阴壁一如她所说热得似火，而且开始剧烈地蠕动起来，挤压着我的肉棒。

阵阵强烈的刺激不断冲击我的下体，我开始抽动。

起先我的动作还很轻，很慢，让妹妹新破的小穴有时间适应。妹妹一直蹙着的眉头终於舒展开来，呻吟声随之而起，而且随着我的抽插越来越大声。

「快点...哦...快点...哥哥...哦...哦...哥哥插得越快妹妹就越不痛...哦...哦...好...再快点...哥哥...」

我本来没有加快动作的打算，因为这是我们的第一次，我不想这麽快就射出来，我还要好好品尝妹妹身体的妙处呢。

但性爱是两个人的事，妹妹有权利提出她的要求，所以我开始加快了抽动的速度。

五分钟後，妹妹的喘息变得越来越粗重。

「哦...这事太美妙了...哦...哥哥...我要出来了...快...哥哥...用力插妹妹的淫穴...哦...让妹妹 出来...」

此时，我心中除了妹妹以外，没有别的其它念头，我只是想让妹妹在我们的第一次中享受到人生最美的一刻，我不能令妹妹失望，所以我要忍耐，尽管我已经到了喷发的边缘。

我与我的意志做着抗争，我要坚持到妹妹高潮的那一刻。

我咬紧牙关愈加用力抽插，动作越来越大。

当我抽回肉棒时，妹妹的身体会被带离床面，然後我再狠狠地往下一捅，将妹妹重重地击倒在床上。

如此反复了几分钟後，妹妹的大腿开始剧烈地颤抖，阴壁分泌量突然加大，并且急剧收缩，我知道我最艰难的时刻已经过去了。

「感觉好吗，妹妹？」我喘着粗气问，「我可爱的小妹妹喜欢她的小穴第一次被插的感觉吗？」

「哦！...太棒了...妹妹喜欢透了！」她尖叫着，「哥哥，给人家更多点...」

我更加努力地干着妹妹窄小紧密的肉穴，妹妹阴壁的蠕动最终演变成剧烈的大地震。

这回，我再也忍不住了，问道：「要我射在外面吗？」

「嗯？」

「我说，我要射精了！」我大声说，「是不是要我把它射在你的阴道外面？」

妹妹明白过来了，立刻用双腿紧紧地缠绕住我的腰部，坚决地说：「不！！！」

「但是如果......」

她紧紧地贴着我的身体，凑到我耳边耳语道：「我的安全期已经过了，我想要个小宝宝。哥哥，老公，给妹妹一个小宝宝喔。」

声音虽然小得几乎听不到，但妹妹的话比所有最淫荡的话语都要刺激，一下子就把我们俩都推到了高潮。

我听到了这世界上最挑情的话，肉棒抑制不住放射的快感，终於喷发了。我将肉棒深深地插入妹妹体内，直抵子宫，然後纵情地将我所有的生命精华都射在妹妹甜蜜的子宫口，幻想着我的万千精虫游弋在妹妹的子宫内，与妹妹的卵子形成爱的结晶。

哦，我简直快活得要死了。

妹妹的阴壁收缩着，紧紧地箍住我不断喷射的肉棒，彷佛要把它咬断，永远留在自己体内一样。

妹妹的身体极度地痉挛，肌肉绷得很紧，俏脸涨得通红，双手无意识地用力掐住我的肩膀，挺拔的双峰疯狂地在我的胸前研磨，而下体则紧紧地贴着我，快速地迎送着，内壁周期性地抽搐，一松一紧，完全地接受了肉棒送出的所有东西，没有漏过一滴。

当所有的一切都已经结束後，我们的意识才渐渐恢复过来。

妹妹垫了个枕头在自己的屁股上，然後温柔地抚摸着瘫倒在她身上的我，轻轻地吻着我的肩头，让自己的喘息平静下来。

「妈妈的婚姻手册上说这样会增加受孕的机会。」她边吻我边说：「我不会限制你的行动，也不会强留你在我身边，除非你愿意，哥哥。你说过要和我结婚，我想你的意思是要成立一个家庭吧。」

「当然。」我告诉她，「但是，在你还没有生孩子前，你都可以拒绝我。」

「不结婚的人也可以生小孩吗？」

「哦，我不清楚这世界上到底有多少是兄弟姐妹结成的夫妻。」我说：「所以我不敢肯定他们会像我们这样做。我们得小心点，除非我们能立即离开这个地方。现在只有你和我俩人住在这大房子里，如果你的肚子突然弄大了，那比什麽科学发现都要惊人呀。」

「我考虑不了那麽多了。」她说，「反正年底前你一定会成为父亲的。」

接着她又笑了，说：「刚才真是太完美了，简直妙不可言，我很高兴我们的第一次是在爸爸妈妈的床上进行，是在我们深爱着的这个家里进行。你觉得怎样呢，哥哥？」

「只有一点遗憾。」我说。

接着我把我小时侯关於我们俩第一次的梦说给她听，那时我梦想着我们能在晚霞漫天的黄昏，在浪漫的海滨沙滩上，任海水冲刷我们紧密结合的身体，浑然忘却世间万物，自由自在地在大自然的怀抱中自由地结合。

妹妹听得咯咯直笑，但看来十分神往。

「你应该早点告诉我的。」她有些幽怨地说：「我可以等的。」

「别说傻话。」我说：「那只不过是我荒唐的梦想，我知道你希望在这，在爸爸妈妈的床上开始我们的第一次，我是这麽地爱你，我不会拒绝你的要求。至於我的梦，将来我们总会有机会的。」

「可惜那不是我们的第一次。」说着她的眼泪忽然流了下来，「哥哥其实是那麽地希望我们的第一次是在海滩上，那是哥哥多年的梦想，总有一天我会想办法报答哥哥的。」

往後的几天我们都在做各种各样的安排和计划，我们将卖掉房子，领回了父母的所有保险，然後离开了这个令我长大成人、充满了幸福与痛苦的地方。我们要在外面的世界寻找一个新地方，在那里我们可以安居乐业，组建真正属於我们俩的家庭。

之後，我四处奔走，和一些老朋友碰头，让他们给我办新的身份证明，主要是我们俩的出生证明，有了这些证明我们才可以申请社会保险和驾驶执照。我还要了张假的兵役证，免得又要再当几年兵。

晚上，我回到家时，妹妹在门口迎接我，除了脸上的媚笑外，身上不着寸缕。我抱起她，将她放在院子里老橡树下柔软的草地上，当场就干上了，像往常一样，我把她弄得伏伏帖贴。

但妹妹看来还意犹未尽。

「哥哥，我们已经在爸妈的床上干过，在沙发上干过，在浴盆里干过，在厨房里干过，也在院子里干过了，但我什麽时候才能用嘴吸吸哥哥的大鸡巴呢？」

「那麽，先告诉哥哥，你是真的想这样呢，还是你不得不这样来讨好哥哥？」

她嘻嘻地笑着说：「妈妈的日记里说过你很会用嘴巴，我也想试试看。」

她低下头，像吃冰淇淋一样舔着我软蹋蹋的肉棒，很快令我又硬了起来。当我完全恢复硬度後，她张嘴将我的肉棒连根吞入，然後开始起劲地上下套弄。

「哦，妹妹。」我呻吟道：「你做得太棒了，哥哥给你加油。」

妹妹的喉咙里不断发出咕噜咕噜的声音，肉棒又粗又长，但看来妹妹舔得十分带劲，她的舌头不住地在我的棒身滚动，舌尖则不时撩弄一下我的精口，结果不到五分钟，我就在妹妹的嘴里射了出来。

接下来『69』的姿势就顺理成章了，我的舌头猛烈地进攻妹妹淫水泛滥的小穴，肉棒则插在妹妹可爱的小嘴里，妹妹显然很喜欢这样。

那晚，我们就这样用嘴巴令对方满足了几次。

很快，所有事情都到位了。

我们有了新的名字和新的身份证明，房子也卖掉了，父母的保险使我们有了可观的积蓄，伤脑筋的是如何处理家人的遗物。

我留下了妈妈的日记，妹妹则保留了父母的大床，然後再收拾了一些自己的衣物。

妹妹就像妈妈当年和我度『蜜月』时那样，整天赤身裸体，在房子里面走来走去。当然我也十分欣赏这样的美景，至少它可以令我烦恼尽消。只有在有人来的时候，妹妹才穿一些衣服，但也只是运动裤，运动衫和凉鞋而已。

好在我们家周围没人住，她还可以这样。但是我们的新家很可能在城内，那时她就很难再这样随便了。

我保留妈妈的日记只是因为我把它看做是我和妈妈的唯一联结，我还有许多话要和妈妈说。如果我想起什麽我会在她的日记旁写下注脚。

通过日记，我可以宣 我所有的不快和痛苦。

翻开我做了标记的一页，那上面是妈妈评论我的不断进步的做爱技巧的地方。我在上面写下要对妈妈说的话，我告诉她她教我的一切如今我都用在了她的女儿身上了。

在妈妈日记的最後一卷上，讲述了妈妈对妹妹发现她日记的看法，我可以从中了解到妈妈的痛苦和思想的混乱，使我最震惊的是妈妈的最後一段话：「现在我已经明白罗丝是真的爱他，我希望他们能够永远在一起，能够永远地幸福生活，可惜这世界是不会容许这种关系存在的。哦，我可怜的孩子。」

我决定在这一页的後面，开始记录我和妹妹日後生活的所有经历。我想要告诉妈妈，我已经找到了一种方法，尽管这要付出巨大的代价。

我告诉妈妈，尽管我是那麽地爱妹妹，但如果有什麽办法能令他们回转人世，我甘愿舍弃这种爱，我想妹妹一定也是这麽想的。

我向妈妈保证，我一定会好好照顾妹妹，我们永远不会忘记妈妈。

大约在我和妹妹有了性关系後叁个月，我像往常那样，在妈妈的日记後续写我们的经历，我翻到妈妈曾认为我没有『受孕』能力的地方，这个问题曾经困扰过我一段时间，现在我终於可以回答妈妈了。

「亲爱的妈妈――现在，你不用再担心你的儿子没有生育能力了，因为我让妹妹怀孕了。你和我之所以没有受孕成功，我想，也许是我们俩不适合吧。」

有一天晚餐，妹妹告诉我她想吃点酸菜和冰淇淋，我吃惊道：「这世界上有谁会吃这些东西呢？」

「孕妇。」她轻轻地说。

好一会，我才明白过来：「你的意思是我们...我们...有了？」

「是的，哥哥，我怀孕了，是你的孩子。」

我飞快地从餐桌的这一头跑过去，跪在她面前，亲吻着她的手说：「现在我们什麽都有了，就缺一张登记证书，我们马上离开这里，然後正式结婚。哦，现在我是多麽爱你呀，你知道吗，妹妹？」

妹妹想出了一个好办法，也是切实可行的办法。

她说：「我们一个星期後离开这里，一旦我成为哥哥的合法妻子，我不想再回来这里了。如果我们还住在这里的话，我会坐牢的。」

「不过如果别人注意到了...」我有些为难。

「哥哥，你怎麽糊涂了，我才有了六个星期，到别人能看出来时我们还有的是时间。」

「不过。」她又说：「现在，我只想到床上庆祝一番，哥哥，你不会介意和一个孕妇上床吧？」

「怎麽会？」我连忙表白，「我想像不出有哪个孕妇能比你更性感迷人。」

那一晚我们整夜狂欢，凝聚了我们所有的爱、激情和感觉，我要永远记住这一天，记住我让妹妹怀孕这一事实，我要把它永远珍藏在我的记忆深处。

一个星期後，我们到利诺办理了结婚手续，正式结为夫妻。

我们待在那里狂欢了一个星期，度过了一个甜蜜的蜜月。

之後，我们驱车向北走，最後在爱达华州找到了落脚的地方。

这是一个美丽的城市，风景优美，还可以钓鱼打猎。

我很容易就在当地找到了一份汽车修理的工作，生活过得很好。

当然，我们的性生活是令人疯狂的，说实在地，和一个孕妇做爱的感觉简直是妙不可言。看着日渐肿大的腹部和变黑的乳头，我的欲火就会难以抑制地高涨。特别是当你在做爱时，感觉到肚里的孩子不安的跳动，那绝对可以刺激你的所有神经，给你一种战栗的快感。

一个月後，我的第一个女儿降生了，我给她取名为阿莎丽。当我第一次抱着自己刚出世的女儿时，那种感觉完全无法用言语来表达。我恨不得把我所有的爱，我的所有以及世界上所有最美的东西给她。她是我的女儿，我的宝贝，为了她，我什麽都可以放弃。

哦，我永远不会忘记那一天我所感到的所有的爱。

那晚，我在妈妈的日记上记录了我的感受，告诉妈妈她有了一个像她一样美丽可爱的孙女。

我从来没有把记日记的事告诉妹妹，但她显然发现了。

在我记录妹妹怀孕的那一页下面，我发现了妹妹的手迹。

「亲爱的妈妈――不要只听哥哥一个人胡扯，还有我呢。‘我们’怀孕了！」

看着妹妹的恶作剧，我只能苦笑着写下阿莎丽的生日和她的一些特徵。我想妈妈一定会觉得这些很有趣。

由於医生的建议，妹妹产後两个月我们才又开始做爱。妹妹有点担心由於生了孩子，会影响对我的吸引力。但我很快用行动证明了我对她的爱不变，甚至还超过以前。

她的乳房大了许多，我最喜欢和女儿抢吃她的乳汁，我很喜欢吮吸妹妹的乳房，品味那种甜甜的滋味，这也许与我小时候很少有机会吃妈妈的奶有关。

我很喜欢让她用肥硕的乳房夹住我的肉棒，将挤压出的乳汁涂在她的胸脯上，再用舌头舔。我们都被这种极端淫靡的做爱迷住了。

阿莎丽健康快活地成长着，四年後，我们的第二个女儿克里斯蒂诞生了。但这次我们遭遇了不幸，妹妹难产。产後医生告诉我我的妻子如果再生育的话，她的生命会有危险，建议我给她做节育手术。

妹妹很伤心，因为她想像妈妈那样生育更多的孩子。我安慰她说我不能失去她，我们已经有了两个可爱的女儿，犯不着再冒不必要的险。

现在，我和妹妹有了一个幸福美满的家庭，有了两个活泼可爱的女儿，还有一只狗，当然还有我们的爱。

如果有谁有幸看到我们俩在床上疯狂做爱的场面，谁会想到这是一对亲兄妹呢？ 



--------------------------------------------------------------------------------

第叁章 海滩的回忆

（上）

如果这是一个古希腊式的悲剧的话，我不得不说我们一直平静和谐的生活被一些突如其来的事情破坏了。

其实，也不是什麽大不了的事，只不过是在阿莎丽十岁、克里斯蒂六岁时，我们家又搬回了加州。

命运总是喜欢捉弄人，人生也总是在轮回中度过。

十年前，为了和心爱的妹妹合法地结合，我们不得不离开了心爱的家，而十年後，我们一家又不得不搬回了老地方，只是这次还带回了两个可爱的女儿。

我们都十分喜欢在爱达华州的家，但因为一些新纳粹极端份子来到了爱达华，我们不得不离开了。只要有这些极端狂热份子在，麻烦迟早会降临。

当然，我们没有回原来居住的地方，而是在海岸线附近找到了新的居所，於是便安定下来了。

日子在平静中度过，我感到我们的生活十分幸福，实在不需要什麽新的刺激了，我想妹妹――我的妻子也一定和我有同感。

但是，到了大女儿阿莎丽十五岁的时候，生活又开始了新的轮回，只不过这次的主角不是妈妈和妹妹，而是我的两个女儿。

有一天下午，我正在吊床上大做好梦，妹妹突然走了过来，将我从好梦中惊醒。

「今天天气很好。」她说，「日落的时候海滨想必会更加美丽。但为什麽你不带莎莉（大女儿的昵称）到海滩上走走呢？我记得很久以前，你不是曾经有过一个梦想吗？我想，现在该是她实现你的梦想的时候了。」

「嗯？」我有些不明白，「你到底在说什麽呀？」

「你真的不记得了吗？我按你设想的那样，让她穿上内裤、胸罩、牛仔裤，还有宽松的上衣，我想，当对着落日的馀晖时她的轮廓一定很美。」

「妹妹，你说这些是什麽意思？」我依然不解。

「瞧你这记性，很久以前，你不是告诉过我，你想在落日的海滩上夺取我的童贞吗？我还说过，有一天我会让你实现你的梦想，只不过，现在实现你梦想的人不是我，而是你的女儿阿莎丽，由她代替了我而已。」

我一下呆住了，原来当时妹妹因为要满足她自己的要求而使我的梦想落空，看来心里一直有愧，想要弥补自己的『过错』，这本来没有什麽不好，我也很喜欢，没想到却让自己的女儿成了牺牲品。

本来，哥哥和妹妹结婚就已经非常出格了，如果再搭上自己的女儿，那我就不是人了。

我忙结结巴巴地反对这样的安排。

这时，阿莎丽不知从那里钻了出来，从後边搂住我，在我耳边悄声道：「来吧，爸爸，你已经干过你的妈妈和你的妹妹了，但不要告诉我你要和自己的女儿划清界线喔。」

「我正要这样说呢。」我说，「和自己的女儿发生性关系是不对的，再说，你还只是个孩子。」

「爸爸，我可比你和你妈妈做爱时的年龄要大喔。」她笑嘻嘻地说着。

「这怎麽能比呢？」我坚决地说，「对男孩来说是不一样的，正如我所说的，我要和自己的女儿在这方面划清界线。」

「那麽，」这时，妹妹发话了，「不要干你的女儿，干你的侄女吧。」

「什……什……什麽？」我又结巴起来。

「莎莉是你的侄女，」妹妹接着道，「因为我是你的妹妹，所以我的女儿就是你的侄女。这样可以了吧？」

她的语气里带点讽刺的意味。

哦，看来有些事是不能避免的了。

我转向女儿说：「莎莉，你怎麽看呢？我想知道这是不是你的真实想法，是你想这样，还是你妈妈要求你这样。」

她倚在我身上，给了我一个我多年以後都还记得的热情洋溢的热吻。

「是我想这样的，爸爸。我看过奶奶的日记了，看到了你和奶奶还有妈妈的所有事情，我想乱伦真是一个绝妙的好主意，就像你管妈妈叫‘妹妹’一样，真是太有趣了，想起来就令人激动。」

也许，我保留妈妈的日记是一件愚蠢的事。

我让女儿去准备露营的用具和睡袋，把它们搬到车上去，然後，我转向我那有点疯狂的妹妹/妻子。

「我想你也知道我没有时间到城里去买避孕套，是吧？」

妹妹微笑着说：「当然了，这也是为什麽我直到现在才告诉你的原因。」

「听我说，这很危险。万一我让女儿怀孕了怎麽办？她本身就是我们乱伦的产物，我担心如果我们有了孩子……」

「你可别让她失望啊，」妹妹笑得更甜了，「莎莉想她的宝宝的名字已经有一个星期了。」

我这回真地惊呆了。

妹妹突然搂住我，但不是爱人的搂抱，而是一个母性安慰的搂抱。

「别担心，亲爱的，不会有事的，」她极力安慰我，「我也听过许多报道，说什麽乱伦而生的孩子都是些畸形儿，但我们的莎莉不会这样，她们俩一直很健康，绝对的健康。」

「也许吧，」我有些不以为然，「但她们只是第一代，也许是我们运气好罢了。」

「听着，」妹妹有些生气了，「你和我什麽问题都没有，所以我们的孩子也没有什麽问题。我实在看不出你和莎莉的孩子怎麽可能会是个怪物。」

接着她打出了最後一张王牌。

「我知道你一直想要个儿子，我也是一样。求求你，哥，让我有个孙子吧。」

妹妹说的没错，我确实想要个儿子，也许这是我的沙文主义在作怪，但我的的确确想要一个儿子。

正在我犹豫的时候，妹妹哭了起来，虽然声音很小，但泪眼汪汪的，看得我心痛。

我感到自己真是一个十足的混蛋。

十五年来，我小心呵护，不让妹妹受委屈，但现在我却第一次让我的妹妹哭了出来。

我简直恨死自己了。

好吧，我要配合她制定的疯狂的计划，如果这样能使她开心的话，我一定照做不误，哪怕它是多麽的疯狂。

到我要去的海滩的路很长，那个地方靠近我的老家，是一个很小的海湾，风景很美，但却很少有人会来，如果我和女儿在这里做爱，不用担心有人会发现，这也是我选择那个地方的主要原因。

路上我不停地和女儿说话，我想消除她的一些疑虑，因为她怕我会很粗暴地对待她，但对我来说，一旦决定和女儿做爱，我会很认真地去做。

事实上，她是一个很可爱的女孩，长得很漂亮，身材发育很好，特别是有一对得自她奶奶和妈妈遗传的丰满挺拔的乳房，加上一头红发和淡褐色的眼睛，浑身充满了青春和健康的气息。

如果她不是我的女儿，我会十二万分地愿意和她做爱。

我决定跳过妈妈对我曾经做过的、而我又加诸於妹妹身上的恶作剧，因为女儿看来十分清楚我们之间的关系，知道我们之间发生性关系意味着什麽。

我们一起谈论她的学习，她喜欢的电影，她爱听的歌曲，她喜欢看的书，几乎无所不谈，除了性。

後来，我问她：「告诉爸爸，你第一次听到乱伦这个字眼是什麽时候？因为我和你妈妈从来没有在餐桌上谈论过这个话题。」

「哦，舅舅，爸爸，」她说，「小孩子所了解的有关性的知识一般都不是得自父母，我的一个朋友告诉我她真的想和她爸爸上床，但是不敢，因为那是乱伦。」

「我头一次听到这个单词，一点也不明白它的意思，老师也没有说过，所以我查了字典，然後又问了妈妈，」她接着说，「我问妈妈，为什麽人们不能乱伦，她说我应该读读奶奶的日记。」

哦，见鬼！

我说我一直小心保管的妈妈的日记怎麽会落到自己女儿的手上，原来是我这个可爱的、狡猾的妹妹在背後拆我的台啊。

可以想见，当女儿看到自己的家族已经至少有了两代的乱伦史，那麽她想和自己的老爸做爱就一点也不足为奇了。

「爸爸，你是不是觉得我们在强迫你？我不想爸爸有这种念头，如果爸爸不喜欢女儿这样，我可以放弃。」

哦，现在我真的有点喜欢我的女儿了，至少她还懂得关心我这个老爸。

事实上，说自己不想和女儿做爱是骗人。

女儿是那麽的年轻漂亮，富有朝气，让我想起妹妹年轻时的样子，当然，更令我兴奋的是我竟然可以把我们家上中下叁代的女人都淫遍，这事想起来就令人激动不已。

「我只是担心会伤着你，宝贝。」我向她保证道，「爸爸对和自己的宝贝女儿做爱当然非常有兴趣。本来，爸爸其实不想碰你，但是现在知道你对爸爸很有『性』趣，而且你妈妈也不反对我这样做。现在，爸爸就要给你上人生最重要的一课，爸爸要教会你男女之间的性爱是怎麽回事。希望你未来的丈夫不要来找你爸爸算帐，因为这都是你妈妈的错。」

终於，我们开到了海滩上。

正如我所料，这里一个人也没有（附近的人都管这里叫『失落的海滩』，因为周围荒无人烟）。

我们到达的时刻刚刚好，正是太阳落山的时候。

我们放下行李，准备好睡袋，然後开始相互拥吻。

不过，说实在的，作为一个父亲，我很爱我的女儿，但作为男女之间的爱情，我想我们之间不可能存在。因为我的爱都已经完全地给了妹妹，当我和妹妹做爱时，是灵与肉的融合，而现在我和自己的女儿做爱，则纯粹是性爱而已。

夕阳已经完全地没入了海平面以下，晚霞映红了整个天空，我慢慢地脱下女儿的衣服。

她站在一个沙丘上，侧着身子，沐浴在美丽的晚霞中，看起来是那麽地美，使我儿时的梦想浮现心头。

哦，我的梦很快就要实现了。

我激动起来。

我抱起赤裸的女儿，走向睡袋，将她平放在上面，然後迅速除去自己的衣服，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。

我吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到了她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。

嗯？

我有些意外，因为我没有探到处女膜的存在，看来我的梦想终究是要落空了。

我不禁感叹现在的初中生真是开放，小小年纪就已经懂得男欢女爱的乐趣了，但我也有些气愤，到底是哪个混蛋抢在了我的前面，把女儿那本应属於我的第一次偷走了。

女儿看来十分明白我的感受。

「我用的是蜡烛，爸爸。别生气，你是我的第一个男人，我保证一直到我生下爸爸的孩子前，爸爸是我唯一的男人，」

原来如此，看来女儿是无法体会破身的痛苦了。

我的舌头从她的乳房开始一路往下舔，直到她的阴户。

她的阴户很像她的妈妈，但是分泌的汁液更多，她的流量是如此地大，以至於我竟然来不及舔乾净，弄得睡袋湿了一大片。

需要指出的是我根本没有进行做爱前必要的调情，但她那里早已湿得一塌糊涂。

正如我所说的，她没有处女膜，她的处女膜早已奉献给了圣诞蜡烛了，因此我无须怜香惜玉，尽管我的肉棒比圣诞蜡烛要大得多。

当然，我承认和自己十五岁的女儿做爱是很刺激的事，但是从许多方面来看，和妹妹做可能更令我愉悦。

因为首先我们是真心相爱的，我们的爱已经达到了一个很高的精神层次，已经不仅仅是阴茎与阴户的结合了。

并且，我最喜欢的是妹妹的乳房。

阿莎丽的乳房尽管尺寸也不小，特别是对她这个年龄来说。而且她的乳房坚挺富有弹性，就像她的年轻一样令她引以为傲。

不幸的是，我喜欢的是真正成熟的女人的乳房，虽然年轻令人羡慕，但年轻的乳房却不一定可以给我超过妈妈和妹妹给我的刺激。

也许当她的乳房能够分泌汁液，乳头被小宝宝吮吸过後，会变得更有吸引力。

我们的过程十分程式化，但乱伦的快感还是给了我很强的刺激。

我们不停地变换各种姿势，起先我在上面，然後换成狗爬式。

当换到阿莎丽在上面时，才给了我一些刺激，因为我喜欢看她的乳房随着她身体的颠动而跳动的样子。

我喜欢边抽动肉棒边用手揉女儿的乳房的感觉。

我的双手一边一个，起先只是按在乳房上，让它们随着身体的起伏在手掌里抖动，然後我才开始用力挤压，揉搓。

这样的攻击令阿莎丽十分兴奋，呻吟声此起彼伏。

看看时候差不多了，我翻身把她压在身下，开始了最後的冲刺。

我的肉棒硬得像根铁棒，像油钻似的出入的速度越来越快，我决心要令她达到真正的高潮，然後把我的所有存货全部送出。

随着我的抽插之势越来越猛，阿莎丽的高潮很快就来了，她像八爪鱼似的紧紧缠住我。

「哦……我要来了……舅舅……哦……爸爸……射进来……我想要一个宝宝……我和爸爸的宝宝……射进来呀……爸……快……射给我……射给女儿……嗯……给我……」

哦，我不能令自己的女儿失望。

我的精液喷泄而出，全部倾泄到女儿的阴道深处。

当清空了所有的存货後，我感到极度地满足。

「让爸爸再做一次父亲，抱个孙子。」我在她耳边低声说，「好女儿，给爸爸生个儿子，说不定有一天你也可以和你的儿子，也是你的弟弟一起做爱呢。」

我们躺在海滩上，我搂着她时，脑子里忽然升起一个邪恶的念头。

就像女儿所说，乱伦真是具有一种邪恶的永恒的魅力，也许在远古乱伦习以为常的时候，人们不觉得这和吃饭睡觉有什麽不同，但是由於现代所谓的文明的兴起，乱伦在许多地方成为非法，但这反而增加了乱伦的刺激和叛逆感。

就像我们一家，在和妈妈做爱时，我还是个不懂事的孩子，当时体会到的只是性爱的快乐，只是到了我渐渐长大的时候，我才从回忆中找回一丝乱伦的羞耻感，也许当时真正体会到乱伦刺激的只有妈妈而已。

至於我和妹妹，说实在的，如果不是在我们肉体交欢时喜欢『哥哥』『妹妹』地乱叫的话，我几乎不认为我们在乱伦。

现在轮到了女儿，我才体会到了背叛道德的快乐，我不知道女儿对乱伦是怎麽看的。

「你怎麽想呢，宝贝？将来你是不是会和我的孙子上床呢，就像你的奶奶和我一样？」

「我不知道，爸爸。」她说，「现在我想不会。我喜欢和爸爸一起做爱，甚至怀上爸爸的孩子，但我不想和自己的儿子上床。一则，他们不是你，现在我也没兴趣和其他男人做爱。再则，一旦我结婚，我会忠於我的丈夫，不会让我的儿子上我的床。」

「假设你丈夫突然死了，你怎麽办？」

「如果是那样，我也许会和我的儿子睡，或者乾脆回来陪你，爸爸，」她说得很坚决，「但是，只要我的丈夫活着一天，我就不会这样做。」

她才十五岁，却很现实。

她给自己以及未来的丈夫订了一个相当高的标准。

我真心希望她能找到这样一个男人。

但是，如果那个男人伤害了她，我一定会杀了那个混蛋的。

「有点冷了。」我说，「来吧，好女儿，我们再来一次，然後回家。」

「怎麽了，爸爸？」她吃吃地偷笑道，「难道爸爸只能坚持两次吗？」

「我当然可以插到你叫救命，你这小坏蛋，」我轻轻地打了她一下，「我还要留一点给你妈妈，要不是她，我们也不会在这里。」

那以後，只要阿莎丽和我有需要，我们都会狂欢一通。但她不敢和我、妹妹一起上床，因为妹妹其实是吃女儿醋的，如果她真敢爬上我们的床，我敢肯定妹妹一定会挖掉她的眼珠。

当然我不会冷落自己的女儿，我们大概一星期来上那麽两叁次。

我教会她各种各样的做爱方法，她特别喜欢肛交，这使我很高兴，因为妹妹虽然不反对我进入她的肛门，但是显然她并不喜欢，现在好了，有女儿可以满足我。

六个月後，阿莎丽让我再带她到海滩去。

我们又在日落前赶到海滩，阿莎丽站在沙丘上，侧身迎着如血的夕阳，一件件脱去衣服，然後用乳房、屁股、淫嘴和阴户来满足我这好色的爸爸。

「这段时间对我来说很重要，爸爸。」她说，「我的月经已经停止叁个月了。」

她走向我，把我的手按在她的小腹上。

「你打算给他起个什麽样的名字？」

「理查，」我说，「这是我爸爸的名字。」

她的另一只手也按在了微鼓的腹部上，说：「理查，这是你的爸爸和妈妈。」

我吻着她的小腹说：「我的儿子，爸爸非常爱你。」

那晚，我又找回了与孕妇做爱的乐趣，我们在海滩上度过了疯狂淫荡的一晚。

我回家後把阿莎丽怀孕的消息告诉妹妹，想让她惊喜一番，没想到她已经知道了。

我们假装安排阿莎丽到法国去留学一年，其实却把她安置到我们在俄勒冈租的一个房间里。

这样，既可以保护阿莎丽的名誉不受损害，我们也可以经常去探望她。

事实上，我和妹妹每天都要轮流去陪她，遇到周末，我们就会全家团聚。

在那些天里，我难得地有了休息的时间，要知道每天疲於应付两个如狼似虎的女人也是很累人的。

轮到妹妹去陪阿莎丽时，我竟然有了一种如释重负感。

因为我的妹妹平时虽然很端庄，但到了床上就会变了个人似的，热情似火，不知厌足，而女儿阿莎丽简直就是一个荡妇，每天同时应付两个人，我的身体再好也会被拖垮的。

我让妹妹去陪女儿其实也是想暂时避一避，让我有个休息时间。

当然了，大家不会忘记我还有个小女儿克里斯蒂。

阿莎丽宣布她怀孕後一周，有一天晚上，我十岁的小女儿克里斯蒂走进我的书房。

「妈咪说今晚你应该带我到海滩去，爸爸。我们去吗？我想看看海边的贝壳和海胆。」

到海边去捡捡贝壳，看看海也不错呀，我正这样想的时候，克里斯蒂又补充了一句。

「你要教我怎样生小宝宝，爸爸，就像你和姐姐做的那样。」

哦，天哪！

这还了得！

「罗丝，马上到这来，快点。」我大叫起来。

看来妹妹有些走火入魔了，这样的主意也敢帮我出。

「不要假装你不想这样，或者是你不喜欢这样。」妹妹走了进来，「这次你为什麽拒绝呢，她和莎莉有什麽不同吗？」

这回我找到反驳的理由了。

「她还只是个十岁的小孩呀。」

妹妹显然早就料到我会这麽说了，她走到我的面前，对我耳语道：「上周你和莎莉去海滩时，我和克里斯蒂睡，她是没毛的喔。」

没毛？！！！

我的肉棒一下膨胀了，思绪一下飞回我的小学时代，童年时纯纯的性游戏浮现在我脑海。

哦，我知道该把我的肉棒放在哪里了。

我告诉克里斯蒂快去穿上泳衣，带上睡袋，到车上等我。

「哦，太好了。」她高兴地拍着手道。

「她知道多少？」我问。

「她什麽都不知道，我只是告诉她你会教给她一切，有关怎样生小孩的一切。她真的什麽都不懂，你要好好教她，尽到一个做父亲的职责。」

接着她盯着我的眼睛，好一会才说：「让她像我们一样堕落。」

如果从乱伦的角度来看，我和妹妹的性生活相当单调，我们的做爱方式仅仅局限在非常传统的性交和口交上，与乱伦的反传统截然相反，完全没有现代流行的绑缚或SM之类。

虽然每次我和她做爱都会达到精神与肉体的满足，但是总是缺乏刺激性。

现在，我认识到妹妹的确在精神上有点变态，虽然她自己的行动很保守，但她却十分乐意看到自己的两个纯洁的女儿被我改造成两个荡妇。

克里斯蒂和她放荡外向的姐姐不同，生性孤独，天生害羞，十分恋家，没有朋友。

当阿莎丽已经懂得怎样自慰时，克里斯蒂一点也不了解此事。

对於今晚我和小女儿克里斯蒂如何度过，我有些茫然。

我不知道当我吻她时把舌头伸进她嘴里时她会有什麽反应呢？

她会咬我吗？

她这麽小的年纪，会有性冲动吗？

我撩拨她的阴户时她会有感觉、会湿吗？

这些，我都不知道。

但我想知道她的幼稚的阴户是什麽味道。

那麽她的年轻和处女的事实是否能给我带来比她母亲和姐姐更强的刺激呢？

她的胸部很没有开始发育，当我舔她的乳头时它是否会变硬？

她是否会兴奋呢？

我决定我们先从嘴巴开始，我想知道我的粗大的肉棒到底能够被女儿的小嘴容纳多少。

我可能有必要采取一些强硬措施，就像我小时候对付我的同班同学一样。

我会教给她知道一些必要的色情词汇，每进行一步我都要向她详细解释，一直到我的肉棒捅破她的处女膜为止。

哦，不，我的思想太变态了，乱伦也就罢了，现在居然连幼女都想奸淫。

我不能这样，我不能坏了我的天真可爱的小女儿的纯洁。

但我随之扪心自问：「很久以前，我不是想过有一天要玩自己的女儿吗？我不是想要把我最好的东西给她们吗？我最好的东西当然是我火热的精液，我应该把精液射到她的嘴里，身体里，这是一个父亲对女儿的爱，我不能停下来。」

我决定了，我不会停止我的行动，但我一定要保证不伤害我的女儿，我会很温柔的！

这，也是我唯一能保证的。 



--------------------------------------------------------------------------------

（下）

这一次，我们到达海滩的时候比前几次都要早，太阳还没有落山，但周围依然是荒无人烟。

清新的海风微微刮过，带起阵阵的凉意。

初秋，已经到来了。

也许再过一阵子，就不再适合旅人到海滩来散步了。

当然，也只有那些别有用心的人，比如说想干自己女儿的人，才会在这个时候来到这个荒凉的海滩。

我知道附近有一个洞穴，那是我前几次来的时候发现的，我打算把它当作今晚我和女儿共有的爱巢。

第一次见到海的克里斯蒂显得很高兴，得到我的允许後，她就活蹦乱跳地到海边去捡贝壳了，而我则开始收拾乾木柴，把火堆给生了起来。

当夜幕降临的时候，我把贪玩的女儿给叫了回来。

如果从旁观者的角度来看，这真是极具田园浪漫风情的一幕。

一个慈爱的父亲，和一个天真活泼的女儿，在一个篝火融融的洞穴里，看着洞外黄昏的海滩，听着海风吹动沙粒『沙沙』滚动的声音，品尝着他们准备的丰盛的野餐。

哦，这怎麽能教人想到旁的什麽有悖伦常的东西呢？

吃过东西後，克里斯蒂和我一起坐在篝火旁，熊熊的火焰照亮了整个洞穴，使周围的空气也温暖起来。

我轻轻地把克里斯蒂搂在怀里，但是并没有搂很紧，我希望让她自己感到我的爱意，和我带给她的安全感。

远处的海平线上，太阳已经沉了下去，血红的晚霞照亮了大半个天空，微波粼粼的海面上闪动着赤色的火焰，在落日的余晖下，天地间的一切彷佛都变了颜色。

我也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着女儿柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。

「这里的一切真美，爸爸，」女儿显然被海边美丽的景观迷住了，「我们能在这儿待多久？」

「你想待多久就待多久，宝贝。」我回答道。

整理了一下心情，我深吸了口气，让自己完全平静下来。

「但是，我记得你不是有什麽问题要问爸爸吗？比如说有关小宝宝的事。」

女儿一下子兴奋起来，她抬头看着我。

「是啊，爸爸，姐姐是不是要生小宝宝了？她的小宝宝是怎麽来的？她的朋友朱迪比她还大，但是她为什麽就没有小宝宝呢？」

「听我说，小宝贝，莎莉有小宝宝是因为爸爸『干』了她，和她做爱，然後她才能怀孕，生小宝宝。」

我知道这样说，她也不会明白，我决定按我的计划行事，我要让她自己问，然後我再回答她。

也许，她根本没有料到她自己正在被亲生父亲所引诱。

「什麽是怀孕，爸爸？」女儿果然好奇地问。

很好，这是第一个问题。

「嗯，这麽说吧，女孩子的肚子里有了小宝宝，准备要生出来了，这就叫怀孕。」

但接下来的问题显然使克里斯蒂很窘迫，所以吞吞吐吐了半天才说出口，声音小得我几乎听不见。

「那，那什麽是『干』呢，爸爸？这不是骂人的话吗？」

「没错，如果你用来骂人，它就是骂人的话，但是如果把它用在其他方面，它就代表了一种十分美妙的事。『干』的意思是说爸爸把他的大鸡鸡（阴茎）放到莎莉的小猫咪（阴户）里，然後再在里面射精。」

女儿眨巴着眼睛，一脸困惑的样子，显然这些话对於一个不满十一岁的小女孩来说实在是太难了点，她既不知道也不了解这些话的含义。

当然，她更没有注意到，我这个做父亲的正抒情惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。

「爸爸，你说的话我怎麽听不懂呢？什麽是爸爸的『大鸡鸡』？而且，莎莉也没有养什麽小猫，你怎麽把你的『大鸡鸡』放进去呢？还有，嗯，那，那个，什麽是射精呢？是不是要把什麽东西放到一个地方去呢？」

「是的，」我微笑着说，「一个非常美妙的地方。」

「爸爸，我都给你弄糊涂了。」

「好吧，宝贝，我们不说这些了，让爸爸详细给你解释一下。爸爸的『大鸡鸡』就是……嗯，就是这……算了，还是让你亲眼看看更好。」

一切都按我的计划进行，当我脱下自己的裤子时，女儿并没有吃惊的表示，反而是兴趣盎然的看着我两腿之间的柱状物，彷佛忽然间发现了什麽新奇的宝贝一样。

当然，由於想到即将引女儿入觳，我的肉棒已经勃起，成九十度直直站了起来，但女儿显然并没有意识到这意味着什麽，当然就更不可能知道很快我就将会把自己这根又粗又硬又长的东西强行插到她可怜的处女身体里。

「看见了吧，这就是爸爸的『大鸡鸡』，你也可以叫它阴茎、大鸡巴什麽的都行，爸爸就是用它来使女孩子生孩子的。爸爸首先用它使你妈妈生出了你和莎莉，然後再用它使你姐姐怀孕。爸爸需要做的就是把它放到你们的『小猫咪』里，哦，这只是个名称，它并不是一只真正的猫，它只是所有女孩子都有的一个东西，你也有，宝贝。」

「我也有，爸爸？」

「是的，它就是……嗯，不过，如果你还穿着这件游泳衣的话，爸爸可没有办法指给你看喔，你能不能先把它给脱了？」

「好的，爸爸。」

女儿真是天真无邪，一点也没有怀疑自己的父亲，当然，在她简单的头脑里，连性爱的概念都还没有，自然就更不知道一个女人在挺着大阳具的男人的面前光着身子意味着什麽，虽然我是她的父亲，虽然她还是个小孩。

仅仅几秒钟，克里斯蒂已经脱下了身上的泳衣，赤裸着小女孩秀气粉嫩的胴体，撒娇似的偎依在我怀里。

说实在的，我根本不介意女儿的胸部是否发育完全，事实上，对於克里斯蒂来说，这根本是不可能的。

她的胸部一如她的头脑一样坦荡，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了我，在我们这个家族里，所有女人的乳头都是清一色的小巧，而且颜色也总是诱人的粉红色，妈妈是这样，妹妹是这样，大女儿阿莎丽是这样，小女儿克里斯蒂也没有例外。

我伸出舌头，轻轻地舔着小女儿鲜嫩敏感的乳头，女儿的身体立刻起了反应，她的小乳头在我老到的撩弄下，很快就硬挺起来，她娇小的身躯禁不住颤抖起来。

「嗯……好舒服……爸爸……女儿好喜欢……嗯……痒痒……好痒……嗯……爸……这……这是什麽感觉……嗯……舔……舔女儿的小奶奶……」

我继续用舌尖撩弄女儿敏感的乳头，等到她痒得直在我怀里发嗲时，我才把手掌按到了她的小腹下面。

妹妹说得不错，小女儿的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑溜趁手。

她的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳我的大棒是不太可能了。

我爱怜地抚摸着女儿柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它。

「这就是你的阴部，宝贝，」我说着，撩开她紧闭的阴唇，把小指插了进去，「还有，这个可爱的小洞洞就是你的『小猫咪』。」

我开始温柔地抽动小指，让它在女儿狭窄的阴道里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把她的嫩穴给撑大。

「所有的父亲都把他们的大鸡鸡放到女人的小洞洞里，在里面射出来，然後小宝宝才能出生，」我解释着，「当然，世界上所有的爸爸和妈妈这样做的时候大多数只是为了让彼此快乐，但是有时候他们想要孩子的时候就必须这样做。」

突然，克里斯蒂小声地抽泣起来。

哦，我是不是伤着她了？

「怎麽了，小宝贝？」我关心地问。

「哦，爸爸，」她哭泣着叫道，「女儿……女儿也许永远成为不了一个母亲了！」

「为什麽，你怎麽了，宝贝？」

「我的小洞洞出问题了，最近它一直在流血。」

这真是一个出人意料的发现，但同时也是一个危险的信号。

女儿才十岁，但是居然已经开始有了月经！

而我想往常一样，根本没有戴保险套，事实上，我从来不戴那种累赘。

当然，我知道这意味着什麽，但是无论如何，我现在必须先安抚我的女儿。

「你是不是每天都流血呢？」我问，假装不知道这是怎麽回事，「可现在我并没有看到你流血啊。」

「哦，不，爸爸，并不是每天都流血，只是隔一段时间流一次。」

「那麽多久才来一次呢？」

「开学以来每个月都有一次。」她伤心地抽泣着。

原来克里斯蒂已经连续叁个月都有月经了。

「你跟妈妈说过吗？」我问，我知道妹妹是关心女儿的，如果她知道女儿来经了，一定会告诉她这是怎麽回事。

「还没有，爸爸，我不敢告诉妈妈，」女儿回答道，「爸爸，我是不是要死了？」

「别担心，宝贝，」我紧紧地把她搂在怀里，贴着她的耳朵说，「这是你已经长大的标志，你已经是一个真正的女人了。你不必再担心你不能成为一个母亲，爸爸保证，你很快就会成为一个真正的妈妈，流血只是告诉你，你已经可以生小宝宝了。」

我顿了一下，接着问：「最近一次流血发生在什麽时候？」

女儿歪着脑袋想了一会，说：「大概两周前吧。」

太棒了，时间上真是配合得太巧妙了，这回，我有十足的把握让她真的生个小宝宝了。

有了我的解释，女儿放下心来，看上去也平静了许多。

「那麽，什麽是射精呢，爸爸？你是怎麽做的？」

「嗯，刚才我说过，爸爸把大鸡鸡插到你的小洞洞里，然後来回地抽动，一直到最後，它就会射出来了。」

「还是爸爸做给你看吧，」我拉过女儿的小手，让她握住我勃起的肉棒，「对，抓住爸爸的大鸡鸡，让你的手上下动起来。」

於是，女儿听话地用手套弄起我热乎乎的肉棒来。

不过，我可不想让我宝贵的精液浪费在空气中，我只是想让她对我的肉棒产生兴趣，好利於下一步的行动。

我让她揉弄了一会我的肉棒後，制止了她。

「这样可不能让爸爸感到满意喔，宝贝，爸爸的大鸡鸡很娇气的，它需要温柔体贴的照料，你的手太乾燥了，爸爸不是很舒服。」

当着孩子的面说谎真是不好意思，其实女儿的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的肉棒上令我十分的爽，但是我想进行的是下一步。

「女孩子的小洞洞十分温暖湿润，最适合放爸爸的大鸡鸡了，」我循循善诱，「不过，让我们先在你的嘴里试试好吗？那里和你的小洞洞是差不多的，爸爸也可以在那里射出来。」

女儿信赖地低下头，用她薄薄的柔软的嘴唇含住了我的龟头。

「哦，乖女儿，就是这样，你做得太好了！」我鼓励道。

「把它吞进去，然後让你的头上下动起来，宝贝，」我命令道，「尽量把它吞进去，不过，可别噎着了。」

虽然我的肉棒把女儿的小嘴撑得老大，但是她还是听话地把我的肉棒吞了进去，并且上下晃动着脑袋，用力地吮吸起来。

我没有坚持很久，就像妈妈第一次吮吸我肉棒时的情景一样，我在女儿的小嘴里射了出来。

「太棒了，宝贝，这东西对你有好处，把它吞进去，这样爸爸会很高兴的。」

浓稠的精液迅速地填满了女儿可怜的小嘴，看起来她噎得很难受，但是她还是顺从地把我的精液给大口大口地吞下肚去。

在她吞咽我的精液的时候，我一直用手指摆弄她的小阴户。

在我不懈的努力下，女儿窄小的阴户渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什麽快感，但是她的小阴户已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。

我试探着把中指也插了进去，这样，我已经把两根手指插进了女儿幼嫩的小穴当中，但是她没有什麽痛苦的表示或是抱怨出声。

不知道这是不是因为我舔她的乳头使她快活得忽视了下身的感受，但是见到女儿没有出声制止，我放心地用两指摆弄她的小穴，同时努力张开两指，拉扯她小小的阴唇，试图使她的小穴变大一点，好给我的大肉棒最後的冲刺做准备。

「唔，小宝贝，」我说，「你做得很好，爸爸很开心，如果你年纪再大点，爸爸一定教你一些有趣的东西，那会使爸爸更开心，不过，如果你愿意的话，爸爸现在就可以教你。」

「太好了，只要爸爸喜欢，女儿愿意为爸爸做任何事情，快教我吧，爸爸。」

小女儿舔乾净沾在嘴角精液，一脸渴望地看着我。

「你真的愿意让爸爸开心吗，宝贝？刚才你感觉怎麽样？喜欢爸爸的精液吗？」

「喜欢，女儿好喜欢爸爸，不过爸爸可不能偏心喔，姐姐告诉我，爸爸把她弄得好快活，女儿现在也想像姐姐那样快活，爸爸，快教我怎麽做。」

太棒了，她已经有了被侵犯的觉悟了，我不会让她失望的。

我小心地把她幼小的身躯放到睡袋上，然後抚摸着她纤细柔软的大腿，把她的两腿分开。

「那麽，宝贝，现在就让爸爸做些你想要的事，你一定会喜欢的，爸爸保证。」

我把脸凑到女儿的两腿之间，仔细地欣赏女儿完全没有成熟的花房。

她的那里光秃秃的没有半根杂毛，女性的阴部只是微微的有些坟起，两片阴唇呈健康的粉红色，但一点也不像她的妈妈和姐姐那样肥美丰满，只是单薄的两片，紧紧地夹出一道浅浅的小沟，我捏住她的一边阴唇撩了开来，露出了内里别有的洞天。

女儿的阴道内部颜色同样是粉红色的，阴壁的四周分布着细小的肉色小颗粒，看上去给人一种粘乎乎的淫靡感觉，在阴道的上方是一粒鲜红的小颗粒，水灵灵十分可口，令人忍不住就想舔上一舔。

我把鼻子凑到她张开的阴道口，用力地嗅了嗅，闻到的是一股淡淡的醒神的气味，有点奶粉的味道，闻起来十分舒服。

我把舌头伸到女儿粉嫩的小穴里，细心地用舌头在她娇嫩的阴壁上舔了起来。

女儿的身子颤抖起来，嘴里发出了小猫咪般的呻吟声，同时穴里开始分泌温热的液体，刺激着我舌头的味蕾，给我一种熟悉的感觉，那是妈妈的感觉。

我细细地品味着女儿的淫液和她姐姐、妈妈和奶奶的有什麽区别，但是除了新鲜外，她们给我的感觉竟然是那样的相似。

那麽，她是不是也像她们那样能使我疯狂呢？

在我的舔吸下，女儿的身子开始不安的扭动起来，我抬起头，看着她春情飘荡的眼睛，我知道，是做最後一步的时候了。

我抱起她，把她幼小的身子紧紧地搂怀里，当她娇小的身子瑟缩在我的怀里微微颤抖的时候，我发现我内心里竟然是那样地想干我的女儿，这不仅是因为她的阴户没毛，更重要的是，她是我的女儿，我最爱的女儿。

虽然她还不满十一岁，做这种事是早了点，但对於我来说，那已经足够了。

特别是当想到我的女儿还是那样的天真纯洁，但将由我来引导她走向只属於我们一家的堕落的生活，看着她和我们一样腐败堕落的时候，我的心里就有一种难以描述的兴奋感。

哦，我不能再等下去了，我要干我的小女儿！

今晚是她想要取悦我，也许她根本不懂什麽性爱，只是想让她亲爱的父亲高兴而已，但我知道，也许到了明天，她将和她的母亲、姐姐一样，变成一个十足性感的女人，她会喜欢上我们这种极度淫乱的生活的。

虽然她的处女贞操是那样的神圣不可侵犯，让作为父亲的我来夺取自己亲生女儿的第一次是一种罪恶，但是，这又是多麽的淫邪、刺激，甚至超过了把肉棒插到女儿窄小阴户里的感觉。

「告诉爸爸，宝贝，你是不是想和爸爸做生小孩的事？你真的想让爸爸‘干’你吗？」

她那双无邪的眼睛紧紧地盯着我，从她执着的眼里，我看到了她对父亲的信赖。

「女儿真的想给爸爸生个小宝宝，不过，爸爸的鸡鸡这麽大，女儿的小洞洞怎麽能装得进去呢？」

我笑了，亲了她一口，「看好了，宝贝。」

我把叁根手指插进了女儿窄小的肉洞中，努力把它撑得更大些，从张开的洞口往里看，我甚至可以瞧见女儿的处女膜。

想到马上就能把它戳破，我就抑制不住内心的激动。

「看着，宝贝，小洞洞是有张力的，它可以被撑得很大，装下爸爸的大鸡鸡是没有问题的。好了，躺下来吧，让爸爸做给你看。」

我把身子挪到女儿的两腿之间，扶好肉棒，对正女儿的小穴，轻轻用力，巨大的龟头顺利地滑入了女儿紧凑的阴道中，然後我再把它推进到女儿处女膜的地方。

「这个地方会有点痛。」我说着，没有停下来，而是用力把屁股向前一送。

她的处女膜很快就被我的肉棒给戳穿了，快得她甚至没有时间反应过来。

但是，当处女膜被撕裂的痛苦传遍她的全身的时候，她开始叫喊起来。

「哦！不，爸爸，好痛！！！」她大声地叫喊着，声音里充满了痛苦，「不，不要，爸爸，你弄痛女儿了，求求你，爸爸，不要伤害我！！！」

我连忙停下插入的动作，爱怜得抚着她的脸。

「对不起，宝贝，爸爸不是真的想伤害你，但要想给爸爸生个小宝宝，这是唯一的办法，女孩子的第一次都会很痛的，但挺过去後就没事了。相信我，爸爸保证不会再弄痛你了。」

我小心地保持着插入的姿态，让自己粗大的肉棒包容在女儿窄小娇嫩的肉穴中，让她逐渐适应这种充实的感觉。

我不停地抚摸她的身体，亲吻她的脸蛋，分散她的注意力，直到我感觉到她的阴道逐渐放松，才开始试探着慢慢地抽动肉棒。

出乎我意料的是，女儿虽然还是哭哭啼啼的，但是，随着我的抽动，她竟然格格地笑了起来。

「哦，爸爸，这，这真有趣，而且感觉好极了。」

「你还痛不痛，宝贝？」我关心地问。

「嗯，还有一点，爸爸，但我想已经没问题了。」

她已经停止了哭泣，虽然脸上还挂着泪花，但是小孩子的脸是不会骗人的，我开始慢慢地抽动起肉棒来。

女儿的肉穴虽然窄小，但是却极其富有弹性，阴壁的肌肉柔软温暖，肉棒置身其中如同是插入棉花堆一般，尤其是女儿的肉穴有规律的收缩更是令我爽快无比。

粗大的肉棒在女儿窄小的肉穴里进出十分困难，每一次的进出，都使她阴壁上的嫩肉跟着翻出陷入，更增强了我的快感，但女儿浅浅的小穴根本无法完全地包容我的所有，我每次插入龟头都顶在她的幼嫩的子宫壁上，虽然我没有用足全力，但是初经人道的女儿根本禁受不起。

仅仅过了十分钟，她的身体就开始猛烈地颤抖起来，紧紧缠绕着我肉棒的阴道内壁也急剧地收缩起来，搅动着我的肉棒，令我有一种马上就要射出来的感觉。

「哦，宝贝，好女儿，」我舔着她的耳垂，不住地往她耳朵里吹气，「爸爸要射出来了，你也一起出来吧。」

没等我说完，女儿就已经颤抖着在我的怀抱里达到了高潮，我也兴奋地把积存多时的热精全部地射进了她幼嫩的小穴当中。

在我整个的射精过程中，她只是咬着嘴唇，身体拼命地伸展着，两只小手紧紧地掐着我的背，默默地承受着我的赐与，一直到我平静下来後，她才松了口气。

「嗯，这样是不是就可以了，爸爸？我什麽时候可以生出个小宝宝来？」

「哦，那很难说，」我吻着她红扑扑的小脸蛋，微笑着说，「并不是每一次做爱都可以使你怀孕，我和你奶奶一直做了叁个月，而且有时候每天要做上叁四次，她都没能怀孕，我和你妈妈也是做了两个月才怀上莎莉的，而你的姐姐和我也是要做上六个星期才怀孕，至於你……」

我突然打住了，因为我忽然发现我的命中率正在逐渐的提升。

妈妈和我苟合了叁个月，但是最终没能怀孕，而妹妹和我仅仅结合了两个月，就有了大女儿，至於大女儿，更是不足六个星期就有了身孕。

这是不是意味着年龄越小，越容易受孕呢？

那麽，克里斯蒂应该比我们想像的要更早成为一个真正的妈妈的。

那一晚，我们又做了两次，小女孩的适应能力很强，第一次的做爱并没有给她留下太多的痛苦，所以整个晚上她都死死地纠缠着我，让我满足她永远不知饥渴的小穴。

看来她已经体会到性爱快乐了，不过我认为她最主要的目的还是想要个孩子，因为我对她说过只有多做爱，孩子才可能出生。

不过，不管怎麽说，那都是个浪漫浓情的夜晚，我们父女俩整夜地缠绵着，我几乎尝遍了女儿身体的每一个部位，把我能教给她的所有性知识都告诉给她。

篝火熊熊地燃烧着，温暖了整个洞穴，但真正使我感到温暖的是我们父女之间爱欲纠缠的亲情。

当我细细地品味女儿娇小柔软的身子的时候，我甚至忘了还要回家，在家里，还有苦苦等候我们好消息的妹妹。

想到妹妹，我开始迷惑起来。

和两个女儿发生关系後，我是不是还像以前那样爱我的妹妹呢？

是她引诱我奸淫自己女儿的，是她安排了所有这一切，我是不是应该谴责她呢？

我仔细地考虑着，但我很快就发现，尽管两个女儿都很可爱，但是她们都不足以替代妹妹在我心中的位置。

是的，妹妹替我安排了这一切，但是，她并没有强迫我这样做，她只是给我提供了一个机会，而选择权完全在我。

换句话说，这一切都是出於我真实的意愿，是我自己希望这样做的，而且，干自己女儿的不是妹妹，而是我这个做父亲的。

从另一方面说，我也并不认为这样做有什麽不对，毕竟，对於一个和自己的妈妈发生性关系，甚至娶了自己的亲妹妹做老婆的男人来说，再勾搭上两个女儿又算得上什麽大不了的事情呢？

相反，我更感激妹妹的大公无私，肯让自己女儿和她一起分享丈夫，使我们这个家庭更加团结和睦。

想到这里，我忽然发现我更爱妹妹了，我必须马上告诉她我已经和小女儿做爱的事实。

我打开车上的电话，拨通了家里。

接电话的是妹妹。

「是吗，你真的干了她？你真是个变态父亲。那麽，干一个十岁的小女孩是什麽感觉？你们持续了多久？」妹妹笑骂着我。

「跟你差不多。」我回答道。

「那麽，我可怜的小女儿的肚子里是不是充满了她亲爱的父亲的精液呢？」

我低头看了一眼熟睡中的克里斯蒂，她的两腿之间正慢慢地往下滴白浊的精液。

「是的，还有一些漏出来了，不过，」我接着说，「我打电话给你，只是想告诉你我有多爱你。」

「是吗？我也爱你，哥哥。」

「哦，我已经等不及要回家了，我已经等不及要射在你的小穴里了。」

「快点回来喔，哥哥，我等你。」

挂断电话，我又想了半天妹妹，然後才在小女儿的身边躺了下去，搂着她睡了过去。

我们回到家的时候，妹妹正在准备午餐，但是当我一进门，妹妹就丢下手中的活，跳到我怀里，让我把她抱到我们卧室去。

嗯，真是小别胜新婚啊。

躺在床上，把我粗大的肉棒插进妹妹火热的小穴之後，我才告诉她克里斯蒂已经有了月经的事，并且告诉她小女儿很可能已经受孕，妹妹听了显得异常的兴奋，动作比以前的任何时候都热情疯狂，足足过了叁个小时，她才放过已经筋疲力尽的我。

不过，小克里斯蒂没有像我想像的那样立刻就怀孕，这对我来说是件好事。

因为我正在处理阿莎丽怀孕的事，如果这时候克里斯蒂也怀孕了，我不知道我是不是能把这两件事都处理好。

在我们这个社区的人都知道妹妹很喜欢孩子，也都知道她想生更多的孩子。

当阿莎丽在『留学』的时候，我已经开始筹划当她的孩子降生後的一切善後工作。

我和大学里那些老朋友还有写联系，通过他们，我得到了必须的证明文件，这样，当我的孩子降生的时候，我就可以合法地拥有他。

我的儿子查理很快就出生了，我让他们母子俩在俄勒冈州我们的一个隐秘的家中休养了六个月，这样做是给阿莎丽足够是时间 养她的儿子。

我从小就喜欢妈妈的乳房，当然也很喜欢吃妈妈的奶，和妹妹结婚後，我也没少吃她的奶，现在女儿有了孩子，我当然不能错过。

阿莎丽的奶水很充足，而且甜甜的，十分好吃，她也很喜欢我和理查一人一边吮吸她乳头的感觉。

「哦，只要想想，」她吃吃地笑着，看着我和儿子贪婪地吮吸她的乳头，「我只有两个乳房，但是我却同时哺育着我的父亲、舅舅、弟弟和我的儿子，嘻嘻，这真有趣。」

看来，阿莎丽最像她的母亲，她和我妹妹一样都有些变态，但这正是我所喜欢的。

当然，从海滩回来後，小女儿克里斯蒂就正式成为了我性生活中的一员。

虽然她比她的姐姐小四岁，但她的热情却有过之而无不及。

相对於阿莎丽，在她生下孩子後不久，我就恢复了和她的性生活，大概一周两叁次左右。

而克里斯蒂却几乎是每天都要爬到我床上来，如果碰到我正和妹妹做爱而拒绝她，她也不像姐姐那样怕羞，相反地，她会撒娇着把妈妈推出床去，让自己取代妈妈的位置。

这时候，我往往会大声地斥责她，虽然我不愿意责备女儿，尤其她还这麽小，但是有些事必须要让她明白。

「听我说，宝贝，你不能这样，我爱你的妈妈，也许你现在还不明白这些，但是当你长大後，碰上一个你真正喜爱并愿意托付一生的男人的时候，你就会明白爸爸现在的心情。爸爸不是你以後的男人，爸爸不可能陪你一生，但是只要你喜欢，爸爸随时可以满足你的需要。不过，你要明白的是，妈妈是第一位的，只有在她得到满足之後，爸爸才会满足你。」

「你和莎莉都是爸爸的好女儿，爸爸很爱你们，但是如果需要爸爸在你们当中做出选择的话，」我顿了一下，接着说，「那我一定会毫不犹豫地选择你们的妈妈，因为她是我的妻子，是我今生所爱的人，你明白吗？」

小女儿茫然地看着我，不明白为什麽父亲会这样严厉，但是，最终她还是接受了自己命运。

从此以後，她总是眼巴巴地看着我和妹妹大战一番後，才敢爬到我的床上来，而我也更加地怜爱她。

这样，我们这个奇怪的家庭就这麽和和美美地幸福生活着。

叁年後，克里斯蒂也『到法国去留学』了。

这一次，我们又有了一个健康漂亮的女儿珍妮。

当然，最高兴的人是克里斯蒂，她一直盼望着有个自己的孩子，所以她理所当然地自己 养女儿，虽然她的乳房还很小，但是奶水却很充足，而且味道非常好，我总是和自己的女儿抢奶吃。

又过了两年，阿莎丽遇到了她所爱的男人。

当她二十岁生日那天，他们结婚了，而我和阿莎丽之间不正常的性关系也从此结束。在他们的婚礼上，女婿握着我的手，表达了他的感激之情。

「谢谢你，爸爸，你把莎莉教育得太完美了，她总是把我弄得筋疲力尽的，不过，我非常喜欢，我真是这世界上最幸福的男人了。」

克里斯蒂现在仍然和我们住在一起，但是她喜欢上了她的一个老师，她告诉我，那是因为他有些像我，他总是让她想起我来。

珍妮现在已经九岁了，她现在可是我的最爱，是家里的开心果。

昨天，她蹦蹦跳跳地跑到我身边。

「爸爸，」她说，「我听奶奶和妈妈说起我和你，她们说快到我们去海滩的时候了，爸爸，她们在说什麽？去海滩是什麽意思？」

我简直服了这对变态的母女了，妹妹和克里斯蒂可真想得出来，珍妮才九岁，竟然就想让我带她『去海滩』，这次，我决心不再听从她们的话了，我有自己的打算。

我知道珍妮很喜欢红杉木森林，而我正巧知道一个有趣的、漫长的徒步旅行线路，路的尽头就是一片茫茫的红杉木森林，在森林中还有一个童话般美丽的大瀑布……

嗯，看来我又有事做了。

嘿嘿。 




 
 
      
 




--------------------------------------------------------------------------------
陌生人
本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则後果自负。
这是一个有趣的故事，记得曾有人介绍过，如果现在没有人在做，我将继续下去。 



--------------------------------------------------------------------------------

（一）

天公不做美，鲍和他的妈妈黛在到他们山中的小屋去的半路上，遇到了大雨。在短短的几分钟内，大雨变成了瓢泼大雨，天空像是开了口似的，哗哗的雨水从天际倾泻而下，顷刻间四下一片汪洋。

雨水冰冷刺骨，豆大的雨点狠狠地砸在母子两人的身上，彷佛要把两人打散架般，透骨的寒意不断地侵蚀心头。

放眼望去，周围没有可以躲避的地方，他们只好冒雨往前走。

道路很泥泞，踏脚处积水深可即膝，母子俩艰难地顺着山间小道深一脚浅一脚地往前慢慢摸索前进。

最後，艰难的旅程终於到头了，两人看到了他们的小屋。

「到了，妈妈，那是我们的房子！」鲍欣喜地狂叫道，扶住了妈妈快要倒下的身子，「坚持一下，妈妈，我们就快到了，我真不敢相信我们能走到这里。」

「想不到雨会下得这麽大，」鲍的妈妈黛喘息着，雨水顺着她的脸颊流下来，「我们快进去吧，我身子好冷，衣服全湿透了。」

两人跌跌撞撞地爬到小屋前，鲍重重地坐在了门前的石板上，用力把灌满了泥水的靴子脱下，他的妈妈则扑到门边，摸索了好一会，把门打开了。

「我去生火，妈妈，」鲍说着，从她身边走过，「你去换点乾净的衣服吧，你看上去快要冻僵了。」

「你不换吗，亲爱的。」黛实在是冻得厉害，身子不停地颤抖，牙齿咯咯直响。

鲍卸下背包，随手撂在门边，拖着泥泞的脚步向壁炉走去。

「我们真走运，妈妈，我和爸爸上次到这里来的时候留了点木材在里面，」他说着，听到妈妈鞋子丢在地上的声音，「否则我们真要被冻死了。」

「你弄好了吗？」黛颤抖着走了进来，把门关上了，「我快要冻死了，孩子。」

「马上就好，妈妈，你先换件乾衣服吧。」鲍边生火边说。

鲍堆好木柴，点着了几张纸，塞到木柴下，很快，熊熊的火焰就升腾起来。鲍加了几根大木柴上去，看着火越生越大，然後将自己身上湿透的外衣脱了下来，把它挂到炉壁上。红红的火光照射在鲍赤裸的肌肤上，暖洋洋的，十分舒服。

这时，他听到妈妈从浴室出来的声音。

「很抱歉，孩子，我所有的衣服都湿透了。」她边抱怨着边走了进来，身上仅仅裹着一条白色的大毛巾。

「我看我暂时只能这样了，你不会介意吧，孩子。我的衣服都湿透了，现在只能等衣服乾了再说。」

「我看也用不了太久了，」鲍向妈妈一笑，指了指炉火说，「我已经把火生起来了。」

「你也把湿衣服都脱了吧，孩子，」黛也向儿子报以微笑，走到他身边烤起炉火来，「妈妈可不想你着凉啊。」

「好的，妈妈。」鲍说着，捡起背包，向浴室走去。

脱下衣服後，鲍感到阵阵的寒意，天已经很晚了，但鲍不知道应该睡什麽地方。

往常他总是睡在靠近壁炉的沙发上，但是妈妈怎麽办呢？如果让她睡床上，那离火堆太远了，也许应该让妈妈把床也移过来，一起围着火堆睡更合适。

打开自己的背包，鲍发现自己的所有备用衣物也都淋湿了。

鲍一边冷得发抖，一边用毛巾擦乾净身体，然後又拿过另一条乾净的毛巾围在腰部，这才拎起背包出了浴室。

「看来我们的处境是一样的，妈妈，」他自嘲地笑着，把背包也放到了壁炉旁，「我的东西也都湿透了，找不到一件乾的东西。」

「我想你的爸爸说的对，」黛把自己的湿衣服展开来，挂到壁炉前烘乾它们，「我们不应该提前来的，弄得我们现在想落汤鸡一样。」

「哦，我不知道，也许是吧。」鲍也笑了。

「不过，至少我们还不用为吃的发愁，」黛走到壁橱前说，「上次我们来的时候存放了一些食物在里面。」

「看样子雨一时半会不会停的，也许会下上一两天呢。」鲍把自己的湿衣服也展开到壁炉旁烘烤，「食物够吃吗？」

「足够了，」黛检查了一番储藏，笑着说，「那麽，今晚你有什麽打算呢？我们都困在这走不了了。」

把最後一件湿衣服也晾好後，鲍转过头去看妈妈，她正在壁橱里摸索着。当她弯下腰时，毛巾掀起，从裸露的结实浑圆的大腿一直向上到雪白丰满的屁股蛋全部都一览无遗。

妈妈的大腿真美，修长、曲线又优美！

鲍有些痴迷地看着妈妈裸露的双腿，赞叹着。

它们是那麽的丰满，曲线又是那麽的美妙，既丰腴又不显得过於臃肿。

完美！

他出神地想着，欣赏着妈妈腿部的优美曲线，这应该归功於妈妈平时不懈的健身锻炼。

这时，黛的身子又俯下了一点。

鲍的身子顿时一震，哦，我看到了妈妈的阴户！

鲍心里狂叫着，由於黛的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小丘上两片肥大的阴唇清晰可见。

「上帝！」他想，「妈妈竟然没有穿内裤。」

他睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着妈妈暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门，眼睛由於睁得太过用力忍不住流出了泪水。

妈妈的阴户真美！

他的嘴傻乎乎地张着，眼睛直勾勾地盯着妈妈两腿之间粉红色的那道裂缝。

「你――在――做――什――麽，鲍？」他不断地责问自己，但是眼睛一刻也没有离开过妈妈裸露的阴部。

「你现在看着的是你母亲的阴户，你再不停下来的话，你的眼睛会受不了的。」

他感到了自己内心的畸变，病态的思想开始蔓延，但他就是不能将自己的目光从妈妈的两腿之间挪开。

尽管看着妈妈的阴户时很兴奋，但是鲍心里充满了羞耻与自责。

黛站起身子，泪水顿时充盈了鲍的双眼，毕竟他的眼睛睁得太久了。

黛转过身来，鲍下意识地转过头去，嘴巴一时间却合不上。

「嗨，宝贝，你怎麽了？你的脸怎麽这麽红？」看到儿子古怪的表情，黛不由地问。

「哦，呃，呃，嗯，」他结结巴巴地，脸涨得更红了，「嗯，我没事，嗯，我只是有些吃惊。」

「你怎麽了，孩子？」她看了看自己的打扮，问道，「我这样的穿着使你感到困扰，是吗？」

「嗯，我，嗯，我不知道，妈妈，」他喃喃自语，略略转过身子，将自己毛巾下的凸起掩盖过去。

「好吧，如果你不想告诉妈妈你在想什麽，那麽你为什麽不去拿瓶葡萄酒来，妈妈也找些吃的，我们一起喝一杯呢？」说着，她转过身，又在壁橱里摸索起来。

「对呀，妈妈，」他高兴地跳了起来，摇摇晃晃地到另一边放葡萄酒的储藏柜走去。

他颤抖着手，打开一瓶葡萄酒，给自己倒了一杯，趁妈妈没有注意，一口喝了下去，然後才斟满两杯。

「给你，妈妈。」他说着，将杯子凑到妈妈高高耸起的胸前。

「谢谢你，宝贝。」她笑着接过来，轻轻地喝了一小口，「味道真不错。」

鲍有些失魂落魄地走到炉火旁，把瓶子放到桌子上，蹲了下来，捡起一根腕口粗的木柴，正要丢进火堆里，这时，一阵急促敲门声突然传来，在风雨声中显得格外的恐怖。

「谁....」鲍吓了一跳，站起来，脱口问道。

「有人在外面。」黛说，恐惧和疑虑溢於言表。

「要我回答他吗？」

「好吧，不过，小心点。」她提醒儿子。

鲍把木柴放在桌子上，走到门边，轻轻地把门打开了一道缝隙。

他简直不敢相信自己的眼睛，门外站着一个男人，手里还拿着一把手枪。

等他反应过来，正想把门关上的时候，那个男人把脚插到了门缝里，阻止了他的行动。

「怎麽了，孩子？」黛在里面大声问。

「一个男人，还有枪。」鲍一边说着一边拼命要把门关上。

「不是你的邻居，朋友。」那个男人冷笑着慢慢把门顶开，同时把枪对住鲍，「很遗憾吧，我不是你的邻居。」

「你，你，你想干什麽？」鲍看到无力阻止这个陌生人进来，只好向後退开，让他进了房间。

「哦，哦，我只是想找个地方躲雨，亲爱的女士。」陌生人桀桀地笑着，用枪指着鲍，让他离自己远点，「像这麽恐怖的夜晚还是少问几句吧。」

陌生人环视四周，然後走到黛的跟前。

「哦，哦，」陌生人说，「看来我们是要开什麽晚会呢，是吗？」

「你的话是什麽意思？」她问，脸居然有些红。

「看起来，一个寂寞难耐的女士正打算和自己的小情人在深山中幽会呢。」他揄挪着，一边慢慢地把湿衣服脱下，随手丢、在地上。

「无礼！」黛呸了一口，「你不但闯进了别人家里，还信口侮辱我们。这是我儿子，你是哪个混蛋？」

「我叫什麽并不重要，如果你觉得有必要，你可以叫我汤姆。」他不怀好意地笑了，指使鲍离开火炉，「我只是从你们的打扮得出的结论，看你们俩半裸的样子，谁都会得出这样的结论的。」

「我们今天下午走了很久才到这里的，我们的衣服也都全湿了。」

黛徒劳地解释着。

「嗨，嗨，夫人，用不着向我解释，」他说，「这样或那样对我来说都是一样的。」

接着，他的脸上浮现出淫荡的笑意，然後一边盯着母子俩，一边走到炉火旁，烤着自己的手。

房子里静悄悄的，只听得见门外的呼啸声和壁炉里木柴燃烧的劈啪声，这时，陌生人又说话了。

「你，小家伙，去帮我拿一条和你们一样的毛巾来，快点。」他命令鲍道。

鲍皱起眉头，但想到这个男人擦乾身体後也许会离开，只好不情愿地向浴室走去，进去後，他又听到那个男人向他说话。

「待在那儿，小家伙，把门关上，如果我不叫你就不许出来。」

「不，不，我不会让妈妈单独和你待在一起的。」

「照我说的做，小家伙。在我的手指累以前，快照我说的做。」陌生人咆哮起来，把手枪指向了黛。

「孩子，」黛柔声说，「照他说的做吧，宝贝。」

「但是，妈妈，」鲍正要奋起反抗，但看到妈妈的表情时不由得停了下来。

「他不会对我做什麽的。」

「听见你妈妈的话了吗，小家伙？」陌生人冷笑着说。

「你最好什麽也没做。」鲍威胁着说，虽然明知没有什麽用，但还是老老实实地待在了浴室里，把门关上了。

门一关上，陌生人便迅速将枪放在自己身边的桌子上，即使黛突然冲上来，他也可以很快地拿枪。

「我得请求你原谅我的粗鲁了，夫人，」陌生人的牙齿这时才开始打战，「我几乎要冻僵了。」

然後，在黛警惕的目光注视下，他开始脱衣服。

只一会儿，他就脱得像只褪了毛的火鸡，赤裸裸地站在黛的面前。

黛的脸顿时红了起来，有些厌恶地转过身去。

「怎麽了，太太？」陌生人放肆地笑着，拿起桌上的葡萄酒瓶，咕嘟咕嘟地喝了几大口，「难道你不喜欢我的小弟弟吗？」

「上帝！」黛呸了一口，把脸也转了开去，「太粗鲁了！」

「女人都喜欢粗鲁的男人，」陌生人不怀好意地笑着，随手擦去了嘴边的葡萄酒泡，「也许过会儿我会让你和它玩玩也说不定，那时你喜欢都还来不及呢。」

「嘿，小家伙，快把毛巾拿过来，」陌生人突然叫起来，同时把桌上的枪又拿了起来。

鲍走出浴室停了下来，他的眼睛一下子睁得老大。

眼前的男人赤身裸体地站在他的母亲面前，而自己母亲的脸红扑扑的，显得十分生气和害羞。

但是尽管自己很生气这个男人居然敢对自己母亲无礼，但是鲍知道自己无法阻止这个陌生人做任何事情，他感到了无助的绝望。

「把毛巾拿过来，小家伙。」陌生人命令道，扬了扬手枪。

突然，鲍明白了自己的处境，眼前的男人拥有生杀大权，只要他喜欢，自己随时可能倒在地上，永远也起不来。想到这里，他顿时惊出一身冷汗。

他会真的杀了他们吗？那个男人阴深的目光一直在盯着自己，鲍心里有些发毛，但还是硬着头皮把毛巾递了过去。

「您可以转过头来了，太太，希望我不是太过失礼了。」陌生人边说边把毛巾裹在身上，但手枪一直指着鲍，「现在，你为什麽不再去拿瓶葡萄酒，让我们大家开个真正的宴会呢，小家伙？」

鲍看了一下自己的妈妈，她已经转过头来了，见鲍在征询自己的意见，就点了点头，於是鲍向橱柜走去。

「你想对我们怎样？」黛问陌生人。

「哦，」陌生人恶狠狠地瞪了黛一眼，「我想到了两个好主意，太太，就看你是想用眼睛看，还是喜欢用更直接的方式，我猜你一定喜欢後者。」

「哦，上帝，你，你这是什麽意思？」黛一下子呼吸急促起来。

「好吧，夫人，为什麽你们俩不到沙发上舒舒服服地坐下，听我解释一下游戏的规则呢？」陌生人脸上挂着高深莫测的邪笑，向後退了一步，离开了沙发。

鲍和母亲无助地彼此对视了一眼，感到了鱼在砧上的感觉，他们虽然有两个人，但是却敌不过这个陌生人的一把枪。

他们无可奈何地慢慢走到沙发前，就像两个被判了绞刑的死囚走向绞刑架一般，看来命运已经注定了。

「把酒放在这儿，小家伙。」男人指了指桌子的一头，示意道。

鲍木然地把酒瓶放下，死亡的阴影笼罩着他的心头。

「夫人，为什麽你不坐下来，让我们好好谈谈呢。」陌生人邪恶的目光停留在黛高耸的乳峰上，眼睛里闪动着一丝难以捉摸的火焰。

黛犹豫了一下，慢慢地也坐了下来。她努力把自己曲线优美的修长的双腿紧紧并拢在一起，她不想这个陌生人知道在她薄薄的毛巾包裹下她根本没有穿内裤。

「很好，很好，」陌生人好整以暇地抓起葡萄酒瓶，痛痛快快地喝了一口，然後说，「现在，小家伙，我要你把你的毛巾解开，让你亲爱的妈妈和我好好地欣赏一下你年轻的身体。」

「什麽？！」鲍吃了一惊，简直不能相信自己的耳朵。

「听见没有，小家伙！」男人咆哮起来，样子十分吓人，「把你的毛巾脱下！」

「不，决不！」鲍惶急道。

他马上听到了手枪保险打开的声音。

「好吧，好吧，」他屈服了，转过身子，好避开妈妈的视线。

由於窘迫，鲍的身体涨得通红，他慢慢解开了毛巾，任它滑落在地上。

「了不起，小家伙，你有一个大家伙呀！」陌生人发出一声惊叹的口哨，眼睛羡慕地盯着鲍两腿之间累累的一大条东西。

鲍感到自己从来没有像现在这麽丢脸过，这个男人的目光极端的下流邪恶，看得自己浑身不舒服。

这个疯子到底要干什麽呢？

鲍在心里盘算着应该怎样使自己和母亲摆脱目前的险境。

「让你妈妈也欣赏一下你的大宝贝吧，小家伙。」男人命令道，然後发出刺耳的嘲笑声，更增加了鲍的羞耻感。

但是男人的话激怒了他，他感到自己从来没有过像现在这样憎恨过一个人，如果有的话，无疑是现在的这个男人了。

他感到自己的情绪越来越难以控制，他极力强忍着才没有扑上去，但是身体已经气得发抖。

「过来，夫人，」陌生人狠狠瞪了黛一眼，又喝了口葡萄酒，然後把剩下的倒在自己的胸口，「告诉你的儿子，让他把身子转过来，好让你可以清楚地看一看他的宝贝。」

但是两人都没有理会这个男人的威胁。

「我再说一遍，转过身来，小家伙！否则我要开枪了。」陌生人冷冷地说着，枪口垂了下来，指向鲍胯下的庞然大物。

鲍明白自己终究是没有和这个男人对抗的本钱，如果对抗下去，这个疯子也许真的什麽事都做得出来的。

面子虽然重要，但是小命更加要紧。

好在自己是妈妈生的，她又不是没有见过自己儿子的身体，虽然这已经是很久以前的事了，但是，自己还有什麽可以不让母亲看到的秘密呢？

鲍叹了口气，明白自己别无选择。

「对不起，妈妈，」鲍低声嘟囔了一句，转过身子，使自己与妈妈面对面。

母子俩之间的距离只有叁四尺，当他转过身来时，黛立刻闭上了眼睛。

「嗨，夫人，这样做可不礼貌呀，请打开你美丽的蓝眼睛，不要令你的儿子失望呀，他这样做可是下了很大决心的哟。」

无可奈何地，黛慢慢睁开了眼睛，母子俩的眼睛立刻对在了一起，然後令鲍吃惊和震撼的是，妈妈的眼睛迅速地瞟了一眼自己胯下的那团巨物。

当他看到母亲的眼睛在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大时，他简直羞愤欲死。

黛的目光只在儿子的生殖器上停留了一小会，但是儿子惊人的尺寸却实实在在地让她大吃一惊，想不到儿子在短短的几年里，变化竟这麽大，她忽然感到身体在发热，下体竟然痒了起来。

她不由地脸上一热，做贼心虚地抬起头，不敢看儿子的眼睛。

鲍无法分辨母亲眼睛里包含的意思，但是他可以清楚地看到妈妈的脸突然间涨得通红，简直像要渗出水来一般。

「很大，是不是，夫人？」男人暧昧地笑着。

鲍和妈妈难堪地坐在那里，一言不发，都在想这个陌生人接下来会做什麽。

「回答我，夫人。」陌生人不耐烦了，「难道你不认为你的儿子有一条巨大的生殖器吗？」

「是....是的。」黛无可奈何地轻声应了一句，声音小到鲍几乎听不见，「他有一条可爱的大肉棒。」

「的确是太可爱了，夫人，我猜你一定渴望把它含在嘴里，细细的品味，对不对？」

陌生人突然发出一阵刺耳的笑声，脸兴奋得几乎完全扭曲了。

「哦，不，不，不要，」黛想到可怕的後果，连声哀求，「不要让我们那样做，先生，不要。我愿意为你做任何事，但求求你千万不要让我们做这样可怕的事。」

当鲍听到这个男人嘴里吐出的话时，第一反应不是气愤，而是一种莫名其妙的兴奋，彷佛有一股电流突然间流经自己的身体，全身的感官忽然间都亢奋起来。

他无法相信自己听到的东西：这个可恶的陌生人在要求他的妈妈吮吸自己儿子的生殖器！

原始的冲动忽然膨胀，鲍知道自己不应该在这时候丑态毕露，但是他完全无法控制自己的下身。

他的部分思想已经挣脱了理智的束缚，开始想像自己的妈妈在一个陌生人面前，恬不知耻地吮吸亲儿子肉具的情景。

那是多麽淫邪和刺激的场面啊！

鲍居然感到这样很有趣。

但是这之後会怎样呢？这个疯子会不会把他们杀了？

好一会，房子里静悄悄的，只听得到柴火燃烧时发出的『劈啪』声。

鲍回过神来，才惊觉男人和自己的妈妈都在盯着自己的下体看。

他垂下头，才发现自己的生殖器不知什麽时候已经高高翘起，散发出勃勃的生机。

「哦，宝贝，不要这麽硬呀，现在可不是时候。」他不住地祈祷，但是肉具更形膨胀，完全不听大脑的指挥，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，在炉火的映照下十分吓人。

没有人说一句话，只是呆呆地看着鲍的阳具变魔术般地越变越粗，越变越长。

鲍一直为自己有这麽大的一条宝贝而自豪，但是此刻，他狠不得把它连根拔掉，省得它令自己此刻如此的尴尬和狼狈。

但是事与愿违，由於深切的自责和将要对伦理道德的背叛，鲍的肉具更加斗志昂扬，随着心脏的跳动起伏不定，丑陋的龟头直指自己的母亲。

「看来你的儿子并不满意你的回答呀，女士，」男人狂笑起来，指着鲍硬邦邦的肉棒说，「我看他一定需要自己妈妈的服务，他一定想要自己的妈妈舔他的龟头。」

「孩子，你怎麽能这样？！」黛责备道，眼睛却一直盯着儿子几乎戳到自己嘴边的肉棒。

「妈妈，对不起。」鲍哭了起来，窘迫和羞愧的眼泪顺着脸颊流了下来，「我控制不了它，我真该死，是它自己要大起来的。」

「嘿，现在鲍已经让我们看到他的宝贝已经准备好了，」男人笑得有些抽搐了，又喝了一口葡萄酒，这才说。「为公平起见，夫人，我想你是不是也应该让我们欣赏一下你的美妙的身体呢？」

「不，不，不，请你千万不要让我这麽做，」黛继续哀求，「我不要，不要在我儿子面前。」

「快点，夫人！」陌生人恶狠狠地说着，扯下了自己身上的毛巾，露出自己半硬的肉棒，「我让你看了我的，你也应该让我看看你的。」

「不，不要，看在上帝的份上，求求你，不要让我这样。」黛只是不住地哀求。

「快点，夫人，要知道我的忍耐是有限度的，要麽你赶快脱掉，要麽这样....」男人说着把枪顶到了鲍的脑门上，「『砰』的一声。」

黛无助地抽泣着，慢慢解开了毛巾上的结，任毛巾轻轻地滑落在地上。 



--------------------------------------------------------------------------------

(二)

「噢....！」男人惊叹道，一对色眼紧紧地盯着黛裸露的美丽乳房，差点把手枪也掉在地上。

黛下意识地夹紧大腿，双手抱住胸口，想要遮住裸露的身体，但是需要遮盖的东西实在是太多了。

「请把手拿开，夫人。」男人命令道，「我想看你全部的样子。」

鲍无法制止自己偷看妈妈的举动，当他的眼睛在妈妈的身上移动时，他只感到口乾舌燥，肉棒直楞楞地翘起，龟头胀得生痛。

妈妈比他曾经想像的要美得多，看得他的眼珠子都几乎跳出来，他感到自己的意识又要分成亢奋和自责的两部分了。

长这麽大，他从来没有看到过比这更完美的东西。

她的乳房是那麽完美，又大又白，但又不显得过於臃肿，看起来正合适，大约有38到40这样的尺码。

鲍胡思乱想着，眼珠随着妈妈白生生、颤巍巍的两团东西打转。

它们看起来是那麽的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。

对於鲍来说，她就是这个世界上最美丽的女人。

鲍的意识开始混乱起来，他不知道接下去会发生什麽事，但是他只知道自己的眼睛无法从妈妈赤裸的身体上挪开半寸。

他诅咒这个男人让他的妈妈如此地难堪，但是，他的内心深处又不愿承认是这个男人提供了合适的机会让他充分地欣赏到母亲赤裸的美丽胴体。

不仅如此，他发现自己正如这个男人所说，是希望妈妈把自己已经胀得快要爆裂的肉棒含在嘴里的，这使他更加痛恨这个男人。但要不是他的存在，现在所有的这些事情都不会发生。

他发现自己的潜意识里一种病态的思绪在蔓延，他竟然有些希望这个陌生人强迫妈妈帮他口交，而且那之後，这个疯子说不定还会让他和妈妈做爱呢。

哦，这太疯狂了！

原来我一直想这样啊！

鲍为自己不合时宜的病态思想羞愧，但是只要想到自己粗大的肉棒插在妈妈可爱的肉穴里的感觉（那是什麽样的感觉呢？），他的心就剧烈地扑扑跳个不停。

他恨这个陌生人，但是他更恨自己，因为他发现自己竟然渴望对自己敬爱的母亲做出不伦的举动。他想对妈妈做任何事，他想和妈妈合为一体，但是他不想伤害她，他感到自己已经处於崩溃的边缘，他的理智正在慢慢的消失，这时，他听到了那个疯子在向他喊话。

「嘿，起来，小家伙，快起来！」

鲍像喝醉了酒一样，头脑晕乎乎的一片混乱，他极力使自己清醒一点。

「什....什麽，你要我做什麽？」他傻乎乎地问了一句。

「我想你的妈妈已经改变主意了，」陌生人讥笑着，「我想她一定在等着你的大家伙，还不快点把它送上去！」

鲍使劲摇了摇头，努力想使自己清醒，他低头看了看妈妈。

他的妈妈双手无助地抱着胸口，低着头，一声不吭，看不出她的实际感受，但是她的头几乎难以辨别地轻微点了一下，显然是示意自己照那个男人说的做。

顿时，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在火光的照耀下上下摆动。

陌生人在一旁发出沙哑的嘲笑声，鲍几乎要羞愧至死，但是胯下的肉棒却一点也没有体会到主人复杂的心情，愈发的努力表现自己，完全没有替主人隐瞒内心欲望的义务。

「妈....妈，哦，对不起，妈妈！」他羞愧地掉下了眼泪。

「妈妈明白的，妈妈不怪你，孩子。」黛轻声说着，慢慢把手伸了出去，示意他过来。

鲍颤抖着身体，往前挪了两步，两人的距离本来就近，现在，他们之间已经几乎没有距离可言。他的火热、沉甸、巨大、不住兴奋地跳动着的丑陋的肉棒，已经指到她的面前，颤巍巍地上下摆动着。

鲍屏住呼吸，注视着母亲跪在地上，慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻上了自己红得发紫的巨大龟头。

那一瞬间，极度的快乐冲击差点使他昏厥过去。

那种感觉真是妙不可言，就像是自己的阳具突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得他不由自主地全身震颤起来。

母亲湿润的嘴唇与自己火热的龟头接触所带来的震撼远远超越了他意志所能控制的程度，他只觉得自己的龟头就像要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在母亲的嘴里马上发射的冲动。

妈妈的嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。

温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令他的感觉也随着阳具的不断膨胀而膨胀。

「哦....哦，太....美....了，妈....妈！」他快乐地呻吟着，感到妈妈湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然後舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动。

哦，妈妈的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！

鲍完全陶醉於妈妈美妙的舔吸中，为妈妈出色的口头服务而震撼。

当妈妈的嘴唇慢慢地把自己的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里时，他的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

当他看见妈妈柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住自己粗大的棒身时，他感到体内炽热的浓浆随时可能爆发在妈妈美丽性感的嘴里。

慢慢地，妈妈两片充满肉感的红唇一点一点顺着自己肥大坚硬的棒身越爬越高，最後，他感到自己极度充血的龟头已经顶在了妈妈柔软的喉咙内壁上。

兴奋、刺激、羞愧以及背德的谴责统统涌上心头，鲍快意地摇晃起脑袋来，差点忘了身边还有一支冰冷的手枪在指着自己。

黛开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着儿子肿胀的阳具，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来。

鲍知道自己无法在妈妈这样老练的攻击下持续太长时间，事实上，阴囊内积蓄以久的能量早久在蓄势待发了。

黛慢慢地把头往後仰，使儿子粗大的肉棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住儿子肥大的龟头。

鲍痴迷地看着妈妈性感的嘴唇含住自己肉棒，妈妈用心替自己口交的样子不断地给自己脆弱的神经以强大的冲击，但是更大的冲击还在後边――他的妈妈用手抓住了他的阴囊。

他简直不敢相信这一切，看着妈妈开始温柔地挤压和按揉自己的紧紧收缩的阴囊，同时嘴巴又重新将整根肉具吞进嘴里。

就在他看得目瞪口呆的时候，她开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄儿子粗大的肉棒。每一次的套弄都是那麽地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着儿子年轻的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。

鲍已经完完全全地迷失在这种道德伦理颠倒的感官刺激中了，他的所有感觉都完全地集中在妈妈与自己接触的部位，体会着这种纯粹的感官刺激。

不知不觉地，鲍的屁股开始前後移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。每一次他的妈妈把头後仰，他也把阳具抽出，等到妈妈重新把自己的肉棒吸入嘴里时，他就会用力地往前刺，把肉棒深深地刺进妈妈火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在妈妈的喉咙内壁上。

他完全无法控制自己，每一次的插入都是那麽地深入，黛往往被儿子粗大的肉棒顶得直翻白眼，但是却完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也越来越快，吮吸的力度也越来越大。

鲍完全被妈妈出色的口交技巧迷住了，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

哦，我要射了！

鲍的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

「哦....哦....哦！妈....妈，我....快....不....行....了，妈....妈，我....要....射....出....来....了！！！」

他语无伦次地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

黛的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，彷佛在催促儿子快点射出来给她。

鲍终於忍不住了，精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。

黛饥渴地吞咽着儿子射出的精液，不愿放过任何一滴。

鲍的肉具不住地痉挛着，精液射了一发接一发，射出的量是如此的多，以至於他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间填满了她的嘴巴，但是她完全没有抱怨，只是努力地把儿子射出的精华完全地吞下肚去，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷佛要把儿子的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。

最後，鲍的肉棒终於停止了喷射，慢慢地萎缩下来变成原来老实的样子。

他感到身体彷佛被掏空了一样，全身没有一丝力气。

当他的妈妈放开他的肉棒，让它退出自己的嘴巴时，彷佛最後连一个支点也消失了，他几乎连站立的力气也找不到了。

他踉跄地後退一步，看到他的妈妈正盯着自己看，从妈妈的眼睛里看不出什麽东西，但是妈妈飘着红晕的脸显示她刚才是多麽的兴奋，她慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液....那是他刚才射出的精液....全部都卷入了嘴里。

鲍靠在桌子上，刚才的高潮的确令他筋疲力尽了，而且几乎令他虚脱，这不完全是身体上的原因，他对自己的实力清楚得很，往常他射上五六次绝对没有问题，但是这次的对手是自己的妈妈，精神上的刺激令他极度地亢奋，因此短时间内竟然无法恢复过来。

啊，妈妈的口交，是自己试过的最完美的口交了！

鲍正出神地回味刚才快乐的馀韵。

「啪....啪....啪....啪....」

一阵扫兴的掌声惊醒了鲍的美梦，他抬头看见那个该死的陌生人手里拿着空空的葡萄酒瓶，在用力地鼓掌。

鲍的目光不由地落到了这个疯子的下身上，他的生殖器不知什麽时候已经高高翘起，而且胀得老大。但是鲍忽然涌起一股可笑的自豪感，因为他看到那个男人的生殖器比起自己的要小得多，至少短了两寸，而且远远没有自己的粗。

原来你也有不如我的地方呀，鲍得意地想着。

「完美，完美，太完美了！我看到了这世界上最精彩的表演！」陌生人把酒瓶扔在一边，酒精的作用已经使他的舌头有些僵硬了，「但是，现在马上会有更精彩的东西要发生了，哈哈，是不是呀，夫人？」

陌生人把身子倾向他们：「我等不及了，夫人，你那对可爱性感的嘴唇应该为我服务了。」

想到这个男人马上要对自己的母亲做出的令人恶心的事情，而自己作为儿子却无能为力，鲍就感到一阵反胃，他扭过头去，不想看妈妈受辱的样子。

「嘿，小家伙，好好看呀，不要钱的，」男人挥舞了一下手枪，恶狠狠地对他说，「像我刚才一样老老实实地在一边欣赏，还会有你好处的。」

鲍厌恶地看着这个讨厌的陌生人把他的下流东西顶到自己的母亲面前。

黛知道自己没有选择，她顺从地张开了自己的嘴，把男人的散发着恶臭的阳具含进了嘴里。

鲍的双眼简直要喷出火来，他感到自己从来没有像现在这样愤怒过，看着自己亲爱的母亲被一个陌生人强迫口交，他差点要扑上去把这个可恶的男人掐死。

但是，令他难堪的是，在他的意识里不仅是憎恨，而且还有些嫉妒这个陌生人。

仅仅在几分钟前，他的妈妈还在吮吸自己的肉棒，而且还欣喜地吞下了自己射出的所有精液，他可以接受这些，因为他是当事人。现在，被服务的对像换成了这个陌生人，他却嫉妒得要死。

他不能容忍再有任何人的脏物插进他妈妈性感的嘴里，那应该是他自己的专利，妈妈是属於他的。他要想尽一切办法占有妈妈的一切，但是，首先要先把眼前的陌生人除掉。不过，这个疯子手里有枪，自己却没有，但是自己有木棒。

鲍的眼睛一转，落到了刚才自己去开门时放在桌子上的木棒，它还在那里。

慢慢地，当他的妈妈继续为那个该死的陌生人服务的时候，鲍悄悄地把手伸向了木棒。他的手指碰到了木棒，他可以感觉到木棒上的木刺扎到自己手指的感觉，他的注意力一下子集中起来。

现在，他一伸手就可以把木棒牢牢地抓在手里，他只需要等待合适的时机。

陌生人的屁股挺动得越来越快，鲍知道这家伙快要到高潮了，那正是他的时机。

陌生人的动作越来越快，他的腿已经开始发抖了。

看来时候快到了，鲍把木棒紧紧地抓在手里，屏住呼吸，等待最後时刻的到来。

这一刻来得比他预期的要快得多。

「哦....哦....我....要....射....了！」

陌生人急促得喘着气，突然把屁股一挺，阳具完全地深入到黛的喉咙里。

鲍听到了妈妈喉咙里咕噜咕噜的声音，同时看到男人的屁股急促地挺动着。

就是这时候啦！

他抓起木棒，拼尽全身的力量，对准陌生人的後脑用力击打下去。

「砰....！！！」

一声巨响，木棒准确地打在了陌生人毫无防备的後脑上。

陌生人的身体突然一僵，然後开始向後倒下。

就像一面推倒的墙一样，陌生人直直地向後倒下，直挺挺的阳具抽离了黛的嘴，带出一串白色的水珠，划出一道优美的弧线，洒在黛的脸上、胸脯上。

就像一门已经出膛的炮弹一样，白色的液体仍然不断地喷射出来，直到陌生人重重地倒在地上。

在男人倒在地上的时候，鲍迅速扑向他手里的枪，轻而易举地把它抢了过来。

「看现在谁是主宰，蠢猪！」鲍猛踢了一脚躺在地上的陌生人的肋骨，发泄心中压抑的怒火，但是陌生人完全没有反应。

「你还好吗，妈妈？」鲍问了一句，用手枪重重地戳了一下男人的肋骨，还是没有反应，看来自己敲得够重的了。

「呃，啊，我没事，孩子。」黛摇了摇头，回答说，「哦，上帝保佑，谢谢你，孩子，你救了我的命了。」

「拿着，妈妈，我要找根绳子把他绑起来，」鲍把手枪递给妈妈，「如果他动一动，你就给他一枪。」

「好的，我想我还做得到。」她恨恨地看了一眼陌生人，说，「也许他不动我也会给他一枪呢。」

「好极了，妈妈。」鲍残忍地笑着，战斗的热血依然在体内流动。

鲍忍不住瞥了一眼妈妈裸露的丰满的胸部，然後才站起来，到後面去找绳子。

奇怪的是，母子俩都没有在意两人一丝不挂的样子，也没有穿上衣服的意思。也许是因为衣服还没有晾乾吧，鲍找到了绳子，回到了妈妈的身边。

陌生人看来是死了，但是当鲍摸他的脉门时，可以感觉到微弱的脉搏跳动。虽然很微弱，但是的的确确地证明了这个男人还活着。不过，鲍并没有把他送到医院去的意思，反正在这样风雨交加的夜里，谁也无法把一个大男人从山上弄到很远的医院去，由他去吧。

鲍很快就把男人给绑了个结实，绑好後，就把他抬到卧室里，丢在地毯上，然後他又观察了一下房间，看如果这家伙醒来後是否有什麽可以利用的武器，见没有什麽，才站了起来。

他离开了卧室，拖过一把椅子，顶在门上，在门把手上敲进了一个锲子，保证这家伙不可能逃跑後，他才满意地离开。

回到大厅，鲍从橱柜里找出一瓶葡萄酒，把它打开，又取出两个杯子，向坐在沙发上的妈妈走了过去。

她仍然坐在沙发上，一动不动，手里还拿着枪。

她没有把毛巾再裹上，裸露着成熟的身体。他也一样没有穿什麽，赤裸着身体。但是由於经历了刚才那样的事情，衣服似乎已经是多馀的东西了。

黛呆呆地看着燃烧正旺的炉火，根本没有注意到儿子已经走过来了。

他斟满酒，坐在了妈妈的身边。

「给你，妈妈，」他说着，把酒杯递了过去，「让我们庆祝一下。」

「什麽，嗯，什麽？」她回过神来，接过酒杯，「你刚才说什麽？」

「我说，我们应该为胜利乾一杯。」他重覆了一遍，和她碰了一下杯，「为我们打败了那个混蛋。」

「哦，是的，」她勉强地笑了一下，轻轻地喝了一小口，「至少你打败了他。」

「如果没有妈妈的帮助我什麽也做不了，」鲍说，但是马上就後悔刚刚说出口的话。

「我明白的，孩子。」黛喃喃道，又喝了一小口，但是眼泪顺着脸颊流了下来。

鲍不知道该怎麽做才好，他看着妈妈一边慢慢地喝酒，一边失神地盯着炉火。他完全被妈妈的美貌迷住了，在今天以前，他从来没有想到过他的妈妈是那麽的性感、美丽，甚至没有把她当成一个女人。但是，现在的妈妈对他来说是一个完完全全纯粹的女人，对他有着强烈的吸引力，令他只想把妈妈搂在怀里温存一番。

这种想法在脑海里不断出现，令他感到无比的刺激，下体竟然慢慢地勃起了。

这时黛才彷佛如梦初醒般醒转过来，她转过头，慢慢上下打量儿子赤裸的身体，目光最後落在了儿子生气勃勃的下身上。

鲍顿时面红耳赤，窘迫、羞愧以及被人看破心事的难堪涌上心头，但是他暗地里又有些得意，因为他的阳具由於妈妈的注视而更加暴长，变得愈加庞大和坚硬。

黛的目光在儿子的下身上停留了好一会，看着它越长越大，但是脸上却没有任何表示。

「你还光着身体呢，孩子。」她不动声色地说了一句，但鲍听不出她话里的意思。

她低头看了看自己。

「我也一样呢。」她又补充了一句。

「我以为经历了刚才那样的事情，穿不穿衣服对我们来说已经不重要了，」鲍窘迫地向妈妈道歉，「如果你认为这样会使你困扰，那我马上穿。」

「嗯，什麽？」她说着，用手臂遮住了胸部，但是显然只是在故作姿态，「我很累了，我不知道该怎麽办。」

「你先睡一会吧，妈妈。」他拉过毛巾，缠在腰上，说，「我去准备一下床铺，你休息一下，然後我们再弄点吃的，好吗？」

「好吧。」黛向他报以一笑，站了起来。

鲍像被催眠一样，傻乎乎地盯着妈妈由於起立而重新露出来的雪白丰满的乳房，它们是那麽的挺拔、肥硕，鲜红的乳晕随着身子的移动而跳动起来，划出两道美丽的弧线，使他不由得咽了口唾液。

「我想我应该先洗个澡，清理一下。」黛对儿子的失态不以为意，还给了他个媚眼，然後把手里的葡萄酒喝乾，顺着放杯子的工夫，把遮在胸口的手拿开，让儿子可以更清楚地把自己引以为傲的胸部看个饱。然後她神秘地一笑，转身向浴室走去。

鲍失魂落魄地目送妈妈离去，他无法描述自己此时复杂的心情。渴望，嫉妒，罪恶，期盼，幻想，败德，羞耻，淫欲以及生理的需求，刹那间全部涌上心头，在内心激烈地交战、纠缠。

突然，他明白了一件事，他需要妈妈，他需要妈妈成熟的女性身体来抚慰自己被欲火煎熬的整个身心。他下定决心，他要和妈妈做爱，而且，无论如何，就在今晚，一定要实现。

就在他思想激烈斗争的时候，他的妈妈回来了。

他知道自己的下身已经极度地膨胀，把毛巾高高地顶起来。在毛巾的包裹下，由於对妈妈的强烈渴望，他的肉棒兴奋得不住地跳动，似乎在告诉黛她儿子对她的不伦欲望。

使鲍高兴的是，妈妈仍然赤裸着身体。她慢慢走到自己身边，胸前的两团肉球随着身体的动作而欢快地跳动着，令他有目眩神迷之感。

「这儿，妈妈，」他抵受不住，退後一步，用手臂扫了扫已经挪到壁炉旁的床铺，「你先休息会吧，我给你准备好了。」

「哦....」黛笑了，她的眼睛迅速掠过儿子毛巾上异常明显的突起物，「很明显，你现在还不想睡，是吧，孩子？」

「哦，对不起，妈妈，」他连忙道歉道，试图用手掩盖自己下身的难堪，「它完全不听我的指挥。」

「哦，是吗，」黛露出了疲倦的笑容，在儿子的脸上印下一个温柔的吻，「我明白的。」

黛上了床，躺了下来，她的手无意中滑过儿子下身的突起，一下子使它怒突了几分，在毛巾的掩盖下，兴奋地跳动起来。 



--------------------------------------------------------------------------------

（叁）

「对不起，妈妈，我控制不了它。」鲍无力地解释着。

「我明白的，孩子，」黛喃喃地说着，疲倦的双眼已经合上，「你用不着道歉，这只不过是自然的生理反应。」

「是的，就是这样，」他也笑了起来，「这是自然反应。」

「晤....晤，」黛从鼻腔里发出声音，浓浓的睡意袭上心头，「很自然....」

雨下个不停，雨点不断地打在屋顶上，发出『啪啪』的响声。

鲍看着妈妈钻进被窝，他帮忙给她盖好被子。当她合上双眼後，他站在床前又看了几分钟，然後，才轻手轻脚地走到壁橱前，找了点点心裹肚。

之後，他来到窗前向外望去，天已经完全黑了，黑夜已经来临。

这将是我一生都难以忘怀的一天，鲍想着。

他拿出一个手提灯，点亮它，然後提着灯到里间去看看他们的囚犯怎样了。他停在门口，倾听了一会，见里面没有动静，这才打开门，向里望去，陌生人依然一动不动，彷佛真的死了一样。

鲍放心地把门关上，把椅子顶回原来的位置。

屋外，雨依旧下个不停，雨水混杂着狂风不断地冲击着他们孤立的小屋。

老天爷看来真的生气了，不断地把怒气发泄在他们可怜的小屋上。

雨越下越大，雨水不断地冲刷着屋顶，发出『哗啦哗啦』的声音。

鲍感觉他和妈妈就像被这个世界遗弃了一样，与外界完全断绝了联系，天地间彷佛只有他们母子俩....

鲍回想着今天所发生的所有事情，这是他有生以来遇到过的最难以忘怀的经历。一个陌生人闯进了他们的世界，有生以来他第一次被人用枪指着脑袋，第一次被人逼迫光着身子，也是第一次享受了妈妈高超的口交技巧。

一想到妈妈，他就不由得烦躁起来。他向床上看去，妈妈就躺在床上，脸冲着自己的方向。她睡得很香，头发凌乱地披洒在脸上，显得十分的安详和宁静，嘴角还挂着一丝微笑。在忽明忽暗的火光映照下，脸蛋红扑扑的，显得格外的娇艳迷人。

雨越下越大，简直像是滔滔的江水从天上倾泻而下一样，击打在屋面上，发出震耳欲聋的响声。这响声彷佛重锤一样，重重地敲打在鲍的心上，不断地撩拨他的心绪，使他愈加地烦躁不安。

他喝乾了几瓶葡萄酒打发时间，但是无济於事，心情反而更加烦躁不安，而妈妈仍然心安理得地躺在床上甜甜地睡着。

鲍看了一下手表，已经是夜里十一点了，但是妈妈仍然没有挪动一下身子，看来她睡得的确十分的沉。

鲍不耐烦起来，他已经去检查了几次陌生人的情况，那人还是没有挪动的迹象，但是已经有些呼吸了。

「看来我真的把他敲坏了。」鲍得意地笑着离开了房间，头脑由於酒精的作用已经有些发昏了，他摇摇晃晃地返回了大厅。

站在炉火旁，他向床上望去，妈妈仍然沉睡不醒，彷佛世间的一切都与她无干似的。

熊熊的火焰在自己的身後燃烧，烘烤着他的後背，暖洋洋的十分舒服，他的心也开始燃烧。

他的妈妈仰面躺着，脸歪向他这边，胸部高高耸起，把薄薄的床单撑起来，形成两座优美浑圆的小山。他知道她的里面没有穿衣服，想到这里，他的心不由地一跳。

他痴痴地看着妈妈饱满的胸部随着呼吸一起一伏，妈妈用嘴巴吮吸自己的阳具的画面再度浮现在他的眼前，他把这幅画面在脑海里反复播放了至少一百次。

事实上，他的阴茎整个晚上都令人难以置信地处於勃起的状态，而只要想到妈妈曾经给自己口交过的事实，他愈加无法使自己软下来。

屋顶传来的震耳欲聋的声音像是在给自己加油一样，和着葡萄酒催开的理性的禁制，潜藏於心底里的邪恶的欲望慢慢地在身体里蔓延、滋生，并不断地壮大。

他知道在单薄的被单下，妈妈的身体完全没有一点保护，而这微不足道的床单就是妈妈和自己之间唯一的隔阂，它当然没有可能阻止他体内不断膨胀的兽性的爆发。

他从来没有想到过有一天会和自己的母亲处於这样一种如此微妙的境地，当然更没有想像过妈妈用嘴巴使自己射出来的事实。当他把自己滚烫的精液射在妈妈的嘴里时，他的大脑瞬间短路了，完全失去了思考的能力。

现在他唯一想做的事就是与妈妈性交，赤裸裸地、血肉交融地、败德淫乱地性交。

无论这会导致什麽严重的後果，无论这是多麽的可耻和遭人唾弃，他只想和妈妈做爱，疯狂地做爱，他要成为妈妈生命中最重要、最亲密的男人。

他为自己这种淫乱邪恶的想法而兴奋，胯下的巨物变得更加庞大和坚硬，把遮盖它丑陋嘴脸的毛巾高高顶起，随着身体的颤抖，在毛巾下兴奋地画着圆圈。

妈妈醒了吗？她已经睡了足足有五个钟头了。

在她熟睡的几个小时里，他始终挣扎在道德与罪恶的边缘，他不断地试图说服自己不要对自己的亲妈妈有什麽不良企图，但无论他怎麽努力，最後总是回到妈妈给他口交的画面。而反复思想斗争的结果，只能是使自己的欲火越来越高涨，越来越炽烈。

最後，他无法再忍受欲火的煎熬了，颤抖着双手，解开了缠在腰上遮羞的毛巾，任其滑落在地板上。然後，面对着熟睡的妈妈，他操起自己巨大、胀得生痛的阳具，开始用力地揉搓。

如果妈妈醒来看到儿子挺着巨大的男根在自己的面前手淫，她会有什麽反应呢？站在妈妈的面前冲着她美丽的脸蛋手淫，这真是一种邪恶刺激的体验，即使妈妈已经睡着了，也还会面临她随时惊醒的可能。

他简直无法相信自己的肉具会胀得这麽大，这麽粗，这麽硬，触手处其硬如铁，而且热气逼人。

他的手不断用力上下揉搓着自己的肉棒，快乐不断地在自己的尖端凝聚，他知道他应该射出来，那是唯一能平息自己满腔欲火的途径。

随着他的手势越来越快，他感到熔浆不断地聚集到剧烈收缩的阴囊里，他用力地上下套弄了一下，停了下来。他的整个身体都处於崩溃的边缘，但是他没有射出来，他太想要占有妈妈的身体了，强烈的欲望使他无法让积聚的能量无的放失，他必须把他所有的生命种子深深地植入妈妈肥沃的土壤里，在那个他曾经获得生命并孕育成长的地方，让它们在那里幸福健康地成长。那里，应该是他最终的归宿。

感受着这种邪恶想法的不断冲击，他彻底明白了，他只想和妈妈做爱，他只想把自己粗大的肉棒以各种方式插进妈妈诱人的小穴里，他要永远和妈妈合而为一。

妈妈，上帝创造出的一个最美的词汇，令他一想到就会无比激动。

她会同意儿子与她有超越伦理的亲密关系吗？因为这可不像一起去公园散步那麽简单，这是『乱伦』！！！

好可怕的字眼!

这不仅有违天理，而且完全违背了人类社会的公共道德和法律，是犯法的事。

太可怕了！

他为自己有这样邪恶的想法而颤惊：我是一个坏儿子！妈妈会同意这样一个败德的行为吗？

「我真是疯了！」他低吼出声，看着自己勃起的粗大的肿胀的硬物，它一点也不知道主人矛盾的心情，只知道摆出自己丑恶的嘴脸，耀武扬威地上下晃动。

也许是声音太大了点，他听到妈妈低声呻吟了一下，然後转动了一下身子，身上的被单滑落下来，露出半边雪白的胸肌，如山般坟起的豪乳跃然而出，粉红色尖俏的乳头像磁铁一样牢牢地吸住了他的目光，胯下的丑物立刻肃然起敬。

无法再犹豫下去了，他知道自己已经没有退路可言，只有硬着头皮往前冲了，不试一下怎麽可能知道自己的运气呢？至於前途怎样只有听天由命了。

他深深地吸了口气，勉强屏住战栗的呼吸，悄悄地挪到床榻前，胯下的肉棒因为即将得到满足而兴奋地不住跳跃。

他的膝盖靠上了床榻的边缘，停了一会，这是他最後挽救自己的机会，他知道如果自己再向前一步，将没有什麽东西能够再阻止他，他也将永远地堕入罪恶的深渊，从此不能自拔，即使妈妈反抗，他也会毫不犹豫地做下去，哪怕是强奸。

他无法停下来了，他的理智逐渐在丧失，取而代之的是最原始的欲望。现在，看来已经没有什麽东西能够阻止他侵犯他的妈妈了。

他小心地伸出手去，轻轻地揭开被单。

他的肉棒在下面兴奋地直跳，他痴迷地看着妈妈赤裸的美丽胴体。

她是那麽的美丽，浮凸有致的身材，肌肤细腻，洁白无暇，已是中年的女人，身体上岁月的痕迹却几乎微不可查，胸前挺拔丰满的两团豪肉由於没有人来爱抚而塌在一边，平滑的小腹下面是一片黑乎乎毛茸茸的森林。

他感到自己已经站不住了，由於紧张，腿肚子有些软，他必须采取实质性的行动了。

他抬起大腿，小心地跨上床去，轻轻地往揭开的被单里钻，将身子靠在妈妈的身边。就这样，他静静地躺在妈妈的身边，试探妈妈是否会突然醒过来，一脚把自己踢开。

漫长的几分钟过去了，妈妈没有挪动身子，於是他继续一点一点地接近她。最後，他与妈妈之间的距离已经可以用毫米来衡量了，他们是如此的靠近，以至於他完全可以感觉到妈妈身体里不断散发出的热量。

他静默了一会，逐渐地积聚勇气，以做最後的冲击。

他悄悄地伸出手，小心地抚在了妈妈的赤裸的手臂上，那一刻，他的心简直要从喉咙里跳了出来，肉棒胀得简直要爆炸了一样。

妈妈的肌肤滚烫而柔软，柔软得就像是婴儿的肌肤一样。他可以闻到妈妈身上散发出的淡淡的馨香，那是成熟女人特有的体香，醒神而诱人犯罪，一下子原本使他紧绷的神经放松下来，令他感到无比的舒畅和愉悦。

这熟悉的香味使他想起了孩提时代，那时他还是一个少不经事的小孩子，整日只知道偎依在妈妈温暖的怀抱中，枕着妈妈柔软的胸部，啜吸着妈妈可爱的乳头，向妈妈撒娇。

儿时的时光令他倍感温馨，现在他还有机会重温当年的天伦之乐吗？

他用手指轻轻地来回摩挲妈妈柔软光滑的手臂，但是她仍然没有挪动身子。

她真的睡得那麽香吗？

他更加大胆，手掌一边温柔地摩挲着妈妈的手臂，一边慢慢地移动，试图接近妈妈胸前的软肉。

「唔....唔....嗯....哼....嗯....」妈妈有反应了。

小心地等待了一会，见妈妈没有醒过来的迹象，他慢慢地把手往下移，最後，手掌终於盖在了妈妈胸前绵软的突起上，它是那麽地柔软，光滑，温暖，令他瞬间停止了呼吸。

体会着妈妈柔软的乳房传过来的热量，好一会，他才开始勾勒妈妈乳房优美的形状。手掌顺着乳房优美的弧线轻轻地滑动着，肌肤的亲密接触令他的身体微微地颤抖，最後，他的手指感觉到了饱满的肉丘上一个柔软的小突起――那是乳头了。

他温柔地揉按着这粒可爱的小突起，他的整个心思都完全集中到了这上面。他用拇指和食指捏住妈妈柔软而有弹性的乳头，用心地细细捻搓着，渐渐地，它开始变硬了。感觉到了它的变化，他开始以更大的热情捻捏它，使它变得越来越硬。

他简直不能相信，熟睡的妈妈的乳头在自己的努力下居然会变硬。

看来妈妈还是有感觉的，他想。

女人是否和男人一样，当她们兴奋的时候，她们的乳头也会变硬，就如同男人的生殖器一样呢？

一定是这样，他这样想着。如果真是那样，那麽他的妈妈现在应该很兴奋才对，因为她的乳头已经变硬了，这说明她对自己的动作一直都是有反应的。想到这里，他更加大胆了，他开始使劲用手掌按揉妈妈的整个胸部。

妈妈没有阻止他的行动，他受到了鼓励，看来妈妈已经默认他的放肆了。他更加靠近妈妈的身子，小心翼翼地把自己兴奋胀痛的阳具插进妈妈温暖柔软的大腿间，然後他的屁股开始慢慢地来回移动，让火热的肉棒在妈妈夹紧的大腿之间来回抽动，自己的手仍然用心地探索妈妈丰满的胸部。

他摸到另一边的乳头，它已经自觉地变硬，触手处黏乎乎的。他细细地捻捏着妈妈的乳头，品味它柔软的弹性感觉，然後像玩玩具般用指尖撩弄刺激妈妈硬挺的乳头。

「嗯....嗯....唔....唔....嗯....好....好有感觉....太....美....了！」妈妈呻吟出声了。

妈妈突如其来的声音完全没有半分征兆，使他吃了一惊，手条件反射似的迅速抽了回来，这时他才听清妈妈在说什麽，手掌又迅速地返回原位，重新按在妈妈高耸的乳房上，并开始温柔地挤压按揉起妈妈柔软而富有弹性的乳房来。

原来妈妈已经醒了，看来她很喜欢自己这样做，所以没有阻止他，那麽他接下去应该怎麽办呢？他不知道妈妈下一步会怎麽做，她到底会允许自己多少呢？

接下来事情的发展令他吃惊，妈妈的手滑了下来，按在自己急欲宣泄的淫棒上，接着，妈妈的身子转了过来，和他面对着面。

突然，她的脸凑了过来，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手也开始活动，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄使他全身的血液都为之沸腾。

这一定不是真的，这一定是在做梦！

他一边想着一边贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

他们吻得那样热烈，激情，狂热，天地间彷佛只剩他们两人。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

彷佛过了几个世纪般，他们才放过了对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

「和我做爱，快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，妈妈的小穴要儿子的大鸡鸡插进来！」

妈妈在儿子吃惊的目光注视下，竟然采取了主动，主动地仰面躺下来，召唤儿子的光临。

「妈妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣，快点，孩子，妈妈等不及了。」

作为母亲，她一点也不为自己主动勾引儿子而羞愧，反而放荡地打开了大腿，让自己的耻部完全地暴露在儿子淫光四射的眼睛下。

还犹豫什麽呢？妈妈同意了！

鲍一把扯掉了被单，把它扔在一边，兴奋地爬到妈妈大开的两腿之间，下身的巨棒由於注定的命运而激烈地跳动着，一幅迫不及待的模样，看来已经等不及了。

「哦，妈妈....」他突然吸了口气，他的妈妈伸手抓住了他的肉棒，忙不迭地把它指引到了自己的阴道口。

由於兴奋和忙乱，她竟然几次都没有使儿子巨大的阳物对正自己的穴口，反而刺激得儿子不住地挺动下身，滚烫的龟头戳在自己丰腴的肉丘上，弄得两人愈加的心痒难耐。

好不容易，她才把儿子粗大的龟头对正了自己湿漉漉的穴口，然後就迫不及待地向上一挺，让儿子年轻的阴茎完全地进入了她的体内，接着自己就开始狂野地上下挺动起来。

鲍感到自己巨大的龟头完全被妈妈温暖潮湿的肉穴所包容，妈妈的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把自己的先头部队融化一样，绵软的淫肉层层叠叠地压迫在他的尖端，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，他的先头部队就完全地被一片汪洋所包围。

妈妈的下体挺动得十分地厉害，那股癫狂劲简直令他这个初出茅庐的毛头小伙有些吃不消。

她不住地把自己的下身往上凑，极力让儿子的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，现在，连鲍也弄不清楚到底是谁更喜欢这种禁忌乱伦的交合了。

最初的确是他挑起的，但是现在好像颠倒过来了，妈妈反而成为主动者，不过这样他更喜欢。

他费了好大的力气才使自己明白过来：他真的把自己见不得人的阳具深深地插进妈妈肥美的淫穴里了。但是他还是不能相信眼前活生生的这一切，他不能相信往常高高在上的妈妈现在却在自己的身子下面淫荡地扭动着屁股，拼命地渴求自己的雨露恩施。他不能相信妈妈的淫洞是那麽的潮湿、火热，是那麽地渴望他的野性入侵，他甚至不能相信自己已经和妈妈结合为一体的事实。

但，这一切都是真的，肉体感受到的快感不会是假的。他从来没有想像过女人会有那麽疯狂强烈的渴求，那麽炽烈、令人毛骨悚然的热情，尤其这个女人是他的妈妈。

她那炽热紧凑的肉穴是那麽热情地欢迎自己的到访，那里面喷出的热量简直要把他的生殖器给烤熟了一样。

如果他们母子之间乱伦的结合会遭至上天的诅咒而下地狱的话，他希望妈妈的阴户就是自己地狱的入口，他会非常乐意地天天下地狱，他甚至希望永远待在地狱里不再出来。

他从来没有想像过男人和女人之间的交合可以达到这样一种癫狂的极乐，也从来没有体会过这样一种邪恶和背德的快乐，他完全被激情冲昏了头脑，只知道不住地提起肉棒，再深深地插入妈妈火热湿滑的淫穴里。

他忘情地冲杀着，每一次的进入都要把自己长达九英寸的肉棒完全地插进妈妈肥美的肉穴里，龟头直抵子宫壁，只留下阴囊在外面，而妈妈对他的每一次冲击都要报以热烈的回应，却从不抱怨他的粗鲁和没有技巧。

「哦....呜，我插....插....插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服，啊....！」他为每一次进入所带来的快感而战栗。

「唔....嗯....啊....啊....宝贝....你的....鸡鸡好大....好大....插得....插得妈妈....好....好快活....呜....哦....哦....太好了....哦....嗯....好舒服....好有感觉....嗯....好儿子....插得妈咪的花心都要开了....呜....呜....」

黛也为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合儿子的动作，追求更大的快感。

鲍趴在妈妈柔软的身躯上，好一会，只是在用心体会妈妈炽热紧窄的肉穴紧紧地吸合自己激烈搏动的肉棒的感觉，她的阴户是那样的紧，那样的湿，那样的热，那样的疯狂，像搅拌机一样用力地绞动他的棒身，彷佛要把它绞断一样，不断地刺激它吐出埋藏的能量。

他必须竭力忍耐，不让自己那麽快就射出来，他要等妈妈的高潮来时一起射出来。

他开始不去想下身不断涌上来的快感，而是转而想其他东西。

但他还能想什麽呢？他正在干自己的妈妈，他亲爱的、温柔的、体贴的、美丽的、性感的、淫荡的、风骚的妈妈。他正压在身下与之结合的这个性感的女人，曾经把他带到这个世界上，在她的体内，他慢慢地成长，是她把自己哺育成人。她是他的妈妈，亲妈妈，他正在和自己的亲生母亲做爱，是她给了自己现在的生命，现在是不是该给妈妈回报的时候呢？

如今，他又返回了他曾经从那里来到这个世界的圣洁的地方，又重新回到了妈妈神圣的秘密花园，是她以自己伟大的母爱，让他得以自由耕作在她肥沃不可亵渎的土壤上。

现在，应该是他回报妈妈伟大的母爱的时候了，是他把充满生命活力的种子播撒在妈妈肥沃富饶的土壤里的时候了。

这种极度淫乱变态的想法使他整个身心都为之震撼，强烈的刺激使他头脑一片空白。

他什麽也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令。他的屁股只知道机械地粗暴地挺动，他完全不能控制自己的行动，他只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进妈妈火热的肉穴里，完全不顾妈妈的感受。

等到他的意识恢复过来，他已经不能控制自己了，他只想着用力地插妈妈的淫穴，他想和妈妈完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，他的眼中只看得到妈妈不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

他疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，阴茎深深地插入她的肉穴深处，他的每一次抽插都是那麽地深入和狂暴，几乎使妈妈窒息。

接着，他听到妈妈急促的喘息声，而且越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然後，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，用手紧紧地搂住他，丰满的胸部用力地在他的胸前研磨，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的肉棒，吸得是那麽地紧，以至於他完全不能移动半分，只能听任妈妈在下面疯狂地摇动。

「哦....哦....上帝....哦....上帝....这是什麽感觉....啊....啊....呜....我要死了....呜....好....好舒服....呀....孩子....乖儿子....亲儿子....哦....哦....快....快....再快点....哦....啊....用力....好....好....用力....插得好....插得妈咪好舒服....妈咪要死了....哦....妈咪....要被坏儿子插死了....啊....啊....啊....妈咪不行了....哦....妈咪要泄了....哦....好儿子....亲老公....射....快射出来....快射出来给你这个淫贱的妈妈....哦....哦....呜....」

她的淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住儿子肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压儿子的肉棒，逼迫它赶快吐出积蓄的能量。

鲍完全无法抵御妈妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下後，压抑了整个晚上的能量终於在妈妈的体内爆发了。

如同火山爆发一样，他的浓稠炽热的精液瞬间填满了妈妈不断收缩的阴道。他射出的量是如此地多，以至於妈妈肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

他的屁股急速地抽动着，配合阴茎的搏动，更加深入地插进妈妈的阴道深处，然後身子一颤一颤地发射出所有的炮弹，把它们全部都打进妈妈成熟的子宫深处。

黛完全被儿子炽热的熔浆打懵了，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流突然从体内射出，迅速地与儿子的精液融合在一起，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。

她的大腿紧紧地缠住儿子的腰部，配合地耸动身子，同时阴道一张一缩，尽量把儿子吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉。

鲍已经完全无法想任何东西了，他的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，禁忌的做爱使他体会到了人生最高的快乐。

最後，他的龟头拼命吐出最後一滴液体，才停止了喷发。 



--------------------------------------------------------------------------------

（四）

等他恢复了神智，他仍然可以感到身体里流淌的战栗的热流。

妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

他没有把肉棒抽出来，因为妈妈的阴道刚刚经历了一次最强烈的地震，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着他的肉棒，使他无法全身而退，事实上，他也并不打算退出，他喜欢被妈妈包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使他更有安全感。他害怕离开妈妈的身体後又会回复原来纯洁的母子关系，只有深深地留在妈妈的体内，他才会觉得自己是和妈妈血肉同心、完全地融合为一。

过了好久，妈妈的绷紧的身体才软了下来，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

鲍感觉到了妈妈的小穴的舒张，自己那根刚刚散发出所有欲望却仍然埋在妈妈温暖的肉穴里的阳具又开始在妈妈的体内膨胀起来，他又开始用力地抽动肉棒，在妈妈潮湿的肉穴里进进出出。

「哦，上帝，难道我的儿子又想干他的妈咪了，是吗？」黛难以相信儿子在这麽短的时间内就能重整旗鼓，再次焕发生机。

「是的，妈妈，喜欢吗？」他低吼着，埋头猛干妈妈的肉穴，而且越干越快，「你的坏儿子要和他的妈妈干上一整夜，要把他妈妈的骚肉穴插烂，要让她忘掉今天下午发生的一切。」

「哦，儿子，你是妈咪最――最――最――最――最――最――最好的儿子。」黛淫荡地笑着，屁股也开始用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

黛双手把儿子的头圈住，用力地热情地吻着他。

鲍也停下抽插的动作，热烈地回应妈妈的吻。

两人的嘴胶合在一起，舌头互相交缠，彼此都忘情地吮吸着对方的唾液，好久，他们才分开。

黛的手顺着儿子的後背滑到他的屁股上，突然，她用力抓住儿子的屁股蛋，指甲深深地嵌入了儿子的肌肤里。

「我们开始吧，儿子，快，妈妈等不及了，用力干妈妈，狠狠地插妈妈的骚穴，我要你整个晚上都和妈妈一起快活，我要你的大鸡鸡，我喜欢儿子的大鸡鸡插在里面的感觉，快呀，儿子！」

下体的瘙痒里她难以忍耐，她只想着要儿子的大棒插进来，给她止痒。

「整个晚上，哦，孩子，我要整个晚上....」她不断地重覆着，抬起大腿，缠在了儿子的腰上。

「干你的妈妈，我要你整个晚上都干你的淫荡的妈妈！」她不住地哀求，屁股开始挺动。

鲍在妈妈的鼓励下，开始用力地鼓捣妈妈完全向他敞开的小穴，粗大的鸡巴出入之势犹如下山猛虎一样，『呼呼』有声，每一次鼓捣都令妈妈『哎哟哎哟』地不住讨饶，但这更激起了他无比的斗志，愈加无情地猛插妈妈的淫穴，彷佛真要把它插烂才肯罢休一样。

两人抵死缠绵，肉体拼命地交缠在一起，下体做着活塞运动，『砰砰』地撞击有声，母子俩已经完全沉迷於乱伦的禁忌结合所带来的超越生理极限的快乐之中了。

鲍勇敢地向前冲杀，每一次的重击，都换来妈妈声声放浪的淫叫，每一次他的龟头顶到子宫壁，都要令妈妈癫狂地扭动屁股，抵御自己的冲击。

他已经插红了眼，动作越来越狂暴，每一次巨大的龟头都要刺破她的子宫壁一样，但是，她却完全没有痛苦的感觉，只有极度崩溃的快感不断冲击她的每个神经末梢。她只知道不住地向上挺动屁股，迎合儿子强有力的冲击，用自己又骚又湿又热的淫穴贪婪地吮吸儿子巨大年轻的阴茎，抚慰儿子不断地索取。

一个小时不知不觉间就过去了，母子俩仍旧像两头发情的野兽一样拼命交缠。

在这一个小时里，黛被儿子野兽般的攻击弄出了几次高潮，每一次她丢精的时候，她的动作都缓不下来，因为儿子的抽插依然是那麽地有力、猛烈，迫使她努力迎合儿子的动作，这样反而带给她更加癫狂的快感，她的阴精不断地涌出，浸泡着儿子欲望不减的生命之源，沾湿了两人结合的部位，流满了整个沙发。

过了一个半小时，黛终於感到儿子快要射精了，他的动作明显地加快了，抽动的速度越来越快，每一次抽插的间隔越来越短，而每一次的插入都使她有身体被刺穿的感觉。

他的大腿已经开始颤抖，最後，他大吼一声，巨大的肉棒狠狠地齐根没入她的阴户，深深地扎进了她的子宫内，然後她感到儿子的身体突然一阵剧烈的颤抖，自己不由得阴道也跟着颤抖起来，然後，她感到体内突然有什麽东西猛然间爆发了，就像开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的熔浆填满了自己的整个饥渴空虚的子宫，她的大脑顿时一片空白，只有不断升腾的快感在体内滋生。

鲍快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在妈妈的体内，龟头不断喷射欲望的火焰，一发一发的热流猛烈地打在母亲极度痉挛的花心里。

喷啊，喷啊，喷啊，鲍『荷荷』地呼叫着，体会着在母亲体内放射所带来的生理和精神上的双重冲击，最後，他的小弟弟在哀号着吐出最後一滴存货後，才停止了淫乱的喷射，迅速萎缩下来。

他抽出了肉棒，翻身坐在妈妈的旁边，但是呼吸依然无法平静下来，刚才疯狂淫乱的射精对他的身心都是一个巨大的冲击，他需要时间来过渡。

「哦，上帝，太疯狂了，孩子！你好棒啊！」黛仍然沉醉在快乐的馀韵中，「妈妈以前从来没有尝试过这麽疯狂的做爱，从来....从来都没有！」

「你喜欢吗，妈妈？」鲍满足地笑着，拿过身边的葡萄酒。

他倒了两杯酒，给了妈妈一杯，然後等待妈妈的回答。

「当然喜欢，简直妙不可言，」她忽然幽幽地叹了口气，把杯中的酒喝乾，「但是我也有点担心。」

「担心？」他问，给妈妈重新斟满酒。

「是的，是有点担心。」她自言自语道，又把酒喝乾了。

「担心什麽？」

「当你发现那曾经什麽也不懂、只知道向妈妈撒娇的小儿子忽然不再是一个小孩子的时候，你就会明白妈妈为什麽不安了。」她皱起了眉头，沉默不语。

「不管怎麽说，当你看到自己的儿子就在眼前长成大人的时候，你多少会有些害怕，」她接着说，「一分钟前，你还是妈妈亲爱的小宝贝，但是，一分钟後，你就变成了一个大鸡巴男人，反差太大了。」

「但这怎麽会使你害怕呢，妈妈？」

「我害怕知道我的天真的儿子已经长大了，」她勉强笑了笑，「而且是完全的成熟，我的意思是说，你已经完全是个大人了。」

「但我永远是妈妈的小男孩，我会永远待在妈妈的身边，给妈妈需要的快乐。」他顽皮地笑了起来。

「哦，我知道你会永远是我的小宝贝，孩子，但是，我们今晚所做的一切改变了我们之间的关系，你也许感觉不到，但妈妈实实在在地感到了。」

「嗯哼？」他一脸疑惑地看着妈妈。

「妈妈从来没有想到你的身体里潜藏着这麽巨大的激情，如今突然爆发出来，我怕你控制不了。」

「你觉得这样很可怕？」

「有点吧。」说着她有点神经质地笑了起来。

「为什麽？你知道我永远永远都不会伤害你的，妈妈。」

「也许吧，」她温柔地说着，手指在儿子宽阔的胸膛上抚摸，然後向下抓住他那已经软下来的肉棒，「但是，感情激发的时候是很难控制的，比如说你妒忌的时候。」

「你说得对，妈妈，」他马上表示同意，同时伸手在她柔软、如同缎子般光滑的大腿上抚摸，「今天下午我差点想把那家伙杀死，我讨厌看到他侮辱我的妈妈。」

「但如果那个男人是你的爸爸呢？」她终於说到了她真正担心的地方，手指漫不经心地撩拨儿子龟头上那喷射热情的精口，「毕竟我们还要回家，你总不能不面对你的父亲吧。」

「我现在不想考虑这些，」他有些心烦意乱，「我只想永远和妈妈做爱，永远，永远，而且从现在开始。」

「现在？难道你又想要了？这麽快？」她吃惊地问，但是她已经不需要回答了，因为她看见儿子软绵绵的肉棒已经摇摇晃晃地站了起来，越变越大，越变越硬，越变越粗。

「你说过要和我干上一整夜的，不是吗，妈妈？」鲍嘻嘻地淫笑着，把酒和杯子放在沙发旁的地板上。

「一整夜....」黛呻吟一声，慢慢转过身仰面躺下，重新把大腿张开，「是的，一整夜，儿子，让妈妈看看她的小宝宝是不是能够让她都整个晚上都疯狂。来吧，干妈妈吧，好儿子，大鸡巴儿子，妈妈的骚穴永远欢迎你。」

鲍迅速爬到妈妈的身上，握住肿胀的肉棒，将胀得发紫的龟头对正妈妈下面已经淫水淋漓的肉穴，轻轻触了一下，然後猛地往里一插，把肉棒狠狠地插进了妈妈火热的水洞中，齐根尽没。

「哦，好满，好充实！好儿子，好鸡巴！」黛为下体的空虚得到满足而嘘嘘不已，「用你的大家伙大肉棒干你的妈妈呀！妈妈好淫荡，妈妈喜欢被儿子插进来的感觉，哦，好舒服，妈妈要整晚都这样舒服！」

此时，外面依然风雨交加，大雨倾盆，而房里却春意盎然，水乳交融。母子俩沉迷於禁忌的做爱中，身外的事物彷佛都已毫不重要，什麽道德、伦理、廉耻统统抛诸脑後，天地间只剩下赤裸裸的性爱。

一整夜啊！真不简单。

母子俩真的一整夜都在疯狂地交欢，他们尝试着能够想到的所有的姿势。有时是儿子在上面，挺着粗大的阳具狠狠地干妈妈的骚穴，直到两人都泄出来；有时妈妈趴在地上，采取狗爬的姿势，让儿子从後面猛捣自己的肉穴；有时妈妈用自己肥硕的乳房夹住儿子年轻的鸡巴，使劲地挤揉，让他把精液全部射到自己的脸上；有时，妈妈采取女上位的方式，坐在儿子的腹部，主动套弄儿子威风不减的男根，使自己迅速达到高潮....偶尔他们会停下来，喝杯葡萄酒，略略抚平急促的呼吸，然後又接着积蓄疯狂的肉体结合。

母子俩简直不知道什麽是疲倦，只知道拼命地向对方索取，彷佛第二天就是世界末日一样。

这样的癫狂行经持续了整个晚上。

他们结合的部位湿了又乾，乾了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了两人的羞处，布满了整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

「干你，干死你，你这个淫贱的妈妈，荡妇，臭婊子！连儿子都敢勾引，看我怎麽治你！」

「哦....哦....好儿子，做得好！妈妈是婊子！妈妈好淫荡！妈妈就是喜欢勾引儿子！妈妈喜欢儿子的大鸡巴！哦....好有感觉....太美了....妈妈要泄了....妈妈要泄给儿子了....」

「我也不行了，妈妈，我又要射出来了，哦....」

「好儿子，乖宝宝，」黛呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次浇灌，「射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要....」

这是鲍今天的第九次射精了，过量的产出令他第一次有了力不从心的感觉，但是却给他一种心悸的刺激，全身心都为之战栗，死硬的阳具像受伤的小鸟挣扎着吐出最後一滴精华，勉强填满了妈妈下面那口无底洞。

「我做到了，妈妈，我又做到了！我又射在妈妈里面了！哈哈....呜....但愿不是最後一次。」他有些吃力地翻过身去，躺在妈妈的身边，把已经软成一条死蛇的生殖器从妈妈似乎永不知足的阴户里抽出来，大口地喘着气。

房子里静了下来，只剩下柔和的火光在闪烁，屋外的暴雨依然下个不停。

黛娇慵地躺在儿子身边，散发着湿气的阴户上，儿子射出的大量乳白的精液慢慢地溢出，混合着自己分泌的淫液，由於两人身体的剧烈摩擦，这些混合液已经转变成一种粘稠洁白的泡沫状物，覆盖在她的整个丰腴的阴户上，顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。

「妈妈，这是什麽？」鲍觉得很新鲜，好奇地看着妈妈阴户上这种淫靡的混合物问。

「我听人说这叫爱的奶油，宝贝，」她脸上荡起了淫淫的笑意，手指轻轻地搅动这些混合物，「我以前也没见过，要不是你今天射给妈咪这麽多，干了妈咪这麽久，妈妈还真见不着了。」

她刮了一些混合液，放到嘴里，把它们舔乾净，然後细细地品味。

「是我们的味道，」她笑着对儿子说，又刮了点混合液，「有你的，也有我的，是我们爱的结晶。」

「就像是生孩子一样，」他也淫淫地笑了起来，「有一部分属於你，另一部分属於我。」

「是的，就像生孩子一样，」她报以一笑，又再细细品味他们爱的结晶，「而且是很多孩子，成千上万的孩子。」

「那麽我可以舔一舔我们的孩子吗，妈妈？」他舔了舔嘴唇，似乎将要尝到美味佳肴一样。

「哦，当然可以，我的好宝宝可以对他的妈妈做任何事情，任何他想做的事情，」她春情依旧，诱惑道，「真的，任何事情....」

可惜鲍已经被妈妈榨乾了身体的所有储存，否则他一定早就又扑上来了。他只是伸出舌头去舔妈妈肥美的阴户，把上面『爱的奶油』舔乾净，然後继续进攻妈妈突出的阴核，把妈妈弄至另一个高潮。

此时，遥远的天际传来一声隆隆的闷雷声，彷佛是上苍在鄙夷这一对犯禁的母子干下的不道德的淫行而发出的抗议。

......

好久好久，鲍慢慢地睁开了眼睛，感觉到脑袋像要被撕裂一样的疼痛，昨晚喝的酒太多了，而且过度的欲情使他的脑子里空荡荡的，好一会才回过神来，记起了自己在什麽地方。

他抬头看了看放在桌子上的时钟，上面清楚地标明现在是下午叁点钟，原来时间已经过了这麽久！

他用力摇了摇头，努力使自己清醒过来。突然，昨晚的一幕幕淫乱激情的画面跃然而出，他不由地打了个冷战。

「这究竟是真的发生了还是仅仅是个梦呢？」

在内心深处，他隐隐地希望这些都真的发生过，但他知道这种可能性微乎其微。他笑自己是喝糊涂了，这世界上哪有儿子操自己母亲的好事呢，这一定是梦！他这样想着，心里不由地有些失落，如果是真的就好了，他叹了口气。下辈子吧，他这样安慰着自己，但内心里连自己也觉得有些荒唐。

这时他闻到空气里弥漫着一种神秘而熟悉的芳香，这香味是那麽地浓，彷佛就在鼻子边一样，他仔细在脑子里辨认。

哦，是妈妈的体香！！！

他曾经是那麽熟悉和喜欢这种香味，是它伴随自己度过了幼儿、童年和青年的大部分时光。但是这种香气和自己平时闻惯了的又是那麽地不同，有着说不出的挑逗、淫靡的味道，似乎能激起人体内潜藏的所有欲望。

他突然从迷迷糊糊的状态中惊醒过来――妈妈就躺在自己身边！

他可以感觉到妈妈身体里散发出的浓浓的香气和热量，看着妈妈盖在薄薄的被单下随着呼吸起伏的胸部，他不由地咽了口唾液。

妈妈睡在自己身边并不能说明什麽，也许是她半夜里觉得冷了，就睡到火炉边来取暖也说不定呢？天知道吧。

好不容易，他的脑子又能开始运作了。

她里面穿着什麽？她穿内裤了吗？这是关键，他知道自己光着身体，但这说明不了什麽，因为他一向是光着身子睡的，关键是妈妈。

他要证明昨晚的事情是实实在在地发生了，这对他很重要，因为在清醒状态下，他不敢对妈妈做出什麽非分之想，因此他想知道在被单下，妈妈是否真的什麽也没有穿。

穿，不穿，穿，不穿....他脑子里反复打着转，仅仅想到妈妈赤裸着睡在自己的身边就足以令他的小弟弟一阵快乐的痉挛。

他小心翼翼地揭开盖在妈妈身上的薄薄的被单，然後深吸了口气，鼓足勇气往里看。

上帝保佑，妈妈是赤裸的！那麽昨晚的一切都不是梦了！

他感到一阵激动，全身都感到激动，胯下的肉棒已经自觉地站了起来，迫不及待地向主人请求进一步的证实。

这是真的！

他确实干了自己的妈妈，他确实和妈妈做爱了！

他感到一阵晕眩，这太刺激了，以前他想都不敢想。

他的肉棒在急剧地膨胀，变硬，变粗，他探手下去握住它，上面还残留有已经风乾的分泌物，那是他和妈妈爱的证明。

上帝，他真的干了他亲爱的妈妈，就像他记得的那样。

他看着妈妈熟睡的脸，那是多麽美丽动人的一张脸啊！

她是一个多麽漂亮的中年妇女啊！

他喜欢她的一切，不仅仅是作为一个母亲。

他发狂地喜欢妈妈所有的一切，无论是作为一个母亲或是一个女人，他只知道自己真地喜欢妈妈。

他想做妈妈最亲密的恋人、情人和爱人。他要把妈妈完全地据为私有，他要妈妈做自己的禁脔，一生一世只爱他一个人。他不想和其他男人分享他的妈妈，哪怕是那个男人看她一眼，他都会嫉妒得发狂。

他发现自己对妈妈的身体有着无穷的欲望，即使是经历了昨晚疯狂的九次射精後，他依然想再次和妈妈做爱，依然想再次把浓浓的精液射进妈妈的体内，他简直要想疯了。

他的肉棒已经完全地变硬，看来可以马上再来上一次了，他把被单从妈妈的身上拿开，出神地看着妈妈雪白丰满的乳房，它们是那样地美，这是他见过的世界上最美丽的乳房，最性感的乳房，也是最能挑起自己性欲的乳房。

妈妈的乳房随着呼吸起伏不定，微微地颤抖着，似乎在引诱自己伸手过去蹂躏一番，然後再用嘴巴来给它们温存。但是他忍住了伸手的冲动，因为他知道还有些事情要先做好，否则会出大麻烦的。而且，他也不知道经历了昨晚的疯狂後，妈妈会对他们的乱伦结合有什麽想法，是後悔呢，还是希望继续，他很想知道。

他不情愿地从床上滚下来，自己的生殖器依然硬邦邦地，相当吓人。

他满意地抚摸了一下小弟弟，告诉它要忍耐，然後他走到窗前，向外看去。

外面的雨已经停了，天空逐渐晴朗，但是乌云还没有散尽，偶尔还有零星的雨点漂落下来，但是看来再下大雨的可能性不大了，但是山间的小道泥泞不堪，无法顺利通行。

他看了一会儿云彩，然後回到关那个陌生人的房间。

打开门，他看到那个男人仍然没有挪动过的痕迹。他蹲在他的身边，伸手去探他的脉搏。当他触到那人的手臂时，不由得吃了一惊。他知道已经无须再探什麽脉搏了，因为这个陌生人的身体已经完全冰冷，肌肉僵硬，显然他已经死了。

鲍顿时惊出一身冷汗，他站起来，呆呆地看着眼前的这具 体。

见鬼，我到底做了什麽？我是不是会因为杀人而坐牢呢？这是自卫，不是吗？哦，真倒霉，希望警察能够相信我。

鲍脑子里一片混乱，他踉踉跄跄地退後，『砰』地撞在门上，他迅速出去，反手把门锁上。为什麽他要锁上门呢？那个男人已经死了，他还担心他会突然冲出来吗？

「你在干什麽，孩子？」黛在床上叫他。

「呃....呃....呃....」他有些结巴，「呃....哦，我在洗脸。」

他一头冲进浴室，把门关上，第一次杀人使他有些心慌意乱，他不得不让自己冷静一下。

他该怎麽办呢？他纯粹是自卫，毕竟这个男人是突然闯进来的，他们没有邀请过他，而且他还拿着枪，他不得不自卫，只是那个男人的运气太遭，脑袋被轻轻敲了一下就完蛋了。

他不停地往脸上泼冷水，望向镜子中，他的眼珠充满了血丝，看来很恐怖。他向下望，看见刚才还神气活现的肉棒此时已经被吓得软了下来，可怜地垂在两腿之间。

初次看到死人的恐惧完全驱散了他满腔的欲火，他看到自己龟头上粘满的乾裂的残留物，忽然感到有些羞愧，於是匆匆地洗了个澡，把身体冲乾净。

随着冷水的冲刷，他的头脑逐渐冷静下来，死亡的惊惧慢慢消退，淫邪的欲望再次涌上心头。

如果不是那个该死的陌生人，也许他的妈妈始终都是他的妈妈，他一生一世也不可能一亲芳泽，所以尽管他十分痛恨那个陌生人，但是在这一点上他又不得不感谢他。

擦乾净身体後，他随手把毛巾扔在一边，然後去开门。

就在他转动门把手的时候，他忽然想到，自己就这样光着身体出去，在母亲面前展示自己的大本钱，她会不会以为他是在向她耀武扬威，炫耀他已经征服了自己的母亲呢？

也许那样会引起她的反感，看来还是把身体遮一遮更好，毕竟她还是自己的妈妈，太直露了脸面上说不过去。

他迅速在腰上缠上一条毛巾，然後出了浴室。 



--------------------------------------------------------------------------------

（五）

「怎麽了？你看起来好像有些不高兴。」黛问道。

他向妈妈望去，她就坐在床上，懒洋洋地，赤裸着身体，玲珑的曲线暴露无疑，又白又大的两团肥肉挂在胸前，颤巍巍地向自己招手，眼睛里透出无限的爱意，脸上挂着挑逗的微笑。

被单垂落下来，盖在了她的大腿上，刚好遮住了两腿间的神秘的重要部位，若隐若现间，愈发地透出诱人的魅力。

他的眼睛不由地盯住妈妈胸前美丽的两团白肉上，一股热流迅速流向下体，冲击着龟头。

「昨晚我做错什麽了吗？」她问。

「哦，不，不，没有，」他忙说，「昨晚太不可思议了。」

「那麽，到底出了什麽事？」她打了个哈欠，伸了个懒腰，肥硕的乳房随着身体的动作而晃动，显得十分的诱人。

「呃，那个男人....」他开始解释。

「他怎样了？」黛打断他的话，「他还好吗？」

「看来更遭，」他走到床前。

「要我去看看他吗？」她问道，揭开了盖在腿上的被单，「我们得照料一下他，尽管那是他自作自受。」

「但是，」鲍犹豫着终於说了出来，「除非你能使他活过来，否则一切都是浪费时间。」

「什麽？」黛倒吸了口凉气脸一下子变得煞白。

「他已经死了。」鲍重覆了一遍。

「死了？」

「看来是这样，他运气好，已经去见上帝了。」

「哦，上帝！」

鲍在妈妈身边坐了下来，握住妈妈的手，两人就这样坐着，呆呆地看着对方的眼睛，一言不发。

好久，鲍用力握了一下妈妈的手。

「我们没有办法使他活过来，妈妈。」

「我想也是，」她的身体突然颤抖起来，「但是我们里面的房间死了个人。」

「但是，」他笑着安慰妈妈，「至少他无法再干扰我们，现在就只有我们俩了。」

「是的，只有我们俩，」她喃喃道，「我们俩....」

「我很遗憾他会死，」她接着说，「但是我们也没有做错。」

「是的。」他表示同意，眼睛却不住地在妈妈颤巍巍的乳房上打转。

「那是他自找的。」

「正确。」他再次表示同意。

「那麽，让他见鬼去吧，」她忽然恶狠狠地说，「我可不愿让那种男人毁了我的生活。」

「同意，」鲍随声附和着，眼睛依旧色迷迷地盯着妈妈美得耀眼的胸部看。

「噢噢....小淘气，」黛发现儿子在盯着自己的乳房看，不由得笑了起来，「你又在对妈妈打什麽坏主意？」

「哦，我是有些想法，」他的脸有点红，「不过，我不敢做，妈妈，万一你对我们昨晚的事有另一种看法，我岂不是做错了。」

「我唯一的想法是我还想再来第二次。」她微笑着站了起来，笑眯眯地看着儿子。

「你的意思是昨晚我们做得很不错？」

「我说过吗？」她没有正面回答，而是转身向浴室走去，「我马上回来，弄点吃的，我们待会再谈。」

他的眼睛不由自主地盯着妈妈肥大的屁股，随着妈妈的走动，它荡起一阵阵优美诱人的臀浪，彷佛在诱惑自己犯罪似的。

他正出神地看着妈妈丰满的臀部的时候，忽然发现妈妈停在了浴室的门口向他媚笑。

「很喜欢，是吗？」她吃吃地笑着，没入浴室里。

这一定不是真的，妈妈确实把他看做是恋人、情人，他们的地位已经平等了！

她曾经是他敬畏的妈妈，过去她经常因为他做错事而打他的屁股，经常指使他打扫房间，强迫他吃不喜欢吃的蔬菜，不让他未做完功课就出去玩，不让他看色情读物，等等，反正这世界上所有母亲可能对孩子做的一切，她都对他做了。

是的，她是他母亲，但是现在已经有点不同了，她已经不仅仅是在尽一个母亲的职责，而是更多，她已经把他看成是一个男人，一个爱人，一个可以令她得到性满足的最好的情人，而不再是一个可以随意打骂的小孩了。

他曾希望妈妈能对他们之间的乱伦结合表示哪怕是一点点後悔或是羞耻，但是她没有，完全没有。

他知道妈妈不会掩饰自己的感情，因此她现在是真的喜欢他们之间这种倒错的关系。

浴室里已经传出了水声，想像着妈妈站在水帘下面，让水流过她美丽的胴体的样子，他不由地勃起。他的生殖器慢慢地充满了气，迅速地鼓了起来，已经在等待新一轮冲锋陷阵了。

他准备好点心和葡萄酒，静静地等待妈妈的到来。

彷佛是要故意折磨他一样，妈妈在浴室里待了很长时间，使他不得不一边喝酒一边抚慰自己的小弟弟，勉强按耐心中的欲火。

等他喝完两杯酒，浴室的门这才打开。

他倒了杯酒，向走过来的妈妈举杯。

「为这世界上最美的女人乾杯。」他热切地望着妈妈赤裸的美丽胴体，满脸的渴望溢於言表。

「真的吗？你一定对妈妈有什麽企图，我说的没错吧？」黛很满意儿子的反应，她喜欢被儿子炽情的目光盯着的感觉。

「呃，不，我只是想表达妈妈是多麽美的一个女人而已。」他窘迫地说着，毕竟，被妈妈看穿了心事，使他有些不好意思。

「那麽，让妈妈也看看你的吧。」黛来到儿子身边，轻轻解下缠在他腰间的毛巾。

「哦....」她满心欢喜地看着儿子胯下的庞然大物，「上帝，儿子，你有一条世界上最可爱的鸡巴。」

说着，她伸手把他的小弟弟握在手里，温柔地按摩揉弄着，不断地刺激它的生长。

鲍不由得呻吟起来，妈妈的服务太棒了。

黛的脸上泛起顽皮的笑容，她转过身，手一边用力揉搓儿子的肉棒，一边用丰满的臀部摩擦儿子的棒身。

鲍忍不住把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，双手按在了妈妈丰满的乳房上。

「我喜欢妈妈的乳房，好喜欢！」他喃喃地说着，熟练地用力挤压它们，「好柔软，好有感觉，好可爱，里面一定有许多奶水。」

「对不起，孩子，恐怕妈妈要令你失望了，」黛被儿子摸得浑身酸软，吃吃地娇笑着，「但是，妈妈可以在其他地方令你满足呢，你还喜欢什麽呢？」

「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够插妈妈的骚穴。」他用力地挤压揉弄妈妈饱满的乳房，说出了心底的渴望。

黛慢慢地把身子倒向桌子，一边仍然用力地揉搓儿子粗大的肉棒。

等到把整个身子趴在桌子上时，她用屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大棒，一边把桌子上的食物挪到面前，然後她开始吃东西，屁股却淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部起劲地摩擦他儿子暴突的龟头。

「你知道该怎麽办了？」她问道。头也不回地继续吃东西。

「是的，妈妈。」他开始喘气。

「好的。」她自觉地把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，把阴户完全展露在儿子的欲眼前。

鲍色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，由於看不见，他不停地用力戳着，试探可以宣泄欲火的入口。

黛被儿子戳地心痒痒十分难受，屁股开始摆动，引导儿子的肉棒对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的穴口。

「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」她自己先按耐不住了，屁股向後挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的小穴止痒，「把它全部插进来，妈妈好痒啊。」

鲍没有犹豫，屁股用力一挺，粗大的肉棒顺利地滑入妈妈紧紧收缩、异常火热的肉洞中。

「哦，上帝，弄得妈咪好舒服，」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，「你让妈妈觉得好像以前没有做爱过一样，简直美翻了，妈妈以前的日子真是白过了！」

「我最喜欢干你了，妈妈，」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部，「我要永远这样干你，妈妈。」

「你是世界上最好的操妈的儿子，」她放浪地大笑着，「我简直不能忍受离开你的日子。」

「太好了，妈妈。」他满意地愈加用力抽动肉棒，进进出出间翻出大量的淫水。

「你可以在任何时候干妈妈，只要你喜欢，」她痛苦地扭曲着身子，儿子又粗又长的肉棒在身体里抽动所带来快感越来越强烈，「妈妈已经离不开你了，儿子，妈妈要儿子的大鸡鸡天天插进妈咪的骚穴里来，妈咪已经上瘾了，妈咪已经完全被儿子的大鸡鸡迷住了！」

「太好了，妈妈，我真的真的真的爱你！」他兴奋地冲杀着，阳具彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀，愈加勇猛。

「我喜欢你用各种姿势干妈妈，」黛完全被这种极度淫乱的做爱所迷惑，只知道耸动下身拼命地索取，「你喜欢那样吗，儿子？」

「喜欢！」鲍抽插越来越快，带动妈妈的身体也前後摆动，震得桌子『 』直响。

「哦，好，好儿子，插得再用力点，插得再深点。」黛已经乐迷糊了，身子机械地随着儿子的强壮的抽动而迎合着，桌子在他们猛烈的动作下『咿呀』做响。

鲍越抽越快，越插越猛，最後，他感到阴囊开始收缩，他马上就要爆发了。

突然，远处传来一阵震耳欲聋的响声，打断了母子俩禁忌的交欢。

「是那个混蛋东西在叫！」鲍十分生气，这巨响把他已经处於精口的热液给打了回去，他当然要气恼。

两人都不动，只是保持着插入的状态，静静地倾听这该死的响声。

「好像是直升机。」黛还没有从刚才强烈的身体刺激中缓过来，继续耸动屁股，让儿子的肉棒能够给自己更大的快乐。

「哦，不，妈妈，别这样，有人来了。」

「哦，是吗，哦，我们这样要让人看见就不好了。」黛一下子清醒过来，发现儿子的肉棒仍然在自己的身体内。

「对不起，」他道歉道，「我正要射精呢。」

「我知道，孩子，」黛也不好意思，「我也刚要泄出来呢。」

「我们去看看是那些混蛋来了，他们到底想干什麽。」他愤愤地说着，但是胯下的肉棒由於没有发泄而依然硬挺。

「嗨，下面的房子里有人吗？」头顶上传来男人的说话声，「有人在里面吗？」

「哦，上帝，我们该怎麽办，他们会进来的。」鲍有些慌乱，连忙把插在妈妈体内的肉棒抽了出来。

「哦，哦，好棒！」黛仍然陶醉在儿子强壮的抽插中，「好儿子，你的大鸡巴插在妈妈的里面的感觉真棒。」

「知道了，妈妈，快别这样，我看他们要进来了，」鲍担心让别人发现他的不伦举动，「让他们发现我们在作爱就不好办了。」

「我知道，」黛似乎对被人捉奸并不在乎，继续耸动下身，「这种感觉真好。」

「现在我们怎麽办？」鲍不知道该怎麽办好。

「我看我们最好回答他们的问话。」

「倒霉！」鲍抱怨着，离开妈妈的身子，把散落在地上的衣服捡了起来。

两人匆匆忙忙地穿上衣服，直升机不停地在头上盘旋，激起的气流震得屋顶猎猎作响。

「如果房子里面有人的话，请走出来，把手放在头上。」

「什麽嘛，听起来他们要来真的了。」

「快点，孩子，我们快点出去，不然他们真的会丢催泪弹下来了。」

黛手忙脚乱地穿好衣服，向门口走去。

「等等，妈妈，你最好把内裤穿上，」鲍傻笑着，「直升机卷起的气流会把你的裙子给掀起来的，那样的话，我妈妈美丽的阴户岂不是要便宜那些混蛋看到了。」

「哦，你说得是。」黛也笑了，回来在衣服堆里捡出一件内裤，草草地穿上，「谢谢你提醒我，宝贝。」

鲍等妈妈穿戴整齐，就把门打开向外看去。

屋外的树木和杂草被直升机卷起的强大的气流刮得东倒西歪，地上的碎石和朽木片被气流卷上天空，在房子的周围飞舞。

「等一会，妈妈，」鲍说，「让我看看是不是能够让他们离远点。」

「好吧。」黛躲到儿子的身後，用门来挡住飞舞的杂物。

鲍把手放到脑袋上，走出了房子，站在门前的石阶上。

直升机卷起的气流很大，他努力稳住身子，抬头向上看去。

「你没事吗？」头顶上盘旋的漆着红白蓝叁色的直升机里传来了问话声。

鲍拼命地摇着头，同时做手势让直升机退後一点。

「我们会在旁边停下来，你一个人吗？」

黛走了出来，摇摇晃晃地站在儿子的身边，两手用力抓住裙子的下摆，竭力使它不被气流卷起来。

鲍见妈妈来到自己身边，就竖起两根手指，示意他们只有两人。

「你们只有两个人吗？」

鲍用力地点着头，然後他们看到直升机慢慢地掉转头，露出了机身上的标志，母子俩同时倒吸了口凉气，感到一股寒意顺着脊背腾腾地直往上冒。

两人面面相觑：是警察，警察来他们这里干什麽？

直升机缓缓地在不远处降落下来，从飞机上下来两个全副武装的警察，他们深一脚浅一脚地淌着泥水向他们这边走了过来。

「你们是一家人吧？」其中一个问。

「呃，是的，有什麽事吗？」鲍紧张地问道。

「有一个杀人犯逃跑到这附近的山里了。」年长的一个警察说着，来到了他们的跟前。

「晤，」鲍吃了一惊，「是真的？」

「恐怕是这样，」警察把身子转向他们，「你们两个有没有看到陌生人到过这附近？」

鲍和母亲面面相觑，明白了警察原来是为这事来的。

「恐怕我们看到了。」黛只好说实话了。

「什麽时候？」年轻的警察急切地问。

「昨天下午吧，」她说着，双手紧紧地抱住胸口，身子不禁有些发抖，「有一个男人闯进了我们的房子，手里还拿着枪。」

「他现在在哪儿？」

「在房子里....」

「我记得你说过房子里只有你们两个人。」年长的警察说着，慢慢地拔出了腰边的手枪。

「恐怕他已经死了。」她轻声说着，感到身子一阵发冷，远处直升机的螺旋桨仍然在快速地旋转，发出隆隆的响声。

「什麽？！」年长的警察厉声喝问，同时手枪迅速指向两人，「你们俩，面向墙站好，手放在头上！」

母子俩立刻照办。

「去看看他们杀死的是谁。」年长的警察吩咐他的同伴。

鲍和妈妈老老实实地把手放在头上，面冲墙站着，但心里害怕得要命。

年轻的警察迅速进到了房子里，年长的警察用枪指着两人，警惕他们会有什麽不智之举。

「说说到底是怎麽回事？」

「我们刚到这儿不久，就听到有敲门声，」黛镇定了一点，向警察解释发生的一切，「我儿子去给他开门，然後那个拿着枪的陌生人就闯了进来。」

「你们为什麽要给他开门？」

「当时外面下着大雨，而那个男人看起来很可怜。」

「然後呢？」

「他强行闯了进来，并且当着我们的面把衣服都脱了，」她继续描述道，「然後他用枪指着我们，对我们做一些下流的事。」

「听起来是像我们要抓的人，」警察说，「他被指控奸杀了叁个妇女。」

「哦，上帝，」黛吸了口气，「是真的？」

「当然，」警察继续问，「然後呢？」

「然後在他要对我做下流事之前，他放下了手枪，於是我儿子用一根木棒打在了他的後脑上。」

「哦，你们真幸运！」警察哈哈大笑起来，这时他的同伴出来了。

「没事了，头儿，」那个年轻的警察走了出来说，「是我们要找的人，不过现在已经死了。」

「看来今天一定是你们的幸运日，」年长的警察笑着把手枪插回了枪套里，「你们不仅保住了性命，而且还会得到五十美元的奖励，作为对你们为本城除了一害的褒奖。」

母子俩有些意外地互相看了一眼，有些不敢相信自己的耳朵。

「真的？」鲍说着把手放了下来。

「当然是真的。」警察向他保证。

「感谢上帝。」黛喜极而泣，和儿子紧紧地搂在一起。

「现在我们应该把你们带到山下去。」警察说。

「嗯。」鲍还在为刚才的事情发呆。

「我们只够一个人的剩馀空间，因此我看你们中有一个人必须留下来在这里过夜了，明天我们会派另一辆飞机过来，因为晚上在山里飞行太危险了，所以我们只能等天亮了再派另一辆飞机过来。」

「你们真的只有一个人的位置吗？」黛问。

「是的，」警察说，「我们开来的是一架巡逻机，地方很小。」

「是这样呀，如果，如果方便的话，」黛认真地说着，眼睛瞟了一眼儿子，「你们可不可以把，呃，把那个人的 体先搬回去，我们俩今晚就留在这里过夜吧。」

「唔，这倒是可以，」警察有些犹豫地说，「如果你觉得在这山上再待一晚安全的话，我不反对。」

「哦，我想没事的，」黛向他一笑，「有我儿子在身边，我很放心，有什麽困难他会帮助我的。」

「我猜你一定很自豪有这样一个儿子。」

「你说的很对，」黛笑得很有自信，抓住儿子的手说，「我为有这样一个好儿子而自豪。」

「嘿，妈妈，」鲍的脸红了，「你这样说我会不好意思的。」

「好吧，就这样决定了，」警察说，「我们去把那人的 体先运走。」

「谢谢你们，这样我就安心多了。」黛确实放下心来，毕竟房子里躺着那麽一个死人是很恐怖的。

两个警察进屋把陌生人的 体扛了出来。

「好了，我们先走了，希望明天我们来的时候还能见着你们。」

「明天的什麽时候？」黛问，脸忽然有些红，「这样，我们好准备一起走。」

「大概是十点左右吧。」警察说着，下了石阶。

「好的，」黛现在只希望他们赶快走，自己好和儿子抓紧时间再续前缘，「明天见，我们会准备好的，一路顺风啊。」

「谢谢，」警察报以一笑，「你们也要当心啊。」

鲍和妈妈站在门前，看着两个警察淌着泥水回到了直升机上，他们挥了挥手，目送直升机的离去。

两人站在夕阳的馀晖里，默默地看着太阳慢慢地落山，好长时间都没有说一句话，昨天到今天所发生的所有事情，令他们有再世为人的感觉。

「看来又要下雨了。」黛打破了沉默。

此时太阳已经完全落山了，天边又飘来几片乌云，周围的空气变得闷热和潮湿，散发着浓重的湿气。

作为他们母子俩乱伦的见证人，大雨看来又要开始了，那麽他们是否也应该开始了呢？

似乎是要回答他们的疑问似的，遥远的天际传来了隆隆的低沉的雷声，似乎在催促母子俩赶快开始他们罪恶的结合。

「看来到明天我们也走不了了，」黛脸上又荡起了媚笑，转过身搂住儿子说，「我们也许要在这里待上一个星期呢，而且就我们俩。」

「哦，看来我命里注定要吃一个星期的苦头了。」鲍也暧昧地大笑起来。

「噢，难道我的小宝贝已经厌倦了他亲爱的妈妈了？」

「即使过一万年也不会，我保证！」他淫笑着把自己已经硬邦邦的阳具顶在了妈妈的小腹上，「现在，我只想继续我们刚才被那两个臭警察打断的好事。」

「真的？」黛笑着向屋里走去。

「你没有感觉到吗，妈妈？」鲍色急地跟在後面。

「你是不是又想把你那根又粗又长的大家伙插进你可怜的妈妈小穴里，然後放肆地蹂躏她呢？」黛在门口停了下来，转过身，背靠着房门，有点嘲弄地对儿子说。

「我当然想了，妈妈。」

黛打开门，但没有进去，她突然转过身来，迅速把裙子的下摆往上一撩，把丰腴的下体完全地展露在儿子的面前。

「你的意思是说你还需要更多的东西，比如这个。」她放肆地大笑起来。

「就是这个，妈妈，我想要的就是这。」鲍兴奋得声音都变形了，眼睛紧紧地盯着妈妈的秘处，一副跃跃欲试的样子。

「真的，宝贝？」黛格格地笑着，进了房子里，「那麽，就放马过来吧。」

鲍跟在妈妈後面，边走边解开自己的裤子。 



--------------------------------------------------------------------------------

（六）

黛径直走到桌子前，当时他们正在这张桌子上欲仙欲死的时候，两个卤莽的警察打断了他们的好事。

她在桌子边停了下来，然後迅速脱掉了身上的累赘，随手将它们丢在地上，身上只留下了一条内裤，而鲍也已经把自己的裤子脱了下来，露出粗大的丑陋的大肉棒。

「好大，真是一个好东西！」黛吞了口口水，下面不觉已经痒了起来。

鲍把上身的衣服也脱了下来，下面的肉棒吓人的硬挺着，不时上下晃动，看得黛口乾舌燥，不由得舔了舔自己的嘴唇，迅速地也脱下了自己的内裤。

「看到你喜欢的东西了吗？」她格格地浪笑着，转过身，趴在桌子上，把屁股冲着儿子。

「我都看见了，妈妈，好漂亮！」鲍兴奋地赞美着妈妈的无私，挺动着骇人的肉棒向妈妈走去。

眼前的春色足以令鲍终生难忘。

他的妈妈――这世界上最美也应该是最值得他尊敬的女人，现在却赤裸着成熟的肉体，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，不知羞耻地引诱自己的儿子。

她的臀部是那麽的丰满和圆润，白生生的高高翘起，等待儿子的侵犯。在他的印象中，妈妈的屁股是无与伦比的，是整个世界乃至整个宇宙最美妙的事物。而她的大腿是那麽的修长、结实和光滑，小腿的曲线柔和而优美，足可以把世界上任何一个最挑剔的男人迷死。

正当他痴迷地看着妈妈美丽的胴体出神时，他听到妈妈吃吃的笑声，显然很满意儿子对自己身体的自然反应，接着，她慢慢地把大腿打开。

「男人都喜欢这样。」她的声音有些发颤，但是充满了淫荡和挑逗的意味，听得鲍的肉棒也跟着跳动起来。

正当鲍急不可耐地想要想要采取进一步的行动时，他看到妈妈的身子突然向前倾斜，使屁股下的部位更加清楚地展现在他的面前，他不由地停了下来，因为妈妈把手伸到了她的两腿之间，他屏住呼吸看妈妈到底要干什麽。

只见她手顺着大腿往上滑动，抚到了自己屁股上，然後轻轻地揉着白白嫩嫩的屁股，向中间移动，摸到了屁股上那个深紫色皱折。

鲍的肉棒兴奋地上下剧烈跳动着，他看着妈妈用手指轻轻地抠着她的菊花蕾，感觉是那样的刺激和淫靡。他简直不能相信，昨天之前还正儿八经的妈妈，现在却当着儿子的面玩弄她的屁眼，而且动作是那麽的淫荡。

黛抚弄了一会自己的菊花蕾，然後手指继续往下滑到自己肥美的阴唇上，仅仅略略地揉弄了一下，就把手指插了进去。

鲍一辈子也没有看到过这麽淫靡刺激且充满了邪恶淫欲的场面，他自觉地操起自己的肉棒，跟着妈妈的动作开始用力地揉搓起来。

黛的动作很轻柔，只是慢慢地插入抽出，但是每次都进入很深，随着手指的动作，透明粘稠的液体顺着手指一滴一滴地往下流，旁边的儿子简直看傻了，只知道机械地揉搓着自己的生殖器，一边往肚子里咽口水。

这场面深深地刺激了鲍，他按耐不住了，揉着自己的肉棒，把它戳到妈妈赤裸柔软的屁股蛋上。由於极度的兴奋，龟头已经渗出了透明的润滑掖，随着龟头的移动在黛白生生的屁股上画出一道道水迹。

鲍慢慢地把龟头对正妈妈可爱的小菊眼，轻轻地来回磨蹭，让龟头渗出的液体充分地给它润滑，然後他温柔地慢慢用力往里面挤。

开始，黛并没有阻止儿子唐突的举动，但是当儿子粗大的龟头强行挤进自己狭窄的菊眼时，未经开发的痛苦使她不由得把身子往後缩。

「哦，不，不，不要这样，宝贝，」她扭动着屁股急急地说，「等一会好吗，宝贝？你先干妈妈的前面，过一会它不那麽紧了你再进来好吗？你的东西太大了，妈妈怕吃不消。」

哦，上帝，妈妈愿意让他干她的屁股，她真的喜欢他干她的屁股！

鲍心里一阵激动，差点就射了出来，他从来不曾奢望妈妈会让他干她的屁股，能够插进妈妈的阴户就已经令他十分满足了，想不到现在妈妈连屁股也让他来开发了。

妈妈真伟大，他这样想着，按耐住了要马上进入妈妈屁眼的冲动，还是先把妈妈弄得服服贴贴，然後再等待妈妈的奖赏吧。

於是他把龟头退出了妈妈紧紧收缩的菊眼，引导它顶到了妈妈的两腿之间。他的龟头很快就碰到了妈妈潮湿的阴户，她那里是那样的湿滑，淋淋的淫水滴答滴答地往下流着，看来妈妈已经准备好了。他自信地轻轻把屁股往前一送，粗大的龟头轻易地进入了妈妈火热的阴道里面。

妈妈柔软温暖的阴户紧紧地包容住龟头的滋味真是妙不可言，阴壁上的皱折轻轻地刮着他龟头的棱角处，有规律地蠕动着，肉与肉的摩擦简直可以让任何一个正常人发疯。

鲍忍不住开始用力地抽动起来，把自己又粗又长的肉棒深深地插进妈妈火热的淫洞里，让性器官的摩擦带给自己更大的快感。

「哦，哦，太好了，宝贝，太美了，就这样用力地干妈妈。」黛不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

鲍的每一次冲击的力度都异乎寻常的大，猛烈的撞击带动黛的身体往前冲，震得桌子『砰砰』直响，似乎马上就要倒塌了一样，但两人已经顾不上这些了，只知道身体内的欲望需要发泄，只有肉体剧烈的摩擦才能带给他们身心的满足。

鲍忘情地狠狠猛干妈妈的淫穴，一下，一下，每一下都是那麽地用力，突然，不堪重负的桌子『哗啦』一声轰然倒塌，正在热烈交缠的母子俩促不及防，重重地跌倒在地上，但是这点小小的挫折根本不可能阻止已经完全沉迷於肉体交欢所到来的快感中的母子俩继续做激烈的活塞运动。

「哦，好棒。」儿子重重地压在她的身上丝毫没有使她感到有什麽不快，反而放浪地大声呻吟起来。

鲍压在妈妈的身上，但是下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的深处挤。

「哦，妈妈，对不起，我停不下来....我....我真的停....停不下来，哦，干，干你，我干死你，妈妈。」鲍愈加用力地猛插妈妈的肉洞，追求那一阵紧似一阵的快感。

随着动作的越来越快，突然，他感到彷佛地狱之门打开了一样，一股巨流突然夺框而出，在妈妈的体内猛然爆发，炽热的精液瞬间填满了妈妈抽搐的紧紧收缩的阴道。

「啊....啊....啊....啊....啊....啊！！！！」黛的脸顿时涨得通红，嘴里不由得尖叫起来，下体紧紧地贴住儿子，身子随着儿子一发一发有力的喷射而剧烈地震动，她的阴户紧紧地吸住儿子的不断喷发欲望火焰的肉棒，在一阵颤抖中自己也痉挛着达到了高潮。

「哦，插死你，妈妈，哦，妈妈，我射出来好多，妈妈，儿子都射给你了。」鲍一边叫着，一边用力地挺动下身，把妈妈带上一个又一个的高峰。

彷佛射了一个小时一样，鲍持续喷射了好长时间，才逐渐安静下来。

等到他平静下来後，想起刚才跌倒的时候没有及时地停下来，他感到很惭愧，这样是不是伤到妈妈了呢？但当时他正处在喷发的边缘，实在无法停下来。他慢慢抽出了软下来的肉棒，紧紧地搂住妈妈。

「对不起，妈妈，我刚才实在是停不下来。」他道歉道，「你还好吗？」

「我很好，孩子。」她满足地舒了口气，看了看自己的身体，「你帮我看看什麽地方受伤了。」

鲍上下打量了一下妈妈赤裸的身体，但是看不到什麽明显的伤痕，反而是自己的生殖器又膨胀起来了。

他有些吃惊自己的反应，经历了刚才那令人难以置信的高潮之後，自己居然马上又有了强烈的性冲动，而且比刚才更加炽烈。

「没有，没有，我看不出什麽伤痕，再怎麽看妈妈也是世界上最美的女人。」他笑嘻嘻地说，「只是妈妈的下面有些擦伤，还流着一些东西。」

「谢谢你的夸奖，儿子。」黛也有些放肆起来。

「现在，我们又多了些柴火了。」

「等你爸爸来了你怎麽向他解释呢？」

「还是妈妈来说比较合适，但我真嫉妒爸爸。」

「那太遗憾了，宝贝，」黛微笑道，「不管怎麽说，他都是我的丈夫，你的爸爸。」

「但我是你的儿子。」

「是的，」黛说着，走到橱柜里拿出另一瓶葡萄酒，坐到沙发上，给他们俩都倒了一杯。

「你也许很难相信，孩子，」她说着一口乾了手里的葡萄酒，「一直到这个周末为止，你爸爸是唯一和我有过性关系的男人。」

「什麽？」鲍显得很吃惊，有些不相信这麽美丽性感的妈妈竟然只有过一个男人。

「哦，」黛皱起了眉头，「你觉得很难相信是吗？妈妈真是那种淫贱的女人吗？」

「当然不是，对不起，妈妈，」他马上道歉，「我只是想在你和爸爸结婚前....」

「你爸爸为人坦白，妈妈喜欢这样的男人，」她用责备的语气对儿子说，「我从来没有另找一个的打算。」

「那麽，我们呢？我们是怎麽回事？」他有些茫然，不知道该说什麽才好。

「就像我刚才说的，你是第二个和我有过性关系的男人。」

「我不知道该说什麽好了，妈妈。」他嘟囔了一句。

「用不着说什麽，宝贝。」她沉默了一会，只是喝手里的葡萄酒。

两人默默地对视了几分钟，都没有再说话，最後，还是做母亲的打破了僵局。

「我爱你的爸爸。」她幽幽地叹了口气，「但我也是那麽地爱你，我想如果一个女人同时拥有两个真心相爱的男人，她是不会再奢求什麽的了。」

「我只希望我是你的第一个爱人。」鲍有些烦躁地说。

「这怎麽可能呢，如果你是我的第一个爱人，那你怎麽出来呢？」

黛被儿子天真的话逗乐了，格格地娇笑了起来。

「我只是有些妒忌爸爸。」鲍赌气道。

「说来也有些奇怪，妈妈有那麽一点，嗯，是有那麽一点倾向你的意思呢。」

「真的？」

「我不知道为什麽会有这种感觉，你爸爸和我有过二十五年美满的婚姻生活，」她继续说着，又给自己倒了杯酒，「但他和我似乎无法达到真正的和谐，不像现在的你和我一样，我和你爸爸作爱的时候相互的时间经常把握不准。」

「太好了，妈妈，我爱你。」他得到了满意的回答，迫不及待地又想开始新一轮的征途。

「哦，等一等，孩子。」她连忙阻止儿子的纠缠，「妈妈还有些话要对你说。」

「什麽事？」

「我和你爸爸结合的时候是个处女，我的第一次给了你爸爸。」她小声地说着，脸有些红，「现在我也要以处女的身份给你，我的儿子，我的新爱人。」

「什麽，妈妈，你这是什麽意思？」他有些糊涂了，「你现在怎麽可能是处女呢？」

「你知道处女的定义是什麽？」

「没有做过爱的女人。」

「哦，不太准确，孩子，准确的意思是新的，还没有使用过的。」

「嗯？」

「每个女人都可以有叁次当处女的机会喔。」

「你的意思是....」

「你爸爸要了我的第一次处女，我又自愿把第二次处女给了他，」她继续解释道，「这两样你都品尝过了，但是第叁样还没有人用过，你明白吗？」

「不明白。」他完全被妈妈弄糊涂了。

「刚才我答应你什麽了？」她的脸红了，「你不记得了吗？」

「哦，」鲍恍然大悟，「你的意思是....」

「是的，你愿意干妈妈的那里吗？」

「哦，当然愿意了，妈妈，太愿意了，但是，你真的肯让我这麽做吗？」

「当然，这是给我的宝贝儿子的礼物。」

听到妈妈的话，鲍的肉棒难以遏制地迅速膨胀起来，重新恢复了生气。

「我只希望能把你的大家伙全部吞进去，」她还是有些怕，「但你的宝贝实在是太大了。」

「我也有些担心进不去，妈妈。」

「所以，」她说，「妈妈想先让你再射出来一次，这样它的大小应该会比较合适了。」

「听你的，妈妈。」

黛俯下身子，把儿子肿胀的肉棒含在嘴里，然後温柔地吮吸起来，同时双手紧紧地握住棒身，用力地来回套弄起来。

「哦，妈妈，做得太好了。」鲍呻吟着，手掌按住妈妈的头，轻轻地抚摩着她柔软的长发。

她的头开始来回移动，配合手掌的动作，用力地吮吸儿子巨大的龟头。她起劲地吮吸着，舌尖在儿子的龟头上用力地挑动，不时地在精口上撩弄一番，同时一只手腾出来轻柔地抚摩着儿子沉甸甸的阴囊，不时用力地挤压一下。

鲍简直受不了妈妈这样热情大胆的服务，感到阴囊里积蓄的能量又开始沸腾了，妈妈的舌头越来越热情，不住地撩弄自己的激情，他忍不住了，猛地把屁股一挺，将肉棒深深地插进妈妈的喉管里，然後激烈的热流汹涌而出。

黛贪婪地吮吸着儿子的肉棒，大口大口地把儿子射出来的热液吞咽下去。

他感到自己的精液简直像滔滔江水一样连绵不绝，彷佛永远没有停止的时候一样。

等到他停止了喷射，黛让他软下来的肉棒离开了自己嘴。

鲍看着妈妈似乎尚不满足地舔着鲜红的嘴唇，上面还流着自己刚射出的乳白的精液，他忍不住弯下腰来吻上了妈妈柔软的温唇。

他可以品味出自己射出的咸咸的精液，当他把舌头伸进妈妈的嘴里时，这种味道更加强烈。

这真是太疯狂了，但他喜欢自己射出的精液的味道，一如他妈妈一样。他的舌头贪婪地在妈妈的嘴里用力搅动，努力把残留在里面的混合着妈妈唾液的精液卷出来，然後和妈妈一起品尝。

好不容易，他们热烈地缠在一起的嘴唇才分了开来，两人都有一种窒息的感觉，呼吸也急促起来。

「哦，太疯狂了！」等呼吸稍稍平复，他才说出了自己的感受。

「是的，疯狂，狂野！」黛喃喃道，舌头在嘴唇上舔动着，把最後一滴精液也卷入了嘴里。

接着，她伸手握住儿子软绵绵的肉棒，温柔地揉弄起来，在她的努力下，它再次摇摇晃晃地站了起来。

看到它膨胀到一定程度，她放开手，站了起来，手撑住沙发，把美丽的屁股高高地耸了起来。

「来吧，孩子，妈妈的这里是你的了。」她说着淫荡地扭动了几下屁股，真是迫力十足，「快点，不然妈妈要失去信心了。」

「妈妈的屁股真美。」鲍走到妈妈的身後，手掌轻轻地在妈妈雪白多肉的屁股上抚摩，「妈妈的屁股是世界上最美的。」

「少奉承几句吧，小坏蛋，还不快点。」黛笑得有些勉强，毕竟自己的後庭还是第一次要被男人的东西插进去，而且儿子的肉棒实在是太大了，她心里多少有些紧张。

「我准备好了。」她催促道。

鲍扶住自己的肉棒，对正妈妈深紫色的菊眼，用龟头轻轻地在上面摩擦，不断地刺激妈妈身体的反应。

黛只觉得一阵心悸，全身的鸡皮疙瘩彷佛都要起来了一样，但是又有着说不出的兴奋，身体变得极其的敏感，儿子的每一个细微动作都可以令她兴奋上好半天。

「哦，宝贝，快，快插进来吧，妈妈好难受，好空虚，好需要儿子的大鸡巴插进来。」她的屁股不安地摇摆着，催促儿子赶快采取进一步的行动。

鲍被妈妈的媚态所吸引，屁股开始用力向前挺动，胀得发紫的龟头吃力地挤进了妈妈紧密收缩的肛门，但是肛门括约肌的收缩力度十分的大，他无法再往里面前进一步。他轻轻地旋转肉棒，竭力使之放松，然後逐渐地加大了挺进的力度。

在他的努力下，巨大的龟头难以置信地进入了妈妈的肛门内。

「噢....噢....唔....唔....嗯....」黛开始呻吟出声，不过不是因为快乐，而是因为肛门撕裂的痛苦，但她还是极力忍耐不想因为自己的原因使儿子的努力半途而废。

鲍艰难地往里面挺进，突然，整个龟头一滑，顺利地挤进了妈妈的直肠内。

「哦，不，等一下，宝贝！」黛一下子适应不过来，痛得冷汗直往外冒。

「要我停下来吗，妈妈？」鲍喘着气，试图使肉棒剩下的部分也挤进去。

「哦，等一会好吗？妈妈那里有些痛。」黛喘着气，极力使自己平静下来，「就一会。」

鲍於是放弃了往里突进的努力，停下来让妈妈有个喘息的机会。

过了一会，他感到妈妈紧紧夹住自己的部位已经开始有些放松了，不再像刚开始时那样紧得好像钳子一样。

「哦，现在好多了，宝贝。」妈妈呻吟了一声，「可以进来了，不过要慢点，轻点。」

鲍抖擞精神，两手捉住妈妈丰满的屁股，轻轻地旋动肉棒，试探着慢慢往里面挤。

「啊....好....好....哦....就这样....慢慢地....好....唔....唔....」黛扭动着屁股，努力使自己的身体放松，让儿子的肉棒能更加深入。

此时，鲍已经完全被插进妈妈的肛门所带来的异样的刺激所迷住了，他看着自己大得有些过分的肉棒慢慢地一点一点地滑进了妈妈的肛门里，随着肉棒的进入，肛门四周的深姿色的皱纹慢慢地被挤开、扩大，然後随着肉棒的进一步深入，也跟着没入了肛门里。

他从来没有尝试过这麽紧这麽热的肉洞，彷佛自己的肉棒被插到一个火炉里一样，滚烫的直肠壁与阴壁的炽热是完全不同的两种感觉，後者热中带着一丝温暖和湿润，而前者完全就是烧热的铁板一样，烫得他差点要射出来。

「哦，宝贝，你的那东西好大啊，塞得妈妈後面好满。」黛感到有些恶心，但是却又有一种说不出的异样的感觉，令自己舍不得让儿子把他的大肉棒抽出来。

不知不觉中，鲍发现自己的肉棒竟然已经完全进入了妈妈的後洞里，他尝试着慢慢地来回抽动。他尽量使动作轻柔一点，一边注意观察妈妈的反应，如果这样会伤到她，他会立即停止。

看到妈妈没有露出痛苦的表情，他放心地加大了抽插的力度。每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的後门彷佛像一把钳子一样紧紧地钳住自己的肉棒，粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，与进出妈妈的阴门是截然相反的两种乐趣，而干妈妈的屁眼可以带给自己心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。

「唔....唔....唔....嗯....啊....啊....」黛在儿子越来越强劲的冲击下渐渐地也有了感觉，不知不觉地发出了哼哼的呻吟声。

妈妈的肛门实在是太紧太热了，鲍只持续了一会就忍不住了，睾丸开始痉挛，他极力想忍住，但做不到，发射的时间迫在眉睫，他不得不加快了抽插的速度，同时提醒妈妈：「妈妈，我要出来了，妈妈，我不行了，我要射在里面了！」

「哦，射给妈妈，射在妈妈里面，妈妈需要儿子的精液。」她拼命耸动着屁股，准备接受儿子的赐予。

鲍快速地抽动了几下，然後在妈妈的肛门里射了出来，他感到自己的肉棒彷佛在妈妈的体内爆炸了一样，大量的热流迅速地注入妈妈的肛门深处，由於肛门与肉棒的紧密结合，精液无从渗出来，只好在龟头的附近打转，填充了周围的所有空间，那种感觉真是很特别。

「哦，妈妈的里面好热，宝贝，你射出来的太多了。」黛淫荡地扭动着屁股，完全承受了儿子的宣泄。

鲍吃力地把肉棒拔了出来，仰面躺在妈妈的身边，身体彷佛被抽乾了似的，只是在那里喘气。

黛依然撅着屁股，彷佛死过去一样，趴在地上身体不断地起伏，显然呼吸一时间也难以平静下来。

随着儿子阳具的离开，她的肛门上开始慢慢地往外流出乳白的精液，顺着大腿流到了沙发上。

「看你把妈妈弄成什麽样子，」黛假意地埋怨了几句，「我一会就回来。」

看着妈妈到浴室去後，鲍也站了起来，走到窗前，外面的雨已经停了，但他们还有的是时间，反正他们最快也得明天才能走。

这时，他听到了抽水马桶开动的声音，然後妈妈回到了房间里。

「看来刚才并不像我想像的那样可怕呀，」她一脸轻松，显然是因为心愿已了的缘故，「你觉得怎麽样？」

「哦，简直精彩绝伦！」鲍赞叹着把妈妈搂在怀里，「那是另一种乐趣，妈妈的那里好紧好热，好淫荡，好可爱，真让我受不了。」

「你的意思是妈妈的阴户就不热，不紧，不可爱吗？」黛故意绷紧了脸。

「呃，呃，当然不是了，」鲍有些尴尬，极力想表达清楚自己的意思，「那是不一样的两种感觉，那是....」

「我明白的，小坏蛋，」黛哈哈大笑起来，十分喜欢看到儿子窘迫的样子，「饶了你了。」

「嗯，插进去的时候是有点不同，」鲍还在继续解释，「但我无法准确地表述清楚，我只知道你喜欢让我那样做，不管怎麽说，两者都很刺激，不是吗，妈妈？」

「是的，是的，但我想我们现在最好先睡一会，明天我们还要想办法离开呢。」

当晚，母子俩没有再做什麽额外的运动，互相搂抱着老老实实地一觉睡到天明，但是直升机还没有来，两人等得有些不耐烦了。

看看快到十点了，两人穿好衣服，整理好行装，然後站在窗口前等待直升机的到来。

「准备好了吗？」黛一边向窗外望去，一边问儿子。

「我已经准备好了，您随时可以使用，妈妈。」鲍嘻嘻地笑着，走到妈妈的身後，从後面圈住妈妈纤细的腰肢。

黛有些好笑，随意地扭动了几下屁股，作为对儿子的回应。

鲍大胆地用手盖住妈妈丰满挺拔的双峰，同时下体贴上了妈妈浑圆的屁股。

「嘿，你这小色鬼啊。」黛被儿子弄得心痒痒的，只好转过身来，与儿子面对面。

「嗯哼。」鲍哼哼几声，下体开始膨胀，他希望在离开前他们还有时间快速地来上一发。

他笨拙地在妈妈的腰间摸索着，解开了她的带子，然後他的妈妈就自觉地把内裤褪下到脚踝上，然後抬起一边大腿，勾住他的腰部，怂恿他采取下一步行动。

他没有犹豫，反正时间不会多了，他操起硬邦邦的肉棒，抵到妈妈的阴户上，那里已经十分潮湿了，看来妈妈也十分喜欢这调调呀，他想着，屁股一挺，不费吹灰之力就把肉棒插进了妈妈火热的淫穴里。

「哦，好。」黛低吟一声，下身开始迎合儿子的动作耸动起来。

由於时间紧急，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

就在两人舍死忘生地纠缠时，远处隐隐传来了隆隆的轰鸣声，显然接他们的飞机到了。

「快点，宝贝，快点，他们要来了。」黛有些急了，拼命耸动下身，使儿子能快点射出来。

「唔....唔....唔....」鲍喘着粗气，抽插的动作越来越快，希望能赶在飞机到来前结束他们的即兴发挥。

鲍一边用力地抽插，一边抬头看窗外，外面，直升机已经进入了他的视野，然後慢慢地在离他们两百码的距离停了下来。

这时，鲍感到自己也快要达到高潮了，他倾尽全力地把肉棒深深地往妈妈的肉洞里插，然後，他颤抖着身体从肉棒的尖端吐出了所有的积蓄，把它们全部都打进妈妈痉挛的阴道深处。

「哦，太美了，好儿子，你弄得妈妈好舒服啊！」黛兴奋得大叫起来，屁股疯狂地摇动着，为不断袭来的快感而陶醉，「把它们全部都射在妈妈的里面，好宝贝！」

就在两人欲仙欲死的时候，他们看到从直升机里跳出了一个男人，然後慢慢地向他们这里走来。

「哦，看呀，那是谁，宝贝？！」黛倒吸了口冷气，身子由於恐惧而颤抖起来，「是你爸爸来了。」

「见鬼！」鲍咒骂了一句，但是自己的喷射还没有结束，他停不下来，只好气得又叫又跺脚的，但是却没有办法。

两人此时不知道应该是恐惧还是快乐，虽然肉体由於生理上的宣泄而处於极度快乐的状态中，但是那个足以主宰他们命运的男人却在一步步地向他们走近。

好不容易，鲍才把最後一滴精液射进妈妈的体内，这大概是他有生以来最为痛苦的一次射精了。

「快点，宝贝，快点，」黛用力地推儿子，「快把它拔出来，你爸爸就要到了。」

鲍还有些留恋地看了一眼妈妈美丽的胴体，不知道以後是不是还有机会接触妈妈性感的身躯。他恋恋不舍地抽出了自己肉棒，有些伤感地看着那还不曾完全萎缩的肉棒，它的尖端上面还不停地往下滴着白色的液体。

「哦，见鬼。」黛迅速地把垂在脚边的内裤拉上来，同时把裙子放了下来。

鲍看着爸爸越来越接近房子，他迅速地溜到浴室里，此时他妈妈正好把皮带系在了腰上。

「哦，愿上帝保佑我们，妈妈，希望别漏下什麽东西让爸爸看出破绽。」鲍说着进了浴室。

「不会的。」黛整理好衣服，才好整以暇地笑着说，「你射在妈妈里面的东西还在往外面漏，但我已经塞了个衬垫进去了。」

「感谢上帝。」鲍说着，关上了浴室的门，然後把衣服给穿上。

他深深地吸了口气，把门打开，走出了浴室。

「爸爸？！」他『惊奇』地看着他的爸爸，「你来这儿做什麽？」

「我只是想看看你们怎麽样了。」他的爸爸站在妈妈旁边，用手搂住了自己的妻子。

「哦，我们很好。」黛又恢复了一个母亲的尊严，「但在这里什麽倒霉事都可能发生。」

「我都听说了，亲爱的，」他的父亲微笑着用力搂了一下妻子，安慰她，「但一切都过去了，我很高兴事情按它应该发展的方向去了。」

「我也是这麽想的。」黛甜甜地笑了，有种容光焕发的感觉，她用力搂了一下丈夫，说，「我也这麽想，真的....」 




 
 
      
 




--------------------------------------------------------------------------------
好儿子
写在前面：
我喜欢看乱伦的故事，甚至我的家庭背景和大部份乱伦的故事叙述的一模一样。但天可为鉴我从来没有对我的家人产生过性幻。这只不过是现实生活中的一种宣 罢。在现实生活中，我是个绝对正直的人，甚至可以说是有道德洁癖的人。但这样的生活箍制着我透不过气来。人类社会最禁忌的事让我有了一个宣 的管道。可以说是满足了我的黑暗面吧！无论如何，这不表示我会去做这种事，我相信大部份爱好乱伦的读者都是这样的。所以我希望未成年的读者和心智未成熟的人能离开这个地方，等到可以分别现实与幻想的不同再来吧！

下面的故事是从英文翻过来的，有点另类。可以说是母亲强暴了儿子。看起来蛮新鲜的，希望大家会喜欢。



--------------------------------------------------------------------------------

大部份我所读过关於母子乱伦的故事都是幻想多於事实的，似乎大部份的故事都是说儿子引诱妈妈，妈妈屈意满足儿子的欲望之类的。但对我而言并不是这个样子。我的母亲强迫我和她发生性关系，一直到我十八岁生日之後不久她过逝为止。

这是开始在我十二岁的时候。她刚刚结束了第叁次的婚姻。後来她告诉我这是因为她性欲太旺盛的原故。她的第一次婚姻是和一个年纪大许多的老男人。妈妈很快的就和他离婚并得到了一大笔的赡养费。接着她过了一段狂野的日子，并且不确定和谁有了我。

当我十二岁的时候。她己经快五十岁了，但仍是个很美丽的女人。我们住在一个高级住宅区，但母亲只能在这负担起一个房间的公寓。因为这里离她工作的地方很近，而且这个地段的声望有助於她的事业。然而这里只有一个房间，所以我必须睡在沙发上。这便对我的隐私造成了困扰。

就在这时，我发现了自慰的快感，我开始对性产生兴趣。我想母亲一定看过几次我在自慰，虽然她都没说什麽。我们关系的改变，发生在她最後一次离婚不久。她总是喜欢和年轻的英俊小伙子出去约会，但随着她年纪越大，这变的越来越困难了。所以她越来越多的时间只能待在家里，她因此而觉得很沮丧。

有天，她决定做些事来改变这种状况。当天晚上，她到厨房喝水的时候，刚好碰到我在自慰。当她走过来的时候，我试着要遮住。她暧昧的笑着说

『你知道如果你不想变成同性恋的话，就不应该自己做这种事』

我听了大吃一惊，在妈妈说这话以前，我从没怀疑过自己的性倾向。

『你应该让一个女人帮你解决才对』

『可是没有女人会帮我做这种事。』

『你有的』妈妈说道『如果我告诉你，社会上年纪大、聪明的母亲们都会交导她们的儿子性的技巧，你怎样说？』

我害羞的一句话都说不出口。

『你希望这样吗？』

『但这是不对的。』我说道『而且，我喜欢同年纪的女孩子。』

妈妈笑着打开了衣襟，在我面前秀出了她的胸部。妈妈的乳房又大又丰满，上面有着两个大乳头在她兴奋的时候变成了火般的红色。

『你认为和你同年纪的女孩会有这个麽？』

她拉着我的手放在她的胸部。我试着把手拿开，但她打了我一巴掌并要我“听妈妈的话”。我是个饥渴而性欲旺盛的男孩，当然无法拒绝如此诱人的肉体…但她是我妈妈。

我试着停止这一切。妈妈说如果我是同性恋就可以不要。接着她要我证明我不是同性恋。她将我的脸拉近她的胸部，用她乳房在我的脸上摩擦。她要我舔她的乳房，还要我吸她的乳头。妈妈甚至用丰满的双峰来回在我脸上甩打。接着她站起来，将我拉到房里，几乎是将我丢在床上。妈妈脱下她的睡衣，在我面前展现她的裸体。妈妈的身材是如此的丰满而吸引人。她像个受阅的士兵一样站在我的面前，问我和我同年纪的女人会有这样的身材吗？接着妈妈转身给我看她的 部，还将 部拉开将她的後洞贴近我的脸。接着妈妈又躺在地板上，张开双腿让我看到她的阴部。

『你看过这个麽？』妈妈当然知道答案是什麽。

妈妈跨在我的脸上让我看的更仔细。她的下体有着不是很浓密的阴毛， 润而渗着甜美的气味。我可以看到她美丽的阴唇。接着妈妈用手拨开她的阴唇，让我能看到生下我的桃花源。

『喜欢妈妈的阴户吗？亲爱的儿子』妈妈呻吟着问道。

我试着转移我的视线，但妈妈用她的膝盖夹着我的头。

『儿子，我要你玩妈妈的小穴。』

我并没有动作，於是妈妈拉着我的手放在她的小穴上。妈妈强迫我玩弄着并要我将手指插进她的阴户里。

『现在，做个乖小孩舔你手指上妈妈的淫水。』

我顺从了她的命令。它 起来有点奇怪的甜美，让我很惊讶这看起来好像有点脏但 起来这麽的好。

『用你的嘴 妈妈阴户的味道。』妈妈命令着。

我不肯，但妈妈将她的阴户压在我的脸上，我不得不顺从着。她要我的舌头插入她的阴户，并要我舔她的阴蒂。她甚至要我吸她的屁眼。在我这麽作之间，妈妈在我身上呻吟、颤抖和抽搐。并且一直叫我像“亲爱的杂种儿子”、“我能干的儿子”、“干妈妈的好儿子”、“我好色的儿子”之类的称呼。当我发觉吸入许多淫水时，妈妈倒在我脸上大叫着达到了高潮。

『现在，你必需好好服务一下你淫荡的妈妈。』妈妈淫淫的说道『亲爱的，我需要你的大鸡巴做些坏坏的事。』

同时，妈妈将我的衣服脱掉。我是如此兴奋而如无法控制我自己。虽然我知道这是不对的，但我只是个平凡人，在这种诱惑之下我的鸡巴还是硬的受不了。无论如何，似乎我越反抗，妈妈就会越兴奋。

妈妈用手将我的鸡巴扶住缓缓的坐下来。她发出了喜乐的呻吟，她开始在我的身上疯狂的摆动，用她的阴户猛烈的撞击我的鸡巴。每当我快射精时，妈妈就停下来喘口气，她不让我轻易的射精，然後再次的插入。就这样妈妈玩弄了我大半夜，直到她在我身上得到了许多次的高潮才作罢，我终於能够痛快的射精了。我把又浓又烫的大量精液射入妈妈的阴户里，妈妈大叫着达到了又一次的高潮。就这样，妈妈躺在我的身上睡着了。第二天当我醒过来的时候，妈妈正在吸着我的鸡巴，让我再次勃起。妈妈对我说『从现在起，你就是我的男人了。』接着她又要我和她重覆了一次昨晚的性戏。我们的关系一直持续着，直到我高中快毕业，她遇到一次意外车祸而丧生为止。在这六年里，妈妈不准我和其它女孩来往，她让我直接和她睡在一起，她要我和她玩尽各种性戏。而且她让我不敢告诉任何人我们母子之间的事，因为没有人会相信我而不相信她的。 






 
 
      
 




--------------------------------------------------------------------------------
姐姐
本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则後果自负。
试试不喜欢的类型看看。



--------------------------------------------------------------------------------

我叫保罗，今年十八岁，我有一个姐姐，叫苏茜，她比我大五岁。

叁年前，姐姐和泰德结婚，那是一个身强体壮的建 工人，今年叁十五岁。

姐姐身材不高，只有五英尺，但是十分漂亮。小时侯，她是我的偶像，也是我性幻想的主要对象，我常常幻想着怎样怎样和她一起疯狂地做爱，怎样怎样和她一起欢度美好的时光，当然，那只是幻想，但却成了我儿时最美好的回忆。

每次姐姐不在，我都会偷偷地打开她的抽屉，寻找男人都喜欢的东西。我常常可以发现她的奶罩，有 34 那麽大，然後我会用它卷住我的小老弟打手枪，最後再把精液射在姐姐的奶罩上。有时候，我会翻出姐姐的内裤，然後兴冲冲地试穿。

总之，打从小时侯起，我就对姐姐充满了性的渴望，虽然从来没有付诸实施，但是姐姐在我心目中的完美的形象从来没有被破坏过，她一直是我的梦中情人。

後来她结婚了，我十分羡慕我的姐夫，因为他拥有了这世界上最优雅的一位女士，但我想知道姐姐怎麽看待自己的丈夫。我的姐姐是一个恬静怕羞的女人，但就我所知，姐夫却是一个脾气暴躁的粗鲁的男人，有时候我很不喜欢他对待姐姐的方式，但他对我倒很好，经常会带我一起去锻 身体，让我也像他一样有一幅肌肉发达的身材。

我十分感激他的好意，但超强度的体育锻 对我来说实在是有些勉为其难，我始终跟不上他的要求。有一次，在更衣室里有个家伙嘲笑我的身体不够结实：「我看你是不是来错地方了，女性更衣室在楼下呢，我敢打赌你那玩意没有我的大，要试试吗？」听到这样的说话，泰德马上走到那个男人面前，恶狠狠地瞪了他一眼，那个男人立刻把嘴闭上了，同时不住地向我道歉。

我非常羡慕泰德有这样一幅健美威猛的体形，同时也很感激他这样地照顾我。虽然我没有肌肉发达的身材，但是有泰德帮我，倒也没有碰上过什麽麻烦，看来有一个男人保护也不错喔。

又是一个周末，泰德请我帮忙打扫院里的落叶，还说有钱给，我当然很高兴，恨不得马上能去他那里把活都干完，好赚点外快。所以，尽管他要我午饭後再来，但我等不及了，我只想早点去，早做早完。

我骑上自行车，才进到了姐姐一家的大院，他们家的狗辛卡立刻就摇着尾巴飞快地扑上来，高兴地不住舔我的脸和头发。

辛卡是一条大狗，是一条很棒的看门狗，对於陌生的入侵者，它具有十足的威慑力，但是对於主人，却显得分外的温柔和热情，是一条让人放心的忠诚的看门狗。但辛卡足有一百磅重，如果让它扑到你身上，那可不是闹着玩的。

我好不容易把它推开，摆脱它的纠缠，然後拿起耙子到後院去清扫落叶。

扫着扫着，忽然我听到一阵奇怪的声音从房子里传出来，偶尔夹杂着『啪啪』的击打声。我很好奇，想知道房子里的人在干什麽，於是我拖过一把餐桌，登上去，透过卧室的窗户向里张望，里面的景象着实使我大吃一惊。

我的姐姐被结结实实地绑了起来，悬吊在天花板上，仅有脚尖勉强地撑在地上，身上也仅穿着一件黑色的紧身衣，但在那神秘的两腿之间的交叉处却被剪开了一个大口，露出了姐姐羞人的私处。

在她的嘴里还塞着一个东西，我仔细辨认，才发现是一根粗大的假阳具。她的眼睛被一块黑布给蒙上了，耳朵里也塞着东西。泰德就站在她的旁边，正在不停地抚摸姐姐赤裸的身体。

我看到，他的抚摸非常有技巧，能够不断地刺激女人身体上最敏感的部位，随着他的抚摸，姐姐的身体不住地颤抖，胸前那两只雪白的大肉球随着身体的摆动而不住地摇晃，看得我口乾舌燥的很难受。

泰德拉起姐姐的一只脚，然後隔着尼龙丝袜轻轻地吮吸她的脚趾头，把脚趾含在嘴里，轻轻地噬咬着，有时候还会停下来，扬起蒲团大的手掌『啪』地一声重重地打在姐姐的屁股上。

我感到十分气愤，差点想冲进去把泰德拉开，虽然姐姐是他的妻子，但也不应该这样虐待她呀，但另一方面，我又感到这样真是非常的刺激，甚至想进去待在一边仔细欣赏，毕竟我姐姐这样的样子可不是经常可以看到的。

我感到小弟弟受不了这样的刺激，已经昂然勃起了。

此时，泰德的手已经伸到了姐姐的阴户上，开始粗鲁地蹂躏姐姐的阴唇。

他把姐姐的两片肥厚的阴唇用力拉开，扭曲，然後用手指轻轻捏住里面的什麽东西细细地揉捏起来。姐姐的身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，发出『咿咿唔唔』的呻吟声，脑袋东摇西晃地，嘴里的假阳具随之在我的眼前飞舞，嫉妒得我恨不得让我的宝贝取而代之。

但这时，身後传来了辛卡『汪汪』的叫声。

倒霉，我忘了还有辛卡。

我连忙飞快地从桌子上跳了下来，拾起耙子，继续清扫落叶，但身体却极度地亢奋。

这时，窗子打开了，泰德探出头来。

「谁叫你来得这麽早。」他向我咆哮道，「我告诉过你要你午饭後再过来的，你来了有多久了？为什麽你把我的餐桌给挪过来了？」

我结结巴巴地说我马上走，一会再过来。

我飞快地往大门口走去，上了自行车，正想溜走。

这时泰德把门打开，走了出来，冲我大吼：「回来！我有事要对你说。」

我本来想假装没听到赶快溜走，但是好奇心使我停了下来，我想知道泰德想对我说什麽，於是我把车架好，向泰德走去。

我看到泰德叉着腰站在门口，看到我回来，便咧开大嘴呵呵地笑了起来。

「进来吧，不用着急，让我们坐下来好好谈谈。」

我跟着他进到了起居室，我们坐了下来，泰德把身子靠了过来。

「告诉我，你都看到了什麽？」他的声音很平静听不出他是不是在恼我，於是我默不做声，想看看他的反应。

「你知道，我和你姐姐都喜欢玩一些小游戏，你很喜欢看，是吗？我猜你的小弟弟一定喜欢，你变硬了，是不是？」

听到泰德的最後一句话，我『腾』地一下站了起来，头也不回地向门口走去，泰德的话太直接，太刺人了。

但泰德一把抓住我，不让我走。

「别急，我并不是有意想伤害你，我只是想知道事实，也许那对你有帮助。」

说着，他用手指点了点我的鼻子，那上面还残留有姐姐身体上淡淡的香味。

「闻到了吗？」他吃吃地笑着，「好好地闻一闻吧，这是你那淫荡的姐姐的气味。想像一下是你把手指插进她那湿湿的骚洞，沾上她那里流出的骚水，不错喔，是吧？再想像一下她那里湿湿的粘粘的感觉，哈哈，你的小家伙是不是又硬了？你想不想凑近了看她呢？」

泰德都说到点子上了，我感到十分的狼狈，因为下面的小弟弟再次违背了我的意愿，把裤子撑起了一个小凉棚。

我思想十分混乱，所有十几年来的幻想全部都涌上心头，姐姐美丽的身躯再次浮现在我的眼前。

哦，那不正是我的渴望吗？

我还犹豫什麽呢？

我晕乎乎地点了点头，然後泰德满意地笑了。

我颤抖着双腿，摇摇晃晃地跟在泰德身後向他们的卧室走去。

打开门，姐姐仍然被吊在半空中，轻轻地来回摇荡。她是被绑着双手吊在空中的，她的手腕上被绑得严严实实，吊在天花板上的一个吊环上。她奋力地想用脚尖撑住身体，但是她即使伸长了整个脚掌，也仅仅刚好能够够到地板而已。

我们走到她的面前，我可以看到塞在她嘴里的那根假阳具。

泰德拉起我的手，引导我抚摸上姐姐的羞处。

在那开口处，触手生温，感觉十分柔软，但是热乎乎粘糊糊的，十分湿滑。

泰德按住我的手指，让我点住姐姐的阴户上突出的一个花蕾，然後一起来回摩擦它，姐姐的身体又开始震颤起来。

我感到极端的刺激，我竟然有机会把手伸到姐姐的羞处，而且我可以肆意地抚摸她的那里，居然还能使姐姐感到十分快活。我感到我的官能也随着亢奋起来，手指的动作也自如了许多。

「这是你姐姐的阴蒂，女人身上最柔软的地方，如果你抚摸它，你姐姐就会获得快感。你越是用力挤压它，你姐姐就会越快乐。来吧，用力捏它，让你姐姐更快乐，她也会很喜欢的。」

我的小弟弟已经胀得要爆炸一样，简直要把裤子给顶破了，我兴奋地用力捏姐姐的阴蒂，还一边又拉又拽的，姐姐的身体扭动得越发地厉害了，极力想摆脱我的攻击。

「干得好，再用力点！」泰德在一边显得比我还兴奋。

我用力地捻着姐姐的阴蒂，同时大力地往外拉，彷佛要把它扯断一样。

姐姐的呼吸越来越急促，脚尖已经离开了地面，身体在空中痛苦地翻腾，我兴奋极了，刚开始时还有些同情姐姐，现在却完全被淫虐的快乐所取代，我用力地拉着姐姐的阴蒂，把她的身子带动，在空中摇摆，姐姐的嘴里发出痛苦的呻吟，但这已经阻止不了我的冲动了，我简直被淫虐姐姐的所带来的快乐迷住了，愈加用力地蹂躏姐姐的阴蒂。

「干得太棒了，保罗！你果然没有让我失望，我们一起好好教训一下你姐姐这个淫妇，好好听她的哀叫！」

泰德兴奋地狂叫着，当姐姐的身体摆向他这边时，他就会重重地一巴掌掴在姐姐的屁股上，把她再打回我这边。

姐姐的身子不停地扭动，嘴里发出『咿咿唔唔』的声音，抗议我们的举动。

泰德把假阳具从姐姐的嘴里拔了出来，姐姐立刻发出痛苦的呻吟，半是尖叫，半是哀怨，听不出她到底是真的痛苦还是快乐，因为我明明听见她叫泰德不要停下来。

於是，我继续变着花样摆弄姐姐的花蕊，而泰德则站到姐姐的身後，从後面搂住姐姐，两手用力地揉弄姐姐雪白坚挺的乳峰。

这时，姐姐才发现房子里还有其他人，开始喊叫起来，但她被蒙住了双眼，当然不知道是我这个弟弟在玩弄她。

姐姐的叫喊和抵抗使我愈加兴奋，我把更多的手指插进了姐姐甜美的肉洞里，在里面放肆地大肆搅动，姐姐的喊叫立刻又变成了肉紧的呻吟，身体不住地哆嗦。

「干她，保罗！用你的手干死这个淫荡的母狗！」

我跪下来，脸凑到姐姐的诱人的阴户上，仔细观看姐姐那里的奇妙景观。

姐姐那里的毛已经被她老公给剃掉了，光溜溜乾乾净净的，外阴特别的丰满，两片花瓣鲜艳夺目，显示了一个年轻女性日趋成熟的美态，花房的中央是一道深深的小沟，我用手指掰开肉嘟嘟的花瓣，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我可以看到花房里面红通通的，四周险峰突兀，嫩肉层峦叠嶂，峭壁的尖端上不断地往外渗出涓涓细流，在花房的下方形成水汪汪的一团，我的手指在里面轻轻地一动，顿时群山倾倒，积水外流，黏糊糊的淫水沾满了我整个手掌。

我冲动地把整个手往里塞，女人的那里真是奇妙，我眼睁睁地看着我的手掌慢慢地没入姐姐的阴户当中，虽然越往里进越是艰难，但是姐姐内里柔软的肉壁摩擦着我的手背的感觉真是爽呆了。

我的手拼命往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，我开始没明白过来是什麽，使劲用指头刮了几下，姐姐顿时哀叫起来，眼泪顺着脸颊流了下来，滴在我的头上，我才明白原来那是子宫。

我把手往外抽出，由於气压的缘故，姐姐的引阴道迅速收缩，同时传来『啵』的一声轻响，我感到十分有趣，於是开始让自己的手代替了手指进出姐姐的蜜洞，每一次进出都发出肉体相击的声音，同时带出大量的淫水。

这下姐姐真是被我弄惨了，身体都已经忘了颤抖了，每一次我进入她体内，她全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖着，显得很紧张，等我的手腕离开，她才发出满足的甜美的叹息。

「够了，保罗，我看是真正干她的时候了。」

泰德放开了姐姐的乳房，让我也把手拿开，於是我站在一边看他怎样摆弄姐姐。

他用力把姐姐雪白的两条美腿打开，然後操起一条细木棒开始用力抽打姐姐的脚踝，姐姐顿时痛得嚎叫起来，忙不迭地缩起脚躲开他的抽打，身体由於没有凭依而在空中摇荡不停。

泰德打了一会，停下来，拿过一条链子，一头绑在木棒的中间，然後将木棒架在姐姐的两腿之间，用链子缠上，缠好後提起来，把链子的另一端挂在姐姐手腕上的钩子上面，这样，我可怜的姐姐就完全地被吊在了半空中，身体蜷缩成一团，使屁股毫无遮掩地露了出来。

「好好欣赏啊，保罗，好戏才刚刚开始呢。」

泰德迅速地解下自己的裤子，随手丢在地上，当他把内裤也脱掉时，露出了他那惊人的大家伙，顿时使我自惭形秽。

我以前就见过他光着身子的时候，当然也见过他的生殖器，那是在健身馆的时候，但当时见到的只是他软下来的时候，现在，当他完全勃起的时候，我的确只能自惭形秽了。

老实说，他的那条宝贝足有十英尺长，有我手腕那麽粗，我从来没有见过或想像男人的那东西会长到那麽长的程度。

泰德仔细检查了一下他的捆绑质量後，就把手指插进了姐姐的後洞里，姐姐顿时开始尖叫起来，

泰德的手指又粗又硬，其效果不啻於一根灵活的小肉棒。泰德的手指用力地掏挖着姐姐的後庭，姐姐的尖叫很快就变成了呻吟，泰德起劲地在姐姐的後庭里又掏又挖，当他把手指抽出来时，我可以看到那上面沾满了黄褐色的东西，我想，那一定是姐姐的粪便了。

「好了，应该给我们的小母狗补充一些营养了。」

他一把抓住姐姐的头发，抬起她的头，把沾着粪便的手指强行塞进了姐姐的嘴里。立刻，刚才还拼命挣扎的姐姐平静了下来，顺从地啜住泰德的手指，从她的脸部的动作，我可以想像出她正在用自己柔软的舌头舔乾净手指上的东西。

泰德抽出了手指，抓住她的两条腿，然後引导自己的肉棒顶到姐姐的阴户口，用手指把她的阴户撑开，接着用力一挺，於是胯下那条巨大的怪物便刺进了姐姐的阴道深处。

姐姐喉头发出了野兽般的嘶叫，听不出是痛苦还是快乐，泰德根本不理会她的反应，继续挺进自己的巨物。等到完全进入了，他便开始了令我望尘莫及的狂暴的抽插动作。

姐姐的身体吊在半空中，沉重的身体居然被泰德强猛的冲杀顶得往上漂，在空中来回摆动。

泰德抓住她的腿，使她的摆动不至於影响他的抽动，但是下面巨棒的冲击却一下紧似一下，持续地攻击姐姐不断往下滴水的肉洞。

每一次他深深地插进去，姐姐都要兴奋得大叫：「用力点！再用力点！」

忽然，就在姐姐乐癫的时候，泰德却停了下来，把巨棒抽了出来，我看到此时他的肉棒显得格外的狰狞，上面沾满了姐姐流出的淫液，还在慢慢地往下滴。

他忽然露出邪恶的微笑，然後把红得发紫的龟头顶在了姐姐的屁股上，我猛然间理解到他要做什麽，跨上一步，正要出声阻止，但已经来不及了。

只见他按住姐姐的屁股，突然向上一挺，巨大的龟头便挤进了她的窄小的後洞里，姐姐立刻发出一声撕心裂肺的痛苦呻吟，我有些不忍，因为姐姐她看起来是真的很痛，我可以想像她那窄小的肉洞怎麽可能容纳这样庞大的一条肉棒呢。

但是，不管她怎麽用力挣扎，也敌不过丈夫强壮的身躯，泰德咆哮一声，紧紧地抓住她的身体，开始粗暴地把胯下的巨棒往里面挤。

姐姐痛得脸都变形了，弱小的身躯拼命想躲避丈夫的侵入，泪水大颗大颗地顺着脸颊往下掉。

等到巨棒完全插进了她的後洞里面之後，泰德总算停了下来，只是让肉棒停留在她的身体内，暂时没有做进一步的攻击。而姐姐像是明白了自己无法逃避这悲惨的命运一样，屈服了，於是泰德开始了新一轮的活塞运动。

他很有信心地来回抽动着，当他把肉棒抽出来的时候，我可以看到他的棒身上沾满了黄褐色的秽物，有点恶心。

他抽插得很有技巧，每次抽出来，都很迅速，而且刚好使龟头还留在里面，然後他再慢慢地把棒子插回去，如此快慢结合，一深一浅的。

再看姐姐，脸上已是涕泪横流，嘴里发出柔弱的呻吟，似乎下身的感觉已经与她无关似的，只是逆来顺受。

这时泰德叫我过来，对我说：「保罗，抓住她的奶子，把她抓紧点，我要射了。」

接到指示，我老实不客气地上来一把按住姐姐胸前那对大白兔，让她不能轻易地挪动身子。

泰德把巨棒从姐姐那可怜的後庭中抽出来，然後又抓住姐姐的大腿，把自己那条大棒重新插进她的蜜洞里，然後再次疯狂地快速抽插起来。

姐姐这时候才松了口气，刚才痛苦万状的样子不见了，取而代之的是愉悦的表情，同时下体飞快地上下耸动在着，让丈夫的巨棒能插进去更深。

但是，泰德根本不理会她，只顾自己爽快地快速进出她的肉洞。

很快，泰德突然大吼一声，下身突然用力往上一挺，力量大得吓人，不但把姐姐的身子整个给顶了起来，而且从她身上传过来的力量几乎把我也给掀翻在地。

只见泰德的巨棒深深地扎在姐姐的肉洞里，他的屁股快速地耸动着，而姐姐也合作地扭动下身，承受丈夫的恩赐，嘴里大声地淫叫着，屋子里回荡着她癫狂的欢叫声和丈夫『呼哧呼哧』的喘息声，显然泰德在她的体内射精了。

等到泰德最後满足地把软下来的肉棒抽出来，屋子里才平静下来。

我和他一起坐在床上休息，虽然刚才没有我的份，但是这样刺激的淫虐的春宫画面早就看得我腿软了，只差没有射出来。

姐姐仍然被吊在半空中，晃来晃去的，只听得见她细微的喘息声。

「我想是时候让她看看我们的客人是谁了。」

我一听，爬起来就想溜，被他一把抓住，只好乖乖地留了下来。

他拔下塞在姐姐的耳朵上的塞子，扯下了遮住她眼睛的布条，然後抓住她的头发，抬起她的脸，让她直视尴尬地站在自己姐姐面前的我。

当姐姐的眼睛逐渐适应了屋里的光线时，她一眼看到我就坐在床上，马上就惊叫起来。

泰德早有所料，立刻用手捂住她的嘴，不让她再发出声音。

「哈哈，保罗不再是你的弟弟了他现在是惩罚者，到这里来惩罚你的。刚才是他用手摆弄你那里，是他捏着你的小豆豆，感觉很舒服吧？有这样一个弟弟很幸运吧？现在我要把你放下来，你要像我教你的那样在地上爬，然後我要让你和保罗一起做。」

接着，他把妻子解了下来，丢到地上，把她身上的束缚全部去掉，嘴里还不乾不净地骂着『小淫妇，贱货，母猪』。

可怜的姐姐躺在地上，缩成一团，身子不住地颤抖，一幅任人宰割的样子。

我感到自己的小老弟从来没有过现在这样的坚硬，是因为姐姐的缘故吗？

「你知道该怎麽做了，你这贱货。」泰德命令她：「还不快做！」

姐姐立刻撑起身子，向我这边爬过来，然後跪在地上，像个妻子一样温柔地把我的运动鞋脱了下来，小心地放在床下，接着她又小心地脱下我的袜子，细心周到地把它们折叠好，放在鞋子的上面。然後她抬起头看了我一眼，眼神所包含的意思十分复杂，似乎是责怪、埋怨、无奈，但彷佛还有一丝喜悦。

她把我赤裸的脚放在自己柔软的大腿上，然後开始给我按摩。

她的手指温柔地在我的脚掌上揉捏着，把我的脚往她的怀里拉，最後让我的脚後跟踩在她光秃秃的丰腴的肉丘上，然後开始给我按摩脚趾，轻轻地旋转我的脚掌，让我的脚後跟在她的肉丘上来回地摩擦。

哦，我受不了了，这真是太刺激了，姐姐在给我服务！

我只感到血液不断地往脑门冲，小弟弟简直要憋得发疯了。

但姐姐还是不紧不慢地给我按摩脚趾，不过，她很快地低下头，用她性感的嘴巴含住我的脚趾头，然後故意『啧啧』地吮吸出声，弄得我心痒痒的十分难受。

她吮吸了一会，然後换了另一边，就这样来回几次，最後，她终於结束了这香艳刺激但又让人欲求不满的服务，把我的脚放了下来。她再次抬起头，深深地凝望了我一眼，此时，她的眼里只剩下缠绵的爱意和无边的欲焰。

她伸出手，颤抖着解开了我的皮带和裤子上的纽扣，把我的裤子和内裤全部都扒了下来，於是我的男性象徵便爆突而出，直楞楞地点向她的面前。

但她居然没有马上就扑上来的意思，而是又细心地认真地把我的裤子叠好，放在一边，然後她才熟练地伸出可爱的小手，握住我的肉棒，轻轻地温柔地抚摸起来，彷佛手里拿着的是一件稀世珍品一样，小心地呵护着。

她一边看着我的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把我充血的龟头吞进嘴里。她的舌尖抵在龟头的精口上，轻轻地撩弄着，我忍不住呻吟起来。

她满意地垂下头，将我的肉棒整个地吞进了嘴里，然後开始慢慢地上下套弄起来。

这样的刺激我还是头一次经历，特别是由我一直以来的梦中情人――姐姐来给我满足，我简直被自己的好运气惊呆了，只能被动地体会姐姐美妙绝伦的口交技巧。

我看着姐姐的头上下地移动，我可以看到她那两片鲜艳的红唇含住我的肉棒吮吸的样子，姐姐彷佛在品尝什麽美味佳肴一样，用力地舔吸我的肉棒，彷佛要从我那里再吮吸出什麽琼浆玉液一样。

正当姐姐放开我的肉棒，想做进一步的行动时，泰德一把把她的脑袋由按回到我的两腿之间。

「不，不，你这贱母狗！游戏才刚刚开始，我不叫你停看你还敢不敢停。」

说着，他离开了房间。当他回来时，手里还牵着辛卡。

「好好看呀，保罗，只需要一会时间，让我们看看辛卡的表现。」

辛卡看来也是老手了，泰德一放开它，它就立刻『汪汪』地扑到姐姐的身後，伸出长长的舌头舔她的翘起的屁股和裸露的阴户。

辛卡的舌头又长又热，舔得姐姐一边吮吸我的肉棒一边不住地呻吟，再也没有刚才那样的从容了。

辛卡咧着一张大嘴，一边舔着女主人的下身，一边『呼哧呼哧』地喘气，它的下面悬吊着一条黑乎乎的大肉棒。

泰德呵斥了一声，让辛卡爬到女主人的背上去。

我一下子被眼前的景像惊呆了，只见辛卡立起来，把双爪搭在了女主人的背上，然後下身不住地来回猛戳，但是老找不到入口，急得汪汪直叫。

还是泰德把它的黑棒引导到女主人的洞口，然後，辛卡欢叫一声，下身便开始迅速地抽动起来。

我虽然看不到下面，但是可以想像辛卡那根巨大的黑棒一定已经插在了姐姐的肉穴里了。

姐姐开始大声呻吟起来，但是嘴里仍然不忘为我的小弟弟服务。

泰德兴奋地狂笑起来：「你相信吗？辛卡的那根东西有八英寸长呢！等到它快射精的时候足有你手腕那麽粗呢！」

这真是有趣的时刻，我和辛卡对视着，姐姐用嘴巴给我的小弟弟服务，而辛卡却挺着巨棒猛插女主人的淫洞，我真不知道如何形容我现在的感受，只是感到极其滑稽，人和狗居然也能配对！

我看着辛卡通红的眼珠子，它趴在女主人的身上，下身飞快地挺着，咧开的大嘴里不断地往下流口蜒，飞溅在主人的背上。

姐姐嘴里发出低沉的呻吟声，双手紧紧地抓住我的屁股，支撑身体，她的舌头缠住我的肉棒，随着辛卡的动作上下套弄我的肉棒。

突然辛卡停了下来，姐姐的喉咙深处立刻传来低沉的吼叫，同时嘴巴开始疯狂地套弄我的肉棒。她的手指甲已经深深地嵌入了我的肌肉里，她的身体也突然之间绷得紧紧地。

「辛卡要射出来了！它那根东西可真是宝呀！它现在一定已经在里面膨胀起来了。想像一下手腕那麽粗的东西塞在苏茜的洞里是什麽样子，哦，真了不起！再想像一下辛卡的精液射在她的里面会怎样，啧啧。」

泰德在一边比我们这些当事人还兴奋，嘴里不断地说些淫词秽语，刺激我们的情欲，加上姐姐美妙的口交技巧，我的感到小弟弟快要忍不住了。

「哦，不要射出来这麽快，保罗。还有节目没有开始呢。」

泰德立刻制止了我的冲动，看他笑得发癫的脸，我都不知道是我在干姐姐，还是他在干。

当辛卡把它的那玩意抽出来後，泰德让苏茜离开了我的下身，还好停止得及时，不然我真的要射出来了。

泰德向苏茜一努嘴，她便乖乖地爬到了辛卡的下面，伸嘴含住辛卡已经萎缩的生殖器，吮吸乾净上面残留的狗精。

之後，泰德把辛卡牵了出去，苏茜则终於有了空闲时间休息，软绵绵地瘫倒在地上，只是大口大口地喘气，她的紧身衣上沾满了一道道污秽，散发出刺鼻的汗味和一些怪味，但是却充满了淫欲的味道。

泰德回来的时候，手里还拿着一瓶水。他跨在苏茜的身上，把瓶里的水喝乾净，然後当着我的面，小便起来。

他把尿完全地撒在苏茜的胸脯上，脸上和嘴巴里。我吃惊地看到姐姐大口大口地把撒在自己嘴里的尿给喝了下去，一点也不嫌脏。

泰德撒完尿，自己就四肢着地地趴在地上，苏茜一声不响地爬到他的身後，然後开始舔他的肛门。

我吃惊地看着姐姐的舌头在丈夫的肛门里进进出出，泰德呻吟着，我看到他的肉棒又开始膨胀了。

他不停地喊「再深点」，而苏茜则竭力满足他的要求。

两人就这样干了好长时间，我在一边早就看得脚软了，小弟弟硬得像铁一样，胀得发痛。

好不容易两人才停了下来，泰德坐在地上，喘着气说：「太遗憾了，今天早上我刚拉了一次大便，如果我知道你今天会加入我们，我一定会留到现在，真可惜，我真希望你能见到你姐姐怎麽吃下我大粪的样子。好吧，该到最後时刻了。」

说着他躺了下来，下身那条巨棒直挺挺地指向天空，充血的龟头泛着隐隐的红光，显得格外的丑陋和可怕。姐姐默默地爬到他身上，对正好阴户的位置，身子一沉，把丈夫的巨棒给吞进了体内。

「保罗，你能不能去帮我把麦克找来，他一定在自己的房里睡觉。」

但这些话一下子使姐姐紧张起来，叫道：「不，不要！求求你，不要叫麦克来！我不想在保罗面前那样！求求你，不要，我一定会按你说的去做。」

姐姐开始抽泣起来。

泰德只是笑着，抬起膝盖，把她的身子顶了起来，双手按住她的屁股，然後又开始了激烈的活塞运动。

这一次，他动作显得特别的狂暴，每一次抽插都『砰砰』有声，他的脸上已经流满了汗水。

他向我喊道：「保罗，干她的屁股！」

我有些犹豫，看了一眼泰德，他正大力地猛干苏茜的肉穴，我决定照他说的做。

我来到姐姐的背後，伸手抓住姐姐肥大的屁股，姐姐的屁股好柔软，我赞叹一句，手指摸到了肛门的位置，接着引导小弟弟顶到了她的後洞上，然後慢慢地使劲把龟头往里挤。

姐姐的後庭好紧，我吃力地往里面挤，肉壁的摩擦给了我巨大的快感，而且我以前从来没有把小弟弟插进女人的後庭的经验，而现在第一次的对象就是姐姐，这怎麽能不叫我兴奋呢？

等到我一点点地小弟弟完全地挤进姐姐的肛门里後，我便开始抽动起来。隔着肉壁，我可以感到泰德的肉棒在姐姐的阴户里进出的摩擦感觉，而窄小的肛门紧紧箍住我的小弟弟的感觉也真是一极的棒。

姐姐的呻吟越来越大声，在两个大男人的共同攻击下，她怎麽还可能保持镇定呢？

就在姐姐的动作越来越癫狂的时候，泰德却突然停了下来，他翻转身，抽出肉棒，把姐姐推倒在地上，我的小弟弟也离开了姐姐的肛门。

我疑惑不解地看着泰德，他只是冷笑地看着由於骤然空虚而在地上失神地哀叫的姐姐。

「好了，贱货，现在告诉保罗你想要他做什麽。」

姐姐咬着嘴唇，看着我，好一会才哭丧着脸轻声哀求我：「保罗，请把麦克带过来，好吗？」

我站起来，看了泰德一眼，他笑着点了点头，於是我向麦克房间走去。麦克是他们的儿子，还只是个刚学会走路的孩子，当我进到他的房间时，他正在自己的小床里玩，光着身子，下面只兜了一块尿布。

我把他抱起来，这小家伙很不安分，在我怀里又踢又叫地，好几次重重地踩在了我半硬的小弟弟上。

看着这样一个天真无知的孩子，我百感交集，难道我们应该让他过早地接触性的阴暗面吗？

这是罪过呀！

我正想着，听到姐姐在叫我：「把他抱过这边来，保罗，他不会受到伤害的，他以前已经做过这些了。」

听到母亲的声音，小家伙更加不安分，在我怀里『咿呀』地挣扎着离开了我的怀抱，『嘟嘟嘟』地向母亲的卧室跑去，我连忙跟在後面，怕他忽然跌倒。

回到卧室里，泰德已经又躺了下来，姐姐正跨坐在他身上。

麦克站在父亲身边，母亲把他的尿布除去後，麦克便自觉地转过身爬到父亲的胸膛上跪了下来，同时脏兮兮的屁股往上一翘，把屁股凑到母亲的面前。

姐姐转过头来不好意思地看了一眼站在门口的我，然後无奈地转过头来，用手扶住儿子的腰，然後伸出舌头舔儿子脏兮兮的小屁股。

我看着姐姐用心地帮儿子清理屁股上的污物，粉红的舌头在小麦克肮脏的屁股蛋上来回舔动，一点一点地把他上面的秽物给吃进嘴里。

在她为儿子清理的时候，丈夫则狂暴地让他的巨棒在她的淫穴里进进出出。

泰德一边逗弄儿子下身的小香肠，一边招呼我：「干你姐姐的屁股，保罗。」

眼前这一家人疯狂淫乱的行为深深地刺激了我，我的小弟弟立刻又爆胀了数分，我重新跪在姐姐的身後，花了好一会我才找回了刚才的节奏，然後我和泰德合作一人一洞地前後猛干姐姐。

等到姐姐帮儿子清理乾净屁股，她把他翻转身，然後低下头，噙着儿子下面那条可怜的小香肠，『吧嗒吧嗒』地吮吸起来。

由於无须担心小家伙会掉下来，我和泰德开始无情地猛攻姐姐的湿湿的阴户和窄小的後洞。姐姐此时已经完全陷入了癫狂的淫欲中，身体不住地哆嗦，我不知道泰德是什麽感受，但是姐姐的肛门收缩得十分厉害，像一把铁钳一样紧紧得箍住我的小弟弟，进出之间爽不可言。

我支持不住了，我说我要射了，泰德说他也要来了。

於是我们俩抽插的速度骤然加速，姐姐简直被顶翻天了，直乐得呜呜狂叫。

泰德突然又是一声怒吼，我知道他已经射出来了，我连忙快速抽动几下，也在姐姐的屁股里畅快地射出了积压了一个上午的热精。

我们俩都瘫倒在地，我退出软绵绵的小弟弟，麦克也从父亲上下来了。

这时，泰德吩咐姐姐把衣服脱掉，姐姐顺从地把已经湿透的紧身衣脱了下来，丢到一边。

「在我们洗乾净身子回来前，把这屋子给我清理乾净，你也去洗一洗，知道了吗？你这臭婊子。待会我的姐姐爱莉安要来，她可不喜欢见到你这脏母猪。」

正当我想穿上衣服时，泰德又叫住了我：「放在那儿吧，保罗，苏茜会帮你洗乾净的，我们走吧，去洗个澡。」

姐姐低着头迅速向厨房走去，我站在那里一时不知道该怎样做才好，但是泰德生气了，他不高兴地说：「我说过苏茜会帮你把衣服洗乾净的！跟我来，难道你不想见见我姐姐吗？她正和她的两个孩子一起过来呢。」

立刻，一种可怕的感觉涌上我的心头，我不介意他的姐姐看到我的小弟弟时会有什麽反应，但是，我却很讨厌她的儿子，因为他们经常取笑我。

她的儿子都很威猛，其中一个和我同龄，另一个只有十四岁，但是他们的个子都很高，一如泰德一样，小的已经和我一样高了，大的简直像铁塔一样。

我抓起内裤，冲到门口，打开门便想溜，刚打开门，便被站在门口的爱莉安的大儿子格雷给推了回来，跌倒在地。

我抬头看时，见门口站着爱莉安和她的两个儿子，他们正冲着我笑呢。

「嗨，保罗，看来你和我弟弟相处得不错呢，你姐姐也有份吧？」

「看他那小东西，妈妈，你见过那麽小的玩意吗？我想麦克的家伙都比他的大，哈哈。」

「那不是男人的生殖器，只不过是女人阴户上的叁个小疙瘩罢了，嘿，小姑娘，需要帮忙吗？」

叁个人都歇斯底里地哈哈大笑起来，还是格雷伸手把我拉了起来。

我感到极度的难堪和生气，我转身想从後门溜走，但是泰德出现在门口，堵住了我的去路，我一头撞在他的胸膛上，再次跌倒在地上，马上又引来一阵哄堂大笑，爱莉安好不容易止住了笑声，但眼泪都已经笑出来了。

「想不到保罗原来也这麽有趣，他一定是喜欢躺在地板上，就像他那个淫荡的姐姐一样，泰德，你和他做过了吗？」

泰德摇了摇头：「还没有，我本来想把他培养成一个真正的男人，但是他受不了艰苦的锻 。看来今天我该教教他怎样做一个婊子才对，但我不知道该怎样开始。」

「嗯――」爱莉安眯起眼睛说：「也许我可以帮你，孩子们，把他的衣服脱下来，把他丢到床上，让我来教教他。」

格雷和里克立刻扑上来，把我扒个精光。

我大叫起来，拼命挣扎，但瘦弱的我怎麽可能敌得过他们呢？

他们一人抓住我的一只脚，把我往卧室里拖，麦克看见了，觉得这样很有趣，便坐到我身上，享受骑马的乐趣。

姐姐正在卧室里清扫，忽然见到我这惨样，不禁愕然。

她马上放下手里的活，扑上来，想解救我，但是却被格雷拦住，他把姐姐扛到肩膀上，扬起巴掌用力地拍打姐姐光溜溜的屁股。眼泪顿时夺框而出，姐姐哀叫起来，但是两兄弟似乎对打姐姐的屁股很有兴致，越打越用力，越拍越响亮，我自身难保，只能眼睁睁地看着姐姐被两个侄子摧残。

「你们俩把这臭婊子带到辛卡的窝去，好好地乐一乐，我要和保罗在这里好好享受一下。」

两个小坏种欢天喜地地扛着姐姐出去了，泰德带着儿子也出去了，卧室里只留下我和爱莉安两人。

我看着门口，听着门外不断传来的姐姐哭叫声，心痛得要命，但是却爱莫能助，我真後悔今天来错地方了。

「你知道为什麽我要来这吗，保罗？我喜欢看你姐姐倒霉的样子，我每月至少要来一次。我的丈夫虽然也很喜欢性这东西，但是在我月经的时候，他总是缩手缩脚，不够爽快，而这时候，你姐姐是一个很好的性奴隶，今天正好又是我的日子来了，看你的表现了，保罗。」

爱莉安在床上坐了下来，慢慢地把鞋子和长筒袜脱掉，再把蕾丝内裤给脱下来，我看到她的内裤上还贴着一块卫生棉，上面带有明显的污渍。

只见她伸手把卫生棉给撕了下来，然後一把丢在我的脸上。

「好好闻一闻，保罗，好香喔，是不是，哈哈。」

我从来没有闻过这样的东西，所以我好奇地把卫生棉凑到鼻子边闻了闻，顿时一股腐臭的气味直呛脑门，中人欲呕，但是不知为何，我却感到有一种极其淫荡的刺激感。

我的小弟弟居然在这时候站了起来，重新恢复了它的勃勃生机。

爱莉安示意到她身边来，我慢腾腾地挪到她的身边，低着头，但是眼睛却在偷偷地望向她下面那张长满毛的大嘴。我可以看到在她的阴毛上还沾着已经风乾的斑斑血迹，在那张暂时紧闭的『大嘴』外面，还可以看到有一点白色的东西露出来。

她站起来，到旁边的衣柜里拿出一张塑料布，铺在床上，然後她站在床上，把下身正对着我，然後手指捏着阴户里露在外面的那个白色的东西轻轻抽出来了一点。

由於近在咫尺，我可以清楚地看到那上面湿淋淋的全是血，同时一股恶臭扑鼻而来，我忍不住又想吐。

她躺了下来，拉住我的一只手去摸那塞在她阴户里的卫生棉，我的手指上立刻沾满了鲜红的血。

她把我的手指引导到我的嘴边，命令我舔一舔。我伸出舌头，轻轻地沾了一下，她很不满意，大声呵斥我把手指插进去。

我只好把手指含进嘴里，故意很美味似的吮吸起来。

她很高兴，忽然把我拉过来，把我的头按到她的两腿之间，命令我把她的阴户舔乾净，把那里的东西喝光。

我不得已，只好伸出舌头舔她那里，同时把插在那里的卫生棉含进嘴里。

她用力按住我的头，不让我逃跑，嘴里还说：「吸乾净它，保罗，把那里舔乾净，你会喜欢的。」

爱莉安那里的味道简直难闻极了，阵阵恶臭扑鼻而来，但悲哀的是我居然老老实实地照她要求的去做了，竟然没有想到要反抗。

我忍着恶臭，一点一点地把爱莉安那里的污秽舔乾净，同时把那里流出我污秽给吃进了肚子里。

事後我怀疑我怎麽吃得下这些东西，但是当时竟然没有什麽感觉就吃下去了，虽然事後几天让我吃不下饭。

爱莉安一边享受着我周到的服务，一边伸手抓住我的小弟弟，用力地套弄着，但就在我颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来。

她把我的脑袋拉了起来，从我的口中抽出含在我嘴里的卫生棉，丢到一边，然後她躺了下来，把阴户凑到我面前，命令我把舌头伸进去。

「干得不错，保罗，也许待会我让你射出来也不一定喔，现在先把我的毛毛弄乾净，然後再把舌头插进去。」

我把她的卷曲的阴毛含在嘴里，用舌头舔上面的血块，这回，味道不再像刚才那样恶心了，我一点点得清理她的阴毛，一直到她的阴户外边。

我用舌尖轻轻地撩弄她的肥厚的阴唇，那上面还残留有不少血迹，但我已经不再感到恶心了，只是用心地舔她的外阴。

爱莉安呻吟起来，身子开始不安地扭动。

我把舌头捅了进去，在里面搅动起来，那里的血腥臊味依然很浓烈，但我已经顾不上了，我含住她的阴蒂，集中力量攻击这一点。

果然是女人都受不了，爱莉安身子不停地扭动，手使劲按住我的脑袋，下身拼命在我脸上研磨，差点使我窒息过去。

她那里不断涌出带有血味的淫水，味道浓烈刺鼻，刺激得我的舌头和鼻子都麻木了。

我只知道机械地吮吸那里涌出来的水，努力把它舔乾净。

好不容易，爱莉安才停止了扭动，她放开我的头，坐了起来。

「看来你比你姐姐还要喜欢我那里的东西啊，不错，我喜欢。去，把我的手袋拿过来。」

我照做後，她从手袋里掏出一个小杯子，我知道这是干什麽用的，她古怪地向我笑了一下，也没有向我解释，却把用手指掰开阴唇，把杯子塞了进去。

然後，她把儿子们叫了进来，问：「你们玩得怎麽样了？」

两个儿子显然很满足：「太棒了。」

爱莉安问：「苏茜怎麽样了？」

格雷指了指窗外。

我也跟着往外看，只见姐姐蹲在辛卡的旁边，正在舔辛卡的屁股。

爱莉安向站在姐姐身边欣赏的泰德招呼一声，他会意了，把姐姐拖了进来，推倒在低上。姐姐现在一身污秽，脸上身上沾满了不知是狗的还是人的精液，躺在地上只是喘息。

格雷走到姐姐身後，按住她的屁股，把自己的阴茎狠很地插进了她的阴户内，当着我们的面就干了起来，一边干还一边向我炫耀挑衅，但我不敢出声，因为我打不过他。

很块，格雷就达到了高潮，我可以看到乳白的精液从姐姐的肉洞里涌出来的样子。接着，格雷又强迫我舔姐姐的阴户，把他射出的精液舔乾净。

好不容易所有的节目都结束了，泰德邀请我们每个人到院子里的游泳池清理乾净身体，而我和姐姐却被指使先去把屋子清扫乾净。

之後，我们才有工夫洗了个澡。

当所有的客人都去睡觉之後，爱莉安走在最後，她从把刚才放在自己阴户里的杯子拿了出来，笑眯眯地走到我们身边，托起我们的下巴，把已经积满的东西倒如我们的嘴里。

「苏茜，打电话给你的父母，保罗要在这里住一个星期，嘻嘻，我要好好调教调教他。好了，我先去睡了，待会再来 你们好吃的。」

说着，她得意地走了。

姐姐搂住我，於是姐弟俩抱头痛哭起来，良久，我们才停止了哭泣，我帮她清理身上的伤口，给受伤严重的肌肤上药，之後，我们俩搂在一起睡了过去。

明天，还有新一轮的游戏要上演呢。 





 
 
      
 




--------------------------------------------------------------------------------
镜子
我在家里五个小孩中年龄是最大的一个，在小的时候因家不大卧房只有几间，所以在我小时都是跟我的父母一起睡，而我睡觉时最喜欢一边睡一边用我的手摸着妈妈的头发，妈妈也很喜欢头被我小手抚摸的感觉。
但在我七八岁时我有了我自己的房间和我自己的床，但家父因工作时间不定的关系常晚归，所以我们几个小孩就经常很晚才上床睡觉，而我跟另外两个年幼的弟弟每次都缠着妈妈，直到父亲结束工作回来才被赶回床上睡觉。

但其他小孩就不像我喜欢欣赏并抚摸妈妈的秀发，每当睡觉我母用手指抚摸妈妈柔顺的金发时感觉到妈妈都会放松心情，享受着我用手指玩弄着她头发的感觉。

「妈妈身体大约5 1寸，体型非常的婀娜多姿。」

「她有着一对非常丰满的胸部，在我的小小年纪认为它真的很大！」

妈妈她就算在家人也是蛮保守的，不过对我就比较没那麽在意了，这可能是因我总是在床上跟她赖在一起，但她老穿着的宽大睡袍总是让我无法看穿里面奥妙。

一次偶然的机会我经过她的卧室，妈妈她正好再换衣服，我看到她仅穿着胸罩和短小内裤，这让我兴奋不已！

「而我对妈妈的异样情怀，也随着年龄增长只有增加而不曾减弱过！」

但当我12岁以後，我就不曾在夜晚爬上床抚摸着她的头发，只有她坐在化妆台前我才有机会再做我喜欢的事。

一天我刚常浴室自渎完後去找妈妈，她正好坐在她卧室的化妆台前梳理她的头发，而今天正好是老爸晚上需要上工的日子，年幼的弟妹也都在屋外玩耍着。

「妈妈只穿着内衣裤，并坐在她化妆台的镜子前。」

她看见了我进来微笑的问着：「我要不要帮她梳理头发，听妈妈这样说我当然一口答应。」

我站在她的身後拿起梳子，慢慢地梳着她的一头的秀发，梳了一会她便要我也帮她按摩她的头部，於是我放下了手上梳子开始用手帮她按摩着。

「我开始按摩後没多久，她便闭上她的眼睛放松心情享着我的服务。」

因她的眼睛闭着，我有了机会透过镜子欣赏着妈妈诱人的身体，及俯视着傲人的双峰，在我的按摩下我注意到妈妈的双腿慢慢的放松，原本合并的双膝竟缓缓的分开了！

因为妈妈双脚稍微的打开，使我可以经过镜子的分射而看到一部分的大腿及诱人的叁角地带，即使我刚刚已经在厕所发射过了一次，但眼前的诱人情景使得我又不禁兴奋了起来。

「此时不加思索，我将手缓缓向下游移到她的粉颈和双肩上，用手亲抚着粉颈轻揉着雪白的双肩。」

因为我身材高大裤裆内充血的家伙，从镜子反射的中在妈妈右肩上清楚可见！

我此刻仍旧凝视着妈妈的双腿间， 试能不能看的更详细一点，忽然我感觉到她的手正触摸着我，原来妈妈竟同我一般透过镜子看着她身後的我。

当我 试着再往下摸索时，妈妈压着我的手并把它拉回到肩上才又阖上眼睛。

「此时镜中所映妈妈之身影，真是让我看的目瞪口呆！」

刚刚稍开的双膝，现在已经张开的非常大了，我可以清楚的看见她白色内裤的裤底。

「我心想妈妈大概已经被我挑起了情欲！」

於是我不死心移动我的手从双肩上再往下继续探索，妈妈竟轻移她的头倚靠着我并将她的右耳挨贴上来碰触我裤中已坚挺无比的肉棒！

「更让我吃惊的是，她更用手将我的手牵引到她的傲人胸部，并要我柔和地抚摸着它。」

「我依照意思开始卖力的按摩起来，妈妈的腿此刻张到最大已能一览无遗，并发现内裤的底部竟已湿润了！」

「我注意到在我手中柔捏的乳房，因柔捏推挤的关系使的已坚挺的乳头，脱离胸罩的束缚从上沿跑了出来。」

妈妈更将她的双手覆盖在我的手上，加快了我双手的速度！

因剧烈的爱抚动作使得紧绷的胸罩已开始松脱，此时妈妈乾脆顺势伸手将扣子一解，胸罩就顺着手臂滑落在地板上，当丰满的雪白双峰及深褐色的乳头映入我的眼 时，我能感觉到因刺激使得些许的精液开始从精口渗了出来。

「妈妈她又拉着我的手到她的胸前，此刻裸露的双峰摸起来的感觉比刚才美妙上千百倍！」

她拉着我的双手并诱导着我的手指将她的乳头紧紧的捏住，并且小力的拉扯着。

「她此时忽视发出阵阵低沈诱人的呻吟声，这使的我更加兴奋了！」

更多的分泌物从我阴茎的精口处涌了出来。

她轻喘着叫我继续，正当我爱抚着妈妈滑嫩的双峰时，妈妈她轻移自己的身躯离开坐的凳子并拉下她仅存的内裤，并将滑到脚踝上的内裤被妈妈一脚踢到化妆台边去。

「我竭力控制着自己急遽的呼吸，看着镜子中妈妈婀娜多姿凹凸有致的侗体。」

「妈妈两手轻抚着自己大腿内侧，当我看着她时她充满异样的双眼，也透过镜子凝视着我！」

然後她向右扭转着她的头，此时我不知妈妈这种举动是要干什麽？

没想到妈妈竟然张开嘴，直接从我的牛仔裤上轻含着我裤下的几近喷火的大 。

「受此突来的刺激，又有精液从已逐渐放松的关口流了出来！」

「然後她将所坐的凳子旋转了方向，并将在一旁的我拉到了她的面前。」

我站立在妈妈的面前从上往下看，一片诱人的美景尽收眼底，妈妈解开了我牛仔裤的扣子并将裤拉链拉了下来，妈妈并要我脱去自己身上Ｔ恤。

「我想当时脱衣的速度大慨只花了我零点一秒！」

她从裤子两旁拉下了我的牛仔裤，因力道猛了点紧绷在内裤里的肉棒，还差点撞到她的脸。

「妈妈在我的内裤上轻拍了几下，并从裤旁将我的肉棒拉了出去。」

我用眼斜看着镜中妈妈，此刻她正用一只手抚弄着我硬邦邦的肉棒，并用舌头将渗漏出的精液一滴不漏的舔了个乾净！

「我看到妈妈的眼睛像发光似地看着手中的肉棒，她心爱儿子的肉棒！」

禁忌的诱惑使我们母子俩呼吸更加的急遽了，妈妈湿润的双唇亲吻着我的肉棒，妈妈用她柔软的舌头轻轻地缠绕在肉棒上，并用舌头像划圆似的舔舐着我硕大的龟头！

我何尝经历过这种阵仗不由低呼了一声：「妈．．．．！」

妈妈舔了没多久便将我身上最後一件裤子也脱了下来。

我浑身无法控制的颤抖了起来，我知道我每晚在床上脑海里的梦想，在今晚将可以美梦成真了！

妈妈突然轻声的问着我：「有没有过跟别的女孩甚至跟妹妹做过的经验？」

我摇摇头说：「没有．．．．一次也没有！」

妈妈说：「你没说谎？」

「她希望能知道我还是个纯洁的少年，并且我是不是爱她的！」

但我不知道该如何开口表示「是的．．．妈妈．．．我从小就好爱你！」

「一句话就是卡在喉咙吐不出来我．．．我是．．．。」

妈妈看了我逗人的模样笑了笑说「瞧你这付模样．．．傻小子！」

妈妈说完後又张嘴含住我的肉棒，异样的感觉又再次侵袭着我的身体，而且将我的肉棒更是深深的吞噬了进去，也用力吮吸着我的龟头，吞吐之间更加深了我射精的感觉。

妈妈现在的动作就好像在做爱般，不同的是现在是用嘴巴代替了小穴，而她鼻子也因剧烈的动作不时顶到我的腹部，而我的阴囊也不时撞击着她的下巴，还有不少唾液从妈妈的嘴角溢了出来！

此刻我也不由的挺动着臀部配合着妈妈的动作，随着时间的增加箭在弦上的感觉越来越强烈没多久一股强烈的发射意念传遍了全身。

我轻哼了一声说道：「妈．．．要出来了！」

我的初射持续了大约30秒的时间，而大部分的精液完全射入了妈妈的喉咙深处。

妈妈大慨来不及完全吞 下所有的精液，故急忙将肉棒抽离了嘴巴，所以有不少的精液是喷射在妈妈的脸上，并顺着脸慢慢滴落到乳房上。

我站立在那里无力的膝盖不听使唤的颤抖着，而妈妈是拼命的想从肉棒中榨出所有残留的精液！

「妈妈连身上精液也是不放过，用手指将精液一抹就往嘴巴里送，让我看的惊讶不已。」

她睁开眼睛笑笑对我说「从以前到现在，我从未见过像你射精量这麽大的人！」

此时妈妈将凳子移到了床边身子向後移了移，一手向後支撑在床上双腿则放在凳子并向两旁张了开来。

妈妈她将我拉了过去，并示意我屈膝跪在她的面前。

「我看着眼前诱人景象不由倒吸一口气，心想这就是只出现在我梦中的东西！」

妈妈没有说话，她将我的脸拉的更靠近她的小穴，并用她的双腿把我的双肩和头轻轻的夹住。

她的手轻抚着我的头告诉我说：「我的好儿子，用你的舌头让妈妈快乐吧！」

此时我的鼻子、我的嘴及我的下巴，已被妈妈用手按得几乎整个贴在她的胯间。

「妈妈多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！」

此时我开始卖力的用嘴舔舐了起来，我也不时的用下巴去撩拨着两片薄肉，有时也用鼻子轻顶着，当我舔着她小穴中突起的阴蒂时，妈妈反应突然剧烈了起来！

妈妈呻吟的叫道：「喔．．．孩子．．．就是那里．．．真聪明．．．舔的妈妈好痒．．．哦．．．好舒服．．．哦．．．妈妈要 了．．．啊．．．！」

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

妈妈的呼吸随着我的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

她沙哑的吼叫说：「我的好儿子．．．妈妈要 了．．．太好了．．．太好了．．．啊．．．！」

之後她身体痉挛着并停止了动作有一分钟之久，而我只能乖乖待在她紧闭的两腿之间，等到妈妈高朝过後身体放松了下来，并无力的躺在床上时我才得以解脱。

我仍然跪在那里直视着她的小穴，此时小穴四周及浓密的阴毛上，沾满了妈妈的流出爱液及我的唾液！

她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。

「即使到後来有了更多的性经验，我还是认为妈妈是爱液最多的女人！」

在片刻休息之後，妈妈她从床上撑起了身体并将双臂打开。

我一见就知道意思，我在她的腿间爬了起来投入了妈妈的怀抱，她轻抚着我的身体并且抓住我的阳具，想使其再次恢复刚才生龙活虎的样子。

「在妈妈卖力的挑逗之下，我的肉棒又恢复了生气！」

妈妈将身体靠向我双唇并吻了上来，此刻我感到无比的兴奋，因为这可是我的―「初吻！」

妈妈吻着我的唇，更用舌头轻舔着我嘴唇，甚至於伸进嘴里跟我的舌头纠缠着。

我的肉棒在刺激之下已蓄势待发，妈妈用手抓住我的阳具，双腿围绕在我的腰上和两手臂附近并在我耳边说着：「我的乖儿子准备好了吗？让妈妈指导你吧！」

她用手引导我的龟头对正她的阴道口，然後用圈住腰部的双腿将我往前一推，我感觉到妈妈温暖的肉壁已紧紧将着我的肉棒包围着，而我全身沉浸在一种未曾体验过的异样快感里！

不用妈妈指导我已开始前後摆动着臀部，一下一下的抽插了起来，妈妈此时更上上下下挺动着她的臀部，来迎合我前後摆动的动作。

妈妈疯狂的亲吻着我的脸，并娇喘着叫道：「哦．．．我的宝贝儿子．．．你弄得妈咪好舒服呀．．快呀．．在用力点．．．用你的大肉棒干死妈妈吧．．！」

妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，强烈地快感刺激着我的神经，我更加快了干穴的速度，更用手揉搓着妈妈胸前的那一对豪乳，并低头将硬挺无比的乳头含在嘴里，我也感觉到我也快到了高潮的边缘了。

「我毫不留情地猛干着妈妈，妈妈的身体开始剧烈地抖动，而妈妈的呻吟声也更加急促了！」

「好啊．．．就是这样．．．哦．．．不行了．．．哦．．．妈咪要 了．．．啊．．．！」

就在此时一股滚烫的液体突然从阴道内涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门，於是精关一松炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，一股股激射的精液刺激着妈妈的肉体深处，妈妈因高潮的刺激全身无力的摊在床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在妈妈的身上，在不知不觉中进入了梦乡。

「在往後的日子里，只要妈妈向我问到我的乖儿子，要不要帮妈妈梳头啊？不用我说你们也能会意到，我又必须要到妈妈的房里报到了！」



--------------------------------------------------------------------------------

※久没翻译翻的不好还请多包涵，因不喜欢原名所以就自己编了一个。

最近见到老有人喜欢冒名骂人，这实在是要不得的行为，而且这样只会使得这里更加的混乱，大家来这里都只为欣赏自己喜欢的文章嘛！没必要把这里弄得乌烟瘴气，对你对大家都不好你们说是不是！

PS―应该不会有人冒我这个贱名吧...^_^*... 






 
 
      
 




--------------------------------------------------------------------------------
暑假
本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则後果自负。
原作写得较为凌乱，但是故事架构还可以。

由於不喜欢 SM 类情节，所以肯定会有删节，喜欢看的就看，不喜欢的请跳过，觉得不过瘾的请自己找原作来看吧。 



--------------------------------------------------------------------------------

（一）

妈妈还在上中学的时候就怀上了我，所以我不知道我的爸爸是谁。

到了我懂事的时候，我就问妈妈有关爸爸的一切，但每次得到的回答都是一样的，即我只是她滥交的结果。

妈妈是一个很有魅力的漂亮女人，同时也是一个很称职很可爱的母亲。不过漂亮的女人在生活中总是会遇到一些不必要的麻烦，少不了男人在她身边打转。

妈妈天性柔弱，不懂得拒绝男人的纠缠，也不会挑男朋友。

为此，她换了不少次工作。

但无论她走到那里，她总是人们注目的焦点，她性感的身躯常常招致男人们不怀好意的的目光，因此，她也往往是老板们骚扰的对象。

後来，她的父亲――我的爷爷要她辞去了所有的工作，让她帮忙管理自己的房屋出租业务，同时也免去了她在外边抛头露面被男人骚扰的痛苦。

妈妈的手很巧，做起活来很麻利，我闲暇时向她和爷爷学习，很快就能帮上妈妈的忙了。

爷爷对我很好，他从不把我当孙子看。

他常常说我就像是他的儿子一样，事实上他的确像对待自己的亲儿子一样来对待我。

後来，我年纪大一些的时候，我觉察到了一些不太寻常的事。

爷爷对妈妈也很好，但我觉得他过於体贴了，他常常对妈妈动手动脚的，有好些动作应该是用在奶奶的身上才合适。

每一次爷爷对妈妈动手动脚，奶奶都站在一旁，但是没有一次出手阻止，反而高兴地看着。

我常常看到爷爷和奶奶只穿着内衣裤的样子，但这没有什麽了不起的，因为我偶尔还可以见到他们赤身裸体的样子。

妈妈和我在一起的时候，也经常是赤着身体，很少穿衣服。

使我自豪的是，我的妈妈不但模样美丽，而且身材也比我朋友们妈妈的要棒得多。与我在朋友们那里看到的色情刊物中的裸体女郎相比，我的妈妈一点也不逊色，甚至更棒。

由於经常运动的缘故，她的乳房依然坚挺，完全没有下垂，小腹也很平坦，完全看不出生过孩子的痕迹。

她的身材十分苗条，腰肢纤细而柔软。她的臀部异常的雪白丰满，与纤细的腰肢配合，勾勒出突兀的曲线，当她柳腰款摆的时候，丰满的屁股会荡起迷人的臀浪，让人当场大喷鼻血。

妈妈的大腿浑圆结实，双腿并拢的时候，中间不留一丝缝隙。

当然，最吸引男人目光的是妈妈的小腹下面、两腿之间的部位。那里也是我自懂事以来，最向往的地方。

方寸之间，布满了密密麻麻的黑色阴毛，中间突起的小丘上，粉红的一道裂缝清晰可见，两片肥美的阴唇似开似合，遮遮掩掩，似乎在引诱男人的采摘。

妈妈十分喜欢在我的面前炫耀自己成熟性感的身体，赚取我发自内心的赞叹。

夏天很快就到了，这也是我最喜欢的季节，因为每到这个时刻，漫长而自由的暑假就会到来。

今年的暑假我和妈妈决定在海上度过。

在我和妈妈到游艇上渡暑假之前，我们在爷爷奶奶的家里住了一个星期。

爷爷的房子已经年代久远了，我知道爷爷从出生到长大都一直住在这里，这里是爷爷的全部历史。

我喜欢在爷爷的阁楼和其他没人住的房间里玩，探索爷爷的秘密。

後来，我在一间堆满了古旧家具的房间里发现了一些有趣的东西。

我打开了一个旧壁橱，在上面的角落里，我发现了两个捆绑起来的盒子，捆绑盒子的丝带已经完全褪色了，显然年代一定十分久远了。

我把它们取出，打了开来，发现里面全部是些旧照片。

当我看到照片的内容时，我完全惊呆了。

我首先看到的是妈妈、爷爷和奶奶的个人照，那时，他们都还很年轻。

我很好奇，因为这里显然是我们这个家庭过去的历史记录，我迫切地想知道是否会有我父亲的照片。

但是往下的一张照片让我倒吸了口气，那是妈妈的照片。

照片上，妈妈赤身裸体地躺在床上，双腿大大地张开，屁股下一团黑色，仔细辨认，可以看出是床单湿了的结果。从妈妈的表情来看，她似乎十分地愉快。

我又看了几张，都是妈妈不同姿势的照片，有的是妈妈夹紧大腿的照片，还有的是妈妈一脸满足地躺在床上，白色的精液从阴户中流出的照片，等等。

但是，真正使我吃惊的还在後面。

在下面的一张照片上，爷爷和奶奶都赤裸着身体，妈妈居然和他们在一起，身上也是同样的不着寸缕。奶奶和妈妈的阴户都是一样的又红又湿，爷爷站在一边，挺着粗大的肉棒，龟头红得发亮，上面还滴着乳白色的精液。

凭我有限的性知识，我可以猜得出他们叁个刚刚经历了一次（？）疯狂的做爱。

我还看到了一张妈妈和爷爷赤裸裸地搂在一起的照片，更证实了我对妈妈和爷爷之间有不伦关系的猜测。

後面的照片越来越大胆，越来越疯狂，也越来越淫乱。

有妈妈帮爷爷口交的，有妈妈被爷爷以各种姿势奸淫的，有妈妈和奶奶俩人互相安慰的，也有叁人一起乱交的。

总之，几乎各种各样的姿势都有，有许多我不但没有见过，连听都没有听说过，看得我口乾舌燥，面红耳赤，两腿发软。

在盒子的底部，有一个信封。我打开它，里面还是一系列的照片，但都是妈妈的。这些照片拍摄的是妈妈怀孕期间的形体变化，妈妈赤裸着身体，从各个角度展示日趋变大的肚子的曲线。

看完这些极度淫乱的照片，我感到无比的刺激和兴奋，生殖器涨得老大，把内裤撑起老高，顶得我的龟头生痛。

但真正使我兴奋的不是这些色情照片所拍摄的动作本身，而是我从中推断出的一个事实，那就是我父亲的真实身份。

如果不是这些照片，即使打破我的脑袋我也不会想到自己竟然是爷爷和妈妈乱伦的产物，我的爷爷就是我的生身父亲。

我不知道我是应该高兴呢，还是应该悲哀，但我只知道我此时异常的兴奋。

我把照片放回盒子里，重新绑上，然後又打开了另一个盒子。

里面全部是性玩具，有许多我在刚才的照片上看到过，其中有一根假阳具，足足有我手腕那麽粗，大约一英尺长，着实让我吃了一惊。

看着盒子里的东西，我的脑海里不由地浮现出妈妈成熟性感的美丽胴体，老实说，我从小就喜欢看妈妈的裸体，但我发誓我从来没有过龌龊的念头。

我很爱我的妈妈，但是这只是纯粹的母子之爱，从来没有往色情方面联想过。

但是现在情况不同了，自从知道了我是爷爷和妈妈苟且的产物後，我体内埋藏的淫乱的血液开始沸腾，第一次对自己的母亲产生了淫邪的欲望，而且这种欲望十分地强烈。

我把东西全部放回盒子里，包扎好，思考接下来我该怎麽办。

突然，我有了一个好主意。

妈妈曾吩咐我准备游艇旅游的东西，让我把必要的装备都放到车上去，我想这也许是个机会，於是赶紧收拾起盒子出去，放到车子里，还在上面堆了些东西遮盖起来。

但我马上又改变了主意，因为我忽然觉得这样不『安全』，离我和妈妈出发到游艇去的时间还有两天，把盒子放在这麽显眼的地方，很容易让别人发现的。

我正打算把它们先放回到房子里，这时我听到爷爷的车子回来的声音。

我连忙溜回了房间，躲在他们看不见的地方偷偷往外窥视他们的举动。

爷爷他们叁个人从车里出来了，脸上都带着笑意，看起来很愉快。

妈妈和奶奶都穿着宽松的衣服，雪白丰满的乳房在衣服下面时隐时现，可以想像，她们的里面一定什麽都没有穿。

我不知道我为什麽这麽敏感，我经常可以看到她们赤裸的样子，但向来没有加以留意，现在，她们只不过是套了件外衣，反而令我想入非非。

我看到爷爷走到妈妈身边，把她搂在怀里，手伸到了妈妈的衣服里面，两人热情地接起吻来。

妈妈不断地呻吟，下体左右地扭动着，显然十分喜欢爷爷的手在下面搞的小动作。

两人吻了一会才分开，爷爷又走到奶奶身後，从後面搂住奶奶，手又伸进了奶奶的衣服里，似乎是在揉弄奶奶丰满的乳房。

奶奶本来正弯着腰从车里往外拿东西，却被爷爷突如其来的袭击打断，只好转过身来和爷爷接吻。

奶奶看起来比妈妈要风骚得多，不但吻得啧啧有声，而且大腿不住地往爷爷身上蹭。

哦，我真受不了了！

我要硬了！

我悄悄地溜出房子，顺着墙根小心地来到妈妈和爷爷刚刚进入的房外，透过窗子往里偷窥。

我刚好听到妈妈说：「不要，爸爸，我儿子可能很快会进来的。」

接着她又说：「爸爸，今晚我们有的是时间，如果你等不及，可以像原来那样先加点东西在我的乳房上。」

爷爷不理她，只是揉弄着妈妈的乳房，妈妈一个劲地说：「我儿子会发现的，他已经是个大男孩了，他迟早会发现自己的妈妈是个只知道顺从的荡妇的。」

这时奶奶也跟着进来了，手里还拿着个盒子，她把盒子塞到爷爷手中，说：「我想你也许需要这些东西。」

爷爷吻了奶奶一下，然後将它打开。

我望向里面，只见里面全部是些夹子环扣和砝码之类的东西。

妈妈和奶奶都已经自觉地解开了上衣，露出雪白的乳房。

爷爷在她们的每一个乳头上都加上一个夹子，夹住乳头，夹子下有一个小环，环上挂着一个砝码。

夹好後，爷爷还故意地用力拉一拉砝码，痛地妈妈和奶奶身子直往後缩。

弄好上面後，爷爷又对俩人的阴户如法炮制。

弄好後，妈妈和奶奶才站起来，抚平衣服，装做什麽事也没有发生的样子，但脸上的痛苦可隐藏不住，妈妈夹着大腿走了几步，嘴里直嚷痛。

爷爷用力地拍了拍她们的屁股，说：「快做你们的事去吧。」

我离开这间房子，在外面兜了个圈子，然後才回到这里，我见到爷爷还在老地方，妈妈和奶奶都已经不见了，我招呼了声爷爷。

我问他在做什麽，他说在整理车库，有一架割草机坏了，他要在明天下午前修好它。

我很喜欢和爷爷待在一起，从他那里我可以学到许多东西，现在我知道了他是我的爸爸，就更有一种亲近感了，但我还不想把今天的发现告诉他，我觉得还不是时候，我想先把这事对妈妈挑明，看看妈妈是反应怎样再说。

我的思绪又回到了照片上。

我回忆着今天所看到的一切，忽然感到些许滑稽，爷爷，奶奶，妈妈和我的关系如今完全乱了，爷爷是我的父亲，我是否该管妈妈叫姐姐呢？

我回到餐厅，见妈妈和奶奶在准备晚餐，我可以想像到沉重的砝码在她们衣服里晃荡的情景，那一定是非常痛的，但在俩人的脸上完全看不出来。

只有当她们走动时，她们俩人的脸上才会现出古怪的笑容。

我坐在餐桌上，无聊地等着晚餐的开始。

我偷偷向厨房望去，见到爷爷把手伸到了妈妈的的衣服里，妈妈把头靠在爷爷的肩膀上，身体动个不停。

喝，居然在我眼皮底下都敢这样！

俩人动了好一会，妈妈才直起身子离开。

我的思绪又开始活跃起来，今天发生的每一件事情都令我难以遏制地兴奋。

在晚上剩下来的时间里，我都在想照片的事。

我回忆起过去我和妈妈要到爷爷家过夜前，妈妈的行动总是有些古怪，而从爷爷家里回来後，妈妈总是步履艰难，好像十分痛苦的样子，每次我问起，她都微笑着说没事。

我还记得自从我们两个月前住到爷爷家里後，妈妈一反常态地总是穿着内裤，她换衣服的时候也不像以前那样让我观看，而是关上门，自己一个人换。

现在我明白了，原来这都是因为砝码的缘故。

我又想到照片上看到的房间，我知道，它就在楼上，那是奶奶的房间，不过它通常是锁着的。

吃完饭後，我悄悄地溜上顶楼，还好那间房子没有上锁，我溜了进去。

房间里有张床，和我在照片中看到的一模一样。

我在床上摸索着，很快发现在床角有个抽屉一样的东西，我揭开床单，发现下面藏有一个假阳具。

我扫视了一下四周，想像着如果从外边偷看这个房间的话，我应该怎麽办。

我很快发现，我可以从过道那边透过门缝偷看，也可以爬到阳台顶上偷看。

我回到餐厅，吃了点点心，然後对其他人说我困了，想早点上床睡觉。

我向妈妈和奶奶吻别，互道晚安。

我乘机向她们的衣服里面偷瞄了一下，但没有看到夹子和砝码，她们掩饰得真好。

我回房躺下後不久，妈妈上来探头往房间里望了一下，显然是在看我是否睡着了。

她在门外停了好一会，然後走到我的床前，俯下身子，在我脸上吻了一下。

在她俯下身子的时候，我可以看见她的乳头上的确夹着两个夹子。

当她直起身子时，我还可以听到妈妈的两腿之间传来砝码微弱的震动声。

妈妈又吻了我一下，然後关上房门，自己也躺了下来。

我看到在她躺下来的时候，胸前的两个砝码滑落到一旁，牵动了乳头，妈妈的眉头顿时皱了起来，她紧紧地咬住嘴唇，强忍着没有呻吟出声。

过了好一会，妈妈爬起来，见我没有动静，就悄悄地出了门。

我听到妈妈对奶奶说我已经睡着了，奶奶说太好了，她们马上可以开始了。

大厅的灯熄灭了，我爬起来，悄悄地打开窗子，爬到阳台上。

从阳台上往下看，只有奶奶的房间还亮着灯。

我小心地爬过去，透过窗子往里看。

只见爷爷正从床下拿出一个小孩用的浴盆，奶奶则躺在床上，摆弄着我刚才见过的那根假阳具。这时妈妈进来了，手里拿着毛巾，她把门关上，还上了锁。

这时候他们都还穿着衣服，爷爷突然走到窗前，把窗户打开，我忙躺下来，缩到角落里，惟恐被爷爷发现我的行踪。

幸好爷爷没有往外看，但也着实把我惊出了一身冷汗。

爷爷把窗子扣好後，回过身来，叫妈妈和奶奶把衣服脱了。

妈妈和奶奶迅速地把衣服脱掉，挂在乳头上的砝码很沉重，将两人的乳头往下拉，奶奶由於年纪的关系，乳房本来就有些松弛，现在由於砝码的关系，乳头更是拉得老长。

我再向妈妈的阴部看去，妈妈的阴部十分丰满，两片阴唇肥大而狭长，大约是奶奶的两倍，现在它们由於承受了砝码的重量，已经完全变形了。

爷爷打开了唱机，播放起舞曲来。

妈妈和奶奶开始合着音乐跳起舞来，砝码随着两人的动作而左右摇摆震荡，两人的脸上泛起了古怪的表情，既不是快乐，也不是痛苦，是一种很难确切形容的残忍的微笑。

整个房间里顿时弥漫着一股妖异、淫邪的气氛，令在窗外窥视的我坐立难安。

哦，这场面真是太疯狂了！

我全身都泛起了一种战栗的快感。 



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

这场面显然也刺激了爷爷，他的阳具和我一样，也站立起来了。

妈妈的手不住的抚摸着自己的阴户，颤声说她要尿了，奶奶说她也一样。

奶奶取过浴盆，坐了上去，妈妈走过来，跨在奶奶的身上，开始小便。

令人吃惊的是奶奶不但把脸冲着妈妈排出的液体，而且还张口喝妈妈的尿。

爷爷在一旁看得很兴奋，不住地喘着粗气，眼睛兴奋得发光。

妈妈尿完後，两人换了过来，轮到奶奶往妈妈身上撒尿，妈妈也同样喝下了奶奶射出的尿。

两人完事後，爷爷走了过来，给她们除去身上的夹子和砝码。

妈妈和奶奶紧挨着躺了下来，爷爷提起阳具，老实不客气地开始放尿。

哦，看来这叁个人真是脑子有些不正常了！

我在窗外边看边嘀咕，但我实实在在地被这场面所震慑，感到无比的刺激。

爷爷边撒尿边大呼痛快，不住地把尿撒在妈妈和奶奶的乳房、阴户上。

两个女人拼命地撑开阴户，哀求爷爷把尿撒进她们的阴户里，要他射在她们的阴核上。

看来爷爷撒尿的技巧相当不错，撒出的尿准确地打在了两人的穴中心，妈妈和奶奶身体不住地震颤，显得十分快活。

爷爷撒完尿後，妈妈和奶奶两人很快交缠起来，两具雪白的胴体在地上翻滚着，显得极其的淫靡。

她们互相吮吸对方的乳房，用力地揉搓着。

爷爷就站在她们身边，手里不知什麽时候多了根鞭子。

他突然用力地抽打起她们来，喝令她们动作再粗野一点。

妈妈和奶奶同时哀号起来，声音凄厉，混杂着痛苦与淫欲。

随着爷爷抽打得越来越快，越来越用力，两人的哀号反而平静了下来，变成了快乐性感的呻吟，声声肉紧，听得远在窗外的我呼吸彷佛要停止似的，血压不断地升高。

爷爷不断地抽打着妈妈和奶奶，命令两人互相舔对方的阴户，两人行动慢了点，爷爷立刻加重了抽打的力度，两人雪白的肌肤上立刻现出道道血红的鞭痕。

妈妈和奶奶立刻又哀号起来，纷纷转过身去，狂野地舔着对方的阴户，嘴里粘满了刚才撒出的尿和对方流出的淫液。

两人看起来就像是两头发情的雌兽一样，在爷爷的鞭打下，很快就达到了高潮。

爷爷让她们休息了两分钟，然後用鞭子的手柄戳着妈妈的屁股，把她赶起来，让她骑到椅子上去。

妈妈很得意看了奶奶一眼，十分高兴自己能得到这种优待，她爬起来，检查了一下事先安放在椅子上的假阳具，跨上去，让假阳具对正自己的的穴心，身子一沉，便将整个东西吞进了自己体内，然後妈妈的身子就开始疯狂地起伏着，让粗大的假阳具在自己湿滑的肉穴内进出。

爷爷拿过一根绳子，命令妈妈的身体向前倾斜。由於下面还有假阳具，这样做当然是很痛苦的，但是妈妈还是照做了。

爷爷开始用绳子紧紧地把妈妈绑起来，他绑得非常用力，绳子紧紧地勒在乳房的两边，深深地陷入妈妈柔嫩的肌肤内，使两个原本就非常丰满的乳房更形突出，然後爷爷命令妈妈用力地起伏身子，继续套弄假阳具，自己则恣意揉捏妈妈拿被勒得几乎要爆炸的丰乳。

我全神贯注地看着眼前这一幕幕令人膛目结舌的春宫画面，完全没有意识到自己的手已经在不自觉地揉搓着早已勃起的肉棒，眼前的这一切实在是太淫靡，太刺激了！

爷爷又走到奶奶面前，把她拉起来，在她的阴户上又挂上了砝码，然後把她绑成像妈妈那样乳房怒突。

绑好後，爷爷将奶奶推倒在地，让她趴在地上，自己抄起肉棒从後面猛干奶奶的阴户。

我不知道为什麽看了这些淫虐、变态和乱伦的场面後，我一点也不觉得恶心，反而感到无比的刺激，身体的反应如此的大。

看来，我体内流动的和他们一样，都是淫乱的血液。

爷爷很快就在奶奶的穴里射了，然後他又走到妈妈这边，将假阳具从妈妈的阴户里抽出，把她抱起来，放到床上，然後将射精後依然硬挺的肉棒插进妈妈的阴户内。

这下，我对爷爷真是佩服得五体投地，真不愧是我的爸爸，这麽大把年纪了，还像一个小伙子那麽能干，才刚刚射完精，马上又能再来第二次，了不起！

爷爷对待妈妈比对奶奶要用心得多，手上不但有动作，嘴里还不停地说着『胡话』，说什麽他要让妈妈再度怀孕啦，什麽他喜欢看妈妈大肚子大奶头的样子啦，什麽妈妈怀孕的样子最性感啦，等等，边说还边用力地抽动肉棒，猛插妈妈肥美的肉穴。

妈妈大声呻吟着，嘴里也是不乾不净，淫声秽语不绝於耳，身体如同水蛇般疯狂地扭动着，看着有说不出的淫荡和性感。

哦，这是怎样的一对父女呢？

父亲挺着粗大的肉棒在自己女儿的阴户里自由出入，女儿则淫荡地挺起屁股拼命地迎合。

哦，我真受不了了！

奶奶爬了过来，用手起劲地揉弄着妈妈被勒得充血的乳房，用舌头和牙齿不断地刺激妈妈敏感的乳头，牙齿在妈妈雪白的乳房上留下了斑斑的齿痕。

爷爷叫奶奶解开妈妈的绳子，说他快要射精了。

奶奶解开了妈妈的束缚，然後爬到爷爷的身下，用手揉捏爷爷的阴囊，不断刺激爷爷射精的感觉，催促他快点把精液射进妈妈的阴户里。

妈妈紧紧地抓住爷爷的屁股，高声尖叫说：「哦，爸爸，快，快射进来，快射进女儿的骚穴里，女儿还要再为爸爸生个儿子呢！」

我见到爷爷的身体突然开始剧烈地颤抖，抽插的速度也加快了，突然，他大叫一声，整个人都趴在了妈妈的身上，只有屁股还在不断地抽搐。

妈妈涨红了脸，手指甲紧紧地掐在爷爷的背上，划出两道鲜红的血痕，两腿紧紧地缠绕在爷爷的屁股上，下身疯狂地向上迎送。

我知道，他们俩已经达到高潮了，而且爷爷还把精液射进了妈妈的阴户内。

不知怎的，我忽然有些妒忌起爷爷来。

爷爷这麽大把年纪了，却还占有妈妈美丽性感的胴体，我正值年轻气盛、血气方刚的年纪，却无缘一试妈妈的滋味，这世界真是太不公平了！

房子里妈妈和爷爷已经平静下来了，两人搂抱了一阵，起来收拾东西。

这时窗外吹来阵阵的凉风，我没穿多少衣服，顿时全身冰冷，但我的内心却如火一般热。

我知道我应该回去了，我恋恋不舍地又看了几眼，然後悄悄地沿原路回到房中。

我躺在床上，辗转反侧，怎麽也睡不着，脑子里反反复复就是刚才那些淫乱的场面。

我躺了好久，但妈妈还没有回来，我才记起来，往常这样的时候，妈妈都不回来睡的。

我又翻腾了半天，才迷迷糊糊地睡过去了。

第二天，我醒得很早，尿憋得慌，只好上了趟厕所。

路过奶奶的房间时，我见到房门开了道缝，偷偷往里看时，只见他们叁个互相搂着，还没睡醒呢。

我小便完後回房继续睡，但睡不着，挨到天亮，我听到爷爷起来准备上班的声音。

我起来下搂和他一起吃早餐，我们谈了些事，他吩咐我准备好游艇需用的物事。

爷爷看起来很高兴，精神很好，虽然我知道他昨晚其实没睡多少时间。

爷爷临走时还特意吩咐我不要吵醒妈妈和奶奶，说昨晚她们累了一晚，需要好好休息。

我目送爷爷驱车离开後，返回楼上。

奶奶的房间没有上锁，仍然开着道缝，我推开了一点，使我可以更清楚地看到妈妈和奶奶。

她们身上依然没有穿衣服，也没有盖被子，我可以清楚地看到她们乳房上被绳子勒出的深沟，她们的阴户仍然又红又湿，妈妈侧过来的脸上还挂着一丝甜美的笑意。

我看着妈妈和奶奶赤裸的样子，掏出肉棒手淫起来，很快我就射了出来。

我满足地离开了奶奶的房间，离开时没有忘记把门给关好。

我收拾了钓鱼的用具，留下一张便条，告诉妈妈我去钓鱼了。

我当然想继续偷窥妈妈的举动，但我觉得现在还不是合适的机会。

我呆呆地坐在河边，看着垂在水中的鱼漂，一看就是几个小时，我根本没有放鱼饵在鱼钩上，因为我的心思根本不在钓鱼上。

我脑子里反复地想着昨晚的事情，思考着如何才能加入他们叁人的乱伦游戏中，我真的被爷爷昨晚对妈妈和奶奶所做的一切迷住了。

我正出神间，突然妈妈出现在我面前，把我吓了一跳。

妈妈看起来很高兴，连声说：「原来你在这里，宝贝。你爷爷打电话来说他想请妈妈和我一起吃午餐，恰好我也要去买点东西，反正明天就要离开了，我就去一趟吧。」

她说着弯下腰，吻了我一下，好像是故意要让我看清楚似的，她弯腰的时候，衣领敞得很开，我可以看到妈妈丰满的乳房，乳头上面和昨天一样一边挂着一个砝码。

妈妈站起身子，告诉我说：「你没吃早餐吧？孩子，我留了个叁明治在冰箱里，你回去後吃吧。」

和煦的阳光照在妈妈的身上，透过衣服，我可以看到妈妈性感身躯的轮廓，我甚至可以看到砝码在妈妈衣服内移动的情景。

妈妈走後，我收拾好渔具，跟着也回去了。

到家的时候，恰好见到妈妈和奶奶坐车离开。

我看了一下爷爷的房间，窗户是开着的。

我来到爷爷的门前，发现已经上了锁，就翻到阳台上，从窗子爬进了爷爷的房间。

房间已经打扫得很乾净，我走到壁橱前，检查所有的东西，但没有发现我感兴趣的东西。

我注意到旁边还有一个柜子，在最上面的抽屉里，我发现了一个信封，直觉告诉我里面一定有好东西，

我颤抖着手打开了信封，里面果然又是一些照片，我的肉棒一下子又硬了起来。

每一张照片上都有妈妈，大多数是妈妈怀孕时照的，我注意到有些照片背後有字。

其中一张上写着『我刺破了她的处女膜，当我近看的时候，可以看到血迹混合着她的淫水从她粉红的阴户中流出』，还有一张是妈妈阴部的特写，这一张上，妈妈的阴户有些发黑，和我今天早上看到的不太一样，我翻到後面，上也有一行字『我让她怀孕了！』

我把照片放回信封里，突然发现我还漏看了两张。其中一张是妈妈一边 我奶吃，一边坐在爷爷的身上，用力地套弄爷爷的肉棒。另一张是奶奶和我含着妈妈肿大的乳房，妈妈用假阳具插自己的淫穴。

我小心地把照片原样放好，再检查起屋子来。

在房子的角落里，有一架健身车，我注意到车的坐垫下有一个假阳具，踏动车子的话，假阳具会上下移动。

我又查看了一些东西，无非是些别针、砝码之类，没有什麽值得留意的。

见到没有什麽好东西可看了，我就离开了爷爷的房间。

我收拾好所有的东西到车上後，又回到爷爷的房间，想查看一下还有什麽东西被我遗漏了。

令我失望的是没有什麽东西能引起我的兴趣，倒是在浴室里我发现了一个灌肠器。

我真是想不到我的家庭原来是这麽变态的，我开始担心我是否能成功溶入他们中去。

大约六点的时候妈妈和奶奶回来了，她们一路小声地说着话，还一边吃吃地笑着，彷佛在谈论什麽见不得人的东西。

进门的时候，我见到她们俩都是容光焕发，不用说，一定又是爷爷干的好事。

妈妈一进门就给了我一个热情洋溢的吻，让我帮她把车上的东西拿进来。

当我把东西拿进来的时候时，妈妈正背对着我，好像在检查阴部的什麽东西，听到我进来的声音，她连忙把撩起衣服放下，转过身来帮我拿东西。她的眼睛闪动着古怪的光芒，脸上泛着红潮，好像有点不好意思的样子。

我告诉妈妈车子里的东西都搬进来，只有她的衣服和食物没有动。

妈妈搂了我一下，说我帮了她大忙了。

我的腿明显地感觉到了妈妈的两腿之间垂着的砝码，妈妈却没有注意到。

她继续向我许诺说要花更多的时间陪我在游艇上玩，以补偿她这一段时间太忙而忽略了我的过失。

我当然知道妈妈这一段时间确实很忙，整天晚上忙着陪爷爷玩一些古怪的性游戏。

妈妈拍了拍我的屁股，让我快去洗澡，回来好吃她准备的比萨饼。

我向浴室走去，路过爷爷和奶奶身边的时候，见到他们正站在起居室里，爷爷的手伸进奶奶的裙子里，弄得奶奶靠在爷爷的身上，不断地呻吟，还吃吃地笑个不停。

我听到奶奶说：「哦，上帝，你弄得我好难受，我喜欢做你的性奴隶。」

听得我面红耳赤，一头扎进了浴室，直到妈妈叫我吃东西才出来。

席间，我们谈论着妈妈和我游艇旅行的事，爷爷说他八月份的时候才能抽出时间和我们会合，到时他会给我一些惊喜。

他向我保证，我们会有足够的时间游泳，我们还可以乘小船去钓鱼等等。

晚饭後，我帮奶奶收拾厨房，妈妈则去准备自己的东西。

我心不在焉地洗着餐具，忽然感到尿急，便向厕所走去。

路上我又见到爷爷搂着妈妈，手伸进妈妈的裙子里，抚弄着妈妈的下体，妈妈像奶奶刚才那样，被弄得浑身发软，不住地呻吟。

爷爷停下手，说：「宝贝，我们上楼去吧，让我们马上来一次，我要射进你里面。」

妈妈说：「我好热呀，爸爸，为什麽现在我这麽想要爸爸的鸡巴插进来呢？」

爷爷说：「我们才刚刚开始呢，你这小骚货，这麽快就想要了。记住，到船上後记得要天天挂上那东西，如果你没有照做，我来的时候一定要扒光你的衣服。」

出了厕所，我见到爷爷跟在妈妈身後上了楼梯，妈妈提着裙子走在前面，屁股和阴户完全暴露在我面前。我一眼瞥见她的阴户上挂着个砝码，但妈妈很快消失在我面前。

回到厨房时，奶奶正撩起裙子旁若无人地抚弄着自己的阴户，冷不防见我进来，脸上居然一红，喃喃地说：「哦，孩子，我那里好痒。」

我吻了她一下，告诉她，我已经洗完餐具了，奶奶说：「那就没事了。」

说着她也上楼去了。

我又收拾了一下厨房，正要出去，这时爷爷下来了，手里提着妈妈的手提箱。

他看起来很开心，兴冲冲地以至於一头撞在我身上，我扶住他，他开怀地笑着，让我把妈妈的手提箱拿到车里去，我的直觉告诉我，爷爷一定想到了什麽新花样加进他们的性游戏中。

此时我非常想上楼去瞧个究竟，但我没有这麽做，我不想令他们产生怀疑。

回来的时候，爷爷在大厅里看电视，见我进来，就叫我也一起看。

过了一个多小时後，妈妈和奶奶下来了，从她们的走路姿势来看，她们的乳头和阴户上一定又挂着砝码。

爷爷看见她们下来，眼睛一下子亮了起来，他拉住奶奶的手，让她坐在自己的大腿上，用手抚摸着奶奶的後背，奶奶身子完全靠在爷爷身上，低声呻吟着，一点也不顾忌旁边还有个孙子在。

妈妈到厨房去了，也不直到在忙什麽。

我知道爷爷和奶奶在干什麽，爷爷不住地低声问奶奶话，奶奶只是不断地点头，两人的手动来动去，我不好意思看下去，就到厨房去，看能帮妈妈什麽忙。

妈妈正站在厨房里，衣服的上部打开了，露出雪白的胸肌，她的手伸进衣服里不住地揉弄自己的乳房，见我进来，脸上一红，连忙合好衣服，吩咐我把一些箱子拿到车上去，其他还有几只可以明天再说。

我搂了妈妈一下，感觉到了她乳头上的夹子，我告诉她我要回房休息，剩下的时间还可以看看书。

妈妈吻了我一下，向我道晚安，然後我把装有食物的一些箱子拿到了车上，爷爷和奶奶已经上楼了，我回到自己的房间，关上了门，我想妈妈大概不会进来了。

这时我听到了妈妈上楼的声音，我以为她会直接到爷爷的房间去，没想到她打开了房门，走了进来，坐在我的床边。

她的上衣还没有扣好，而且比刚才更过分地敞开到了腰部，我可以隐约看到妈妈乳头上的夹子。

妈妈握住我的手，看着我，我们就这样对视了好一会。

我感到妈妈有话要对我说，但是又找不到合适的字眼。

好几次妈妈的眼睛转向门口，神色间显得有些犹豫，不知道是否应该离开。

我用力握了一下妈妈柔软温暖的小手，轻轻地说了声：「晚安，妈妈。」

妈妈对我说了声晚安，然後俯下身吻了我一下，让我再次饱览妈妈丰满挺拔的乳房。

随後妈妈离开了房间，我迅速翻身而起，从窗口爬了出去。

我来到窗口前时，妈妈刚好进来，她关上了门，但没有上锁。

然後一言不发地脱掉了身上的衣服，任它们滑落到地上。

她的乳头上一如往日般挂着两个砝码，但是下面却与往日不一样，在妈妈的阴户上插着一根橡皮管，管的另一头是一个巨大的泡状物。

这时，奶奶也走了过来，身上的衣服早已除去，她的阴户上也同样插着一根橡皮管。

爷爷问她们感觉怎样，是不是喜欢这种新的玩具。

妈妈说：「我的那里面一直在发抖。」

奶奶说：「我那里一直在流水，快点帮帮我，我需要一次真正的做爱。」

妈妈现在的样子太性感了我感觉自己的肉棒无形中增大了几分，我决定到船上後一定要让妈妈保持这种样子。

爷爷淫笑着说：「好了，现在让我看看你们两个荡妇的骚穴已经被撑得多大了。」

妈妈和奶奶趟在床上，大腿张得老大。爷爷给她们拔掉了橡皮管。

妈妈舒了口气，说：「好涨啊！我感觉像是再怀孕了一样。」

妈妈的话激起爷爷无比的兴奋，他走到梳妆台前，拉开抽屉，拿出照片，仔细地看着，脸上出奇地温柔。

看了好一会，他才把它们放回去，转过身来，手里已经拿着两个注射器了，他问：「你们准备好了吗？」

妈妈和奶奶忙不迭地点着头，同时躺了下来。

爷爷不知给她们注射了什麽东西，注射完後，他说：「今晚我们不用浴盆，如果你们尿出来，就要把它全部喝下去。」

这之後的场面与昨天晚上的如出一辙，稍微有点不同的是爷爷今天特别的兴奋，对她们的乳房和阴户又抓又咬的，弄得奶奶和妈妈狼狈不堪。然後让妈妈和奶奶两人互相满足了一次，这才挺着肉棒开始自己的工作。

夜很深了，我感觉十分的冷，看到没有什麽新鲜东西了，我就悄悄地回到了自己的床上，但我怎麽也睡不着，时间彷佛过得很慢似的，脑子里都是爷爷他们叁个人的影子。

第二天早上，我下楼去吃早餐，碰上爷爷，我们又谈了一会游艇的事，然後爷爷工作去了，临走还不忘嘱咐我好好照顾妈妈。

吃过早餐，我上楼回到房间，这一次妈妈在自己的房里。

她坐在自己的床上，只穿着一件裙子，上身赤裸。她的乳房青一块紫一块的，乳头红肿，看起来擦伤严重。

我进来的时候她正在给乳房上药，见我进来，妈妈把手伸向我，示意我过去。

我走过去搂住妈妈，吻了一下妈妈的脖子，问她是否需要我帮忙，妈妈微笑着说：「不用了，谢谢你，儿子，待会你把剩下的东西搬到车上去吧。」

我应了一声就出去了，路过奶奶的房子时，见她在里面换衣服，我看见她的两腿之间仍然有那个大管子，我猜想妈妈的那里一定也有这东西。

奶奶在套上衣时转过身来，我见到她的乳房又大又白，令人忍不住想伸手摸上一把，不过奶奶的乳房不像妈妈那样青一块紫一块的，奶奶的乳头红得发黑，因此看上去伤势并不明显。

我把所有的东西都搬上车後，回到大厅，发现妈妈和奶奶在谈话，她们都没有注意到我的进来。

我听到妈妈说：「我想他一定知道了，妈妈，他看到了我的乳房上的伤痕，也感觉到了我下面的砝码。」

奶奶搂住妈妈说：「他迟早会发现的，我想把所有事情告诉他是最好的办法。」

我退出去，故意重重的推了一下门，然後才走了进来。

她们两人都住了口，妈妈笑着问我：「准备好了吗？」

我点了点头。

奶奶走过来把我搂在怀里，对我说：「我要你好好地帮助你妈妈，她有些麻烦事要对你说。你要听妈妈的话，她需要你。」

我吻了一下奶奶，向她保证我一定照办。我感到奶奶话里有话，一语双关，似乎在暗示着什麽，我没有细想，跟在妈妈身後上了车。

一路上妈妈都没有说话，呆呆地出神，好像在想着什麽。

好几次她趁我不注意，偷偷地把手伸到大腿上用力的挤压着，我知道妈妈一定很难受，毕竟阴道里插上那麽大一个管子可不是闹着玩的，何况要在车上一动不动地坐上几个小时，那份罪可想而知了。

中午，我们停下来吃午餐。 



--------------------------------------------------------------------------------

（叁）

我终於忍不住了，问道：「妈妈，我从来没见你这麽安静过，从离开家到现在你都没有说一句话，是不是有什麽不舒服？」

妈妈呆呆地看了我半天，才如梦初醒的样子，微笑着对我说：「对不起，孩子，我正在想一些事，想一些我们之间的事，不知不觉就出神了，请你原谅妈妈吧。」

我问她：「你在想什麽，我有什麽地方伤害妈妈了吗？」

她忙摇了摇头说：「不，不关你的事，妈妈在想你今天早上看到妈妈的样子，是不是有些奇怪？」

我说：「妈妈，这没什麽，不用...」

妈妈打断我的话说：「不，孩子，让妈妈说下去。你也知道我不会交男朋友，他们与我交往只是想要我的肉体，他们也许认为一个未婚先育的女人一定很放荡，容易上钩。我不知道为什麽会是这样，也不记得从什麽时候开始，我对爸爸很依恋，後来加入了他们的性游戏中，我只想成为他们中的一员。我很快就发现我喜欢这个游戏，我想成为一个放荡下贱的女人，喜欢被爸爸虐待，做一些奇怪的事。但後来的几年我没有找到一个像爸爸那样的好男人，所以我放弃了工作，重新回到爸爸身边，我向爸爸保证我随时会满足他，他也保证会好好地待我。你不是一直在问妈妈谁是你的父亲吗？现在我可以告诉你，是你爷爷，你爷爷就是你的爸爸。」

说到这里，妈妈停了一下，脸有点红，彷佛做了什麽错事似的，看了我一眼，很吃惊我居然没有跳起来。

她继续往下说：「我出生後，我的妈妈生了场大病，以後就没有再怀孕，我十六岁的时候，爸爸终於让我怀孕了，我生下了你，但我对此一点也不後悔，我爱爸爸，我愿意给他生个儿子。不过那以後，妈妈让爸爸做了输精管结扎手术，我就再也没有生过孩子了。」

妈妈好不容易说完了这一番话，人也像是虚脱一般，手捂着脸好一会，她才深吸了口气，抬起头看着我，脸上露出害怕的表情，显然是担心我会有什麽不智的举动。

她见我没有预想的那样大发雷霆，才可怜巴巴地对我说：「孩子，你不怪妈妈吧？妈妈是个下贱的女人，但是妈妈真的爱你，我不想失去你，你能理解妈妈吗？」

我把手放到妈妈的膝盖上说：「我也爱你，妈妈！我非常非常地爱你，妈妈！其实我早就发现了你和爷爷、奶奶之间的性游戏，我发现了一些你和爷爷奶奶做爱的照片，还有一些是你怀孕时的。几天前，我开始偷看你们的性游戏。」

说着，我的手滑到了妈妈的两腿之间，摸到了管子下的那个大泡状物，用力挤压了几下，然後说：「我觉得这很有趣，我一直在想我应该怎样才能加入你们。」

妈妈的眼睛睁得老大，瞪了我好一会才明白我的意思，她的手按在我的手上，欢喜得眼泪都掉出来了，激动地说：「太好了，孩子，我会告诉你怎麽做的。」

这时，我们的谈话被中断了，我们到达目的地了。

上船前我们又到杂货店买了些东西，然後连同车上的东西一起卸了下来，搬上船。

收拾好所有东西後，我拿出那个装照片的盒子。

妈妈看了看说：「我猜你一定已经看过了，孩子，是不是？如果是那样的话，你不再需要它了。」

说着妈妈脱下了衣服，她里面什麽也没穿，除了一个特大号的乳罩外，然後，她把衣服丢到一边，对我说：「来吧，儿子，把你的也脱了吧。」

妈妈红着脸对我说：「我需要你帮忙，妈妈的乳罩是特制的，你奶奶把它扣得很牢，我一个人打不开，我猜她一定发现你偷看我们了，所以她才会这样做。」

我解开妈妈的乳罩，将它脱下来，它的里面都是些小疙瘩，戴上这东西，乳房会一直受到刺激。它在乳头的部位被剪开一个口，使乳头可以露出来。

我再看妈妈的乳头，昨晚的伤还没好，红红肿肿的，我温柔地把手盖上去，问：「还痛吗？」

妈妈引导我的手抚摸她丰满的乳房，说：「爸爸认为我的身体应该不断地被刺激，这样才能对性很敏感，我们从来不会真的弄伤自己，轻微的疼痛反而可以增加快感呢。」

「你真的想要加入我们的行列吗，孩子？」妈妈又问我，希望得到我肯定的答复，「我们过的是一种极度变态的生活，我希望你明白我们这样做是乱伦的，是社会道德与法律所禁止的，如果让人知道了，我们都要坐牢。所以，如果你真的要进入妈妈的生活，妈妈希望你不要对任何人提起。」

我揉搓着妈妈饱满的乳房说：「我完全了解我在做什麽，妈妈。我就是因为喜欢才想加入进来的，乱伦不是很有趣，很刺激吗，妈妈？你一直都很喜欢这样，是吧？」

妈妈说：「这样说，你是不是只是想和妈妈做爱，或者像你爸爸那样呢？」

我的手滑到了妈妈的屁股上，用力地将妈妈紧紧地搂在怀里，然後我第一次吻上了妈妈柔软湿润的双唇。

妈妈张开嘴，和我热烈地拥吻起来，我们的舌头碰在一起，抵死缠绵起来，这是我第一次和女人嘴对嘴地亲吻，妈妈的吻是那麽的热情，滑腻的舌头勾着我的舌头，在我嘴里翻腾，令我神魂颠倒。

妈妈的身体火一般热，不断地将身体上突起的部位往我身上蹭，刺激的肉体的反应。

好不容易，我才挣脱了妈妈热烈的纠缠。

我盯着妈妈的眼睛真诚地说：「我爱你，妈妈。我要你做我的性奴隶，就像奶奶和爸爸（爷爷）一样。我还想学会怎样才能令你快乐，因为我是真的爱你，妈妈！我需要你的整个人，你的灵魂，你的肉体。答应我，妈妈。」

妈妈抑制不住自己激动的情绪，幸福的泪水顺着美丽的脸颊流了下来。

她紧紧地拥抱着我，不断地抽泣着，彷佛怕我突然弃她而去似的。

最後，妈妈抬起头来，含着泪看着我轻轻地说了一句：「我是你的了。」

我发现我们不知什麽时候已经坐在了床上，我伸手到妈妈的两腿之间，摸到那根管子，我用力地把它拔出，令我吃惊的是插进妈妈穴内的一头足足有一个橘子那麽粗。

我随手把管子丢在一边，正打算往下做动作时，妈妈忽然脸红了起来。

「对不起，孩子，妈妈想小便。」

我无法想像这麽一句简单的话语此时竟然是那麽地性感，妈妈扭捏着到盥洗室去了。

妈妈回来的时候，手里还拿来了一个盒子，下面还有原来装照片的盒子，她把盒子放到我手手上，说：「昨天，妈妈和我到城里见你爸爸时，我们不是去吃午饭，爸爸带我们去见他的一个医生朋友，他给了我们这个东西，（我解开盒子，里面是几个注射器，许多针头和十二支药瓶，药瓶里装的是琥珀色的药液）医生说这种药可以使我的阴核变大，也会更敏感。他还说，这种药对乳房也有效。爸爸吩咐我每周至少注射一瓶，否则他会给我加叁倍。我想你一定想听我解释那些照片的来历，所以我也一起拿来了。」

我拿起一个注射器，妈妈告诉我怎样使用。

我给注射器上了药液，问妈妈我应该注射多少给她。

妈妈告诉我说：「医生说，一半注射在我的阴核上，剩下的注射进乳房内。但他也说，如果我愿意，我也可以每隔一小时注射一次，因为这种药一个小时後就会被完全吸收。」

妈妈特别强调每一个小时，很明显，妈妈希望我能够持续不断地给她性的满足。

我坐到妈妈的两腿之间说：「如果我们想在爸爸来之前用完它，我们应该现在就开始了。」

妈妈张开大腿，用手撑开自己的阴唇，让我帮她注射。

我有些紧张，但我还是小心地将针头扎进了妈妈突起的阴核上，然後慢慢地看着药液注射进妈妈体内。

妈妈的阴户十分迷人，我看得出神，当我发现时，已经将大半药液注射进去了。

我忙向妈妈道歉，妈妈问我：「针头还扎在里面吗？」

我刚回答是时，妈妈探手过来，摸到注射器，拇指一推，将剩下的药液完全注射进了自己体内，然後让我换过另一支注射她的乳头。

我重新装填好两只注射器，然後把它们放在一边，准备待会再用，我想先把妈妈美丽的身体看个饱。

我吻着妈妈丰满的乳房，嘴巴在她的乳房上划着圆圈，然後顺着小腹往下吻着妈妈的每一寸肌肤，一直到妈妈异常丰满的阴户。

妈妈被我吻得痒不可耐，当我的嘴巴贴在她的阴户上时，妈妈开始变得狂野起来。

我的舌头在妈妈肥美的阴唇上来回地舔动着，妈妈身体不停地扭动着，大叫『咬它』。

妈妈抓住我的头，将我拉起来，让我趴在她身上，我们脸对着脸，妈妈伸手到下面，抓住我的肉棒，忙不迭地塞进自己火热的阴户内，然後妈妈狂野的热吻如同雨点般散落在我的脸上、唇上、眼睛上。

妈妈的阴户不知是因为药力的缘故还是由於情欲的原因，里面热得像个火炉，而且十分潮湿，令我第一次进入女人体内的肉棒吃不消。加上妈妈用力地抓住我的屁股，拼命地推着，使我的肉棒完全地深入妈妈的骚穴内，我只抽动了几下，便狼狈地在妈妈的阴道内射出了我的第一发。

妈妈没有责备我，而是更热情地吻着我，她的舌头滑入我的嘴里，热烈地与我交缠着。

她不住地旋转着屁股，使还留在她体内的萎缩的肉棒与火热的阴壁不断地摩擦，我很快便回复了生气，肉棒又再硬了起来，在妈妈热乎乎的肉洞内迅速膨胀，将妈妈的肉洞完全地塞满了。

我开始用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：「哦...哦...哦...哦...哦...好...好...哦...哦...乖儿子...干...干我...哦...哦...啊...啊...啊...啊...哦...哦...哦...干...干死妈妈了...哦哦...哦...啊...」

几次高潮之後，我们才平静下来，妈妈开始给我讲解照片的来历。

第一张是她失去贞操的那一张。

妈妈看着照片，眼里流露出无限的温柔，她说：「那时候我和你一样，也是十六岁，突然有一天爸爸对我说，他想让我怀上他的孩子。虽然那时我已经和不少男朋友约会过了，但我还是个处女，完全不知道性是怎麽回事。有时候我听到爸爸和妈妈在房间里做爱发出的声音，但我没有勇气偷看，尽管我有时也会看到他们裸体的样子。」

「我的第一次是完全自愿的，爸爸没有强迫我，那一次他很温柔，惟恐伤害了我，始终不敢插进来，直到妈妈让他把我当成她，爸爸才敢动手。我的妈妈真是很淫荡，在一旁看我们做爱，还不住地刺激我的身体。从那以後，爸爸每天都要和我做爱，一直到我的月经停止为止。」

「爸爸和妈妈还教我每天至少要自摸一个小时，这样可以不断地增强身体的敏感程度。妈妈还鼓励我一直给你 奶到你断奶为止，说那样可以事乳头更敏感。後来我成为爸爸的性奴隶，他开始给我上夹子和砝码。後来你出生了，我返回学校继续学业。」

妈妈又拿起另一张照片，那是我即将出生前照的，然後她神色古怪地看着我，问我：「你想让妈妈也这样吗？」

我有些不能相信自己的耳朵，把手按在她的肚子上，问：「你的意思是这样？」

妈妈咯咯地笑了起来：「你这小坏蛋，妈妈把身体都给你了，你还不想让妈妈怀你的孩子？现在是妈妈的排卵期，到下周为止，你都有机会让妈妈怀孕，你要好好努力哟！不要让妈妈失望，妈妈好想生孩子，特别是我儿子的孩子。」

妈妈的话极大地刺激了我的神经，我激动地说：「妈妈，我一定会让你怀上我的孩子，而且不是一个，而是两个，叁个，也许更多。你已经替爷爷生了一个好儿子，现在应该为自己的儿子生个好儿子了。」

我想起还有两针药剂没有注射，抓过注射器，在妈妈的每一边乳房上都注射了一针。

由於药力的的催化作用，妈妈的身体立即变得火热，她的阴户彷佛熔炉一般，阴壁上的肌肉剧烈地蠕动，用力地挤压我的肉棒。

我感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的龟头，吮吸着我的精口，生似要把我的精液全部吸出来一样。

我只知道拼命地冲刺，冲刺，只想着要把肉棒完全地插到妈妈的阴道深处。

妈妈的身体十分敏感，我的每一次抽动，她的身体都要缩成一团，下面不住地流着淫水，四肢像蜘蛛网似的紧紧包容着我。

我忍不住了，终於把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。

妈妈紧紧地抓住我的屁股，下身拼命地耸动着，承受着我的所有生命精华，嘴里大叫：「你做到了，孩子，你做到了！妈妈好舒服，妈妈感觉到生命的跳动了，要不了九个月，就会有人叫你爸爸了。」

我持续喷射了将近五分钟，妈妈的子宫完全被我的精液填满，还有不少顺着阴道流了出来。

直到我喷射停止，妈妈才松开搂抱我的手，她拂了拂额边的头发，脸上露出满足的微笑，说：「我知道这一次一定会怀孕的，爸爸说过，只要精液射得足够多，就一定会怀孕的。孩子，妈妈好幸福呀！」

我说：「如果这是真的，那麽妈妈要生许多小孩了，不过，现在我想我们应该吃点东西了。」

妈妈吻了我一下，说：「把假阳具插进妈妈的穴里，孩子，妈妈不想我儿子的精华流出来。」

我找到那根粗大的假阳具，塞进了妈妈通红的淫穴内。

妈妈突然低声对我说：「孩子，快抱妈妈到盥洗室去，妈妈那里涨得难受。」

我抱起妈妈，来到盥洗室，正想离开，妈妈拉住我说：「别走，孩子，妈妈要你看着我小便。」

我脑海里迅速闪过爸爸他们叁人一起玩过的小便游戏，感觉十分刺激，於是蹲下来，抬起妈妈的大腿，让她坐在我的大腿上，看着妈妈以这样的姿势射出一条水线，心中涌起一种难以描述的快感。

我感到我的尿意也来了，於是我说：「妈妈，现在轮到我了。」

妈妈马上伸手捉住我的肉棒，说：「撒到妈妈的身上吧，孩子。」

虽然在妈妈的眼光注视下小便很不习惯，但一种凌虐的快感却涌上心头，我的热尿兜头就往妈妈身上射去。

妈妈扶着我的肉棒，指挥它四下射在自己的乳房、胸口、脸上和阴户上。

等我撒玩尿，妈妈还张嘴含住我的肉棒，将它舔乾净。

哦，我真受不了妈妈这种淫荡、不知羞耻的服务，但它又是那麽的淫靡，那麽地令人热血沸腾啊！

之後我又和妈妈洗了个鸳鸯浴。

洗完後，妈妈问我：「你刚才是第一次吧，孩子？」

我点点头。

妈妈脸色有些暗淡，说：「你会不会嫌弃妈妈不是处女呢？」

我当然摇头，我说：「怎麽会呢？妈妈，我真的爱你，如果你还是处女，我就不可能出生了，但以後怎麽办呢？你还要和爸爸来往吗？」

妈妈点点头，说：「我怕我拒绝不了。」

我沉默了，我不知道该说什麽才好，我想一个人拥有妈妈，我真的有些嫉妒爸爸的左右逢源。

妈妈看出了我的不快，安慰我说：「宝贝，别生气。只有我们俩的时候，随便你想怎样都可以。我和你爸爸或和你做爱都会感到很愉快，你还很年轻，刚才就把妈妈弄得死去活来。但是，如果你想独自占有妈妈，我会向爸爸说明的，我想他不会反对的。」

我站起来，搂住妈妈，告诉她我是多麽地爱她，我想保护她和我们的孩子不受伤害，而且我还渴望做一些她和爸爸曾经做过的更加狂野的事。

我们清理了一下饭桌，然後妈妈给爸爸打了个电话。

起先我很害怕爸爸会暴跳如雷，怪我向妈妈下手。

妈妈告诉爸爸我们的所有事，特别强调我已经让她怀孕了，我想这回真的糟了。

这时妈妈把话筒递给我，我忐忑不安地接过话筒，只听见电话的那头传来爸爸哈哈的大笑声，他安慰我说他不生气，奶奶已经告诉他我偷看他们的事了，他觉得我不愧是他的好儿子，然後他问我是否想让妈妈只属於我，让她做我的性奴隶。

我简直不能相信自己的耳朵，连声说当然当然。

爸爸说：「她是你的了。」

接着他又说，他们过来的时候，如果我愿意，我可以用妈妈和他交换奶奶。

我脑子里立刻浮现出奶奶那依然性感的身体和胸前的两团巨乳，连忙答应下来。

爸爸接着在电话里说：「我想，你最好像你偷看到的那样对付你妈妈，她可是非常喜欢被虐待的，现在你让她来接电话，你再给她注射点东西。」

我把话筒递回给妈妈，然後趁他们说话的当头，我迅速给注射器上了药，注射到妈妈的乳房里。

妈妈说：「哦，上帝，你在电话里叫他干什麽了？爸爸，他现在给我的乳房注射药剂呢，哦...哦...不要...不...哦...哦...哦哦...哦哦...哦...」

妈妈呻吟起来，身体不停地扭动，显然药力发作了。

「哦...上帝...他在弄我的阴核...哦...哦...好痒..哦...哦...不...不要...哦...好像有什麽东西进来了...哦...哦...啊...是他的大棒...哦...哦...哦...好热...哦...爸爸...你好坏...哦...哦...哦...怎...怎麽教他这样...对...对...对付你女儿...哦...哦...好舒服...哦...好儿子...插得好深...哦...哦...哦哦...我受不了了...哦...哦...再...再...再见爸爸...」

妈妈匆匆挂断了电话，转过身来和我热烈地交缠起来，她的身体完全倚在我身上，双手紧紧地勾住我的脖子，头靠在我的脖子上，下体疯狂地上下套弄，嘴里不住地『好儿子，乖儿子』的淫叫。

我卖力地抽插着妈妈火热的淫穴，很快我就射精了。

妈妈平静下来後，一脸幸福的微笑，她说：「你爸爸已经同意把我让给你了，以後没有你的同意，妈妈不会再和其他人上床了，这下你放心了吧。」

之後我们又欢好了几次，直到完全筋疲力尽，这才相拥而眠。

在往後的几天，我和妈妈疯狂地做爱，妈妈原本并不喜欢正常状态下的做爱，但是在我的努力下，妈妈转而喜欢上了比较健康的做爱，我们实验了各种各样的姿势，狗爬、口交、乳交、手交和肛交等等。

但是我们也没有忘记妈妈最喜欢的性游戏，我给妈妈的阴核和乳房注射了大剂量的药液，刺激妈妈的身体，使它她更加敏感，我还用上了灌肠剂，将妈妈弄得死去活来。

这样的日子持续了两个多月。

直到有一天，妈妈告诉我她的月经停止了，我才知道妈妈怀孕了。

我们开始热切地盼望爸爸和奶奶的来临，我要把这一喜讯告诉他们知道。

终於，几天後爸爸和奶奶的来了。

爸爸和奶奶的精神都很好，爸爸一见面就迫不及待地问我把妈妈调教得如何了，我得意地告诉他我已经把妈妈的肚子弄大了，并告诉他我每天是怎样地淫虐妈妈。

我和爸爸交流着彼此的经验，直到我问爸爸，他把奶奶调教得怎样了，他神秘地向我一笑，招手把奶奶叫了过来。

爸爸让奶奶给我们展示他辛勤耕作的结果。

奶奶红着脸，脱掉了身上的衣服，露出赤裸的身体，她的乳房和阴户上仍然仍然挂着沉重的砝码，但是吸引我们注意力的却是奶奶微微鼓起的肚子。

妈妈很吃惊地说：「妈妈，我还以为你不能再生育了。」

奶奶羞涩地说：「本来我确实不能生育了，但是你爸爸和他的医生朋友给我进行了动了手术，结果，我又能生育了，你爸爸也摘掉了结扎环，我说过我想生许多孩子的，现在我终於可以实现我的理想了。」

爸爸走过来搂住我，低声问我是不是想在奶奶的穴里射一次，让她受孕的机会更大一点，如果想的话，今晚他用奶奶来和我交换妈妈。

我简直不能相信自己的耳朵，我当然想在奶奶迷人的肉穴里快意一番，奶奶的年纪其实并不是太大，身体也依然是那麽的迷人，但我想看看妈妈的反应。

我向妈妈望去，见她向我眨了眨眼，给了我一个会心的微笑，我这才放心，答应了爸爸的要求。

然後，我们两对人分开了。

我抱起奶奶火热的身躯，到我的房间去，然後我们俩一直干到第二天太阳升起。

奶奶已经完全给我干得动弹不得了，我记不清我到底在奶奶的淫穴里射出过多少次，我告诉奶奶，她的身体都不知道有多麽迷人性感，我无论干多少次都不会满足的。

在枕边，我们又谈起了妈妈的事。

奶奶说：「你爸爸发现我不能生育後十分痛苦，我很伤心，我向他保证说，到你妈妈十六岁时，他可以试图引诱她，如果你妈妈不反对的话，就让她替你爸爸生个儿子。所以，你妈妈变成现在这样，都是奶奶一手促成的，你不怨奶奶吧？」

我当然摇头。

「不过，後来的发展就完全变样了，你妈妈喜欢上了我们之间的性游戏，以至於後来她没有再找其他的男朋友。现在她的儿子又步了她的後尘，不过，奶奶倒希望你好好对待你妈妈，她其实还是喜欢男人温柔地对待她的，只是一开始就迷上了我们这种倒错的做爱游戏，而你爸爸对待她又实在太粗鲁了点，你妈妈虽然没有抱怨，但我看得出她更喜欢和你在一起。我们都很高兴你能加入进来，你妈妈喜欢你，我这做奶奶的也喜欢你这个招人喜欢的孙子呢？以後可别忘了奶奶喔。」

这之後，我们过上了一种全新的生活。

现在，妈妈专心跟着我，已经怀上了我的第叁个孩子。

奶奶的肚子也大了，只是不知道肚子里的孩子是我的还是爸爸的。

现在爸爸对怀孕特别敏感，奶奶的肚子一大，他比什麽都高兴，整天对着奶奶的大肚子又摸又咬的，样子十分可笑。

有一天晚上，爸爸兴奋地告诉我，他的弟弟有一个女儿，据说她的丈夫没有生育能力，她很苦恼，想到我们这里来散散心，大概要待两个月。

哦，两个月，敏感的两个月！

如果在这两个月里发生一些什麽事，我想别人一定看不出来。

我开始期待我这个姑姑的到来。 




 
 
      
 




--------------------------------------------------------------------------------
红瞳
一切故事的开始，是在某个沼泽边，汤米给虫叮了一下。
那是在他八岁那年的某个傍晚，那时，汤米正幻想自己是个了不起的超级间谍，正在侵入敌人的电子系统，一个想像中的女间谍，为他的翩翩风采所倾倒。这白日梦是那麽样的迷人，却在梦想道最高峰时，没注意到那只大得异常的昆虫。

这只昆虫正躺在汤米必须经过的圆木上，当汤米碰到它的时候，它马上对汤米有了反应。

「啊啊啊 ~~~~~！」他惨叫出声，把『间谍不可对痛苦有反应』的界条抛到九霄云外。

这是个陷阱！他中了埋伏。

敌人早知他要来，自己中了埋伏，英雄不吃眼前亏，先走为妙。想像後面正有数以百计的敌人呼喊追赶，他按着受伤的手臂狂奔回屋里。

汤米穿过门 ，看见妈妈正在厨房里忙着。

妈妈的样子还是那麽年轻美丽，看起来不会超过二五芳龄，汤米是妈妈在中学时怀的身孕，但爸爸已经为他们母子作了最好的准备了，直到去年的那场意外......

「嗨！妈咪。」汤米大声打着招呼。

她瞥向儿子摇晃中的手臂，给予一个担忧的目光。周六，妈妈不用上班，而当她在家的时候，会把儿子看得更紧。今天是星期六，这小子果然出纰漏受伤。

「你在搞什麽鬼？」妈妈一面问道，一面立刻放下手边工作，跑过来检查伤口。

「喔！这没什麽啦，给一只虫咬了。」汤米挥动手臂，表示毫不在乎，妈妈却抓着他的手，小心检查。

她吻了吻儿子的额头。

「在哪里被咬的？」

「从门口那片树林往外出去，大概接近那块沼泽的地方。这根本没什麽嘛，不是吗？」

「我以为我告诉过你，别靠近那个废弃的化学废料倾倒场。」妈妈的脸色不太好看。

「噢！妈咪。这只不过是被咬了一下，很快就会好的，没什麽大不了啦。」

「你老是这样，我实在应该把你的屁股打得开花。你早该过了这种调皮的年纪了吧？」妈妈叹了口气：「要教养一个没有爸爸的八岁孩子，妈咪也很累啊。」说着，一滴晶莹泪珠，出现在妈妈眼角。

「爹地不在了，我也很难过，妈咪，我爱你。」

「我知道。」妈妈伸手拭去泪水，「汤米，妈咪今晚有事要出门，晚一点那个年轻的漂亮小姐，丽莎，会来照顾你。」

「噢！妈咪，我不需要褓母啦。你不是说我已经够大了吗？拜托啦，妈咪！」

他并不是真的很介意丽莎，她总是令人兴奋，在他看来，她真是一个美人。如果有机会，说不定他可以放一卷他精选的录影带。

「我爱你，孩子，我不能冒任何的险，她会在六点以前来，你到时候最好乖一点。」妈妈拍拍汤米的头发，继续回去作刚刚被打断的厨房工作。

完全忘了他的间谍游戏，汤米溜回了自己房间，锁上门，他抽出瞒着妈妈偷弄来的色情杂志，看着书里一个个露奶光屁股的金发女郎，他开始猜想，妈妈是不是也像这些女人一样？

不晓得，但是，他知道丽莎一定是。

时间过去，结束了一段爽快的「阅读」之後，汤米发现已经差不多是丽莎该来的时候了，他不想错失掉看她的机会，纵使这女人是来管他的。

汤米走进浴室，想在丽莎来之前，把自己的外表整理一下，在镜子里，他惊讶地发现，自己的眼睛隐约闪烁着红光。

算了，也许这只是自己的错觉！

他集中精神，回想起有关丽莎的种种印象，

丽莎在今年秋天刚刚考上大学，她就像那些色情杂志中的模特儿一样美，甚至更美。

一双修长平滑的美腿，让她拥有几乎五尺八寸的身高；一对浑圆柔软的９２Ｆ巨乳，还有一张可以迷死人的天使面孔。完美的鹅蛋轮廓，褐色的双眸，如同雕刻师巧妙雕凿的秀鼻、小口，放在他从未在其他人脸上见过的完美位置，朱唇极具美感，几乎总是保持翘着，令人焦躁地想要 看。她可爱的黑发，无论什麽时候碰到，都是那麽样的柔软动人。

「汤米！」楼下传来妈妈的声音，他赶紧攀下楼梯。

妈妈和丽莎正站在门口。

妈妈看起来也很美，头发缠了一个法式辫子的发型，贴身短裙完全呈现了双腿的优点，一件低胸上衣，隐约露出比他印象中更丰满的美丽胸房。

汤米倒吸了一口凉气，然後望向丽莎，妈妈和她正在谈论本月结算的薪水。

丽莎穿的是牛仔裤，隐藏住一双令他欣喜的修长美腿。

但她的胸部包裹在一件淡蓝色小可爱胸衣中，硕大的乳房，撑得小可爱轮廓毕露，乳头几乎裂衣而出，看得汤米呼吸困难，他相信，所有男人都会盯着这对超级乳房流口水。

俏丽的黑发扎成马尾，以一个优美的弧线滚过颈後，当她点头同意妈妈的意见时，再散成许多波浪弹回，洋溢着青春的生命力。

「汤米，妈咪可能会回来得满晚的，布鲁斯先生和我会在晚餐後再去看场电影，你在家里要乖乖的喔。」妈妈挥手道。

汤米紧盯着妈妈，看着她一路远去，紧裹在衣服里的背影。他以前怎麽都没发现妈妈身材这麽好？

妈妈一定在想今晚要和布鲁斯先生作些什麽！

「好了，汤米。我要去看一会儿电视，你需要什麽东西吗？」对汤米而言，丽莎的甜美嗓音无异天籁。

「唔，没有。」汤米将眼睛锁上一双水晶般的明亮褐眸，试着拿平常用的藉口去缠住她，他不想要只是溜回後面楼上，一个劲地作着他最爱的白日梦。

「我们找点事作怎麽样，像是..... 像是玩个简单的扑克牌？」

丽莎的眼神忽然笼罩上一层薄雾，表情呆滞了好一下子，然後，她微笑起来，点点头。

「好啊，扑克牌也很有趣，我很拿手呢，你等一下，我去找扑克牌。」她走到柜子旁边，找出妈妈放在那边的扑克牌。

呃？

这真是奇怪，他的请求已经几乎变成一个仪式，他每次会问，而丽莎也总是微笑着说不。

她通常会告诉他，去做些小孩该做的娱乐，等妈妈回家。那份微笑几乎总要令喜悦得他熔化，却又因为被拒绝而大受伤害。

但这次她说好......

十分惊讶，或许还险些给这份惊喜吓得晕过去，汤米到客厅坐下。

地毡很柔软，场地也宽阔的可以玩场扑克。此外，假如他能想出某个法子贴近她怀里，这里也是个不错的躺靠地方。

丽莎回来了，手里拿着扑克牌，她对於自己这次的改变，似乎不怎麽觉得困扰。丽莎跟着坐在地毯上，两腿浑没戒心地交叠着，只要身体稍稍移动，一双巨乳便在胸衣内抖出剧烈波涛。

她似乎忘记了这麽做对汤米的影响，每一阵乳波晃动，就在男孩两腿间造成另一阵抽痛。

「喔！」汤米含糊地闷哼一声。

「你不舒服吗？」丽莎真切地关心问道。

她知道，当父母不在家时，孩子生了病，对褓母而言有多麻烦。汤米显而易见的倾慕举动，还不至於令她困扰，但假如他生病，今天晚上自己将会非常难过。

「没问题。」他迅速地回答，努力克制目光，不再去死盯着她的胸部。

汤米希望丽莎觉得自己有男子气概，而不是病厌厌的，当下便直直坐起，挺起胸膛。

丽莎发牌，他们开始玩起大老二。

玩没多久，汤米忽然有一种奇怪的感觉，每一次，两人目光相触，丽莎就会做一些呆事，譬如连拿两次牌，他有些迷惘这是为什麽。

奇怪的是，她居然同意说这样玩比较快。

眨眨眼，他想起来自己的眼睛在镜子里泛着红光。他决定实验看看，试试当两人目光交接时，自己的话对丽莎会不会有影响......

「你应该丢掉黑桃Ａ才对。」当两人目光再次相触，他直接提出建议。

他知道她有这张卡，而她似乎也知道他需要它。一个茫然的表情之後，丽莎轻轻地点了点头。

下一轮，她再次被要求丢出黑桃，汤米张大了口，赶忙将牌凑成一双丢出，赢了这一回合。

丽莎看来有几分厌恶、不愉快，莫可奈何地甩了甩手。

「唔。」汤米又对上她的目光，努力地用这种方法来赢牌，乐此不疲，他甚至感觉到有红光反射在丽莎的褐眸里。

突然，汤米有个念头，他道：「嘿！我们来玩玩脱衣大老二怎麽样？」

丽莎摇摇头，好像脱离了控制，然後她盯着扑克牌。

「我... 我想我们玩一般的大老二就好了，我的男朋友不会喜欢你这主意的，你妈妈也不会答应的。」丽莎一面拒绝，心里却不明白，为什麽脑里不停地有个声音，劝说这提议其实很有趣。她可一点都不认为去满足这小鬼的欲望是件好事。

汤米又将眼睛对着丽莎......

「你现在很想要好好地看清我的眼睛。」他低声耳语，声量刚好足以让她听到，却不大声。

汤米试着让自己的声音有节奏感，充满诱人的催眠力量。他觉得使用这种奇异的引诱力，需要一个更深沉的声音。

「我... 是的... 你的眼睛很好看... 」丽莎陷入昏沉，她已经迷失在那两潭朦胧的红色池沼中了。

汤米很惊讶，他记得以前读过有关於催眠术的种种现象。就在突然间，他居然可以对丽莎这麽做，而她好像只能轻微的反抗。

书里面对这种东西有什麽限制呢？管他的，只要现在能控制住丽莎就好了！他真的好想要让丽莎脱光那些讨厌的衣服。

「当你的眼光再移向别处，你将会忘记你有男朋友。」

「是的，我... 我会忘记罗杰。」

丽莎点着头，却没有把眼光移开。汤米开心得大笑，肯定丽莎已经受到某种未知魔力的控制了。

某种属於他的神秘魔力。

到底是怎麽回事，这超出他的理解力，但他一定会想出个完美的使用法的...

「你不用担心我妈咪，她会很高兴知道你喜欢上我。」

「是，高兴... 很高兴。」丽莎完全在控制之下，她原先的甜美嗓音，现在听来没有半丝生气。

「你想要和我玩..... 脱衣大老二。」

「我想要... 不，不行，那是不对的！... 我... 我想要... 」她试着摇头，但马上又被锁住目光。

「你喜欢和我玩脱衣大老二。」汤米重申道。

「我喜欢和你玩脱衣大老二。」丽莎终於让步，似乎还有些奇怪，自己刚才为什麽会严拒。

「当我看向别处，你仍然会照我说的做，知道吗？」

「遵命。」丽莎眼睛里忽然一片空白，把汤米吓了一大跳，急忙移开目光，让丽莎回覆神智。

她快速地丢下手中牌，另外再取一份，彷佛这全是她自己的主意。

「好吧，愿赌服输。」她微笑道：「轮一次就是一件衣服，对吧？」

「听起来对我有利。」汤米微微一笑，知道马上就可以看到，以往只出现在梦中的丽莎胴体，他对於怎麽能塞进小可爱的大乳房很感兴趣。

汤米期望她马上脱下，不过，似乎还有更好的方法。

「到你了。」丽莎道。

汤米很快地赢了接下来的第一回。

丽莎毫不迟疑，拉下鞋子。

第二回合是丽莎赢，汤米失去脚上的鞋子。

下一回又是他，接着再轮到丽莎..........



--------------------------------------------------------------------------------

很快地，女方只剩牛仔裤与小可爱胸衣，男方也只剩下身上的裤子。

当汤米再赢一回，丽莎脸红了起来，考虑一下身上的衣物，她决定用牛仔裤抵帐。

少女轻巧地站起身来，拇指伸入牛仔裤的腰部，解开扣子，往下拉一些。然後，她解开拉链，慢慢下拉，脸上似笑非笑的，注意着汤米的反应。

一条令人屏息的长腿从裤里抽出，展露出丽莎因为慢跑而锻 出的结实肌肉，动人的曲线。

汤米眼睛直盯着往上看，直到大腿根处的那件粉红内裤，几根纤细的卷毛从边缘隐约露出。

「喜欢我的腿吗？」丽莎小声问道。

男孩僵硬地点点头，伸出手去接触一双玉腿，但被丽莎挥开。

「嘿，这是一个游戏，可远观不可亵玩。」

臭着脸，汤米闹了一会儿情绪，然後，他想起自己可以控制规则。只要他想要，任何时候都能改变。

汤米决定等待，等下一回合中再脱掉丽莎的胸衣，慢慢的让她脱光也不错。

「你的牌。」汤米道，这一回合，男孩脱掉裤子，身上只剩下唯一的白色内裤。

汤米感觉有些不好意思，他不知道女孩子们喜欢看什麽，不过他决定继续下去。

下一回合是他赢。

天堂很快就要出现，那对给紧紧裹着的巨乳，终於就要脱出束缚了。

丽莎站起身来，转过身背向汤米，斜斜地瞥向肩头，慢慢地寻找小可爱底端的蝴蝶结。解开後，用一只手扶住衣服不让它掉下来，用另一只手解开了脖子後面的另一个蝴蝶结。她转回身，手臂遮住重要的地方。

汤米有些失望，丽莎微微一笑，把手移开。

「哇！」恶作剧的一声尖叫中，少女雪白浑圆的乳房，跃然在跳动汤米眼前。

她放荡地享受着脱衣後的轻松，汤米的话已进入丽莎潜意识底，就像她自己的念头。

汤米目瞪口呆，只是瞪大眼睛看。这是他看乳房看得最近的一次了。

娇嫩的乳蕾，因为突然的凉意而挺立，随着丽莎的动作，乳房抖动出一阵阵波浪。

她下意识地轻轻摇摆，随着汤米眼中明显的企图而动作。

「把内裤也脱了吧。」汤米道。

「不行，游戏还没玩完呢。」丽莎拒绝。

「没问题的。」汤米放低声音，「这也是游戏的一部份，把内裤脱掉吧！」

「我，不行，我...」丽莎又转过头，努力地和自己奋斗。

汤米的控制会在适当地方起作用，而她立刻回应了命令。

再一次地，丽莎的拇指勾住裤带，小心地让内裤滑下她的腿，浑圆的臀部暴露出来，当她弯腰褪下内裤时，雪白的屁股就像一个最完美的心形。

也就在丽莎弯腰的同时，稀疏的蜷曲耻毛出现在她腿间深处。

「你不帮我把内裤脱掉吗？」

「不要，我想... 我应该穿起衣服，新闻... 新闻时间到了。」

汤米登时醒悟，暗骂自己怎麽会笨得让她来做决定。

事情还可以变得更好，可是，到底该怎麽做呢？

他想起楼上那些杂志中的妇女投书，那些女人说她们喜欢什麽呢？

如果让丽莎觉得情欲荡漾，也许........

「你现在觉得自己非常饥渴。」汤米道：「你需要纾解，对不对？」丽莎开始有了一些动摇，褐色眼眸一片茫茫然。

可是这次有些不同，好像令她精神恍惚的根源是来自心底，而非外部命令。

「喔... 」她喃喃低语，「嗯！我....... 」

「你现在很想要我碰触你。求我！」

「哦！汤米。我不能那麽做，我... 」丽莎的声音，因为难以克制的情欲而战栗，她紧闭着眼睛，下巴抵着右边肩头，不敢抬头。

「汤米，拜托，我需要你的抚摸。」

汤米微微一笑，伸手触向身前那早已汗流夹背的少女胴体。

男孩的手，碰到了那对早先被严禁的胸部，丽莎浑身轻轻一颤。她大大地睁开眼睛，然後又闭上，主动挺起胸部，寻求炽热的爱抚。

小小的手掌，根本抓不起９２Ｆ的大奶，汤米可以感觉到充血的乳蕾，正在手掌下怯生生地绽放，惊奇与敬畏中，他以口唇膜拜着雪白巨乳。在这之前，汤米从没有机会接触一双真正的乳房。

带着几许狂喜，他轻轻揉弄如棉花般柔软的乳房，爱抚一个真正的少女胸部。

每一刻，男孩心中又是惊讶，又是喜悦。

丽莎随着每一记爱抚而颤抖，充满热力的掌心彷佛有电，令她每一寸被接触到的肌肤渐渐觉醒。

很快地，丽莎的身体因为流汗，染上了一层娇 光泽。汤米停止动作，知道如果再继续下去，一定会弄湿地板。

「接着，你到我腿间... 」汤米的声音因为喜悦而急促，「把我的鸡巴放进嘴里。」『鸡巴』这字眼，他是从那些色情杂志里读来的。

他等着去感觉少女嘴唇的接触，心里紧张得不断挪动着身子。

「我不要把那个脏东西放进嘴里，汤米。」丽莎依然会反抗他的命令。

汤米大受打击，为什麽她没有照命令去做呢？

他含糊地记起，有些人们平常不愿做的事，即使在催眠状态之下，他们也不会愿意做的。

汤米试着去想个办法，慢慢地，一个主意出现在脑里。

他记得有一次，在看到丽莎吸吮冰棒之後，自己整整一个晚上都在幻想让丽莎吸自己的鸡鸡。

冰棒在她口里进进出出，舌头感受着那份冰凉触感。

也许可以用这方法令她就范！

「跪在我前面。」丽莎依言跪了下来，因为汤米站着，看来还比她高。

汤米握着软缩的阴茎，让丽莎注意到。「你看到了一根冰棒，甜美多汁的冰棒，它是你的最喜欢的味道。你想要吸这根冰棒，伸出手来握住它，这不会冻到你的手。」

丽莎将手伸向阴茎，就好像非常爱惜一样，紧紧的握住，非常紧，太紧了...

「喔，你的动作要轻一点。」汤米吃力地道：「假如你轻轻的挤压冰棒，就会有甜美的果汁流出来。」

「喔！我的冰棒。」当丽莎 到冰棒味道，脸上立刻露出疑惑的表情。

「现在，为了游戏的乐趣，我们叫这根冰棒为『鸡巴』，懂吗？但你自己知道这真的是一根冰棒。」

「我正握着你的鸡巴。」丽莎呢喃道。

「你喜欢吸我的鸡巴吗？」

「非常喜欢，我喜欢冷而多汁的鸡巴。」她慢慢地将龟头吞入口中，在嘴里吸吮起来。

「老天！」这是汤米唯一想到的念头。

「嗯... 唔..... 嗯！」少女喉间发出奇怪的声响，温腻小舌缠绕住龟头，就像她那天吸吮冰棒一样，柔软浅粉色的唇瓣，一次又一次地紧箍住鸡巴的尖端。

汤米开始随着吸吮而挺动腰部，进进出出，当丽莎开始舔起来，汤米更加用力。

突然地，他觉得全身的热能一齐涌入腿间。

「喔喔喔喔喔！」汤米大声呻吟，「喔！呃！」

高潮的脉动，从两腿间直冲阴茎顶端，一股精液喷射向前方正在吸吮的女孩。

丽莎欣喜地抢着吞下，一种想像中的冰棒味道，令她喜不自胜，意犹未尽地捧着肉棒，使劲猛吸，不堪需索的汤米就像触电一样，浑身哆嗦。

「你现在可以不要再吸鸡巴了。」汤米喘息道。

「但它尝起来实在太好吃了。」丽莎抿抿嘴，又吸舔起来。

出乎意料，这连续的接触，令他再次硬挺起来。通常，当他一面看杂志，一面手淫时，阴茎一但软下，就会一直保持那样。

「你还可以再舔个一两下，然後，你会觉得非常饥渴，要我进入你体内。」

「喔！我不..... 嗯，是的，让你进入我体内，将会非常的好！」她承认道。

丽莎的舌头连续将肉棒舔净，直到她确定自己没有漏过任何一点一滴。

「给我躺下来。」汤米道：「让我看看，你是怎麽手淫的。」

丽莎躺在地毡上，大张着四肢，神迷意乱地瞧着眼前八岁的男孩。

汤米感觉自己的需要又窜起来了，他跪在她的腿间，看她的手指进入蜜穴搔动，另一手移向一边乳蕾，连捏带掐，逗弄着粉红色的嫩肉。

丽莎试着去舔自己的乳头，成功了，将乳房纳入口中吸吮。

「喔！」她呢喃几声，将头仰起休息一阵，跟着又低头继续。

汤米将丽莎双腿大大地分开，让自己移到她上方。丽莎连续地手淫，拨弄两瓣肿胀的鲜红阴唇，动作越来越激烈；她的臀部开始滚来滚去，因为明显的情欲而不住摇动。

「丽莎，帮我，帮我进到你身体里面。」汤米试着把阴茎放在她阴唇之外，但不知哪里才是实际入口。

丽莎伸手握住他的阴茎，引导男孩进入她主动挺起的骚穴。汤米腰部一沉，陷入一个柔软的穴里，紧紧的潮湿触感，让人愉悦不已，如果没有在丽莎嘴里先射过一遍，他可能立刻就要射出来。

丽莎主动挺起腰部，激烈地迎合，动作之大，让汤米觉得自己是骑在一头癫狂的野马上，好几次都险些给摔下来。

「喔！老天，汤米，我觉得热的受不了了， 我，汤米，干死我这个下流的烂货。」

汤米高兴的照作了。

丽莎一声一声地哼着，穴里已经非常湿润，紧紧地裹住汤米。他顺着女孩的动作癫簸着身体，而丽莎的动作越来越狂野不羁。

「喔喔，啊啊啊..... 喔！」她尖叫出声，高潮紧接而来，握紧的拳头用力敲着地板，又在喜悦中松开。

汤米再也忍不住，跟着丽莎的动作，享受在漂浮般的快感中。

但现在，快感逐渐涌回身体。

阴囊深处一阵火辣，滚烫的生命种子深深的射进褓母体内，当精液透过阴茎射出，强烈的抽搐，几乎要让肌肉痉挛起来。

精疲力尽，汤米倒在已经瘫掉的丽莎身上，起不了身。

丽莎大口喘着气，而汤米还沉溺在馀韵中，险些没有听到前面大门传来的卡搭声。

他吃惊地瞥向壁上时钟，时间显示甚至还没满八点。

为什麽妈妈会在现在回家！

汤米不敢想像，如果妈妈在此时看到他们两人会有什麽後果。

「我或许很饿，但是那天杀的章鱼该被吊死！」一个刺耳的愤怒吼声，从前厅传来。

汤米急忙攀爬到衣服边，但丽莎仍懒洋洋地躺着，横臂遮着眼睛。

她已经什麽东西都听不到了。

汤米迅速地抓起衣服，但已经来不及了...

「汤米！丽莎！」妈妈大声尖叫，「小鬼， 你最好对你现在的样子...有个很好的解释。」

妈妈的脸因为盛怒而扭曲，显然，她现在非常生气。眼中怒火炽热燃烧，眼前的景象远比今天约会承受的羞辱更让她怒不可抑。

「你这个妓女！」妈妈冲上前去，给了丽莎一巴掌，吼道：「我以为我可以信任你，把儿子交给你，天哪，他只是个八岁男孩啊！你怎麽可以引诱他做这种事。 而你，你这个小笨蛋.... 性是一种很危险的动作，有些事你最好等... 」

然後，她看见了儿子的眼睛。 


发信人: 无名
标 题: 变态姊姊


--------------------------------------------------------------------------------
「我的腋窝有味道吗？」
刚进入旅馆的房间，芳子就举起从桶装上衣袖露出的手臂，把自己的鼻尖靠在腋下间。因事出突然，淳一不知该如何回答。他是为今晚能和芳子睡在一个房间的意外幸运，正在喜悦的兴奋中。

确实，这件事只能用幸运形容。这次来冲绳旅行，是姐姐芳子和未婚夫大谷辰夫的婚前旅行，淳一是以父母派的监视员名义跟来，实际上是顺便把他带来而已。

「我一个人在双人房，会寂寞的无法入睡。」进入梦海滩的旅馆房间芳子就这样说，很显然的他是在诱惑辰夫。

因为还在婚前，对父母是说辰夫和淳一睡一个房间，芳子一个人睡一个房间。可是芳子本来就没有这种意思。难得和未婚夫一起来冲绳，为什么要一个人独眠。只要能说服弟弟，就能好好享受火热甜美的夜晚。

淳一也已经十七岁，当然不希望做无聊的电灯泡。听到姐姐说这种话时，就准备自巴主动的换房间，可是发生意外不到的事。

「说的也是，那么，请淳一君和姐姐睡一个房间吧。快要分开了，这样比较好。」竟然受到诱惑的辰夫本人破坏了这件事。芳子和淳一都惊讶的张开大嘴不知如何回答。他是真正不懂事的大少爷，还是相当有工夫的伪善家，二人都困惑的互望著对方。

「可...可是....我...」

「不用客气，我和芳子是今后永远在一起，你和她在一起，也许这是最后，为了芳子也这样吧，我也帮她向你请求。」

已经说到这里就无话可说，也许这是真正的爱情，芳子只好相信辰夫的善意，放弃自己的欲望。淳一就更复杂，本来要主动让位，可是意外要和姐姐同房，虽然感到困惑，但毫无疑问的从心底感喜悦的兴奋。

对淳一而言，芳子在近处而遥远的存在，有美女的姐姐决不只是受到别人的羡慕，而是痛苦又有极大心理压力的事。二十岁左右的丰满肉体经常在眼前徘徊，散发甜美的女人味，不能怪他思念之情使身体僵硬。只要伸出手就能摸到，张开鼻孔就闻到的甜美成熟的肉体，竟然是不能碰也不准闻的禁绝的肉体，所以思念和仰慕之情自然就越来越强烈。

大概在弟弟身上不会感到是异性，芳子在家里是相当大胆的暴露身体，尤其是使女人身体显出凹凸不平的样子，毫不在乎的展示出来。淳一对姐姐的这种纯女人的姿态，已成为令他难耐的亲爱对象。尤其是东方女人难得一见的丰满隆起的屁股，以及从微微出汗的肌肤散发出来的甜酸体嗅，对淳一而言已成为不可能碰的女人魅力之泉源。毫无顾忌的，也不须怕发现的能用火热的视线凝视，陶醉在甜美的体嗅里。原以为不可能实现的这种欲望，如今意外的很可能成为事实。

就在进入房间松一口气，心里深处的喜悦即将下腹部冲起时，突然听到姐姐说这种话。

「我的腋窝有味道吗？」

淳一觉得自己心里的不良企图好像被看穿，著实的吓了一跳。

「被汗弄得粘粘的。」

那正是他一直响往的味道啊，多么想把鼻子压在汗腻腻的腋窝，漏在那味道里。只是如此的姐姐的话和小动作，使淳一几乎感到目眩。

「怎么样？闻到吗？他呀，偶尔用眼光向我腋窝瞄过来。是因为有味道吗？怎么样？有汗味吗？」

有味道！有啊！好美的叫人受不了的味道啊！淳一很想能大叫一声，把鼻尖压在姐姐的腋窝上摩擦。

「没有啊，没有汗臭味！」

「是吗？那就好了！这种事是自己闻不出来的。」芳子说完就转身过去背对淳一，用双手开始拉起桶装上衣的衣摆。

「我要先去淋浴，然后换上泳衣。淳一也趁这时候换上泳裤吧。」

淳一感到自己的心脏在缩紧，在芳裤上握紧硬起来的东西闭上眼睛。在脑海浮现出姐姐赤裸的后背，以及淋浴中的裸体。

「啊....姐姐啊....」

多么希望能尽情的闻姐姐身上的味道，把姐姐的全舔到沾满唾液。想到这里时，在淳一的心里像火焰一样的燃烧起对大谷辰夫的嫉妒。

「可恶！给那个家伙！」下腹部的阴茎更挺直。

妄想，就是再妄想，对姐姐的裸体有无止境的妄想。只能偶尔瞄一眼的姐姐的肌肤，只能在擦身而过时才能闻到的姐姐的味道。可是大谷就能直接在姐姐的身上闻，能舔。透过门听到淋浴的声音，在相隔一道门的那边，姐姐正暴露出赤裸的肉体。如果可能的话，真想一脚踢破门冲进去，吻遍姐姐的全身，把火热的东西顶在姐姐的身上。可是他不能这样做，且容许大谷那样做。对大谷的怨恨和对姐姐的欲望变成一团火，使阴茎更加膨胀。

「你在干什么？还没有换好啊。」

看到意外很快从浴室出来的姐姐，淳一不能不瞪大眼睛。白色洋装式的泳衣，极端的开叉几乎达到腰上，好像要陷入胯下的沟里。在照片或广告上虽然能看到，但实际上是很难看到的大胆泳衣。

「我...我也想淋浴再....」

淳一的下腹紧张的痛，喉咙沙哑。现在这种样子是没有办法穿泳裤。

「姐姐，你和她先去吧，我等一下追上去。」

「哦，好吧！」

芳子稍许露出疑惑的表情，经过淳一的身体向房门走去。洗去汗脂的身上，已经没有甜酸的体嗅，只闻香皂的清香。淳一侧目追逐身边过去的姐姐，走过去后尽量扭转头追逐姐姐的后背，不，追逐屁股。好像勉强挂在屁股隆起部上的泳衣，随著走路慢慢陷入左右摇的屁股沟里。就是芳子用手拉出陷下去的胯裆撩饰屁股，可是屁股像有吸力的使胯裆陷进去。

「对不起，我要先走了。」

听到关门的声音，淳一深深叹一口气。想到那样的泳衣一旦沾上水，一定会更陷入那里时，淳一的心脏跳的异常厉害。同时，下腹部阴茎已经膨胀到刻不容缓的程度。淳一将短裤与内裤同时脱去，就跑进浴室。

「淳一！你为什么用那样淫邪的眼光看我！你一直只盯著看我的屁股！」

这一夜，芳子一直无法入睡，喝了香滨和葡萄酒应该有相当的醉意，但身体火热的就是不能睡。这不是太阳晒的，是从身体内深处发出的热度。晚上散步时，辰夫虽然要求接吻，但没有摸芳子的火热身体。芳子开始后悔没有独占一间房，弟弟就睡在旁边的床上，连手淫都没有办法。只要能手淫，一定能爽快的入睡，这样想手淫而不能手淫感到苦闷的情形，还是有生以来的第一次。

芳子知道自己身体火热的原因，是那件泳衣害的，是每走一步就紧紧陷入屁股沟里的泳衣害的。芳子早就发觉自己多少有一些倒错性的嗜好。有什么东西陷入胯下，尤其在屁眼上摩擦时的感触，她非常喜欢。就是在平时，在裙子或牛仔裤内，偷偷的使三角裤的裤裆陷入屁股沟里，享受那种快感，到夜里就用手指摸火热的肛门上，沉缅在倒错的手淫快感里也有很多次。

并不是前面没有快感，甚至於比一般人还敏感，在那里也能充分享受美感。可是摸到后面，用手指插入小洞时，有说不出的快感。不知道从何时有这种性癖，可是从小就觉得玩弄后面比前面更坏会挨骂，但也反而更感到有魅力。故意忍耐排便时，忍不住才排便时的快感。偷偷用手指挖弄肛门时有说不出的感触。还有把那个手指放在鼻前闻的罪恶感，毫无疑问的从小就浸缅在这种倒错的快感里。

就拿今晚来说，如没有弟弟的邻床，一定会用手指安抚火热的屁眼，想到这里就对弟弟在这里非常生气。

「你那样盯著看我的屁股在想什么！你是变态，真讨厌！」

「我...我...」

「淳一！真不敢相信，做弟弟的还会用淫邪的眼光看姐姐的屁股。难道..你是想看著我的屁股手淫...」

芳子是气的说出自己也没有想说的话。可是在刹那，在芳子的心里出现邪恶的念头。

「对....不起...可是我...」





可爱的亚热带辣妹


在淳一而言，等於是被姐姐说中心事，不知该如何回应。

「可是什么？是因为我的屁股很美吗？你是那样想看我的屁股吗？」

意想不到的话，便淳一战战兢兢的看姐姐，在床头灯的微光下，姐姐的眼睛发出调皮的光泽。

「怎么样嘛，想不想看？」声音中已经没有厌恶感，反而带一份诱惑般甜美口吻。

淳一还是说不出话，用非常认真的眼光表示肯定。

「好吧，我让你看，等我嫁出以后，再也不可能有这种事了，算是为别离的回忆吧。」

芳子好像在解释给自己听，俯下身体撩起睡衣。在微暗的灯光下，小小的白色比基尼式三角裤是以唯有在芳子身上才能有的优雅，衬托动感的丰满屁股，只有用妖艳才能形容。在紧张的气氛中，听到淳一吞下口水的声音。

「你可以脱...可以摸，因为只有今晚是特别的。」

芳子悄悄的说完，难为情的把脸靠在枕头上。如果不是姐姐俯下脸，淳一是不会有勇气走过去。因为，只剩下一件内裤的下体，没有办法撩饰为期待娠动的阴茎。

淳一跪在姐姐的床边，用快要颤抖的手，好像害怕被发觉般的轻轻放在三角裤上。然后做一次深呼吸，用另一只手捏住三角裤的裤腰。轻轻的像剥一层薄皮，是极温柔的把三角裤向下翻转。

能看出姐姐的屁股也在紧张。以来在胯裆处的部分做支点，小小的白布片完全翻转过来，露出漂亮丰满的只丘。此时的淳一也没有勇气用力量向下拉三角裤。其实，这样已经足够了。这是连做梦也梦到的姐姐的屁股。现在出现在眼前的屁股，是比幻想的更美，更华丽，更新鲜。

「怎么样？我的屁股美吗？」

「姐姐！太美了！」

还没有等到说完，淳一就忍不住在姐姐赤裸的屁股上用脸摩擦。就是挨骂或被脚踢到也不在乎了。手抓屁股的肉，手指在沟里摸，用舌头品尝肌肤的美味，鼻尖塞入双丘之间闻那里的味道。

对这样突然的演变，芳子刹那间迷惑的使身体紧张，但对像小狗一样用鼻子闻屁股的 淳一感到可爱的同时，屁股受到玩弄的淫猥被虐待感，开始感到不可思议的陶醉感。

「姐姐的屁股真香啊，和腋窝一样有甜美的味道。」

闻到从出汗的屁股沟飘来甜美的芳香，使淳一的兴奋猛然升高。芳子也是对闻到自己的屁股味道，产生羞耻感的同时，忍不住有自我陶醉的恍惚感。

「在屁眼里...插入...手指把！」

但立刻感觉出，在屁股上感觉到的不是手指，而且热热湿湿的肉，芳子的全身为之惊愕与战□抽插。

「啊...在那种地方！」

淳一是用双手拨开屁股，在露出来的屁眼上用舌头不停的舔。当然没有人教他，淳一只是受到本能的驱使，为羞涩般缩紧小嘴的肉洞感到无比的可爱，忍不住用舌头去舔而已。

「啊...啊...唔...」芳子咬住嘴唇，双手抓紧床单，对有生以来第一次产生的甜美战□陶醉。

「啊...噢...」

淳一的手指慢慢的摸到被唾液沾湿的肛门，芳子的全身不由得紧张起来。有关节的手指滑入下体里。清楚的感觉出进入的第一关节，然后是第二关节，手指停止时，芳子深深吐一口气。就在这刹那，电击般的战□从直肠直奔背肌，芳子的全身像触电般的翘起成弓形。

「啊...」插入的手指不是自己的，是弟弟的。 这样的意念更使背肌产生甜美的麻痹。为自己插入屁眼里的一根手指，姐姐全身抽搐，把肌肤染成粉红色冒汗的样子，淳一几乎不敢相信会有这样激烈的反应，同时也非常感动。

淳一让手指继续留下屁眼里，伸出舌头品尝屁股肉的滋味，也不知不觉的把下腹部顶在床边摩擦。姐姐喘息声、呜咽、肉体的紧张，苦闷的模样，逐渐增加浓度的甜美体臭。每一样都震憾淳一的心弦，使兴奋升向极限。就在芳子的肉体为倒错的高潮颤抖的刹那，淳一的阴茎也在肉裤里爆炸。

为避免打扰全身无力的姐姐，轻轻拔出手指后，淳一把手指送到自己的鼻前，虽然极轻微，但毫无疑问是那种排泄物的味道。对淳一而言，不仅不会感到不快，认为是姐姐肉体深处的味道，反而感到是煽情的味道。

「不要！不能这样！」对淳一手指上留下自己排泄物的味道，芳子便脸色红润，拼命的用卫生纸擦淳一的手指。

「很好的味道啊！」

「坏蛋！变态！」

看到全身都染成红色的姐姐，淳一的心里产生坚定的信念。如果我是变态，姐姐是更厉害的变态。对芳子而言，今晚的行为也许只不过是一场小小的逢场作戏，但对淳一而言，完全成为乐引子。这是有血脉相连者的直觉吧，淳一在芳子玩乐的心中，已看出姐姐隐藏的实情，她是和他有相同的倒错的血液。

和往常一样，不，因为有倒错游戏的第二天，姐姐的态度就更冷淡无情的模样，可是淳一反而煽起欲火，对喜悦的期待能充满信心。尽量采取冷漠的态度吧，和那无用的未婚夫多腻在一起吧。

淳一对穿著挑拨性的泳衣显示性感肉体在海边戏水的姐姐，能以冷静的欲情观望。确实，这一天的芳子是故意在淳一面前和未婚夫辰夫接触身体，使辰夫不知所措的大胆戏弄。可是，越是这样越使淳一觉得这是姐姐可怜的做作，产生虐待的欲情。

如今，淳一觉得姐姐的肉体完全是供他一个人玩味的美食。从头顶到脚尖，一举手一投足都是为使他产生性欲而存在。已经不需要任何赞美词，只是使他勃起再勃起，那就是最好的称赞。

淳一比他们先一步离开海滩，一个人到街上，为这一夜的交会购买小道具，为尽情赏玩姐姐肉体的小道具。

「吃完了，我们也去吧，还要买土产带回去！」芳子像向辰夫求救。

「是啊！淳一君要不要一起去？」

辰夫当然不知道芳子的不安，还邀淳一一起去。

「不，我不去了！你们去好好享受夜晚的街景吧！」

淳一嘴角露出嘲讽的微笑看芳子的眼睛时，芳子慌忙把眼睛转移。淳一这小子大概有什么图谋...这样想时，芳子感到一阵心痛。

「辰夫，我们走吧！我们二人原要去欣赏冲绳之夜吧！」芳子催促辰夫，挽住他的手臂走出旅馆的餐厅。

屁股的肉几乎要从短裤露出，脚穿凉鞋式的高跟鞋，那样的背影绝不输给西洋人。相比之下，手臂被搂，肩上有芳子靠紧头的辰夫，露出极难为情的样子。反正那样的男人绝没有勇气敢做婚前性行为。姐姐啊，你去把丰满的屁股沟弄湿淋淋的回来吧，后事我会为你解决。淳一目送二人的背影，在心里滴咕。

紧紧把身体靠过去，有如吊在辰夫臂上的芳子，心里一直不安。只穿一件桶装上衣，将乳房贴紧辰夫臂上的感觉，不如射入热裤胯下的淳一的视线，使芳子的肉体感到火热而刺激。若想躲避视线，夹紧双腿走路，胯下会更炽热。淳一的锐利执拗的视线刺穿热裤盯在屁股沟里瞬间不离。芳子不知多少次想回头确定淳一是不是跟在身后。盯在屁股间的妖邪感触还是那么鲜烈，芳子甚至感到目眩。

「我想看海，去海滨那边吧。」到街上也不可能有心情买东西，为逃避淳一的视线，芳子也想尽快让辰夫用力抱紧。

「可是，还没有买土产...」辰夫真的像完全不解女人心理的小男孩。

「不要了！明天就要回东京了，我们两个人的梦，海滩的夜晚...好不好？」

芳子快要急死了，过去在辰夫面前尽量展现的娴淑温柔，必须是一个做大谷家的媳妇不丢人的高雅小姐。对看中她的辰夫也没有恶感，对装做大家闺秀的样子也没有感到抗拒或痛苦。可是无论如何也需要有排泄一下的时候，像昨天晚上...。

没有月亮，有星光的海滩很暗，芳子好像忍不住似的抱紧辰夫，把香唇压上去。辰夫虽然有一点犹豫，还是尽力接受芳子的嘴唇。昨天和今天，到第二次时至少也会学会让舌头缠在一起。闻到甜美的芳香，压在胸上变形的柔软乳房，女人肉体的感触，他也能勃起阴茎。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


「你认为我是下贱的女人吗？讨厌我吗？」芳子双手抱辰夫的脖子，像撒娇一样的问。

「怎么会，我怎么会讨厌你。」

实际上，辰夫也没有多余的心事想下贱或讨厌的问题，只是对芳子比过去积极的接触身体，还没有女人经验的辰夫，只是感到困惑和不知所措而已。

「那么，和我作爱吧...现在，就在这里。」

「什么？可是....在这种地方...」

辰夫当然也知道自己的阴茎硬起来是要求芳子的身体。可是，在不知何时会有人经过的海边，实在没有信心能完成有生以来第一次的作爱行为。

「回旅馆好不好？今天晚上睡在我的房间。」

「真的？真的吗？」

芳子又主动的吻辰夫，为顶在下腹上的硬挺感到陶醉。

「回来这样早啊，姐姐！」淳一的视线好像在侦察肉体似的露出嘲讽的视线。

「喔，是呀！今天决定要去他的房间睡觉，要让他好好的爱我。」芳子尽量装出平静的样子。昨天只是一次的游戏而已，应该受到感谢，也没有受到要胁的理由，芳子这样告诉自己，把衣服装进旅行箱里。

「姐姐，那是不可能的。」这样从来也没有听过的充满恐吓意味的声音。

「你没有资格命令我。」芳子的声音紧张的有一点沙哑。

「是吗？我觉得对变态的姐姐是变态的弟弟最合适。」

和昨天以前的淳一完全不一样，唯一有的倒错游戏使淳一完全变了一个人吗？也许应该说，那个游戏成为引子将隐藏的淳一的本性暴露出来。

「不管怎么说，快给他打电话回绝吧。就说马上要和弟弟玩变态游戏。」

「我不要！让开！」芳子一只手拿行李箱，想推开站在门前的淳一。

可是，淳一立刻用手拉开芳子的手，另一只手从桶装上衣上用力抓住乳房狞转。

「让弟弟舔屁眼还高兴的变态女人，怎么可能对普通的性交感到满足。姐姐是与生俱来的变态，最喜欢受到这样的欺凌。」抓乳房的手更用力，指尖从桶装上衣陷入肉里。

「不！没有那种事！你胡说！」芳子丢下行李箱，想用手拉开淳一的手，露出很痛苦的表情抗争。

「绝不是胡说。我们是相同血统的姐弟，所以我知道，看吧，慢慢感到舒服了吧。」淳一使陷入乳房里的指尖颤抖。

「痛啊！不要啦！我要叫人来了！大声叫了！」

「你说这种话，其实自己最清楚知道绝对做不到的。」

淳一说的一点也没错，后悔已经来不及了，在淳一的倒错性欲点燃火的，就是芳子本人。想到这里时，立刻从芳子的身体失去力量。是我不好，对，我是变态女人，是最适合受到弟弟欺凌玩弄的女人。感觉出原来为痛苦僵硬的身体，慢慢松弛。

「姐姐，看床上吧，准备好姐姐可能喜欢的东西了。」

芳子无力的转头看过去，床上有盘旋的绳子、晒衣夹，以及笔型手电筒。立刻知道这些东西的用途，芳子的身体猛烈哆嗦，抓住淳一手腕的双手失去力量垂下。

「姐姐，好像很满意了！」淳一说完放开抓乳房的手，芳子的背靠墙上滑坐下去。

现在只有认命了，实际上是芳子这样告诉自己，受到亲弟弟的凌辱玩弄。用绳子和晒衣夹、笔型手电筒折磨全身。芳子不愿承认自己对这漾的虐待会有期待感，所以芳子才要用全身表现认命的境地，自己演出受凌辱也无奈的模样。

淳一笑一下，跪在跌坐在墙边的芳子前，用手里的晒衣夹从桶式上衣上夹住乳头上。

「啊！」激烈刺痛的感觉只维持刹那的短时间，连疼痛也化入自我陶醉的感觉里。

「那么，首先给那小子打电话吧。」淳一拨隔壁辰夫房间的电话，将话筒放在芳子的耳朵上。

「喂！哪一位？」淳一也从电话中听到辰夫充满期待第一次作爱兴奋的声音。

「我...是芳子。」 淳一用另一只手玩弄夹在乳头上的晒衣夹，激烈疼痛使芳子的脸扭曲。

「对不起！我有一点不舒服。」

「什么？不要紧吧。」

「不要紧，我想睡觉就好了。所以...所以...今晚是不可能了，对不起！」

对方沉默了一下，「嗯，这样也好，在结婚典礼以前...彼此...这样也好。道歉的应该是我，那么，休息吧。」辰夫没有发觉的样子。

「晚安！」芳子放下电话，淳一立刻说：「那小子知道姐姐是这样的变态，一定会吓哭的。」

只要扭动一下晒衣夹，芳子就轻轻叫一声。那种表情美的妖冶，自然煽动淳一的欲火。

「姐姐。站起来吧，然后举起双手。」

芳子闭著眼睛服从淳一的第一道命令，已经逃不了啦，对辰夫也说谎了，想到这里感到自己很可怜，流出泪珠。当芳子高举双手时，淳一拉起还有晒衣夹夹在乳头上的桶装上衣猛向上拉起。

「啊...唔...」叭！叭！随著晒衣夹弹落，芳子忍不住发出尖叫声。暴露出来的乳房上，留下明显的五个爪印。翻转的上衣覆盖在脸上时，淳一就把鼻子靠在暴露出来的腋窝上。

「哇！好强烈的味道，姐姐的狐臭真受不了。是好色女人味，是想引诱男人的淫乱女人味！」淳一把鼻子紧压在湿润的腋窝上连连深呼吸，为那富有挑拨性的女人味狂醉。

「不要！难为情，饶了我吧。」 听到淳一分不出是悔辱还是赞美的话，芳子也奇妙的产生陶醉感。原来那样在意的腋臭味，被这样闻时，已经没有掩饰的余地。

「这是变态的味道，啊，真受不了，酸酸甜甜的，是变态的味道。」

上衣还盖在脸上，舌头在腋下舔，以及言语的刺激，芳子感到目眩。淳一的双手已经在芳子的身上向下滑动，拉开热裤的拉练，将热裤猛向下拉去。热裤和三角裤一起翻转在大腿上，露出浓密的阴毛。没有经过日晒的雪白下腹部与黑黑的毛形成强烈对比。淳一的手指插入还夹住三角裤的大腿根里。

「哟！姐姐，这里是湿淋淋的！」

从盖住上衣的脸的芳子嘴里哼出沉闷的声音。在她的脑海里浮显出举起双手，脸被上衣盖住，三角裤也拉下去，乳房和肚子以及肉体的一切都暴露的自己的可怜模样。





日本AV女星真人演出


「唔！好臭啊！姐姐的穴也有强烈变态的味道！」

淳一的鼻尖从阴毛向下顶在柔软的阴唇上。羞耻感使芳子的全身红润，冒出汗脂，当然她可以随时放下双手，把这可恶的弟弟推开，可是她已经完全把自己投入在弟弟倒错的情欲，肮脏的言词里，对可怜的自己产生奇妙的陶醉感。

「姐姐。」淳一突然站起来，把盖在芳子脸上的上衣拉高，对露出恍惚表情的芳子，把嘴靠在耳边上说：「姐姐，想要绑了吧？」 芳子的心一阵战栗，因为淳一说对了，在没有捆绑的情形下受这样的凌辱，已经快要忍不下去了。可怜的演技已经达到限界，希望能得到用绳子捆绑的痛苦，那样会舒畅多了。

「是不是？想要给你绑起来了吧！」淳一用手指把芳子低头的下额勾起来时，芳子轻轻点头。

「那么脱吧！碍事的衣服要全脱光，变成光溜溜的！」

芳子向弟弟那冒出青筋的凶器看一眼，身体不由得颤抖一下。芳子在淳一火热又残忍的凝视下，从头上脱去上衣，从脚下脱去热裤与三角裤，在弟弟面前显露出赤裸的肉体。

「快...快绑我吧！」变成无防备的全身赤裸，还一直受到淳一视线的凌辱使芳子感到难过，忍不住这样说完，全身的红润更深浓。

「嘻嘻，姐姐真是变态啊！好啊！把身体转过去，双手放在背后。」

芳子照淳一的话背向他，双手在背后重叠。赤裸后看到姐姐的屁股，更显得淫糜的妖艳，和白天穿泳衣的健康美完全不同，整个屁股变成只为诱惑男人的性器。淳一故意将阴茎在姐姐的屁股上摩擦，先把双手绑好，再在乳房上下绑二、三道。

「痛啊！不要太用力了！」

可是，这样的哀求，也只会更煽起淳一的欲火而已。两个乳房的形状扭曲，淳一绑好双臂和乳房，就把芳子推倒在床上仰卧。这样会使乳头更突起，在那乳头上用晒衣夹夹上后拉下，这样不停的重复，还夹上后向后左右旋转。

「啊...痛...痛啊！」芳子的全身为痛苦扭动。

「姐姐，你不是喜欢受这样的欺凌吗？」

强烈的痛苦使芳子的脸颊变形，发出呜咽声，可是她在这样的虐待下开始兴奋，这是由全身冒出粘粘的汗脂和增加浓度的甜酸女体味获得证明。而毫无疑问的，淳一也看出这种情形。在乳房玩弄够后，淳一还郑重其事的慢慢抱起芳子的双腿，使身体变成弧形。然后又拿出二条绳子，把快要到达头边的双腿分别绑住拴在床栏杆上固定。

芳子的身体比一般人柔软，因此也使胯下的一切向上完全张开。对女人来说，大概没有比这更羞耻的姿势了。在还没有碰一下时，芳子就已经闭上眼睛，露出苦闷的表情喘息。

「姐姐，你这种样子真棒，好景色啊！穴孔和屁眼都看清楚了！」

「啊！不行啊！啊啊....」芳子的全身紧张，从阴户流出蜜汁。

淳一拿起笔型手电筒，用另一只手拨开两片阴唇，点亮笔型手电筒在阴唇之间插入。芳子的身体抖抖的颤动，在笔型手电筒之前端沾上粘粘的液体，也在那里出现微光，有如海底的动物微微蠕动。

「啊...啊...不要！」芳子的声音喘息颤抖。

「嘻嘻，对了！姐姐原来是比这里更喜欢屁眼，对吧，变态的姐姐。」

淳一说著把沾上大量女人蜜汁的笔型手电灯，从会阴部向屁眼滑过去。芳子的一只腿伸的笔直。淳一用手指在菊花状的洞口揉搓，再把笔型手电筒向小肉洞里插进去。

「啊啊！不行啊！我要泄了！求求你，插进来吧，在那里把你的鸡巴插进来吧！」

淳一忍不住露出得意的笑容。那里会有这样受到亲弟弟的欺凌、羞辱，而越是这样越燃起情欲之火烧身要求更虐待的姐姐呢？

「好了，知道啦，会把我的鸡巴插入变态女人的屁股里！」淳一说完就立刻改变姿势，反向的压在芳子的身上。

「姐姐，要先好好的彼此舔一舔。」

淳一把下腹部落在芳子的脸上，像青蛙般的爬下后，把嘴送在阴门上。同时，芳子也像金鱼吃饵一样的张开嘴，把弟弟的龟头含进嘴里。淳一拼命的舔发出强烈臭味的肛门。用舌尖把口水送到肛门上时，小小的菊花门就缩紧还微微蠕动。这些器官，好像专为接受虐待而存在。

受到姐姐一心一意的强烈吸吮，淳一几乎要使肉棒在姐姐嘴里爆炸，所以急忙挺起屁股。起身后再度观望被绑倒在床上的姐姐的赤裸肉体。双手绑在背后，乳房上下也被捆上几圈，身体弯成虾形，一只脚高高举起在头边还拴在床上。遇到这样的羞耻，露出极可怜的姿态，但仍做恍惚的表情喘憩，扭动身体，为追求肛门的凌辱使菊花蠕动的光景，只能用妖艳形容了。

现在要和姐姐享受肉体的欢宴、疯狂的欢宴。淳一觉得很感动，然后向姐姐肉体上压下去。姐姐的双腿伸直，全身开始紧张。彼此都沾上唾液的内棒和肛门在一起摩擦。

「唔...」淳一手握自己的肉棒，哼著在下半身用力。芳子的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情。

「唔...唔...」觉得听到噗吱的声音，龟头确确实实的刺破姐姐的菊花门。淳一双手支撑身体，拼命用力插。

「啊...」从芳子的喉咙冒出尖锐的叫声。火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。

淳一的阴茎因受到快要断裂的爽快，不由得呻吟。皱眉摇头，从张大的嘴里断断续续发出哀呜，姐姐的这种疑态是那么哀怜又美丽。淳一不能动，只要动一下，痛苦与快感的微妙平衡必然一下就瓦解，姐姐的身体必会随尖叫声而变粉碎。

直肠的脉动与阴茎的娠动合而为一，使二个身体相同的波动。从全身冒出的汗，使甜酸的体嗅更浓厚，使男人的情欲更炽烈。淳一闭上眼睛深呼吸，陶醉在除非是姐姐不会有的女人味道中。高潮突然来临。肉棒被狭隘的肉洞夹紧，在紧密肉里，有火热东西冲上，感觉到时，淳一的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。

「哎呀！啊...唔...唔...」

淳一的娠动传到芳子身体深处的刹那，随一声沙哑的叫声，芳子的身体像抽筋一样的变僵硬。拴住双脚的床栏杆发出倾轧声。把一切都吐光的淳一想抬起下半身。

「痛啊！」还没有完全萎缩的阴茎，没有办法从缩紧的肉洞里拔出来。淳一只好把体重压在芳子身上，等待时间的过去。

「哇！沾上姐姐的大便了！」

萎缩的阴茎从肛门出来时，在阴茎的头上虽然只有一点点沾上姐姐的排泄物，对於还享受肉体甜美余韵的芳子而言，这是很残忍的一句话，身体不由得紧张，忍不住要咬紧牙关。

「姐姐要给我洗干净才行，是你弄的。」

当淳一解绑双脚的绳子时，芳子产生不安的困惑。就是让你自由的伸直身体躺在床上，麻痹的下半身就不像自己的一点感觉也没有。

「啊！不要！」原来是淳一用手拉起她的下额，把刚才插在肛门里沾上排泄物的阴茎送到姐姐的鼻尖上摩擦。

「不...不要！」精液的味道除外不说，毫无疑问的闻到排泄物的味道。

「快舔干净吧！姐姐，是你自己的东西啊，不会脏的。」

鼻子被捏住，就不能不张开嘴。就算是拼命摇头，也很轻易就被插入阴茎。从紧闭的眼睛流出泪珠，已经没有任何办法了。芳子连陶醉自我哀伤的时间也没有，像认命似的开始吸吮沾上自己的排泄物的阴茎，根本不知道是什么味道，心里只有不洁感。

「不行了...饶了我吧！」忍不了呕吐感，芳子吐出了淳一的阴茎。

「好啊，好像已经弄干净了。」淳一说著离开芳子的身体。

「求求你，让我漱口吧。」因为强烈污秽感，吞不下积存嘴里的唾液，从嘴角流出来。

「是！姐姐！」淳一抱起芳子，搂住几乎无力走路的肉体带到浴室，双手还是绑在背后。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「来，请吧。」

打开洗脸台的龙头放出水，可是他就站在一边什么也不管。芳子没有办法，自己把脸送到自来水龙头下。强烈的水势使她噎住，不只是脸，头发也湿了。淳一是疯了，已经超越游戏的范围，芳子为恐惧感颤抖。

「现在该轮到我了！」

「求求你饶了我吧！不要了....」

「是，知道了，姐姐！等把屁眼弄干净，就放过你吧。」

淳一抱起全身软弱无力的芳子，让她跪在浴缸前。然后使她上身弯下去，形成举高屁股的姿势。芳子觉得全身的血向头下流，头晕目眩。可是不要说反抗，连说话的气力也没有了。

「把屁眼确实张开，用篷头的水洗干净吧。」从挺起的屁股沟流出淳一射出的白浊粘液。

「要开始洗了！」

一秒..二秒..三秒..。有温热的液体浇在因紧张缩紧的肉洞上。那不是篷头的水！从直觉中知道那粘体是什么东西时，反射性的全身产生恶寒，冒起鸡皮疙瘩。

「啊.....」

「淋浴是淋浴，但是黄金的淋浴！」激射出来的小便打在紧缩的肛门上。

「不要！不要...」芳子拼命的摇头，想抬起身体，但一点力量也没有。

肛门刺痛，在肛门散开的液体流到后背的感觉，使全身的汗毛都竖立。疯了！淳一是疯了！淳一的小便从后背流到脖子，再流到头发里。为极度的不洁感与厌恶感，芳子几乎要昏过去。但就在这时候，在芳子的心弦上，产生不明直觉的快美感。

芳子拼命的想打消那种难以相信，又不容许的甜美战栗。背肌在颤抖，可是芳子知道，那是厌恶感和甜美感混合造成。变态女人！啊！你是变态女人啊！

淳一的小便射在肛门上发出的声音，不只是淳一的，毫无疑问也是芳子本身的。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: cwbzyc@163.net (抱玉轩)
标 题: 孽缘录


--------------------------------------------------------------------------------
这两天是不是都开学去了t冷了很多。
我今天刚又辞职了，没事，给元元的网友们贴篇老玩意，也算抛砖引玉，报答元元网友飨我多日的盛情。

《孽缘录》是4，5月间应克宁兄之邀贴在门里的。我这个人也象某兄一样是个做一半的角儿，乘兴而为写了三节，而原本的想法是有四章s

父女情深 
患难兄妹 
朋友之道 
夫妻关系
每章四节。但小弟生性慵懒。兼最近几月职业变换不定，无甚心思，o在门里贴了三节，第四节虽已写好但还未整理好。
最近，克宁淡出‘乱派’，虎门兄弟这里又连接极慢，很难进入。不知门内大哥们如何了。

似乎乱君兄常到到政论区交友区玩了吧t乱哥好吗t兄弟有礼了u

元元是我每天上网后第一先上的，凡夫大哥你们搞的真有声有色，兄弟佩服。有凡夫大哥一伙（窃笑）镇守元元谅必日日兴旺。

国内水灾连连，兄弟也捐了些钱财衣物，元元这儿闹钱荒，兄弟o好捐手--按广告了。哈哈哈u

隔了许久再贴文，能讨个回应吗t

MRX兄也不知哪儿去了，此文兄弟我应该算给您的。出来吧u不然我可要招魂了u（大笑）


抱玉轩 敬上


--------------------------------------------------------------------------------

梗概s

女大学生王芳从13岁起就与父亲有超越人伦的关系。在一次他们盼望已久的单独一起的淫乱的日子里，父亲泄露了他与王芳姑姑（父亲妹妹）的兄妹之缘。王芳感到好奇，就借机会到外地的姑姑家暂住。在与表弟的交欢中引发了姑姑与表弟的母子缘。母亲得病住院让她从欢情中赶回家。在陪院时，她与医生叶大夫发生了欢情，又与叶的情人刘护士交上了朋友。刘蓓带她回家，两人假凤虚凰时，一个小伙子爬上了他们的床。原来刘早与弟弟有了关系。母亲死了，父亲已乘王芳贪玩，把两个妹妹弄上了手。为了不让父亲与妹妹们走的太远，她找来姑姑与父亲共续前缘。一次同学间的乱交，她认识了天垒。天垒是她的班长。毕业后班长向她求婚。她全盘托出了自己的家事。而班长却告诉她自己也与母亲有染，o要互不干涉，定能相安无事。婚后二人恩爱非常。在生下女儿后，她才重新与父亲表弟等欢好。女儿八岁时她突然看见女儿与丈夫在玩性游戏，她觉得历史重演了。




--------------------------------------------------------------------------------

第一章 父女情深

第一节 家务事

王芳一下课就匆匆忙忙的往家赶。同学们对此也不再感到奇怪了s她总是这样的，周末从不在学校里多待一分钟。他们见怪不怪了，也就自以为是地以为王芳的家里有许多家务事等她回去干。王芳家并不富裕。其实，王芳家里确实有一件家务事等了她一个礼拜，她也等了一个礼拜急着要去做了。

近家情怯，她还没掏出钥匙，心里已经『扑通扑通』地跳个不停了。门后等待着她的会是什么，她早已经知道有将近六年了，可是每次面临这件事她还是激动不已。

一打开门，就看见那双饥渴的要喷火的却又充满温情脉脉的眼，盯着她大概已有十七年了吧。她觉得自己的眼睛再也离不开那双眼，那怕自己似乎已被那双眼神剥得精光。

她定了定神，回手关上了门。一转身，人已被拥入那个宽阔的胸怀之中。深吻时，她感觉得到对方的期盼如他的嘌吸一般地急促。两人一言不发的进了她的房间。

窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。

她回眸一笑，放下书包就开始解开第一粒钮扣。他默契地蹲下身子为她解开裤带，慢慢地往下脱掉她的长裤。

她停止了动作，闭上眼享受着那双手从她的腰到屁股，到大腿，到脚踝，一次又一次地慢慢的移动下来的感觉。早春，她的裤子有好几条。她也就一遍遍地感觉那双手逐步由外到里接触到她肉体带给她的刺激。

最后一条内裤到脚踝，她就立刻脱自己的上衣。刚扔掉胸衣，人已被赤裸的他给扔到床上。两条肉体刚一接触，他就又开始温存地把她的舌关打开，舌尖柔柔地在她口内伸缩转动。他的手也轻轻地爱抚着她的双颊。

随着嘴向下移动吮吸，她开始发出『嘤嘤』的呻吟。她小巧圆润的乳房在他的轻噬与慢捻下开始坚挺，她的脸颊变得通红。

当小腹上变得温暖时，她的爱处开始湿润起来。他的舌尖在那浅浅的肚脐中反覆舔噬，她的呻吟声也大了起来。她雪白娇嫩的身子也随着轻轻地扭动，双腿不安地在他的两腿间蠕动，似在渴求那逐渐涨大的东西。

终於，她的那双玉腿被分了开来，少女清香的气息喷薄而出。随着那舌尖灵巧的翻动，她的隐处也涌出清的蜜液。她抬头看着他扶起她的双腿并直起身子，不禁有点晕旋。啊!那雄伟的东西正向她逼来。她看着感觉着，一分一寸地她的身体被充满，身心被快乐琢臁

待到全部被充实，他又恢复了野性，狂暴地撞击着她的身体，不停地抽插。她的乳房在他的大手的揉搓下变形。她o觉得像海岸的礁石被快感的大浪一波高似一波地_击着。她的呻吟和着他的喘息也越来越大....

终於，浪潮慢了下来。她刚长长地吐了一口气，他就又恢复了温柔，伸展身子伏了上来，衔住她的右乳，轻轻地吮吸。她享受着这『饭后甜点』，分外感到他的温情与对她的爱惜，心中不由充满了对这男人的爱意。

想着想着，忽然她想到一个怪想法，不由扑哧一声笑了出来。从进门直到结束，他两都未出一声，o是在尽情地享受着对方。

这次他打破了沉默s

「想到什么开心的事了t快讲出来也让爸爸高兴一下。」

王芳斜眼看了伏在她乳房上的父亲，笑着说s「从来我们女人都是喂我们的儿子吃奶。现在吃我奶的人是不是也是我的儿子呢t」

「好啊u我吃你奶你就笑我是你儿子。好爸爸也喂你吃吃爸爸的奶，恢复我们俩父女的名分。」说完，他就把自己的乳头送到女儿的嘴边。

她躲闪着笑道s

「您的奶子太小了，我不吸。」

「好u给你一个大的。」立刻那根让她癫狂的玉柱送到了她的嘴里。俩人一下子安静了下来。她一o手扶着肉棒吮吸着几乎塞满她小嘴的龟头，另一o手捧着肉囊，食指还在他的肛门附近轻轻拂动。这次他发出了阵阵的呻吟。

「来，乖女，把屁股撅起来。」他抽回重振雄风的玉茎，翻过女儿轻盈的身子，抚摩着女儿的宛宛香臀，然后分开细嫩的两股，重又琢炝伺儿的身心......

穿回衣服，他轻拂女儿的面颊s「开心吗t」

「真希望天天这样快乐。」王芳的眼里闪过一道幽怨。王浩也叹了一口气。

「如果我们不是爸爸跟女儿多好u」





巨奶摇呀摇


「傻女儿，如果我们不是父女，还会有今天的快乐吗t」

「现在，o有每个礼拜这一次了。我要是不上大学就好了。」

「我觉得一个礼拜一次倒还不错。」

「啊，爸爸你不爱我了，还把妹妹们搞上手了t」王芳有点着急。

「傻女儿，爸爸怎么会不爱你呢tu爸爸是说一星期一次是小别胜新婚吗。何况，想你到得到你的过程是最美妙的不是吗t」

她这才回嗔转喜，吻了爸爸一下。

「爸爸，你知道我的同学对我周末这么急回家是怎么说的t」

「他们都以为我像个童养媳，家里有许多家务事要干。」

爸爸哈哈大笑s「好女儿，跟爸爸上床，这也是家务事啊uu」




--------------------------------------------------------------------------------

第二节 此时无声胜有声

穿好衣服，两人真的开始做起家务。晚饭前两个妹妹和母亲分别回到家中。母亲仍是老样子，郁郁寡欢，除了对她们姐妹还有点话外，与父亲除了十分必要话外几乎无话。从小父母间就是这样的。她暗暗地思忖s

「这也许就是爸爸跟我乱伦的原因吧。爸爸想要真正的女性的关怀。」

虽说她刚上大学时得知她从小与爸爸就有的关系是乱伦，心里确实有点不好受。那天她故意很晚才回家。到家时妹妹们已回来了。

爸爸没有责备她。他已看出她心里有事。趁两人单独在厨房里的时候，爸爸轻轻的问s

「有男孩子追你了吗t」

她没有回答。

「如果有好的男孩子，别错过了。别顾忌爸爸。爸爸会为你高兴的。」

她含着泪道s

「我们俩到底算什么关系t」

「别多想uo要你知道爸爸是最爱你的，就可以了。今晚12点我在浴室里等你。」

晚上，她呆在床上辗转不能入睡。随着时间越来越接近12点，她一次一次的告戒自己s

「不能去浴室。再干一次，我就万劫不复了。」

两腿间的骚痒确越来越重。心里两个声音反覆的较量着。

一个说s「千万别去，这是乱伦，是会被人唾骂的u」

另一个说s「o要不被人知道，怕什么呢u跟爸爸抱在一起的感觉多棒，爸爸的鸡鸡插到穴里的滋味真舒服。」

不知不觉，她把手指插到自己的穴里轻轻的揉动嘴里也发出轻微的哼哼。

12点快到了，她终於忍不住穴里的骚动，穿着最少的内衣来到了浴室。

她坐在马桶上楞楞地发呆，这时浴室的门一动，一个健壮的身影闪了进来。看见她坐在里面，爸爸没有做声，o是张开两手等着她。她o觉的血一下子涌到头上，涌到全身。她扑了上去，紧紧地抱住爸爸的身体，

嘴唇紧贴住嘴唇。爸爸一边吻着她，一边用两o手在她背部抚摩她娇嫩的身躯。她松开嘴唇，把脸贴在爸爸的脸上，身子紧紧地铁着，她清楚的感到就在她的小腹的地方有一根火热的肉棒紧夹在她与爸爸身体的中间。她把身躯轻轻地来回移动，就可以感到爸爸的肉棒被她搓得越来越大了。她的穴里这时已湿得要滴出水来了。

爸爸的一o手从她的薄薄的T恤里伸了进去，往上在她的光滑的背部移动。在通常她系胸罩的地方，爸爸的手扑了一个空。她可以感觉得到爸爸楞了一下，接着爸爸咬了一下她的耳垂，下面的手在她的内裤中用力地捏了一下她的屁股。

她又扭动了一下身子把爸爸的肉棒逗的更粗大，然后再享受爸爸对她屁股的侵袭。她的股肉被分开。无论爸爸揉那边的屁股，都有一根手指在她的屁眼上媾动。一会儿，爸爸的手从股缝里往更深的地方移动。爸爸的手进入了一个水乡泽国，茂密的丛林里一个温柔的陷阱吞噬了他的三根手指。腔道里似乎有一股吸力在渴望更深更有力的进入。手指每转动一下，她就发出一声娇吟。渐渐的，两人都开始抵受不住了。

父亲抽出插在女儿穴内的手指，翻过女儿的身体。女儿立刻知趣地弯下腰，趴在浴缸的边上，高高地崛起屁股并拉下内裤把在黑暗中仍显得白晃晃的少女的臀部贡献给自己的父亲。

父亲俯下身，先把女儿的T恤拉到肩部，露出两个元元的乳房，然后屁股一动熟练地把早已硬得有20公分长的玉茎插进女儿期待已久的花房。硬硬的肉棒在少女紧紧的腔道内快速地抽插，一阵紧似一阵地_击着子宫。她强忍着不要叫出声来，而穴里与乳房上的揉搓带来的快感激动着她，让她全身不住地颤抖。

这颤抖给双手紧握着女儿的乳房，玉茎紧插着女儿的生殖器的父亲又带来更大的刺激。他松开握着乳房的手，直起身环抱着女儿纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。

一会，他抽出玉茎，坐到马桶上。女儿乖巧地分开腿把爸爸的肉棒再一次地坐进自己的穴内。爸爸抱住女儿的小腰，用口噙住高耸的乳头，用另一o手玩弄女儿的屁股。女儿开始上下耸动屁股了。他的身子开始僵硬，屁股向上挺起，应着女儿的动作。摸屁股的手也有一o手指插进那小小的屁眼内抽动。

当他觉得快要射出时，他抬起女儿的屁股，让肉棒抽离小穴，在女儿的小腹上留下一股浓浓的白浆。

待到擦干秽迹，各回房间，两人都没有说一个字。

但自从这次无声的交欢后，王芳定下了决心要跟父亲乱伦下去。那滋味太美妙了。她对自己说s

「我大概是个淫荡的女子。但我爱性交，我更爱乱伦。不仅是爸爸，如果我有其他的男性亲戚，我也会跟他们上床的。可惜没有。」




--------------------------------------------------------------------------------

第三节 竹马绕青梅

其实真正与父亲有乱伦的事在王芳8岁那年就有了。爸爸王浩是学校的教员，妈妈是医院的护士。爸爸很懒，除了有课，天天在家看书，做家务，莳花弄草。王芳姐妹很喜欢跟爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与女儿们交流感情。

王芳那时上小学，两个妹妹还在幼稚园。王芳经常缠着爸爸教她功课。爸爸也就会把她抱在怀里教她。她o知道爸爸对她很爱护，总是会亲亲她的小脸颊，搂搂她的小身体。有时她犯了错，爸爸会开玩笑地剥下她的裤子在她圆圆的小屁股蛋上打两下。不过她是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是在拍拍她的小屁股。

爸爸拍过屁股后还会边抚摸她的屁股边问她s『疼不疼t』





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


她总是撒娇地说s

「爸爸摸摸我吗，人家屁股好疼。」要爸爸好好地继续按摩她的小屁股。

这时爸爸就会让她把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。她总是兴奋地把裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小王芳的眼里就是一双魔手s它会一会轻一会重地在小王芳的屁股上游动，总是让她感到非常舒服。

爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时小王芳屁股又疼，屁眼又痒。她便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。

而爸爸就会一把把她抱在怀里，把脸上的E子钗蹭在她嫩嫩的小屁股上，并开心地笑着。然后再把她抱在怀里边亲她的脸边揉她的身子。

o要家里o有他们两个人，爸爸就会跟她玩这个『打屁股』的游戏。

爸爸虽然没有让她不要跟别人说。但她因为从未看到爸爸跟妹妹们玩过这游戏，在她小小的心眼里也就把它当作爸爸与自己的小秘密。

隔三差五就会与爸爸搅合在一起让爸爸摸摸她的小屁股，再摸摸她的胸和背，因为那里痒吗u有时爸爸还会摸摸她尿尿的地方。不过那时她o觉得爸爸弄那里会弄疼。不过，后来她也会让爸爸摸摸那儿。

而第一次是在她刚上初中一年级的时候。

记得那天是5月的一个星期三，学校停电，o好放学生大假。王芳很高兴。因为今天妈妈上班，妹妹要在下午5点才回家。难得又有一个可以跟爸爸独处的机会了。随着年龄的增大，王芳非但没有厌倦跟爸爸的小游戏，反而越来越喜欢它了。回到家时还没到午饭时间，爸爸则如愿地坐在沙发上看报纸。

「爸爸，我回来了。」

父亲一脸的惊异s「你怎么现在就回家了t不是逃学吧t」

王芳撅起嘴s「人家才不会逃学呢u学校停电。别的同学都结伴出去玩了。我好心回家陪你，想给你一个惊喜。你不但不高兴，还冤枉人家。」说着眼泪都快下来了。

父亲连忙一把把她抱在怀里s「我的宝贝女儿，爸爸也是关心你啊。爸爸看到你回来不知有多高兴呢u」

顿时，王芳破涕为笑s「爸爸，今天你冤枉我u我要你补偿我。」

亲着女儿的小脸蛋，父亲慷慨地答应s「好，你说今天要爸爸给你买什么t糖果还是巧克力t」

「不，我要爸爸u」

「爸爸怎么给你t」父亲大概猜出什么，微笑着问她。

「我要...要...打爸爸的...屁.....」她实在很害羞，有点说不下去了。

「好女儿，要打爸爸的屁股啊u」

父亲大笑着狠狠地捏了她的屁股一把。既然爸爸已经说出来了，她也就老着面皮s

「好爸爸，人家做了错事，你要打人家的屁股。你做错了，就让人家打打吗u大不了人家今天多让你玩玩人家的屁股吗u好吧tu爸爸让让人家吗......」

说着，黏在父亲怀里一通撒娇。大概已快接近发育期，这妮子开始对性已经有了朦朦胧胧的感觉。打爸爸的屁股是假，对男人的身体感兴趣想一窥究竟是真。o不过毕竟还小，说不出口。其实真正心里怎么想的连她自己也说不清，道不明的。

一时口快提出这个『非分』的要求，她心里已经『扑通，扑通』直跳，既怕爸爸不答应，又怕爸爸答应。

父亲的心里也『咯蹬』一下，心想s

「女儿春心动了。在继续下去可就.......」

他再也不敢想下去，但内心一种久违了的欲望像魔鬼一样在催促他s

「这是一个多好的机会，千万别错过了，千万千万.....」

他舔了一下因紧张而发干的嘴唇，克制了一下翻腾的心潮尽量用轻松的语气说s

「好...好...爸爸可以答应，不过....不过...你要答应爸爸一个条件...」他有点犹豫。

「什么条件t我都答应」

女孩儿的心内也一样的紧张，不过那是在得到她急盼得到的她明知不该得到的东西前的患得患失。

父亲这时已恢复了平静代之以一种贪婪s

「在爸爸给你打屁股前，你要先把衣服都脱掉，让爸爸好好跟你亲热一下。」

在别人面前光着身子不好，在自己爸爸面前有什么呢。女孩用行动代替了回答。看着女儿兴奋的脱衣服的样子，他的思绪一下子似乎回到了遥远的过去--那个女孩，那个与面前的女儿酷似的差不多大的女孩，当年也像女儿现在一样总是先脱裤子再脱上衣......他想不下去了，裤子里的男性特徵已顶到女儿的屁股了。

「爸爸你裤子里的是什么东西t怎么硬邦邦的。」

女儿把屁股抬了起来把内裤一把脱到了脚底下。小女孩的小屁股好像已经变大了，变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，不再o有白色，隐隐的一条红线透出一股o有小女孩才有的气息。父亲是熟悉这种气味的，不仅在王芳的股间，还在过去的一段......

回忆o能加剧他的性致，看到女儿的上衣在离开她的身体，一个无暇的美玉正出现在他眼前，他简直受不了了。但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，千万不要对女儿粗鲁。

女儿慢慢地转过身来，看得出她非常的害羞，毕竟第一次在浴室以外的地方赤裸身子。过去与爸爸的游戏仅仅o是露出屁股而已。她紧咬着嘴唇，不敢看她爸爸，声音低的像蚊子叫一样s

「爸爸，我好了。」

他伸手箍住女儿的纤纤细腰，仔细打量着女儿细嫩的身体。女儿的脸涨得通红，眼帘微闭在不住地颤动显得格外紧张；胸口的一对蓓蕾明显地开始增大了，o是乳晕还是娇人的嫩红；圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区；那里还是寸毛未生，一道细缝直透内里。

「爸爸，别这么看人家。人家不好意思吗。」女儿的羞涩更添了他的性趣，父亲一把把女儿拉到怀里，低下头就往女儿的唇上吻去。女儿的眼睛睁的大大的，她从来也未尝过这种滋味。她在口腔中惊慌地应付着爸爸的到处乱钻的舌头，但从未尝到的一种甜蜜的感觉却使她浑然忘却了爸爸的两o手在她的胸口与腿间的禁地在疯狂地揉搓。嘴唇与嘴唇分离后，爸爸用满意的笑容看着她。她用迷离的目光看着爸爸，口中发出令父亲消魂的s

「爸爸，我怎么了，我怎么感觉好怪好怪......」

「乖女儿，爸爸弄得舒服吗t」

爸爸的手指捻着她的乳头，手掌在她的小小的乳房上揉压。

「这里是很舒服，就是我小便的地方，爸爸弄的我好难受。」

「是里面痒吗t」

爸爸不怀好意地问，那一o手更放肆地拨开女儿的两扇从未打开过的大门，探进去拨弄那一粒珍珠。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「里面好痒，啊啊...好难受啊......」女儿的身子在不停的扭动，更增添了室内的淫咪的气氛。父亲忍不住了。

「乖女儿，来到你床上去。」

他抱着浑身瘫软如泥的女孩的娇小的肉体，向隔壁的女儿的床上走去。把女儿放在床上，他开始脱衣服。女儿朦胧着眼看着父亲s

「爸爸你在干什么t」

「爸爸脱衣服给你打屁股啊。」

女儿忽然看到父亲的胯下多了一根雄赳赳的东西。她好奇地伸手s

「爸爸你这里好怪啊，比我们女生多了根东西，我可以摸摸吗t」

「当然可以，爸爸身上的东西就是女儿的东西，女儿身上的东西是不是爸爸的呢t」

爸爸把那东西送到她眼前，爱怜地抚摩她的头发。她握住那东西细细地把玩，还把它往脸上贴了贴。

「好热啊，爸爸的东西真好玩。我是爸爸生的，我身上的一切都是爸爸的。」

她一边说一边把爸爸的包皮翻上翻下。

「真好玩，我要亲亲它。」

说着就把嘴唇凑了上去。父亲舒服的闭上了眼，强忍着不要射出来，以免前功尽弃。他在心里对自己说s

『十几年没有尝到嘴里的滋味了，到底是自己的亲人才会这样。』

强忍着快感，爸爸把阳具硬是从女儿的嘴里抽出。

「乖女儿，爸爸来教你一种舒服的游戏好吗t」

刚刚享受到前所未有的刺激的女孩兴奋地点头。

父亲把女儿的上身横放在床上，托起女儿的屁股，吩咐女儿分开自己的脚把大腿间的隐秘地带暴露在自己的眼前。女儿羞涩地照办，但随即而来的刺激却使她忍不住哼了出来。原来爸爸把舌头伸到了她的屁眼与阴部在那里来回地舔动。接着又用舌尖拨开了洁白光滑的阴唇在小小的洞口吮吸。第一次，女孩的蜜汁从那里流了出来。

女孩慌乱地求救s

「爸爸，不行了，我好像要尿尿了....」

父亲觉得时候到了s

「别怕，真要尿了，爸爸给你喝下去。感觉怎么样t」

女儿神迷意乱地说s

「爸爸，我...我...里面好痒好痒，好像要撒尿，又好像不像。」

「来，爸爸教你一个更好玩的游戏，还可以给你止痒。不过不知道我的乖女儿是不是勇敢。」

「是不是会痛t」女儿显出又要又怕的样子。

「开始是有点疼。不过忍一会就很舒服。以后你一定会天天想要的。」

爸爸一边说一边用手指在女儿的阴道内轻轻地揉动，好揉出更多的蜜汁以减轻女儿在第一次性交是的痛苦。女儿露出犹豫的神态，但还是渴望地问父亲s

「怎么弄呢t」

「用这个爸爸小便的东西，插到我乖女儿的小便的地方去。」说着父亲放下女儿的屁股，但仍然让女儿抱着自己的大腿。然后他用两手分开女儿的阴唇，把阳具顶在了上面。

「我怕...」女儿仍有点害怕。

「别怕，爸爸不会害你的。」

出於对父亲的信任，女儿点点头，闭上双眼，等待着未知的来临。父亲先低下头，咬住了女儿的一个乳头，就在女儿一分神间把阳具戳了进去。

「啊」的一声，女孩就在一阵疼痛后感到体内多了一根东西。还来不及出言求饶，就感到爸爸的攻击一波接一波的袭来。阳具在女儿紧紧的阴道内不住地抽出戳入，让父亲感到双重的兴奋。一方面，小女孩的阴道温暖地包围着他的阳具，紧紧地挤压着它，那感觉比戳在她母亲的又宽又潮湿的穴里不知要舒服多少倍。

另一方面，戳的是自己女儿穴的感觉让他更是兴奋异常。那是自己制造出来的身体，是自己这根正戳着她的鸟儿在十二年前，把她生命的种子像今天一样地射进她母亲的穴内，把她制造了出来。今天，自己享受的正是自己身体的一部分。

最处的激动过去后，父亲开始认真地享受戳穴的滋味。他的动作开始轻柔，好像生怕戳破女儿幼嫩的小穴里的黏膜。女儿开始的嘌痛声没有了，代之以阵阵的急促的呻吟。

『女儿开始享受乐趣了。』父亲边戳边想，『她的呻吟声真小，跟她的姑姑一样，都是规矩人家的样儿。』

他不停地拿女儿跟心中的隐痛在相比，激起他更强的性致。他又开始用力戳入抽出，女儿的呻吟也随之增高。

终於，他把一腔热精射入女儿的小穴。当他的阳具软缩后，竟还被女儿紧紧的小穴锁在里面。他一翻身，把女儿翻在身上。女儿似乎已经瘫软了，紧闭着眼，但脸上是一付满足的神情。拍拍女儿的屁股，他问女儿s

「乖女儿，爸爸没有骗你吧t」

女儿紧闭着眼，但坚决地点点头。

「以后想不想再要t」

女儿再次点头。

女儿娇嫩的脸庞紧贴着父亲的脸颊，两个小小的乳房紧靠着他宽阔的胸膛，手中的腰肢与圆圆的屁股上再次传来令他兴奋的感觉。女儿闭着眼说了一句话s

「爸爸，你的又大了。」

他把女儿抱住，屁股挺动了几下，让女儿又发出舒服的呻吟。刚想再次上阵，转念又怕女儿初次承受，再经风雨恐怕她娇嫩的身子经受不起。於是体贴的父亲从女儿的身体内「扑」的一声抽出，然后，抱起女儿s

「来，爸爸再教你另一个游戏，用你的嘴看看是不是能把爸爸的东西弄软。」

从此，父女俩o要家里没人就开始这种欢乐的游戏。





看看人家老婆外出偷吃的淫相





--------------------------------------------------------------------------------

第四节 百无禁忌

星期三的下午，王芳忽然接到母亲的电话，告诉她乡下的外婆过世了，两个妹妹要跟母亲去奔丧，顺便回外婆家乡玩玩，问她去不去t

她陡然心里一动，借口要中考不去了，但一定回家帮忙筹办丧礼。

晚上，当把母亲与妹妹送上船，她扭头看向父亲，立即就从那双眼里看到那股熟悉的欲火。两人无言地离开码头，上了一辆出租车。

一路上两人都一言未发，也没有看对方，就连手也没s过，但都可以感到对方的身上有一股火焰在向自己扑来。

一进家门，父亲就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。

眼看着在门厅里父亲就要进入自己了，王芳虽然也欲火焚身，但却推却着s

「别……别……」

「好女儿……乖……爸爸好想……你不想t」

「爸……我们到床……上……去，好不……好……」

衣物被抛洒在大门到卧室的地上……

父亲分开她的两腿，那里面已经是潮水泛滥了。

女儿挺起屁股，把两腿分得开开得，自己扒开花苞，迎接着父亲的到来。

父亲跪在她两腿的中间，把女儿的两腿缠绕在自己的腰上，然后对准花径猛力推送了进去。

玉茎在女儿的体内像活塞似地往覆运动，她的屁股也随每一次的抽动而挺动，爱液不断地从穴中流出，滋润着父亲的肉棒，更粗壮、更滑爽地来回於她的「天堂」之中。

抽动了不知多时，父亲架起女儿的大腿，放在肩上。她的下身高高地离开了床面，花房中的玉茎抽出了「吱吱」的响声。

开始时，王芳还像过去与爸爸性交时一样，压抑着自己的呻吟，但此时，她已按奈不住自己，大声地叫了起来s

「啊啊……啊……对……啊……这里……好……好，啊啊…………」

父亲也不用过去交欢时的温柔的节奏，一个劲地用力把玉茎刺向女儿的深处……仿佛要把这几年来未与女儿的尽兴交欢毕於此役……

正干着，女儿觉得父亲的玉茎停了下来，她喃喃道s

「爸，……干吗停了t你……泄了吗t我还要呢……」

父亲没有做声，抓住女儿的身子，玉茎停留在阴道里转了个180度，让女儿背对着他把屁股撅着。抚爱了一会少女娇嫩的屁股，父亲就又开始了新一轮的攻击……

柔嫩的屁股一次又一次地撞击着父亲的小腹，玉茎一次又一次地被抱紧……

许久许久……

父亲的攻击在猛地一震后停止了。他伏在女儿赤裸的脊背上，两o手仍在轻轻地抚爱女儿的乳房。

在下面，他的玉茎仍然留在女儿的小穴里，极慢极慢地动着，享受着女儿年轻的屁股与他的小腹摩擦所带来的温柔的快意。女儿的呻吟声也越来越小……

终於，女儿跪趴着的身子倒下了。父亲软缩的玉茎也无力地脱出女儿的小穴。

女儿慵懒地转过身，父女两人紧紧地相拥着，四腿相交，阴部紧贴，酥胸紧靠，四避交缠，在一阵混乱的相吻与细语声中两人沉沉睡去……

太阳的光芒穿过厚厚的窗帘照射到王芳的脸上。

她蓦然惊醒，发现自己正赤裸裸地与同样赤裸的父亲相拥在一起。

父亲的玉茎已然粗粗大大地顶在自己的阴部，而父亲的一o手已然在自己的屁股上游动。

四目相对，父女俩都有些赫然。

「爸，能跟你一齐过夜，是我梦想多少年的愿望了。」

「乖女儿，爸也一样。等了这么多年了，终於有这么一天可以痛痛快快地玩了。」

女儿握着爸爸的粗壮的阳具s

「爸，我已经请过假了。我们可以痛快地玩三天两夜了。」

捻着女儿的乳头，他吻了吻女儿的脸颊s

「乖女儿，我们可以玩许许多多的花样呢u」

「除了戳穴，爸爸还有什么花样可以玩t」

「多呢u比如--爸爸好好给你舔舔你的小穴穴……」

「那玩过了吗。」

「那我乖女儿的后门……」

「我的后门t」

「就是这儿u你的小屁眼子。」

「哎呀u爸u那儿怎么能玩，多v啊u」

「为什么不能玩t你跟爸爸小便的地方v吗t你为什么不嫌vt爸爸舔哪儿，你还特别喜欢t」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



「可哪儿好玩吗t」

「有什么不好玩的t爸爸过去老玩了。干屁眼不知有多刺激u你要是玩上了瘾，连戳穴你都觉得不够刺激。」

「那你过去为什么不跟我玩那里t」

「玩后门太麻烦，第一次玩的准备工作太多。再则我又怕我乖女儿的嫩屁眼受不了……」

「哎呀u你真坏u坏爸爸u」

「来，我先玩一下爽快的――干穴u」

他让女儿侧身躺下，竖起一条大腿，把花房分得大大的，在把玉茎刺入后就抱着女儿的大腿抽动起来。

女儿的两腿分着，穴内被爸爸的大肉棒子抽的十分快意，不禁大声地哼哼起来s

「好……爸爸……真舒服……女儿我……今后就o给……您一个……人插……轻一点……啊……你戳到……我子宫……」

父亲一边在女儿穴内抽送一边抱着女儿的大腿在脚趾上亲吻着。

干了一会，还未射精，他就抽出玉茎，伏到女儿湿泠泠的花房上又吻又舔舐起来。

女儿尝到这种味道，屁股不停地挺动，淫水大量地流下，嘴里也发出了与戳穴时不同的「呜呜」声。

由於穴里没有大肉棒塞着，淫水直向下流去，弄得屁股上，屁眼里，大腿上都湿哒哒的。

父亲一边为女儿吹琴，一边把女儿的淫水涂满女儿的屁眼内外。

女儿在情迷意乱之间丝毫也没有觉得亲爱的爸爸的手指已经伸入到自己身上的最后的处女地――少女娇嫩的小屁眼内。

父亲的嘴慢慢地离开了女儿的小穴向上一路吻去。他的左手仍在女儿的屁眼内辗转揉动，右手随着嘴的舔舐停留在女儿的一对饱满的乳房上揉搓玩弄。

他的嘴移过小腹，移到女儿的肚脐，在那小小的凹眼内用舌头转了那么的几圈；再向上移到乳头……

吮吸完两个少女的白玉峰后，他的舌尖移到了女儿的咽喉、移到女儿的下巴、移到女儿的嘴唇……

女儿的手也攥住爸爸的玉茎，不住地套弄，舌尖与爸爸的舌尖在相互纠缠、搅动……

分开时，爸爸笑了s

「乖女，你的嘴可真厉害u把爸爸的舌头都吮得麻木了。待会儿吸一下爸爸的棒棒，好吗t」

「不好u」

「干吗不帮爸爸吸t你不是很喜欢吃爸爸的棒棒吗t」

「嘻嘻……我怕我一吸爸爸的棒棒，爸爸就会溃不成军。我就不能舒服了。」

「哈哈u看低爸爸啊。呵u待会看爸爸不让丫头你溃不成军u」

「要吸t可以uo要爸爸在让我吸的时候，最好还有一根棒棒插在女儿的穴里。行吗t」

「好骚的女儿。以后看来还得有一根棒棒插在你得屁眼里，你才能过瘾ut」

父亲正待将女儿翻过身来，却让女儿察觉了屁眼里的手指。

「好啊u爸u你乘人不背，竟把手插到人家的屁眼里去了u」

「乖女，你不是想尝尝戳你屁眼的滋味吗t」

「可是……可是人家那里好难受啊u」

「丫头，屁眼那么小，爸爸的肉棒那么大。不先把你这儿撑开了，待会爸爸把那根又粗又大的棒棒插到我乖女儿的又嫩又小的屁眼里去时，你怎么受的了t」

「还好意思说u你玩了亲生女儿的穴，玩了亲生女儿的嘴，还要玩亲生女儿的屁眼t」

「丫头，爸爸可是想带你更上一层楼，领略性爱的新领域啊u」

「说的好听。得，从小我就是被爸爸你骗大的，外加操大的。那我就再让您骗一次，让我把屁股撅撅高，让您再操操我的屁眼。」

「还是我大女儿乖，爸爸一定把你的小屁眼伺候得舒舒坦坦的。」

父亲面对着大女儿的白嫩嫩、圆滚滚的屁股，扒大女儿的鲜嫩的粉红色的少女满是菊花纹的小屁眼，手指伸到了里面，轻轻转动着，抚摩着里面细软的内壁……然后，再用另一o手的两个手指分开小穴，沾了沾里面的蜜液，再涂入屁眼里。

屁眼里有了两根手指在转动，虽说有蜜液润滑，王芳也有点受不了s

「好难受u爸，戳屁眼有戳穴那么舒服吗t」

父亲正聚精会神地玩弄女儿的屁眼，随口答道s

「就像戳穴一样，开始是有点难受，不过多玩几次，你就会觉得跟戳穴有一种不同的快感。」

女儿跪趴在床上，把屁股撅得高高的，茫然地接受身后父亲在她屁股里的鼓捣s

「真的t你跟妈戳过屁眼吗t」

「跟你妈t她怎么会u操她就跟操死人一样。」

「那你玩过的女人，那个的屁眼你戳得最舒服t」

正弄得高兴得父亲一时兴起，脱口道s

「最喜欢玩后门的是你芹姑。她过去要是屁眼没舒服透，还不让我戳她的穴呢。」

王芳一听就兴奋了，小穴一激灵就流出一大股淫水――原来已经有人比她先乱伦了，还是一向端庄的姑姑s




当辣妹遇到黑鬼



「爸，你跟姑姑也上过床t乱过伦t干过穴t还戳过屁眼t」

父亲方才发现自己说漏了嘴。不过也不要紧，女儿早已经是自己乱伦的对像，对自己跟妹妹的乱伦不会有反感s

「丫头，听到乱伦的事就这么兴奋。你看水流得那么多u是不是想拉个乱伦得同盟军t」

女儿已经兴奋得有点控制不住了，全身在乱抖s

「爸u好爸爸u亲爸爸uu告诉我吗，你跟姑姑当年是怎么开始的t是谁先主动的t……」

父亲直起身子，把玉茎对准女儿早已湿淋淋的屁眼s

「想听故事t先让爸爸在你的小屁眼里干舒服。爸爸干得舒服了，就会告诉你。」

女儿回身把两个屁股蛋子扒开s

「爸，你刚才说，姑姑最喜欢你戳她屁眼t啊……爸……啊……轻点u……」

父亲的大肉棒已经戳进了大半。他停了下来，一面轻轻地在女儿的屁眼周围揉动，一面安慰女儿s

「别怕。这跟你第一次让我干穴没有两样。戳进去就好了。」

说完就开始在女儿的肛门内开始轻微的抽插。女儿的屁眼内已经给她父亲涂入了许多的淫水，这种天然的润滑剂帮助了父女俩的初次肛交，让玉茎在少女篷门初开的小屁眼内渐渐进出如意起来。

圆圆紧紧的女儿的孔道紧包着爸爸的玉茎，给他带来了不同於抽插小穴的异常快感。

一时间，他似乎又回到了从前，那时心爱的妹妹也是这样挺起屁股给他抽插屁眼，他的玉茎也是在这样紧窄的肛门内来回传插……

回想昔日的艳景，他不觉加快了抽插的速度，却未想到――今日玉茎之下已经不是当日尝惯后庭花滋味的妹妹，而是『肛门初始为父开』的十八岁的娇娇女儿。

王芳开始觉得屁眼内被爸爸的玉茎捅得火烧火燎的胀疼，虽然有淫水的润滑也非常的难受。但渐渐地，她也开始感到在父亲一抽一插，屁眼内一紧一松间也有些快意，不禁开始仔细品味起肛交的乐趣。

但父亲一开始加快速度，那仅有的一丝快意都烟飞云散了。她痛的大叫起来s

「……啊……痛死了……爸……慢点……我可不……是芹姑……你轻一……点……啊啊……」

女儿的哭叫让父亲清醒了，这才放慢了速度，并且涂了点吐沫到女儿的屁眼上，俯身轻轻握住女儿的两个乳房，开始温柔地品尝女儿屁眼的滋味。

少女的屁眼在父亲的轻抽慢弄下开始松弛下来，能够让父亲的玉茎戳到根部了。屁眼内没有花心，玉茎戳到底还能往前送一送。

蓦地，父亲猛然一送，仿佛连两个睾丸都想插进女儿的屁眼似的。

随着女儿的一声惨叫和父亲的一声闷哼，一股浓浓的热流打在少女的直肠壁上……

等擦好女儿屁眼里流出的精液，父亲翻身倒在仍跪着的女儿的身边。女儿也一下子瘫在父亲的怀里s

「爸u人家的屁股好痛啊u你欺负人家u」

搂住女儿白嫩的身子，父亲亲了亲女儿的脸颊s

「乖女儿，这『后庭花』可不像干前边的小花蕾，要多经过几次才能苦尽甘来。想当年，我跟你姑姑是整整戳了一个月的屁眼，你姑姑才喜欢上的肛交。」

「那时姑姑多大t」

「比你现在小。大约是十四岁吧。」

「爸爸，你好好说说，你是怎么才跟姑姑搞上的t怎么搞的t……」

「别急吗。你看已经中午了。起来帮爸爸一起弄顿饭。吃饱了，坐爸爸怀里，听爸爸讲过去的故事。」 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 野马
打 字: 梅尔
原稿提供: 凡夫
标 题: 孽海花


--------------------------------------------------------------------------------
周平从小学至初中一直是个优秀的学生，所以被提名报考高中的四百人中，以他过去的优越成绩而言，他可以高踞?前五位。
他不但在校的学业成绩很好，对於运动方面也颇有一手，所以对於一个年龄仅十六岁的小男孩而言，他已有一付早熟的健壮体格。

「小平啊，你在校的成绩好，让妈的脸上很有光采，以后如果有机会到学校里去出席家长代表会的话，那时候妈可要大摇大摆……」。

母亲李香萍，在他的高中入学发表结束以前，就已料定他必能考取的。

父亲周友善、姐姐周茜茹也对他的入学考试抱有同样的看法。

「妈，小平一定会名列前茅，决无疑问的。」姐姐茜茹对周平的信心，比母亲香萍较为坚定。

周友善坐在躺椅上，手上拿着一根香烟，很悠闲的吸着。一边听着他们说话，似深表同感，默默点头，露出满意的微笑。

一家四口，今晚都没外出，均围在电视机前聊着天。

但不幸的是，话家常的话题却往往集中在周平的身上，这使他相当不悦。

周平，他似乎是这家庭的中心，所谓「小平」这个小名，你也叫他也叫，彼此呼来唤去，彷?芬话丫庾铀频谋焕来拉去。

「你们不要叫我小平好吗？」

「为什么？小平是你的名字呀！」

香萍正高举两条雪白如玉的粉臂在小脑袋后，梳弄着秀发，目视着周友善，妖艳地「格格」笑起来。

未免太奇怪了……周平心里怀疑着。

从表面上看，这是一团和气的融洽家庭。但周平感觉到彼此之间，却似有一种无形的隔膜存在。这层无形的隔膜，正如一种莫名的压力，时常压得他喘不过气来。

其实，这个家并非以周平为家庭中心的，他仅仅是被困於众人的包围中而己，大家对他保持着相当的距离。

正如形貌上疏而不亲，像处理一个在家疗养的精神病患而已。

「我今年已十六岁啦！长得那么高大，你们即使瞎了眼睛，也有两个洞啊！」周平藉着家人们呼小名为藉口，发泄他内心受不平等待遇的愤怒，故意大吼一声，说出粗野的话语。

李香萍听了，而露惊讶的神色。「哗！说得那么粗野，谁教你的？或许你在外面交上了坏朋友吧？」

「就算我交上了坏朋友又怎么样呢？」

「哎……我是你母亲……」

「我不会永远是个小孩子，自己有选择朋友的权利。」周平愤怒交加的吼着，母亲李香萍被这咄咄逼人的气势，吓得目瞪口呆，久久说不出话来。

「…………」

全客厅鸦雀无声，一片寂静。显然，被周平说些不愉快的话题，大家都漠然不敢开口。

「你们若不改变对我的称呼，我在这里待久了，总是畸形的。」

姐姐茜茹穿着一件睡衣窝在沙发里，两腿曲起，夹紧膝头，正襟危坐的道：「可不是吗？朋友的好坏，问题不大，主要是在自己的修养。」

「姐姐说的话，还算中听。」

「你是周平，从出生时就………」母亲似很生气的突然喊出声，但说到一平却又停口了，脸上骤现帐?然若失的神情。

周平听得当场楞住了，他转头看着姐姐茜茹，在她的眼中，韵?涵着两道冰凉的眼神。

周友善一直哑口无言地吸他的烟，似乎充耳不闻。

这其中必有蹊跷，那是只瞒住我一个人的周家的秘密吧！周平心里嘀咕着，自此他踏入狭隘的通路了。

这年，要升高中前的暑假，他仍有投考高中继续升学的意念，但是为家庭间所存在的秘密，使他意志消沈。

「你整天愁眉不展的，恐怕心理上有失健康，还是前往医院心理科诊察一回，好解除你的烦恼。」周平的最要好朋友沈正德，建议他去让医生检查。

「这不是医药所能解决的问题，我在学校里很正常，回家就陷入烦恼中！」

「放学后，别急着回家，随便到那里兼点职务，也好散散心！」

「如果有兼职的时间，不如在家多用功?书。」

周平和沈正德两人从小就是很好的伙伴，长大后仍然在同一所学校?书。

今天他们两人正放学后，在回家的途中，沈正德感觉出周平在最近的一年中，有很大的心理变化，而最近的表现更为明显。

沈正德关心的询问他，想探究出问题的根源。



--------------------------------------------------------------------------------

到了三个月之后，沈正德去过周平的家几次，观感所及，觉得有若干疑问。

周平的父亲是一位五十几岁的中年人，虽然有着很高大的体格，但是却没有一般人的精神和活力，满头白发，是不该像他这种年龄所该有的现象，鬓角发白，脸上已有丝条的皱纹，更显出他的苍老。平日那付悠哉的神情，举止动作都非常的缓慢，倒有点未老先衰。

母亲李香萍外表看起来，年龄在三十多岁左右，面貌皎好，柳眉杏眼中常带有勾人心魂的眼波，由於生活的很娇养，一身白嫩的肌肤可以弹出水。凹凸玲珑的身段，肥瘦适中，有股成熟妇人的性感韵味。尤其突出在胸前的双峰，与圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让街坊邻居的男人们，看得眼花撩乱。

姐姐周茜茹，芳龄十八岁，早已长得亭亭玉立，是个标@的美人儿。或许是得到母亲的遗传吧！虽然是朵初开的美艳小花，却也有着迷人的胴体，生就一张娇滴滴的狐媚脸。





点这里就看到激烈的做爱图片


这些心中的疑点不断在沈正德的脑海中流窜着，使他怀疑不已，难道………。

於是，有一天他便约了周平，放学后在校园里碰面。

在校园中，小池垂柳的岸边，周平和沈正德并坐在芳草如茵的草坪上。

沈正德第一句话就说道：「周平，去你家几次后，我就觉得怪怪的，我想问你几个问题。」

「什么问题，你尽管问。」

得到周平的首肯，沈正德就单刀直入的问道：「你有没有发觉，你父亲和母亲在年龄上，想差很多。」

听到沈正德一提起，周平才若有所悟的说着：「咦！对呀！他们是相差十多岁！」

「你妈还算疼爱你吧？」

「嗯！」

关於这点，周平是不可昧着良心说话，的确母亲是对他不错。

「可是你们姐弟俩，为什么面貌一点都不像呢？」

沈正德说着，脸上有着疑问重重的表悄，又继续的说道：「周平，你可曾有过你们周家的户籍誊本？」

周平开始对家里的秘密有着很重的猜疑，他摇了摇头说道：「没有，入学时，由妈妈经手办手续的。」

「周平！我说句话，你可别生气！你们这个家庭，血缘关系似乎比起一般正常的家庭，来得}杂吧！」

沈正德的话，像一声晴天突响起的大雷，震憾着周平的内心。周平心中不敢相信这件事是真的，他也希望不要成真的。为了要证实这件事，两人约好明天跷课，一起去搜索证据。

第二天，区公所的户籍誊本展开在周平的眼前。

一瞬之间，周平僵住了，他的身体彷繁晃进地层中去了，他茫然的脑袋一片空白，浑身颤抖的细读出声。

父－－周友善，母－－李香萍，两者都是再婚的。

周茜茹由其母亲李香萍带来夫家，周平为周友善的前妻所生。

「啊！家里的妈妈和姐姐，并非骨肉之亲……」周平觉得自己背上的冷汗，已经湿透重衣了。

「你是周平嘛！从出生时就………」李香萍的话还清晰地缠绕在他耳际。

「周平，你看清楚点！」陪同他来到区公所的沈正德说着。

「没有什么大不了的。」周平满脸痛苦的神情，以自虐的心情把誊本递给了沈正德，让沈正德从头至尾看个仔细。

「周平，你原来的亲生母亲名字叫黄婉玲。」

「………」周平闷不吭声。

「周平！你可不要抱怨谁啊！」

「我对什么人都不抱怨。」周平此时激动的，带着哭声回答。

沈正德知道周平这时的心理感受，但却不知该用什么话来安慰周平，毕竟这件事对於周平来说，是个很大的打击。

「哎！你知道了自己的身世，我认为你还是原来不知道的好。」

「………」

「你回家后，切莫说出半个字，仍如往常一样的过日子，也别告诉任何人，听到叫小平的小名时，你就答应好啦！」

沈正德再三的叮咛，其实周平回去，也并无追究此事的勇气。



--------------------------------------------------------------------------------

时光飞逝，一转眼，周平北高中毕业了。

并且在几家欢乐几家愁的大学联招放榜时，他很幸运的考上理想的大学，但是周平打算就此辍学。」

周平不仅要放弃学业，对於过去的十九年间……正确说来，从一岁半至今的亲属关系也将破裂了。

这对於周平来说，不但是严重的打击，也是他在长期心理的压迫下，必然所须的经过历程，也是最后的结果。

按照户籍誊本而言………

李香萍和周茜茹母女开始踏进周家大门，已是十四年前的事了。

周友善经营木材制品公司的历史不过十二年，那么李香萍在周友善白手起家的苦难时期，就来支持这个创立维艰的家庭。

幼小的周平被隐瞒着称呼为「小平」，作为李香萍亲生儿子而抢以抚育成人，而茜茹呢！自四岁开始，命运便决定她必须严守秘密。

每当周平看茜茹的脸孔时，便令他想起两人不同血缘的关系，而心里便如小鹿乱撞，双方的视线偶然相触，更使他透不过气来。

他难道心中怨恨吗？还是对茜茹这如花似玉的姐姐微妙地转移到另一种感情呢？这个问题，周平的思想紊乱极了。

就这样子，周平常在一家熟悉的咖啡厅的角隅静坐，独自地思考着这些剪不断，理还乱的烦人家世，他狂吸着香烟，一根接着一根，好让他整个脑袋沈入这五里的浓雾中。

当他想得神昏目眩的时候，咖啡厅中的热门音乐遮没了他的思维。

忽然他眼前似开出鲜明的花朵，自己决定把「过去」一击而碎。

这是刹那间的内心开朗，但长长的往事，像没完没了的大卷底片，老是对他纠缠着，要快刀斩乱麻并不容易。





可爱的亚热带辣妹


於是，周平仍作为周家的一员，千忍百耐地又度过一年多。

直到他在大学二年级时，就发生问题了。

这晚的夜色如同平日一般的皎洁，周家的每个人均在自己的房里休息。

「周平，我可以进来吗？」

此时已是午夜十二点钟了，周平在卧室里，他坐在书桌前正在看书时，茜茹出人意外地来叫周平的房门。

「门没锁上，你自己进来吧！」周平不理会她的叫门，回应一声后，眼睛还埋在书本里。

「哎！那么用功啊！」顺着娇柔的话声，这个美艳如花的姐姐茜茹已踏门而入，并且转身关上房门，朝向书桌边走来。

「呀！稀客稀客，里面请坐。」

周平回转头，看到茜茹此时的穿着不禁令他心神一荡。

但见茜茹穿上一身M鲜紫色的睡袍走了进来，而如经丝的睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。

高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。

苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的三角裤，更是他自从懂得男女之间情爱后，从未见过的。

周平看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。

渐渐地，他已消失掉做小弟弟对姐姐的敬畏，他觉得自己的身体已骤然成长的粗壮，胯下那根特大号阳具，在同学的互相比较中，是如此的天赋异禀。

此时，见到姐姐茜茹这付迷人的丰腴胴体，是如此充满成熟少女的诱惑，他觉得已和茜茹处於对等地位了。

「小平！你怎么这样看着我啊！可别人小鬼大哦。」

茜茹那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。

「哎！一股酒气味，哦……你喝酒了！」

周平从茜茹小嘴一张时，便闻到重重的酒气味，於是他恐吓般地说着：「还说我人小鬼大，你自己呢？女孩子家也偷喝酒？」

「哈！怎么？说你热锅里煮皮球是混蛋嘛！你又肚子气！哈！」茜茹满脸醉意，大声的戏笑着周平。说着，她已斜卧在周平的软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着周平，小嘴边含着无限的春意。

她似手在引诱着周平做出犯罪的事，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人的浪说着：「小平啊！是一支短蜡烛的话，会流出多少油？」

听到她这些似挑逗似诱惑的话，周平心中气不过茜茹的嘲笑，况且心中的欲念直升，也被她逗得满脸涨红，怒气愤涨满怀。

他不顾什么伦理，道德了，心中的积怒，正如一座久不爆发的火山，在这时已忍耐不住了。

周平气愤的从椅子上起身，狂奔到床沿。

「好！我就让你知道，我是一支小蜡烛，还是手电筒。」

周平对着茜茹狂喊说着，自己就把身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。

充满男性活力的健壮体格呈现在茜茹的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。

「刚才你还讥笑我是短蜡烛，其实我早已变成大型的手电筒啦！但不知你的小洞穴怎样呢？」

一瞬之间，茜茹的腰袍和内裤已被周平脱下，即使她曾半推半就的挣扎，但还是被脱的精光。她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

他连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上。这时周平的嘴已凑向茜茹胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

茜茹欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得周平欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得茜茹如此风骚性经验又多的女孩，不?荡浪的难耐。

「唔………哼………嗯………嗯…嗯……」

茜茹只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任周平玩弄自己美丽的胴体乳房。

「平……语……我………嗯！哼！别……别吸奶……别……唔……姐……姐的妹妹……好痒……痒………哼………」

茜茹经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着周平轻呼着。

周平知道她已春悄难抑了。

於是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向他姐姐迷人的桃源洞口探去。

只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

突然，周平用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

茜茹心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：「语……平……别扣了……嗯……哼………姐……姐给你插妹妹……唔……不…不要挖了……小穴痒……痒……哼………」

压在柔嫩迷人的胴体上，周平早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在茜茹的浪叫声，使得他更是按耐不住了。

他连忙跳下床，立在床边，两手抓住茜茹的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到茜茹的水淫淫的阴户口上。

他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。

「卜滋！」一声的生殖器接触声。

谁知茜茹这小骚货，虽然私生活放荡，曾与几个男同学插过穴，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧。使得周平那根大肉棒的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。

「啊………痛呀……平…你……轻点……喔……喔………」





小妹妹最喜欢喝牛奶


茜茹的小穴被大阳具一塞，早就痛得全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来。

「平……喔……你的大鸡巴……太……太……啊……啊………」

茜茹痛苦的嘶叫声，不但无法引起周平的怜花惜玉，更火上加油的激起他侵略姐姐的兽性。

周平此时理智已失，满脑袋只有恨，恨他的家世恨他的妈妈为何没告诉他，恨姐姐也欺骗他。

何况他感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时阳具已经插入进去，这个机会岂可放过。

他忙丢开姐姐的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，拼命的大鸡巴便狠心的尽根插入，正中子宫颈。

「啊………平……你…啊……啊………」

只听茜茹大叫一声，双手在周平的胸前捶打了一阵，阴道内的涨痛，使她的屁股想闪躲，但又被他的双手紧按着。

大鸡巴一旦插进去，周平便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的鸡巴插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。

茜茹此时实在是痛苦极了，像初夜的处女，阴道被周平强劲而粗长的特大号鸡巴撑得像快裂开一般。

「啊……妈呀………顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……你又顶………顶到穴心了………啊……求你轻……轻点……」

周平依然速度不减，茜茹的苦苦哀求丝毫不能让他心动。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。强奸似的狠插了数百下，毕竟茜茹是有过插穴经验的少女。疯狂的插穴动作，渐渐的引起她久旷的欲情。

「呀………平……姐…姐又不是不……不给你插……唔……喔……平……你先轻点嘛……大鸡巴的狠干……我实在吃……吃不消……」

茜茹忍着痛，已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着周平，娇呼着。

周平经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到姐姐已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。

而茜茹也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让弟弟的舌头恣意地在她的口中狂卷。他的两手也分握着姐姐的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。

屁股不再插动，大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

茜茹被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

「嗯……平……姐的小穴好痒………快……快用你的大鸡巴……给我……舒服……快……哼……快……姐……姐要你的特大号阳具………」她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

但是，这些叫床声，在周平的耳中听起来，却是很大的鼓舞。周平面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺着直直的。他双手再次抱起姐姐丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

茜茹紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

「嗯……嗯……美死了……好……真好………亲哥哥……平……我要叫你哥………喔……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……唔………」

「哎唷………嗯………好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了………哦………好酸啊……嗯………快活死了………」

周平感到他的心在狂跳，姐姐的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。

茜茹全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着周平的大阳具，弄得周平万分的舒服。

周平抽插的更加疯狂，大阳具在阴道内左右狂插，撞来撞去，茜茹的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

「哎唷………我的小穴……啊………姐姐全身酥……酥软了……喔………哦………麻麻的……哎呀………水流出来了……唔……哥……你的大鸡巴……真会……插穴……舒服死了……啊……啊………」

周平见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。於是，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小穴。

「啊……啊……姐……你的小……浪穴………真美………又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服………」

茜茹已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：「嗯……嗯……真痛快………美死了……再用力………唔……亲哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小浪穴了………」

周平已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着姐姐多汁的小肥穴。茜茹两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋！滋！」作响。

他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

「哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小穴……快………」

周平听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。

双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他姐姐的阴道中…

茜茹似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。

双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：「啊……平……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小穴了………唔……美……美死了……唔…………」

「哎呀………妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了………」

「啊………啊………」

茜茹拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

她最后这阵要命的挣扎，使得周平有种难以形容的快感。大鸡巴好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。周平忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下…

「喔……喔……姐……喔………」他的鸡巴一抖一抖的射出了精液。

两人都感到无比的舒服、满足。

从此小弟弟就升格为姐姐的入幕之宾，两人便常常藉着研究功课的藉口，有时在周平的房间，有时在茜茹的香闺，两人?尽性欲之爱。



--------------------------------------------------------------------------------

春天过去后，紧接着就是郁闷的梅雨时期。

此时的周平已经大学三年级了。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


由於和姐姐茜茹两人不停的享受插穴之乐，和吸收了少女的宝贵女性荷尔蒙，周平已发育的更加成熟、健壮。

他不但对於茜茹有无尽的肉欲需求，且每次都勇猛过人，每次都弄得茜茹死去活来，讨饶不已。

但是茜茹在毕业后仍然需找份职业，以便学以致用，於是在父亲的人际关系引荐下进入一家私人的贸易公司，由於业务忙碌的关系，使得她不仅在白天要上班，晚间也常加班至深夜才返家。

如此，周平和她碰面的机会就少了。

自从和姐姐有肌肤之亲后，关於性欲的解决正如吸毒般的，有了很严重的瘾头，久不发泄，则心中就有股欲火，不知如何处理。

「哎！他妈的，又是下雨天！」周平坐在书桌旁，望着窗外的魑杏辏不禁地怨着。

今天星期三，学校没有课程，本想出去玩玩，奈何室外正下着丝丝小雨，讨厌的梅雨季，更使得周平非常烦燥。

卧室前面的阳台上，有只瓷质的小花盆。盆中长着鲜绿的新由，已经伸展到六、七公分了。角度尖锐的叶片，忽而在梅雨中润泽，忽而又在初夏的阳光中闪闪生辉，看起来相当赏心悦目。

「小平啊！你在那里啊？」从楼下传来妈妈李香萍的唤呼声。

周平听到妈的呼叫，他却仍然视若无睹，毫不吭声，依然R着窗外，看着如针线的小雨，不停的落着。

「小平！我叫你，你为什么不回声呢？」香萍已推门而入，看见周平R着窗外发呆，没回她，使她生气的责备着。

「什么事？」周平心不甘情不愿的回转头，看了站在房门的妈妈一眼，漫不经心的回答一声后，又转回头，依然看着窗外。

对於周平这种态度，再加上原来他就有固执的牛脾气。她不是她亲生母亲，实在无可奈何。只见香萍脸上闪过一个奇怪的表情，她又开口说着：「你爸爸刚打电话回说，他今天临时要去南部出差，两三天才回来。」

「那又怎么样？」周平头也不回一下，像与他毫无关联的轻应一声。

「今天下午你要不要出去？今日戏院正上映着好片子，你可以去看看啊！」李香萍反常关心的询问着周平。

周平亦觉得很奇怪，但是他没时间，也没那个心思去考虑，为何妈妈今日要急赶他出来。沈默了一会儿，他突然从椅子站起身，坐到床边，便躺下去，拉起被子蒙住他的头，幽幽的说着：「今天我很累，不想出来，我要好好睡一下。」说完话，周平就不理香萍了。

香萍见状，知道斗不过这个倔强的儿子。於是，她只好落寞的关上门，离周平的卧室。在脸上，上刻浮现一个淫荡的笑容。

由於心情欠佳，躺在床上的周平，很快的进入梦乡。

不知过了多久………

周平才悠悠的醒过来，他一向在睡觉时，睡的时间很短，而且他很神经质，只要醒过来后，便无法再入睡了。他很气自己有这个毛病，在床上辗转反侧不能入眠后，他就立刻坐起身。

抬起左手，看看手l，此时已四点多了。於是周平就下了床，走到衣橱边，开了拉链，从衣橱里面拿出一套内衣裤，打算去洗个澡。

手中拿着内衣裤，周平打开房门，走出卧室，只觉得整栋房子，静悄稍的没有声音。

「奇怪！妈到那儿去了？」周平心中纳闷了一会儿，便往浴室走去。

在周家，这栋房子是三房双套卫浴设备，从周平的卧走出后，转个弯就是姐姐的卧室，而姐姐的卧室隔壁便是书房。书房是周友善专用，与主卧室相通连，仅有道门可自己出入卧室和书房之间，而在主卧室的再转弯处，就是浴室了。

平常，浴室只有茜茹与周平使用，周友善和李香萍的主卧室里，已有一间套房，本身就有浴室，不须与子女同时争用浴室。

周平慢慢的走着，脚踏在柔软的地毯上，走起来有说不出的舒服。

他转弯再转弯，正走过爸妈的房间，欲踏入浴室时。忽然，从爸妈的房里，传出男子低沈的声音。

「不对！妈不是说，爸爸到南部出差吗？难道爸爸又回来了？」周平心中想着，「不管它！」他实在懒得理他们的事。

他进入浴室，转身正要关上门时，突然，又响起一阵男子的戏谑声：「哈！骚货……好……好………」听得周平不禁楞住了！

他很了解爸爸，他是个生活严谨，不苟言笑的父亲，平日生活起居都是如此的正直，敦厚，绝不可能说出那么下流的话语。

「那么……这男子的声音是谁呢？……难道…」周平想到这里，他的脑子里像受到雷击般的震憾，他实在不敢想像。

早有传闻，母亲红杏出墙，但他没相信。

现在，他有点为父亲打抱不平。

「这个妈妈怎么可以………」连忙放下内衣裤，周平轻身掠过主卧室，回到自己的卧室，迅速的从抽屉里，拿出书房的钥匙，再轻跑到书房。

周平轻慢的打开房门，飞快地进入书房。看到书房和卧室中间的那道隔门，门上有块很大的透明玻璃窗。

他急忙拿张椅子，搁在隔门的前面，然后轻声的爬上椅子。周平站在椅子上，双手抓住窗框，颈子前伸，看着爸妈的卧室里面。

「果然！他妈的，妈这个贱人………」见到卧室的一切，周平不禁的低骂着。

原来，主卧房的砭闳匀幻挥腥魏我贫，但是在床却有一对赤条条的狗男女，女的是周平的妈妈李香萍，男的周平却不认识。

那男子长得浓眉大耳，一身粗壮的肌肉，实在非常魁伟，年龄约在四十几岁。只见那男子坐在床上，斜躺在床头，两只毛茸茸粗健的大腿平伸，两腿根部却挺着根涨大的鸡巴。那条又粗又长的大鸡巴，在别人看来或许会惊讶，但是周平却不会。

事实上，那男子的阳具是异常的粗长，可是却和周平的阳具差不多长，而且周平的鸡巴，更有他独特的长处。那男子的玉茎虽粗长，但是到了顶部龟头时，却缩小了。不像周平的粗长阳具，却有一个鸡蛋般突出的大龟头。

此时，香萍正趴在那男子的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。

香萍虽然已将近三十余岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使香萍的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细@，没有丝毫瑕R。

虽然生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

由於床上的狗男女是侧面对着周平。他无法看见母亲，那更美妙，更诱人的女性特有的小嫩穴。

「想不到，妈妈的胴体是如此的美艳，勾人心魄。」周平看得欲念横生，丹田有股热气滚动，胯下的鸡巴，已有了反应。 「骚货！你别用手套弄了，趁着老鬼不在，今晚我们好好的插穴。」

「不行！那周平还在家里，你轻声点，我们好好玩一下，明天才可以让你享受这这个娇艳的肉体。」香萍勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴上，不停的套动，抚弄着。

那男子似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：「好久没玩了，大鸡巴涨得难受，骚货，快给鸡巴舒服，舒服………」

「我就知道，色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻…」浪荡风骚的香萍，实在是淫范?无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。





小妹妹最喜欢喝牛奶


「好骚的妈妈………」周平看得欲火上涨，大鸡巴已充血硬了起了。

香萍的两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。「色鬼，我就给你个舒爽…………」说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。

香萍的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。如此的一捏，一揉，一套又一吸，那根大鸡巴涨得更粗大。

「哦………好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦………」那男子舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大鸡巴插入香萍的喉咙深处才甘心。

「唔……爽死了……含得好……够骚……哦………」香萍巧妙的香舌拨弄，使得男子舒服的哼叫声不断。

她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着男子舒服的模样。一阵的拼命吸吮龟头，香萍似乎对男人的鸡巴有所偏好。「哥……你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……」「我要含它……吸它……大鸡巴好棒喔……哥……你舒服吗…」香萍吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着。她春情荡漾的问着。

「骚货……快吸……大鸡巴……正舒服……快……」那男子无比的舒服时，香萍却不吸吮鸡巴了。

他急忙用两手按住香萍的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上磨擦不已。

香萍知道他已快到高潮了。於是，她先是以舌尖舐着马眼，?着那股男子特扛漪 C舐着那龟头下端的圆形?沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得香萍两颊涨的发酸、发麻。

偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

「哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好酥……酥………快……别揉了……唔……哥要……要射了………」男子舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼血丝，红得吓人。两手按住香萍的头，大鸡巴快速的抽插着小穴。香萍配合着他的鸡巴挺送。双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，马眼。

「哦……哦………我射了……哦…………爽死了……哦………」只见那男子腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……。

一股浓浓的精液泄在香萍的口中。香萍皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。

「哥！你舒服吗？」她无比淫浪的双手抚着男子的两腿，撒娇的说着。

「舒服…舒服………骚货……你的吹萧的功夫……真好……」

「哥……你的鸡巴好……妹妹才给你含………」香萍真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。

这种销魂的功夫，周平看得冲动不已，心想也要茜茹改天好好的如法泡制。

「哥！你好壮喔……鸡巴射精了，还有软呢！」只见香萍两手又握住大阳具不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。

「骚货！快骑上来，让鸡巴给你个爽快………」那男子似乎意犹未尽的说道。

两手在香萍的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

「嘻……你坏死了………」在刚才为他含弄鸡巴时，香萍早已阴户骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。

此时，乳房受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小阴户里有如虫咬般的丝痒。她再也忍受不了，受不住大鸡巴的诱惑，她需要。

「哥……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到浪穴里……哼……」说着，香萍已起子?，分开两条雪白的大腿，跟坐在他的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住他粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。

「滋！」一声，大鸡巴已被香萍的小穴全根吞入。

「哦……好美……哼……嗯……哥……亲达达……你的大鸡巴……太棒了………哼……小穴好涨……好充实……唔………哼………」

大鸡巴尽根插入肥嫩的阴道内，令香萍是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沈醉在这种插穴的激情中。

香萍贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡巴塞得鼓凸凸的。

随着香萍的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿那男子的阴毛四周。

这阵疯狂，香艳的春宫表演，直使站在门外偷看的周平，瞧得欲火高涨，血液沸腾，胯下的阳物也奈不?寂寞的硬翘着。

「好骚的妈妈，如果能插她的穴，揉捏她的乳房，享受她的肉体，真不知那滋味是如何的爽快？」

周平心中有子邢闫既馓宓某宥。看见妈妈全身诱人雪白的胴体，和淫荡的叫床声，风骚的插穴动作，周平已不将她以母亲看待。

他要香萍，纯粹是男人需要女的冲动。

主卧室的那对男女正热烈的纠缠着，但是这幕活春宫，周平实在看不下去了，大鸡巴在裤中涨得发痛，

周平受不了。轻稍稍的离开书房，关上房门。周平走回自己的卧室，深深的吸口气，但是脑中始终挥不掉，那幕活生生的性交表演。

胯下的阳具无法软下来，紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服。於是，他把身上的衣服，裤子，全部脱掉，全身赤裸裸的躺在床上。裤档的大鸡巴，经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。

想着这假正经又淫荡的妈妈，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让周平迷恋。

回忆着刚才的情景，周平不自禁的伸出右手，往胯下摸去。握着自己的阳具一边套弄，一边幻想着妈妈的肉体。套着，摸着，不知不觉中，周平又进入梦乡。

「卡！卡！」有人下楼梯的声音传来。这个声音，是非常的轻，几乎声音小得听不到。

「咦！是否那男子已经走了？」周平由於内心有股欲火尚未能发泄，全身的神经缩紧的，像上了弦的弓箭般，一触即发。所以，一有细微的声响，他就立刻由睡梦中惊醒过来。

心中犹疑着，那个陌生男子离开了没有？而妈妈在干什么呢？

怀疑了一会儿，周平起身下床，也没穿上衣裤就一丝不挂地，走过门旁，用手轻拉开卧室的房门，静观走廊外有何动静？

瞧房外依然静悄悄的，没有人影。

周平才走出卧室，如同小偷行窃怕人发现一般，在走廊经经的挪动脚步，却不时左顾右盼，内心里非常紧张。就这样的移动，他已经走到父母亲的卧室门外。耳朵贴在门上，未听到主卧室里有何声音。

「那陌生男子已走了不成？」周平心想着，於是他胆子一壮，想好了藉口，便伸手握着门把一转。

「咦！门没上锁！」他轻轻的推开门后，将头探入看了一下。

「啊！」室内的情景，不禁让周平轻呼出声，双眼一亮，心动不已。







点这里就看到激烈的做爱图片


--------------------------------------------------------------------------------

自从李香萍和那陌生男子狂欢作乐一番后，她已浑身酥软无力，此时正趴卧在床上睡着了。

香萍这位养尊处优的少妇，真是姿色绝代，她虽然一付懒散的倦容，但蓬松散乱的秀发，散贴在那张艳丽的脸庞上，真是说不尽的妩媚，性感。光滑洁白的背脊下，露出柔美的曲线，由粉背至细腰雪白一片，浑圆结实的玉臀中间一道肉缝，微呈粉红色的光泽。

两条修长的玉腿，微微的分开，大腿根处，长满了乌黑细长的阴毛，刚才消魂过的痕迹，尚未擦拭，那个桃源洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，娇红的躲在湿黑柔软的阴毛里。

柔和的灯光下，香萍的娇身背侧，周平由头顶看到脚尖，迷人的胴体，几为一处不美，美得令人销魂。

周平被这美色诱惑了，他凝神贪欲的看着香萍，心里像小鹿的狂跳。然后，他忘情的走进卧室里，轻身的走往床沿。

周平自从和姐姐有肉体关系之后，对於插穴的消魂滋味，是食髓知味，现在又见妈妈裸着肉体在眼前，更使他欲火亢进。

许久，没有在姐姐身上发泄的性欲，使他久|了。

现在有只肥美的嫩羊近在手边，周平不再考虑任何问题了。

他站在床沿边，贪婪的看着妈妈的肉体，右手就伸出，先在她的屁股上抚摸。

周平并不想偷香窃玉，他要妈妈与他合作，要让妈妈施出浑身解数，来满足他自己，否则用强暴的方式，实在没意思。

右手在妈妈丰满的屁股上爱抚着，却不见妈妈醒来。而她正睡得香甜，嘴角线笑，似乎在作着春梦般。

周平看抚摸不能让妈妈醒来，於是，他的手顺着臀缝，滑到春潮泛滥的玉洞，轻伸手指，就往香萍的骚穴插入，狠抽几下。

「啊………」香萍在沈睡中，正睡的甜时，忽觉阴道里有异物插入。

她像触电似的急忙将肥臀一缩，离开周平的手指，迅速的翻转身体，面对着周平。

「啊………小平……你………」眼见儿子周平全身赤裸，站在床边正注视着她。

香萍大吃一惊，吓得花容失色，不由自主地左手抱胸，遮掩住尖挺的乳房，右手覆盖在乌黑的阴毛上。突然的惊吓，使得她微微颤着，两条粉腿紧紧的夹着。

香萍发觉周平，眼神中冒火，直盯着自己的身体，粉脸羞得飞起一阵红潮，娇怒地说道：「小平……你怎么可以……闯入妈妈的房间……又全身……全身……」

周平看着妈妈这付迷人的身体，早被诱惑的魂飞九宵，根本没听到她的话，情不自主的，往床上爬去，靠近妈妈的身子。他亲近的举动，不由得让香萍惊慌无比，身体紧缩成一团，往后倒退着。

恼羞成怒的香萍，脸儿逐渐由红转白，毫不客气的说：「周平！你不要再过来，否则我会告诉你爸爸……」

原因是，周友善向来在家中生活，不苟言笑，什么事都不想管，可是一旦开口说话时，却很有威严，令人不敢不遵从。

现在，搬出老太爷的颜面，周平就不敢动了，香萍这骚妇人见周平非常听话，不禁粉脸淫笑着。

可是，周平却胸有成竹的慢慢说道：「哦！要告诉爸爸，可以，我也可让他知道，他的好太太趁着他南下出差，背着他满勾引男人到家中做爱！」

香萍一听，满脸惊讶，那双水汪汪的媚眼张得圆大，心想莫非刚才的情事，已让他发觉不成。

她怀疑着，不可能！绝对不可能。

於是，香萍就极力的否认着：「你胡………胡说，我怎么会勾引男人………」

「唉！别厚脸皮不承认，那男人浓眉大耳，口口声声叫着你是骚货，妈和他性交前，你还为他吸吮阳具，是不是？」

「如果你认为我没有证据，不承认也可以、不过下次在街上，让我碰上那个男人，我会捉他到派出所，指认他身上那根阳具的特徵。」

周平面带奸笑，不停的说着，眼神盯着妈妈，注意她的表情变化。连说两句话，李香萍听得面无血色，无话可说，粉脸涨得通红。

「如果这样还不行，那我就正如你的意愿，告诉爸爸，让他去判断，看他相信我，还是相信你的话。」说完后，周平就仰躺着身子，不理香萍，眼睛直视着天花板。

两人都没吭声，如此的沈寂了一会儿。

香萍听完周平的话后，自己默想一阵，她不得不低头。

究竟，周平是周家的宝贝儿子，周友善平日里就将周平非常重视。人家是父子亲情，而香萍自己呢？只不过是个续弦罢了。

在周友善尚未生场大病之前，她有把握周友善会疼爱她，但是，自从他生病后，医生断定将来周友善必不能人道时，她就显得不重要了。

这是一个现实生活里非常严重的问题。

香萍和周友善并没有感情基础，她是看在周友善的千万家财才嫁给他。两人作夫妻，年龄相差近廿岁，的确无恩爱可言。

周友善尚可行周公之礼时，她并不埋怨，但自从他失去男性的雄威时，她是崩溃了。

当时，周友善曾询问她，是否要离婚。倘若不离婚，他会使香萍和茜茹过着衣食不缺的生活，但是，唯一交换的条件，是香萍绝不可红杏出墙。为了满足自己爱慕虚荣的心理，香萍那时答应了。

但到了最后，她奈不住长年欲火的煎熬，有一天在车站无意中邂逅了林健周，也就是方才勾引来家中，野合的男子。

两人就有如同乾柴烈火，一拍即合，从此之后就常在外头幽会着。

今日，趁着周老头出差南部，本想演林健周叙旧，但一时欲火难挨，没顾虑到周平在家，便纠缠在一起。致使现在事迹败露，不可收拾。

香萍想着，想着………心知硬的手段已不行了。於是她便神色一转，施展香艳的美人计，撒娇的说着：「平儿……那我……我认错了，只怪我一时不能克制情欲，才会发生这种事，希望你能不告诉你爸爸，我以后绝对不敢了………」

一连的娇声浪语，听得周平浑身酥软，心想这骚妈妈已心服了。他转过头，看着香萍的淫态模样，开口笑道：「可以，那你先告诉我，为什么你会偷男人………」

「这………自从我和你爸爸结婚后，到了第五年，你爸爸因年老迈衰，再加上一场大病，医生就说他不能再行房了，所以……所以……」香萍故作羞态迟迟的不再说下去。

「所以，你的骚穴痒，要男人的鸡巴，通一通是不是？」

「平，你好坏哦………」香萍娇呼一声，似害羞万分的，娇躯往周平靠去。把满脸涨红的粉脸，紧贴在周平的胸膛里，那身雪白肥嫩的肉体，便紧压他的身上。双手在周平健壮的肌肉上抚摸，两条修长的玉腿，紧缠着他的大腿，如同一只八爪章鱼，纠缠着周平。

周平确是被这美艳的妈妈的所迷惑了。心中欲火燃烧，使他无法再支持了，他俯下头，吻着她的秀发。

香萍乌黑的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香，使得周平陶醉的浑我忘我，右手就在她光滑的粉背上的游动着。





当辣妹遇到黑鬼


「妈，我知道自己的身世，我俩没有血亲关系，你可让我………」

香萍是个久旷的怨妇，对於性交的乐趣，是永远喂不饱她。方才，和林健周匆忙的胡捣一阵，虽然能暂解久积的欲火，但是此刻伏在周平的怀里，又使她发情了。

周平全身健壮的肌肉，年轻人正有无穷的精力，她从没有享受过年青男插穴的滋味。此时，从周平臂下的腋下，传出股股男人的特有体味，香萍嗅在鼻中，内心的欲火，正如狂炽的春心燃烧着。

「小平……你是要妈……给……给你……舒服？」

「是，我要……我要……刚才看见你和那男人做爱，我实在冲动的很……给我………给我……」

香萍抬起头，水汪汪的媚眼含春般，看着周平。

四目接触，彼此眼神中都有炽烈的欲火，两人的春情一发不可收拾。

「平，那……那…我就给你……我……我的身体……」

「好……妈……那你快安慰……安慰我吧！」

「平……我爱你……我要你………」

这淫荡的妇人，香萍可真是浪坏了。

欲火和理智对他们两人来说，已无法分辨，只感到彼此的爱欲需求，互相需要异性的抚慰和子小

「妈……我的鸡巴，好涨……好难受……」

「来…乖儿子……那妈妈……先……给你……含……含含…好吗……」

香萍在周平的催促下，为了满足他这才娇声的说着。

於是，她的玉手轻轻地抚摸他的腰，一遍又一遍的爱抚着。

一面抬起头，用那对水汪汪的媚眼，充满春意的斜勾着周平。

「平！你舒不舒服？」

周平的小腹敏感带，经香萍的小手一抚一揉，欲火更加高涨，那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着。

「哦…………妈……别摸了………我的鸡巴……已经硬得发痛了………」

香萍看着儿子的模样，似乎非常的难受，芳心不忍。

忙低下头去吸吮周平的乳头，按在小腹爱抚的玉手，逐渐向下去，穿过那乌黑浓密的阴毛，终於握住了那根特大号的阳具。

「哦………舒服……好棒………」

那根勃起，涨硬，又粗壮的大鸡巴，经香萍的小手一抚摸，周平舒服的叫出声来。

香萍对於用手握套男人的鸡巴，好像很有经验。

她先起身坐起，面对着儿子的鸡巴，左手大姆指与中指围成个小圆圈，在鸡巴的上面，上下不停的套弄。

右手的食指轻轻地，在涨红的大龟头上，爱不释手的绕着，逗着。

这阵挑逗，是周平从未享受过的，香萍的手艺轻巧，直让他舒服的全身颤抖，血在体内迅速的流动，毛细孔如同一收一放的痉麻着。

「哦……妈……你…你的小手……好会玩大……大鸡巴……」

见儿子正紧闭着双眼，牙关紧咬，气喘如牛，满脸通红的哼着，香萍知道他已欲火炽热，百般难耐了。

於是，她的手挑逗大鸡巴更加的快速。

她的左手紧握着大鸡巴，紧紧的握住后，就是发飙般的套动着。

右手用马眼口流出几滴白晶晶的淫水，在手掌上润滑了几下，就用柔嫩的手掌心在大龟头上，左右不停的摩擦，搓揉着。

骚荡的香萍不愧是床上功夫好，她明知男最喜欢听女子浪淫的叫床声，便故意地嗲声嗲气的哼着：

「平……你的鸡巴好硬……好粗……好长哦……妈妈爱死你的大鸡巴了………唔……待会插穴时……妈一定………美死了……哼………嗯……我要让你……舒服……痛快………」

就这样的淫声浪语，和小手套动着大阳具，令周平对妈妈的淫荡劲，真爱得要命，爱得发狂。

那根像钢筋般的特大号鸡巴，受到非常的剌激，涨得更粗更长又更红，就像刚出炉的铁条，那么红又硬。

周平欲火高涨，整个人如同痛苦不堪的全身乱抖，屁股不断往上挺，配合着香萍套弄鸡巴的动作，上下迎送着。

「哦………妈……我好舒服……真爽……唔……」

香萍看着儿子的动作，知道他已渐入佳境。

於是，她又施展出浑身解数，面对着这根粗大的鸡巴，香萍的心中有说不出的?赏，和疼爱。

连她所见过林健周那根大鸡巴，都不及周平的可爱。

只说那个红得发紫的大龟头，就令她春心荡漾不已，经过充血的剌激，那涨红的大龟头，有如一个大鸡蛋般的大。要是待会儿插穴时，不要我的命才怪。

「唉……这孩子真是女人的冤家，长得一根那么雄厚的本钱，真不知要迷死多少女人。」

「不过，我只要将他捉牢，让他爽快的死去活来，那以后，我就必到外面勾引男人了，家里一个现成的，比外面的男人不知好几百倍………」

香萍小手不断的猛套鸡巴，心里打着如意算盘。

於是，香萍忙低下头，先蚕驴谒。两手不段套动鸡巴，仅轻轻握着，樱桃小嘴一张，轻轻含着涨红的大龟头。

「哎唷！好大呀…都快含不住了…」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


两片娇嫩的嘴唇紧含住大龟头，塞得悟萍的两腮鼓鼓的，她立刻把头上下的摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。

还不时用着舌头舐着?沟，吮着马眼，同时右手捧着两个垂下来的大睾丸，一面小嘴吸吮，一面小手揉着睾丸，忙得不亦乐乎。

周平是舒服得浑身毛细孔都起鸡母皮，感到龟头麻痒难担，欲火更旺，呼吸急促，心里急速的跳动，屁股用力向前挺着。

「啊……妈……我的心肝……你的小嘴好紧……好温暖……唔………含得好……我爽死了……对……含紧点……真爽………唔……哦………大鸡巴好………好舒服………」

周平的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了。

「妈……我要插……插你的穴…快…快………」

他狂叫一声，伸手扶起香萍的粉，将她仰卧在床上，翻过来就伏在香萍人的胴体上。

双手紧抱着香萍，雨点似的吻在她脸上，粉颈………。

香萍接受儿子这阵狂野的动作，像受不住的轻嘘出声：「哦……亲爱的……你轻……嗯……哼……你轻点………」

周平这时心里有如烈火在焚烧，暴发了雨始的野性，再也无法忍耐了。

他下体不安的蠕动着，那粗大的阳具在肥嫩的阴户上狂顶。

欲火的催促下，周平两只巨大的手掌，分握住饱满高挺的乳房上，开始猛捏，狂揉着。

禁不住肉峰上两粒鲜红的小乳头，那凸起的诱惑，他张口含住乳头，疯狂的吸吮，并用牙齿轻咬着。

香萍受到他一连串的挑逗，弄得她全身有如虫爬蚁咬，浑身酸痒，呼吸急促，春穴内阵阵麻痒，不由的急扭屁股，往上直挺哼道：「哎……唔……达令………亲哥……我要大鸡巴插…………人家……嗯……小穴好痒哦……痒死了……哼……」

周平被香萍淫荡的浪态，剌激得忘形，更加疯张狂。

他双手紧抓住她胸前的肥乳，狂乱地捏揉着，那股狠劲使得香萍觉得异常兴奋、剌激，她脸上红霞更浓，穴里淫水直冒，嘴里不住的咿唔着。

下体那根粗大的鸡巴，顶在香萍那最敏感，最消魂的阴核，用大龟头不住地摩擦，顶撞。

「嗯……唔………痒死我了………哦……亲亲……我要你……大鸡巴……插妈妈的小浪穴……求你……亲儿子……哼………哎……」

香萍被逗弄的浑身乱摇，阴道奇痒难禁，淫水泊泊流出，淫浪出声。她实在觉得小穴痒极了，急需要大鸡巴来止痒。

於是，香萍完全丢弃人类虚伪的自尊，浪荡的像个小淫妇。他连忙伸手握住鸡巴，另一手拨开阴唇，将大龟头带到湿润润的阴道口。

周平知道妈妈已|渴万分，不能逗弄她了。

他屁股使力一挺，「咕滋」一声，一根粗大的鸡巴已进入大半。

「哎唷……亲儿子……别动………好痛啊！」

香萍秀眉微皱，一付娇弱不胜的样子，两只手抓低他的阔肩。

大鸡巴仅入半截，香萍已呻吟出声，周平不顾她的哀叫，再使力屁股前挺，一根硬壮的玉柱，已尽根没入。

「啊……痛……你的大鸡巴……唔……哎唷……痛死了……亲爱的……你的鸡巴……太大了……人家受不住………哎……呀……」

小穴被大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般。

香萍从未尝过这滋味，此处女时被周友善开苞的时候，更痛苦，剌激。

周平觉得妈的阴道像姐姐被他初开苞的情景一般，那么窄紧，温暖。

粗大的鸡巴受到阴唇的紧夹着，令他无比兴奋。

他双手由香萍的两腋穿过，紧抓住她的粉肩，挺着鸡巴，屁股奋力就往骚穴里上抽下插着。

「啊………平……你轻点………哼……好涨啊……哼………」

一声接着一声的娇呼，大鸡巴尽根没入，香萍娇小的阴户，紧紧咬住粗鸡巴。

「哎………唔………亲亲………好涨喔………」又是痛楚，又是满足的哼声。

数十下鸡巴的冲撞，每次均顶到花心，那突突直跳的花心。

禁不住花心被顶击的酸麻，小阴唇被涨裂的痛苦已减轻了。

取代的，是令人销魂，美得令人酥软的滋味。

香萍已桃脸生春，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得使她直打颤，紧抱着周平。

「啊……平……我的亲哥哥……人家舒服死……哼……哦………我爱你………插小浪穴……哦………」

一阵忘情的剌激，引起香萍怒潮狂涛般的春情。

香萍两条玉腿大开，玉足蹬在床上，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着。

潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在玉穴里，已不如开始的格格不入。

周平亲吻着她的香唇，用劲搂住妈妈，阳具在一张一合的阴道里狠狠的抽插着。

「哎唷………亲哥……唔……哦…你顶得………小穴好美………我的亲儿子……哦……喔……哎呀………鸡巴又顶……顶到花心了……哦………」

香萍被周平那根超水准的特大号肉棒，插得欲仙欲死。

只见她半[着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在儿子的身上，肥满的白屁股不住的旋转上挺。

「唔………亲爱的……亲哥哥……你真会插穴……干得妈好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥………好美………插………再插………」

香萍一面浪叫，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「卜滋！卜滋！」淫水和鸡巴的摩擦声，与香萍疯狂的浪叫声。

剌激得周平血脉更为沸腾，欲火更加暴涨。

他收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起她丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出。

就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次撞到花心。

直插得香萍舒服的魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，浪叫不已。

「快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哦……哼………我要……我要丢………哎唷………美死了……啊……泄了………泄给大鸡巴哥了………」

「唔……嗯……不………哼………」

一阵销魂的美感，香萍忍不住阴精从子宫深处泄出来。

周平这时感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的。

「妈！你舒服吗？」

「嗯！还说呢！人家差点死过去了。」

香萍舒服的泄出阴精，此时已精疲力尽，玉体酥软无力，香汗淋漓，娇喘不已，有说不出的艳丽诱人。

「妈！那么你喜欢我呢？」

这一问使香萍粉面通红，忙两粉粉臀紧搂着周平，撒娇的说着：

「平！我喜欢……我爱你……爱你的大鸡巴……可是它坏死了……人家又怕……又爱………」

这一阵淫荡的动作与娇声，使得周平又欲潮高涨。大鸡巴在温烫烫的小穴里，不安的蠢动着。

香萍感到鸡巴在阴道内一抖一抖着，知道他尚未满足。

她把粉臀稍微摇扭一下，逗了一个媚眼道：「平！你的鸡巴没有软下来………是不是……又要插穴……」

说罢又娇羞一笑道：「只要你想要……妈可以再让你插小穴……平！你知道吗？我好爱你……我要我的儿子……享受妈妈迷人的肉体………」

周平觉得他这个妈妈，实在淫荡得可爱。而且，他是尚未玩够妈妈的玉体。

「妈，我想换个姿势，好吗？」

「嗯！只要你喜欢，妈都可以………」

听到妈妈欣然同意，周平对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花。情不自禁地，手掌又在她白嫩的玉体上，上下的游动着。

「妈，我们换个地方，一起到墙壁边，站着插穴，好吗？」

「这………可以吗？」对於儿子提出的建议，香萍从未?试过。

她只知道男女交媾的姿势，大多在床上躺，跪，趴着，不知道有站立的姿势，所以芳心既怀疑又雀跃欲试。

「可以的！你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势。」说着，周平忙将大鸡巴拔出，起身下床，拉着妈妈的手臂。

香萍经他这阵诱惑，不禁也想一试，何况她原来就淫荡、风骚，对於她的乐趣，更想?试。

於是，他们两人下床，周平缠扶着妈妈的粉肩，走到了墙角边。

香萍被儿子轻推，粉背贴紧了墙壁。然后，周平就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在妈妈的樱唇上，探索着她的香舌。

一种无比的温馨，随着周平的吻，泛起在香萍的心头。她禁不住，两条粉臂绕过儿子的颈子，主动的迎合着。

热情的深吻，香萍嘴里伸出丁香小舌，周平一下就卷住它，尽情的吸吮起来，两人肉贴肉忘情地纠缠一团。

吻了好一会儿，周平才轻轻吐出小舌，在妈妈的耳边细语说道：「妈！你搂着我，然后把左腿抬起来。」

头一次用这种姿势，香濮害羞的双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着儿子的颈子，左腿慢慢的抬起。

周平笑了一笑，伸出右手抬着高举的左腿，左手扶着鸡巴，大龟头已顺着湿润的淫水，顶到洞穴口。

「唔……平……你可要轻点……这种姿势，阴道里面好像很紧！」

见到他插穴的动作已准备妥当，香萍紧张的心头小鹿狂跳，涨红着粉脸，水汪汪的大眼睛揪着儿子，嘴里轻声的说着。

「妈！你放心，我会再让你舒服的丢精！」

「嗯……你好坏……」

由於周什长得人高马大，体格非常健壮，而香萍的身材适中，尚仅到周平肩头的高度。

所以，周平右手扶着她的左腿，左手握住大鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺。

「卜滋！」一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入阴道中。

「哦……好涨……嗯…………哼………」

周平屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得香萍闷哼出声。

鸡巴插入肥穴后，他左手就一把搂紧妈妈的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

「哎唷……亲亲………这滋味……真……美………好舒服噢………」

香萍的两腿站在地上，虽然左腿被儿子高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。

所以香萍那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


开始时，裼谜庵肿耸疲两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。

抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由於男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，香萍嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

「哎………哎……大鸡巴哥哥………哼……嗯………小穴美………美死了……唔……哥……你的鸡巴………好粗……唔………小穴……被干得………又麻…………又痒………舒服……哼………」

香萍被大鸡巴干的，粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。

阴户里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了周平的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，周平屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出「滋！滋！」的浪声。

「亲哥……哥………哼………妹妹好……好爽……哦………鸡巴顶得好深哦………嗯嗯……大鸡巴儿子………我的脚酸了……哎唷………顶进子……子宫了…………妹妹没……没气力了………哼……唔…………」

香萍两手紧搂着周平的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被周平健壮的身躯紧压在耳边。

肥涨饱满的小穴，正不停的受到大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。

「哎唷………平……亲爱的………我没力气了………哎呀………又顶到……花心了……唔……你好坏……哦……哼………」

单脚站立，实在令养尊处优的香萍吃不消。

每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

周平见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。

於是，他伸手将香萍站在地上的玉足，也用劲的托起。

香萍这时就像母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着周平的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在周平的身上。

那根又粗又长的大鸡巴，高高的翘起，直塞在小穴里。

周平健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

「哎呀………哥哥………好丈夫………这种姿势………插死妹妹了………哼…………顶………哦………大鸡巴………哦………哼………」

原本就欲火高涨的香萍，再被他特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。

由於香萍的娇弱，再次屁股猛力的下沈，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。

「哎………好……好棒哦………爽……哦………我舒服………美………哦……快……快……我快忍不住了………哼……嗯………」

周平见香萍似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。

走到了床边，忙将上身一伏，压在香萍的身上，伸手将的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。

并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着。

「唔………好大鸡巴………亲丈夫………小妹………快活死了……哼哼………哎……花心顶死了……哦……哦………爽死我了……啊……啊………」

大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的插送。

这些，都使香萍非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。

突然…………

「哎唷………哥………哼……唔………妹妹不……不行了……唔………快…………再用力顶………哎唷………唷唷………要丢了………啊……丢………丢啦………唔……哥……啊……啊………」

禁不住一阵要命的刺激，香萍嘶叫出像杀猪般的尖锐声。

她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。

周平受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射在香萍的穴心深处，射的她浪声连连，全身酥软。

「哦………哦………哥……你也……射了………哦……嗯………好烫……好强劲………嗯……哼………」

一阵的激荡后，两入已疲累不堪，周平忙起身，经过一阵清理后，香萍也连战二男，身子疲乏的睡着。

周平本想再来过二度欢，但是看香萍已累得说不出话，也就自己走下床，离开了卧室，回到自己的房间休息。



--------------------------------------------------------------------------------

梅雨季就在温馨的阳光照射下，早已远离了。

现在，正是炎热的五月夭，大地都是一片朝气蓬勃的新景象。

自从周平与继母，姊姊连续地发生关系后，由於他能在床上逞足性欲，满足个人的英雄感，多年的郁闷，也就发泄一空了。

但是，究竟是母子的名份，周平对於香萍，始终抱着敬畏的心理，再加上父亲的原故，更是不敢造次。

虽然香萍自从和周平有过肌肤之亲后，从他的身上?到年轻人的活力，和那股涌涌不断的精力。从此对他是食髓知味，纠缠不已。

周平却常婉拒她，因为至少他还有姊姊茜茹，他也不敢面对社会舆论。在未来时，对他的评击，批评他乱伦淫母。

今天，又是一个烈日当头的炎热天气。

正处於学生时期，闲着无事的周平，他又习惯地来到第一咖啡厅，当他踏入咖啡厅时，林佑祥向他绽开表示欢迎的笑容。

「我一直在等着你，知道今天你必定会来的！」

林佑祥是个土色肌肤，脸孔瘦削，年约三十多岁的男子，他也是这家咖啡厅的常客。

这家咖啡厅，因为收费公道，装潢高雅，气氛柔美，常吸引一些较具知识水准的人士，在此静思聆听轻音乐，所以有几次当顾客拥挤时，周平和他同桌，也就互相的认识了。

在开始时，彼此互通姓名后，他自称是个画家，周平见他的指甲上染透墨痕，也就深信不疑了。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


两三次的同桌欢谈，周平和林佑祥一见如故。从此周平因为林佑祥的年纪稍长，也就称呼林佑祥为大哥了。

「嗅！林大哥，好久不见了。」

周平一看是林佑祥，忙招呼一下，伸手拉出和他同桌的椅子，也就坐下了。

「林大哥，你在等我，不知道有什么事吗？」

「其实也没什么事，只是今天觉得烦闷，自己一个入出来走走，在这里闲坐了半天，忽然想到今天你没课，想必你一定会来，所以才在这里等你……」

周平听他一说，心中一想，的确是告诉过他，每个星期三没课，大部份的时间都在这家咖排厅度过。

「林大哥，你最近的画，又完成了几幅？」

「最近刚完成了两幅，一忙完就落个清闲，想休息一阵再画。」

周平和林佑祥就这样的聊着，两人东南西北胡乱地谈论好一阵子，外面的喇叭，汽车奔驰声，逐渐的吵起来。

原来此时已六点多了，夭色昏暗，街道的两旁，霓虹灯已照得路上，五光十彩一片明亮，下班后的人潮渐多。每人都要赶车回到温暖的家中。

林佑祥一看左手的l上，封着周平说：

「周平，天快黑了，一同出去吃晚板吧！」

「好啊！」

周平心想着，那么早回家，茜茹晚上要加班，回到家里，面对着严肃的父亲，淫荡的母亲时，心中就不舒服，也就爽快的答应了。

林佑祥站起身，走到柜台付过账，便搂着周平的肩，两人愉快的走出咖啡厅，朝着兄弟大饭店走去。

一路上，两人亲切的谈着，林佑祥对待周平有如亲兄弟般的亲切。

进入大饭店，走上二楼到了餐厅，两人就在靠近舞台边的餐桌坐下，随便点了几道菜，还叫来一瓶二号威士忌。

侍者端上的菜，林佑祥和周平就据案畅饮，吃喝一顿。

「周平！你有接触女性肌肤的经验吗？」

林佑祥突然发出奇妙的问话。

周平被问得楞住了。

他已和两个女性有过性关系，一个是姊姊，一个还是妈妈，虽然并无血缘关系，但不能抹杀已定的名份。

楞了一会儿，他期期艾艾，说不出话来，只得低下头，假装瞧下手l。

「哎，九点半啦！」

「哈！哈！饮酒浪费持间，几乎误事了。」

林佑祥大笑一声，也瞧了下自己的手l，脸上似乎突然记起有什么未做一般的表情。

「林大哥！误了什么事？」

周平瞧他一付慌张的神态，连忙的关心问道。

「周平，实不相瞒，我有个女友，也是画家，我俩经常合作绘画，由她拿出去兜售，那些画还十分抢手呢！」

林佑祥得意的说着，脸上有着欣喜的表情。

周平听他一说，心中却十分的纳闷。

既然他们的画很畅销，怎么会名不见经传呢？

「我俩在书桌上合作得相当愉快，所以………」

「所以什么啊！」

周平看到林佑祥迟迟不往下说，急着连忙发问道。

「所以，便自然而然地合作到床上去啦！今晚，是和她幽会的佳期呢！」

林佑祥说着，脸上有点涨红。

「那么，你请便吧，我仅不过想看看你的作品，既然今日不行，我们改天也可以啊！」

「不！你先听我说完，我的女友，她名叫芳子，是个日本女人，今年二十三岁，虽然容貌平常、但是肌肤又圆又滑，曲线玲珑，风味倒很不错。」

周平听他说着，觉得愈说愈不像话，忙又开口说道：

「林大哥！你醉啦！她是你的女友，风味再好，也何必告诉我？」

「不！周平，这还有下文哩！芳子十分新潮。大胆，她在床第之间，常爱两马同桩的姿式，日久成为嗜癖，已经非此不欢。」

林佑祥端起酒杯，喝了一口后，又继续说道：

「她再三叮咛我，每逢和我幽会的日子，定要我多带一个助手！我觉得你很适当，而且彼此很投合，想请你相助一臂之力。其实你也可以饱尝异味，何乐而不为呢？芳子的手边或许会有剩下的昼幅，顺便你也能瞧瞧啊！」

「哎！林大哥！你说了半天，我还不知道什么叫做两马同桩？」

「两马同桩，就是两个男人，同时为一个女人服务！」

周平是有性经验的男人，稍稍一想，立刻明白怎么一回事，但是头一次听到这种事，心里不由\讶道：

「这怎么可以呢？」





小妹妹最喜欢喝牛奶


「哈！哈！周平你放心，我说可以就是可以的。」

「那林大哥！两马同桩是你发明的新词儿，是吗？」

周平觉得这名字似乎有点不大恰当，所以又开口发问道。

「不是我发明的，这个两马同桩的名词，在古书上早已记载着。」

「古书？那我怎么没有看过。」

周平认为自己已是大学四年级了，既然林佑祥说的是古书，那又为何自己会没读过，心中怀疑着。

「哈！周平啊！你别不服气，我所提起的古书，并不是我们的，而是扶桑三岛日本的产物。」

林佑祥见他满面的狐疑，大笑出声又开口继续说着。

可是，周平听他一说，心中就稍微明白了，芳子是个日本女人，那么「双马同桩」的名词，乃是芳子告诉他的。

「噢！林大哥，旱不是芳子告诉你？」

「对！听她说，日本在江户时代，安浓郡诸侯的菱川夫人也酷爱此道，有天夜晚被侯爷发觉了，杀掉在她面前进袭的奸夫，在她后面夹攻的一个和尚乘隙逃去。历史上煌煌记载着，说是那时候，这种临床姿势就很流行了，所以「两马同桩」的名称，早已经典化了。」

「噢…噢……是……是………」

周平年纪轻，好奇心重，听林佑祥说得天花乱坠，心头如小鹿乱跳，全身血液加速的流动，有股冲动的意念了。

知道他已经动心了，林佑祥便催促着周平说道：

「走吧，去见见世面也不错啊。」

一面说着，林佑祥就拉着周平离开了饭店，叫了一辆计程车，周平也半推半就的随着林佑祥进了车子。

计程车飞快地往台北市郊的一家酒店驶去。

到了酒店，两人付账下车后。

林佑祥就如识途老马，按着周平的手臂，好像怕他临阵脱逃一般地，带着周平直往九楼上去。

来到九０七号室，林恬祥举手按下电铃「叮咚！」一声后。

室内传出娇滴滴的女人声音，「谁啊？」

周平一听，心中非常的紧张、兴奋，手掌心冷汗直冒。

究竟，周平还是个大男生，没有林佑祥的老练和丰富的生活经验。

而现在，他又是来「帮忙」的，对於这种事，当着别人的面前干，同时和另一个男子享受一位女人，实在令他………。

周平心情忐忑不安的想着，还没想完呢！房门已开了。

「达令！是你啊！进来吧！」

开门的女子，见到是林佑祥和周平，连忙退身，伸手一摆，显出欢迎之意，同时一双媚眼紧盯着周平。

林佑祥回头朝周平笑一笑，对他使个眼色，说道：

「周平，进去吧！」

於是两人进到房间内，芳子便招呼坐在沙发上，顺手端上两杯咖啡。

正如林佑祥所说，芳子容貌仅有中等的姿色，但是一具白里透红的胴体，那一对乳房，在浴衣包裹下，坚挺的屹立着，腰儿奇细，肥肥的玉臀，细白的大腿……

十分妖艳风骚的女人，不禁勾住周平的心魂了。

「芳子，我替你介绍，这位是我今晚带夹的助手，周平。」

「周先生，你好。」

芳子知道周平来充当殿后将军，也就那双水汪汪的媚眼，不停对他传送秋波，眉花眼笑，脉脉含情地点头，打了招呼。

「你还有售余的画幅吗？拿给周平欣赏欣赏吧。」

林佑祥说着，掏出两根香烟，递给周平一根。

芳子便从手提?中取出一本册页。把它放在周平面前的桌上。

「只剩一本册页，因为定价较高，未曾脱手，周先生，请你过目。」

周平一面吞云吐雾，一面翻开册页，不禁看的V迷了。

原来，每一页每一幅都描绘着，各种男女交媾的姿势，这本春宫画册，画中人物的表情，均神?奕奕，相当生动。

到现在，周平才恍然大悟，事当上这两位并非道地画家，原来是道道地地的春宫画匠。

正当周平看那些春宫画册看得入神时，林佑祥就和芳子，两人相偕走去浴室，淋浴一番。

那些生动的画册，画得非常逼真，不论大鸡巴莉肥嫩的阴户，都描绘得呼之欲出，尤其是画中的妖艳女子，她们的如痴如醉的浪态，更便周平看得想入非非，欲念横生。

不知过了多久，周平将画册看遇一遍又一遍，真是爱不释手时。

忽闻林佑祥的呼唤声：

「周平，好啦！别看了，放着活生生的女人不享受，只看那些画乾过瘾，有什么用呢？」

周平一听，恍加从春梦中，惊醒过来，看到林佑祥浴罢，全身只穿着条内裤，正搂着穿着浴衣的芳子，方从浴室走出，朝他走来。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「哩！好………好………」周平不好意思的涨红着脸，咿唔的回应着。

看见周平尴尬的神情，妖荡的芳子不禁浪笑出声「嘻！嘻！」

使得周平连忙合上画册，搁在桌上，那个满面赤红的俊脸，不禁垂得更低。

「好了！周平，你也快去洗个澡，我们等着你啊。」

林佑祥知道他第一次碰到这种情面，究竟还是个学生，脸皮较薄，容易害羞，不忍心看到周平那么不知所措，於是他才叫周平快去洗个澡。

听到林大哥一说，周平才不好意思的走入浴室，迅速的关上门。

站在浴室里，觉得这间房间的阎煤芨呒叮心里较为舒畅，连忙做一下深呼吸，缓和了刚才又_动，又害羞的情绪。

周平才脱下衣服，舒服的洗了个澡后，又穿回内裤。

本想穿回衣服时，周平才想到刚才林佑祥是这模样出去的，於是他胆子一壮，懒得再服装整齐的出去，也就手里提着衣裤，推开房门，走了出来。

踏出浴室的周平，君到床上林佑祥和芳子的情景，不禁让他瞠目张舌，又楞在当场了。

这时，林佑祥正弓若身，跪在芳子两条玉腿的中间，俯着头，把嘴巴大张，伸着长长的舌头，在芳子那个嫣红光亮，娇嫩欲滴的阴蒂，阴唇，肉缝裹，轻轻搅着，吸着，吮着…………

但见仰躺在床上的芳子，光洁滑软的胴体，胸前的两只乳房，圆鼓鼓的。雪白又N满，顶上的两粒樱桃，微往上翘，粉红色的乳晕，在雪白的肉乳衬托下，是如此的诱人，刺激着男人的欲火。

往下看，经细腰，光滑的小腹，到达大腿根部。

圆凸凸的阴阜上，长着一丛乌黑亮丽的阴毛，两条浑圆多肉，线条悠美的玉腿张着很开，而林佑祥的头正伏在上面。

林佑祥的一阵吸吮，弄得芳子全身有如虫咬蚁爬，浑身不安的蠢动着，面泛桃红地正东摇西摆，似骚痒难挨的浪态。

看得周平一阵肉紧，悄悄地蚕驴谒。

他从浴室走出，林佑祥和芳子却没注意到，只顾忘倩的享受。

瞧了一会儿，周平的欲火更烈了，胯下的鸡巴受到眼前火辣，香艳的情景，剌激得挺翘起，慢慢的充血发涨，变得好硬好粗。

「你………你们………」

周平受不了这令人春心荡漾的景色，他如梗在喉的结结巴巴的说着。

在床上正舐得陶醉，正享受着小穴内淫水狂流，全身软绵绵的佑祥和芳子，被他的声音\醒了。

可是佑祥并没停止动作，头也没有回转来看周平，嘴巴仍是吻在小穴上吸着，舐着。。

芳子这才张开一双媚眼，和周平的眼光接触。

「周平………来啊……快脱掉内裤……上床来………」

娇滴滴的话声传来，周平才很快的脱掉内裤，好让棚紧在内裤的鸡巴，出来呼吸一下新鲜的空气。

裤子脱下后，一倏早已硬的像根巨型手电筒似的特大号鸡巴，就呈现在淫荡的芳子面前。

看得芳子不禁抖擞，心里暗?一声：「啊！好大的鸡巴宝贝。」

事实上，林佑祥的鸡巴已经够粗够长了，但是舆周平的鸡巴比较之下，却是相形见拙。

周平的鸡巴实在够吓人，形容得保守点约有九寸长，而又像棒球棍的握把那么粗，龟头红的发亮，有如鸭卵，?沟深陷，就好像虎鞭一般。

看得芳子浑身发软，春心不由一阵激荡。

心想待会儿，要是插入屁眼里，不涨死自己才怪，但是那么粗又长的鸡巴，倒是前所未见，不享受一次实在惋惜。

她的两只水汪汪的媚眼，盯了盯他那根硬挺粗壮的特大号砘铮脸上泛起一阵红潮，也忘记佑祥正舐着她的春穴。

芳子美目巧兮，害羞着脸，向他招着手说道：

「周先生………来嘛………妹妹帮你吸吸大鸡巴，让你舒服，舒服………」

周平听她要为自己品品阳具，连忙跨上床。

他跪在床上，使芳子的粉脸，面对着大阳具。

芳子故意飘个媚眼给他，身子一起，左手支撑在床，伸出右手握住阳具，就是用劲的狠套几下。

周平被逗得浑身舒服，脸上漾起满足的徼笑。

芳子本想卖弄风骚，夸?周平的鸡巴，是如何的雄伟，吓人。

可是，佑祥正在淫液潺潺的小嫩穴吸吮着，为了避免伤他的自尊心，芳子话到嘴边又吞了回去。

只用灵活的小手，在周平的鸡巴紧紧捏住，媚眼轻勾着周平，给他一个暗示性的淫笑，做为心爱万分的称?。

瞧得周平血脉更加贲张，那早已硬得发涨的鸡巴，更经她紧紧一握，硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇在她的小手里蠢跳不已。

芳子看在眼里，痒在心底，紧紧的握住阳物，凑上香唇，轻轻地吸吮着，红光发亮的大角头。

并且樱唇轻涨，把硬壮的大阳具含入嘴里，紧紧的含住它，头儿一上一下的套弄起来。

芳子天生一张樱桃小口，粗大的鸡巴含在嘴中，有一种异样的快感，又温暖，又柔软，非常舒服。

周平被刺激得浑身酥麻。

忘倩得伸手握住她两只坚挺滑嫩的玉乳，便是一阵的揉捏着。

三个人循环的玩着这香艳的游戏，整个套房正是满室生春的景色。





可爱的亚热带辣妹


两男一女的春火，就像乾柴烈火迅速的燃烧起………烧得三个人都无法忍受。

林佑祥首先熬不住性欲的冲动，忙立起身子，跪在芳子的下恺。

双手提起芳子的玉腿，挺着大鸡巴，对准淫水四溅的穴口，屁股一挺，「滋！」一声，鸡巴整根插入，继而就奋力抽插不已。

「唔………唔唔………哼………」

芳子的小穴插入了鸡巴，受到佑祥狠劲昀抽插，小嘴似乎要浪叫些什么。

但是口中又含着根特大号鸡巴，塞得她粉颊发q，鼓胀胀的，叫不出声，只得鼻息急喘地闷哼不已。

「哦………唔………嗯嗯…………唔………」

佑祥知道芳子是奇荡无比的心淫妇，平常风骚到极点，单靠他自己的精力，时常被她哄得阳精直射，酥软无力。

为了发泄平日被她羞辱的耻恨，再加上今日周平的神勇，林佑祥抱着此仇不报，非君子的心理。

他两手紧抓着芳子的以腿，大鸡巴如入无人之地，开始狠插猛抽，下下尽根，不时用龟头顶住她阴户深部最敏感的花心，屁股用劲的顶着，磨着。

弄得芳子春心大动，淫水直冒，花心乱跳，那个浑圆肥美的玉臀拼命挺起，使劲的抛迎狂扭着。

「唔！唔………嗯………哼………嗯……嗯………」

芳子满脸火赤的浪喘着。

周平的大鸡巴塞在芳子的小香唇里，眼前又是活生生的春宫图，佑祥的大鸡巴，抽送的死劲，干得芳子玉体乱抖，细腰狂扭，那肥突而隆起的阴户，用力向前挺着。这种淫荡的姿势，真让周平看得眼中喷火。

耐不住芳子浑身美艳胴体的诱惑，周平忙两手抓着芳子的粉烦，屁股往后一缩，特大号鸡巴，就从她的口中拉出，芳子满嘴的口水也顶着嘴角流下。

「林大哥！我也要插屁眼………」

周平对着正忙插着穴的林佑祥说着。

浑身酥软的芳子，一听到特大号的鸡巴要塞入屁眼，忙娇喘的哀求道：

「哎呀………周先生………不……不行……你的鸡巴………太粗……太长了………求求你……插浪穴………屁眼让……让………佑祥插………唔………」

虽然芳子的屁眼，不是初次被鸡巴插入，但是，周平的阳物实在太吓人了，心想真的要插进去，那可………

「周平，别管这淫妇的浪叫………」

这样娇声的哀求并没有一丝打动佑祥，他催促着周平道：

「别怕这淫妇吃不消，她是恨不得天天有男人插她的屁眼，快！我先准备好姿势，周平，你只要见到屁眼就插。」

说罢，佑祥伏下身子，两条健壮的手臂紧搂若芳子，用劲的一翻身。

变成芳子的娇听压在佑祥的身上。

但是，佑祥的鸡巴，仍然不停挺插狂顶，小嫩穴被带得红肉翻吐不已。

周平也顾不得芳子的死活了，他转身跪在他们两人的身后，瞧着芳子那雪白肥美的玉臀，伸出手在她的屁股轻抚着，摸在手中，非常滑嫩，柔软。

芳子的屁股被周平一摸，不由得浑身吓得颤抖，胴体被佑祥抱着，挣扎不开，只得粉臀东扭西躲着，小嘴轻呼道：

「唔………哦………周先生，…求求你………别插屁眼………只要……你不插……妹妹……会给你舒服个够………哼………求……」

「周平……别听她的话………快插………快涂上软膏………插她的屁眼……」

一个人催促，一个人苦苦哀求，害得周平左右为难，不知如何是好。

正当在犹疑之时………

「周平……快啊……你不是没插过女人的屁眼吗？……机会难得………你还考虑什么………」

林佑祥一语提醒梦中人。

看着芳子浑身妖艳的浪肉，舆又白又嫩，娇艳欲滴的美臀，实在令周平心动不已。

於是他拿定主意，利用林佑祥早已预备好的凡士林软膏，挖了一把，涂在自己的手掌心里，然后涂言谟裰上。

弄得整条大阳物油腻腻，滑溜溜的，真像条大水蛇。

按着又挖了一把软膏，涂抹在芳子那窄小的屁眼口。

只经那么轻轻的涂抹，芳子已紧张得全身打哆嗉，她的蛇腰猛摆，屁股也随着摇摧不已。

她心里一急，大叫起来：

「不……不要……求求你………周先生……不……大鸡巴丈夫……不要插…………妹妹……不能……不………」

芳子的淫声浪语未说完，周平已决定扶着鸡巴上马了。

他右手握住那根又粗又硬的大阳物：龟头就在屁眼口上，左右上下的轻搓着。

这下子芳子可有点受不了。

小穴里有佑祥的鸡巴插抽着，阴道壁被龟头刮得既麻痒又舒爽无比。

现在。周平如磨菇般的龟头，又在屁股口不停的摩擦，直舒服得芳子魂不附体，全身剧烈的抖动，浪呼直叫：

「哎呀………两位亲哥哥………唔……哦……插得好………美死小穴了………哼……屁股好痒……哦………爽……呀………」

芳子的窄小屁眼早有被大鸡巴插的嗜癖。





可爱的亚热带辣妹


如今被圆又大的龟头，在上面又搓，又磨，再转，使她难以把持了。

屁眼上的骚痒，非但痒进心底，更传入子宫深处，再传遍全身，痒得她十分难受。

只见芳子那双媚眼，似闭微张，快[成一条线，呼吸粗浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭，一阵从未有过的美感，袭上心头。

「啊！唔………好……好……哥……插得好………妹妹……又痒……又舒服………嗯………唔………」

躺在身下的佑祥，以手死缠着芳子，屁股拼命往上挺，大鸡巴在那红红颤动的玉户中进进出出的抽插着。

跪在芳子臀部后面的周平，也按住她的雪白大屁股，龟头在屁眼口磨擦一阵后，小屁眼已滑润无比。

於是，他身子挺直，龟头对准屁眼，腰干用劲，屁股前挺。

「唔………嗯………周哥哥………哼……大龟头塞进……屁眼了………唔……好涨哩………哦……小穴美………嗯………妹妹要死了………」

周平将大龟头顶进紧窄的屁眼后，为了减轻芳子的痛楚，不敢再挺送鸡巴，只用屁股左右晃动，龟头在屁眼口上轻捣慢转着。

前后的火辣刺激，逗得芳子更为淫浪，只见她屁股左右前后的狂扭猛摆，浑身剧烈的缠抱着佑祥，双手不停的拍打着床，小嘴不断娇叫着：

「唔………亲汉子………好舒服……哥啊………妹妹要死了………唔………哼………好鸡巴丈夫………插死小妹了………心肝………哎呀………哥哥………哼………停……不能再插了………」

林佑祥见芳子已浪到极点，知道她快丢身了。

他紧抱着芳子的屁股，用力往下一按，屁股如装了马达般，拼命的挺插鸡巴，口里催促着周平道：

「哼………周平……快……这小……小淫妇快泄了………我们一起……插死………这浪穴……哼……哼………快……快………」

这时的周平，才振起精神，慢慢屁股往前挺，特大号的鸡巴便骤渐的往屁眼里塞，慢慢的一寸一寸往里塞进去，终於他那根大肉棒尽根通入她的香屁眼中。

当大鸡巴插入紧窄的屁眼之后，周平便开始左右晃动着屁股，使玉茎在屁眼壁上既然磨又旋不已。

弄得芳子的玉体产生了一阵痉挛，只觉阴户和屁眼，同时被两根大阳物插入，尤其是屁眼被撑得火辣辣，又酸又痛难以形容的滋味。

她也伸出手来，绕过身后，抚摸着背后周平的大腿，同时小嘴嘘声不断：

「唔………亲鸡巴哥哥………哦………我会被……被你们插死………哦………妹妹受………受不了啦………哼………哦………」

林佑祥和周平，两人上下配合无间，你插我扭的一下下的干着。

芳子闭着双眼，美艳的玉体疯狂般的蠕动。

又白又嫩的粉臀，在左右不停的旋转。

一个丰满的阴户被林佑祥鸡巴，插得鲜红的穴肉翻出翻入。

肥美的屁股，又有周平的巨阳在狂捣猛扭着。

芳子被这两个壮男，插得遍体酥软，火辣的刺激使得她浪叫不已。

「哥………亲………亲丈夫………啊………美死小妹了………哎唷………小穴心……被顶住了………唔………小妹没命了………亲亲……哼………」

又经过周平和林佑祥同时插了五十余下，芳子的叫声由高转沈。

同时那浪摆的玉体也慢慢的缓下来，媚眼如丝，口角生春，额头香汗淋漓。

经验N富的林佑祥知道芳子，已快到泄身的时侯了。

他忙叫道：

「周平！快点……让她丢………快………快………」

因此周平的屁股扭动更加快速，配合着林佑祥插穴的动作，狂捣芳子的屁眼。

一会儿，芳子被干得四妓发软，全身冷汗直流，媚眼紧闭，淫水四溅。

骤然，她感到阵阵刺入骨子的骚痒，一股阴精，从子宫口猛泄出来。

她失声叫道：

「哎………哎呀………我………我丢给你们了………唔………小穴被……被插死了………啊………啊………」

随着一声叫喊，如晴天霹痒般的吓人。

芳子已钗故发乱，两眼反白，娇躯颤抖不已，口流白洙，整个人昏了过去，不省人事了。

芳子丢身后，浑身又白又嫩的肉体，贴在林佑祥的身上。

他看见芳子那种舒服的受不住已晕过去，实感觉一吐多年来的怨气。

在心情高兴，精神放松之下，不听使唤的鸡巴抖个不停。

只觉龟头痒酥酥，毛孔一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，奔向了她的穴心。

林佑祥在射精后，也因运动的疲累，加上平日房事过度，也觉得全身酥麻欲睡了。

他忙开口问道：

「周平………你………你射了没有………」

林佑祥的询问，但是使周平傻了眼。

他眼见芳子娇躯一抖后，便丢身得昏了过去。

而在屁眼里的鸡巴与插在阴户里，林佑祥的阳具，隔层肉璧而已，林佑祥射精时，鸡巴狂抖几下，周平当然感觉的出来。





可爱的亚热带辣妹


可是，在他们两人舒服的泄身后，唯有他仍精力充沛，大鸡巳挺硬如常。

周平这种磁味，实在很难说出口，只有咿唔的应诺着：

「嗯………我………我………还没………」

林佑祥，他可无心理这个小老弟。

他连忙从芳子的身下爬出，懒洋洋的躺在芳子娇躯身旁，转身说道：

「那么，你就快干几下，射了后，早点睡吧！」

说完后，林佑祥便沈沈入睡了。

三个人，只剩周平一个人醒着，他觉得很不是滋味。

林佑祥和芳子都舒服了，唯有他闷着气，实在不够朋友。

於是，他就抽出鸡巴，躺在芳子的身侧，不知不觉中也入睡了。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天刺眼的阳光照进屋内时。

周平才从睡梦中\醒过来………

睁开了双眼，整个硕大的席梦思床温暖又柔适，可是却不见林佑祥和芳子的踪影。

「咦！难道我是在作梦？不会啊！犹记传三人荒唐了一整夜，那幕刺激又香艳的春色，在脑海中记忆犹新……」

「况且，自己是在饭店里，不是在自己的家中，可见是真的！那林大哥与他的女友芳子呢？」

周平躺在床上迷糊的想了好一阵，然后开口喊道：

「林大哥！林大哥………」

一间豪华又大的套房，在周平叫了一会儿后，依然没有回声。

此时，周平的睡意全消了，心中不禁开始着急着，忙又开口大喊道：

「芳子！芳子………」

房间里依线没有回声，事实上也只有他一个人。

周平连忙从床上跳起，走到浴室，跑到客厅寻转找几回，还是没见到林佑祥和芳子的影踪，使得他心里纳闷着。

「奇怪？他们两人到底去那里了？………哎呀！鸡道………」

他似乎想起了什么，满脸不禁动容地飞身跑回卧室。

看到昨晚放在衣柜里的衣裤，连忙伸手在裤子的后口袋中，掏出皮夹掀开一看，周平楞住了………

眼见皮夹里，大约四千多元钞票，转不翼而飞了。

平时还很沈着的周平，还时，正像热锅里的蚂蚁，很快地拿起电话筒，手指拨了的号码，接上总觉柜台后，他迅速的开口问道：

「喂！总机！我这里是九０七号房，请问………」

周平尚未说完，电话中传来女侍应生的回话：

「周先生，你的两个朋友，黎明时先走啦，首关照我们别惊动你，让你安静的睡眠。」

听到电话筒中，女服务生如此一说，周平才知道遇上了骗局。

对於还种事，他羞於声张，只得挂上电话，走回卧室，躺在床上望着天花板，心里纳闷着。

想超昨夜，自己都没舒服够，就损失四千多元，心中更是有气。

可是还些事是以后要想的，目前饭店的房租未付，而自己的手边口袋空空，连回家的车钱都没有，才是伤脑筋的问题。

想了好一阵子，周平知道，唯有通知家里，要求送点钱来，此外毫无办法。

然而，问题又产生了。

这种事不便与父母说，那要如何呢？

「对了！找茜茹！」

周平忽然碰到了救星一般，忙从床上跳起，奔到客厅，拿起电话筒，就拨了茜茹上班公司的电话号码。

电话打通后，接听的人正是茜茹。

「喂喂，茜茹吗？我是周平，在郊外的……大饭店九０三号房间………」

周平抢在茜茹发问之前继续说着：「姊姊，你快点给我送钱来，别让爸妈知道啊！」

「干嘛要送钱？」

「你别问那么多，快送钱来。」

「嗯………你大约要多少？」

「我需要两仟元，快送来，好吗？」





小姐忍不住要尿尿了


「好的，我马上过去。」

电话挂断了，周平心想，问题终於解决了。

他不禁喘了一口气，便心情愉快的浴室_洗一番。

洗过澡后，周平就穿着内裤，从浴室里面走出来，横躺在床上，想休息一下，可是，心情愉快，却没有睡意，不由得脑海中就胡思乱想着。

「两马同桩太肮v了，古今的女人怎么都嗜之若狂？有点不可思议吧！」

想到昨夜的情景，和今早一起身就发生的骗局，周平有满腹的窝囊气，他下定决心，以后绝不再?试了。

想着，想着，脑海中又浮现了香萍和茜茹俩母女。

母亲香萍鸡然妖艳冶荡，全身浪得出水的细皮嫩肉，风骚的淫态和令男人欲仙欲死的床上功夫，实令他难以抛舍。

但是为了父亲周友善，不应该再继续这种不正常的关系。

而姐姐茜茹呢？正当花样年华，晶莹似羊脂的肉体，一种少女独有的滑嫩光洁的肌肤，洋溢着春天早晨的气息，令人流连忘返。

加果能和茜茹朝夕寻欢作乐，两人都是年青人倒是挺合式的。

周平思思忖忖，忽闻钱轻的叩门声。

「谁啊？门没V，自己进来。」

一会儿，门外伸进茜茹如花般的娇躯。小心翼翼地向内张望。

「噢！是你，快进来吧！」

周平一瞧是茜茹，就从床上下来，招呼着她。

茜茹穿着一件米色衬衫，下身着件花格子的迷你裙，便走进房里，颤手把门关上。

「怎么啦！周平。」

她的双颊透着青白色，呼吸急喘，显见是方才慌忙万分。

「你昨夜没回家，爸妈都很拒心，正打算报警找寻你呢！」

「我在这里，他们知道吗？」

「我没打电话告诉他们。」

周平听她一说，终於喘了一口气，心中的落石不由得就消失了，然后又开口问着茜茹说道：

「钱呢？」

「我带来了，在这里，一共两仟元。」

茜茹说着，伸出手把钱递到他的面前。

周平接过钱后，约略的鸡点一下，就放进口袋里，再抬起头看茜茹，她正站在窗户口瞧着外面的风景。

此时，他才仔细打量茜茹的背影，肥瘦适中的身段，凹凸有@的玲珑曲线，在迷你裙的束缚里，有着高突圆翅的玉臀。

往下看则是两条浑圆结实，又白又嫩的玉腿，尤其因穿迷你裙的关系，两截诱人心动的大腿，正裸露着，是如此的勾人心魄。

看在周平的眼里，惹火在他的心底，由於昨晚未能发泄欲火，此时在这气氛浪漫的套房中，使得他欲念顿生。

他走向前去，贴着茜茹的粉背，伸出手就在她的娇躯上恣意的爱抚着。

「嗯………唔………」

茜茹被周平突来的动作，逗得她有点潮荡。

数日因工作忙碌，未能与周平享受肌肤之亲的欲火，已慢慢的点燃了。

她转过身来，两条粉臂便紧缠住周平的颈子，嘟起鲜红的艳丽小嘴，吻向他的两片嘴唇上，热烈的亲吻着。

周平知道她已春心荡漾，|渴无比，於是他更轻薄着抚摸的动作。

他的双手延着的背脊，滑到浑圆的玉臀，用手掌在屁股肉揉弄一阵。

再而撩起迷你裙，左手在玉臀上，强暴地伸进紧小的三角裤内，感觉她的丰满的粉臀，是那么肥美有弹性，便是疯狂的揉捏不已。

右手便伸进到前面的大腿根处。

在那滑如丝缎，腻如鹅脂的私处嫩肉上，用手指轻挑着，更不时隔着单薄的三角裤，挑逗着饱满的阴户。

一连串的动作，直逗得茜茹浑身骚痒。

她连忙抬起头，一双水汪汪的大眼睛，揪着他的俊脸，娇喘吁吁的说道：

「平，你好坏哦！………」

「好姐姐，我坏你才会舒服、是吧？」

说着，周平又顽皮地把手指，在她的阴户上，轻轻的勾逗着。

茜茹轻「哦！」一声，小腰扭动一下，小嘴上翘，瞪了他一眼，又说道：

「可是，你怎么可以对妈妈………」

周平当然知道她说的是件么事，但是他又不能解释些理由，只有张着嘴，半天说不出话来。





日本AV女星真人演出


「……………」

茜茹知道他被问住了，可畏她是一个温柔，体贴，善解人意的女孩。

对於男孩子有时血气方盛，一时冲动的过错，她是能原谅的。

可是原谅是可以的，却不能做懦弱的退让。

於是她是存心给他一个警告，又假装生气的说道：

「平，你有了我，为什么还贪心不足？」

说得他一脸愧疚，的确，自从上次和母亲发生过一次关系后，他是想断绝这种不正常的往来，所以此时他的心情较坦然。

周平关心的问道：

「我们的事，你都告诉妈妈啦！」

「嗯！所以将来你再做禽兽，我以后就再不给你了。」

茜茹说着话时，想把那张如花似玉的粉睑，装得生气点，可是看着心爱的人，她越装越忍不住的笑出声来。

周平看见她的娇模样，知道她并不是真正的生气。

他连忙举起右手，指着天做发誓的样子，嘴皮笑脸的说道：

「我知过能改，你放心吧！」

「好！那么，到床上去吧！」

茜茹[着双眼，笑得很甜，在他的耳边低语说着。

听得周平喜上眉梢，双手很快的搂住她的细腰。

两人相偕的走到床边。

聪明的周平，他了解下一步该做什么。

两人如同乾柴烈火般，欲火突涨。

周平双手狂暴地猛剥着她的衣裙，瞬间，茜茹的衣裙，胸罩和三角裤已被周平脱下，随手丢於床下。

他将她轻放在软床后，站在床下也飞快的脱掉自己的内裤。

此时室内阳光照着床上肉棉羊似的美人儿，茜茹一身不挂的肉体，光洁细嫩，格外的迷人。

看得周平不由得欲念横生，热血奔腾，大鸡巴暴涨得八寸多长，显得雄伟无比，又红又亮的大龟头，不住蠢蠢抖动。

「平，人家要嗯………」

还未刀枪上阵，茜茹已浪得娇声不已。

周平被眼前的春色，和淫荡的叫声，一时乱了方寸。

只见他如饿狼吞羊般，身子猛压在她的娇艳肉体上。

双手张开，把茜茹紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。

茜茹如|似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着他的舌头，热情又贪婪的猛吸着。

同时，周平的双手也展开猛烈的攻击。

左手紧握着她那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉，轻捏着，那两粒如熟透葡萄般的乳头。

并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。

於是她的?白修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

刹那间，茜茹已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春着：

「哎唷………周平我………我好痒………痒………唔………小嫩穴流水啦……………嗯………哼………」

周平更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。

对於女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。

弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。

茜茹忍不住地伸出手来，去握住他的大鸡巴，在大龟头上也狠劲的捏揉着。

她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：

「好人………嘴………哎唷………亲哥哥………我……我受不了………小穴又痒………又酸………妹妹要浪死了………哼………」

周平见时机成熟了，忙用手拨开的两腿，跪在茜茹的下体中间。

右手分开她密密的阴毛，发信人: Fuck Me
标 题: 亲爱的爸爸奸淫我


--------------------------------------------------------------------------------
"嗯...嗯...啊...啊...嗯...好...真好...嗯...嗯..."
隔壁房间又传来阵阵男女交欢的呻吟声，我的老爸和老妈可真是的，大白天就在卧房里面搞了起来。而且几乎无视小孩的存在，每次一玩就搞上一两个钟头才会罢休。

或许是他俩都还很年轻的缘故，二十岁结婚，我今年十八岁，两人都还四十岁不到，也难怪会这样爱玩了。

我叫玉娟，是这个家庭的独女，因为大学联考失利，而且我又不想升学，暂时先在家里待业。而爸妈这种标准的股票族，在九点以前是不会离开房间，而且有些时候还不离开房间，很自然地我就可以清楚地听到他俩做爱的声音了。

我听著从隔壁传来的声音，不自觉地也开始有些心痒难耐，便把自己的衣服脱光，然后闭上眼睛倾听隔壁的淫荡言语，然后自己幻想著有个男人正如同爸爸在奸淫妈妈那般的玩弄著我。我自己用手指轻轻地抚弄著自己的小穴，而且探寻著哪里才是我的敏感地带，而我另外一只手则是玩弄著自己那对相当自豪的奶子！渐渐地我自己也感觉有些爽快...

"嗯...嗯...啊...真好...老公...用力啊...嗯...好...真好...嗯...嗯...喔喔...老公...你的鸡巴好大...啊...啊...好爽...喔...喔...喔...我要丢...我要丢了......喔...喔...喔...喔喔...啊...啊...啊...啊啊........."

这时候我的耳边传来了妈妈达到高潮之后的浪言浪语，说句实在话，如果你有看到我妈妈的话，不会相信她这样的一个具有优雅气质的美女，会在床上浪得像是一个妓女！但是这时候耳边所听到的浪言浪语，却是真实地传入我的耳里！

"喔...喔...喔...真好...我丢了...我丢了...大鸡巴...不放过我...又操...啊...啊...好...好爽...操...操死我...要操死我了啦......喔...好好......啊~~~~'

在妈妈发出一声高亢的叫声之后，隔壁变成沉默，这是相当正常地的一种结果，她们通常都是要玩到这样的结果才会罢手。

这时候我的手指已经整根没入了我的小穴里面，虽然我还不敢太用力，但是这样我已经感觉到很爽很爽了！听到隔壁已经恢复平静之后，我也把手指抽出来，然后把衣服穿好。

这时候我还躺在床上，透过窗户看著外面的蓝天，整个人呆呆地躺著。这时候听到妈妈似乎已经穿好衣服要出去了，吩咐老爸记得中午要带我出去吃饭。然后就听到妈妈又赶著出去跟牌友打牌。

这时候，我突然想到，老爸刚刚好像还没有发射，那我不是可以...去勾引他？！想到这里，我全身因兴奋而抖动起来，我这时候就走出房间，然后故意装成有点不舒服的样子，然后爸爸看到之后，很关心地过来要我躺回床上去。

我乖乖地躺回床上之后，故意发出呻吟，让他坐到我的身边，然后我抓住他的手说我的胸口有点闷闷的，要他帮我按摩。爸爸有些尴尬地帮我轻轻搓揉，果然被男人搓揉的感觉比较棒，虽然有些疼，但是那种感觉跟自己搓揉是完全不一样的，这时候我的呻吟愈来愈厉害，但却不是因为不舒服，反而是太舒服了而开始呻吟...

"嗯...嗯...啊...啊......啊......"

爸爸看到我呻吟得更厉害，以为我还是很不舒服，所以更加卖力地帮我按摩，很自然地我全身开始扭动，这时候爸爸似乎发现了我的样子不像是不舒服，所以他就停下他的动作，这时候我有些虚脱地躺在床上。他看看我，有些邪邪地笑，问我还有哪里不舒服啊？然后他那粗大的手掌就主动地将我的衣服揭开，然后在我的小腹上面轻轻地搓揉，由於我这时候除了内衣裤之外就只有罩著一件宽大的T-Shirt，所以他当把我衣服揭开之后，我下半身等於就只剩下内裤的遮掩而已。

当他看到我下半身的穿著之后，我发现他裤裆之间渐渐地陇起，我知道他对我的肉体产生了情欲上面的反应，这正是我想要的，所以很自然地我根本没有挣扎的念头！他的手掌更直接地伸到我的三角神秘地带，隔著内裤轻轻地抚弄著我，我的双腿微微地分开，好让他可以随意地抚摸著我。这时候他的手指挑开我的内裤裆，然后将中指伸入我的小穴里面，这时候我才感觉到爸爸手指技巧有多好...

"嗯...嗯...嗯...嗯...啊...爸爸...你好...厉害喔...让人家好爽喔...嗯...嗯...嗯...嗯......"

"好女儿...你可跟你妈妈一个样...到了床上就是个小骚货！不过我喜欢！哈哈哈哈"

"爸爸，让...人家...吸一吸...你那条大鸡巴...好不好......"

爸爸听到我这样讲，马上起身把全身的衣服都脱得精光，也把我剥成一条赤裸裸的小肉虫，然后就以69的姿势相互地口交了起来！

虽然说是我先要求口交，但是我的经验实在是太嫩了，所以几乎我都没有办法帮爸爸口交，而是由他舔弄我的小穴以及屁眼，弄得我是淫叫连连...

"嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯......"

由於爸爸粗大鸡巴操在我的口里，所以我只能发出"嗯"的声音，但是爸爸似乎非常喜欢这样的方式，不停舔弄我的小穴以及屁眼，并且利用手指来一起玩弄，他那硕大的身躯压在我的身上，让我几乎没有办法挣扎，但是我好喜欢这样的感觉，似乎就是被人...强暴！

当我被爸爸舔弄到达一次高潮之后，他终於把我放开，这时候的我四肢酸软，根本没有办法移动，只好躺在床上，爸爸看到我这样，怜爱地躺在我的身边，看著我，我软弱无力地看著他，说：操我！

爸爸有些惊讶地看著我，我再次告诉他，操我！他高兴地将我翻转过来，然后让我趴在床上，他巨大的肉棒抵在我的穴口，我要他粗暴地玩我，操我，让我了解他粗大的鸡巴可以让我怎样地爽快！而爸爸也依照我的要求，将他粗大的肉棒以一杆到底的方式直接操入我的小穴里面，然后粗野地抽送起来，而他的双手紧抓住我的丰臀，好让他可以顺利地抽送...

"喔...好女儿...你的处女穴可真他妈的紧...夹得老爸好爽...喔...我要好好地操...用力地操...让你成为一个真正的女人...好......"

"喔...喔...好疼...爸爸...你弄得人家好疼...喔...喔...不要停...我要你...用力地操...喔...喔...呜...呜...喔...喔...呜...呜......"

我实在是被那种彷佛要撕裂般的感觉给带入了地狱，但是粗大肉棒在穴里抽送的感觉却是没有办法让我抗拒，虽然我还没有办法感受到那种舒服的感觉，可是我还是要求爸爸继续地玩我，而爸爸也依照我的要求猛力地在我穴里抽送。

终於，爸爸在我的穴里射出他的精液，这时候我感觉到一股热腾腾的液体冲入我的体内，而我整个人就晕了过去！

当我醒来，我看到爸爸在我身边，这时候我依然是趴在床上，我的四肢酸软，几乎没有力量移动身体，所以要求爸爸让我躺在床上。他温柔地让我舒服地躺好之后，然后就准备出去。我问他要去哪里，他说要去放洗澡水好让我两可以清洗一下身体，我摇头，然后问他觉得我的身体怎样？！他有点见腆地说他已经好久没有这样的感觉了，今天跟我做爱，让他有一种又是年轻小伙子的兴奋与冲动！而且到现在他的身体还处於亢奋状态，甚至要再来一次都可以！

我告诉他我还想再继续玩，他马上用一种怜爱的眼神看著我，然后抚摸我的头发说要我多休息，不要这样。但是我抓住他的手，告诉他，爸爸，我想跟你肛交！他吓了一跳，整个人几乎要跳起来，但是我哀求他操弄我的屁眼，他用一种几乎不敢相信的眼光看著我，我才对他说出其实我暗恋他很久了，一直希望可以让他来开发我的身体，而这样我才愿意让其他的男人来碰我！

爸爸非常清楚我的个性，所以也只好将我的双腿抬起，然后先将肉棒操入小穴里面抽送数下之后，然后将肉棒插入我的屁眼里面！喔！天啊！那种感觉跟小穴被操是截然不同的，但是却都能令我欲先欲死...

"啊...啊...啊......嗯嗯...啊...啊...啊....你好厉害......喔.....喔..喔.....嗯....啊...啊...啊......啊...啊...啊......快...快...用力...啊.....啊...啊.......喔..喔.....嗯....啊...啊...啊......啊...啊...啊......"

当爸爸在我的直肠里面猛烈放射时，我也再次地达到高潮！这时候我要求爸爸让我吸吮他的鸡巴，我舔著方才在我直肠里面让我爽翻了的鸡巴，我整个人几乎要晕了过去，但是我继续吸吮著，直到他又放射了为止。 



--------------------------------------------------------------------------------
左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的………。





发信人: av king
标 题: 对十六岁新娘的淫虐教育


--------------------------------------------------------------------------------
一星期后在相同的?旅馆举行热闹的结婚喜宴。
双方都是单亲家庭，新娘又未成年，所以男女双方的客人加起来也只有四十人。不过新娘非常可爱，从法国买来的豪华结婚礼服，第一流的菜肴，都使志麻和新娘的母亲百合感到满意。

以董事长的工作名义，准备在后天开始到欧洲做蜜月旅行七天。

晚上九点，新郎新娘和双方的母亲送走客人时，志麻淫乱的激情已经达到极限，对马上就要成为心爱儿子的性奴隶，二处处女花都要残忍遭到摧残时，虽然还装出平静的样子，但志麻的眼里已经点燃虐待狂的欲火。

因为明治是第一次在她面前和其他女人性交，所以志麻异常兴奋，使阴核的脉动和膨胀都超过以前。

想到千绘的可爱乱头，和敏感而没有见过男人的肉芽的快感，志麻觉得自己的阴核都快要爆裂。

新娘的母亲百合，身上穿著昂贵华丽的和服，而志麻本身穿的是夜礼服，夜礼服下面是赤裸的。志麻也看出百合在衣服下也没有穿三角裤。

新郎看有气质而美丽的岳母的眼睛，和母亲一样充满淫邪的欲情，下在幻想成熟女人的阴户，有什么样的形状和颜色，阴核的大小与淫门和肛门的紧度。

从穿和服的身上仍能看出丰满的乳房，而女儿出嫁时，母亲的喜悦与悲伤使母亲的眼睛湿润，想到这样的美女受到征服时，会露出痛苦和悲叹的表情，新郎的年轻巨大肉棒开始凶猛膨胀。

想到很快就从百合的嘴里发出淫秽的屈服声说。

「明治………快一点给我插进来吧。」

明治的龟头就溢出透明的润滑液，弄湿内裤的前面。

发觉明治的反应，志麻只好把憎恨的眼光拼命的缓和，对百合露出虚伪的笑容。

「亲家母辛苦了，一定很累了吧。现在就我来照顾他们二个人，请你好好的休息吧。千绘的母亲就是明治的母亲，每天都欢迎你来家理玩，我也要和你做好朋友。明治，对不对？」

配合母亲虚伪的寒喧，明治也做出温柔的表情道谢，然后轻轻搂住百合的细腰在脸上亲吻。

「就像母亲说的那样，欢迎你来看千绘，做我母亲的朋友吧。我也向你拜托。而且有这样像千绘姐姐一样年轻美丽的妈妈，我太高兴了。」

最后的一句话怕爱嫉妒的母亲听到，是在百合的耳边悄悄说的。

「千绘，你的礼服真漂亮。你太可爱了，恨不得把你吃下去。」

听到母亲就在旁边抱住新娘这样兴奋的说，明显的脸上出现淫邪的笑容。

「婆婆，我很幸福，我一定会阿明的好妻子。」

还不知道丈夫是个冷血的淫兽，婆婆是淫猥的魔女，为眼前的幸福陶醉的闭上眼睛，更不知道他们对她尚未完全成熟的肉体正在估价。

乳房是?罩吧，但乳头好像已经充分发达而敏感，屁股和大腿充满弹性，耻丘也高隆起，耻毛是正适合十六岁的年龄。

只要看到嘴唇就能知道，阴唇和阴核都有很好的发育，膣的缩紧度也一定很好，志麻想到这里就对美丽的媳妇产生凶暴的嫉妒。

对明治还搂住百合的腰，好像甜言蜜语的样子，志麻对明治也露出嫉妒的眼光，对明治表示满意的眼神也点头表示同意。

子宫和淫门好像有邪恶的欲火燃烧，充血膨胀的阴核为期盼美丽处女的淫肉而脉动，溢出的蜜汁流到大腿上。

「明治，差不多该走了。亲家母和千绘都累了，明天你还有很多事，该回去休息了。」

「亲家母，千绘是个不懂事的孩子，请你多多教导她吧。」

百合含著眼泪向自已的睡袍里，在已经湿淋淋的阴唇和勃起的阴核上揉搓。

「啊………好舒服………。在明治把千绘变成女人以前，我想要处女的阴户，我要彻底的折磨她，听到她用可爱的声音吠叫！」

志麻自己扭动屁股，这时候她已经变成同性恋的男角，像魔女一样的说。

这时候又想到，今晚□辱新娘的戏剧，是不是完全按剧本进行，在志麻的美丽脸上出现残忍的淫笑。就好像子宫已经溶化，从肉门流出火热的粘液，手指在那里爱抚时，发出淫靡的水声。

应该很快从明治那里传来做信号的声音。把皮鞭、绳子、假阳具、狗圜等淫虐用具装进皮包里。

「阿明！快一点，妈妈要泄出来了！我要让千绘的舌头给我弄！」

就在拼命的忍耐不要一个人在这里泄出来时，听到明治在二楼呼叫的声音。

「妈妈！快来！妈妈！」

「不！不要叫妈妈！」

听到千绘可爱的呼叫声，然后是打到肉体发出的声音，志麻知到淫虐的戏剧完全照剧本进行，脸上露出得意的笑容。

「怎么回事？这么快就打架了吗？怎么可以这样呢？」

志麻带著皮包走上楼梯时，勃起的肉芽，被千绘的可爱哭声，以及明治急促的呼吸剥衣服的声音，刺激得更敏感。

走进卧室时，看到下半身赤裸的明治，把千绘推倒在床上，还骑在她的肚子上，正粗暴的脱身上的衣服。

美少女的雪白大腿，因为挣扎在半空中飞舞，从撩起的裙子下，露出白色的三角裤。

「这是做什么？对什么都不懂的千绘，不可以这样粗暴。」

被强烈的残忍欲火燃烧的志麻声音开始颤抖，但从皮包拿出自己最爱用的沾上淫液的紫色丝绸和尼龙的绳子。

同时看著美少女的胸上露出丑恶的肉棒。那个东西好像和志麻用习惯的不一样，好像比以前更巨大也更充满魅力，使志麻对年轻美丽的媳妇忍不住产生邪恶的嫉妒和憎恨。

这时候明治转过头来对母亲露出淫邪的微笑，志麻也报以媚笑，然后拿出自己最常用的黑色皮鞭放在床边。

现在终於要开始对年轻的媳妇做淫虐教育。





日本AV女星真人演出


「千绘！不要哭。要看清楚！你也应该知到结婚的男女在床上做什么事情。妈妈没有教你吗？为什么要反抗呢？」

明治发出虚伪的怒吼声，抓住千绘□乱的头发，在泪珠发出光泽雪白脸上掌掴。

「快看！我这个勃起的肉棒！把这个东西插入你的阴户里，就表示我们是夫妻了。快张开眼睛看清楚！」

千绘对自己的丈夫，好像变了一个人一样，流出眼泪哭著说。

「明治………我怕。饶了我吧………不要这么凶暴………我快要羞死了。」

美少女的脸色苍白，转开脸不敢看男人丑怪的肉棒啜泣。

看到这样可爱的羞耻和反抗的模样，志麻眯缝起眼睛，用力揉搓在睡袍下充满骚痒感的阴核。

「妈妈，这个女人太倔强，气死我了。」

「从第一次就这么性急是不行的。千绘还是高中生的小女孩。突然看到那样可怕的东西，她会吓坏的。妈妈会慢慢说给她听，你到楼下喝咖啡镇静一下吧。」

「好吧，这里就交给妈妈了。」

明治对妈妈露出笑容走出卧室。志麻抱起双手盖在脸上哭泣的美少女，在眼泪润湿的脸上亲吻。

「千绘，原谅明治吧。他真是坏孩子，第一次就让这样可爱的新娘吓得哭泣。男人的身体那么可怕吗？是第一次看到吗？」

「是………妈妈………第一次看到。」

少女用可爱的鸣咽声回答，又好像想起丑陋的巨大肉棒，全身颤抖。

「是吗？可是任何男人在拥抱心爱的女人时，都会变得那样又大又硬。不论我或你的妈妈，第一次时是又怕又羞，而且又很痛。可是很快就会习惯，把那个东西插入肉缝里时，会觉得很舒服。对少许的疼痛或羞耻必需要忍耐，不然就不能做个好妻子。你讨厌明治吗？」

志麻用邪恶的甜美声对千绘悄悄说完，就吻美少女的像花瓣般的嘴唇，手在三角裤上像迫不急待的抚摸处女的肉缝。

「啊………妈妈………不要那样………羞死了………」

可爱的少女做梦也没想到婆婆会有这种举动，皱起眉头挣扎，可是志麻的手更用力。

「千绘，你不要动。婆婆会让你更舒服。教你女人的快乐滋味。」

在手指上感受到阴核已经充血变硬，还有从处女的肉缝溢出的粘液时，刺激的充满淫邪血液的志麻的乳头和阴核猛烈颤抖。

「不要摸那里………饶了我吧………」

虽然用可爱的声音哀求，但志麻她的反应知道她是一个手淫的习惯者。

「嘻嘻嘻，千绘，很舒服了吗？每天都是自己爱抚这个又硬又淫荡的肉芽吧。那时候你在心里想什么呢？你是不是看过妈妈和爸爸以外的男人性交呢？」

志麻陶醉在折磨美丽年轻媳妇的快感里，把浅红色的衬裙拉到随著哭泣不断起伏的，尚未完全成熟的乳房上，也粗暴的取下乳罩。

「这是多么可爱的乳房和乳头！」

志麻用手指在新鲜的乳头上轻轻抚摸，也在膨胀变硬的乳房揉搓。千绘把脸靠在志麻的肚子上啜泣，半裸的年轻肉体突然紧张后颤抖。

透过薄薄的三角裤，湿湿火热的花瓣夹紧志麻的手指。

「你泄了，是很舒服吗？从今天起，每晚有婆婆和明治给你玩弄这里，让你很舒服。可是只有我和明治的命令时，你自己才能玩弄这里。如果瞒著我们偷偷玩弄这里，你会受到严厉的处罚，那样的处罚会让你后悔是个女人，知道吗？」

志麻这么热情的说，同时也变成同性恋的男角。

「千绘，听清楚了吗？」

再一次用力拧一下火热脉动的年轻阴核。

「是………妈妈………」

美少女用快要听不见的声音说完微微点头。

「这样就对了。可爱的媳妇，对丈夫和婆婆的话要彻底的服从。尤其是在床上绝对不许可反抗。我过去就是这样的。千绘也要快点学会床上的礼貌，做一个最标准的妻子。今夜是第一天，我会仔细的教你明治最喜欢的做法。」

听到从婆婆艳丽的嘴里吐出蛊惑性的淫话，纯洁的少女全身颤抖著哭泣。

「你还没有回答。要主动的露出阴户给丈夫看，还是选择捆绑后吊起来用皮鞭打呢？」

美少女在淫虐的威胁下，可爱的嘴唇忍不住颤抖。

（这个女孩太可爱了，在明治和她性交前，我要先尽情的折磨她，让她发出可爱的哭声！）

志麻对自己的火热子宫和勃起达到极限的阴核，感到异常的刺激，拿起皮鞭，在少女哭湿的雪白脸上轻轻的碰一下。

这时候突然发现全身赤裸的明治，在健壮的身体中心勃起巨大的肉棒，面带淫笑，靠在房门上喝咖啡。

「快回答，你要选择那一种。」

志麻用粗暴的声音说完，就把少女的双腿分开，在儿子面前露出因沾上淫水能透明看到的处女肉缝。

「妈妈，原谅我吧，那种事情我都做不到，求求你让我回家吧！」

「这样就没有办法了。只有赤裸的把你绑起来，要处罚你到自己跪在明治的面前舔大肉棒为止，我一定会让你自己说出要求性交的话。」

「不，我做不到的，怎么可以给她看………」

少女发出绝望的哭叫声。

「千绘，你可不要后悔。明治，你过来。妈妈会让这个爱反抗的媳妇完全服从。现在要赤裸的把双手绑在背后，不要看她这样可爱的模样，她是经常手淫的人，刚才妈妈用指就让她痛快的哭泣。无论如何都不肯做你的女人时，就把她的母亲叫来，让你和她的母亲性交给她做示范，快把她绑起来吧。」

明治第一次看到母亲变成男角的模样，同时向拼命反抗的美少女走过去。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「在我给她破瓜以前，先让我看一看她舔妈妈的阴户，和同性恋的样子。一定会用很可爱的声音唱歌吧。」

「你要看什么都可以。在她变成你的奴隶以前，妈妈要变成残忍的魔鬼。啊！这是多么又大又硬的肉棒，千绘的处女的肉洞会裂开，和屁股的洞变成一个了。」

志麻这样说著就骑到疯狂挣扎的美少女身上，同时好像很疼爱的握紧凶猛的肉棒。

想到美少女还没有男人经验的新鲜淫门，会把这个东西吞下去，就在她的面前使明治发出痛快的哼声，就非常嫉妒，恨不得把她杀死。

明治好像看出母亲的嫉妒和憎恨，就热情的抱紧，双手伸入睡袍下，握紧丰满的乳房，爱抚最熟悉的湿淋淋的阴核和肉洞。

「妈妈，我爱你。就是和她结婚，我和妈妈的关系是不会变的。妈妈的像火热蜜壶的阴户，是只有紧的少女的肉洞无法比较。最好让千绘知道妈妈是我最爱的女人。千绘是我和妈妈的奴隶。」

「明治，我听你这么说真高兴。这样吧，就用沾上妈妈淫水的肉棒，让千绘变成女人吧。妈妈想要了！」

可怜的年轻妻子，看到被乱伦的肉爱紧密结合的男女，拥吻和爱抚的婆婆和丈夫，已经忘记挣扎，呆呆的看著他们的表演。

亘相确定彼此的爱情没有变化后，母亲和儿子好像很难舍的离开身体，明治把失去反抗意志的呆若木鸡的千绘双手捆绑，从床上拉下来让她站在全是镜子的墙前，抓紧捆绑的绳子。

「千绘，你不听话就要受罪了。」

明治在吓得发抖的美丽新娘的脖子上轻吻，同时爱抚还没有完全成熟的可爱乳房和充血的乳头，用令人听到会害怕的温柔声音说。

勃起的肉棒在年轻屁股的肉沟摩擦菊花蕾。

「明治，饶了我吧。不要对我做出可怕的事。我怕………想回家………」

可爱的哭求声煽动虐待的欲火，肉棒不由得跳动。

「怎么会对可爱的千绘做可怕的事，只要你听从我和妈妈的话。」

志麻的脸上露出邪恶的淫笑，走到啜泣的年轻媳妇身边，掀开睡袍的腰带，扭动一下身体让睡袍落在地上，露出浅蓝色衬裙和丰满的肉体。

「千绘，怎么样？妈妈的身体很美吧。你的妈妈百合大概也有很美的裸体。有一天会让你们在这里排列同时性交。」

听到自己的丈夫说淫兽般的话，可怜的少女大声哭泣，扭动被绑起来的身体。

「你和婆婆都是魔鬼！都疯狂了！让我马上回家！」

千绘这样喊叫时，猛烈的一掌打在可爱的脸上，几乎脖子都会断裂。

「住口！你已经是明治的妻子了。怎么可以说不愿意做妻子应该做的事！」

志麻用无情的动作把千绘的白色三角裤，像撕裂一样脱下来。

「饶了我吧………」

空虚绝望的惨叫声，在六坪的卧房里发出回音。

「千绘，你把双腿分开，要检查你的阴户。如果不是处女就要受到严厉的处罚。」

志麻兴奋的用充满淫欲的声音对媳妇宣告，就用手指抚摸处女的肉缝，确定阴核的敏感度和勃起的程度，也找到处女膜。

被同性而且是婆婆抚摸性器的感觉，使美丽的年幼妻子痛苦，明治从墙壁的镜子上尽情欣赏，抽搐的菊花蕾带来愉快的触感便明治陶醉。

「明治，这是很好的阴户。毫无疑问是处女。而且她是习惯手淫的人。阴核异常地大又敏感。很快就会用皮鞭就能泄出来。千绘，你每天都玩弄这里吧？你不说出来就会受到到更羞耻的处罚。」

「不，那种事我说不出来，饶了我吧………啊，不要！」

志麻的手指在年轻的阴核用力摩擦。

「我会让你说出来。你这个淫浪的女孩。明治，用皮鞭打她的屁股！」

过去百分之百是被虐待狂的母亲，现在表演出同性恋男角的魄力，使明治非常感动，同时毫不留情的用皮鞭打在痛苦挣扎的美少女屁股上，还用手揉搓自己膨胀脉动的肉棒。

一面玩弄自己充满淫邪热血的肉芽，还用二根手指抚摸自己的阴囊，同时把千绘的阴核包皮拨开，志麻的只穿一件衬裙的肉体，表现出淫靡的美感，都对明治形成强烈的刺激。

美少女为痛苦和羞耻哀求的表情，远超过母子邪恶的预测，母子二个人不止一次的露出满意的笑容，继续用皮鞭和手指折磨。可是千绘只是痛若的从美丽的大眼睛流下泪珠，仍坚持不肯说出屈辱的回答。

「快回答！你这个倔强的女人。妈妈是我最爱的女人，决不仵你反抗。」

感到急躁的明治，就用皮鞭的柄尖刺菊花蕾。

千绘的回答是甜美的痛苦悲叫，和美丽裸体的痉孪。

志麻停止折磨阴核，在充满泪珠的脸上，和尚未完全成熟的乳房上，用手掌用力拍打，同时勉强克制想用自己的手刺破处女膜的冲动。

剥开阴核的包皮产生的淫邪痛苦，就是现在的志麻都难以忍受的痛苦，还是黄花闺女的千绘能拼命忍耐，使志麻不敢相信。

「没有关系，明治。不会轻易就答应，我们会更有乐趣。就用皮鞭打她的屁股沟。如果还不答应，就用针和火烤一定让她说出来。」

「妈妈，把她的母亲叫来，这样让千绘完成妻子的任务。妈妈也想折磨玩弄百合吧。」

「不，快乐要一件一件享受。要等千绘变成女人以后，再做那件事。」

（妈妈………快来救我，我要被野兽折磨死了！）

美少女无言的求救也没有效，对她再度开始淫虐的行为。

志麻的手指开始迅速动作，剥开处女肉芽的包皮，扭转乳头，明治手里的皮鞭打在阴唇和菊花蕾以会阴上。

千绘发出痛苦的哭叫声，但也知道到了必需屈服的时候。为了不要使亲爱的母亲百合变成淫兽母子的牺牲品，她告诉自己要接受任何残忍的□辱。

当第十三次皮鞭打在菊花蕾上时，不幸的少女忍不住说出屈从的话。

「我说………我从小学六年级时………就自己玩弄了………」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


听到含泪的告白，从志麻美丽的嘴唇发出胜利的冷笑声。

志麻和明治又发出很多问题，何时、何地、如何手淫，从几岁开始有月经。

母亲百合的肉体魅力，乳房和屁股以及阴户的形状和颜色。用皮鞭和手指的无情恐吓，使千绘不得不回答。

少女发出屈辱和痛苦的哭声，不得不回答丈夫和婆婆的淫靡问题。千绘是九岁的春天开始有月经，十二岁时偷看到父母性交，也开始知道手淫的快感。

「千绘，你是无耻的淫浪女孩。从今天起，如果瞒著我和明治手淫就绝不饶你。现在我要你和以前一样手淫，也要泄出来。明治，快来拥抱妈妈，让媳妇看到相爱的母亲和儿子，是怎样热烈性交的。啊………快插进来吧………」

听到母亲狂热的呼唤，明治把啜泣的千绘抱紧，热吻颤抖的香唇，掀开捆绑双手的绳子，让她站在镜子的前面。

「你要用力扭动屁股手淫，我和妈妈要做真正的性交给你看！」 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 巽夫
标 题: 妈妈生日快乐


--------------------------------------------------------------------------------
一、生日宴
今天，是我三十八岁生日。

两个女儿忙着把家里收拾一新，又在我的卧房里点起红烛，挂上粉红的纱帐，贴上双喜字，弄得像新房一样，还为我准备了丰盛的晚餐和礼物。

我用慈祥的微笑和满怀母爱的注目来回报女儿们，但心里，总有一点不安地等待。我最喜欢的儿子阿辉怎么一直不出现呢？

我已经问了两次，女儿们都不肯回答，再要问时，小女儿阿娇就调皮地向我眨眨眼睛说：「妈，你那么想哥哥啊？」

大女儿阿慧也说：「妈，都不把我们放在眼里，哼！」

我笑着骂她们：「死丫头，贫嘴！」不好再问了。

只是，不管女儿们如何殷情劝酒送菜，陪我说笑，不时在餐间突然送给我一份礼物，我也只是面上笑着，实际却开心不起来。

「妈，等下有个大礼物送给你喔。」阿娇口里塞满菜，含糊不清地说着。我随口答应着，心不在焉。

阿辉倒底去哪了啊？在最挂念他的母亲生日这天，他竟然不出现，我觉得心里好难过，像…像什么呢？有点像失恋的感觉？想到这里，我忽然脸热了。

饭后，两个女儿又开起了家庭舞会。

阿娇大叫：「好热！」把外衣都脱了去，只剩下内裤和胸罩，那内裤又小又薄得几近透明，只有阴部一小块地方略厚些，却也挡不住一些阴毛。

阿慧放了音乐，也学着阿娇的样子，脱去外衣，她的内裤吓我一跳，后面只有一条窄窄的带子，整个屁股完全露在外面。

如果阿辉此时回来，会有什么反应呢？

被女儿们灌了几杯酒，我软软地坐在沙发上，看着姐妹俩穿着内衣紧紧搂在一起像同性恋似地跳着贴面舞。

「妈，一起跳吧。」阿娇过来拉我。

「不啦，妈好累…」

「来嘛！」阿娇用力扯起我，搂进怀里，旋转起来。

一面跳，阿娇的手一面在我身上乱摸：「妈，你身材好标准哦，难怪哥哥那么喜欢你。」

「胡说八道。」我笑骂，心里由怒转喜。

「妈，我这条内裤好看吗？」

「有什么好看，丑死了！」

「耶　这是哥哥送给你的生日礼物耶　我拿来穿一下，你不要我要喔？」

「死丫头！」我生气地推开阿娇，走回沙发上坐下。

女儿们围过来柔声劝我、逗我。

阿娇指着裤腰上的字叫我看，那果然是阿辉的笔迹，上面写着：「送给我亲爱的妈妈。」我这才相信了，心里涌起甜蜜的感觉，不禁又想问，他去哪里了呢？

看看女儿们调皮的眼神，我知道她们不会告诉我的，只好把问题压在心底。 



--------------------------------------------------------------------------------

二、我被女儿非礼

「妈，快穿上试试吧。」女儿们说。

「明天再试啦…」我说。

女儿们笑着站起，半推半劝地抱住我，把我按倒在沙发上，阿慧抱住我，和我说话儿，阿娇就把我的裙子和内裤一起脱掉。

「妈，你下面长得好美…」阿娇抱着我的腰，舔着我的肚子，柔软的小手在我大腿内侧摸来摸去，最后摸到我的阴部。

我想起来，阿慧用力抱紧我压在我身上，阿娇的手指，插入我的阴道里…

「做什么嘛！」我生气了。

「好了好了，不闹了！」阿慧笑道，放开我，扶我起来，又拿出一个胸罩，说是阿辉送的。我看那尺码，两个女儿都不会合适，相信阿辉真是送给我的。

女儿们在为我戴罩时又趁机摸了一轮我的乳房，然后带我去照镜子。

我见阿娇又换了一条粉红色的小内裤，和我这个同一牌子，忍不住问她。

阿娇骄傲地说：「我的内裤，奶罩，都是哥哥送的。」

阿慧笑道：「别说啦，妈妈吃醋了！」

阿娇抱住我撒娇道：「妈，我该吃你的醋醋才对啦，哥哥最喜欢你呢，哼！」

「好了，今晚最后一个节目！」阿慧大声宣选

「给妈妈的生日礼物！」阿娇说着，用力拉开衣柜的镜子门。一个彩带彩纸包扎的大盒子露了出来！

女儿们用力把盒子拖出，看来很重呢。又把灯灭了，只剩下星星点点的闪灯在一亮一亮的。我那久已淡忘的好奇心又被勾了起来。

音乐声放了起来，是祝你生日快乐。随着音乐声，阿娇「碰」地打开一瓶香槟，同时尖叫一声！扯开了盒上彩带！





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


随着叫声，盒子盖砰地散开了！一个全身赤裸的美少年在五彩缤纷的碎纸中站起！正是我的儿子阿辉。

「妈妈！这是我们送给您的生日礼物！生、日、快、乐！！！」女儿们抱着我齐声大叫起来。

「妈，生日快乐。」阿辉沉稳温柔的声音在我耳边响起。

「谢谢…」我含羞低下头去，不敢看他那深情的目光。却看见他的阳具上扎着彩带和鲜花，连忙抬起头来。

阿辉手里，已拿了一杯阿娇倒满的香槟酒，阿慧也塞给我一杯。

「妈，我敬你。」阿辉和我碰了杯。

「谢谢…」我觉得自己好没用，除了这两个字再也说不出别的，一仰脖，喝乾了杯中酒。

阿娇拍手笑道：「妈你好乖喔，刚才我们劝你都不喝…」

「嘘　　　」阿慧打断阿娇的话头。

「妈，我们跳一支舞吧。」阿辉向我伸出手来，我轻轻握住，他一拉，我整个人就投入了他的怀抱。

醉人的音乐响起来，柔情无限，灯光昏暗，酒劲醉人。我儿子搂在一起跳起了贴面舞。这种只有在夜总会才跳的舞，身为中学教师的我一直对学生们说是下流的舞，今夜的我，竟然只穿着内裤、乳罩和自己的儿子跳了起来…

我们的每一寸肌肤都贴在一起，轻轻地磨擦着，阿辉柔中有韧的阳具，不轻不重地点在我薄薄的裤裆上，我觉得浑身火热，神智不清，乳房和屁股涨得难受，私处有什么东西流出来，打湿了内裤。

刺眼的灯光忽然亮了起来，女儿们把我从阿辉身上扶起，送到沙发上坐下。阿慧紧紧贴在我身边，搂着我的腰，和我接吻，揉着我的乳房。我觉得好f心，又好舒服，但还是拿开了她的手。

很快，阿慧又把手伸进我的乳罩，揉着我的乳头。我不得不再次推开她的淫手，摆开她的红唇。用手挡住下体那透明内裤。

阿娇搂着阿辉，走到我面前，我忙推开阿慧，想站起来，但脚却一软，又跌坐在沙发上。

阿娇从后面搂着阿辉的腰，从他肩膀上探头向我叫道：「现在，是开苞仪式！一，二，三，开！！！」

一声开字，阿娇一把扯开了阿辉阳具上的彩带，儿子全裸的胴体，完全暴露在我面前。粗大的阴茎，饱满的睾丸，浓密的耻毛…对正我的面孔！

「你们太过份了，当妈妈是什么人了？」我的脸腾地变得通红，大声嚷道：「不要搞这种下流动作，我要去睡觉了！」说完站起身。

儿女们没有动，相视一笑。我心里有点慌了。

「妈，我念一段话给你听，听完你就可以走了。」阿娇说。

我静静地站在那里听着，阿娇把两手背在后面，摇头晃脑，像背书一样大声念道：「每次，我看见阿辉穿着内裤从我面前走过…每次我帮他洗内裤的时候，都忍不住拿起来闻闻，舔舔…有一回，他在睡觉，我忍不住偷偷在他阴部摸了一下，好硬啊…」

听道这话，我犹如五雷轰顶般呆在那里，几乎昏了过去。阿娇嗖地拿出一个黑色有锁的日记本，在我面前飞快地晃了一下。

天哪，那是我的日记本，我全部内心的隐私，我把心中的苦闷全部倾吐在里面，把它放在有锁的抽屉内一个有锁的盒子里，谁知…

那一瞬间，我女性的矜持，自尊，全被剥光，我的防线彻底崩溃…

阿慧从后面搂住我，把我慢慢扶到沙发上坐下，让我躺在她怀里，解开我的乳罩。我无力去制止，捂着脸，嘤嘤地哭泣。

阿娇抬起我的脚，放到沙发上，轻轻地，脱下我的内裤，把我的大腿分开…

我感到无限的耻辱，猛地把身子扭到一边，面向椅背，哇地一声大哭起来。

马上，阿辉的影子挥了一下手，阿慧和阿娇站起来，静静退到一边站立。

「妈，对不起…」阿辉轻轻坐在我身旁，抚摸着我的头发。

好一会，他又说：「何必压抑自己的欲望呢？」

我的手，被他握在手里，轻轻拍着…

「您是教师，应该知道，过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱。但在现代社会，爱不是为了生育，为什么不可以呢？」

听了这话，我有点心动了。但我毕竟是个女人，羞涩仍令我止不住哭声…

阿慧和阿娇重新走过来，搂住我的肩，把我的面孔转过来。阿娇轻轻拉开我的大腿。阿辉搂着我的脖子，吻着我的泪，然后，我们的唇，贴在了一起…

阿娇柔长的中指，插入我的阴户中扣弄着，阿辉的手，摸上我的乳房…我突然又觉得无比的羞耻，猛地推开阿辉，合拢双腿，坐起来掩面哭泣…

听见阿辉悄悄地说：「算了吧，这样反而惹得妈妈不开心呢。」

阿慧说：「不如我们做一次给妈妈看吧？她有点不习惯。」

「嗯，好吧…」

阿娇挪过来，抱着我，把我的手拿开，像劝小孩一样在我耳边柔声道：「妈妈乖乖，看哥哥和姐姐做。」

於是姐弟俩，就在我面前搞了起来。

姐弟二人跪在我面前的地板上，阿辉搂着阿慧，把手伸进阿慧内裤里摸她的私处，阿慧的屁股扭动起来，闭着眼，嘴里发出轻轻的哼哼声，同时伸手握住了阿辉的阴茎，我的心狂跳起来。

淫荡的姐弟相奸场面在继续，阿辉吸吮着姐姐的乳头，摸着姐姐的屁股。阿慧跪在地上，内裤扯到大腿，乳罩掀起在乳房上…

阿辉站起来，阿慧抱着弟弟的大腿，含着他的阳具津津有味地品?…

阿慧躺下，张开大腿，阿辉压到姐姐身上，把阳具插入姐姐的阴道。他们屁股对着我，让我清楚地看见弟弟的阴茎在姐姐的阴户内H着…

我惊讶地看着平时羞答答的大女儿，毫不害臊地在母亲和妹妹面前和弟弟作乱伦的交配…

阿娇站起来，跪在我大腿间，搂着我的腰，阿辉脱掉阿娇的裤子，分开她的阴唇，把阴茎插入妹妹的阴户。

阿娇高高翘起屁股，让哥哥插，呻吟着，舔着我的大腿和肚脐眼，轻轻扯着我的阴毛…阿慧跪在阿辉后面，掰开他的屁股，舔着他的肛门和睾丸…

阿辉阴茎插在妹妹的阴户里，上身倾过来，搂着我的脖子，和我亲嘴。我没有拒绝…





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


阿辉的舌头勾引着我，我的舌头忍不住伸了出去，被他吸入口中。

我闭上眼睛，搂着阿辉的腰，我们母子的上体和舌紧紧贴在一起，如胶似漆。阿辉拿起我的手，放在他的阴部，我摸了一把，热热滑滑的，又不好意思地拿开。阿娇不知何时又坐在了我的身后。

阿辉的手在我身上抚摸着…脸、肩、手臂、腰、大腿、屁股…

当摸到我的奶子时，我的手不由自主地在他肩上推了一下。

阿辉停止动作，问：「妈，可以吗？」我吁了一口气，闭上眼睛，乳房宣告失守。

阿辉吐出我的舌，吻我的面颊、舔耳垂、脖儿、胸脯，含住了我的乳头…他的舌撩着我的乳头…我的奶…好涨…我的手，滑向阿辉的屁股…

我舔着唇，阿娇的唇马上凑上来和我亲嘴，我和阿娇的舌头绞在了一起…从未想像过，和自己的亲生女儿搞也会如此快感…

阿慧抚摸着我的大腿，说：「妈妈流出好多骚水耶…」

我飞红了脸，要坐起来，阿辉连忙抱起我，让我坐好，背靠在沙发上，两个女儿又抓住我的双脚，把我的大腿分开。我不习惯这样把生殖器敞开在儿子面前，想用手遮掩，阿辉的身体靠过来了，我只好搂住他的脖子…

阿辉搂着我的腰，上身压向我，我们又开始接吻，他的手，揉搓着我的乳房…

「用力点呀，妈咪的奶好涨啊…」我心里在叫…阿辉开始摸我的阴部，我没有拒绝…

淫水不停地流下来…随着阿辉的抚摸，放电般的快感从生殖器涌向全身，我渐渐地瘫软了…

「妈妈开始发情了…」我听见阿娇轻轻笑着说。我想骂她，但已不能言语…

阿辉还在摸，我的淫水打湿了他的手，我的阴毛也湿漉漉的…

我伸着舌头，淌着口水，阿辉咕咕地吸吮着，吞下我的唾液…

阿辉的手揉着我的阴户，我的阴道发出吱吱的水声…阴毛沙沙响…

女儿们早已停止动作，我的身体由爱子单独玩弄着…

阿辉修长的手指，插入我那女人最神秘的地方…我像蛇一样扭曲了…阿辉全身压到我身上，我倒在沙发上。

「不要啊…」我感到阿辉的龟头顶在我的阴道口…

「妈，我想弄你…」阿辉柔声劝道…

天啊，当着两个女儿的面让儿子舔奶捏屁股抚摸私处已经够…难道还要在全家人面前和儿子性交不成？

「不听话妈妈要去告你强奸喔…」我说完又有点后悔。

阿辉迟疑了一下，我推开他坐起，理了理蓬乱的头发：「今晚到此为止了，妈妈好开心，真的，谢谢你们送的礼物，不能再玩下去了，再玩要出事的。」

我站起来，拿起阿辉送的小内裤和乳罩，吻了呆呆的他一下，走进卧房，每一步都像踩在棉花上…

躺在床上，我心乱如麻，全身发涨，也不知过了多久，房门开了，儿女们一齐走了进来，哦，不，是两个女儿拉着阿辉来的。

我转过身面向墙侧卧，不理他们。我还没穿上内裤，身躯仍是赤裸裸的…

「去、去…」女儿们低声怂恿着。

阿辉又抱住了我。

我扭过头，正色对阿辉说：「宝贝，妈爱你。但你不能和妈发生性关系，毕竟，我是你亲生母亲…何况，妈还是老师…」阿辉望着我，不知有没有听进去。我低下头，又抬起，说：「今晚，妈和你脱了裤子摸，妈摸了你的鸡巴，你也摸了妈的奶奶和下面。这已经很过份了，希望不要再进一步。虽然，妈心里好想和你搞…」

说完，我看着阿辉，等待他的回答。

阿辉没有回答，他的眼里充满渴望。他慢慢地把我拉起，抱在腿上，忽地开始吻我。我轻轻推了一下，没有推开，就搂住他和他亲吻，把发涨的乳房用力顶在他胸前，不停地揉着。

我张开大腿，坐在阿辉结实的大腿上，阿辉火热的阴茎，在我两片大阴唇中间磨擦着，我的淫水止不住地往下流…

我们拥吻着，倒在床上…我感到危险，吐出阿辉的舌头，叫声：「不要…」可惜，太迟了…

爱子粗壮火热的肉棍，已深深地插入我十多年前生养他的地方…

就这样，我被自己最爱的儿子，夺去了女人和母亲的贞洁…

我收集最后一点自尊，在阿辉耳边悄声说：「好吧，妈妈和你通奸，今晚，妈做你的情妇，但，希望你不要让姐姐和妹妹看…」

「不，」阿辉一口回绝：「我答应她们，如果她们帮我把你弄到手，就当着她们面搞你。」

我哭了，泪水和淫水一齐流着。阿辉用各种姿势奸污着我，两个女儿在一旁看着，不时帮一下忙。

我忽然看见房顶的镜子，天哪，这是我，三个孩子的母亲，中学教师吗？

那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇！一丝不挂，张开大腿，正在和自己的儿子性交。

我无力地闭上眼睛…脑海里却挥不去那淫荡的场面…

那是个多么淫荡又放肆的夜晚啊，女儿们揪着我的头发，把我的头摁在床上，搂住我的腰，让我的屁股高高跷起，和儿子做狗交。她们把我按在冰凉的茶几上，拉开我的大腿，阿辉粗长的阴茎每一下都像插在我的心口…

阿辉躺在床上，女儿们扶着我坐在他的阳具上，要我把屁股上下摇动，用阴道套弄他的阴茎。我羞臊欲死又兴奋莫名，疯狂地扭动臀部，大声哭着，呻吟着。

阿辉也很兴奋，一股热流直射进我的子宫，我身体哆嗦了一下，欲仙欲死的快感传遍全身，颓然瘫倒在阿辉身上，淫水流得他一肚子都是。

歇了一会，阿辉又抱住我…

「妈，喝口酒吧，放松点…」阿慧端来一杯酒，我像救命药一样把它吞了下去。

躺在女儿怀里，酒劲慢慢涌上来，觉得很多事不必太在乎了，大腿慢慢放开。阿慧搂着我，揉着我的乳房，阿娇抓着我的脚脖子，把我的大腿拉开。

那晚，无力的我，让兄妹姐三人轮流玩弄了一个小时，我哀求女儿们：「你们出去好吗，让妈妈和哥哥单独搞一下…」





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


女儿们望着阿辉，阿辉点点头，女儿们依依不舍地出去：「妈，玩得开心点喔…」然后熄了灯。

房间里一片黑暗，我的心情也放松了很多，渐渐进入了状态…

阿辉轻柔地抚摸我的全身每一个器官，我主动坐到他的腿上，搂过他的头，把乳房送入他口中。阿辉搂着我的腰肢，咬着我的乳头，手指在我的阴唇撩拔着。

黑暗中，我们母子尽情地淫乐，忘了世界，忘了一切道德和人伦，进入极乐世界…我们又搞了两次，才昏昏然相拥而眠…

第二天早晨醒来，回想起昨夜的事，我心里羞愧难当。儿子的精液，仿佛还热热地留下小腹。阴部仍有发胀的感觉，乳房布满牙痕，长发披散在肩上，盖住了半边脸。偷偷看看墙上的镜子…哎呀，丑死人了…慌忙把头发胡乱扎起来。

酒意散尽，我开始回想起昨晚的事，一种说不出的悔恨涌上心头：我竟然和自己的亲生儿子发生了性关系！好f心啊！

可是，还有另一种感受同时存在心里，一想起昨夜的事，除了厌恶，还有一点…一点什么呢？只觉得心里有点麻酥酥的，直扩散到下体，淫水又流了出来。

我不敢再去想，还不敢相信自己真的和儿子做过那事。回头看看酣睡中的儿子…他已经醒了，明亮的眼睛正在入神地看着我。

「妈咪，你梳头的样子好动人哦…」

「去…」我低下头，用被单掩住乳房。

「昨晚开心吗？」阿辉搂住我问。

听到这话，我羞得全身发烧，咬着嘴唇道：「去…」我扭扭腰，推开他，戴上胸罩，穿上内裤，赤着脚向门口走去。

我的手刚扶住门把，阿辉搂住了我的腰，轻轻把我的小红内裤拉到大腿上，摸我的屁股。

「阿辉，」我正色说：「昨晚的事，妈不怪你，妈妈自己也有责任，但我是你母亲，你是我儿子，我们不能再这样下去…」

「求求你…」我喘息着，乳罩也被松开了。

「不要这样…」我转过身，望着阿辉，我的乳房落在他温热的掌心里，「别…唔…」

「好了，妈怕了你。」我吐出阿辉的舌，喘息着说：「去床上搞吧…唔…」话未说完，阿辉的嘴又贴住我的双唇。

他扯掉我的乳罩，把我的内裤踩到脚下，搂住我的腰往上一提，我的小裤裤就落到地板上，一瞬间就解除了我的武装，我只好听他摆布…

我双手握着门把，蹲在门边，阿辉一只手抚摸着我的乳房，一只手摸我的屁股和生殖器：「妈咪，把你性感的屁屁跷起来啊…对了，就是这样…喔，可爱的妈咪，你真可爱…」

「小畜牲…妈妈…快…不行了…」我呻吟着转过身，瘫倒在儿子怀里。

阿辉爱怜地吻着我：「喔，可爱的妈咪…」揉着我的奶头：「喔，可爱的大奶奶…」

「求求你…宝贝…快…插…强奸妈妈…」

这时，门开了，两个女儿笑嘻嘻地进来：「早安妈咪！」

「哥哥，你说过搞了妈妈后就和我们结婚的呀！」阿娇说。

阿辉微笑着看着我们母女，缓缓说道：「我宣选」

他走向阿慧，轻轻搂着她：「你，我亲爱的姐姐。你从小和我同床共枕，十三岁就让我摸奶子，十四岁把少女的贞操献给了我…」阿慧感激地亲吻着阿辉。

「我两次搞到你怀孕，害你打胎，被学校开除…我缺钱用，你去卖淫，把出卖肉体的钱供我花…」

「别说了…呜…」阿慧搂着阿辉，泣不成声。

「我还逼你和狗造爱，用书上学到的各种变态方法折磨你…」

「阿辉，只要你爱姐姐，姐姐愿为你去死，吃你的大便，喝你的尿，只要是你的，姐姐都喜欢…」阿慧痴痴地望着弟弟，梦呓般地呢喃着，套弄着他的阴茎…

「你的下贱，令我每次想起，都兴奋不已…」阿辉说着，把姐姐按倒在地板上，姐弟俩又搞了起来…

「哎呀，说完再搞啦！」阿娇不满意地叫起来。

阿辉抱歉地笑着，搂着姐姐坐起：「你们过来一下吧。」阿慧像小猫一样偎在阿辉怀里，姐弟俩的生殖器还插在一起。

阿娇搂着我走过去，跪坐在他们身边。「我要娶姐姐做我的大老婆。」阿辉说。

「恭喜你呀，姐！」阿娇亲热地搂住姐姐。我心里有点酸溜溜的，不由板起了脸。

不知何时，阿辉又搂住了我：「妈咪…」他亲热地叫着，我心一软，答应了一声：「宝贝…」

从此以后，我们一家就过起了不为世人所知的乱伦生活。我和阿娇，阿慧先后怀了阿辉的孩子。一年后，我生下了一个男孩，我叫他孙子，因为他既是我的孙，又是我的儿子。阿慧和阿娇也各产下了一个女孩。

阿辉少年得子，非常开心，把我升为他的大老婆。

我把阿辉调到我的班上课，利用班主任的职权，我让阿辉坐在最后一排座位上，周围没有一个同学。上课时，我总是走到阿辉身边，回答他的问题。这时阿辉就会趁同学们不注意，偷偷把手伸进我的裙子里，扯下我的内裤，把手指插入我的阴户扣弄，或大胆地捏一下我的奶子。

我总是劝他改掉这坏毛病，但他不肯，我只好顺从他，在课堂上满足他的淫欲。

两个女儿十岁时，由她们的母亲，阿慧和阿娇亲手脱了裤子，送去阿辉房间，让阿辉奸淫。儿子从小开始就学会了口交，和他的姑妈或者叫姐妹乱搞。十五岁时，阿辉就要他和我造爱，并怀了孕，生下一个不知是曾孙还是儿子的小砘铩 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: Kagura@sexstory (非天梦魔)
标 题: Mommy's Panties (妈咪的短衬裤) --翻译作品


--------------------------------------------------------------------------------

翻译作品
摘自Esexstory 由SkyHawk张贴的文章
当我母亲发现我脸上套着她的内裤躺在床上时，这是我生命中最困窘的一刻。但是没想到这件事却变成为我所遭遇过最棒的事情之一。

我妈是我一辈子永远都爱的人，我总是喜欢环绕在她的身边，她拥有一副性感的身体，有着一对又大又丰满坚挺的乳房，柔软细滑成圆筒状愈往下愈越细的大腿曲线圆滑的小腿，平整的脚踝，以及一个能让抽插的人感到无比快活又大又白的屁股。

我知道只要能看到甚至摸到她的身体，我的老二就会变得坚硬并且感到一阵悸动。当我开始自慰的时候，我许多次花了上个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体并且幻想和她做的情景。当然，我总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！

我上面提到的那个事件却真的发生了，那是在我中学三年级的那个五月月初的的时候，在那时我已经和几个女孩做过爱，但我妈仍然是我幻想中的皇后。当她穿裙子时，偶而从裙摆中瞥见她的内裤使我极大的快感。然后有一天当我正把一些东西放进放衣服的篮子里的时候，我看到了一件妈妈的内裤在里面，我充满渴望的将它拿了起来并且嗅者它们的味道。由这些令人感到刺激的女人胯下的味道，我感到兴奋起来我把它塞进了我的口袋带进我的房间里面，当我把它拿到我鼻子前的时候，我感到一阵的。不久，这变成了我的一种规律性的习惯。最后，我开始将它套在我的头上，把穿在跨下的位置正对着我的口鼻，让我呼吸着那阴户的汁液所散发那令人如痴如醉的香气。

(ps：他的套法就跟宝岛少年所连载的疯狂假面其中的男主角的内裤套法相同，所以看不懂这个形容的人可以去参考一下)

然而就在五月初的那一个晚上，我还没有自慰完即深深的熟睡过去，而头上依然套着内裤。到了早上六点半的时候，妈妈她把头伸进我的房间正要叫我起床上学。想像一下当她看到我头上套着她的白色的尼龙短衬裙的时候，她是感到多么的惊啊！

『我的天啊！』她说

『你究竟套着我的内裤在做什么？』

我立刻起床，抓住那薄薄的一层的尼龙制品，努力把它脱下我的头。妈妈张大那双棕褐色的大眼睛，惊愕的注视着我。

我结结巴巴了一会，最后终於说『这一定是在和换洗衣服放在一起的时后，不小心跑道我的枕头套里面去了！』

我猜那时我的表情看起来一定很奇怪，因为当我在试着想办法脱离这个进退维谷的场面时，妈妈突然笑了起来。

『放弃吧！』她喘着说

『你就是再说谎也没有用的，准备一下去上学了，我们晚一点再来讨论这件事』然后她就出去了。当我和姊姊在吃早餐时，我都不敢看她。并尽快的跑出家里。但我发现妈妈事实上是把我的困窘当成一件有趣的事。

到了晚上爸爸他去应酬，而姊姊也有约会。我认为我最好也出去哪个地方。但妈说我们有些事要私下的讨论一下。等到姊姊出去了以后。我们坐在长沙发上。妈妈坐在我旁边并且问：『现在，说你为何把我的内裤套在头上？』我依然没有回答，我只是满脸通红尴尬的坐在那里并且不安的扭动身体。

『那么，一定有些原因吧！』妈妈继续说道。

『当你把内裤套在头上时，你觉得愉快吗？』

她坚持我回答，所以我说是。

『只要是内裤？』她问

我含糊的说道『不，只有你的』

『你喜欢一件乾净的吗？』她问。我摇头。

『那么，我们进一步』妈微笑着问。

『显然你喜欢它，一部份是因为我的味道，对吗？』

我垂着头，充满懊悔的苦笑着，并且承认的确是如此。

『我知道了，你是在手淫』妈说

『那没什么关系，我还担心你不是呢。当你在手淫时，这些内裤对你有所帮助吗？』

我坦白承认是这样的。

『你只是想着这些内裤或着是联想一些其他的？』

我认为情况是如此了，已经没有任何事能更比这糟的，我不禁想着：究竟该如何呢？只要告诉她，她已经知道的就好了。

『好，妈。』我说。

『我认为你是世界上最性感的女人。我总是想着你的..ㄜ..身体和一些关於..ㄜ..和你作一些事。我爱内裤上那些你的气味，而我只是..ㄜ...白日梦关於..ㄜ..把..放进你内裤里面。』

妈妈站起来，并且用一种神经质般高升调笑了起来，她来回的走来走去，一边道。

『嗯，我没有想到你会那么快承认，但是我很高兴你这么做，你以为我不知道你对我的感觉吗？我注意到你总是在注视我，偷看我换衣服，和试着看我裙子里面，我也注意到每次你在我附近的时候，裤子前面会高高的鼓起』

『啊！妈，对不起，我不知道你有注意到』

『傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻英俊充满朝气的年轻人被我的魅力所吸引是一件很愉快的事。我有点高兴呢。』

妈妈再度坐在我的旁边，握着我的手说。

『告诉我，你是怎么幻想我的』

我吓了一跳。惊叫『我的天啊，妈，我做不到』

妈用一种我从来没听她用过的声音，有如少女般的声音笑了起来。

『为什么不行呢？』她问。

『说嘛！只要给我一点提示就行了』

我犹豫了一下，她突然站起来，撩高她自己的裙子，在我还没来得及反应过来的时候，她已经开始把她的内裤脱了下来，当她那黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在我面前的时候。我瞬间感到一阵晕眩。

『这里』她手中拿着内裤说道。

我迷糊的从她手中接过来。

『这件内裤我已经穿了一整天了』





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


想着这句话让我感到浑身湿热。

『所以它应该是很好的而且有芳香的味道，把它套在你的脸上，拉出你阴茎，然后告诉我当你在自慰的时候你在想些什么。』

这是一个什么样的情景。我完全y住了。但妈依然继续的进攻。她哪起内裤，把它套在我的头上，转动它，把跨下的位置覆在我的鼻子上，让我的一个眼睛能穿过裤子中穿过腿的洞中看她。她是对的，内裤中令人快乐的香气的确前所未有的强烈。然后让我大吃一惊，她居然把我裤子的拉炼拉下来，把我那坚硬如石头般的阴茎拉出来，要把它从那拉开的裤口中拉出来花了她不少功夫。但不久，它就挺立的正对着她。

『我的天啊！』妈惊叫道。

『看看这怪物般的尺寸，我的小男孩已经变成一个真正的男人了！』

在妈的坚持下，我用我的手包住我那性欲高涨的老二，开始反覆的搓动它。

『好吧！』我说。

我正注视着我那令人满意的性感的母亲，她刚为我脱下她的内裤，并将她那美丽的小猫咪呈现在我眼前，我呼吸着她阴户的味道，那是最好的香味，我正想着她正用她的手放在我的老二上，她真的在触摸我！现在，我想着她拉起她的裙子，让她的阴部给我看，然后她脱下紧身上衣，解下胸罩让我看到她那对又大又丰满的乳房。

慢慢的，妈开始解开她的紧身上衣俐落的将它脱下，她解开她的胸罩，她那对硕大的乳房突然的被解放而跳出来。她那引人注目，坚挺的乳头正骄傲的挺立着。然后她解下她的裙子，挺起臀部慢慢的将裙子脱下来。她那令人惊叹性感的身体，正第一次完全的展现在我面前，比我幻想中还来的好太多了。

『现在，你在想什么？』妈妈舔着嘴唇沙哑的问。

『我正想着那幻想中可爱的女人---我那亲爱母亲---正弄着我的阴茎我，让我任意的挤压她的乳房，玩弄着她的阴户』

妈伸出手来，用那冰冷的手指握住我那正在跳动的老二。吞了一下口水，我脱下脸上的内裤，把我的头伸入她的跨下，马上，我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，那能使内裤如此芳香的源由处。一阵微微的哭泣声中，妈张开了她的腿，准许我的脸去探索她胯下的更深处。我开始舔着那个肿起，潮湿的阴唇，我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。我开始去玩弄乳头，温柔的去挤压拉动，让它变大而且十分坚硬。

妈妈开始呻吟并且把他的的阴户拱起到我的面前，她抓住我的头，紧紧的拉住我，让我很难呼吸。她的臀部努力的往上顶，我的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽动。她躺在那里，大力的喘着气，她的脸上浮现着一个快乐的微笑。

我站起来，将她抬到长沙发上。我分开她的腿，把一只脚放在椅背上，一只放在地板上。她躺在那里，将双腿大大的打开等待着我，她那覆盖着毛发的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着我。我慢慢的靠近她那如乳脂般光滑而柔软的双腿。

妈妈两手握着我的阴茎导引着它进入她的阴户。那巨大，狰狞，红色的龟头正往内压进，我慢慢的推进那潮湿而柔滑的柔软物中，看着我那巨大的老二一寸一寸的穿刺入那膨胀的阴唇。最后我们那多毛的跨部正互相靠在一起，我那巨大的阴茎在他的阴户内扩大到极限，在她的腰部内探查着。我将身体往前顷斜用我的嘴压上她的。她打开她的双唇，我们的舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近我。我另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。

然后，我用我那快乐的阴茎抽插着我心爱母亲的美妙阴户，最初是慢慢的，偶而给於有力的一击感觉着每一英嫉挠淇斓哪Σ痢Ｎ沂宰懦志茫但不久我想我必须对她连续的重击，让她知道她所喜爱的儿子能给於她真正有力的性爱。

我开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部。妈妈开始呻吟，呜咽。我们的舌头热烈的纠缠在一起我们脸上沾满了唾液。她将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插以强烈的激情来配合我的重击。我感到我接近高潮了，一股热流传过我的鼠蹊部，我越插越快边发出哼声和咆啸边插着她那多汁的阴户。妈妈将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压来回应我。然后我喷向她，在另一次激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着。我们一起泄了。多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的老二将精液喷向发信人: 骆驼祥子
标 题: 妈咪─我的最爱


--------------------------------------------------------------------------------
有一天阿利独自在家，一个疯狂的念头突然闪过他的脑海，走到爸妈的卧房，打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹阴户的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉□张，淫欲激发的老二胀硬难忍，干脆就拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤！
当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，阿利由於好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，阿利的老二马上竖起胀大。

然后妈妈开始在身上擦乳液，阿利再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它。当他快到达高潮准备泄出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，阿利什么也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿泄出精液来！

一大早天尚未亮，阿利就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议。大约在爸爸离家一小时左右，阿利听到妈妈进入他卧房的声音，他立即闭上眼睛装睡。

妈妈坐到他的床沿，满身酒味，阿利知道妈妈这么早又喝酒了，由於酒精的刺激，她正处於欲火缠身无处发泄的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。

阿利即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然后站在门外偷看，妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，立刻剥除衣物，开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入阴部。

吮完立即插入逼里，然后猛烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮。她慢慢的从逼里抽出按摩棒，用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔干净。

当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，阿利仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓他的阳具。

忽然阿利失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与阿利四目相对，阿利惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

十分钟后听到妈妈走出房门的声音，阿利赶快躺到床上，当妈妈走进他房门时他知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡。

妈妈紧挨著他坐下来，迅速的摸到阿利的大吊，饥渴的将大吊抓出来，扶正它，低下头开始慢慢的舔，阿利心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以后一直盼望的事，今天竟然让他等到了！

妈妈将大吊含入嘴里，用舌头卷吮龟头，阿利在也按捺不住，呻吟出声：

「哦！妈！好棒！你吸的好棒哦！吸它！吸它！」

「把衣服脱掉！」

妈妈命令阿利，接著开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大吊，让阿利兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：

「哦...妈..妈..哦..哦..喔..哦..喔..妈..妈......」

妈妈将腿伸向阿利的头部：

「好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃浪穴！快..快..吃..」

「遵命！妈！」

整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声，不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在阿利的腰部，扶正大吊对准逼嘴，慢慢的将臀部往下沉，只见阿利的大吊一步一步的被吞没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根吊没入后妈妈上下移动臀部抽插著阿利的大吊。

妈妈离开阿利，张开双脚趴在床沿，阿利移动到妈妈的背后，扶起坚硬的大阳具插入妈妈湿润的逼里，急遽快速猛烈的抽插。

「嗯...哼..嗯..舒..服..乖..乖.妈..好..舒..服..嗯..重..重...点..哼..」

妈妈淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

忽然，由於阿利用利过猛，大吊滑出逼口，戳进妈妈的肛门，

「阿利！快拔出来，插到妈的屁眼了，唔...痛....唔..痛..唔.....」

不过妈妈因为没走过旱路，经过阿利戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由阿利继续抽插。

阿利几时有过这种阵仗？但觉妈妈紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味。

才抽插十余下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一松，一股浓热的阳精奔泄进妈妈的屁眼里。

这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：

「喔....喔....喔...嗯....爱.....爱.....你....妈......妈.....爱....」

阿利伏在妈妈背部搂著妈妈，直到妈妈说：

「乖乖！让妈起来，你压的妈妈喘不过气了」

阿利站起来并把大吊抽出，妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将阿利推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴淫水都舔干净才停止。然后伏到阿利身上，在它耳边轻声的耳语：

「儿子！你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？让自己的儿子干进逼里，那种滋味....喔...那种滋味真是神仙般的享受！」

「我告诉你，明天我会跟今天一般喝一点酒，然后过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生！嗯！妈爱你！」

妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到阿利身上，附在耳边耳语：

「从今以后，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到！」 



--------------------------------------------------------------------------------
我那亲身母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比。当她在我身体下在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！

当然，这只是开始，我很乐意告诉你自从那次起，更多的愉快和美好的性交。到现在已经有几年了。我已经完成大学的学业，有一份高薪的好工作。我现在有一栋自己的公寓。我和母亲最常在那做爱。我有时也会带其他的女孩回来性交。但我从没发现一个可以取代我母亲的人。

即使我已经结婚了，母亲她依然时常和我做爱。她认为那是一见美好的事，而我也这样想。每当我一个人的时候，我总会拿起一件我所收集的妈妈的内裤。那有着女性阴精的独特味道。陪伴着我，直到她带回那阴精的泉源，为了与她锺爱的儿子的另一场爱的相聚！ 



--------------------------------------------------------------------------------



「哦………」

她咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着。

「哼………你好坏………平………我………我要你嘛………我要你的大鸡巴………唔………嗯……小穴痒………好难过………」

周平见茜茹已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，鸡巴忘形的暴跳几下。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。

屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准肥嫩的春穴，便是狂插猛抽不断。

两手各握只N满的乳房，使劲的揉着，搓着。

这阵狠劲的插抽，可正中这小淫妇茜茹的下怀。

大鸡巴在小穴里，抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头。

使得她忘情的浪叫着：

「哎唷喂………平……达令………好……好………哦……再插……啊……小穴舒服死了……哼………我的心肝………哼………」

茜茹的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，周平也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得茜茹连连喘着道：

「心肝哥哥………哦………唔………大难巴哥………我好……舒服……唔…………亲亲………哎唷………顶到人家花心………哎……好酸………」

周平听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着巨阳猛力的大起大落抽插着。

茜茹娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

「啊………平………亲爱的………我的亲丈夫………啊………妹妹可………可让你………玩死了………哦………要命的大鸡巴哥哥………」

周平见她浪劲十足，忙挺起身子，把茜茹的玉体翻转过来。

此时的茜茹就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，若得周平更是一阵的肉紧万分。

他又迅速的伏了下去，贴着茜茹滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴「卜滋！」一声，尽根没入。

正当舒爽的欲仙欲死时，周平却要命的把大鸡巴从小骚穴拉出，使得茜茹顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。

但是身躯被他翻转过来，当周平又再次的压下来后，她又重拾那种涨，满的充实的快感。

一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住茜茹的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，茜茹淫浪得浪哼休休着：

「哎唷………亲哥哥………喔………要命的大鸡巴………哼………小妹……唔………真是舒服透了………美………心肝………我………爽死了………哎唷………我………我……受不了啦………呵快………我要丢………啊！丢………丢………」

茜茹口里不绝的浪哼，随着周平的大阳物插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。

茜茹她粉脸赤扛，星眼含媚，心肝大鸡巴不停的乱叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

「好妹妹………啊………美死了………嗯……好小嫩穴………大鸡巴好爽……………哦………我也……喔……射……射精了………」

周平最后挣扎般，双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里。

使得茜茹玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：

「唔………哥………泄死我了………」

正当两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沈醉在美妙境界之中。

突然……

「砰！」一声，套房的大门被撞开了。

这突来的情况，实在太吓人了，使得周平和茜茹这两个男欢女爱的姐弟，紧张的不知所措。

可是，下意识的反应，使得周平连忙从茜茹的玉体上，翻身站在床上。

「畜生………」

来人未到卧室，可是声音已先传入周平及茜茹俩人的耳朵。

忽见一位满脸愤怒的中年人走进，正是他们的父亲周友善。

「刚才我去找茜茹，正好看她急急忙忙的从公司出来，我暗中尾随茜茹到这里，眼睛一瞬，鬼丫头不见了，后来我远远的发现茜茹在窗子里眺望，才有了目标，不幸我走慢了一步。你们居然上床了………」周友善嘀咕着。

看着他们姐弟两人赤裸的拉着毛毯，正瑟琵的发抖。

「两个畜生做得好事………都快穿上衣服，跟我回家，限你们三天就结婚，日后谁也不准后悔。」

这是周友善严厉的叱喝声。 



--------------------------------------------------------------------------------


发信人: 你妈叫我贴的
标 题: 嫁给儿子的母亲


--------------------------------------------------------------------------------
可能是过於疲累的关系，听着音乐，便昏沈沈的马上进人梦乡。
不知睡了多少久，她忽然觉身上似乎有重压感，猛然张开眼一看，压在自已身上的，居然是儿子官野。

她内心多少有点畏惧害怕。

「不要！」在呼叫同时，双手用力推开对方。

但是官野的上半身仅移动一下，下半身根本不为所动，她似乎知自己的身体将被这个人贯穿而吸贴着。

「官野，为什么？为什么你要这样做 ?」

她拚命的反抗。

「妈妈我喜欢你，第一眼看到你，我便知道你是我梦中情人。」

官野充满欲情的声音，在妈妈的耳畔响起。

「不......不要....」

她小声的说着。

「我知道这是不好的事，但只要一次就好了，妈妈，你让我抱好吗?」

他喘息地发出哀求的声音。

「不....不行..」

她反抗拒绝的声音继续着，但四肢男人用力束x圈制，令她丝毫不能动弹

「妈妈....我的心愿达到，我心也甘愿....」

官野热情的言语由他口中流泻，腰部也开始规律地抽送着。

已经不行，在她绝望感觉层层袭袭来的途中，身体内部的力量似乎一下子全部拔除。

官野为了不容她有任何抵抗的能力，所以才一举侵犯她的肉体，紧贴着不放。

官野虽然年轻，但有丰富的做爱经验，深深知道在这种场合，如何做才能使女人乖乖就范。

他未做前戏，即紧紧地插入她的肉体，但仍灵活地运用他的口唇及手指刺激她的性感地带。

她的躯体几乎折成两半，双脚屈膝向后仰倒，官野缓缓推动腰部，口唇吸着一个乳房，舌尖在乳头上轻舐着，用手摩搓另一个柔软的乳房。

妈妈的乳房很丰满，他的手当摊开来似乎也无法盈握。

她不再做无谓的挣扎，静静躺在榻榻米上任凭他随意的处置。

呼吸急促，卡在喉的喘息声忍不住要喧泄出来，她拼命地压抑着，不使自已失神地呐喊出来。

由於男朋友出国，已许久没有人灌溉的娇躯，难耐男人如此折磨爱抚。

他的腰部用力迥转两三次后，突然一下子深深顶入子宫内部，同时张口紧紧吸住隆起的乳房。

她压抑的喉间的低吟，发出「啊......啊......」的声音。

龟头的前端W着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。

「不....不....」发出呓语似的拒绝声。

「妈妈....感觉很舒服吧....」

官野的声音，在她耳畔低语着。

「不好....不好....」

她拼命地掩藏女人的羞耻心。

但是男人作爱的技术巧妙，膨涨的肉棒轻轻抽出，压在花蕊上部，紧紧地轻搓压揉，弩张的龟头不住地顶着阴核肉头，放肆地撩拨着。

「啊........好....好舒服......」

此时的她，由喉际发出一连串介於悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。

他挺起上半身，再度用力插进，一前一后做抽送动作，一只手轻抚硕大的乳房，另一只手向她的阴核探索。

「啊........啊......」

她紧闭着双眠，用力摇晃头部。

「很舒服吧....妈妈.... 您舒服吧....」

官野在耳畔气语咻咻地说着：

「不......不......请住手......」

她的脸颊涨的绯红 。

「不........」

抵抗的声音逐渐转弱，她实在无法这种爱的折磨。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「不要啊，快停下来，我全身变得好奇怪......」

她的头似乎摇晃的更厉害。

「啊......怎么办......」混浊的空气中突然扬起一阵悲鸣的叫声。

「妈妈，我会让你更舒服的，请忍耐，尽量享受吧!....」

官野突然大力动腰部，急速地抽送着，用龟压挤阴核的肉襞。

他深知深入浅出滋味，使女人的娇躯不由得为他轻颤起来。

妈妈初次体验男人熟练前戏技巧快感。

对於男人的身体，她认识的只有男朋友一个人，而他通常在做爱，只是乏味地轻吻抚摸后，便匆忙地插入她的体内。

插入后，只顾做活塞似的推进动作，完全无视她尚未进入性欲的情绪。

有时候她为了享受作爱快感，会自己配合律动，用力扭动身躯来达到目的。

但是中田官野，他熟练的技巧，几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好。她本能地追逐和官能的动作，而脑中只能重覆想着：「以后再想怎么办？」骑在妈妈上的官野，依旧沈稳而冷静地动作，很认真向她的私处进攻。

为了不让喉际发出愉悦的呻吟，她拚命压抑着，甚至咬紧牙根，也不肯让对方看出她的窘态。

可是由身体内部传来一波波电流似的快感，简直使她遍体酥麻，她再也无法忍受了。

於是「啊......快来啊......」终於由喉嘴发出快感的声音。

官野听见妈妈快乐的呻吟声，似乎受到鼓舞似的，加快抽送动作，双手不住地揉搓乳房。

「啊........好......好极了......」

她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，一股来夹着情波爱浪的潮袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白。

「啊......我快死了......」

官野看见口达到高潮的情形，略为停缓腰部动作，倚她耳边轻轻说道：

「妈妈........我会再让你享受一下，这次让我们一起爽。」

他尚未射精。

她似乎仍陶醉在高潮的余韵中，官野说话的声音好像很遥远，她根本没听见他在说什么？

他挺起上半身，回复正常位，再度冲锋陷阵。

妈妈几乎没有休息片刻，又让这个男人攻城略地。

「啊... 啊.... 」娇喘连连的气息，不停地由她口中发出。

妈妈第一次?到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上厢宀欢ā

「好........好爽！ 」她忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的R持，两手牢

牢地攫住男人厚实的背部。

「妈妈....这样你觉得舒服吗？」

「好..........好了....我快受不了....」

「那么....这样呢？」

「我要....我还要....我快死了....」

她的头左右摇摆的更加厉害。

「我知道，这次我们一起同时到达高潮....」　

他开始加快腰部抽送动作。

她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声「哦！」伴随淫荡的喘息

男人的精液直射入子宫。

她不断发出「唔！唔！」类似悲鸣的呻吟，双手无力地摊在榻榻米上，全身呈现一副虚脱感。




--------------------------------------------------------------------------------

.......七年后.......

虽然是乱伦七年，但是他们还没有小孩，悦子曾经怀孕过一次，但却马上就流产了，之后就不曾有过釉械尼缯祝的确儿子是非常喜欢小孩，但是悦子从来

不认儿子是因为这个原因而冷落家庭。

（或许厌烦了我的身体........）

虽然是这么想着，但是即使是他已经厌倦了悦子，结果还不是有插入，而且是插到底部。

想起当时的情景，悦子的肛门又觉得痒痒的，整个人脸上也变得通红。（啊....亲爱的......）

这可以说是生平第一次的肛交，到那以前，悦子是连手指都不曾伸入那里面那里可以说是完整的处女。

对於悦子来说，肛门只是一个排泄的器官，为了将东西排出来的孔而已。绝不是将什么东西塞进去的孔。至少以体位的关系来被看的话，只不过是令她觉得有强烈羞耻感而已。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



到目前为止觉得好像儿子的阴茎还留在她的肛门部位似的，悦子不由得抬起屁股来扭动着腰部。

虽然是?有尿感?但还不如说是?有大肉棒感?来得恰当吧....她感觉肛门还没有完全的合拢，二、三天内都偷偷的手指去确认一下。

当然即使再怎么看，菊花是没有任何的改变，但是却令她更加爱惜自己的这个小孔。

这个小孔竟然能够一口气吞下那么粗的阴茎。实在是令人无法相信。

原是她一直认为是那是男人和男人之间作爱的作为。

她是决定在三点到警视厅去，现在离出门的时间还早悦子呆呆的回想起儿子要求肛交的那一晚的事情。

那天..是儿子 -- 松冈不用上课的日子，所以从白天起，儿子就一直要求和悦子做爱。现在想起来，从那件事情儿子的行为就是相当的奇怪。

突然在早餐和午餐一起用完之后，正在喝着咖啡的松冈突然抱起了悦子，同时亲吻着她。刚开始她以为只是开玩笑的轻轻一吻，但是松冈S用他的舌i她的唇给分开了，由於是在客厅榻榻米上，悦子便将松冈推开似的叫起来。

「亲爱的..不行啦..快住手......」

「那有什么关系..来吧....我们做爱吧........」

「现在是大白天，你在胡说些什么啦，要是有人来了该怎么辨呢？同时万一

电话响起的话........」

「没关系啦....不要去管它就好了......来吧....把衣服脱下......」

松冈虽然是歪着嘴唇笑着，但是眼睛S直盯着悦子看。

「你到底是怎么啦！」

「没有怎么啊......我们是夫妻所以想要做啊！」「但是....要做的话....在晚上吗？」

「晚上也要做..来吧....偶而在明亮的太阳下，让我瞧瞧你的裸体，脱下嘛....悦子」

他们的宿舍幸好附近没有其他的建筑物，所以不用担心有人会偷看到。但是悦子仍然觉得很?扭，因为她没有先去洗澡，而且明亮处裸露身体的习惯。

「哈哈哈......不管是到几岁，悦子也仍然是不会改变啊！」

儿子将手伸到她的毛衣上，她连抵抗的时间也没有，一下子毛衣就给脱了下来，纯白的胸罩在春天的阳光下，显得格外的耀眼。

「啊....爱的..真..真的要做啊......」

这么说来，儿子昨晚回家时显得特别的疲倦，然而今天早上就变得格外有精神。

「真是讨厌！」

悦子认为这是春天的刚之气，只好苦笑着。」

「先将胸罩脱下来露出全部的乳房呢？还是先脱下裤子呢？」

悦子显得非常的害羞。

松冈将悦子胸罩前面的扣子解开，当胸罩被打开时，做爱弯弯的乳房一下子弹了出来。

可以说是肉的果实，那是不光是只有男人也有着一股想要前去品?的冲动的丰满?白的美肉。看起来是如此的柔软，而且如同樱桃般的乳头是令人家的喜爱。一边盯着双乳房，松冈一边的手指很慌张的解开裤子的扣子，他简直是如同第一次拥抱悦子似的慌乱的将她的裤子拉下。因为悦子没有穿袜子所人就句胸罩一样，马上就呈现出纯白的比基尼内裤。

连窗帘也没有拉下来，蓝色的天空上，春天的阳光整个的的照射在屋内。仅仅是这样，悦子在豕天陌门前蛔是得非常的害羞。乳白色的肌肤一下子变得通红

。松冈急促的呼吸着，如今则已经是不过气来了。由於显露出害羞的工，使得悦子的肌肤，更是散发出窒息般的成熟女人味。

不管是已拥抱过数千次、数万次。松冈这个男人由於女人那种散发出来一直了没有改变的甜美味道是完全的引起他的欲望。

在原古时代男女皆用毛皮来掩盖身体时，男人就是因为女人的味道而发情的。

就在这个时候从悦子的裸身所散发出来的味道，显得更加成熟。

松冈的手围绕着她的腰部，一边抚摸屁股酒窝的周围，一边将悦子的内裤给脱了下来。在这个瞬间悦子觉得异常的兴奋，她很庆幸自己是身为女人而且她的肉裤是被脱下来，因此到目前为止，每次晚上做爱时，她是一次也不曾自己脱下内裤的。

被垫的颜色是漆黑的，因此躺在那身的白色裸身，令人想起如同是一幅西洋的裸画，这种美是不同於日本的美，是和欧洲绘画中的女人一样，有着丰满人性的肉体美。

悦子的肉体是极端的成熟，但是在成熟丰润中却带着东洋人特有的柔软感。重要是她全身的运动神@是相当的灵活、紧闭。

「亲爱的太太....你是从什么时候起....有如此美丽的身材呢？」

「傻蛋这不是你帮我锻炼出来的吗？」

悦子说道，诙谐的脸和成熟的肉体呈现出一种奇怪不成比喻的对照。

并且充满了妖艳的魅力。

高雅的脸蛋以及湿润般的瞳孔，使得松冈实在是忍耐不住，一直盯着悦子看，而此时悦子?白的喉嘴也发出了声响。

即使是悦子，由於是在正中午裸露出自已的身体，所以她的情欲也不知不觉的引发出来。

甜美的口水充满了整个口腔，虽然是吞入喉咙内好几次，但依旧有很多残留在口中。

悦子即使是看过无数次，也仍然是觉丑怪，无法形容的男人大肉棒。纵使是她所深爱的儿子的不肉棒，她却不曾相过要好好的对待那个红黑色的东西。（啊啊啊....骗人啦....）这香口水，简直就像那下流的哈巴狗一样。

「伸出舌来！」

松冈说道，悦子用舌将嘴唇弄湿后，并将舌头伸了出来之后贴在松网的肉棒顶端。

「舐嘛......」

舌头在尿道口摆动。透明的液体尚未渗透出来。但是当舌头在里面搔弄而引起发痒时，肉棒有了惊人的反应。




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



「啊....快衔在口中嘛....」

眼睛一直往下看的悦子，轻轻的点了一下头，拧了唇内之后，张开小小的嘴巴。

对於口交的行为，她曾经排斥过，无论如何为了吃饭，必须要有排泄的器官，不过为了爱，也一样能作口交的行为，对悦子来说，是从来不曾想过关於没有爱的口唇服侍。

那个张开不大因为甜美的口水而湿润的嘴唇靠近儿子大肉棒顶端，当碰触到圆润的感觉时，悦子的脸稍为的往前一倾，一下子就将儿子的龟头吞入口中。（啊....）悦子抱住儿子，口里衔着龟头。由於圆润、那种坚硬的触也就不令悦子感到厌恶。并且一点也没有奇怪的感觉。

儿子的手如同哄小孩般的抚摸着悦子的头，悦子的样子是绝对不会在外人面前表现的，有如水孩倚靠在父母旁撤娇的滑稽相。

悦子允着儿子的龟头。

肉棒的角度是有点往上，而且要跳出来似的。

当舌贴在尿道之时，舐着渗出来透明液体。

「啊....请你舐衔到很坚挺为止。」

悦子慢慢的大口吃着肉棒，用口唇紧紧的包住已经紧绷且看得到静脉的大肉棒龟头的顶端碰到喉咙深处时，简直是快要噎住般，悦子於是停止了大口大口的吃儿子的肉棒。

「啊啊......悦子....可以啦....」

即使是要求深爱的妻子，在耳中午时候大口的衔着自己的大肉棒，松冈也早已经是按耐不住了。

他将力量集中在抚摸悦子头部的手上。

悦子用抱住儿子的右手去抓大肉棒。

一边分开着体毛，然后将细细的手指卷起。

她知道儿子的大肉棒正激烈的在振动着，这样又再次的使悦子的情欲激烈的燃烧起来。

她的左手贴倚儿子的阴囊上，摩擦着而有痒痒的感觉，如此般的触摸儿子的阴囊并非是头一次，那种感觉令悦子很舒服。

不可思议的是，对男人来说，阴囊是一点也没有什么舒服的感觉，性感则是完全的集中在奇怪的大肉棒上面。

悦子寻找着卵，一想到这里是储存精液的地方时，就会爱不释手。

悦子掌握住儿子的整支大肉棒、衔着、磨擦着。她再次将精神集中上龟头处，专心从由侧沿着沟舐着。

「啊....可以啦！悦子怎么样？我的大肉棒好吃吧？」

儿子轻声的息。阴茎是一点子吃的道理也没有。对悦子来说口交的行为只不过是一种她服侍儿子，而令儿子高兴的行为而己。

但是这时的悦子却是第一次感觉到口腔中，不！说得更清楚些就是有着一种甜美的感觉。这的确在当她紧紧的吸住儿子的龟头时，将拧住紧绷的血管，溶化在口水中。

悦子将大口吃着的大肉棒吐出来。

「啊......」

悦子发出了甜美的呼气，同时黏答答的口水，非常珍惜且毫不犹豫的吞入喉咙内。

「怎么样，我的大肉棒味道如何？」

儿子再次问她，悦子抬起已经涨红的脸。

「....太好吃了」眼珠朝上看而说道。

「悦子......」

松冈很有自信的叫着。同时将全裸的妻子压倒在沙发上，悦子柔软的裸身马上就扭曲起来。

「你的阴部啊....悦子....」

「啊....亲爱的....」

儿子的手将浑圆的大腿张的很开。

「啊........」

当悦子的双脚被打开的一瞬间，就同内裤被剥下来时，同样的令她觉得很兴，而且全身会发抖也是这个缘故所引起的吧....

当被大大的张开双脚，并且窥视到中间部位时，悦子感到有如疯狂的喜悦。

这里是女人最害羞的地方。儿子看着女人的那种热情且黏答视线还是令悦子兴奋不已。

被瞧见的喜悦。悦子完完全全的感觉到害羞就愈显得喜悦。

「啊....亲爱的....」

「无论什时候瞧见，都觉得很甜美的阴部，悦子你感觉好猥亵啊！」

「啊....这是属你的东西啊....」

从热情的倒三角形的浓密阴毛开始，悦子代表着女人的身体，可以说事实上是表现出淫美同时是绽开的花瓣。

被丰满的大阴唇所保护的小阴唇的肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，由於做爱没有生产过，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像生过产妇女所会有的色泽。

在明显的状态中，可以看到的是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉。

松冈的眼睛应是已经看厌了才对，但是他却得异常的兴奋。

大概女人的性器，实际上可以说是相当奇怪的东西，然而男人再怎看都不会厌倦。而且不可思议的是，当男人一闭上眼睛时，浮现在脑中的情景是各式各样的。因此男人才不会觉厌倦，或许才会不断的一心想要求那个部位。

「啊....亲爱的....别这样看嘛....」




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



悦子喘不过气来的说道。

双脚被张的很开，整个性器被瞧见的样子，实在是令她在儿子的面前显得非常的害羞，虽然也是会感到甜美，但是作为女人而且是平凡单纯的人妻害羞的程度特别强烈。

「这个阴部是属我的东西。」

「是这样的......可是....」

悦子的口中无法说出太猥亵的那个字，所以就紧闭住嘴唇。

对於自己最重要的地方，当然是会抵抗的，但是也的确引起了她的情欲。

当听到儿子说出阴部时，悦子喘不过气的拼命摇头说「不！」

「啊....亲爱的....好了好了....不要再看了....我觉得很害羞啊....」

现在想起来到目前为止，被张开大腿，然后一直被盯着性器看的，这是从结婚以为未曾有过的现象。

她只能认为这其中一定有什么原因。

於是儿子在之后说出了奇怪的事。

悦子坐在房中清楚的回想起儿子在出差之前和她之间的种种性游戏情景。

「悦子」

「啊....真的请你饶了我....」

希望早一点插入，口唇服侍及儿子热情的视线，悦子知道自己被剥开的媚肉，已经是充满了兴奋感。并黏答答的且非常的疼痛，被儿子如此的死盯着看，还是令她羞愧不已。

「哈哈哈哈哈......口交之后你的阴部一下子就湿润了。」

「啊....讨厌啦......」

她想要将被儿子张开的丰满的腿紧闭起来，但是被儿子的手指马上就触摸到。媚肉的缝口被拆开时，浓厚的花蜜一堆堆的溢了出来。松冈微笑的脸孔挨了过来。

当闻到这种黏答答，并且是从充满脂肪的大腿处所散发出成熟女人的体味时，以及夹着朦胧芬芳的性臭时，无论是怎样的男人也会为之疯狂。

「噢....悦子....我太爱你了....」

当松冈发出轻声尖叫的同时，吸吮着妻子的性器。

悦子整个人向后仰愈是感到焦虑，那种兴奋就如同电流般马上就_到了头顶。

腰部也抖动起来。

儿子的唇如同小蛭般的来回爬行着，口中含着充满花蜜的媚肉。而灼热的舌则黏答答的舐着。

儿子的口水和从悦子的子宫深处所溢出来的花蜜混合在一起，充满了阴部及肛门，同时流到了沙发。

「啊....已....已经......不行了....」

当儿子的舌头触到阴蒂时，悦子疯狂的叫了起来。

尤其是尖部，几乎是如同将包皮剥下来的肉真珠，这时候的感度就更加强烈。如果是没有包皮的话，那简直就太有感觉了，所以她会完全的不知所措。并非是手指，尤其是舌及唇，更是刺激了悦子的情感。

对女人来说，认为最不乾净的体位被人舐着，但是有口交这回事，所以就不足为奇了，但是在女性器方面，只是对於肉密室给人有着强烈的不清洁感。悦子认为如果没有爱的话是绝对做不出这种行为来的。因为是喜爱的儿子，所以才允许儿子舐自己的阴部。

恼人成熟的?白裸身，如窒息般的扭曲起来。

「啊....好棒....爱死了....」

一边满足於儿子唇及舌的触感，悦子一边移动着腰部，虽然只是有一丝丝的兴奋感，但却巴不得儿子的大肉棒能够快一点插入。

终於这个完完全全的女人，就在这个时候可以说是已经再也忍耐不住了，自已的身体就如同一个人独自往前走一般。不过偶而当然也有徘徊的时候，但并非是一种不好的感觉。

「啊....亲爱的....拜?你....已....已....经..太兴奋了....」

「想要是吗？」

「呜.... 快一点嘛....」

儿子一边将手指捏弄着坚硬的乳头，一边则将嘴唇爬行在悦子的脖子上。

悦子则要求和儿子亲吻。

互相亲吻着，两人的舌纠缠在一起，如同夺取黏答答的口水般的互相吸着。

「已经....插入啦....」

悦子湿润的瞳孔看着儿子。美丽的脸上则充满了甜美的表情。

「干什么....」

「快点嘛......」

儿子勃起且坚挺的肉棒在悦子的大腿间玩弄来。

（想要....非常的想要....不要着急嘛....）

「阴茎啦..快一点嘛....」

「悦子叫大肉棒....」

「啊....大....大肉棒....」




看看人家老婆外出偷吃的淫相



悦子摆动着涨红的脸，当发出尖叫时，儿子的大肉棒一下子就插入了阴部。

如同满是泥泞的悦子的z口，就是将儿子的大肉棒给拉了进去。

整根大肉棒棒深插入的儿子，由於这种新鲜温暖的，收缩感发出了极为舒畅的呻吟声。

仅仅是儿子插入大肉棒而已，悦子就有着阵阵的快感，不仅是性器连全身都有被溶化的感觉。

儿子挺起了腰部，又再次的将大肉棒插入。

大肉棒的顶端如同点上火般的直接撞击到子宫口，悦子已经是喘不来而发出了激烈的尖叫声，同时整个人也疯狂起来。

由於正是中午时刻，所以焦虑感也不知不觉的涌了起来。并促使她欲情的N高。

儿子同收着数般抽送起来。当龟头被拔出到人口处时，悦子诺恼衬じ予了脑髓最大的喜悦。

一下子的插入拔出，快感充满全身。

「呜......哎呀....哎呀....」

悦子由强烈和袭击而来的官能扭曲，使得整个身体痛苦的滚来滚去。

「很舒服吧....亲爱的....」

儿子胡乱喘着气并且询问她。

「啊....太舒服了....」

雪白的肌肤由於兴奋而涨红，同时呈现出樱花色整个裸身正在不断的抖动着。

「啊....啊....已经达到高潮了....」

所有的意识一下子消失了，身体呈现飘浮的状态，当身体降落下来时，无法形容的兴奋感又充满了全身，这是一种如同想要死般的兴奋感。

儿子尚未射精，灼热的大肉棒整个陷人悦子强烈的收缩中。

「啊....悦子....好棒....好紧哇....太好了....」

「啊....亲爱的....爱死你了....」

从悦子痴呆的半开嘴唇中发出了嘶唔的甜美喘气声。

稍为睁开的眼角处渗出了欢喜的眼泪。

「来吧....让你再次达到高潮....怎样？想要吗？」

「啊.... 太想要了....」

儿子再次展开猛力的抽送。

黏答答且混浊乳白花蜜，发出了声响并溢了出来。

肉茎是和肿涨到了极限的阴蒂相磨擦着。

「哎呀....哎呀....」

儿子整个身体向后仰，并且喘着气。

「噢....悦子....达到高潮了吧....」

「啊....亲爱的.... 一起嘛.... 我们一起来....」

二人如此般的纠缠，还是第一次。

「好吧我要准备射精了....」

松冈接二连三的动作，悦子简直是想要推开儿子般的将整个身体弹了起来。

「呜.... 太兴奋了....」

悦子的整个白眼球翻了过来。

弹起的全身有着飘浮的感觉，悦子这时发觉到儿子灼热的精液已经注入了。

「噢....悦子....」

儿子的精液流入了溶化且几乎是要变得靡烂的子宫中，这使得儿子更加的喜悦。

「亲爱的....儿子.... 太幸福了....」

悦子这时候，终於体会到绝顶的快乐及幸福感了。

儿子暂时的停留在悦子的媚肉上，然后将手巾弄冷并且温柔的擦拭着悦子仍然是熊熊烈火的媚肉，对这样的动作也是第一次。

虽然是有着犹豫及羞耻感，但是舒服感及喜悦感却来得更加的强烈。悦子感动得整个心脏砰砰的跳。

当松冈要自己使用毛巾时，被悦子阻止了，她将嘴巴靠近，用嘴唇包围着已经萎缩的阴茎，然后吸着留下来的精液。儿子的精液不知从何时变得如此的甜美

。於是在吃过晚饭之后，儿子这回要求做肛交。

松冈今年是二十三岁，一天之内要求做爱二次，在乱伦后的这几年当是不曾有过。因为他是那种属於全神贯注将储存在体内的精液作一次充分的射出的男人。

晚餐之后整理结束时，正在放松着心情看着电视的儿子又再次抱起了悦子，并且深深的亲吻着悦子。

她并不是讨压亲吻，反而可以说是最喜欢。但是就在几个小时之前，连续二次都达到性高的余韵，使得她的整个身体到目前都未松弛下来。




小妹妹最喜欢喝牛奶



轻轻的亲吻是最好的。

可是儿子又再次的要求她脱下身上的衣服。

「啊......亲爱的....今天已经....」

儿子慌忙的说道，但是儿子带着微笑的眼神却是非常的认真的。

「怎么啦....才做爱一下子....你就已精疲力尽了吗？」

「啊....你是真的要....」

「你是讨厌被我拥抱是吗？」

儿子一边如此的说道，一边开始用手指去剥下悦子的内衣。

「话不是这么说的，但是....你今天真的很奇怪啊！」

悦子认为她的话虽然听起很不舒服，但是那是最后能促使儿子停止动作的话语。如今回想起来的话，儿子为什么会要求这种作爱方式？

如果是因为厌倦妻子倒也必如此的做，大概是因为工作上的烦恼吧....另外一个原因是肛门性交，儿子到目前为止，从来不曾表示过他对於另外一孔（指肛门）的兴趣，这应该说是突然的开始吧！

悦子还是一直觉得?那儿?是导致儿子变心的最大原因。

(或许儿子是突然对於?男人?有兴趣也说不定 )

她也曾这么想过，但是愈想就搞不清楚。

悦子全裸的躺在被单中，儿子抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬起来，并且静静的等待儿子的下一个随意的爱无动作，儿子的手指夹住乳头的尖端。

「啊......呜....」

悦子发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。

所有的肉体可说是变得相当的敏感。从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器。并且一下子扩散到整个骨盘，悦子已经是非常的需要儿子了。

儿子的肉棒又再次的坚挺起来，悦子?白高雅的手指握住儿子的大肉棒，随着力量的加入，大肉棒变得如同钢铁般的坚硬。

「已经非常有精神了....」

悦子以充满湿润的眼睛看着儿子而说道。

「你喜欢这个吗？」

「是的....但是我更爱你....」

「想要插入是吗？」

儿子的手玩弄起花瓣，那扎也充满了湿润，稍为一点点羞愧及极大的喜悦的悦子身体扭曲起来。

「啊....插入嘛....」

「好吧....那么请将屁股朝这个....」

她认为背位，如同动物般的这个体位，悦子刚开始时简直是羞愧的要死，但是现在却是比其他的部位更是喜欢这种性交方式。

从床灯中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，悦子毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在儿子的眼前。

在室内灯光的照明心下，年轻妻子屁股是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩。是非常美丽?白的一块美肉。

儿子用两手去抚摸悦子的屁股，简直是如同剥开一个大蛋般的感觉使得松冈的脑髓变得惑乱起来，然而悦子也甜美的叹息声中，静静的开始扭腰。

儿子的手指伸入臀丘，将那极为均匀的两块肉如同是将一本较厚的书打开般的大大的扩张开来。

「啊............」

可以说是隐藏女人所有羞耻的屁股的谷间被暴露出来，并且露出了肛门。悦子一下子将肉菊花缩小。

叫作肛门的小排泄孔起性器来是更令人觉得害羞。

悦子即使是闭上眼睛，也知道儿子一直盯着那儿看。

「啊....亲爱的....已经....」

儿子的手指触摸到那儿。

「啊....亲爱的....」

在指腹上加入压力，然后揉弄起来。

惊讶及厌恶感使得儿子更是将肛门往里面收缩，但是却如同要将它拉出来一般儿子大的指腹如同在挖束西似的，揉弄起来，肛门稍为作爬行而向里面逃，不手指并没有因而离开。

「啊....亲爱的....那儿....」

悦子重}的呻吟。

「别在意..稍为有点v也无所谓啦。即使是舐?妻子的大便也没关系....」

「笨....笨蛋....快饶了我吧....」

西式的洗手间内设有温水洗净器，所以一点也不肮v，然而如此揉弄着，多多少少会留有臭味，关於这点，悦子还是相当在意。

变硬缩小的菊花被撬开了。呈现的是一副丰满柔软的样子。

「悦子你有便秘症是吗？」




小妹妹最喜欢喝牛奶



儿子突然如此的问道。

「什么？」

「今天大便了吗？」

「讨....讨厌啦....」

悦子以一副很凶亚的姿态回答儿子的话，但脸上这时已是涨红了。

不过对於悦子来说是很唐突的举动，对松冈却是很早就想这么做了。

「不是的！」

悦子一边如此的回答，但是却连作梦也没有想到儿子对於那儿的兴趣却那么的强烈。

「哈哈....是这样子....那么....直肠内是空的....」

儿子自言自语的说出，所以悦子听的不太清楚。

「啊....什么？亲爱的....讨厌啦..快住手..」

被撬开的菊花，由於粗大手指的侵入，整个散掉了。

悦子虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经是湿透了，而且将整根手指伸进去了。

「呜..亲爱的..快拔出..别作这种奇怪的动作嘛....」

悦子?白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。

「噢....很温暖又狠棒的孔，悦子的孔现在正将我的整根粗大的中指衔在里面，怎么？」

「讨厌啦....令我觉得不舒服..啊..讨厌啦..讨厌啦..别乱动嘛..不行啦..快拔出来....」

儿子的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指令人觉得有如支配着身高一百六十五公分的整个身体一般。

悦子抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美简直是要溶化一般。

「啊....呜....亲爱的....」

手指被拔了出来。

「啊....」

悦子又再次发出喘气声，有着令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式的兴奋感。

悦子正陶醉在余韵中时，肛门处被涂类似冷霜的东西，直肠处也同样样揉揉弄并且涂上。

「啊..亲爱的....干什么啦....」

於是又有东西触到那儿，那是浑圆且硬的东西。

「哎呀....亲爱的..骗人....那儿是不同..讨厌啦..快住手....」

悦子回过头来，瞪着儿子并叫着。

「别乱动嘛和手指不同，大肉棒是粗的，或许是充满了血液。」

「请你住手..拜托..」

「你不爱我吗？」

「你要是爱我的话就快住手，那儿是绝对不行的..」

悦子激动的叫也起来。

当悦子摆动屁股时，和龟头相磨擦，儿子马上移动位置将腰部挪了进去，如果是站着的话就可逃离，但是悦子并没有这样作，是因为信赖儿子的缘故。悦子只是发出声音，但屁股并未有抵抗的动作，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。

「啊....亲爱的..好痛啊....实在很讨厌啦....」

「快住手啦....快住手啊..」

悦子首先要求那根粗大肉棒不要插入。

(啊..太过於勉强....)

「好吧..你就这样静静的不要乱动，大大呼一口气，并且松弛括约筋，如果不想让大便跑出来的话就乖乖的照我的话作..」

「讨厌..好恐怖..悦子好害怕啊..呜....对不起..」

悦子大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了油汗水。

「再....再稍为一下子..就要穿越过最粗大的地方....」

「呜..呜....好厉害....」

十根手指喘息般的搔弄着肛门处。

这时传来一阵阵剧烈的疼痛，悦子咬紧牙根的呻T起来。没有办法只好忍耐，她知道如果随便乱的话，真的会造成不良的后果。

「好了..要插入了」

「呜..嗯..好痛..哎呀....」

头部隐隐作痛，悦子知道她已经松也了括约筋。




日本AV女星真人演出



「好吧....插入....」

「啊..亲爱的..已经放松了..快拔出来」

悦子一边哭泣一边叫着，并且摆动着屁股。

一瞬间，拔出了不容易才插入的龟头。

「笨蛋..叫你不要动你还动..」

「讨厌..我不要....」

但是儿子两手一下子压住悦子用力甩动的屁股，被儿子柔道三段的手臂这么一压，悦子的屁股是想逃也逃不掉。

「来吧..再一次吧..」

「不要啦....好痛..非常的痛..请原谅我..对不起..」

「插入的话，你就会觉得很舒服，要等到插入为止，如果要进行肛交的话，不可以就此停止的。」

即使悦子如小孩般的哭闹着，但是松冈却不理会她，这实在不像是一向温柔体贴的他。

悦子的肛门处再一次被涂上了冷霜，然后将黏答答的龟头贴肛门处，松冈慎重的将腰放了下来。龟头慢慢的插入妻子的体内。

悦子呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。

松冈将腰部扭的近些。肉茎陷入了妻子的直肠中，肛门被扩张到了极限。那上面原本很清楚的肉褶也消失了。

「呜..裂开了....」

「要将整根肉根到底。再稍为等一下....」

「哎呀....亲爱的..好恐怖啊..快拔出来..不要插到底部啊..」

松冈这时也发出了呻吟，肉茎上明显可见隆起静脉。简直是整个被拧住了，和阴道比起来。那是最强烈的收缩。

当他将大肉棒逐渐的插入悦子阴道的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分。

然后松冈静静的开始抽送。菊门的肉也扭曲起来。

「哎呀！讨厌啦..」

「怎么回事呢？悦子..」

松冈慌张的问悦子。

「讨厌啦..动起来了..呜呜嗯..讨厌..」

疼痛及恐怖使得悦子哭泣起来，她想是不是像石榴般从肛门弹了起来。

松冈於是不得已只好暂时将大肉棒从肛门抽了出来。

「............」

但是抽出来的大肉棒并没有因为离开悦子的身体而有任何萎缩的现象。

「亲爱的..我感觉好多了....」

「那么..悦子我可以再次的插入吗？」

「可以啦..但是请不要太用力..」

松冈於是慢慢的将大肉棒插入了悦子的肛门内。

「哎呀！」

悦子还是忍不住的叫了起来。

松冈没有作抽送动作，只是反}的作圆运动，并开始转动腰部。

「啊....呜....讨厌啦....」

「感觉如何呢？悦子」

「可怕极了..快饶了我吧..」

虽然是一边声嘶力吼。不过也的确有着甜美感觉。

「啊....出来了..在孔内..」

肠内灌入了儿子的精液，当肉棒被慢慢的抽出时。精液也从肛口处流出来。 



--------------------------------------------------------------------------------




发信人: chuchen@sexstory (管不住的风)
标 题: 乱伦家族


--------------------------------------------------------------------------------
小茜轻声地走进屋子里，深怕会惊醒到任何人，因为现在已经是半夜二点钟了。
她刚从一个朋友的生日舞宴回来，然后静悄悄的走进房间，随手关上了房门并点亮的房间电灯。她的爷爷奶奶这几天来她家玩，睡在客厅旁的房间里，她不想去惊醒他们。

她无力的躺在床上，她现在仍然感到性求不满，因为她的男朋友不能够去参加那场宴会。而在舞宴中她就感到欲火难捱，现在她感到必须去把它发泄出来。

她起身脱掉了她的衣服，换上了睡衣。

她的手慢慢的爱抚，揉捏自己的乳房，她的手指揉搓着自己的乳头。慢慢的玩弄他们，直到乳头变硬。之后慢慢的她的手慢慢的滑下小腹，到达了渴望已久的阴户。

她分开了自己雪白的大腿，挺起了臀部，用右手的中指，在插入之前先在阴唇上下的爱抚着。

嘴巴轻哼出声。

小茜的阴户几乎马上就湿透了，她的淫水恣意的从她的手指缓缓地滑下。她用自己的左手沾取自己的淫水，慢慢地向后移到了背后，缓慢地将她的手指插进了她的屁眼。然后插入右手的另外的一只手指进入了她的阴户，然后用手指开始同时抽插自己的阴户和屁眼。

就在这时候小茜的爷爷，已经上完厕所要回自己的寝室。他看到小茜的房门打开了一小缝，灯光仍然是亮着的。他只是纳闷稍微的看了一下，这么晚了她怎么还没睡？

当他看见那个景象瞬间目瞪口呆，他的孙女那稚弱的年轻肉体因手淫在床上不断扭曲滚动着。

她那浑圆坚挺的乳房，不断的撞击她的睡衣，她的手指急速的在她的大腿之间抽插。因为她的手指使他没办法看清她的阴户，但他可以想像的到她的阴户的火热。

这情景震撼了他，他的鸡巴在内裤里开始勃起。

他告诉自己，他不应该偷看自己的孙女手淫，但他彷匪脚被钉在地上，没有办法离开这幅恼人的景象。他小心翼翼地将门缝稍微再打开一点，以便能将这幅景象看的更清楚一点。

他的手慢慢的伸到自己的内裤里抚摸鸡巴。小茜注意到了那门被稍微移开一点，但她已经接近快接近高潮了，她不想去停止。

她偷偷的轻扫门缝数次，然后她藉着灯光看清楚原来那个人是她爷爷。她不禁偷笑。

（嗯....如果他真的想看，我就表演给他看吧！）

小茜继续啪啪的用手指猛烈撞击她的阴户，愈来愈快，直到她达到了愉悦的高潮。之后无力的倒在床上，乳头依旧高高的挺起，她调整身体，面对着门，稍微的分开了大腿。如此他爷爷能看清楚她的阴户，以及充满了大腿内侧的了淫水。

休息了一会儿她起身，关上了灯光，然后上床睡觉。

然后她听到了她的爷爷经过了客厅，走进了自己的房间。

隔天小茜苦等机会去与她的爷爷单独相处，直到那下午机会终於来临。当她的爷爷走进了他们临时居住的客房，小茜假装无所事事般散步着，然后走进了房间，随手将房门关上，在上锁后转身面对她的爷爷。

她的爷爷感到惊讶，但他的眼神一刻也没有离开她的下腹部。

「我只是想到了昨天晚上的事，爷爷你还记的昨天晚上吧！」

「我不知道你在说什么。」

「你当然知道，爷爷昨晚你偷看我手淫对吧？其实我喜欢你偷看我手淫。它使我的阴户感到火热潮湿，假如你想看到更多更仔细，我今晚可以为您再做一次。你今晚会来吧？」

「小茜，你不应该说这种话！」

「为什么不能？我知道你喜欢的！爷爷」

小茜走向了她爷爷，一只手轻轻摩擦他的鸡巴，另一只手则爱抚着自己的乳房。

「假如你真的不愿意的话，你可以不要来，但是如果你能来我会非常高兴的。若是您愿意，甚至可以在那时进到我的房间里，这样你会看的更清楚。」

说完小茜移开门锁打开门，走出去爷爷的房间。

他的爷爷凝视着她的背影，然后慢慢的坐在床沿。突然小茜转头给他一个微笑。

「今晚再见。」

好不容易捱到了晚上，小茜的爷爷，不安稳地躺在床上，下定决心不要离开房间。但是那是多么痛苦的煎熬啊，在他的脑海里不能停止想像孙女那赤裸而青春的肉体，粉红色的乳头充满着年轻的朝气。前晚的情景一直在他脑中盘旋着，他感到鸡巴愈来愈硬，怒涨到无法忍受的地步。

经过了反覆的内心交战，他终於下定决心，他轻声的起床，离开房间。他现在唯一脑海里能想到的只有他自己孙女，性感而年轻的肉体。

经过了客厅，他看到崔西房间的灯光是亮着的，他们稍许的打开，在客厅能看到灯光。

他用轻巧的步伐来到门前，凝视门内。看到小茜赤裸的躺在床上，令人悸动的大腿分开，眼睛凝视着房门，期待他的到来。

「爷爷进来嘛，我正在等你。」他走进了房间，关上了门。

「不要忘了锁上门锁，我们彼此都不希望有人来打扰我们吧。」

他顺从的锁上了房门，走向小茜横躺的床，坐在小茜的旁边。

他的眼睛上下的巡视着小茜的肉体，凝视着她坚挺的乳房，平坦的小腹和长满阴毛的阴户。

小茜坐起身，把手伸到了他的二腿之间，从他的睡裤，贪婪的抚摸他的鸡巴。

「啊！你已经这样硬了。」

「小茜我们不应该做这种事，我的意思是，你是我的孙女。」

「为什么？为什么我么应该停止这种事，彼此都能享受快乐啊。让我使你放松，或许你就能享受这种快乐。」

小茜解开他的睡裤，把它拉下掉落在地上。然后把他的内裤脱掉，用一只手握住他的鸡巴，另一手爱抚睾丸。

「看！这不是感觉很好吗？」

「喔....小茜，这感觉棒透了。但这是不对的。」





当辣妹遇到黑鬼


「我猜这就更不对了。」小茜调皮的笑着，突然地张开她的小嘴，用舌头轻舔他的龟头，再将整根爷爷的宝贝含进她的嘴巴中，同时轻咬着龟头。在将整只鸡巴吞入口中之前，她一面不断上下的用嘴抽插他的鸡巴，一面轻抚他的睾丸。

爷爷突然猛然地喘了一口气，霎时N上了九霄云外。然后呼吸沈重的用手指猛烈的拽着她的头发，这个淫荡的美孙女。

小茜吐出了他的鸡巴，然后用舌头上下地轻舔着阴茎，然后吸进睾丸，轻舔这二个男人的骄傲，然后再恣意地用她那丰满的年轻乳房，去夹弄着那充满经验的鸡巴。

「爷爷只要你说你不想继续，无论何时，我会马上停止。」

爷爷只是凝视着她，没办法说一句话。

「现在让我们躺在床上，那会是更好的享受。」

他躺在床上的中央，然后小茜分开自己的大腿，她抓紧了他的鸡巴，然后慢慢的蹲下。直到龟头稍稍的刺穿阴唇，最后整根粗大的鸡巴完全地没入了甜美地阴户里。

一个小小的呻吟声从彼此的嘴巴冒出来。

小茜抓着她爷爷的手，去放在自己丰满的乳房上面。当她上下腰部猛干着鸡巴的时候，她的律动愈来愈快。她的爷爷起先拒绝有任何反应，但不久就猛抬臀部，去撞击孙女的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房。

他们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，不久小茜到达了高潮，她慌忙地紧咬自己的嘴唇以免尖叫出声让家人知道她和爷爷间的不伦关系。她移动得愈来愈快，撞击着爷爷的鸡巴。不一会儿，他爷爷也达到了高潮，喷射了他的精子深深的进入她的阴户里。

小茜无力的躺在爷爷的胸膛，两个人的呼吸仍然是相当的急促。不久后小茜的呼吸慢慢的平顺下来，她温柔的亲吻着爷爷的脸颊。

「这不是令人感到相当的快乐吗？爷爷你仍然认为我们不应该做这件事吗？」

小茜将她的头移到爷爷那萎缩的鸡巴上，温柔且细腻地舔掉爷爷鸡巴上自己的爱液，和爷爷的精液。

爷爷在回过神来后就独自回去他的房间。

小茜一个人躺在床上。

此时她心里盘算着许多的可能性，她想要跟所有的男性亲人，建立一种新的关系....。想着想着，然后她慢慢的掉入了睡梦中，一抹微笑浮现在她的脸上。清纯的让人感觉不出来她曾经和爷爷是那么地放纵享受彼此肉体。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天早上，小茜慢步的走出房间去吃早餐，脸上仍然带着微笑。她仍然深深的沈浸在昨晚的甜蜜感觉里，小茜她是最后一个到达餐桌的。

「这是你的份，我们是正在纳闷今天早上你到底什么时候才会起床。」

她妈妈 真 揶揄的说着，然后放一些食物在她的盘子里。

她的老爸 森 说道：「亲爱的，你昨晚睡的好吗？」

「令人惊奇的好，老爸。」

然后给她爷爷一个神秘的微笑，爷爷也给她一个神秘的微笑，幸好她奶奶没有注意到。

「嗯，我跟朋友约好去练摇滚乐了。」她的哥哥富来说道，然后很快的吃完食物，把碗筷放到了水槽里。

「我们一会儿再见。」

小茜现在安静的吃着早餐。关於爷爷，关於她的其他亲人的淫邪念头，一直在她的心里环绕着。

她看着她的父亲，看着他的浓密的黑发，雄伟的体格，然后轻摇自己的头，企图驱除这些淫荡的想法。她不能相信自己正想着要跟父亲做爱。

吃晚早餐后，她的爷爷奶奶，要去拜访她的阿姨 安安，和姨丈 志远，和他们的堂姐和堂哥 莉亚 和 樵斧，并和他们共度几天。

然后几天之后他们将一起回来这儿，度过一个家族的聚会。跟着阿姨 蓉 及 姨丈 克新。

「爸爸，你能带我去好友的家吗？在你上班的顺路途中」

她按耐不住的想去告诉她的好友，昨晚发生了什么事。

「当然能，亲爱的。」

当每一个人离开家之后，真，继续去清理那些碗筷，把厨房收拾乾净。

当她做完这些事之后，邻居怯莉走了进来。

「嗨 真 你正在做什么？」

「喔 没什么 因为家人都出去了 我把厨房整理一下。」

「你父母还没回去吗？」

「他们要去打扰我妹妹他们几天，几天后他们将跟我妹妹他们一起过来。」

他们坐在厨房的餐桌闲聊着，放着音乐，并且喝着酒，谈论着最新的话题。

大约一小时之后，富来练习完摇滚乐，回到家中。

「嗨！妈。嗨！怯莉小姐。」

「哈。富来，你今天好吗？」

「好的。」

「亲爱的，摇滚乐练的如何？」

「没问题。」

富来离开了那二个女人走进了他自己的房间。

怯莉注视着富来离开，她喜欢看着他的屁股在牛仔裤里摆动的感觉。




小妹妹最喜欢喝牛奶



「我不懂你怎么能忍耐？」她说着。

「忍耐什么？」

「跟一个像你儿子如此年轻英俊的小夥子住在一起，而没有跟他做爱。」

「怯莉！」

「我是认真的，他是雄伟的，我敢打赌，他一定也有一支巨大的鸡巴。」

「怯莉！ 你知不知道？你正在谈论的是我的儿子。」

「我知道！我知道！但你从没幻想过你儿子的鸡巴吗？你老实说。」

「嗯....我承认我偶而有过这样子的念头可以了吧！但这不意味着我会真正的去做这件事。」

「为什么不真正去做它呢？」

「因为他是我儿子。」真 不能相信她朋友所说出来的话。

「抛掉这层顾忌，我敢打赌你会喜欢的。」

真 生气的说道：「我不晓得，你在说些什么？」

「让我们一起去他的房间吧！你就知道我在说什么。」

「你是发疯了吗？？」

怯莉邪恶的对着她微笑：「或许是吧，但它一定非常有有趣的。」

「来嘛！ 放松一下。」

怯莉拉着 真 的手臂，推她离开椅子，拉着她上楼到富来的房间。

她轻敲富来的门，不等富来应声就就拉着 真 走了进去。

「富来，你在忙吗？」

「没有，有什么事吗？」他看着这二个女人，脸上有着疑惑的表情。

「我想要让你妈妈见识某些事情。」

怯莉蹲下了膝盖在富来的前面，解开他牛仔裤的扣子，然后脱下他的牛仔裤和内裤。富来只是看着她，不t解她要做什么。

怯莉移动她的嘴唇含着他那萎缩的鸡巴，开始舔弄它。并用另一只手爱抚他的睾丸，然后用另一只手去爱抚自己的阴户。

富来的鸡巴在她的嘴里慢慢变硬，变长，而且也变得火热起来。怯莉继续用她的嘴上下狂抽他的鸡巴，直到鸡巴沾满了口水。

富来不能相信，他曾经性幻想多次的美丽邻居，现在真的在给他吹喇叭。而且他的母亲从头到尾在旁边观看，他的脑海一片混乱。但最后他决定放松自己，并且享受将要发生的事。

怯莉 转头面向 真 说：「看这大鸡巴，你不能告诉我说，你不想要吸它吧！」

「我不想，真的。」

她的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着富来那雄伟的鸡巴。怯莉把 真 拉了过来紧靠着她，然后抓着 真 的一只手，去握住富来的阴茎。

真 开始慢慢的去套弄她儿子的鸡巴，脑中变成一片空白。她失神的靠近然后用嘴去亲吻舔儿子的阴茎，然后用嘴含进龟头，这时怯莉正在吸她儿子的阴囊。

这二个女人现在正沈醉放纵在性海里，她们滚动她们的舌头围绕着阴茎。富来不能相信她的母亲正在吸吮她的龟头，但是他感觉如此的快乐，对於对方是他妈妈的事实，他现在一点也不在意了。

不一会儿，他感觉到快感从睾丸直冲上来，穿过脑门，射向天空。

「喔喔....我要射精了。」

「快射....将你全部火热精液一次放射出来。」怯莉高兴的说。

「快点....儿子....把你的精液射在妈妈身上，快点，宝贝。」

「给我你的精液，让我??看。」

富来抓紧自己的鸡巴对准二个女人的脸，喷射出他的阳精在他们的嘴里和脸上。然后倒塌在床上。呼吸沈重，脸上带着满意的笑容。同时 真 和怯莉 |渴的舔着彼此脸上的精液。

「现在游戏还未结束，富来我还要教你更好玩的游戏。」

「我不能想像还有比吹喇叭更好的了，妈妈，你是在那里学的如此高明的技巧？」

「喔，我已经练习了太多次了，每当你爸爸需要的时候，就是练习的最好时机。」

「嗯..富来....现在换你为我们服务了。」怯莉 慢慢的脱掉了 真 的衣服。然后拉她转身去面对自己的儿子。

「喔....妈妈....我从不知道你有如此性感的肉体。」富来伸出他的手沿着她的臀部，然后向上移动，直接到达她的乳房，不断的柔捏她的乳房。并且把她的乳头夹在自己的手掌之间，不断的挤压，然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔。

直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了她母亲的大腿，脸朝着她母亲的阴户，然后轻轻吸吮着阴唇。

「喔喔....啊啊啊....富来....快快快....喔喔喔....」

当富来正在忙碌的吸吮他母亲的阴户，轻咬她的阴核的时候，怯莉脱光自己的衣服，在旁观看。突然间 真 猛抓儿子的头发，并且推他的脸更加的进入她的阴户。

「喔....我要高潮了....宝贝....舔我....快舔我....啊啊啊....快快快....」

真 的肉体不断的痉挛，她的大腿不断的发抖着。臀部不停的撞击着儿子，淫水滴落在床尚在富来的脸上，他仍然不断的舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深的阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来，然后慢慢的转头。

在他的脸上浮上了一股喜悦的笑容。

「乖孩子，还有妈妈，你们二个看起来非常的快乐。」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



怯莉 走向了 富来，并且舔乾留在他脸上 真 的淫水。

「现在宝贝，该轮到我了。」怯莉上了床。

富来躺在床的中央，然后怯莉起身慢慢的蹲了下去，用阴户对准他的脸。富来分开怯莉的臀部用他的手指，并且用他的舌插进了怯莉那摺叠的阴唇，她的喉咙开始发出深沈的呜咽声，并且深深的抱紧富来的头，以免自己无力的倾倒在床上。

真 这时候是正在玩弄富来的鸡巴，使它慢慢的变大，跟刚才一样的雄壮。她慢慢的降低自己的臀部，首先用龟头不断的摩擦自己的阴唇，然后慢慢坐下，用臀部去感觉龟头慢慢的刺穿自己的阴户。

「喔....宝贝....你的鸡巴，在我的阴户里，我是感觉如此的棒，喔喔喔喔喔.....」

「喔....妈咪，你也有一个如此甜美湿润的阴户，你的小穴紧夹着我的鸡巴，让我感觉好像在天堂....」

真 用臀部 慢慢的在儿子的鸡巴上下套弄着，渐渐地好像疯狂的母马一样狂野地骑乘在儿子的鸡巴上，次次猛撞到底。就在这时，怯莉也疯狂的用她的阴户不断的碾磨着富来的脸。

当富来不断的以他的舌头深深地进入怯莉的阴户，这时他也不断轻咬着怯莉的阴核 以至於怯莉不断哭泣尖叫着。

「宝贝 快射出你的阳精，射在妈妈的浪穴里，啊啊啊啊....」

终於富来那火热的精液，喷射出来，射在母亲红肿的阴户里，把他母亲带向了另一波的高潮。富来这时把手指插入了怯莉的屁眼，并且一面用牙齿轻咬她那硬挺的阴核，怯莉马上达到了高潮，她的淫水流满了富来整个脸。

这二个女人轻轻的离开富来的身上，用满足的叹息声，然后躺在富来的身旁，轻轻的亲吻他那坚实的胸膛，用他们的手爱抚他那萎缩的鸡巴。

真 的手慢慢的来到睾丸，爱怜的轻抚着。不一会儿的时间，富来的鸡巴又硬梆梆的了。

「现在看我的。」怯莉说道，她转过她的身体，然后将手，头和膝盖紧贴着床铺。

「我想要你干我的屁眼。」

「乐易之至。」

富来来到怯莉的背后。当富来推挤着他的鸡巴慢慢的进入怯莉的屁眼时，她倒抽了一口气，富来毫不费力的慢慢进入它，屁眼包围他的鸡巴慢慢的分开。他开始慢慢的抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓她那坚挺的乳房。

真 在这时候，来到了她们下面，用舌头去轻舔正在性交的怯莉阴户，和儿子的鸡巴。这时候怯莉稍微的往前移动，到达了 真 的阴户，当儿子正在干怯莉的屁眼时，母亲 真 和怯莉 有一个69式的性交。

富来继续啪啪的猛干怯莉的屁眼，直到他感觉快射精了，马上拔出了鸡巴，不断的用手上下的套弄着，然后喷射了怯莉一屁股的精液。

而 真 马上把精液涂抹均匀在怯莉的屁股，此时他们正在69式的口交。

「富来，你这干穴的坏蛋。」真 朝着富来，给他的脸颊一个热情的亲吻。

富来，笑了一下，没有说话。

怯莉坐起身来慢慢的穿着她的衣服。

「我必须要回家了。」

然后依依不舍的道别。

「我们必须去保守这个秘密。」真 提醒她的儿子「富来这件事不能对任何人提起。」

「我保证我会守口如瓶的。」

「嗯....那好，现在穿上你的衣服，然后帮我把房间清理乾净，免得家人看到我们做过爱的痕迹。」

真 害羞的说道。




--------------------------------------------------------------------------------

在周末的时候，阿姨 安安，和姨丈 志远，还有爷爷奶奶来到他家。他们将要在这里逗留好几天。安安和志远 他们将住在爷爷和奶奶隔壁的客房里。

他们并且带来了她们的┡和┒，也就是小茜和富来的表妹和表弟，樵斧和莉雅，他们的父母，蓉蓉 和 克新，将在几天之后来参加这个家族的聚会。

他们也都热切的期盼去见到对方。

樵斧 将跟 富来 住在同一房间，莉雅将跟小茜分享一个房间。

小茜跟富来都非常的不高兴，因为他们都希望去拥有属於私人的空间。小茜想要继续跟爷爷做爱，而富来则时时不能忘记他母亲的美妙肉体。

在他们到达后不久，小茜带着爷爷到一个没有人的角落里。

「我现在非常想跟爷爷做爱。」她调皮的说着「你今晚能到我的房间吗？」

「那你的表妹要怎么办？」

「不用管她啦。」

「不，我不会再做那种事，我上次实在不应该去你的房间的。」

「你放屁。」小茜轻笑得说道，然后慢慢的走开。

那个晚上小茜和莉雅坐在床上，谈论着关於做爱的种种憧憬。每一个人都吹牛说她的性经验比对方丰富，最后小茜决定要挫挫对方的气焰，她告诉莉雅他已经跟爷爷做爱过了。

「我不信。」莉雅说道。

「它是真的，我让他看见我在手淫，然后我引诱他，他真的非常棒，在做爱方面。」

「你放屁。」

「那是真的。」小茜提高了音调。

「喔..对喔..你能找到一打的男人来到你的房间。」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


「你不信，我证明给你看。」

「如何证明？」

「我们来一个赌注，我明天晚上带爷爷过来，假如我失信了，我找一打男人来陪你。但是如果我做到了，你就必须跟我一起和爷爷性交。」

「你在说什么？」

「你一定是在开玩笑，别想。」

「你在担心什么呢？难道你没有幻想过，爷爷可能会带我们多大的快乐吗？」

「我不知道。」

「你怎么了？」

「我知道你最爱性爱的冒险游戏？不要告诉我你是一个懦夫。」

「我不是懦夫，好，你最好确信你能赢得赌注。」

「好！！」

隔天小茜有了跟爷爷单独相处的机会。她慢慢的靠上了爷爷的，用乳头去摩擦他的背部并且用自己的手去爱抚他的鸡巴。

「我只是想跟你打声招呼，并且告诉你，今晚我将跟莉雅在房间里做爱，如果你想去加入我们的话。」

「你跟莉雅？」

「当然，毕竟她是我的表妹，你今晚会去吗？」

「不，我不会再做这种事，毕竟我们从一开始就不应该做这种事。」

「随便你怎么说，爷爷晚上再见！」小茜给他一个飞吻，然后走出房间。

到了晚上，小茜和莉雅坐在床上去等待爷爷的到来。莉雅紧张的坐立不安，十分的担心，或许小茜讲的是真的，爷爷今晚将会来。

这时小茜开始犹豫了，毕竟她也不能确定，她爷爷是否会来，她不禁十分的后悔在莉雅面前夸下海口。

「他是不会来的。」莉雅十分得意的说着

「他一定会来的。但是为什么我们现在不找一点事情来做。」

「你想要做什么？」

「你知道的。」小茜对她邪恶的笑着

她起身离开了床，脱掉了她的睡衣和内裤，然后躺在床上。

「你在做什么？」莉雅怀疑的看着小茜，不能相信她所看到的。

小茜用一只手不断的揉搓自己的乳房，另一只手爱抚着自己的阴户。

「怎么啦？你从没跟另一个女人做过这种事吗？」

「没有。」

「嗯，我也没有，但每件事都有第一次。」

小茜跳过去，把她表妹压倒在床上。用她赤裸的肉体，用手摩擦着表妹的阴户，用嘴亲吻她的嘴唇。

「快点嘛！你不要告诉我说，你从没跟男人接吻过。」

「好吧！我承认，大概有一二次。」莉雅对着小茜微笑的说着，然后开始去轻咬她的耳垂，慢慢地移动到了小茜的脖子，然后肩膀，最后到达了乳房她轻含了一粒乳头进入嘴里。

「啊....好棒，我保证你以前从没做过这种事。」

「真的，我从不曾做过，我猜这是女人的一种本能吧！」然后她的嘴换到另一个乳头继续的吸吮咬弄他们。

「啊啊啊阿....喔喔....我不想要叫你停止，但是我现在必须要去脱光你的衣服，亲爱的。」

「好吧！」

小茜滚到床的另一边，莉雅慢慢的坐了起来，脱掉了自己的睡衣。然后小茜脱掉了莉雅的内裤，分开了她的大腿，慢慢的用舌头撑开她的阴道，轻咬她的阴唇。

当小茜和莉雅是慢慢知道彼此的性感带时，爷爷正躺在床上努力的说服自己不要去孙女的房间，最后他放弃去抵抗这个诱惑，他看看他妻子确信他已经睡着然后无声的起床离开房间，当他经过客厅时，他看到小茜房间的灯光仍然是亮着的，在他打开房门之前他是踌躇了一会儿。

令他感到震惊的第一个景象是，她的二个孙女是赤裸的拥抱着，彼此的舌头是热情的交缠着，大腿疯狂的摩擦对方的阴户。当她们依依不舍的离开对方的嘴唇时，躺在下面的莉雅，看到站在门边正在注视她们的爷爷。

「啊！ 爷爷！」

小茜转头看着她的爷爷。

「嗯 亲爱的，把门关上吧！你不想要其他的家人去看到我们吧！」

爷爷关上了门，走向了床边，他的孙女们正并排的躺在床上看着他。

莉雅看起来有点紧张，但也为将要发生的事感到有点兴奋。

小茜下滑她的脸直到爷爷的腰部，然后分开爷爷的睡袍，把爷爷的鸡巴含进自己的嘴里。

莉雅注视他们俩的肉体，她无法置信她所看到的事情。这时小茜走到爷爷的背后，让爷爷能让清楚莉雅那新鲜未成熟的肉体，轻轻的解开爷爷睡袍的扣子，让它经由肩膀，慢慢地滑落到地下。用丰满的乳房紧挨着爷爷的背部，乳头上下摩擦着，小穴不断的碾磨爷爷的屁股。

这时小茜看着莉雅：「为什么你不过来跟我们一起享乐呢？」

「好的。」莉雅和小茜慢慢的舔着爷爷的鸡巴和龟头，此时他沈重的喘气着。然后她们一把地把爷爷推倒在床上。





可爱的亚热带辣妹


当它们继续进行时，奶奶已惊醒了过来，她转头看不见爷爷的人影，猜想他一定是去上厕所，马上就会回来。她清醒的躺在床上等着爷爷，但是他一直没有回来。

她决定要去看看到底发生什么事了？她走向了厕所。

当经过大厅时，她看到小茜房间的灯光仍然是亮着的，她本来不想理会它的，心想年轻女孩总是爱玩。但是现在她听到一个奇怪的声响，她本来不想打扰那些女孩们，但难耐好奇心的吸引，她轻轻的把门打开一小缝后，她受到了强烈的打击。

她的老公现在赤裸的躺在床上，小茜是正弯曲她的膝盖，用阴户猛干着他的鸡巴。而莉雅坐在他的脸上，她的老公正热情的用舌头猛刷莉雅的阴户。那二个女孩子向前的弯曲身体，去玩弄着彼此的乳房。

现在她非常生气的想去撞开门，揭发她们的奸情，但是她随即又想到，家丑不可外扬，如果我这样做，那二个女孩子将如何自处。难怪这死老头，最近都不跟我做爱。

她非常生气的，转头离开，这时她看到富来房间的灯光仍然是亮着的。她走到了富来房门前犹豫的想，我是不是该把这情形向他说，然后她轻敲他的门走了进去。

富来是坐在床上，而樵斧是坐在地上他的睡袋里，身上只穿了一条内裤。当她进来时他们中断了谈话注视着她。

「奶奶这么晚了，有什么事吗？」富来说。

「我想听听你们这些孩子一些意见关於某些事。」

然后奶奶脱掉了她的睡衣赤裸的站在二个孩子的面前。这二个孩子被吓到了，不能说任何话，对於她们奶奶这么唐突的举动。

「我只是想知道，你们对於我的身体感觉如何？当然我知道我不能跟你们那些可爱的小女朋友相比，我只是想要你们诚实的告诉我，我身上有哪些地方可以吸引你们男生。」

「奶..........奶奶...........」樵斧 结结巴巴的说，你.....你......怎么能这样问我们呢？」

另一方面，富来是贪婪的看着她奶奶的肉体，他纳闷到底是发生了什么事，奶奶会在她们的孙子面前脱光衣服。但是他真的一点也不在意，他正在想着，如何能姿的便宜。

她还未到六十岁，她有一个非常好的身材，她现在仍然每天规律的做着有氧舞蹈。她的肌肉仍然相当的有弹性，乳房也只有稍微的下垂，一个稍微大的奶头点缀在乳房上面，乳房稍稍的倾斜。他仔细的看着她的臀部，仍然是如此的高耸。

嗯....她看起来是相当的可口美味的，富来正想如此地告诉她。

「奶奶」 富来向前走向她，「我认为你仍然是相当的有魅力的。」

富来用一只手抚摸她的乳房，一只手下移到她的腰部轻轻的摩擦她的屁股奶奶对於富来这样的举动，感到手足无措，几乎自然反应的想去推开他。但她想毕竟自己的肉体还是有魅力的，老头子能为什么我不能？心里存着报复的想法，於是她把手伸入了富来的内裤，去按摩他的鸡巴，用手掌包围着睾丸，手指轻推着阴茎。

富来清哼出声，用一只手抓住了她的奶子，然后二只手，用力的猛捏到乳头突出，然后用牙齿去猛拉她的乳头。

「啊啊啊啊.....喔喔喔.....耶耶耶..............啊啊。」

樵斧只是坐在那里看着表哥和奶奶如此激烈的呻吟喘气。奶奶脱下了富来的内裤，用嘴吸入了他那已经硬挺的鸡巴。

「呼呼呼......啊啊......奶奶.......喔......你好厉害，如此温暖的嘴吸吮我的鸡巴，喔喔....................」

奶奶微笑的说：「我是老经验了，我会让你更舒服的。」

接着用一只手不断的轻拍着睾丸，一只手仅拉着他的屁股。富来感觉自己是如此的爽而且硬。

接着奶奶转头看着樵斧说了：「樵斧你为什么不过来一起享乐呢？」

「我..........我不能我真的.......真的........不敢相信你们两竟能做这种事。」

「天啊！富来！她是我们的奶奶啊！」

「你说的对！但我怎么能这么吝啬，不把最好的东西给我的孙儿呢？」

樵斧只是坐在那里不知该怎么说？无力去阻止他们。接着奶奶坐了过来，把樵斧萎缩的鸡巴拉出内裤。静静地，她用她那美好的嘴唇整个含住肉块，并且用舌尖舔弄她嘴巴里的马眼。

当感觉嘴里的鸡巴慢慢膨胀时，她笑了。富来可不想一人在旁边看戏，慢慢的走到奶奶背后伸出手指沿着屁股，到达阴唇并用舌吸吮着屁眼。

当这三人正彼此互相玩弄时，爷爷是正忙碌的在跟二个孙女做爱。

小茜继续疯狂的骑着她爷爷，爷爷的嘴是正在咬弄莉雅的小穴。他正拼命的把舌头插入莉雅那红肿充血的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的浪水残忍的用嘴唇紧压那可怜的阴户。

「啊啊啊啊........我不行啦！喔喔喔喔喔...........快....啊我忍不住了。」

淫水流满了爷爷整个脸。

小茜向前伏下身体，两个女人津津有味的吃着爷爷脸上，莉雅的阴精。

「嗯嗯....好棒啊！我还要更多，而且是最新鲜的。」

「好吧！」小茜羞涩的笑着。

「可是我也要你的。」

「好」

小茜离开爷爷身体躺在床上，莉雅用粉红的小舌头拨开小茜那细柔的阴毛，轻舔着那可爱的阴户。爷爷心想怎么能把我冷落在一旁呢？很快的向前用手把莉雅那清秀的小脸板离小茜的大腿，把自己那八九汲さ拇蠹Π停插入她那樱桃小口。

那鸡巴马上就深深的撑开莉雅的小嘴，马上整只鸡巴就消失在这小妖精的嘴里。小茜马上调转身子去含进爷爷那乌黑摺叠的阴囊，还有那抽出抽出莉雅鲜红小嘴带着发亮口水的巨大鸡巴。

不久小茜热情的跟莉雅亲吻着，而四片唇肉跟舌头中间，有爷爷鸡巴正在做着活塞运动。莉雅和小茜更彼此用纤纤玉指，插入彼此尚未完全发育的小阴户里。

三人性交淫荡的进行着，肉体扭曲，秀发散乱，脸上身上，流下了大量的汗水，但彼此都强忍着自己，不敢尖叫出声，沈重的呼声，狂乱的呻吟，此起彼落在她们之间。

「啊！我快不行了！」爷爷按紧孙女的头，下腹怦怦的撞击孙女的头，睾丸不断的打击着他们的下颚。「啊！」

一声强忍的怒吼，射出了大量的精子。小茜和莉雅满足的吞下了这些精液。

当抽出鸡巴时，一条白色的精液，从她们的嘴巴，流了下来，然后砰的一声直接倒在床上，这二个小妖精继续的热吻着，纠缠着舌头。这二表姊妹最后依依不舍离开对方的嘴唇，转头对着爷爷邪恶的微笑，如小猫似的紧偎在他身旁，亲吻着他的胸膛。

「嗯...乖孙女们，可以了吧！我现在最好赶快回去，免得你们奶奶发现。」

小茜吻着他的龟头，淘气的对着鸡巴说说道：「小弟弟，我们的小妹妹随时为你而开。」

莉雅不舍得爱抚着爷爷的睾丸，用小女孩期盼的眼神说着，「爷爷你明晚会再过来吗？拜?！」





当辣妹遇到黑鬼


「我想可能吧！」

爷爷穿上了衣服走出了房门。他走回了自己房间，但却发现奶奶不在床上，他想了一下：现在最好赶快装睡，明天能找出一个最好的藉口，为什么这么晚，自己会不在床上。

富来和樵斧现在正坐在奶奶的两边，每人的嘴里都含取着一颗奶头，轻咬着。这时富来慢慢滑动他那粗壮的手臂，经过奶奶平坦的小腹，到达她那长满长满黑亮浓密阴毛的阴户，高高突起的阴阜，然后分开阴唇，用手指在内部探险着。

轻插中指进去那火热滑腻的阴户里。

「啊啊啊啊....」

奶奶火热的呻吟着，后背拱起，不断用小穴去撞击着孙儿的手「喔....喔....富来....我要你用你那粗壮的鸡巴欺负我，干烂我这淫荡货啊啊啊啊....快！ 快！」

富来傲笑着，用手扶住自己那八九汲ぃ粗常黑亮的鸡巴，紫黑色的龟头慢慢慢的摩擦，奶奶那已流出丝丝淫水的阴唇。强壮的鸡巴慢慢的撑开阴唇，因为有淫水的润滑，鸡巴很轻易的就刺了进去。当富来刺入鸡巴时，樵斧两手掌猛力的抓住奶奶肥美乳房的根部，用鸡巴乳交强烈的上下抽插着，每当樵斧从乳房插入时，奶奶就抬起她的头把龟头含进嘴里，当抽出奶奶嘴巴时又发出了 啵 的声响。

非常快的奶奶就达到了高潮。

「喔...........喔........ 啊..........啊........啊....... 」

「呜.......呜........呜呜！我不行啦！ 啊啊啊....我要出来了」

奶奶狂乱的呻吟尖叫着。最后整个身体在孙儿的鸡巴攻击下，不断的痉挛着。这时富来跟樵斧仍然继续干着她的小穴和乳房。

奶奶的小穴里不断的痉挛紧咬着他的鸡巴底部，一股冷颤冲上了他的身体，他感觉自己要射精了。

「啊啊啊...你这吃鸡巴的小浪货，我要干烂你，喔喔喔喔....」

「啊....我不行了」

他马上抽出了自己的鸡巴插入奶奶的嘴里。

「啊啊啊....奶奶你这浪货，快把它吞下去」 猛烈的用鸡巴啪啪啪的干着她的脸。

然后奶奶用手套弄着他们的鸡巴，轮流的用嘴吸他们的鸡巴和睾丸，他们感到强烈的刺激，不久....。

「啊.......啊......啊......呜........呜呜.............」

樵斧射出他的精子在奶奶的嘴里，然后是富来。奶奶把它们全部吞下了肚子里，更津津有味的把流下嘴角和下巴的阳精推进嘴里。

「现在，我的乖孙子，你们知道去如何愉悦女孩子了吧！」

「喔...奶奶！这次是最佳的示范了。」

富来亲吻着奶奶的脸颊，疑惑的问：「今晚有什么事情刺激了你吗？」

「没什么？难道女人不能有一点小小的秘密吗？」奶奶微笑着。

「奶奶你以后还会来吗？」樵斧问到。

「或许吧？」她轻吻他们的龟头，然后穿上衣服起身离开。

「明天早上再见了」

奶奶回到了房间。

「哼！已经睡了吗？我想那二个女孩子已经把你榨乾了！」

爷爷立刻跳了起来：「你怎么知道？」

「我看到你跟你自己的孙女性交，所以我也去找了自己的孙子做了同样的事」

「你说什么？」

「假如你能做这样的事，为什么我不能？」

「你说真的？你真的跟富来和樵斧做爱！他妈的！今晚我睡不着了」

「我猜像这样热烈的做爱，我们已经很久不曾有过了」

「我猜是的！」

「我想我们必须去找一些新的东西，来重新刺激我们的性趣」

「你的意思是？」

「今晚你带我去看看你们的作爱场面」

「你在开玩笑！」

「不行吗？难道你怕我比你行，会带给女孩子们更大的快乐吗？」

「好吧....好吧....亲爱的，假如你想这么做的话！」

然后他们舒服的躺在床上，回想今晚美好的回忆，并期待明天的到来。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天下午，姨丈志远是舒服的躺在庭院上晒着太阳，对面的怯莉也走出了房门，躺在草皮上晒着太阳，并且穿着很短的迷你裙。

大约半小时之后，怯莉起身突然去看到篱笆外的志远。

「你好！我是怯莉」，她打着招呼，脸上带着害羞的微笑。

「你好，我是志远，我太太 安安 是 真 的妹妹。」




点这里就看到激烈的做爱图片



「真高兴见到你，没想到 真 有这么一个英俊的亲戚竟然不告诉我。」

「怎样？ 要不要过来聊聊天？」

「好啊！」

志远走进了她家，暗中的看着她的臀部，多么棒的一个屁股啊！ 他暗中激赏着。

当怯莉一面走着，一面脱光了自己的上衣，她那浑圆坚挺的乳房，瞧的志远眼睛一亮。当她看到志远凝视着她的乳房时，她爱娇的轻轻的用手指拧转自己的乳头。

「你想要喝一点饮料吗？还是更好的！」

志远结结巴巴的说道：「你知道，我已经结婚了。我不应该再做这种事。」

「为什么不可以呢？我也是一个结过婚的女人了。」

「你还有其它的理由吗？」

「你确信真的不要？」然后慢慢朝着他脱下自己的内裤。

志远凝视着她那伏贴在阴户上的阴毛，看着她那稍微分开的大腿。然后他沿着阴唇慢慢的插入自己的中指，一面走向志远，亲吻着他的脖子，隔着裤子抚摸他的鸡巴。

自从看到她的裸体之后，志远就已经觉得自己的鸡巴硬挺得非常难受了。怯莉慢慢的走向他，蹲了下来，脱掉了他的内裤然后开始吸吮他的鸡巴。

志远犹豫的想着他是否应该马上就开她，转头离开。但跟所想相反的，他慢慢的脱掉了自己的上衣。这时怯莉离开了他的鸡巴转而攻击他的睾丸。

「喔....我受不了了....浪货..快起来。」

他扶起了她的肩膀，

「够了 够了 我现在要开始玩弄你的小穴了。」

「好棒！」她躺下沙发，用双手握住了自己膝盖大力的分开高高的举起，就这样的把阴户暴露在空气中。

这时有一个完全地不引人注意的敲门声响起。然后这门慢慢地打开清洁工人进入这间房屋。他正要大声呼唤是否有人在家时，看见了他们在这二张躺椅上时，悄然地他走到一个角落偷看，这时怯莉正满意的的推开志远离开她的阴户。

「我现在要你的鸡巴插入我的小穴。」

「我要你干我。」正当志远站起时，怯莉转头看见了清洁工人靠墙站立打着手枪。没有开腔她只是静静看他，这时志远的鸡巴插进入她的小穴，抽戳进出用一个慢的，稳定的节奏。

她用腿夹紧志远的腰部并以手指招呼清洁工人过来。他走到这躺椅的背面，并且一面走一面脱光衣服。

当走到这张躺椅前时，志远看着他，这清洁工人也看着志远。

怯莉只是滑动清洁工人的鸡巴进入她的嘴，卷动她的舌头 围绕 着阴茎。

「嗨，我是大卫。我是这屋子的清洁工人。」

「你好！我是志远。我最近来拜访隔壁亲戚。我想你和怯莉之前做爱过了吧！」

「我一月一次清洁这房子，但是怯莉需要时我就马上来。这是头一次我还未到，她就跟另外的砘镒霭。」

「你不介意？」当他们聊天时志远继续进出攻击怯莉的小穴。

怯莉一点也不在意他们的对谈，继续舔和吸弄大卫的鸡巴。马上的怯莉达到了她的第一次激烈的高潮，她的爱液，流下志远的小腹。这时怯莉看着这二人微笑着，她的白白的牙齿发出了闪光。

「真舒服啊！」

「现在我要您二位同时干我。」

大卫给她一个微笑。

「谁想插屁眼呢？嗯今天志远已经干过我的阴户，我想轮到你了。志远，你会介意玩弄我的屁眼吗？」

「不，一点也不介意。我会喜爱去射精在你的的屁眼的。」

志远和怯莉下来到了地下，这时大卫已经在地下躺好了。怯莉跨座他的腰部，慢慢地滑下他的鸡巴。马上的身体向前趴下，大卫立刻抓一个奶子进入他的嘴，抚弄另外一个，然后至远在屁眼里插入他的鸡巴。

这二个人同步的攻击怯莉的二个洞穴。怯莉大声呻吟着，滑动她的手沿着大卫坚固的，宽阔的胸部，用手指卷曲他的胸毛。

「天啊！快干我....干我，你们二个。我喔....我受不了了....喔喔喔喔....」

怯莉马上达到了高潮，扭转身体并且猛撞这二个男人。

这导致他们欲来越快速的快速推( 戳 )猛干着她，愈来愈硬愈来愈快。他们能感觉他们自己也达到激烈的高潮。

当怯莉是彻底地被这二人猛干时，安安在房屋四周，正在寻找她的丈夫。

她敲着怯莉的大门并且朝向窗里去看自己丈夫是否在那里，这时安安被眼前情景震撼着。她站立睁大眼睛，不相信的凝视着。

她看到，志远正从这女人的屁眼拔出他的鸡巴并且精液射满了女人的臀部。

「太过分了！」

这时大卫也满意离开怯莉，呼吸沈重的躺在躺椅上，然后怯莉整个人躺上了大卫用乳房磨憎着他的胸膛。伸出手爱抚他们俩的脸颊，侃侃微笑的说

「你们太让我满意了。志远你要常常来看我喔！」

「ok! 但，我现最好回去，以免我老婆找不到我。」

「你必须马上回去 ?」

「我恐怕是如此了。我相信没有我，你们二个也能做得很好。」

「喔..好吧！」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



不久大卫的鸡巴又慢慢的坚硬起来。当怯莉吻致远的脸颊并爱抚他的鸡巴时，大卫只是笑着。志远不久起身穿衣服离开。

安安 哭喊着跑回了自己屋子。她不能相信志远会去干另外的女人。

她坐在厨房，头深深的埋在手臂里哭泣着。

当 真 走过厨房时，她是被她的妹妹的情形吓了一跳。

「怎么了？ 安安?」

「是....是........是志远。」

「志远怎么了？」

「我刚刚看见了他隔壁，跟一个婊子在做爱！」

「喔，那是怯莉。她本来就是一个烂货。」

「当然你知道的，现在只是一个办法可以马上报复他。」

「你的意思是 ?”」

「是他伤害你在先的而且我知道有不错的男人。」

「是谁呢 ?」

「富来。」

「你的儿子富来 ?」

「对啊！相信我，他有一支非常巨大的鸡巴。」

「拜?！你现在正在谈论的是你的儿子啊！姊姊。」

「我知道....我知道。」

「你该不会....真的.....真的已经...........。」

「已经怎样了呢？。」

「已经跟他交媾了吧！」

「事实上我已经跟他性交过了，而且他是令人难以置信的大。来嘛！妹妹，你会喜欢的。相信我，你外甥的鸡巴一定能取悦你的。」

「姐，我真的不能。」

「你不用再跟我争辩了我会安排好每件事的。」

真 马上就去找儿子富来商量。

他一点也不反对跟自己的阿姨性交。他早就想干他阿姨了，只是一直找不到机会。当然他更不介一起干阿姨跟妈妈。

「”我们”明天下午必须去支开大家。」

真 告诉儿子她的计划，他们现在在一起计划每个细节。

明天志远将跟 森 在他的办公室度过一天，祖母和爷爷将去逛街，小茜和莉雅也将去shopping。唯一剩下的难题是樵斧。

「我们要如何支开樵斧呢？」真 询问儿子的意见。

「何不让他加入我们呢？我们来个四人小组的乱交吧！」

「太棒了！为什么我没有想到这个呢？你认为樵斧会同意吗？」

「不用担心，我会说服他的。明天下午你只要跟阿姨在你的房间等我们就行了。我们会乖乖的坐在那里等你们的。」




--------------------------------------------------------------------------------

当夜，富来和樵斧一直等到很晚，希望他们的奶奶会再来敲他们的门。他们不知道，奶奶她是正跟爷爷在孙女的房间激烈的性交着。

对於奶奶没来的事，樵斧非常的失望。

「今晚，我是真的盼望去猛干奶奶她的小阴户。」

「喔你不要失望。」富来安慰他。

「我已经安排好一些的小浪货，在明天等着我们上她们。」

「真的吗？」 樵斧眼睛一亮。

「是谁呢 ?真令人期盼。」

「你只必须静静的等待明天的到来就是了。」

奶奶，这时是正跟随她的丈夫进入了小茜和莉雅的房间。爷爷现在是紧张的带着奶奶，但他知道她没法子拒绝奶奶。

他们离开他们的卧室，进入了女孩子门的房间。当那些女孩见奶奶进来时，他们的微笑迅速地微消失，睁大眼睛，凝视着奶奶，害怕的要死不知她将说什么。然后惊恐转变为惧怕，当她们看见她关而且锁上了门时。

这时奶奶坐在小茜的旁边，伸出手爱抚小茜睡衣下的一个乳房。

今晚，你们不介意我加入你们吧！我不要你爷爷独享。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


奶奶靠了过来吻着小茜的脖子，然后开始细咬在她的耳朵，手继续按摩着小茜胸部。

小茜和莉雅终於放心了，然后她也开始，挤压奶奶的乳头。

爷爷，他已经静静的脱掉他的睡衣，坐在莉雅身旁，分开莉雅她的腿。这时小茜和奶奶也脱光了彼此的衣服，然后马上彼此热吻和抚弄着。

「天啊！，奶奶，没想到你的身材这么棒！」

祖母微笑着。

「你也相当不错，亲爱的。现在让我吃吃你那甜美的小阴户吧！」

「好。」

奶奶躺了下去，然后小茜用阴户成69式坐上了奶奶的脸。他们互相的舔和吸取对方的阴户。当他们继续进行时，爷爷正在脱莉雅的睡衣。

这时奶奶有了第一次高潮，悲啼和扭转身体在小茜舌头之下。同样地她埋葬她的脸於小茜的阴户，推她的舌头更深更深的进入小茜的阴户，直到小茜也达到了第一次高潮。

然后小茜爬离开了奶奶，转而亲吻着莉雅。

不久，爷爷也在孙女莉雅的小阴户里射精，拔出了自己的鸡巴，躺在床上急喘着。

小茜和奶奶毫不浪费时间的马上分开莉雅粉白的大腿，舔和吸爷爷射在莉雅阴户里的精液。

一会儿莉雅也达到了高潮。

然后奶奶马上转移目标去吸吮爷爷那萎缩不振的阴茎。

「孩子们，看起来你爷爷不行啦！我想我们没有他也能继续的。」

这三个女人滚在一起继续：吻，舔，吸，放纵的用手指抽插彼此的阴户。马上地，这三个女人又达到了高潮，不久祖母和爷爷拿起他们的衣服离开房间。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天 真 耐心的等待，家庭的每一个成员离开家，然后她把安安带进了自己的房间。

安安是盘着腿坐在床上，手摺叠放在她的膝盖上。

她看起来非常的紧张：「我实在不能做这种事。」

真 微笑的坐在她旁边。

「亲爱的妹妹，你不必担心。相信我。现在让我们准备好去迎接这二个男孩吧！」

二十分钟后，当富来和樵斧走进妈妈的房间时，这二个女人是肩并肩赤裸的坐在一起。

安安看起来还是非常的紧张，但是 真 则是一副轻松的样子。

当富来看见妈妈和阿姨赤裸的坐在那里，他笑了。

「该死！富来你带我来这里做什么？」樵斧惊慌的问到。

「我不是告诉你我们要去干二个漂亮的女人吗？难道这不是吗？你不能否认，妈妈和阿姨不是两个漂亮的女人吧！」

富来走到了床旁亲吻他妈妈。然后他转移目标到阿姨安安身上，没有说一句话，他爱抚她的胸部，挤压乳头在他的拇指和食指之间。

安安没有任何反应，但也没推开他。而樵斧是仍然站立在门口，虽然他已经跟奶奶性交过了，但他的内心仍然无法安心的跟自己的亲人性交，即使是阿姨 真 及 安安 这样的性感尤物。

他只是呆呆的地站立那里，这时 真 只好起床走向他。

反观另一队，富来已经用嘴吸进了安安粉红的乳头，并且滑他的手沿着她平滑的小腹一直下移。他能感觉阿姨的身体已经有所反应，她的乳头已经变硬，呼吸加快。

「喔....富来....」她呻吟着。

安安拉开富来的衬衫，然后敞开他的裤子的钮@脱掉他的内衣裤。富来继续吻和爱抚她的胸部。马上地她的衣服也被脱光了，富来的嘴巴从她平滑的小腹一直亲吻到她的阴户。

然后用舌头分开她的阴唇在里面狂乱的探索着，并且轻轻的磨擦她的阴蒂。插入二根手指，迅速地用手指干着阿姨安安，并一面紧吸着阴核。

安安狂乱的呻吟着。

「富来....喔....富来....舔安安阿姨的屁眼....啊啊啊啊........快.......快,.......快舔我」

「好吧！」

这时富来的舌头从阴核，研着阴唇，经过鼠蹊，到达了屁眼。他转动他的舌头，围绕着这折起绉纹的洞口，用舌头尽可能的推进。

安安不断大声的呻吟尖叫着。

这时 真 和樵斧也已经躺在他们旁边，狂乱的做着69式口交。

真 已经快达到高潮了。

当樵斧正玩弄她的阴户时，她正猛烈砰砰的用嘴撞击樵斧的鸡巴。

「啊啊啊啊.........」

很快的，真 达到了高潮。

当安安开始尖生大叫哭喊时，真 已经和樵斧躺在床上。她屏息的仰望着自己的妹妹安安及自己的儿子。

「安安，你后悔跟自己外甥做爱吗？」

「不，一点也不。」安安喘着气说。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



「安安你想一起要你二个外甥的鸡巴吗？」

「这主意听起来不错！」富来说着。

然后富来和樵斧一起站起站立到床边。安安坐在床上，微笑的玩弄她二外甥的鸡巴，一手抓着一根鸡巴慢慢地打着手枪。然后她吞入了富来的鸡巴。

真 这时只是坐在地板上，微笑的看着自己妹妹，手指慢慢地爱抚自己的阴核。当床上愈来愈激烈时，她的手指也抽插的更快..更快。小穴里的手指也由一只变成了二只。

这时妹妹安安也把外甥的二只鸡巴，都含进了嘴里，不断津津有味的吃着龟头和阴茎。

「啊！我也要。」

真 喃喃的上了床。从妹妹的口中抓过了樵斧的鸡巴，用手啪啪猛烈套弄着。

这时妹妹安安也猛烈用手套弄富来的鸡巴。

这时 真 用另一只手抓住了妹妹的下巴，彼此用舌头在嘴里翻搅热吻着。不久她们结束了热吻，并排的躺在床上，狂野的分开大腿，祈求着二个男人鸡巴的插入，两姊妹手指彼此紧紧的互握着。

「快过来吧！你们在等什么呢？」

富来和樵斧微笑的互看的一眼，然后转头看着鸡巴底下赤裸的二个女人。

富来来到阿姨安安身上，滑动他的鸡巴进入她那温暖潮湿的小淫户里

「性感而湿湿的小猫。」樵斧跟随着他，黏黏的鸡巴刺穿进入了 真。

「啊啊 喔喔 真棒！但富来我更想你插我的屁眼。」

反观另一队，樵斧已经在猛烈的抽插他阿姨 真 的阴户了。在另一方面，富来和阿姨 安安 也有不同的性交方式。

他现在用龟头轻轻敲打着阿姨 安安 那紧小的屁眼。

安安哭叫着：「干我的屁股，富来！」

富来开始慢慢的，但是很快拱起腰蹂躏着 安安 的屁眼。安安也猛挺屁股来对抗富来。

「哼哼哼哼....」

她开始尖叫呻吟，在鸡巴下边扭转着身体，然后迅速地达到高潮顶点。

樵斧和 真 这一队，现在也在疯狂性交着，樵斧一面用大鸡巴插着阿姨 真 的小穴，而 真 更一面的用手指摩擦着自己的阴蒂。樵斧的一双禄山之爪，当他一面用大鸡巴插抽阿姨 安安 的小屁眼时，一面不断残忍的用大手猛捏阿姨 真 丰满的乳房。

很快地，他忍不住喷出了大量的精液进入了，阿姨 安安 那淫荡的小穴里，两人崩溃的倒在床上。

富来很困难的在阿姨 安安的屁眼深耕着。但他知道家人已经快回来了，他们必须很快的做好善后工作，因此依依不舍的从阿姨 安安的屁眼拔出了自己的鸡巴。

大家很快的打扫房间，穿好衣服。

安安给两个男孩一个深情的热吻，并且告诉他们自己是多么的快乐。

然后 安安在 真 的耳边轻声说着：「姊姊实在太谢谢你了。」

「我真高兴听到你这么说。」




--------------------------------------------------------------------------------

当夜富来跟樵斧在房里时。樵斧告诉富来说：「我真的没想到今天下午会发生这么美妙的事情。」

「嗯，它真的是一个相当美好淫乱的乱交。希望我们今晚能再跟奶奶狂野的做爱。」

「嘿嘿....」

「假如今晚奶奶没来，我想，我会更高兴。」

「为什么呢？我想今晚她应该会来。」

「我想已经知道为什么奶奶昨晚没来了。」

「你这话是什么意思？」

富来只是微笑。

「现在让我们去看看那些女孩子在做什么，你就会知道我的意思了。」

「是小茜和莉雅吗？」

「你不会真的想去我们的妹妹跟我们做爱吧？」

「我有把握能用我的方法说服她们的。」

富来自信满满的笑着。

「他妈的，这二个女人，是唯一目前在这房子里，还唯一未臣服在我俩的大鸡巴底下的。」

「你说的对。樵斧也心有同感的笑了出来。」

「该死，这真是我们的损失。有这么漂亮的妹妹，却还未弄到手。帮我一点忙，好吗？」

「当然，但我们必须谨慎一点的好。」

「首先我们需要避免她们大声尖叫以免吵醒这房子所有的人。」





小妹妹最喜欢喝牛奶


「嗯，你已经抓住了重点。」

「我们最先找个理由说只是想跟她们聊聊天，然后看她们反应怎样再作定夺。」

「现在，让我们一起去拜访她们吧！」

这时祖母和爷爷都已经准备好要睡觉了。

「你计划今晚还会跟孙女们性交吗？」祖母问到。

「不，我已经有一个更好的主意。」他说到，然后脱光了衣服。

「今晚，我决定只是你和我。昨晚你提醒了我你是如何的性感。」

「靠过来一点，亲爱的。」然后他们热情的拥吻着。

小茜和莉雅是坐在她们的床上，谈论这前晚的甜蜜滋味。

「今晚，你想祖母会像前晚一样，又再过来吗？」莉雅问到。

「我真的希望如此。」小茜 微笑的答覆。

「我也是。」这时有一个小小的敲门声。

这二女孩子们彼此互瞧了一眼，不知道为什么爷爷会决定这时候来敲她们的房门。

「快进来。」小茜渴望地说着。

当富来和樵斧进入这房间后，他们是相当惊讶的，为什么妹妹的声音听起来充满了使男人爽的味道。

富来进了房间并关上了门。

「有什么事情吗？」

「该死！你们想要什么东西吗？」小茜 问到。

这二个女孩子讨厌的看着这些男孩。

「嘻，当你告诉我们进来的时候，你的声音听起来真是充满了诱惑啊！」

樵斧说道。

「你们是在期待男人吗？」 富来问到。

这二女孩子们都大吃一惊。

「你在说什么屁话！」莉雅说到。

「谁说我们在等什么人 ?」

「我们没有在等任何人，你们为什么不马上离开呢 ?」

富来看看这二个女孩子。他鬼鬼祟祟的瞧着她们眼神，怀疑那个她们在期待的那人，一定是自己心中所料想的那个人。

他决定赌赌运气，并且试试看能不能逼她们承认。

「你们骗不了我的。你们是正在等爷爷是不是？」

「为什么我们是正在等爷爷？」

小茜生气的说着。

富来能分辨她充满诱惑的声音，而这声音一定是有隐匿一些事物。

「嗯，而且你或许早已跟他做爱过了，不是吗？」

这二女孩子们彼此看了一眼大吃一惊。

樵斧也受到了同样的震撼。

「混蛋！」

「富来你在说什么啊！」樵斧说着。

「我说对了吧！」

樵斧这时只是静静的看着她们的脸。

「嘿嘿....」

「樵斧！这就解释了，为什么我们敲门时，小茜用着叫春的声音叫我们进来。可是一发觉不是就恼羞成怒的原因。」

「当然这也就解释了，奶奶那天晚上那么唐突的举动，突然的在孙子面前脱光衣服，因为她发现自己的丈夫正在干着自己孙女。」

「好吧！你说对了。」

「我们是有被爷爷干。现在你们要怎么做呢？告诉妈妈和爸爸 ?」

小茜挑战的看着她哥哥。

富来轻笑着：「我不想，而且没有必要。樵斧和我也有一些不能说的秘密。」

「你是不准备告诉我们吧！」

「为什么不行呢？樵斧你说是吧！」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「嘿嘿....」

「真是走狗屎运，我的大鸡巴又能插进我妹妹的小骚穴里了。」

「富来你咕噜咕噜的在说些什么？」

「没有，没有。」

「嗯，如同我说的，奶奶那天晚上来到我们的房间，脱光她的衣服，因此我和樵斧干了她。而且不只这样，今天下午我们和妈妈与 安安 阿姨有一个很好的小小的四人群交。」

这二女孩子是不能置信的凝视着他们。

「你在放屁！」

「我一点也不相信你所说的。」

「信不信由你。我不会在意的。我现在只想要知道我的亲妹妹的小穴是如何的|渴。」

「你在说什么？」

「我想，爷爷今天是不会来了，或许我们能填补他的空缺。」

「我敢打赌樵斧和我一定能比爷爷更令你们满意的。」

「哼！那就试看看吧！」

小茜赌气地脱掉了她的睡衣，把它丢在地板上。跟着迅速地脱掉她的内裤。

「喔....亲爱的妹妹，我从没想像过，原来你有这么一副火辣辣的身躯。」

富来用他的手臂 围绕他的妹妹的腰部，热情的亲吻着她。小茜迅速的做出反应，摇动她的身体去摩擦哥哥的肉体。

她能感觉他的鸡巴勃起在在他的睡衣之内。她滑动她的手下移到他的内衣裤里面。

「耶！你们兄妹是在等什么呢？莉雅快把你的衣服脱光，好让樵斧能够好好的看清楚。」

「ok!」

很快地樵斧和莉雅二兄妹，脱光了彼此的衣服躺到了床上。当樵斧温柔地深深地爱抚 莉雅浑圆的胸部时，他们兄妹深深的热吻着。

「喔..天啊！你们真性感。」富来说着，然后滑动他的舌头含住了妹妹小茜的粉红色的乳头。

然后他慢慢的板开妹妹小茜的双腿，开始吃她的阴户。推入舌头愈来愈深的，愈深的进入她的阴道，并且轻咬她的阴核。

在他们旁边，妹妹莉雅是正用粉红色的小舌头，吸吮哥哥樵斧的阴茎。然后换妹妹小茜吸取哥哥的睾丸进入她的嘴，偶而她滑动她的嘴到哥哥富来他的肛门．然后继续换哥哥富来舔妹妹小茜的阴户。

「喔.....喔喔喔喔....」

当哥哥富来每次用舌头更深入她的阴户时，小茜就呻吟的愈大声。然后富来插进他二根手指到妹妹的小穴里，慢慢的抽插着。一面的抽插一面的用舌头舔遍了妹妹的全身。

当富来抽出了手指，用巨大的鸡巴，猛砰着妹妹的小穴时，小茜不断的娇喘着。转观另一队，这时妹妹仍然用力的吸吮哥哥的鸡巴。

「啊！我受不了啦！」

「哥哥我要你用你的大鸡巴，插入妹妹的小浪穴里」

「我会插死你的，好妹妹....我不能想像妹妹你那温暖的肉穴包围着哥哥我的鸡巴的愉快感觉。」

「快快...」

「转头来...我要插死你这淫荡的小烂货。」

莉雅调好姿势，先用龟头摩擦着自己的阴唇。慢慢的用臀部坐下了鸡巴，愉快的享受着那插入的甜美感觉。并且研磨自己的屁股来夹吸着哥哥鸡巴，一面慢慢的上升臀部，又再慢慢的坐下。

小茜也一面跟哥哥富来性交，一面沿着樵斧的耳朵轻咬着，渐渐的滑到了表哥樵斧的嘴唇上。樵斧转头跟她热情的亲吻着。

然后樵斧跟表妹小茜，舌头彼此交缠着。他们的夥伴继续的干着他们。

这时富来正热情看着自己的表妹。小茜生气的说道：「你竟敢一面跟我性交，一面想着另一个女人。」

「不不....可爱的妹妹我只是想交换一下性伴侣」

「我想现在也是交换性伴侣的时候了。」他露齿而笑。

富来滑动他的手到到表妹莉雅的身上，吻她的脖子和舔她的耳垂。莉雅也转头和富来亲吻着，并且继续的猛干着哥哥樵斧的鸡巴。

这时富来温柔的抱起她离开她的哥哥的鸡巴。然后妹妹小茜也马上滚动身体去抱着樵斧。

富来翻转了表妹莉雅的身体，伸出他的手在她的后面的，爱抚她的屁股和推他的中指进入她的阴户里。莉雅阴户的淫水马上就湿透了他的手指。富来拔出了手指身到了莉雅的面前。

「好表妹！你真是个淫荡的骚货。」

「可恶！你敢骂我。」

「哈哈..不敢！不敢」

这时富来已经用正常的体味，插入了表妹莉雅的小穴里，并用牙齿轻轻的芤她的乳头。

「啊....啊啊啊....我不行了....」

莉雅不断呻吟着！并用她的手指猛抓着富来的头发。她用力再用力的猛撞着表哥的鸡巴，直到她达到了高潮。

这时樵斧也用一只手猛捏着表妹小茜的奶子，一只手不断的摩擦她的阴蒂。并且用舌头沿着小茜的脖子，然后吸吮她的耳垂。

小茜也用一只手，沿着樵斧的屁股，不断的摩擦着。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「喔，樵斧，我快乐得像在天堂。」小茜U息着。

「好表哥，快干我.....」

「喔喔喔....喔喔喔喔....」

「啊啊啊.....啊啊啊.....」

「你干的我好舒服啊！唔唔唔唔唔唔唔唔.......」

樵斧能感觉 小茜已快接近顶点，他加快他抽插的节奏。很快地，这二人猛烈互干着，一起达到了高潮。

当樵斧把自己的精子，猛烈的射入小茜阴户之后，他无力的呻吟着。然后他那萎缩的鸡巴慢慢地无力的滑出小茜的阴户，终於樵斧无力的躺倒在床上。

最后他们四个人一起躺在床上。

富来漫不经心的爱抚着小茜的皮肤，滑动他的手沿着她的侧面。

「你知道，我想要看什么吗？」富来说着。

小茜转头看着自己哥哥。

「我懒得问你。」

「答案是绝不！」莉雅邪恶的笑着。

「富来你想要看什么？」樵斧问到。

「我是想要去看这二位女孩子彼此性交。」

「好棒！我也要」樵斧马上附和着。

小茜看向了莉雅：「你怎么说？」

「我们要做秀给这些男孩看吗？听起来蛮有趣的。」

这时富来和樵斧马上坐到了床沿，准备看秀。

小茜躺了下去，然后莉雅和小茜成一个69式的口交。这二男孩坐那里，他们看着自己妹妹的表演．慢慢自己打着手枪。

「喔喔....快快....小茜....啊....你这漂亮的浪货」

「呜呜呜呜....」 这二个女孩子很快地彼此达到了高潮。

这时富来和樵斧的鸡巴又再度的硬梆梆的了，准备好想再度第二轮的性交了。

小茜这时从莉雅的阴户抬起头来看着他们。

「你们接着想做什么呢？」

富来耸耸肩。

「我不知道。」

「樵斧你有什么好主意吗？」

「没有。」

「我现在只想把我那火热的鸡巴插入，我妹妹那性感的小嘴里。」

莉雅看着她哥哥，媚笑着：「你真混帐！竟然对自己的妹妹说，想把鸡巴插入她的嘴里。」

然后用自己艳红的小嘴，沿着哥哥鸡巴阴茎的静脉血管，上下移动轻舔着。

樵斧握紧他的拳头，快乐的呻吟着。莉雅在把鸡巴放进嘴里之前，先轻吻龟头数次，然后一家嫉奈入鸡巴。

「为什么我们不四人一起享乐呢？」小茜说道。

「现在莉雅你躺下，樵斧你坐在她的胸部把鸡巴插入妹妹的小嘴里。」

「现在轮到我了。」小茜把头埋在莉雅的大腿之间，轻刷着她的阴唇，并用牙齿轻咬着阴核。

富来只是坐在那里静静地看，小茜从莉雅的小穴举起了她的头。

「快来吧！哥哥，不要t我胃口了。我要你用大鸡巴插我。」

「好妹妹我马上来。」

马上的他插入他的鸡巴，两手抓紧屁股，猛烈炮轰着。这四个亲密表亲彼此放纵狂野的做爱着。

不久小茜有了第一次高潮。然后她也加速的用舌和指头，在莉雅的阴户和屁眼工作着。

不久莉雅也来了高潮，爱液充满了小茜满嘴。

接着樵斧也迅速的射精，他的精液喷溅出进入莉雅的嘴。

他看着其都已射精，富来加快的速度。不久，他也射精进入了自己妹妹的阴户里。

然后大家无力的倒在床上。他们热吻着。

然后四人赤裸的抱在一起沈入了梦乡，当天夜里他们在经过热热闹的群交大会之后，四个人都很沈的睡觉了。




--------------------------------------------------------------------------------




可爱的亚热带辣妹



阿姨蓉蓉与姨丈克新於次日抵达他们家。大家都很高兴地迎接他们。

当然，他们现在家族的亲密关系，更有可能加深。

那夜阿姨跟姨丈睡进了富来的房间，富来和樵斧拿着睡带，睡进了藏物间。这时他们躺在睡袋里交谈着。大概一个小时后，小茜和莉雅来了。

「你们两个有什么事吗？」富来说。

「你们正在谈什么呢？」莉雅说道。

富来只是微笑着。

富来说了：「我们当然希望我们现在心里想做的事，也是你们想做的事。」

莉雅高兴的说：「真的！」

「嗯！那也就是我们姊妹今晚来找你们的原因，但也不是唯一的原因。」

富来困惑的看着她：「你是什么意思呢 ?」

这些女孩子们坐下来在他们睡袋旁：

「最近莉雅和我已经讨论多次，你说你们和樵斧现在已经跟妈妈与阿姨 安安，和奶奶做爱过了。」

「当然还有小CASE的，妈妈和怯莉和我前几天也有一个狂野的三人群交小聚会。」

「这么说你已经和妈妈做两次了！」小茜 惊奇的问到。

富来只是微笑着：「当然啊。」

小茜继续说着：「当然我和莉雅也已经跟爷爷与祖母做爱过了。」

现在轮到樵斧大吃一惊了：「妹妹....妹妹..你..你真的跟爷爷奶奶做爱过了！」

「当然，前晚奶奶也加入了我们的狂乱宴会，它真是一个甜蜜的晚上。我现仍然不相信奶奶会是那么的淫荡风骚。」

「我真不能相信啊！」

富来说道。

「ok?」

「现在我们已经知道我们家族中有哪些女人，已经被干过了。」

「那又怎样呢？」富来问。

「我们十二个家族成员中，已经有八个做过了乱伦的事情了。你想想，这真是一个惊人的数字。或许....」

「那又如何呢？」

「我想说的是，关於这点你们有什么意见？」

「我想，我们家族中有三分之二，已经秘密的从事乱伦。为什么不由我们四人着手策画，我们能够让大家彼此间裸裎相见，能够在我们家族中准备一个乱伦的秘密祭典。」

「好啊！」

莉雅大力的赞成。

「但是，我们如何去说服其她的成员加入呢？特别是我的父母。」樵斧说着。

「而且该怎么做呢？而且还有好几个人还不曾乱伦的，那些乱伦的我想也不肯在大家面前承认的。」

「嗯！它的确是一个很棘手的问题。」

「我想。」富来说道：

「现在最好的办法，就是去把那些还没有乱伦的，引诱上钩。然后趁着家族聚会的时候，宣阉跟谁已经乱伦过了。我们并且一起在旁边推波助澜，他们就没办法否认了！」

「现在对於还没乱伦的，我们该怎么做呢？而且该死的，我爸爸是个道德感非常强烈的人，他绝对不会做这种事的。」

「好吧！那把他留到最后再解决。」

小茜说着：「那么现在我们先处理我爸爸和志远姨丈的事。」

「我们该怎么做呢？」

「把志远姨丈交给我吧！」莉雅说着：

「我能想像，当他看见自己┡裸体在他面前目瞪口呆的模样。此外，你们也知道他一定会喜欢的；他，能跟任何女人做爱。有时候我想想为什么阿姨 安安 会仍然跟这种好色之徒结婚呢？」

富来说了：「嗯，你说的对。」

「我想那就是为什么？妈妈会突然安排我和樵斧跟她们做爱的原因。」

「OK!那么莉雅来引诱他。我猜你一定有办法诱惑父亲了，小茜是吧！」

「假如你想要我做的话，我想应该能胜任。而且我们也能把我们的计划告诉妈妈，我敢打赌她会帮助我们的。或许我能跟爸爸妈妈三人一组的的狂乱群交。」

「一个三人一组，哈？那会是非常淫乱的家人宴会。」

「嗯....那我们明天就告诉她这个计划。现在只剩下，阿姨 蓉蓉 跟姨丈 克新 了。」

「我们要怎么做呢？」

富来想了一想说：「这样吧！」




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



「明晚我突然，我突然的冲进他们的卧室，假装我需要某些东西。如果幸运的，遇到他们在做爱，或许我能想办法加入他们。」

「你会幸运的？ 我真怀疑」樵斧说道。

莉雅也说道：「最好不要拉我父母加入家族乱伦，我爸爸真的是思想非常古板的人。」

接着樵斧附和着说：「我爸爸绝对不可能同意的，但我妈妈就不同了，假如你的手腕好的话，或许有可能。」

小茜持相反的意见说道：「我们不要再担心了。假如没有意外的话，我想我们能够让家族每一个成员，加入这秘密祭典。然后你们爸爸目睹这情形，或许就会放弃坚持加入我们。」

「但无论如何在进行计划之前，富来，小心进行以防万一。」

「嘿，这样就是说我没份。我不能跟其他人做爱了。」樵斧愤怒的说。

莉雅伸出她的手，摸着哥哥的鸡巴：「哎呀，可怜的孩子你感觉被遗弃了吗？来吧！你可爱妹妹的小穴，随时为你而开的...随时欢迎你。」

「现在大家都同意了吗？」富来说道。

「好啊！好啊！真是个伟大的计划。」

然后大家迅速地脱光自己的睡衣彼此探索着。

樵斧莽撞的用鸡巴插入了自己妹妹那已经湿透了的小阴户；小茜也已经坐上了哥哥的鸡巴拼命干着。

大家拼命的做爱着，直到彼此筋疲力竭。




--------------------------------------------------------------------------------

隔天这两个女孩子们，开始进行她们的大计划。

富来和小茜正要去告诉妈妈 真，希望她能帮忙引诱爸爸 森。

莉雅将诱惑志远，樵斧或许也能够帮上忙。他的工作是去使阿姨 安安离开现场。

当莉雅是在诱惑志远的时候，富来现在和妹妹小茜 妈妈 真 正在房间里秘密计划着。

真 有点好奇，她的孩子私底下要找她商量什么事情。

「好了！孩子们，现在可以说了吧！现在你们想跟我说什么别人不能知道的事呢？」

小茜说了：「首先我想说的是，你会被我和哥哥所做的事吓到的。」

小茜用强调的口吻说着。

真 只是静静凝视在小茜的脸，没有说任何话。

小茜轻轻地微笑着。 真 只是睁大眼睛瞧着自己女儿，然后看看儿子富来，他也正在微笑看着她。

「你们二位已经做爱了，是吗？」

富来只是神秘的笑着。

「不只是我们两位，它是一件不为人知的秘密。妈妈让我们坐下谈，让我仔细告诉你。现在我们说一个秘密让你听。」

富来和小茜继续叙说一件已经发生了好几天的事情，以及他们对於其他家族成员的计划。

真 最初感受到强烈的冲击，迅速地转变成相当兴趣，然后感到兴奋。

「我们希望妈妈你能够帮助我们。」

「什么时候你门要进行这件事 ?」妈妈 真 如此问到。

「今晚，你认为如何 ?」

「听起来不错的样子。」

「那么，让我们在其他人开始觉得奇怪之前回到客厅。」

下午的时候，樵斧在转角地方遇见阿姨 安安。

「安安 阿姨你好。你现在在做什么呢？」

「不，没有，有什么事呢？」

「那么，我想你可能会喜欢跟我一起去藏物间ll我们临时的房间。」

安安笑着说：「为什么你想要带我去你的临时房间呢？」

「因为那里没有人会打扰到我们的。而且我只想过带你一个人下去而已」樵斧笑着说。

「现在跟我下楼，你会跟我去吧！」

阿姨 安安 格格娇笑着：「你这坏东西！」

「亲爱的外甥，带路吧！」安安挽着他手臂，一起走到了地下室的藏物间。

一进了门，樵斧马上锁上了门，用双手捧起了她那秀美的小脸，热情的亲吻着。

安安也热情的回吻着，把舌头伸进了樵斧的嘴巴里。

樵斧用一只手爱抚着阿姨的乳房，用一只手脱光了彼此的衣服，然后轻轻的把阿姨放在地板的睡袋之上，慢慢的亲吻着她的小嘴，抚摸她的肉体。





小妹妹最喜欢喝牛奶


慢慢的从她的脖子，然后她的双肩，然后吻到她的甜美乳房。

当樵斧正要开始蹂躏 安安阿姨的肉体时，妹妹莉雅也正在到处找着 姨丈 志远。

她一直等到姨丈 志远进了房间，马上跟着走了进去，并且锁上房门。

志远转头看着自己的┡：「莉雅，你为什么锁上房门呢？」

「我想确定那没有人会来打扰我们。」

志远只是静静地看着她。

莉雅马上脱光了衣服，志远只是目瞪口呆的看着自己┡，眼睛一动也不动。他只是贪婪的看着自己┡的肉体。他无时无刻的不幻想着与自己┡，这两个看起来这么清纯的小女孩干炮。

尽管他有一个秀色可餐很性感的妻子，但不论何时只要一有机会他就会想染指其他女人。

现在莉雅坐在自己姨丈的膝盖上，用修长的双腿紧夹他的腰部，然后推他的头紧抵自己的奶子。

志远轻轻吸着一颗乳房，并用舌头卷弄着乳头。

莉雅轻轻摩擦他的鸡巴，在他耳边轻说道：

「志远 姨丈，你喜欢自己┡小莉雅的身体吗？」

「躺在这张床上，我将告诉你，我多喜欢你。」

志远轻轻分开小┡粉红的阴唇，沿着她的裂口滑动他的舌头。莉雅柔和地呻吟着，呼吸中有着急促的喘息。

志远飞快的，舔和吻她的阴户的每一个部份，从她的肛门到她的阴蒂。然后志远继续他爱的攻击，直到┡莉雅快接近高潮。

她是急促的呼吸着，臀部推 戳以相应志远他的手指的攻击。当她快接近高潮时，志远更过份地推进他的拇指玩弄着阴核。

「啊啊啊....不行了！ 喔喔....喔喔喔喔喔.......」

莉雅她的屁股在这地板不断的弹跳着，扭转身体。扭曲，悲啼和强忍着不高声地呐喊。终於莉雅流出了大量的阴精。

志远马上地拔出自己手指，用嘴吸吮着那放肆流出的爱液。

「姨丈，你好棒喔！没有人能用嘴让我的小穴感到着么的幸福。」

志远轻舔自己的嘴唇微笑的说：「你不介意我继续吧！」

莉雅也用粉红的小舌头轻舔自己的嘴唇，轻笑道：

「我不介意的 志远 姨丈。」

现在反观樵斧跟安安这一队，樵斧是正躺在睡袋上，阿姨安安正在吃着他的鸡巴。她爱死了这鸡巴，她轻巧的转动她的舌头，快速的吻他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

然后慢慢一家嫉模滑动龟头八九汲さ募Π徒入他的喉咙里。感到自己快射精了，樵斧马上拔出了自己鸡巴。

「我现在就要干你的淫户。安安 阿姨，我要在马上要干你的小浪穴，快爬过来。」

「我早就准备好了。」

安安爬了过来坐上了樵斧的腰，鸡巴毫不费力的慢慢的穿透了她的阴户。两只玉手抵着樵斧的胸膛，起先慢慢的....然后淫乳浪臀，激烈的摇摆着。樵斧也配合着阿姨，猛撞着臀部，直到两人一起达到高潮。

他们静静地互拥着，直到呼吸慢慢的平稳下来。然后安安翻身下了樵斧的身体，萎缩的鸡巴也从阴户里拔了出来。

「在家人找我们之前，我想我该穿好衣服上楼了。」

「好吧！如果你想这么做的话。」

樵斧也慢慢的穿好自己的衣服。这时志远仍然再用他那巨大的鸡巴抽插着┡莉雅的小穴。

莉雅的手指猛抓志远的头发，不断的喘气和悲啼。他们的高潮迅速地的来临。

莉雅她的指甲也用力的抓进了姨丈的背部，然后志远和莉雅无力的互拥在床上。稍微呼吸平静了之后，志远翻下了莉雅的身体，一起躺在床上。

莉雅爱抚着他那已经缩小了的老二，娇声的说道：「姨丈你满意了吗？」

志远只是笑着。

莉雅这时开始穿着自己的衣服。志远这时只是静静的躺在那里，看着自己┡莉雅穿着衣服。

「我们什么时候能再做爱呢？」

莉雅一面穿着自己的内裤，一面笑着说：「宝贝！不要急，我保证会很快的」

「你不常干阿姨 安安吗？」

「我们当然常常做爱，但我喜欢多姿多彩的生命。」

「嗯，我想我一定会丰富你的生命的。是吧！姨丈！只是你要有耐心。」

「真的吗？你不骗我？」

姨丈那好色的眼睛，又紧盯着┡莉雅那丰满的乳房。

「耶，那我们下次什么时候作爱？」

「你只要耐心的等就是，我保证不会很久的。」

莉雅边说，边走出了房门。







巨奶摇呀摇



--------------------------------------------------------------------------------

当夜，当大家都准备上床睡觉时，小茜暗藏於她双亲的浴室里，等候他们上床。她和妈妈 真 早就把每件事计划好了。

富来，正在等候他的姨丈 克新 与阿姨 蓉蓉上床。终於阿姨 蓉蓉和姨丈 克新 上楼了，富来也悄悄爬上了楼梯。

他在他们的房门小心地偷听着，不久他听到他的姨丈与阿姨的呻吟。

嘿，是时候了，他慢慢的转开了把手。幸运地，姨丈 克新正躺在床上，而阿姨蓉蓉正坐在他腰上，用小穴猛干着他的鸡巴。

但很不幸的，因为打开了门外面光线透入，他们马上停止做爱，一起看着富来。

富来只是呆呆的站在那里，?U着的他的阿姨 蓉蓉的美妙肉体。她有修长，笔直的双腿，挺实的屁股，漂亮的脸孔，向前高耸的乳房，细小的纤腰。

「阿姨你的肉体真漂亮，我想任何正常的男人看到你，都会想骗你上床的！」

克心大声的怒吼道：「该死，我会杀了你。你知道你现在在跟你阿姨说什么吗？他妈的！你现在进来有什么事吗？」

富来惧怕的小声说道：「不不，我只是来拿一点东西。」

阿姨 蓉蓉 轻轻的瞄了一眼富来那搭起帐棚的下腹部，然后，她轻声的安慰着丈夫：

「克心， 他只是一个正常的小孩嘛！再说有人?叹你老婆的肉体，你不觉的高兴吗？」

「他妈的！你竟然也这么说。」

富来害怕地说：「对......对不起.......我拿了东西马上出去。」

拿了东西之后，他马上抱头鼠窜的跑出房门。这时他在门外安慰着自己。

没关系，我再暗中勾引阿姨 蓉蓉好了。他是确定他能勾引到她的。

当富来抱头鼠窜的冲出房门时，小茜正击出了一记漂亮的全垒打.........

晚上，当大家准备上床时，小茜暗藏於她双亲的浴室，等候着他们上床。

然后她听到父母进来的声音，她等了一会儿，听到脱衣服的声音她便走了出去，她暗自的偷笑着想：这对爸爸来说，会不会太刺激到他了。

这时她的父母都是半裸的。妈妈 真 只穿内裤与胸罩，而爸爸 森正在脱着外裤。

当他看见女儿小茜时，吓得马上把裤子穿回去。

「小茜你正在这里做什么？」

「对不起，爸爸。我的浴室坏了，我需要使用这间浴室。我没想到你们这么早就要睡觉了。」

「乖女儿你现在穿的这一件好性感喔！」妈妈 真 故意说道。

「你是什么时候购买的呢？」

「喔，我已经买它有一段时间了」小茜回答。

「孩子的爸爸，你认为这件睡衣怎么样？」

「爸爸我看起来性感吗？」小茜在爸爸面前慢慢转动着身子。

森 假装他并没有在看，但小茜能看得爸爸正在用眼角偷瞄她。小茜故意用手抚摸自己丰满的乳房，用手缝把乳头夹出来。

「小茜你应该睡觉了」森 设法保持自己声音平稳的说道。

这时 妈妈 真 走向她的老公，滑动她的玉手经过他的腰部进入他的内裤，磨擦他的鸡巴。现在他的鸡巴已经非常的硬，高高的在裤子里搭起帐棚。

「老公，你现在知道我们要做什么吗？」

她一面在 森 耳边耳语着，一面用另只手脱下了自己的内裤。然后打情骂俏说道：

「你看你，只看到女儿性感的肉体，鸡巴就硬成这样子了。乖女儿你快来看看你爹地的鸡巴，硬成什么样子。」

小茜马上跑了过来。她先用手抚摸他的鸡巴，然后把他的裤子整个脱了下来。

「嘻....」

小茜用着小女孩撒娇的口吻说着。

「爸爸，它怎么会胀大呢？是不是小茜害你这样的？」

「它看起来好硬又好热喔！老爸！我可以亲亲它吗？」

不待 森 的回答，她吻了吻龟头，然后把它吞入自己整个小嘴。

「胡闹！胡闹！你们母女俩是在做什么！」

他仍然试图抗拒的轻轻推开女儿小茜的头。小茜执意不肯， 森 只得任由她。

「老公不用担心」真 也用自己的大奶子磨赠他的背部。

「你只要好好放松坐下并且享受女儿的服务。」

森 知道他不应该跟女儿做这种事。但是女儿吹喇叭的技术时在太好了，让他无法自制。他终於决定放弃道德问题，只是单纯的享受性爱。

真 轻轻的把老公带到床上坐下，母女轻笑着爬上了床，然后母女一起攻击着 森 的鸡巴。

女儿小茜吃着爸爸的鸡巴，妈妈 真 吃着他的睾丸，森 也忙碌的用手抓，虐玩溺爱妈妈和女儿两个女人的胸部。

一会儿，他们交换位置，换成小茜吸取她的父亲的睾丸。




可爱的亚热带辣妹



「您们母女二位最好停止！我不能忍耐了。」

「老爸！射出来，把它射在乖女儿小茜的嘴里。我好想吃老爸的精液喔！吃那个曾射在妈妈的小穴，让我生出来的精液是什么味道。」

「喔....老公把它射在我和女儿的阴户里吧！让我们母女再度怀你的孩子吧！」

「喔喔....来了。」

他马上把鸡巴插在 真的小穴里，当喷射出一些之后，又马上拔出插在女儿的小穴里喷出所有精液，然后拔出自己的鸡巴。

休息了十分钟之后，这二个淫荡的母女，又并排的躺在床上，分开她们白晰的大腿。

森 微笑的，看着他鸡巴底下这二个漂亮的女人并行的躺着，等待着他鸡巴的布施。

一个是他漂亮的妻子，一个是他那像洋娃娃一样的女儿，真令他难以取舍啊！最后他决定先玩女儿的小穴，毕竟老婆常常能玩得到，女儿就不一定了。

他先用嘴轻舔女儿阴户的裂缝，然后滑到了妈妈 真 的小穴。轮流的享用母女美妙的肉体，大享着齐人之福，直到母女都泄出了阴精，然后自己也轻轻的躺在母女中间。

母女俩左右的舔着他脸上的淫水。

「小茜，你还没吃过你爸爸的鸡巴。我让你先吧！」

真 一面轻怜蜜爱老公的鸡巴，一面说着。

「谢谢，妈妈。」

「我暂时只有忍耐了。」

「爸爸，把你的大鸡巴快点插穿小乖乖的小穴吧！」

「好女儿。」

森 分开了女儿可人的大腿，粗黑的粗巴，慢慢的撑开女人那细@的小阴唇，一家嫉模女儿的小阴户终於整个的吃下了父亲巨大的鸡巴。

「天，小茜，你的阴户好紧喔，夹的爸爸的鸡巴太舒服了。」

「爸爸你也有一根巨大的鸡巴，喔喔....老爸....快操我，操死这个你生出来的小浪货....」

「干我！快干我....」

森 仍然干他的女儿，用一个稳定，慢节奏的速度。当然 真 也没闲着，她开始爱抚老公的背部及屁股。

「啊啊啊啊..........................」

「爸爸！插烂我，插烂我的小穴，喔喔....喔喔喔喔喔....」

很快地小茜有了第一次高潮，现在轮到妈妈 真 了。真 很贪心的，她想同时拥有 森 跟女儿小茜。於是她坐上了老公的鸡巴，一面要女儿躺在旁边，以便用手指抽插着她的小阴户。

她如淫荡的妓女一开始就猛撞着丈夫的鸡巴，愈来愈快，愈来愈快。当她离高潮愈近时，干着鸡巴就愈来愈剧烈；同样的手指猛撞女儿阴户也就愈来愈快，愈来愈大力。

「喔....我不行了....」

森 大叫着。

「爸爸拔出你的鸡巴，把你的精子给乖小茜....」小茜不断呻吟叫喊着。

「ok?」

「爸爸的鸡巴来了！」

终於森到了无法忍耐的极限。他急速的从妻子的阴户，拔出了自己的鸡巴，插入了女儿的嘴里，在女儿嘴里射进了的大量的精子。

小茜贪心地吞下所有的精子，并缠人的在爸爸的鸡巴寻求更多的精液。真 这时仍然用三根手指迅速地帮浦小女儿的阴户，猛烈的进出，并且一面轻咬女儿小茜的阴蒂。

「啊啊唉唉.................................」

小茜一面在妈妈的手指下悲啼，一方面不放弃的贪婪吸着爸爸的鸡巴。

「喔喔喔....喔喔........啊啊啊啊啊....我不行了....」

小茜流出了阴精。真 马上将她的脸埋在女儿的阴户．吸取她小穴的爱液。

森 在和妻子女儿狂乱地杂交之后，三个人疲惫地互拥进入梦乡。

富来则是败性的回到了他和樵斧所寝居的狗窝。当他进门时，他发现樵斧和莉雅赤裸着，放纵淫欲的亲吻爱抚着。

他清了清喉咙，他们马上停止下来看着他。

「富来你退的真快啊！」樵斧讪笑着。

「富来，怎么一回事 ?」莉雅一面问，一面爱抚着樵斧的硬挺鸡巴。

樵斧问：「有什么坏消息呢？」

「嗯，现在有二个消息，一好一坏。坏消息是，姨丈克心几乎气的要干掉我。我没法子说服他去赞同三人一组的群交。」

「我们早就跟你说会如此了。」莉雅说到。

「这好消息是，你妈妈蓉蓉我可能能干到手。假如能跟你们妈妈单独相处的话，我是十拿九稳能够把她干到手。」

「那我爸爸那方面要如何处理呢？」莉雅说着。

「我不知道。」富来一面说，一面开始脱衣服。

「我想只有瞒着他，直到我们秘密祭典的开始。或许看到其他家族人员一起做爱，他就会改变主意吧！」




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



富来开始爱抚着莉雅的屁股。

「我们的老爸是非常顽固的，他认为这样就是这样。」

「把我老爸今晚的事忘了吧！我们三个人放肆的做爱吧！」

莉雅躺了下去，大力的分开自己的大腿。樵斧贴上了自己妹妹的肉体，舌头沿着平坦的小腹下滑到阴阜。慢慢的用二根手指分开妹妹的阴唇，舌头深深的在女阴里探索着。

莉雅呻吟气喘着。

「富来........快点过来。」

富来走了过来。莉雅马上将他的鸡巴吃入了自己的淫嘴，雪白的小手轻轻抚弄着乌黑的睾丸。

然后她转移她的嘴，滑动她的舌头沿着他的阴茎，然后吸他一个睾丸进入她的嘴，然后换另外一个。

富来猛拽她的头发，樵斧这时已把妹妹的玉腿抬上了自己的肩膀，鸡巴猛干着妹妹的小穴。

他迅速地大力抽插着她的小穴，睾丸因撞击着妹妹丰满的屁股而不停弹跳着。富来轻轻的从莉雅的小嘴拔出了自己的鸡巴。

「莉雅现在我想跟你哥哥同时用肉棒同时玩弄你的屁眼和小穴，你认为如何？」

「听起来蛮好玩的...。」

「快来，快过来，这滋味一定不错。」

於是莉雅翻转身体，和蹲坐在哥哥的鸡巴上。当富来用龟头慢慢的刺穿他的肛门时，她也一面慢慢地降低自己一节一节的吞入哥哥的鸡巴。当莉雅把哥哥的鸡巴整个吃入时，樵斧的鸡巴也全部消失在她的屁眼。

小腹内爆满的感觉，令她忍不住呻吟着。

「樵斧现在我们开使用肉棒让我们可爱的妹妹哭泣吧！」

「OK!」

二只巨大的鸡巴充满了小小莉雅的屁眼和小穴，吓得她连动都不敢动，只好任凭哥哥们蹂躏着！

不一会儿，肉棒开始步伐一致的抽插着。

「喔喔喔喔喔......啊啊啊啊.....」

「唔唔唔......唔唔唔.....干死我！」

「啊啊啊，我流出来了。」

莉雅失神着呐喊喘气尖叫的达到高潮。樵斧知道妹妹以到高潮，鸡巴更快的推戮 攻击，马上地也达到高潮，喷溅出他的精液，然后崩塌在地板上。

富来很快的，也把精液充满了莉雅的屁眼。

他们三人微笑的互拥在一起，慢慢的睡着。




--------------------------------------------------------------------------------

第二天早上，富来终於找到了跟阿姨 蓉蓉单独相处的机会。

因为下午，大家想一起去个野餐。所以现在男人们是玩着纸牌，而女人们是正坐着闲聊。

富来看到阿姨 蓉蓉去上洗手间，於是他马上假装也去上厕所，然后等在她门外。

阿姨 蓉蓉 走出来看见富来笑着说：「轮到你了。」

「我不想上厕所，阿姨。我有些事想找你商量。」

蓉蓉迷惑的看见富来：「好吧！你要商量什么事呢？」

「喔 是关於昨晚的事。」

「富来你不用在意你姨丈。」

蓉蓉轻拍他的肩膀。

「他不会有什么事的！」

「事实上我想说的不是这件事。」

「喔..」

「那是什么事呢？」

「说老实的，自从昨晚看见阿姨你赤裸的肉体，我就不能停止幻想阿姨美丽的肉体。」

蓉蓉 受到了很大的冲击身体摇晃了一下。

「你知道你在说什么吗？我是你的阿姨啊！」

「蓉蓉 阿姨！我知道，我知道，但我情不自禁。我的意思是，你是一个漂亮的女人，而我是只是一个很健康的年轻人。我现在只想知道我曾经让你心动过吗？」

富来深深的凝视阿姨 蓉蓉的双眸。

阿姨 蓉蓉笑了：「富来，我必须承认你是一个相当英俊的男孩子。」

富来笑笑没说话。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「我赶打赌，只是上楼一会儿没有人会找我们的。」

蓉蓉淘气的笑着：「富来你这在暗示什么吗？」

富来用粗壮的手臂搂住了蓉蓉的细腰，一面上楼一面眨眼淘气的说：「有吗？」

他把她带上了楼，锁上了房门。他把她抱紧疯狂的亲吻她那火热饱满的樱唇。

「啊....我不能呼吸了！」

蓉蓉娇喘嘘嘘的说道：「富来你知道吗？自从昨晚知后，我也从没停止想你，但我又害怕我若像你自白，会吓到你。」

「昨晚，因为你的出现，你离开之后，你的姨丈和我性交的非常激烈。」

「你和姨丈性生活美满吗？」

「一点也不，我们已变成了例行公事，再也没有任何的兴奋的感觉。我常常想说服克心尝试尝试新的东西，但他是从不感兴趣。」

富来滑动他的手直到阿姨 蓉蓉的屁股，挤压她的屁股和推她的小穴来摩擦自己的鸡巴。

「我一定能刺激你们的性生活的。」

他们脱光彼此的衣服，躺到了床上。

富来的手和嘴开始无目的的漫游穿越在阿姨 蓉蓉的肉体上，亲吻和爱抚她。他按摩着阿姨浑圆丰满的乳房，以及粉红色的乳头。

他不断挤压她的乳头，感觉它们在他的手指间硬挺了起来，然后吸取一颗乳头进入嘴里，并不断的挤压另一颗乳房。蓉蓉自己也马上把粉腿大大的分开，以欢迎外甥的攻击。

富来的手指沿着她的小穴抚摸着。

「蓉蓉 阿姨的阴户已经湿透了。」

富来分开她的阴唇，用舌头不断在里面深搅着。蓉蓉不断的喘气，富来继续吸吮着阴唇，轻轻咬着阴蒂。

很快地，就快到达了高潮。她不断地呐喊，强烈的扭转身体和狂乱的呻吟着。

「啊啊.....啊啊....喔喔喔....喔....喔，我不行了！富来你真行....」

「阿姨!我很高兴你喜欢」

「现在让我们换个方式吧！」

於是他把鸡巴插入了阿姨的小嘴里，和蓉蓉成一个69式的口交。富来用力分开蓉蓉粉白的大腿，舌头轻舔，并用力的插入二根手指。蓉蓉不断的用着舌尖，在龟头，沿着龟头阴茎，然后睾丸不断上下轻舔着轻吻着龟头，用舌头不断的逗弄着马眼，再吞入整个鸡巴。

她滑动外甥的鸡巴，在她嘴里进进出出，用着爱怜的眼神，慢速度的动作，富来也不断的在蓉蓉的阴户努力着。

「喔....喔喔....我要来了！」

蓉蓉有了第二次高潮。

他们稍事休息一下之后，富来拍开了阿姨雪白的大腿，把鸡巴深深的插入了小穴里。蓉蓉也用她的腿紧紧的夹住富来的粗腰。

「喔....喔喔喔喔....喔喔喔，富来狠狠的干我....干死我」

富来只是一言不发深深的挖掘着。鸡巴不断的在阿姨蓉蓉的粉红阴唇里，不断忙碌的进进出出的。

当富来猛干她时，蓉蓉只是不断猛抬自己的臀部，呻吟喘息着。

蓉蓉很快又达到了高潮，不断尖叫着，富来也猛喘气着，射出了自己的种子，两人就这样的崩塌在床上。

蓉蓉不断的喘气着，手上下滑动在富来的胸膛和小腹。

「富来，你好伟大喔！」

「谢谢你，蓉蓉阿姨。你也相当棒！」

蓉蓉阿姨叹息着：

「我们最好在有人找我们之前，赶快回去。」

「嗯 我们赶快回去现场。我希望我们能有机会再做爱，富来。」

富来笑着同时轻轻的吻着蓉蓉阿姨的脸颊：

「亲爱的阿姨，我会找机会的安排一切的，不必担心。」

然后他们一起穿好衣服，下了楼。蓉蓉先走出去，加入了这些女人的闲聊话题。

富来迟些时也走了出去，假装漫不经心的漫步到这些男人身边，跟他们一起玩着游戏。

「妹妹你怎么去个厕所这么久呢？」安安问。

「喔！没有我顺便去找一些东西。」

姊姊 真 只是富有含意，神秘的笑着。

「妹妹你去上厕所时，有没有遇见富来？」

蓉蓉只是耸耸肩说没有。

喔！小茜和莉雅交换了一个眼色，离开了桌子。然后一起走到了富来的身边。

小茜在他的耳边耳语道：「怎么样？有没有干到手？」

富来笑着回答说：「喔..蓉蓉阿姨 的肉体真令人回味无穷啊！」





日本AV女星真人演出


晚餐后，这四个表兄妹又在这间地下室一起讨论他们的计划。

他们决定最后，明天就要实行这个家族的狂欢计划。

「我们首先告诉妈妈 真明天的计划，去给她一个惊喜，顺便要她帮忙带头脱光衣服。」

「但是我们老爸要怎么办？」樵斧说道。

「他绝不会加入我们的！」

小茜回答到：

「我想，我们只要让他坐在那里观赏我们的乱交，然后由莉雅引诱你老爸。樵斧你跟自己妈妈在他眼前作爱，我想他就再也没法坚持了！」

小茜一面说着，一面在莉雅的衬衫上轻轻的抚摸她的乳房

「我敢打赌他最后一定会加入我们的。」莉雅露齿笑着，然后转过头来亲吻着小茜的嘴唇。

「嗯..现在睡觉还嫌太早，我们去跟大家一起聊聊天吧！」

「OK！」




--------------------------------------------------------------------------------

伟大的日子终於来临了。

今天是家族聚会的最后一日。晚餐过后，全家家族的人聚在客厅，讨论着如何一起度过这最后一晚。

富来 小茜 莉雅 和樵斧，当然有他们自己的主意，要如何的度过今晚。

他们四人一起站了起来。

「嗯 我们有一个好主意，要如何去度过这最后一个甜蜜夜晚。」

森 看着自己的儿子，微笑着说：

「富来你们有什么好主意吗？」

「嗯，或许大家没有察觉，但这几天我们家族正各自秘密进行一些，美好快乐的事。那就是.........................」

「那就是....家族中已经有大部份的人都已各自和其他的家族成员乱伦过了。」

「他妈的！你竟敢乱说。」姨丈 克新 怒吼着。

富来只是笑着，接着说：

「或许大家会否认，说我说谎，但我想大家心里都明白。」

「爸爸，你已经干过自己的女儿小茜了！妈妈和阿姨 安安 蓉蓉 也已经跟我和樵斧做爱过了！同样的奶奶 爷爷 和小茜 莉雅也做过了同样的事了！」

爷爷说了：「嗯 那现在你的结论呢？」

「嗯 我跟樵斧 小茜 莉雅想说，既然大家都已经做爱过了，为什么不在这最后的一夜，开一个无遮大会？」

「这是一个好办法。每个人都可以和他们还没作爱过的对象来做爱。除此之外，在这最后一夜，大家能想到更刺激的事吗？」

大家只是静静的看着富来。

终於奶奶站了起来，走向富来：「听起来相当不错。富来你怎么不把你的大鸡巴，掏出来，让大家欣赏欣赏呢？」

富来马上地拉下拉炼，掏出自己的大鸡巴。奶奶蹲下了她的膝盖，把自己孙子的裤子拉到了膝盖，用她的嘴吞下了孙子富来的鸡巴，并且转动她的舌头沿着阴茎轻舔到睾丸。

接着 真 大胆的站了起来，他朝着富来他们神秘的微笑着。

「如果妈妈是今晚唯一脱光衣服的人，而作她女儿的我，没有脱衣服的话，我会被打入地狱的。」

说完她开始脱着自己的衣服。

「老爸，你为什么不走过来帮我脱光衣服呢？这不公平，你都只把鸡巴我的女儿和┡，都不给我。」

爷爷笑着站了起来，走向自己女儿 真 ，然后轻轻的解开她裤子的钮@。真 轻轻的拉起自己的上衣，抬起自己的腿，让她父亲能很容易的拉下她的裙子和内裤。

爷爷和奶奶互看了一眼，真 和富来也和眼神催促着大家，於是大家各自找着对象开始行动。

安安是整个身子偎上了 森，不停的在他的脖子上亲吻着，玉手也不停的在胸膛小腹和小弟弟上漫游着。

志远走向了┡小茜，而阿姨 蓉蓉与姨丈 克心 仍然站立在墙边，冲击和惊异的看着这景象。

现在富来是坐在沙发上，而奶奶继续吸着他的鸡巴。

真 和爷爷赤裸的抱在一起，坐在富来旁边。

樵斧和莉雅是意味深长的看着他们的双亲，然后一起走过去抱住了他们的腰。

他们起初是不开腔，不久樵斧打破了这沈默。

「爸爸你想去凑热闹吗？」

「该死！你在说什么？」克心 厌恶的说道：「他们竟然会做这种事，真丢脸！」

樵斧只是轻笑着，然后他的手漫不经心的隔着妈妈蓉蓉的衬衫，轻轻爱抚她的乳房。

「嘻，妈妈你看富来的那根大鸡巴，那根曾让你欲死欲仙的鸡巴，现在正在奶奶的嘴里忙进忙出呢！」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



克心 不可置信的怒视着自己的妻子：「他妈的，你不要随便造你妈妈的谣。」

「把你的v手离开你妈妈的胸部。」克心 很生气将他的手推离开蓉蓉的胸部。

樵斧暗示了妹妹一眼，莉雅很快的站到克心的背后，用小手轻轻的爱抚他的胸膛。

「来嘛！ 爸爸，大家都在做爱了，为何我们不加入呢？」

克心 更加忿怒了，生气的推开自己的女儿。

当他不注意时，樵斧的禄山之爪，又爬上了她妈妈的乳房。此时蓉蓉 正舒服的享受着，她并不想推开儿子的手。

樵斧的一只手也轻轻的引导着妈妈的手，来抚摸自己的鸡巴。

克心 环看着四周，樵斧趁他不注意时，把妈妈 蓉蓉和自己的剥光了，然后带着妈妈坐在安乐椅上。

现在蓉蓉 是赤裸的坐在儿子的大腿之间，滚动她的舌头沿着他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

莉雅又再次的把娇躯贴上了父亲的背部。

「干什么你，快走开！」

「来嘛！爸爸，我知道你想要加入他们的。」莉雅诱惑微笑的说着。

「你不能否认，你的鸡巴已经非常硬了吧！我能从你的裤子感觉到它的坚挺。」

克心 转头看着自己女儿：「小姐，我不知道你在说什么？」

莉雅轻笑着脱掉的上衣， 然后慢慢地移动她的臀部，开始解开她的牛仔裤。

莉雅用她生平最诱惑的声音说道：「爸爸，我知道你想干我的！」

莉雅慢慢的把裤子滑下她的腿，摇动着她的臀部和乳房，跳着最诱惑的艳舞。然后她转头弯下的身体，高高的抬起臀部，用二根手指一面摇动屁股一面朝着父亲慢慢的脱下自己的内裤。

克心 只是呆呆的看着自己的女儿，艰难的沧趴谒，感觉自己内裤里的老二快爆炸了，只是他心里拒绝承认是因为看到女儿裸体的关系。

他试着放松心情转头看看四周。

但更糟糕的，每一个角落都有人在做爱。

森 现在仍然坐在沙发上，而 安安却已坐上他的腿，用小穴猛烈而冲动的干着他的鸡巴。

克心 不由自主的看着 安安 的阴户。

安安 看见了克心 在注视着她的阴户，故意魅惑的舔的自己的红唇，招呼富来过来躺在沙发上。

然后妈妈 真 也爬了上来，深深的用小穴坐上了富来的鸡巴。

爷爷也站到了沙发的旁边，干着女儿 真的屁眼。

奶奶已经加入了小茜和志远这一组，躺在沙发前面的地板上。

奶奶讶异的转头看了看 女婿克心，然后看着他的妻子和儿子。

现在樵斧正把妈妈放在安乐椅上，自己跪在地板，头深深的埋在蓉蓉的大腿之间。不断轻咬她的阴核，并用二跟手指在妈妈的阴户里的进出着。

克心 不能置信的看着自己老婆的脸。他从未曾在自己老婆的脸上，看过如此淫荡的表情。然后他转头看着自己女儿莉雅。

只见莉雅不断的在父亲面前献媚着，一手抓着自己的乳房，一手慢慢的伸到自己的阴户。当她把中指插入自己的小穴时，不断的气喘着，手指拉出时，可看见白花花的爱液。

她已经知道父亲有点心动了，於是她更大胆的躺在父亲面前的地板上，大力的分开自己的腿，把自己的阴户呈现在父亲面前，然后用双手用力的把膝盖紧贴着乳房。

「爸爸这就是莉雅的阴户，随时准备让你玩弄的阴户。你知道的，你想要女儿的。」

其他人也停下了动作「克心 快啊！」

「你在迟疑什么呢？你为什么不加入我们呢？」

「爸爸我知道你想用大鸡巴，吃入女儿的小穴的....」

克心 只是无言的凝视着他的女儿赤裸的身体。他知道他忍耐不住了，他是如此迫切的想要去品尝它。

最后他终於屈服。

莉雅笑了。

克心 猛然把他的鸡巴大力的插入女儿莉雅的小穴，跟自己的父亲性交，这带给莉雅相当大的兴奋。

莉雅马上到达顶点，不断呐喊大声尖叫着。

几乎相隔不久，莉雅又有了第二次高潮，这次克心也射出了精子。莉雅和父亲同时崩塌在这地板上。

莉雅从自己的阴户挖出精液，不断的涂抹在自己的皮肤上，同时轻舔手指剩下的精液。

然后她看向哥哥樵斧和妈妈蓉蓉这一对，妈妈是坐在椅子上，而哥哥正不断的用阳具在妈妈抽插着。

莉雅接着把头转向隔壁，她看到了爷爷。爷爷正把鸡巴从女儿 真 的屁眼拔出，精液喷满了她的屁股。

志远是坐在躺椅旁看着。

奶奶和小茜，他们忙碌的69式性交，他们的嘴和手指是疯狂的玩弄彼此。

而安安仍然坐在 森身上，猛烈套弄着。

「快....快....」安安 不停的尖叫 气喘着。她很快的流出阴精。




日本AV女星真人演出



小茜马上接着的爬到这张安乐椅旁边。

森 很快的抱起 安安，拔出了自己的鸡巴，小茜马上的把它含入嘴里，吸出了精子。

而 安安不断的在旁边吸吮着 小茜的乳头。

此刻樵斧也已经把精液射满了她母亲的阴户。

大家都不断的气喘着，准备着第二回合的性交。

蓉蓉看着自己的丈夫，克心也像犯罪似的看着自己的妻子。

「这种感觉很棒吧！」

「该死！我到底对自己女儿做了什么？」

「老公！只要放轻松的享受就好，不要想太多。」

「此外，不论你承不承认，你的女儿已经是一个经过雨露滋润，非常性感的女人了。」

克心 转头看看女儿，轻轻叹息着：

「我想你是对的。我只是嘴里不承认吧了！当我看到儿子的鸡巴在你的阴户抽插时，起先我感觉激愤和厌恶。但后来我觉得非常兴奋。」

蓉蓉笑着说：「这以后在我们的家庭中会常常发生的，我们以后一定会有一个全新的性生活的。老公，相信我。」

蓉蓉轻轻的亲吻着老公的脸颊。

这时候大家都已找好了伴侣，准备第二回合的性交了。




--------------------------------------------------------------------------------

小茜走向了姨丈 克心，他仍然是害羞的背靠着墙壁，弯曲着双腿，来掩饰着自己的老二。

「姨丈你介意跟我做爱吗？」

「喔..不会！」

小茜轻笑得分开了他的膝盖，然后慢慢的吸着他那萎缩的鸡巴，直到他的老二又再次的硬挺起来，然后她慢慢的坐上了姨丈鸡巴。

而这时 蓉蓉，也大胆的把肉体贴上了 森。

「森 我早就想感觉你的阳具插在我的嘴里的感觉了。」

「好妹子，我这根棒棒糖，你随时都能吸的。」森 笑着说。

蓉蓉把 森的鸡巴吸入了自己的嘴，并一手抚弄他的睾丸，而 森也轻抚着她的阴核。

森 的鸡巴很快的又坚硬如铁了。

蓉蓉不断的用着舌头轻舔她的阴茎，而志远是正坐在躺椅上，真 正在吸吮他的鸡巴。

她的头正不断上下快速摆动着，上上下下轻舔着。

而爷爷坐在 真 的旁边，女儿 安安是正坐在他的膝盖上，用小穴猛干着他的鸡巴。而爷爷，贪婪的吸取和舔着 安安的左乳。

安安 很快的开始呻吟和轻哼着然后尖叫，马上就达到第一次高潮。

而奶奶和莉雅是躺在地板上，彼此热情亲吻爱抚着，并用大腿摩擦着对方的阴户。

富来和樵斧有趣的看着她们，富来的鸡巴上仍然还带着蓉蓉 闪闪发亮的口水呢。

而 森这时也把蓉蓉抱起放到躺椅上，他让她跪坐着膝盖用屁股朝着自己，用双手抱紧了她的臀部，慢慢的把鸡巴插入她的阴户里。当蓉蓉开始轻哼气喘时，他又拔了出来慢慢的插入她的屁眼里，并伸出了双手猛抓她的乳房。再用手指紧夹她的乳头，鸡巴猛力的抽插她的肛门。

而志远正用舌头轻舔着 真的小穴，然后插入二根手指猛撞着她的阴户，然后用牙齿轻咬着阴核。

而 真也猛抓着自己妹妹 安安 的乳房。

爷爷看到旁边 森 正在插着自己女儿 蓉蓉的屁眼也心喜难耐。他决定也要插插女儿 安安 的屁眼试试。

「乖女儿你为什么不掉头呢？如此爸爸才能干你的屁眼。」

安安笑着说：「好像不错的样子！」

於是她调转头，用背部对着爸爸，坐在他膝盖上的屁股，臀部开始慢慢的往下降。

爷爷也握准自己的鸡巴引导它慢慢的插入安安的屁眼，而 安安也放松自己的肌肉，感觉屁眼紧夹着鸡巴。安安上上下下猛干着鸡巴。

而克心和小茜也改变了姿势，小茜现在正躺在地板上。克心先用龟头撑开了她那粉红的小阴唇，然后马上猛力抽插着小茜的阴户。

小茜用大腿紧紧的夹住克心的臀部，也主动的用小穴猛撞着克心的鸡巴。

这时 森 仍然是继续在干着 蓉蓉 的屁眼。他们配合得相当好，只要 森 一插入，蓉蓉 就开始沿磨自己的屁股。不一会儿 森 就射精在蓉蓉那紧暖的屁眼里。

而樵斧和富来现在正在奶奶和莉雅的屁眼里努力着。莉雅和奶奶仍然热情的爱抚着，很快的奶奶有她的第三次高潮。

而志远和真 仍然在热情的做爱着。

志远，握着 真 的脚踝，大力的分开她的大腿，猛力的撞击着，不久志远感觉自己快射精了，他马上从 真 的阴户里，拔出了自己的鸡巴，喷射在她的脸上。

「嗨！大家听我说。」每个人不禁都抬起了头来。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「我有一个主意，为了确保每一个人都有跟其他的家族成员性交过，女人们排成一排趴在地上，而男生们也在成一排，一个一个性交过去，每个女人插十下，然后轮流下去，直到射精。」

「好啊！好啊！」

於是女生组由长至幼，依次是奶奶、真、安安、蓉蓉、小茜、莉雅都趴在地下，高高的抬起屁股，等待男人的滋润。

而男生方面，则由爷爷领军，一个个抽插了过去，一时淫声浪语不绝。




--------------------------------------------------------------------------------

等到大家都完事了，於是各自夫妻轻松的坐在一起欣赏着晚霞。

森 是坐在沙发上，真坐在他的膝盖上，而克心和蓉蓉坐在他们旁边。

樵斧、富来、小茜、和莉雅，打破了沈默。

「我们四个人对这最后一晚的安排，各位还满意吗？」

克心 马上说了：「真是太棒了！」

「老头子开窍了！」蓉蓉取笑着说。

樵斧欢呼道：「 YA! 爸爸你真开明。爸爸我回家能继续跟妹妹、妈妈做爱吧！」

「嗯..但那要等我们回到家。」

「啊！爸爸，你太好了。」莉雅也接着说。

「从今天起我们在家里可以公开的做爱了。」蓉蓉也兴奋的说。

「我真期盼在我们家里也能这样。」森 正用手指爱抚着老婆 真 的阴户。

「我早就幻想在许多地方做爱了！从此再也不用I限在卧房里了，浴室、客厅、卧房等我都想试试看。」真 笑着说。

接着爷爷说了：「那你们这些男主人们有没有什么愿望？」

森 笑着说：「我想要让我女儿上半身穿着学生制服，下半身脱光，当她在跟男朋友讲电话时，把鸡巴插入她的小穴。」

「哇！」

富来也接着说道：「我要妈妈每天吸着鸡巴叫我起床，当我回到家跪在地上吸着我的鸡巴欢迎我。」

「这也不错！那志远你呢？」

「我想训练我家那只来福，干我老婆，免得我老婆老是埋怨我不在家。」

安安 脸红着轻打着老公，爷爷w慕的看着 安安。

「那克心你呢？」

「我想每当和老婆女儿一起出去时，就在她们阴户里放入遥控跳蛋，只要她们对那个男人抛媚眼，我就让开启它们。」

「厉害！厉害！」

樵斧接着说道：「我只想和爸爸比赛，谁能先让妈妈或妹妹怀孕。」

「这倒深得我心。」

此时小茜用那丰满的乳房，不断的磨蹭着爷爷。

「爷爷 换你啦！ 换你啦！」

「快点讲啦！」

「我最想做的跟樵斧一样，志远也太不像话了，竟然还没让 安安怀孕，我看只有我来代劳了！」

「啊！爷爷我想到一个好主意。」

「什么主意？」

「我们半年后的家庭聚会，由我们这些男人来拼命的灌溉这些女人，没有没有怀孕的不准离开。」

「好啊！好啊！」 男人们高举双手赞成。

而女人们只是轻笑斥骂着。

於是大家一起驱车离开，渴望着下一次家族聚会的来临。 








--------------------------------------------------------------------------------

一直想润饰一些比如向女孩娇羞可爱的模样，做爱的激烈场面，可惜真的KEY IN 到无力了，只好藉着鸡巴 小穴这些名词来强调充充场面了。若有想润饰修改的，感激不尽。毕竟大家都有更好的东东可看嘛!

子曰：弱水三千，但取一"嫖淫"。站在东海街上，看到这么多川流不息的妹妹，心痛啊！


雪地剃发满头寒，霜天孤眠双足冷




看看人家老婆外出偷吃的淫相


鸡鸭酒肉应无份，红粉佳人无处看
快要当兵了。

CQ CQ

THIS IS HARMAR BV7..........。

哈！代号不能再写下去了，不然就有人知道我是谁了。



--------------------------------------------------------------------------------

孤标傲世皆谁隐，一样花开为底迟


秋离
离人心上秋，何处结成愁


--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 小淫弟
标 题: 乱伦的故事


--------------------------------------------------------------------------------
早上的时候，看到妈妈正在厨房里面作早餐，我知道爸爸又已经去上班了，而我今天因为校庆补假的缘故，所以可以赖床一下！
看到妈妈正在厨房里面忙，所以我就溜回卧室里面，打开电脑，放入跟同学借来的Video-CD，带上耳机，然后开始进入性爱的境界…

画面上出现两男一女正在激烈地交合著，那名女子先是不停地舔弄两名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看著画面，情不自禁地将短裤拉下，并且掏出自己的肉棒用手玩弄著，看著画面里的两名男子，被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！

当我一边套弄的时候，故事的情节也进行到两男开始一前一后地操弄著那名女子，他们极有韵律地前后抽送著，并且玩弄著那名女子的双乳，弄得那个女人相当地舒服，而这时候画面的故事也已经结束，虽然我还没有射精，但是我依然拿下耳机，然后关掉电脑，准备去厨房里吃早餐。

当我转身的时候，看到妈妈笑淫淫地站在门口，我吓了一跳，妈妈说：饿了吧？！去吃饭吧！然后就转身出去。

我看到妈妈似乎没有什么异状的时候，我也暂时松了一口气，也跟著走了出去。我俩来到厨房，面对面的坐下来吃饭，我一边吃著妈妈准备的三明治，一边看著妈妈，我发现她今天穿著一套连身的小洋装，低胸的剪裁，使得我可以清楚地看见妈妈的乳沟，我又开始勃起，这时候我突然升起一种念头，想要偷看妈妈今天穿的内裤，所以我故意把桌上一个放牙签的瓶子弄倒，然后就到餐桌下面去捡拾，这时候我看到妈妈的内裤是一件白色的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。

当我捡好东西，坐回位置，妈妈突然开口：妈妈的内裤这样好看吗？！我吓了一跳，差点从椅子上跳起来，我不知道该怎样回答这个问题，我喃喃地说：我刚刚只是捡个东西，我没有…我没有…

妈妈笑著说：男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣，很自然地妈妈就是你第一个有兴趣的目标，来，老实跟妈讲，你喜欢妈妈的身体吗？！

我看到妈妈很自然地看著我，她并没有任何生气的样子，而且似乎还非常期待著我的回答，但是这时候我还是不太敢回答，妈妈站起身来，换个位置，坐到我的身边来，然后拉著我的手，贴在她的胸前，我的手掌可以清楚地感觉到她的胸部正在明显地起伏，我看到妈妈的脸上略微地泛上红潮，而我更是因为触摸到成熟女人的乳房而正在兴奋著，不知道为什么，这时候我下意识地点点头，妈妈很高兴地将我搂住，然后说：你会喜欢这样的拥抱吗？

我双手很自然地搂著她的腰，然后我依然还是点点头，或许妈妈看不到，所以她问了两三次，这时候我将她推开，然后清楚地告诉她：我很喜欢妈妈，所以妈妈的身体对我来讲非常有魅力，而且我也觉得妈妈很性感！

妈妈高兴地搂著我，然后说：那妈妈跟刚刚影片里面的女人，那一个有魅力呢？我全身颤抖了起来，原来妈妈看见我在看 A片！妈妈放开我，然后说：你可以再放一次，我也想看耶！

这时候妈妈主动地拉我走向我的卧房，我看她不像是开玩笑，於是就把耳机拔掉，然后换上喇叭，然后就开始播放方才的影片。

妈妈要我跟她坐在一起，然后拉著我的手去搂住她的腰，这时候我已经没有办法去注意画面上的情节，我的手在妈妈的腰上面游移，妈妈完全没有反应，所以我的胆子也就更大了，另外一只手伸上了妈妈的大腿，轻轻地抚摸起来，这个时候，画面上出现了那个女人正在被两个男人奸淫操弄的画面，我看到妈妈那丰满的胸部正在大幅地起伏，显示著影片里的情节正让她感受到明显的冲击。

突然妈妈要我关掉电脑，她站起身来，看著我说：你现在觉得妈妈还是那个女人性感呢？我不知道该怎样回答，妈妈看到我没有回答，她就开始主动地将那件小洋装脱掉，她的身上只剩下内衣裤而已，这时候的我，肉棒又再度翘了起来，妈妈看到我这样的反应，很高兴地走过来，然后隔著裤子抚摸著我，笑著说：看来你的宝贝帮你回答罗！呵呵…

这时候妈妈的表情，呈现出一种我从来没有看过的淫荡，但是我很喜欢，甚至可以说我是爱煞了这样的神情，我的肉棒翘得更加硬挺。妈妈缓缓地蹲下，拉开我的裤子，我那七寸长的鸡巴马上窜了出来，妈妈机灵地抓住，并且仔细地端详，她很高兴地抬头看著我，说：想不到我的小乖乖，在我不知道的时候已经拥有了这样棒的宝贝，妈妈真的是很高兴！

当她说完这些话之后，她很高兴地吻了我的龟头，令得我的肉棒尖端传来了极为强烈的刺激，而震了一下，妈妈看到这样，就开始用舌尖舔弄我的龟头，并且手也开始套弄我的肉棒，就在我还没有意识到发生怎样事情的时候，她已经开始帮我口交了！

「嗯…嗯…嗯…嗯…」

因为妈妈舔弄我肉棒的缘故，使得我的两腿开始抖动了起来，而且从龟头前端传来一阵又一阵的奇妙感觉，这是我从来没有过的感觉，令得我禁不住地要扶著妈妈的头才能够好好地站立著。

「喔…喔…喔…喔…啊…啊…喔…喔…喔…喔…妈妈…你舔得我好爽…喔…我…从来没有过这样舒服的感觉…啊…啊…啊…喔…嗯…」

就在妈妈的吸吹含吮之下，我忍不住地开始呻吟了起来，并且衷心地感谢妈妈，她令我获得这样快乐的经验，我实在是太谢谢她了！

就在我正陶醉在妈妈的口交服务下，不知不觉地，我已经要射精了，我忙不迭地要将肉棒抽出来，但是这一抽，却正好使得我射出来的精液，全部地射在妈妈的脸上，甚至还有一小部分射在她的头发上，而妈妈却完全没有生气，而且任凭著那些精液往下滑落，滴在她的胸前… 



--------------------------------------------------------------------------------
标 题: 乱


--------------------------------------------------------------------------------
「......ㄨ......」
屋内传出一声女性的呻吟，听起来是满虚弱的样子。屋子的外观看起来是一间木屋，颇为破旧的样子。破旧的程度也许不严重，不过现在看起来，倒是有点快要倒塌的样子，也许是因为有些许的摇动。在这样荒凉的一个地方，有这样的一间破旧的屋子，并不会很突兀。门口的附近的石头上，坐了一个学生模样，看上去约十几岁的少年，凝望着天空，脸上的表情似乎在思考些什么，不过很快就被打断了。

「嗯......嗯......爽......」门嘎的一声，一个一样是学生的人推门走出来。「ㄟ......真澄！」

「......噢......」阪井真澄起身，走进那间阴暗的屋子。

一天下来，阪井心想，真不知道该怎么说，这种事，怎么会突然发生在身边。双眼习惯了屋内的黑暗，映入眼帘的是一幅有点残忍的画面。看来像是刚刚结束的样子，上身穿着高中制服的男子，正伸手拉起躺在地上，一动也不动的少女。看来大约十七、十八岁，大概是受到太久的摧残吧，两眼无神，像个魁儡一样任意被摆布。这少女的身边没有看到被脱下的衣服，倒是有撕裂的内裤，以及尚有一些连在小腿上，没有完全扯下来的丝袜。反绑在背后的双手虽然是松掉了，但少女却没有要挣扎的动作。

『......已经意识模糊了啊......』阪井心想。

男子将少女上半身立起，准备压到另一个正躺下来的男子身上，由制服看来像是同一高中的。那躺着的男子将刚沾过少女唾液的阴茎立起，准备让她坐上去。原本应该皮肤白哲的少女，身上、胸部、脸上、连头发都还有已乾或未乾的精液。

「......噢！」

原本神智不清的少女，在阴道被男人的龟头撑开时，像是清醒了一点，挣扎着不愿坐下去。背后的男子邪恶的笑了笑，用力在她的肩头?了一拳。少女双腿一松，整个人坐了下去，那一根坚挺的阴茎，整个插入了少女的体内。

「啊......！」喉咙发出沙哑的声音，嘴唇旁还有精液流下的痕迹。

躺着的男子扭动着已经没入少女体内的阴茎，似乎想让它整个被吸进去，从被插入的肉缝旁边，可以看到有白浊的精液，正随着阴茎的抽动，而缓缓沿着大腿流下。少女脸上露出痛苦的表情......



--------------------------------------------------------------------------------

「请问一下......」

突然被探出车窗的头吓到，上野希代子差点没有踩进水沟。不过想到身上还穿着制服，希代子随即回复正常仪态，在学校附近，仪态还不能太随便，免得被老师教训。

「有什么事吗？」希代子开口，心想。『还得赶着去找v美子耶。』

「噢，请问是上野小姐吗？」声音满低沉，外表是她喜欢的那一型。

「我是。有什么事吗？」希代子心想。『让v美子等一下好了......』

「令尊说，想跟你们姐妹吃个饭，托我来接你们。」

『那么忙？不能自己来接啊......』

虽然心里很不高兴，不过看在这位先生态度还满不错的份上，不好意思把脾气发在他身上；况且，他开的是老爸的车，应该不是骗人的。想归想，希代子还是拉开车门就坐到后座，顺手把桌子拉出来，倒了一杯酒就喝了起来。

「我姊没有在学校噢，她在广场那边等我。」

「谢谢。」从后照镜看到他微微的笑了一下，真的满好看。

一会儿，希代子开始望着窗外发呆。出生十六年来，没有像现在这么厌恶自己的爸爸，如果能够选择，她真希望能跟着妈妈。如果，三年前没有发生过任何事，那么现在可能还是个美满的家庭吧。

「谁要跟那种人『美满的家庭』啊......」不自觉喃喃的念了出来。

头有点昏昏的......怎么还没到广场呢......到哪儿了啊......好想睡噢......[一下没关系吧......等下v美子一定会叫我的......真的好想睡噢......还是不好......



--------------------------------------------------------------------------------

背后的男子正伸手玩弄希代子的胸部，刚发育成熟的乳房，也许刚刚曾有人乳交，脖子上和雪白的双乳中间，有些黏稠的精液，随着身体的晃动而缓缓的流到肚脐。男子裸露着的阴茎，随着手指美妙的触感，也渐渐勃起了。

「怎么吃都不会腻啊......」站着的男子说。

他握起阴茎，吐了点口水在上面，伸手将希代子压倒在仰躺的男子身上，那男子开始玩弄她的乳头，进而捏住整个柔软的胸部。背后的男子将阴茎放在希代子的肛门附近，先轻轻的压住，然后抓住她绑在背面的手之后，男子用力挺进到底。

「啊！啊！」

希代子痛苦的哀嚎，反而像是更刺激了侵犯者的欲望，加速了抽插的动作。她的阴唇和肛门附近，都有些血，看来肛交对她来说太激烈了。阪井就站在那儿，望着她的细腰和纤细美丽的双腿。

「喂！别浪废时间啊。」对着阪井说的。

阪井走了过去，习惯了这间破屋的黑暗，觉得比外边的荒郊更令人害怕。一旁坐着的男子是叫什么增泽的吧，是这个人找到这些同伴到这儿来。一早还一起翘课在巷口打小刚珠，没想到晚上会在这里，更没想到的是，自己熟的不能再熟的人，居然会在这里见到面。

『......已经不认得我了吧......』

阪井看着这原本应该很熟悉的胴体，但希代子涣散的目光突然扫到他。她的眼神让阪井不由得呆住了......



--------------------------------------------------------------------------------

「真澄！」

「啊，什么事？」听到希代子叫他，真澄抬头看了一下。

刚上国中，十三岁的阪井已经发育了两年，虽然对性是懵懵懂懂的，但是跟平常国中生一样，非常好奇。平常就住在隔壁的上野家，是他们家的亲戚，算辈份，阪井还是叔叔呢。不过因为从小就玩在一起，所以就好像兄弟姐妹一样。

「来帮我推一下！我要玩F千。」希代子叫道。

阪井停下手边的模型，过去那边的院子。刚好看到希代子的姊姊v美子放学回来，穿水手服的v美子姊姊已经国三了。看起来每天都很用功，不过最近听说她的家教没有了，不知道为什么。

「嗨！真澄，上国中适应的还好吧。」v美子一面开门，一面问道。

「还好。」阪井应了一下，马上就移开了目光，他怕想起那天的事。

那天晚上，阪井刚好肚子饿，想爬起来偷吃点东西。下楼梯刚好看到隔壁栋的灯还亮着，是v美子姊姊的房间。




可爱的亚热带辣妹



『......v美子姊姊好用功噢......』心想，一面吃着泡I，一面倒果汁。

拿着果汁走进房间，阪井不经意的望了一下v美子姊姊的房间，差点没有把果汁整个倒在身上！虽然只开着桌前的书桌灯，在阪井的这个角度仍然看的很清楚。v美子正裸着身子坐在床上，双腿张开成大字型，双腿中间趴着的是......上野先生！！

『不会吧！』这下果汁真的洒在地上了。

上野先生平常给街彷邻居的印象，都应该是个温文儒雅的人，长得也颇英俊，又是公司总经理，收入也高，娶的老婆又是美女一个，怎么想都不会是对自己的女儿做出这种事的人。

『......怎么会呢......再看清楚一点......』

正在抚摸着v美子的大腿、舔着她的阴户的人，怎么看都是上野先生。既使不是他，v美子半夜和一个男人做这种事情，对阪井来说已经很震憾了，更别说是爸爸！以前跟同学偷偷租?片来看的情节，一下子好像真实的蹦到眼前来一样。

『......可是v美子姊姊跟她爸爸......』阪井晃晃自己的脑袋。

上野信之把头从v美子的双腿间移开，脱下自己的内裤，露出他粗大的阴茎。看到他像是跟v美子说了几句话，只见v美子有点不情愿的往前坐一点，握着父亲的阴茎，开始舔了起来。上野的阴茎受到刺激，开始迅速的勃起，塞满了v美子的嘴，v美子摆动自己的头，让阴茎在嘴里滑动。

『啊......一定很爽......』阪井看的有点入神。

到这时，阪井不禁也兴奋起来，从裤子里掏出阴茎，开始自慰了起来。而这时对面的上野，也拉起坐在床上的v美子，让她面对那片落地窗，弯下腰手撑在窗上，准备用背后的体位进入。

『......看的好清楚......』阪井看得更兴奋了。

上野的阴茎，轻易的就全部进到v美子的体内，v美子忽然感到阴道被塞满，全身肌肉不禁绷紧了起来。虽然不喜欢，可是没有办法抗拒。一会儿，上野开始做抽插的动作，阪井看到v美子虽然刚发育却已经满大的胸部，随着来回的动作，晃来晃去。

『......比看?片还更刺激......』阪井有种前所未有体验的感觉。

不一会，看到上野突然抖了一两下，看来结束了。阪井觉得有点失望，在?片里有看过男的射在女的身上，每次他看到这种镜头，就会特别的兴奋，也想多看看v美子的裸体。

『......是不是男人啊......这么快......』心里咕哝着。

突然只见v美子转身，弯下腰开始用舌头舔起上野的沾满黏液的阴茎，v美子湿润的阴部，就正对着阪井，阴唇中间还有闪闪发亮的爱液，和一些白色的精液流下来。阪井只觉得下腹一热，不知不觉的射了桌上一片。此时，对面v美子房间灯熄了，什么都看不到。

『......呼......』阪井闭上眼睛，回想刚刚看到的激情镜头。

光是回想v美子的裸体，欲望就像火一般烧着阪井。阴茎仍然在抽搐着，桌上一滩滩的精液，在阪井的想像里，却觉得它们都进到了v美子姊姊的体内。清理过桌子，阪井躺在床上，无法入眠，只能一次一次地重覆相同的动作... 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: Okin (Odin)
标 题: 超极禁忌


--------------------------------------------------------------------------------
这是某 p 氏的私人收藏, 翻译自日本的 H-manga. 由於漫画中有不少地方是以画面简单交代过去, 所以里面也加油添醋了一些.
如果各位看得下去, 还请赏个脸, 寄个信啊或到讨论区发个声...... 



--------------------------------------------------------------------------------

第一部 理惠的 Moring Call

一个清静的早晨....

????....

房里传来阵阵的酣声，一位清秀可人，梳著两条辫子的女孩走到门前，确定里面的人睡得很熟之后，轻轻地推门进去。

女孩走到床边，俯身凝视著熟睡中的男孩。女孩看著男孩天真的睡脸，抿嘴轻笑一下，上半身便钻进棉被中，轻轻地拉下男孩的睡裤....



--------------------------------------------------------------------------------

我叫阪上唯，今年十九岁，是个大学新鲜人。可以这么说，我是个标准的年轻人！

父母在我小的时候就离了婚，而我是跟著父亲一起住。由於父母离婚后分居两地，平时很少有机会见面。但父亲在我高中毕业之前过世了，於是我决定进入母亲及妹妹所居住的城市中的大学，跟家人住在一起。

然后....



--------------------------------------------------------------------------------

咦....一阵又一阵的快意从胯下传来....喔....

啊....如触电般的快感随著射精的感觉直冲大脑。我一下子睡意全消，坐了起来。

大脑还在回味著快感，喔....真好的起床方法....咦，不对！我是在睡觉啊，怎么会有这种....？这时我才突然查觉有个温暖且熟悉的触感正包含著我的股间，而且那位置的棉被鼓著好大一块。我急忙地掀开被子，「理惠！」

女孩把头抬了起来，略带潮红且可爱的脸庞面对著我，唾液及精液混合的丝线从她小巧的嘴巴连接到我的胯下。

「咕！」的一声，理惠把刚才我射出的东西吞了下去，闭著眼睛享受了一下。



--------------------------------------------------------------------------------

阪上理惠，十八岁，高三学生，她是我的....妹妹....



--------------------------------------------------------------------------------

理惠张开眼睛，吐著舌头对著我轻笑了两声。红红的脸蛋用著一副「早餐还不够」的笑容看著我，模样实在很俏皮可爱。

我急忙穿好裤子，「理惠！你在想什么啊！我可是你的....」

理惠却不管我要说些什么，她一把抱住我，用银铃一般清脆的声音跟我说：「太阳晒屁股罗！快起床吧，我－亲－爱－的－哥－哥！」

天啊，真是热情的叫人起床方法，以前和老爸住在一起的时候....唉，两个男生面对面实在没什么好记述的。

理惠放开了我，但还是趴在身上问我：「哥，舒不舒服呢？」

「这....这当然是....舒服啦....」我把她稍为推开，让她坐在我的对面，「这个....听我说，理惠，你和我可是兄妹呀，所以呢....这个....我们应该停止这种行为才对的....」

理惠不等我说完，「可是，是你先开始的啊！搬进来之后先找我作爱的是你耶！」

「惨了，我都忘了....」我想到那个时候....

是的，各位，所有的一切都是我搬到母亲家里的五天后开始的....



--------------------------------------------------------------------------------

刚到新环境的我晚上悄悄的走进理惠的房间。父母离婚时理惠还很小，我也只不过比她大一岁而已，加上之后彼此都很少见面。说实话，搬到母亲这边前对理惠几乎没什么印象。

理惠睡得很沉，清秀的脸庞像婴儿一样的安祥。

我本来只想看看她而已，毕竟分别了十几年，好不容易才又聚在一起。

突然间，理惠翻了个身，身上的被子被踢掉了。

如果是共同生活很久的兄妹，此时做哥哥的应该是帮妹妹把棉被拉上盖好。但是，理惠和我是久别重逢，完全没有「我们是兄妹」的自觉，加上彼此都有好感....

我吞了口口水，原来理惠睡觉时只穿了件?恤，翻身时顺带地露出雪白而浑圆的大腿，而白色的三角内裤也无法完全挡住曲线优美的臀部，把半裸的臀部面对著我。

天啊，好美....

我闪过一个念头：「我好想和她作爱....」

理智吓了一跳：「你在想什么啊！不行！」





可爱的亚热带辣妹


但此时欲望开始向我进谗言：「有什么不行，你喜欢她吧！」

理智在旁反驳：「她是妹妹！不可以！」

欲望不理这套：「上吧！你看，她多棒！」

理智还在挣扎：「不....」

欲望终究是占了上风：「犹豫什么！快做啊！」

理智被赶跑了，我一把抱起理惠，把她的?恤脱掉，热烈地吻著她。

「喔！理惠！」我一边吻著她尖翘的乳房，一边呼唤著她的名字。

理惠从睡梦中惊醒，但一看是我，立即喜悦地抱住我。

我把理惠的内裤也脱了下来，年轻的花瓣立即展示在我面前。理惠也不干势弱，把我的睡裤脱了下来，膨胀许久的东西立即弹了出来....

「啊！唯....」理惠发出喜悦的声音「好棒啊！唯！」

就这样，我和自己的妹妹在床上翻云覆雨了好久....

然而，从那次以后，她就每天早上、每天下午都要和我来个一发；每天晚上甚至会向我要求两次....



--------------------------------------------------------------------------------

我从没想到理惠对作爱这件事那么感兴趣，真是个好色女孩....

「呀！理惠....」原来在我回想的时候，理惠把她的?恤掀了起来，又露出浑圆坚挺的乳房。

理惠把手伸到内裤里自慰，有些害羞地把头稍为转开并闭上眼睛，但小巧的嘴巴并没有不好意思。「喔....唯....我....我不能....不能再忍受下去了！」

「啊！亲爱的哥哥....快....快和我作爱吧！」

天啊....我就是不能抗拒可爱的妹妹热情的诱惑。理智虽然乘著战舰出来想打醒我，但欲望鱼雷却把理智一发击沉！

随著理智沉没在欲望之海，我的感官全部被欲望所控制。

理惠还在呼唤著我：「来吧！唯！」

我用力地分开理惠的双腿，理惠虽然有些讶异，但马上就发出喜悦的声音。「啊！唯！就是这样....喔！」

我的眼神变得有些邪恶，轻佻的嘿嘿笑声取代了平时温文的我。

是的各位，很不幸的，我似乎有双重的人格....有时，实在会造成自己的麻烦..

我把理惠的内裤脱了下来，用手指玩弄她那尚未张开花瓣与细缝。手指虽然没有插进去，但可以理惠的花蜜还是弄湿了指尖。

我的手指离开了理惠的私处，看著透明的液体，「嗯....有意思！」

我把沾著花蜜的手指指著理惠：「嘿嘿！你这个好色的女孩！理惠，看这些液体，你那里全部都湿淋淋的了！」

理惠嘴里虽然喊著：「哎呀！讨厌....」但那可不是厌恶的声音，而是欢娱。

理惠把我的手指放到她的嘴里吸吮自己的爱液，当我抽出时唾液拉出一条可爱的细线。我把理惠搂到我怀里，热情地吻著她。而理惠也主动地把舌头伸进我的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕，理惠逐渐地脱力了。

我把两人碍事的衣服脱掉，我坐在床上，把理惠抱起来，用已经恢复的股间插入了理惠的花瓣中。理惠「噢」的一声叫了出来，她的双腿环绕在我的腰际，开始动了起来。我用手抱住她的腰部，让她能很轻松地抽动。我也没闲著，我配合著她的韵律，让我的东西能更深地插入理惠的深处。

「啊....锺爱我的哥哥....喔....」理惠如梦似幻的声音在倾诉她对我的爱意，我则是以用力的摆动还回报她。

理惠作爱时的表情相当可爱，羞红的脸配合甜美的泣叫，加上丰满的乳房也随著摆动而不断地晃动，更强烈地刺激了我的欲望。

我又吻了理惠，她那湿润的眼睛微睁，一股想要更加侵犯她的想法涌上。我让理惠转身趴下，并把她的臀部高高举起，已经没什么力气的她只能用手肘撑住。对准她的花瓣，再次插了进去。

我抓住她的腰，用力地向她进攻。理惠的爱液已经流到大腿上，让我的股间能更顺畅地探索她的花心。结合的部位随著每一次的抽动而用力的拍击，加上理惠的爱液被我抽动时所带出的声音，让两人的心情更加地高亢。

我想要把理惠换个方向，於是抽离了理惠。斗然间空虚的她张开已经迷蒙的媚眼，向我需索著。我让她面朝上躺下，把她修长的腿扛在我的肩上，又再度插入。

由於这个角度能让我俩更深入地结合，理惠已经陷入忘我的状态。

「喔....唯....啊～～～～～」

好像在解放她的忍耐一样，在大声地叫喊声中，理惠达到了高潮。而我的东西也钻进理惠的子宫里，把白浊的精液用力地喷射出去。我能感觉得到，理惠和我的液体混合在一起，温暖地包含著我....

我让理惠躺平，她正在喘息著，并享受著高潮后的快意....

「咦！」

理智突然恢复了，看著全身赤裸的理惠，「啊～～该死的！我又做了这种事！」我抱著头哀嚎著，才说不能和自己的妹妹做这种事，但马上就....

我用卫生纸把胯下的液体擦掉，「这个邪恶的双胞胎....我要怎么控制他呢？」唉，想归想，我还是不清楚。

我把衣服穿好，疲累的理惠已经在我的床上睡著了，我帮她盖好被子。

「理惠，我先下去罗。」我轻声的告诉她。但理惠已经睡熟，没听到我说的话。

「也罢....」看著又恢复成天使睡姿的理惠，我心想「反正已经做过了....还是让她睡一下吧。」

於是我轻轻的走出房间，到楼下去。

但是....我几乎忘记了楼下还有个危机在等著我....







可爱的亚热带辣妹


--------------------------------------------------------------------------------

我走进厨房....

「啊！早安，亲爱的。」

映入眼中的是全身只有一件围裙，背部全裸的美女。裸露的臀部和理惠一样的优美，而围裙所遮掩的是比理惠更有质量的胸部。

那是我的美艳母亲，阪上美佐子，三十六岁。

我背后的黑线有如拨墨般地撒下来....

「呃....早....早安....」



--------------------------------------------------------------------------------

嗯....又是个新的一天开始了....



--------------------------------------------------------------------------------

第二部 白色圣诞

「干杯！」

圣诞节，是全家人团聚的节日。我、惠理及妈妈围坐在小暖桌旁，桌上摆著妈妈做的小菜，还有些零食，由於是特别的节日，我们开了瓶威士忌。

「呼～～嗝～～！！」理惠的酒量实在不怎么样，一两杯就让她有点天旋地转了。

「理惠....亲爱的？你还好吧？」妈妈有些担心。

「嘿嘿嘿～～嗝～～」理惠用手指著她的红红的脸颊笑道：「我....我还好。」

「在家过这个圣诞节真好。」我越想越悲哀「啊～～我恨要睡在地上....还没得洗澡....我干嘛要上这个考古学课程呢？」

妈妈柔声安慰我：「唯，现在你已经回到家里，和妈妈及妹妹在一起，应该是很温暖，很安全的。」理惠也摇摇晃晃地点点头：「嗯嗯，没错！」

「啊～～别说这些了～～嗝！～让....让我们～嗝！～一起唱圣诞歌曲吧～～」 :收音机里放著Jingle Bell的音乐，理惠醉声醉调地大声唱著，我和妈妈两人也快

乐地和著。



--------------------------------------------------------------------------------

理惠还是不胜酒力的趴在暖桌上睡著了，妈妈爱怜的抚摸著她的秀发，「可怜的理惠，都十八岁了，还是没有办法应付烈酒。」

「你知道吗」妈妈对我说，「她从你离家去上课后，每天的食欲都很差。现在她真的是体力有些不继，身体有些虚弱。」

「是这样啊....」

「可怜的理惠....」我也过去摸了摸她的头，看著她天真的睡脸，心里甚是感动。



--------------------------------------------------------------------------------

「唯，再来一杯如何呢？」

「当然！」

理惠虽然睡著了，但我跟妈妈还在喝著酒。

妈妈替我斟了酒，然后俩人一起干杯。

「呼哈～～～嗝！」烈酒就是烈酒，这样喝著大家都有了醉意。

「唯，你知道....」妈妈对我说，「像你做这种要挖掘的工作，对你的体力有很大的帮助。」

「嗯？真的吗？」

妈妈挪了挪身子坐到我旁边，用手摸著我的肩膀：「肩膀变宽了....」

「....还有胸部....嗯嗯～」妈妈转到我的面前，一手摸著胸部。

另一手往下移到我的股间，拉开裤子的拉练：「以及....」

妈妈弯下身子：「在下面....」把我的那话儿拿了出来。

「啊～～好舒服！」由於酒精的作用，那根东西已经挺立很久了。

妈妈握著它：「喔！我好想它～～！」

妈妈的手开始轻轻的摩擦，快感一点点地从那里传来，「唔....嗯嗯～～」

「我要开始享用了！」妈妈双手合十，对著我的胯下拜了一拜，就要开始....

「咦？」妈妈的动作停了下来。我顺著眼角余光看去....原来理惠已经醒了过来，用睡眼朦胧的表情看著我们俩个。

「不公平！....嗝～！我也要....」

「啊！理惠！」





小妹妹最喜欢喝牛奶


理智一直都没有出现，似乎被酒精压制得很好。

「妹妹！来吧～～」我嘿嘿地笑道：「这玩意儿足够让你们俩个一起享用的！」

就这样，我坐在沙发上，母女两人坐在地上，理惠握住我挺立许久的东西，一起舔了起来。理惠每天向我需索，口交的技术已经很不错了。妈妈的技术更让我兴奋，她时而用舌尖轻舔我的敏感部位，时而用温热的口把我的股间吞到喉咙深处，同时还不忘用舌头及双颊用力地吸吮....

面对两位美女对我的雄性象徵热情的舔食及吸吮....天啊！我好像置身於天堂一样....已....已经控制不住了....

一股白浊的精液直射而出。母女俩欢乐地迎接，让它洒在脸上及头发上。

最初的冲力消失后，液体开始从她们乌黑的秀发及红通通的脸蛋上缓缓地流下。妈妈忘情地把理惠脸上的精液舔去，理惠也把我射在妈妈脸上的精液吞下。

如此亲密的接触，让两人热烈地拥吻在一起。妈妈把舌头伸进理惠的嘴里，两人的嘴里都混合著精液及唾液，彼此的舌头相互品味著、纠缠著。

理性早就被压制的我，看著母女的同性恋，发泄过的欲望之根又挺立了起来。我有些邪恶地笑道：「美人儿！」理惠及妈妈停了下来，用迷朦的眼神看著我。

恶魔接管了所有的感官，我对母女俩下指令：「好了，你们两个！用膝盖跪下，让我瞧瞧你们的屁股！」

「遵命，亲爱的！」两人用娇媚的语气服从我的命令，顺从地背对我跪下，并把臀部抬高。

妈妈穿的是裙子，理惠则是毛织连身衣，我不客气的把衣裙往前翻开，然后把她们的蕾丝内裤给拉了下来。

两人似乎很高兴我这么做。虽然她们说：「喔～～！坏孩子！」但充满媚态的笑脸斜视著我，给我更多想侵犯她们的刺激。

我的双手各抚摸著一位所拥有的丰满且有弹性的臀部，同时细细的端详两人的花瓣及珍珠，「嗯～～，以前都不晓得，母女两人的形状还不怎么一样呢。」由於之前的口交及热吻，两人的花瓣呈现著湿润的状态。

我用双手的食指与中指插进母女两人的花瓣，妈妈及理惠不约而同「啊！」的一声叫了出来。

手指开始抽动，母女俩的爱液能让我更顺畅地探索她们秘洞里的敏感部位。妈妈及理惠有点招架不住我的手指攻势，更多的花蜜从花瓣间流出，身体不安份地摆动著，可爱的小嘴也发出甜美的呻吟。

时候差不多了，我把抽离她们，手指上透明的液体在灯光下甚是晶莹。我品尝了一下，「接下来....」

我把自己的裤子脱掉，同时也把妈妈及理惠身上的衣服脱光。

我平躺在地上，示意妈妈到我的股间，也让理惠跪在妈妈的对面，把美丽且湿润的花瓣直接地展示在我的眼前。

妈妈爬到我的股间之后，用手握住我的男根，把他塞进渴望已久的秘洞深处。在那瞬间，一副满足及喜悦的表情立即浮现在她美丽的脸庞。我让妈妈自行摆动腰际，因为理惠可爱的花瓣正等待著我的品味。

我拉开理惠的鲜艳欲滴的花瓣，用舌头细细地舔著花蕾上的花蜜。花瓣的顶端是理惠淡红色的珍珠，我用舌尖滚动著。随著妈妈动作的加快，我也尽情地挑动理惠最敏感的部位，如触电般的快感不断冲击著我们三人。

「啊～～！我的孩子，你的东西太美好了！就....就是那里！啊～～」妈妈忘我的叫喊著。

「唯！快～～快舔我的珍珠！啊～～」理惠已经有点脱力了。

母女俩靠得很近，强烈的快感让她们自然地拥吻在一起。两人轻轻地呼唤对方的名字，声音有如隔了一层纱一般妩媚。

是时候了，我让理惠在下，妈妈在上，挺立的股间轮流的抽插她们的花瓣。

「喔！我快发狂了....啊～！唯！再用力点～！再深一点～！」我当然是努力地回应妈妈的要求。而理惠迷朦的眼睛看著妈妈晃动的乳房，主动用舌头玩弄妈妈坚挺的乳头。

我用尽可能的深入来满足妈妈及理惠，随著理惠达到高潮，妈妈和我也几乎在同时解放。在最后一刻，我把男根抽离妈妈身体，把灼热的白色液体射在理惠的乳房及脸上。还在喘息的妈妈凑了过去，帮理惠舔去了在脸上的精液，同时在热吻的同时，藉由精液及花蜜的润泽，两对一样美丽的乳房及花瓣开始了热情的摩擦，迎接下一个高潮的来临....



--------------------------------------------------------------------------------

我醒来的时候已是第二天的早上，头痛让我觉得很不舒服。

到了饭厅，妈妈及理惠已经在那里开始吃早餐。我们相互道了早安....但大家的脸色似乎都不是很好。

我们互看了一下，然后低头吃早餐，但没有人说话....

因为我们在想同一件事：「昨晚我们到底作了些什么呢？头好痛....」



--------------------------------------------------------------------------------

第三部 老师的宠物

「什么！你被锁在外面？！」

妈妈及理惠今天到乡下去探望祖父母，同时会留在那里几天。早上妈妈还特别交代我不要忘了钥匙，但是....

「....就是这样，麻烦让我待在这里几天好吗？」没办法，我只好向同学求救。

同学面有难色，「呃....如果平常的话当然是可以啦，但是....」

「甜心？！」门后出现一位只穿了件宽松衬衫的女孩，「是谁来了？」

「啊，没事，只是个大学同学。」我同学对那位女孩解释。然后对我苦笑了一下：「你也看到了，就是这么回事。同学，抱歉了！」

「碰！」的一声门关起来了，只留下傻在门口的我。

「唉....真是惨啊....」我漫无目地的在街上走著，「其它的同学都到外地过节去了，啊～！我该怎么办？」

「阪上....唯吗？」一个很好听，但有奇怪口音的声音把我叫住了。

我回身一看，原来是学校里的英文老师。

「喔嗨！汉弥尔顿小姐。」我打了声招呼。

「你要去哪里呢？」

「呃，这个....」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「等等，你该不会是....因为愧疚於热衷与妈妈及妹妹的乱伦性行为而跑了出来，所以现在你的男根找不到地方来安置....是吗？」

「那应该是秘密的！！不不～～我的意思是说”不是那回事！”」真是的！老师在想些什么啊！

「唯....」汉弥尔顿老师对我说道：「如果有什么问题在困扰你，欢迎你来找我一起分担。」

「任何....事吗？」我有点吃惊。

「嘻嘻～」汉弥尔顿小姐对我笑著摆摆手「我的办公室关了，所以何不一起到我家里呢，好吗？」

「天啊！老师，」我心想「一起到你家里....？这不是叫我....不会吧....」

我跟著老师到她所住的公寓，那是个外型相当不错的五层建筑，楼下还有电子门锁呢。

老师住在三楼，她把门打开后，对我说了声请进。

我向老师道谢之后就进到房间里。的确是个很不错的地方，房间虽然不大，但还是有充足的空间摆设应有的家俱。

老师跟在我后面进来，轻轻地把门锁上。

就在我正在打量房间的时候，突然间从后面传来「噗～」的一声。

「噗？这声音....该不会是....？」

「你何不躺下来，当我....」老师用充满诱惑媚力的声音提出建议「”痛快”地抚慰你的时候，放松自己，并告诉我什么事情在困扰你，怎样？」

我不安的转头一看....

「咦！！」老师已经把裙子脱在脚边，现在正脱著她的丝质衬衫。

汉弥尔顿小姐是学校公认第一的外籍金发美女，她正在我的面前宽衣解带....略带粉红色的肌肤有如凝脂般细致，高叉性感的白色蕾丝胸罩不但衬托出乳房的坚挺，乳头也在蕾丝间若隐若现；修长浑圆的大腿及曲线优美的小腿上是白色的吊带丝袜，可爱的蕾丝边内裤刚刚好遮掩住女性的神秘地带。

平时汉弥尔顿小姐的穿著都是保守的 OL 打扮，虽然能展现出她曲线玲珑的身段，但想不到衣服里面有如此令人难以抗拒的热情胴体。

我感到血气上冲，理性被欲望一棒打到天边。神色一变，邪恶的我立即抱起老师，把她推到床上！同时把上衣脱掉。

「喔～～」老师好像很高兴的样子「我的天～！阪上君，你预备怎么作呢？！」

「我预备把你插到高潮不断，插到上天....我亲爱的老师！！」说著就爬上床，逼近老师。

老师完全顺从我的淫威：「我....我知道了....」

我扶住老师的粉肩，深深地吻了下去，「唔～」老师温热的嘴唇主动的凑上来。那是跟妈妈及理惠不一样的感觉，更性感，更摄人心神。

我们的嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，我把舌头伸进老师的嘴里，老师也热情地纠缠上来。

「嗯嗯～～」两人享受著体液深情的交流！

现在在我面前的不是在课堂上的英文老师，而是宛如少女般可爱的汉弥尔顿小姐，羞红的双颊透露著全心奉献的讯息，是采取行动的时候了。

我的舌头抽离老师，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接我俩。「嘻～A+！」老师调皮地称谮赞我。

回报老师的称赞方法，就是让她轻轻躺下，解开了束缚她的胸罩。

一对比妈妈及理惠更具质量的乳房就在眼前显露，乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。我用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。我凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔著老师的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。

「嗯～～就是这样！啊～～」也许是从乳头传去的感觉，老师发出如呓语般模糊的呻吟，同时把大腿弓起夹住我的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。

查觉到老师心神荡漾的我，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，「啊～～！」有如触电般的感觉传遍老师的身体，下腹部不自主地抬了起来。我趁势捧起老师圆润的臀部，只见白色的内裤上已经有些湿润。

「嗯！好女孩～～那里已经湿湿的了！」於是我慢慢地拉下老师的内裤，把她的大腿往外分开，粉红的花瓣及金黄的草原就毫不保留地呈现在眼前。

「白种女性果然有些不一样....」我心想「那里是很鲜艳的粉红色....」

粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润著，我俯身下去，吸取著甜美的汁液。

「啊～～～～」老师发出了撩人的叹息声。

我用舌尖拨开花瓣，细心地描绘著。晶莹的真珠在花瓣的顶端，我用舌头滚动著她，轻轻的吸吮著。

也许是碰触到最敏感的地方，老师的双手紧抓床单，「阪....阪上君，我已经....」一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。

老师挪动了下上身，已经迷醉的我才退开那里，跪在床上。於是老师翻个身，主动把屁股抬高面对著我，转头对我呼唤著：「来吧，小男孩！！跟我作爱吧！」

就算老师不说话，欲望也不会错过这娇艳欲滴的花束。我一手扶住老师的纤腰，一手握住充血膨胀许久的股间，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。

「啊～～！」老师不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！对男性来说，这反而成为一种本能的刺激，指引著向女性的更深处挺进。於是我对准老师的花瓣进行著猛烈的动作，每一次的往返都让老师皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。

「呼～～呼～～」随著抽动次数的增加，老师的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。我并没有停下来的打算，而是加快了速度，老师的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受我的冲击。

「再～～再用力点！」对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺著我的动作发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。

「快～～～插进我的身体！！啊～～！」并没有怜香惜玉的想法，我抓起老师的腰，也让老师硬撑住身体，我努力地把男根打进老师的花蕊深处来回应她的呼喊。老师的上半身在颤抖著，用最大的力气来接受我。

「啊～～～！我....我快不行了！！要....要受不了了！！啊～～～」突然的高亢呻吟，伴随著一股从花心深处射出的热流，冲击著挺硬的欲望之根。老师仰著头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐著快控制不住的高潮。

膨胀的股间并不打算就此罢手，我把他抽出老师身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺著大腿内侧往下流。被抽离的老师再也支持不住，趴在床上喘息著。

於是我轻柔地抱起老师，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。老师的粉臂环绕著我的背膀，修长的双腿勾住我的大腿，双唇热情的迎接我的深吻。我们的结合部位，因拥吻的关系而磨□在一起。深吻及不断地刺激敏感的珍珠，让老师的身体又燃起欲望的火苗。

我用和抽动一样猛烈的动作吸吮著挺立的粉红色乳头，以及全身细致的肌肤，双手也用力地揉捏著丰满的乳房。「啊～～～」从满心喜悦的呻吟之中得知，老师很喜欢这样强烈的动作；双臂更加用力地抱著我，身体的摆动透露著自然的结合欲望。我举起老师的双腿，推往她的胸部，这姿态能让我的股间可以更顺畅的进入花径深处。草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，藉由爱液的协助，我再一次的进入老师的身体。

「喔～～God！再用力的插进去吧！！」我笔直地突刺，「啊～～阪....阪上君，太棒了！！啊～～～」老师发出了可爱的呻吟声。

为了让她能叫得大声些，我全力的深入老师的花径，同时让男根在花心周围摩擦。





可爱的亚热带辣妹


老师果然承受不住这样强的刺激，「啊～～～～！！不....不要....我快....快受不了了！！啊～～」老师用力的甩著头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓著我的手臂，想要忍受著快感对子宫的冲击。但在我持续的攻击下，老师再一次的屈服了。

爱液有如喷泉一般涌出，我凑上嘴巴去吸取，同时用手弹弄著珍珠。

喘息著的老师被我弄得喀喀直笑，「呼～～你这小坏蛋，老师被你弄得好痒哦！」

眼见老师的身体又有了反应，这次我决定让她主动。我让老师转个身，硬直的胯下缓缓地进入花瓣，扶著老师纤腰的我在躺下后，也一并让老师成为上位。

老师会意，开始摆动腰部，「啊～～」俩人同时发出舒服的声音。老师先是缓缓的上下摆动，然后或深或浅的作弧型摆动。

这就像刺激花心一样，这种圆弧的活动带给我莫大的快感。我把老师的手臂往后拉，好让她作弧度更大的动作。而我的腰部也配合老师的韵律而摆动，完美的配合让我俩逼近临界点。

「啊～～太棒了！！」秀发飞扬，下颚微抬的老师用手紧紧抓著坚挺的乳房。「我....我要泄了！！」随著老师第三次的高潮，我的忍耐也达到了极限。

老师察觉了男根在体内脉动的变化，「不要射在里面....」她离开了我，躺在我的身旁，含情脉脉地对我说：「来～～用我的胸部....射在脸上吧....」

我听从老师的要求，把已达极限的部位夹在她丰满的乳沟间。不逊於花径的感觉，我在紧夹的乳房间磨擦著。好像要把前三次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在老师的脸上，好多好多....

「啊～～～～～～～！」

理智这家伙！只有在射精后才会醒来！

看著在床上喘息的老师，我不禁悲从中来：「我....我又做了！！我又败给污秽的欲望了！！」

「决定了！我一定要抛弃跟性有关的任何事！！」我的内心在发誓著！

我匆匆的爬起来，头也不回地下床。「汉弥尔顿小姐！」我搜著衣服「很抱歉发生这种事，我马上就走！」

「不～！别走！」答案出乎意外....我惊讶地看著老师。

「我还要你继续....」汉弥尔顿小姐用手指著嘴「....在我的嘴巴！！」 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 某某人
标 题: 超越伦理


--------------------------------------------------------------------------------
前言：
P.S.：本篇文章欢迎转贴，但是请不要拿来当赚钱的工具好吗？学学元元！



--------------------------------------------------------------------------------

我父亲早年过世，家里只有母亲与我两个人相依为命。记得父亲刚过世的那一年我只有 12 岁，妈妈一个人为了扶养我，每天必须兼两份工作来维持生计。因此，从小我就常常一个人在家。

记得那是在我 15 岁那一年的某一天。当我在洗澡的时候，不经意的发现了妈妈换洗下来的内裤。

我一时好奇心大动，想要闻闻看女生下体味道到底是如何，因此拿起了内裤，把它靠近了我的鼻子。突然，我发现那味道是如此的好，我不由自主的伸出了舌头，舔著玛上妈妈所留下来的分泌物。

我的阴茎早就涨大到不能再大。我一边舔著内裤，一边套弄著我的阴茎。

终於，我射精了！而且量比平常还要多许多。虽然已经射了精，但是我的嘴巴还是没有停下来，我几乎把整个内裤的内面塞进了我的嘴巴内，只因为我舍不得离开那味道。

我出了浴室，嘴里依然含著妈妈的内裤，我开始翻妈妈的衣柜。当我看到一条条小小的内裤上的分泌物的痕迹时，我的阴茎再度膨胀。

我穿上了妈妈的内裤，手拿著一条内裤套在我的阴茎上再度自慰，嘴吧里不停著舔著妈妈的分泌物。我又射精了，而且是射在妈妈的内裤上。

就这样，从此我爱上了妈妈的内裤，后来每次洗澡都要等到妈妈洗完才洗，只为了舔内裤上妈妈的分泌物。

我并没有满足於妈妈的内裤，我发现我已经爱上了我的妈妈。我开始偷窥妈妈洗澡，开始想像和妈妈性交的画面自慰。我会趁妈妈不在时，偷偷的将我的精液抹在干净的妈妈的内裤上。

当妈妈月经来的时候，我会拿起妈妈用过的卫生棉，边舔边自慰。我一直沈迷在妈妈的内裤及和妈妈性爱的幻想中。

一天，我依然照往例，在浴室里拿起妈妈的内裤自慰，并射精在妈妈的内裤上。没想到因为家里的洗衣机故障，妈妈等我洗完澡就进了浴室洗衣服。

当时我好紧张，我怕妈妈发现她的内裤上沾有我的精液。妈妈拿起一件件的小衣服，开始用手戳了起来，而当她拿起了那一件沾有我的精液的内裤时，突然停了一下，并拿起它轻轻的闻了一下。

我知道，妈妈是认得出精液的味道的。当我正不知所措的想要躲进房间的时候，我看到妈妈的嘴角里浮起一丝微笑，而且还带著一丝红润。

很快的，几件衣服，没几分钟就被妈妈洗干净了。我坐在客厅的沙发上，战战兢兢，不敢发出一点声音。妈妈把衣服晒好，并没有说什么，就进房间去了。

接下来的几天，我停止了浴室里的自慰，也没有再拿起妈妈的内裤来闻。但是我发现，自从那天以后，妈妈在洗衣服前都会将她的内裤翻过来检查，而且似乎每次都带著一丝丝失望的表情。

就这样过了约莫一个礼拜的时间，我开始发现妈妈似乎有些故意的将她的内裤放在换洗的衣服的最上层。

起初我以为是偶然，后来我发现妈妈的动作越来越明显，甚至将内裤沾有分泌物的那一面向上摆著。而且，分泌物颜色和量也似乎比以前深且多了。我开始怀疑妈妈似乎在诱惑我。

一天，当我忍不住再一次偷看妈妈洗澡的时候，才发现妈妈竟然在浴室里自慰，而且是穿著内裤。不但如此，当她自慰完还刻意的将内裤的内面翻到外面来，并摆在换洗一服的最上层。

我终於知道了妈妈的用意，於是自从那天起我更大胆的拿起妈妈的内裤自慰，而且会故意射在妈妈的内裤上。射完精，我也会故意将沾有我精液的那一面翻向外，摆在最上面以回馈妈妈留给我的分泌物。

后来我知道，妈妈也已经爱上了我的精液，而且还会拿起它来自慰。虽然。在精神层次上，我们两个已经超越了母子的关系，但实际上并没有发生肉体关系。

就这样，我们母子享受了约半年的精神乱伦。

直到有一天，那年正值我暑假，晚上，我还是按照往例，等妈妈洗完早就进了浴室。当我刚想拿起妈妈的内裤时，赫然发现一篮上有一个纸条。我打开了它，上面写著：

「小易，今晚到妈房间来！」

我欣喜若狂，我知道今晚将要发生什么事，我多年来的愿望终於要达成了。为了和心爱的母亲交合，我洗澡洗的特别用力。

到了晚上，不到 10 点，妈妈就进房去了。我迫不及待的关了客厅的灯，等了约莫 10 分钟，就走到妈妈的房门前轻轻的扣了两声。

「进来」

当我进了房间时，里面是乌漆嘛黑的什么都看不到。

我轻轻的走到了妈妈的床边，一时不知要说些什么。还是妈妈比较老道，她先开口说：「坐吧」

於是我坐在床上。就这样我们又沈默了一会儿。这时因为我的瞳孔已经适应了黑暗，所以可以很清楚么到妈妈的身影。我似乎可以看的出来她是穿著一件薄纱睡衣，至於有没有穿内衣就看不出来了。

「小易，你知道妈妈为什么叫你来我的房间吗？」

「不知道」我故意装作糊涂。

「那我就明说了吧！你爸爸去世了这么多年，妈妈好不容易辛苦把你养大，青春年华早已没了。妈妈对你最近在浴室里所做的是情感到意外，也感到高兴。这些年来，妈妈忙著工作，早就把那些男女之间的是给忘了，虽然有时难免会有一些生理上的需求，但都用意志力把它给压抑下来了。直到前一阵子闻到我的内裤上你所留下来的的精液的味道以及想到你我之间一种乱伦的关系，才让我重新对性产生了兴趣。我猜你应该还是处男吧！？」

我不好意思的点了点头。

「没关系，妈妈这么多年也没有过所以也和你差不多。」妈笑著说。

「今天妈妈想要让你体验一下真正的女人味，不知道你的想法如何？」

我高兴的直点头。妈妈也笑了。

「好，来吧。」妈妈躺下了。我迫不及待的扑上了妈妈的身体，双手不停的乱摸。我的没经验似乎弄痛了妈妈，她突然伸出了双手制止了我，并说：

「小易，对待女人是要温柔的。唉，算了，还是我来教你吧！」

於是妈抓住了我的手，轻轻放在她的阴部。她张开了双腿，轻轻的将我的手指放入了她的阴道内。这时我已发现妈已经湿的一塌糊涂了。

当我的手指第一次进入妈妈的阴道内的时候那种感觉是非常奇特的。那种滑滑又热热的感觉是我这辈子不曾经历过的。

而随著我手指在妈妈的阴道内慢慢滑动，妈妈也开始哼出轻轻的呻吟声。起初是轻轻的，接下来她的呼吸变的越来越急促，声音也变得愈来愈大。

突然，我感觉到有大量的淫水从妈妈的阴道里流了出来，妈妈的身体也突然紧绷了起来。我知道妈达到了第一次的高潮。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


不一会儿，妈妈开口说：

「小易，谢谢你，这是妈妈几十年来的第一次高潮。现在换我来帮你吧。」

说毕，妈妈突然一口气含住了我的阴茎，开始轻轻的上下滑动。我情不自禁的叫了一声，因为那是我未曾有过的感觉，而且正在帮我口交的人是我的亲生妈妈。那种兴愤及刺激是我这辈子都不曾经历过的。

或许是因为我的经验不足，在不到 5分钟的时间，我就射精了，而且是射在妈妈的嘴吧里。当我射精的那一刹那，我的心里非常紧张，我怕妈妈责备我。

「对不起，妈妈！因为实在太舒服了，所以来不及拔出」

没想到妈妈不但没有责备我，还一口气将我的精液吞下，并说：

「傻孩子，你是从妈妈肚子里出来的，你的东西就好像是我自己的，我怎会嫌弃呢！」

说毕妈妈又一口含住我的阴茎，继续帮我口交。因为我已经射过一次精了，所以阴茎已经变软，可是妈妈却比刚刚更努力的在舔吸我的阴茎。

不一会的时间，我的阴茎再度勃起，而当我的阴茎在妈妈的嘴巴里渐渐勃起时，我看到妈妈的嘴角里浮起浅浅的微笑。

「好孩子，果然是年轻人，来吧，让我们母子俩结合吧！」

说毕，妈妈张开了她的大腿，用她的有手抓住我的阴茎，一边套弄，一边滑向她的阴道。

终於，我的阴茎插入了我那渴望已久的妈妈的阴道内。那种感觉是那么的温暖又那么的熟悉，当我想到十几年前我就是从妈妈的阴道里出来，而如今我又和我的亲生母亲结为一体时，我的性愤已达到了最高点。

我不停的抽动的我的阴茎，而妈妈也配合著我的动作慢慢的扭动著她的腰，嘴里不时的发出一阵阵令我晕眩的呻吟声。

我不由自主的亲向妈妈的嘴吧，将我的舌头伸入妈妈嘴里。我们妈妈俩就在热吻中再次达到高潮。而这次我射的又比第一次来的多得多。

射了精以后的我并没有停下来，我立刻将我的舌头移向妈妈的阴部，我用我的舌头帮妈妈清洗她的阴部。我将从妈妈阴道里所流出来的液体尽数吞下，也分不清是妈妈的淫水还是我的精液。

不多久，妈妈又开始呻吟了起来，而她也示意我将阴茎靠向她的嘴吧。就这样我们又开始了69式的口交。我们彼此都卖力演出，只为了让自己心爱的对象能够得到更舒服的感觉。

就这样，我们不停的舔著对方的性器官，只因那是我们彼此最爱的人的东西。终於，我又射精了。但我的舌头并没有因我的高潮而停止，直到妈妈达到了另一次的高潮后，我才心不甘情不愿的离开了妈妈的阴部。

我们母子俩互相看著对方，忍不住开始热吻了起来。

「妈，我爱你！」

「小易，妈也爱你！」

就这样，我们母子俩相拥而睡到天亮。

经过了一夜的热恋之后，我和妈妈在家里的角色也自然而然的起了变化。我们俩不再像过去的母子关系，反而更像是一对夫妻，一对差了22岁的夫妻。

在接下来的暑假期间，我几乎天天都和妈妈睡在一起，天天都享受著乱伦的乐趣。当妈妈上班时，我就会拿著她特地留给我的内裤自慰，直到她下班回来为止。就这样，很快的过了3年。



--------------------------------------------------------------------------------

那是我大学联考失败的那年夏天，我因联考失败，所以只好暂时在家待著。

一天，当我正在家里拿著妈妈的内裤自慰时，突然门铃声大作。我不甘愿的放下了妈妈的内裤，套了一件短裤跑去应门。我透过门往外看，发现门外站著一位身材极棒的女人。我似乎认识她但又不太确定。我开了门问到：

「请问您找哪位？」

「小易，是我啊，小娟阿姨，你不认识我了吗？看看你都长这么大了！」

这时我才突然想起妈妈有一个小她五、六岁的妹妹叫小娟，好像很早前就嫁到美国去了。大概是我八、九岁的时候吧。

「啊！小娟阿姨你好，好久不见，请进！」

我边开门，边帮她提行李。这时我突然想到忘了将妈妈的内裤收起来，心里紧张的要命。而当阿姨进到客厅时她的眼光似乎也注意到沙发上的女人内裤及卫生纸，不过她却装作没看到。

我趁她不注意时收起了内裤，说道：

「阿姨，请坐吧。妈妈还在上班，要到晚上才会回来。你要不要喝点凉的？」

「好啊！」她边坐边回答。

「阿姨，你不是在美国吗，是什么风把你吹过来的啊？」我问到。

阿姨的回答似乎有些犹豫，说道：

「嗯….因为太久没回来台湾，而且姊夫去世后我也没见过姊姊，也不知道她生活的怎么样，所以抽空来看看罗。」

「喔，对了，要不要打电话给妈妈说你来台湾了呢？还有这几天你要住哪啊？」

我之所以问这个问题是因为一方面是关心她，一方面也是担心她是否会影响到我和妈妈的性生活。没想到她的回答是让我失望的。

「小易，阿姨可能要打扰你们一阵子罗。」

「那很好啊，反正家里的房间多的是，你就住我们家好了。」我随然表面上装做高兴，但实际上却是非常的难过的。

「小易，你帮我打个电话给你妈吧。」

我拨了妈妈公司里的电话，然后告诉她小娟阿姨来台湾的消息。她似乎不像我，听她的语气就知道她是真的很开心能见到自己的妹妹。

我把电话拿给了阿姨后就进到浴室里去洗个澡顺便整理妈妈的内裤了。

大概过了 5 分钟吧，当我正洗澡洗的痛快时，似乎听到阿姨的哭泣声。好像听到她在对妈妈诉苦。又似乎听到「没良心」、「外头搞女人」之类的话。当我洗完澡出来时，发现阿姨已经哭红了眼。

当她看到我从浴室出来时，就跟妈说「晚上再谈」后挂了电话进了浴室。我大概猜到阿姨的婚姻可能出了问题，但又不好意思问。

阿姨从浴室里出来后，就没有再表现出一丝丝的悲伤，反而是跟我美国长美国短的聊了起来。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


小娟阿姨或许是因为长年居住在国外的关系吧，她的言谈举止一点都不像三十几岁的人，打扮也十足像个二十几岁的年轻女孩。当她开心的哈哈大笑时，又似乎看得到妈妈的影子。说实在她们俩长得还真有点像，只是妈妈看起来比见老一些而已。

不知不觉中已经到了六点半。妈妈下了班回来，吃完晚饭，她们两个就进了房间，关起了门去聊去了。我虽然很难过不能和妈妈睡在一起，但是能看到妈妈这么开心，我也觉得心满意足了。

后来，妈妈趁阿姨不在时将阿姨在美国的是告诉了我。

原来，小阿姨当年是嫁给了一个美国当地的华侨。那个男的是一个大学讲师，小阿姨嫁给她的这几年来，虽然表面上看起来很幸福，但因为小阿姨一直都无法怀孕，因此受到不少来自夫方家属的压力。而最近，小阿姨发现她丈夫竟然和她所任教的大学里的一个女学生有染，甚至已经让对方怀了她的小孩。

而当男方家属知道了这件事以后非单不帮小阿姨说话，还逼著小阿姨跟她离婚。於是，在男方家属同意负担大笔赡养费的条件下，小阿姨跟她离了婚。而后就回来台湾投靠她唯一的亲人，也就是我妈妈。

就这样，我们家里除了妈妈和我之外，又多了一个阿姨跟我们一起住。因此我和妈妈之间亦母亦妻的关系只好暂时停止。

那一阵子，我只好靠著妈妈留给我的内裤当作安慰剂。唯一值得欣慰的是我和妈妈还可以趁阿姨洗澡时偷偷的互相爱抚或口交，但都无法真正享受性交的乐趣。

就这样，大概过了半个月吧，我也已慢慢适应家里多了个女人的生活。

七、八月的台湾实在是热的可以。家里即使开著冷气还是无发完全消去那种酷热的天气。小娟阿姨或许是因为太久没住台湾，所以她比我更不能忍受那种热度。也因此，她在家里穿的衣服也变得愈来愈少。

起初，她在家里都至少还穿一件短裤和一件 T-SHIRT，到后来或许已不将我当外人，因此干脆就穿著睡衣在家里活动，有时甚至连内衣都免了。

也不知阿姨是个天生的尤物还是因为长年住在国外的关系，她的身材真的是没话说，有时我都会故意趁她在打扫的时候偷偷瞄她的领口内的乳房，或裙下的内裤，那使我感受到另外一种禁忌的乐趣。

一天中午，我和阿姨一起去附近的超商买菜。在买完菜回来的途中，突然下起了倾盆大雨。我和阿姨本来是躲在屋檐下躲雨的，但是等了很久雨似乎都没有要停下来的感觉。

因为家里离超商也不远，因此我就建议阿姨一起冒著雨冲回家去，顺便还可以消消暑。阿姨也像小孩子一样兴愤的说好。

因此我们两个就 123 冲啊的跑回了家里。到了家里，想也知道，我们两个都淋成了落汤鸡。

这时，我突然发现，阿姨是没穿内衣的，而透过湿掉的 T-shirt，她那美丽的乳房全部都显现在我的眼前。

我看得一时呆住了，阿姨似乎也看出我在注意她的乳房，青青的用手遮住的上半身以后就说：「好了，我先去换洗一下，你帮我将这些菜拿到厨房去」

说毕，她就走回了房间里。

我拿起了菜走进厨房，脑海里一直都是方才阿姨被湿衣服衬托出的乳方的画面。不知不觉的，我的阴茎勃起了。这时我突然发现，阿姨的房门没有关好。

於是我捏手捏脚的走到了她的房们前，透过门缝看到她正在里面换衣服，而她那美丽的胴体第一次完全裸露在我的面前，虽然只是背面。

当她快要换好的时候，我立刻走回我的房间。我忍不住用手握起了我的阴茎，上下套弄了起来。直到喷出那热热的精水为止。

从那天起，只要妈妈不在，我就会趁机偷看阿姨洗澡，有时也会拿著浴室里阿姨换洗下来的内裤自慰，就和当年我用妈妈的内裤自慰一样。我已经爱上了她。

这样的日子又过了约莫一个月。阿姨已经找了一个翻译社的工作。虽然她的赡养费足以让她过一辈子少奶奶的生活，但是因为她才不过三十几岁，因此还是选择了继续工作。

也因为翻译社的工作不像一般公司上下班时间那么固定，因此我和妈妈也就能够趁阿姨还没下班或不在的时候再次享受乱伦的性交的乐趣。

时间不知不觉的到了年底。一天，阿姨告诉我们她们公司要举办望年会，所以晚上可能很晚才回来，叫我们不用等她吃饭。这对我和妈妈来说又是一个可以相亲相爱的大好机会。

当天，我特地准备了一顿烛光晚餐和妈妈享用。用毕，我和她也就顺理成章的一起进了浴室，洗了一个鸳鸯浴。

当我们回到了房间理的时候，房间里的灯是关著的。那就好像当年我和妈妈第一次的时候的情景一样。我抱著妈妈，将她轻轻的放在床上。我拿掉了裹在她身上的浴巾，她的身体又一次完全裸露黑暗中。

我开始用我的舌头舔她从头部以下到脚的每一寸肌肤。她全身散发著一种香味，那并不是香水的味道，而是她的体味。我舔完美一个地方，开始集中攻击她的阴部。

我张开了她的大腿，用手轻轻的掰开的她的阴唇，起初我是用舌尖经经的触碰那粉红色的圣地。慢慢的，我将我的舌头深入妈妈的阴道里，吸取她的淫水。它的味道是香的、是甜的，因为它是来自我的亲生妈妈。

妈妈已经失去意识似的不停的呻吟，并不停的说出「舒服、好舒服」这类的话。我慢慢的将我的阴茎靠向了她的嘴巴，她也毫不犹豫的含住了我的阴茎，不停的吸它，嘴里还发出「嗯，好吃」之类的话。

这种 69 式的口交我们已经做了多年了，彼此之间也都培养出了能让对方最舒服的技巧和默契。这时我依依不舍的从妈妈的嘴吧里抽出了我的阴茎，对向她的阴道口，慢慢的将我的阴茎插入了她那已经湿的不能再湿的阴道里。

妈妈叫了：「啊！小易，快！妈妈已经等不及了！」

我不理会她的催促，继续按照我的速度及频率来回的抽动。这时妈妈叫得更大声，甚至到了有些歇斯底里的程度。

「喔，小易，拜托你，再深一点，再用力一点。喔！对！再来！快给我！」

我因妈妈的浪叫声而变得更加兴愤，我渐渐加快我的速度，而且嘴巴里也不由自主的叫了起来。而正当我快要射精的那一刹那，突然听到开门的声音，随著客厅的灯大亮。我和妈妈都吓住了，因为那在客厅里打开电灯的正是小娟阿姨。

她看到我和妈妈裸露在床上的样子，一时呆住了。她不敢相信她亲眼所见到的事情。那不是因为她看到的是男女性交的画面，而是因为她所看到的是她的姊姊和她姊姊的亲生儿子正在做爱。

她轻轻的问到：「你们…你们在干什么？」

我和妈妈都没有出声。这时阿姨稍微提高的她的声音再次问道：

「姐，你知不知道你现在在干什么？」

「小娟，这一切我都会和你解释的。」妈妈终於开了口。

这时，我也注意到阿姨的脸已经红的向一颗苹果一样，我知道她喝酒了。

我慢慢从妈妈阴道里的抽出了我的阴茎，这时我又看到阿姨的脸上浮出了一种奇怪的表情。她的双眼盯著我那勃起的阴茎，嘴吧微微的张了一下。

我发现她似乎非常羡慕我的阴茎的size。

「小易，你先回房去，妈要跟阿姨谈谈。」

我拿起了内裤，走出了房间，而阿姨的眼神依然没有离开我的阴茎。

这时妈妈似乎也注意到了阿姨的反应，她似乎觉得事情好像变得并不那么棘手。我出了房门，轻轻的带上了门。但我并没有回到房里去，我蹲在门外，偷听她们到底要谈些什么。

大概过了五分钟的时间，首先听到妈妈说道：

「小娟….这….我不知道要从哪里说起。其实我并不是你想想中的那样，我和小亦是真心的相爱，并不是因为一时的冲动而做了这些。」

「姐，我问你，这是从什么时候开始的是？」阿姨问到。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


「嗯…大概三、四年了。」

「三、四年？！」

「你不要急，我慢慢的说给你听。」接著，妈妈就将我和她所发生的事情一五一十的说给了她听。妈似乎沈溺在过去的回忆当中，甚至连做爱的过程都说得很露骨。而在外面听的我，不由的再度勃起。

说完，经过一段短暂的沈默后阿姨说道：

「其实我早就应该发现才对。我还记得我刚到台湾的第一天，竟然发现沙发上有个女人的内裤。我当时还只认为小易可能有一些特殊的性癖好，万万没想到他拿的竟然是你的内裤，而且是你特地留给她的。话又说回来，姐，小易是你的亲生骨肉耶，你和他这样做是乱伦行为，你不知道这对他的人生的影响有多大吗？这样他将来还能娶老婆吗？就算娶了，哪一天他老婆知道她的老公竟然和她的婆婆有性关系，她的婚姻还能持续下去吗？」

「小娟，这些我都知道，但是我一开始就对你说过我和他是真心的相爱，我和小易虽然名目上是母子关系，但实际上我们早就将彼此当作是自己的配偶了。」

「姐，这是不可能的，小易年纪还小不懂事，等他再大一点的时候事情可能就不是你想得那么单纯了。」

这时我忍不住将房门打开，说道：「小娟阿姨，妈说的都是真的，我真的很爱她，我已经把妈妈当作我的妻子了，我不会也不可能再娶别的女人当我的妻子的。」

这时我突然想到我还是裸著身子，而且我又可以从阿姨的眼神里看出她对男性的渴望。

妈妈似乎也看出阿姨的反应，於是试探性的问到：「小娟，你看小易的阴茎，我想你也几年没被男人碰过了吧，若你喜欢的话，我是不介意小易再多一个性伴侣，更何况那个人是我的妹妹。」

「姐，你在说什么！小易是我的外甥，我怎么能和他做那些事情？」阿姨紧张的直摇手，不过却可以看出她心中也有些许的犹豫。於是我趁机再度进攻。

「阿姨，其实我早就对你有性趣了，你身体的每一个部分我都看过，你的内裤也早就被我舔了不下数百遍了。」

我边说边套弄起我的阴茎，使它变得更为粗大。而听了这些话的阿姨已经木瞪口呆的说不出话来了。

这时妈妈已看出阿姨的心防已破，於是答腔道：「喔，小易，你竟然背著我偷看别的女人的身体，还用别的女人的内裤自慰，你这样对得起我吗？还好她是我妹妹，不然我可不饶了你。快说说，到底是小娟的味道好还是妈妈的味道比较好？」

「不知道啊，我吃到的妈妈的味道都是新鲜，但是阿姨的味道都只能从内裤上留下来的分泌物去品尝，所以无从比较起，除非阿姨也让我尝尝她的味道。」

这时，阿姨那已经因酒力而泛红的脸蛋变得更加红润，没有说一句话，只是不时的偷看我在套弄我的阴茎。

这时妈妈伸出了双手，慢慢的帮阿姨按摩她的肩膀。起初阿姨吓了一跳，但后来随著妈妈的按摩，慢慢的放松了下来。

妈妈并没有因为她的放松而停止，妈妈渐渐的将她的双手移向阿姨的乳房，轻轻的抚摸著，这时阿姨也闭上了双眼，享受著妈妈的双手所带给她的快乐。妈妈边抚摸她的乳房边问道：

「小娟，你要不要也让小易尝尝你那里的新鲜的味道啊？」阿姨轻轻的点了一下头。

我没想到她会这么快就答应，於是我就趁她反悔前掀开了她的短裙，隔著内裤舔她的阴部。那是一个我所熟悉的味道，但是比我过去所尝到的来的更加强烈。

我知道阿姨已经被我的舌头所臣服了。我进一步脱下了她的内裤，以便可以直接舔尝我所渴望已久的阿姨的阴部。而妈妈也将阿姨的上衣脱了下来。

这时，阿姨已经全裸在妈妈和我之前了，而她本人只顾著闭著眼睛享受我和妈妈的爱抚，不时的还发出轻微的呻吟声。

我发挥了不知让妈妈高潮多少次的舌功，不停的舔弄著阿姨的阴道，舔吸著从她的阴道里所流出来的淫水。

而阿姨也果然开始发浪了起来，她不但叫的大声，而且很性感。我想她大概是从国外的成人录影带里学来的吧。没多久，她大叫了一声之后整个人就瘫下了。

这时妈妈已忍不住，一手抓住我的阴茎就含进她的嘴巴里，而另一手以插入自己的阴道里手淫。而过了几分钟后阿姨也醒了过来，她看到妈妈和我的动作，再次勾起了她的性欲。

这时她早已将伦理观念丢到了天边，竟然舔弄著妈妈的阴部，而她的手指也早就滑进她的阴道里去了。於是我再次将我的头移向了她的阴部，再次舔起她的阴唇及阴道。

就这样我们三个开始了一场 696 的口交游戏。妈妈和阿姨在一次又一次的高潮之后，我终於也射了精，射进我所爱的妈妈的嘴巴里。

而当妈妈正要吞下我的精液时，阿姨却亲向了妈妈的嘴巴去分享我的精液。我毕竟是个年轻人，没多久我的阴茎在阿姨的舔吸下再度勃起。

而当阿姨发现我的阴茎一下子就恢复雄风时，立刻张开了大腿说：「小易，给我好吗？」

这时妈妈却逗她说：「小易，不行，这样就是乱伦了。你不可以让阿姨冒上这种罪名」

「嗯..妈你说的也有道理，我们不能把阿姨也拖下水的。」我笑著说道。

这时阿姨已经忍不住道：「姐，你就饶了我吧，管他什么乱不乱伦的，我就决定一辈子和你一起侍候这个小外甥丈夫。小易，我的好外甥丈夫，赶快让你这的阿姨妻子爽一爽吧！」

我和妈妈都笑了。

「好吧，妈妈老婆，我们就让她加入吧！」

「好啊，儿子老公，不过她要当小的喔。」

「那当然啦。姐，小易快！」

於是我和妈妈及阿姨又做了一次轰轰烈烈的爱后慢慢的昏睡了过去。

第二天一早醒来，发现床上只有我和妈妈两个人，於是我轻轻的下了床，没有惊动妈妈。我看到阿姨坐在客厅上发呆。

「早啊！」我问道。

她也轻轻的回了我一句「早」，但并没有看著我。

我知道她一时还没办法适应过来这种关系，於是我并没有多说什么。

后来还是她先开口的。

「小易，昨晚的事情，我想我大概是喝醉了。做了一些连自己都不知道在做些什么的事情。或许是因为这些年来我缺少了些男人的爱，需要男人来爱我，但是我还是没办法接受这事实。你说我固执也好，保守也好，我就是没办法把你当作我的丈夫。或许再过些时候，我们都可以将这些事情忘记，重新做一个正常的阿姨跟外甥之间的关系。你和你妈之间的关系我不会跟别人提起的，毕竟姐姐是我唯一的亲人，我也不希望她受伤害。我决定离开台湾回美国去，重新生活，我希望你能谅解。」

我难过的流下了泪来，呆呆的站在那儿不知道要说些什么才好。这时妈妈也出来了，她说：

「小娟，其实这些都没有你想像中的那么难。虽然在法律和血缘上你和小易是阿姨跟外甥的关系，但是中国古时候还不是有一大堆将自己的妈妈或阿姨、姑姑封为自己的妃子的皇帝？儿子之所以不能跟自己的妈妈性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险。但是只要我们不生小孩，那又甘这社会什么事啊？大不了我们移民到别人都不认识我们地方去过我们自己的生活就好了！妹妹，姊姊拜托你留下来好不好？」

「姊姊，你说的是很有道里，但是我心里就是有个疙瘩解不开，难不成我每天都要用酒来麻醉我自己吗？」

「不用，我会用爱来麻醉你的！」我说完，就抱住了她，边亲著她的嘴说：

「小娟阿姨，请你留下来，我不能没有妈妈，但也不能没有你，而且妈妈也不能没有你。」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


这时妈妈进了房间，穿了件衣服就出门去了。

我不停的亲她，用力的抱她。终於她软了下来，然后对著我点了点头。我欢喜若狂，抱起了她，回到了卧房。我亲她的眼睛、她的鼻子和她的嘴唇，左手轻轻的抚摸著她那硕大又尖挺的乳房。我的嘴唇慢慢的移向她的耳朵，脖子，到达了她的乳房。

我像个婴儿般的吸允著她的乳头，而我的手却又像野兽般抚摸她的阴部。

她湿了，我将我的手滑进了内裤里，将我的中指插入她的阴道里。我不停的动著我的手指，只为了让我所爱的人快乐。

「小易，舔我的逼好不好？」她红著脸向我提出要求。

我当然答应。我将头部滑向她的阴部，用嘴巴将她的内裤脱了下来。我先舔她的大阴唇，再来是小阴唇，最后我终於将我的舌头伸向了她的阴道里。

我让我的舌头橡阴茎一样在她的阴道里抽动，她的阴部也用大量的淫水来回馈我的舌头。我将她的每一滴淫水都吞入我的胃里，只因为她是我所爱的人的分泌物。

不知不觉中，阿姨达到了高潮，一时大量的淫水冲向我的舌头。阿姨用她的双手我将的头部扶起，给我了一阿深深得吻，舔去了大部分她自己的分泌物。

她张开她的双腿，用她的右手抓起我的阴茎对准她的阴道，说道：「小易，我们结合吧！」

这时我用我的全力将我的阴茎插入她的阴道内直抵子宫颈。她大叫了一声。我用我的手将她的双腿推向她的头部，让她的屁股和阴部对著我，因为这样可以让我插的更深。

我不停的抽动我的阴茎，阿姨也配合著我的动作慢慢摇动著她的屁股。我们的动作愈来愈快，喘息声和呻吟声也变得愈来愈大。

突然，一股电流通过我的阴茎根部，我将我那浓浓的精水再次射入的阿姨的子宫内。我瘫了，我慢慢的倒向阿姨的怀里，而她也用她纤细的双手抱住了我。就这样，我又在阿姨的怀里睡了过去。

后来，妈妈跟阿姨都辞去了原来的工作。全心全意的在家陪了我近半年。

这段时间，阿姨帮我补英文，我忙著做留学考试的准备，妈妈努力办移民到南美的某一国。

终於，不负众望的妈妈办妥了移民手续，我也成功的申请到当地的一所医学院。於是我们变卖了所有的财产，没有通知任何人，就远渡重洋到南美洲去了。

在这里，这个没有人认识我们的地方，我们开始了我们的新生活。对外，我们互称对方是自己的伴侣。

现在，我已经 35 岁了，目前於这里的某医院妇产科作主治医师。我的妈妈和阿姨妈妈虽然已经50多了，但因为我们长年生活在快乐与性生活美满的环境下。因此，她们依然保持著像3-40岁的身材。

而我们只要一有机会，就会放个长假，到一些岛屿度假胜地去享受快乐的性生活及我们特有的696式口交。直到精疲力尽为止。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: KERM
原 作: Bruce Packard
标 题: 暑假


--------------------------------------------------------------------------------
本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。
原作写得较为凌乱，但是故事架构还可以。

由於不喜欢 SM 类情节，所以肯定会有删节，喜欢看的就看，不喜欢的请跳过，觉得不过瘾的请自己找原作来看吧。 



--------------------------------------------------------------------------------

（一）

妈妈还在上中学的时候就怀上了我，所以我不知道我的爸爸是谁。

到了我懂事的时候，我就问妈妈有关爸爸的一切，但每次得到的回答都是一样的，即我只是她滥交的结果。

妈妈是一个很有魅力的漂亮女人，同时也是一个很称职很可爱的母亲。不过漂亮的女人在生活中总是会遇到一些不必要的麻烦，少不了男人在她身边打转。

妈妈天性柔弱，不懂得拒绝男人的纠缠，也不会挑男朋友。

为此，她换了不少次工作。

但无论她走到那里，她总是人们注目的焦点，她性感的身躯常常招致男人们不怀好意的的目光，因此，她也往往是老板们骚扰的对象。

后来，她的父亲──我的爷爷要她辞去了所有的工作，让她帮忙管理自己的房屋出租业务，同时也免去了她在外边抛头露面被男人骚扰的痛苦。

妈妈的手很巧，做起活来很麻利，我闲暇时向她和爷爷学习，很快就能帮上妈妈的忙了。

爷爷对我很好，他从不把我当孙子看。

他常常说我就像是他的儿子一样，事实上他的确像对待自己的亲儿子一样来对待我。

后来，我年纪大一些的时候，我觉察到了一些不太寻常的事。

爷爷对妈妈也很好，但我觉得他过於体贴了，他常常对妈妈动手动脚的，有好些动作应该是用在奶奶的身上才合适。

每一次爷爷对妈妈动手动脚，奶奶都站在一旁，但是没有一次出手阻止，反而高兴地看着。

我常常看到爷爷和奶奶只穿着内衣裤的样子，但这没有什么了不起的，因为我偶尔还可以见到他们赤身裸体的样子。

妈妈和我在一起的时候，也经常是赤着身体，很少穿衣服。

使我自豪的是，我的妈妈不但模样美丽，而且身材也比我朋友们妈妈的要棒得多。与我在朋友们那里看到的色情刊物中的裸体女郎相比，我的妈妈一点也不逊色，甚至更棒。

由於经常运动的缘故，她的乳房依然坚挺，完全没有下垂，小腹也很平坦，完全看不出生过孩子的痕迹。

她的身材十分苗条，腰肢纤细而柔软。她的臀部异常的雪白丰满，与纤细的腰肢配合，勾勒出突兀的曲线，当她柳腰款摆的时候，丰满的屁股会荡起迷人的臀浪，让人当场大喷鼻血。

妈妈的大腿浑圆结实，双腿并拢的时候，中间不留一丝缝隙。

当然，最吸引男人目光的是妈妈的小腹下面、两腿之间的部位。那里也是我自懂事以来，最向往的地方。

方寸之间，布满了密密麻麻的黑色阴毛，中间突起的小丘上，粉红的一道裂缝清晰可见，两片肥美的阴唇似开似合，遮遮掩掩，似乎在引诱男人的采摘。

妈妈十分喜欢在我的面前炫耀自己成熟性感的身体，赚取我发自内心的赞叹。

夏天很快就到了，这也是我最喜欢的季节，因为每到这个时刻，漫长而自由的暑假就会到来。

今年的暑假我和妈妈决定在海上度过。

在我和妈妈到游艇上渡暑假之前，我们在爷爷奶奶的家里住了一个星期。

爷爷的房子已经年代久远了，我知道爷爷从出生到长大都一直住在这里，这里是爷爷的全部历史。

我喜欢在爷爷的阁楼和其他没人住的房间里玩，探索爷爷的秘密。

后来，我在一间堆满了古旧家具的房间里发现了一些有趣的东西。

我打开了一个旧壁橱，在上面的角落里，我发现了两个捆绑起来的盒子，捆绑盒子的丝带已经完全褪色了，显然年代一定十分久远了。

我把它们取出，打了开来，发现里面全部是些旧照片。

当我看到照片的内容时，我完全惊呆了。

我首先看到的是妈妈、爷爷和奶奶的个人照，那时，他们都还很年轻。

我很好奇，因为这里显然是我们这个家庭过去的历史记录，我迫切地想知道是否会有我父亲的照片。

但是往下的一张照片让我倒吸了口气，那是妈妈的照片。

照片上，妈妈赤身裸体地躺在床上，双腿大大地张开，屁股下一团黑色，仔细辨认，可以看出是床单湿了的结果。从妈妈的表情来看，她似乎十分地愉快。

我又看了几张，都是妈妈不同姿势的照片，有的是妈妈夹紧大腿的照片，还有的是妈妈一脸满足地躺在床上，白色的精液从阴户中流出的照片，等等。

但是，真正使我吃惊的还在后面。

在下面的一张照片上，爷爷和奶奶都赤裸着身体，妈妈居然和他们在一起，身上也是同样的不着寸缕。奶奶和妈妈的阴户都是一样的又红又湿，爷爷站在一边，挺着粗大的肉棒，龟头红得发亮，上面还滴着乳白色的精液。

凭我有限的性知识，我可以猜得出他们三个刚刚经历了一次（？）疯狂的做爱。

我还看到了一张妈妈和爷爷赤裸裸地搂在一起的照片，更^实了我对妈妈和爷爷之间有不伦关系的猜测。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



后面的照片越来越大胆，越来越疯狂，也越来越淫乱。

有妈妈帮爷爷口交的，有妈妈被爷爷以各种姿势奸淫的，有妈妈和奶奶俩人互相安慰的，也有三人一起乱交的。

总之，几乎各种各样的姿势都有，有许多我不但没有见过，连听都没有听说过，看得我口乾舌燥，面红耳赤，两腿发软。

在盒子的底部，有一个信封。我打开它，里面还是一系列的照片，但都是妈妈的。这些照片拍摄的是妈妈怀孕期间的形体变化，妈妈赤裸着身体，从各个角度展示日趋变大的肚子的曲线。

看完这些极度淫乱的照片，我感到无比的刺激和兴奋，生殖器涨得老大，把内裤撑起老高，顶得我的龟头生痛。

但真正使我兴奋的不是这些色情照片所拍摄的动作本身，而是我从中推断出的一个事实，那就是我父亲的真实身份。

如果不是这些照片，即使打破我的脑袋我也不会想到自己竟然是爷爷和妈妈乱伦的产物，我的爷爷就是我的生身父亲。

我不知道我是应该高兴呢，还是应该悲哀，但我只知道我此时异常的兴奋。

我把照片放回盒子里，重新绑上，然后又打开了另一个盒子。

里面全部是性玩具，有许多我在刚才的照片上看到过，其中有一根假阳具，足足有我手腕那么粗，大约一英尺长，着实让我吃了一惊。

看着盒子里的东西，我的脑海里不由地浮现出妈妈成熟性感的美丽胴体，老实说，我从小就喜欢看妈妈的裸体，但我发誓我从来没有过龌龊的念头。

我很爱我的妈妈，但是这只是纯粹的母子之爱，从来没有往色情方面联想过。

但是现在情况不同了，自从知道了我是爷爷和妈妈苟且的产物后，我体内埋藏的淫乱的血液开始沸腾，第一次对自己的母亲产生了淫邪的欲望，而且这种欲望十分地强烈。

我把东西全部放回盒子里，包?好，思考接下来我该怎么办。

突然，我有了一个好主意。

妈妈曾吩咐我准备游艇旅游的东西，让我把必要的装备都放到车上去，我想这也许是个机会，於是赶紧收拾起盒子出去，放到车子里，还在上面堆了些东西遮盖起来。

但我马上又改变了主意，因为我忽然觉得这样不『安全』，离我和妈妈出发到游艇去的时间还有两天，把盒子放在这么显眼的地方，很容易让别人发现的。

我正打算把它们先放回到房子里，这时我听到爷爷的车子回来的声音。

我连忙溜回了房间，躲在他们看不见的地方偷偷往外窥视他们的举动。

爷爷他们三个人从车里出来了，脸上都带着笑意，看起来很愉快。

妈妈和奶奶都穿着宽松的衣服，雪白丰满的乳房在衣服下面时隐时现，可以想像，她们的里面一定什么都没有穿。

我不知道我为什么这么敏感，我经常可以看到她们赤裸的样子，但向来没有加以留意，现在，她们只不过是套了件外衣，反而令我想入非非。

我看到爷爷走到妈妈身边，把她搂在怀里，手伸到了妈妈的衣服里面，两人热情地接起吻来。

妈妈不断地呻吟，下体左右地扭动着，显然十分喜欢爷爷的手在下面搞的小动作。

两人吻了一会才分开，爷爷又走到奶奶身后，从后面搂住奶奶，手又伸进了奶奶的衣服里，似乎是在揉弄奶奶丰满的乳房。

奶奶本来正弯着腰从车里往外拿东西，却被爷爷突如其来的袭击打断，只好转过身来和爷爷接吻。

奶奶看起来比妈妈要风骚得多，不但吻得啧啧有声，而且大腿不住地往爷爷身上蹭。

哦，我真受不了了！

我要硬了！

我悄悄地溜出房子，顺着墙根小心地来到妈妈和爷爷刚刚进入的房外，透过窗子往里偷窥。

我刚好听到妈妈说：「不要，爸爸，我儿子可能很快会进来的。」

接着她又说：「爸爸，今晚我们有的是时间，如果你等不及，可以像原来那样先加点东西在我的乳房上。」

爷爷不理她，只是揉弄着妈妈的乳房，妈妈一个劲地说：「我儿子会发现的，他已经是个大男孩了，他迟早会发现自己的妈妈是个只知道顺从的荡妇的。」

这时奶奶也跟着进来了，手里还拿着个盒子，她把盒子塞到爷爷手中，说：「我想你也许需要这些东西。」

爷爷吻了奶奶一下，然后将它打开。

我望向里面，只见里面全部是些夹子环扣和砝码之类的东西。

妈妈和奶奶都已经自觉地解开了上衣，露出雪白的乳房。

爷爷在她们的每一个乳头上都加上一个夹子，夹住乳头，夹子下有一个小环，环上挂着一个砝码。

夹好后，爷爷还故意地用力拉一拉砝码，痛地妈妈和奶奶身子直往后缩。

弄好上面后，爷爷又对俩人的阴户如法炮制。

弄好后，妈妈和奶奶才站起来，抚平衣服，装做什么事也没有发生的样子，但脸上的痛苦可隐藏不住，妈妈夹着大腿走了几步，嘴里直嚷痛。

爷爷用力地拍了拍她们的屁股，说：「快做你们的事去吧。」

我离开这间房子，在外面兜了个圈子，然后才回到这里，我见到爷爷还在老地方，妈妈和奶奶都已经不见了，我招呼了声爷爷。

我问他在做什么，他说在整理车库，有一架割草机坏了，他要在明天下午前修好它。

我很喜欢和爷爷待在一起，从他那里我可以学到许多东西，现在我知道了他是我的爸爸，就更有一种亲近感了，但我还不想把今天的发现告诉他，我觉得还不是时候，我想先把这事对妈妈挑明，看看妈妈是反应怎样再说。

我的思绪又回到了照片上。

我回忆着今天所看到的一切，忽然感到些许滑稽，爷爷，奶奶，妈妈和我的关系如今完全乱了，爷爷是我的父亲，我是否该管妈妈叫姐姐呢？

我回到餐厅，见妈妈和奶奶在准备晚餐，我可以想像到沉重的砝码在她们衣服里晃荡的情景，那一定是非常痛的，但在俩人的脸上完全看不出来。




日本AV女星真人演出



只有当她们走动时，她们俩人的脸上才会现出古怪的笑容。

我坐在餐桌上，无聊地等着晚餐的开始。

我偷偷向厨房望去，见到爷爷把手伸到了妈妈的的衣服里，妈妈把头靠在爷爷的肩膀上，身体动个不停。

喝，居然在我眼皮底下都敢这样！

俩人动了好一会，妈妈才直起身子离开。

我的思绪又开始活跃起来，今天发生的每一件事情都令我难以遏制地兴奋。

在晚上剩下来的时间里，我都在想照片的事。

我回忆起过去我和妈妈要到爷爷家过夜前，妈妈的行动总是有些古怪，而从爷爷家里回来后，妈妈总是步履艰难，好像十分痛苦的样子，每次我问起，她都微笑着说没事。

我还记得自从我们两个月前住到爷爷家里后，妈妈一反常态地总是穿着内裤，她换衣服的时候也不像以前那样让我观看，而是关上门，自己一个人换。

现在我明白了，原来这都是因为砝码的缘故。

我又想到照片上看到的房间，我知道，它就在楼上，那是奶奶的房间，不过它通常是锁着的。

吃完饭后，我悄悄地溜上顶楼，还好那间房子没有上锁，我溜了进去。

房间里有张床，和我在照片中看到的一模一样。

我在床上摸索着，很快发现在床角有个抽屉一样的东西，我揭开床单，发现下面藏有一个假阳具。

我扫视了一下四周，想像着如果从外边偷看这个房间的话，我应该怎么办。

我很快发现，我可以从过道那边透过门缝偷看，也可以爬到阳台顶上偷看。

我回到餐厅，吃了点点心，然后对其他人说我困了，想早点上床睡觉。

我向妈妈和奶奶吻别，互道晚安。

我乘机向她们的衣服里面偷瞄了一下，但没有看到夹子和砝码，她们掩饰得真好。

我回房躺下后不久，妈妈上来探头往房间里望了一下，显然是在看我是否睡着了。

她在门外停了好一会，然后走到我的床前，俯下身子，在我脸上吻了一下。

在她俯下身子的时候，我可以看见她的乳头上的确夹着两个夹子。

当她直起身子时，我还可以听到妈妈的两腿之间传来砝码微弱的震动声。

妈妈又吻了我一下，然后关上房门，自己也躺了下来。

我看到在她躺下来的时候，胸前的两个砝码滑落到一旁，牵动了乳头，妈妈的眉头顿时皱了起来，她紧紧地咬住嘴唇，强忍着没有呻吟出声。

过了好一会，妈妈爬起来，见我没有动静，就悄悄地出了门。

我听到妈妈对奶奶说我已经睡着了，奶奶说太好了，她们马上可以开始了。

大厅的灯熄灭了，我爬起来，悄悄地打开窗子，爬到阳台上。

从阳台上往下看，只有奶奶的房间还亮着灯。

我小心地爬过去，透过窗子往里看。

只见爷爷正从床下拿出一个小孩用的浴盆，奶奶则躺在床上，摆弄着我刚才见过的那根假阳具。这时妈妈进来了，手里拿着毛巾，她把门关上，还上了锁。

这时候他们都还穿着衣服，爷爷突然走到窗前，把窗户打开，我忙躺下来，缩到角落里，惟恐被爷爷发现我的行踪。

幸好爷爷没有往外看，但也着实把我惊出了一身冷汗。

爷爷把窗子扣好后，回过身来，叫妈妈和奶奶把衣服脱了。

妈妈和奶奶迅速地把衣服脱掉，挂在乳头上的砝码很沉重，将两人的乳头往下拉，奶奶由於年纪的关系，乳房本来就有些松弛，现在由於砝码的关系，乳头更是拉得老长。

我再向妈妈的阴部看去，妈妈的阴部十分丰满，两片阴唇肥大而狭长，大约是奶奶的两倍，现在它们由於承受了砝码的重量，已经完全变形了。

爷爷打开了唱机，播放起舞曲来。

妈妈和奶奶开始合着音乐跳起舞来，砝码随着两人的动作而左右摇摆震荡，两人的脸上泛起了古怪的表情，既不是快乐，也不是痛苦，是一种很难确切形容的残忍的微笑。

整个房间里顿时弥漫着一股妖异、淫邪的气氛，令在窗外窥视的我坐立难安。

哦，这场面真是太疯狂了！

我全身都泛起了一种战栗的快感。 



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

这场面显然也刺激了爷爷，他的阳具和我一样，也站立起来了。

妈妈的手不住的抚摸着自己的阴户，颤声说她要尿了，奶奶说她也一样。

奶奶取过浴盆，坐了上去，妈妈走过来，跨在奶奶的身上，开始小便。

令人吃惊的是奶奶不但把脸冲着妈妈排出的液体，而且还张口喝妈妈的尿。




可爱的亚热带辣妹



爷爷在一旁看得很兴奋，不住地喘着粗气，眼睛兴奋得发光。

妈妈尿完后，两人换了过来，轮到奶奶往妈妈身上撒尿，妈妈也同样喝下了奶奶射出的尿。

两人完事后，爷爷走了过来，给她们除去身上的夹子和砝码。

妈妈和奶奶紧挨着躺了下来，爷爷提起阳具，老实不客气地开始放尿。

哦，看来这三个人真是脑子有些不正常了！

我在窗外边看边嘀咕，但我实实在在地被这场面所震慑，感到无比的刺激。

爷爷边撒尿边大呼痛快，不住地把尿撒在妈妈和奶奶的乳房、阴户上。

两个女人拼命地撑开阴户，哀求爷爷把尿撒进她们的阴户里，要他射在她们的阴核上。

看来爷爷撒尿的技巧相当不错，撒出的尿准确地打在了两人的穴中心，妈妈和奶奶身体不住地震颤，显得十分快活。

爷爷撒完尿后，妈妈和奶奶两人很快交缠起来，两具雪白的胴体在地上翻滚着，显得极其的淫靡。

她们互相吮吸对方的乳房，用力地揉搓着。

爷爷就站在她们身边，手里不知什么时候多了根鞭子。

他突然用力地抽打起她们来，喝令她们动作再粗野一点。

妈妈和奶奶同时哀号起来，声音D厉，混杂着痛苦与淫欲。

随着爷爷抽打得越来越快，越来越用力，两人的哀号反而平静了下来，变成了快乐性感的呻吟，声声肉紧，听得远在窗外的我呼吸彷芬停止似的，血压不断地升高。

爷爷不断地抽打着妈妈和奶奶，命令两人互相舔对方的阴户，两人行动慢了点，爷爷立刻加重了抽打的力度，两人雪白的肌肤上立刻现出道道血红的鞭痕。

妈妈和奶奶立刻又哀号起来，纷纷转过身去，狂野地舔着对方的阴户，嘴里粘满了刚才撒出的尿和对方流出的淫液。

两人看起来就像是两头发情的雌兽一样，在爷爷的鞭打下，很快就达到了高潮。

爷爷让她们休息了两分钟，然后用鞭子的手柄戳着妈妈的屁股，把她赶起来，让她骑到椅子上去。

妈妈很得意看了奶奶一眼，十分高兴自己能得到这种优待，她爬起来，检查了一下事先安放在椅子上的假阳具，跨上去，让假阳具对正自己的的穴心，身子一沉，便将整个东西吞进了自己体内，然后妈妈的身子就开始疯狂地起伏着，让粗大的假阳具在自己湿滑的肉穴内进出。

爷爷拿过一根绳子，命令妈妈的身体向前倾斜。由於下面还有假阳具，这样做当然是很痛苦的，但是妈妈还是照做了。

爷爷开始用绳子紧紧地把妈妈绑起来，他绑得非常用力，绳子紧紧地勒在乳房的两边，深深地陷入妈妈柔嫩的肌肤内，使两个原本就非常丰满的乳房更形突出，然后爷爷命令妈妈用力地起伏身子，继续套弄假阳具，自己则恣意揉捏妈妈拿被勒得几乎要爆炸的丰乳。

我全神贯注地看着眼前这一幕幕令人膛目结舌的春宫画面，完全没有意识到自己的手已经在不自觉地揉搓着早已勃起的肉棒，眼前的这一切实在是太淫靡，太刺激了！

爷爷又走到奶奶面前，把她拉起来，在她的阴户上又挂上了砝码，然后把她绑成像妈妈那样乳房怒突。

绑好后，爷爷将奶奶推倒在地，让她趴在地上，自己抄起肉棒从后面猛干奶奶的阴户。

我不知道为什么看了这些淫虐、变态和乱伦的场面后，我一点也不觉得恶心，反而感到无比的刺激，身体的反应如此的大。

看来，我体内流动的和他们一样，都是淫乱的血液。

爷爷很快就在奶奶的穴里射了，然后他又走到妈妈这边，将假阳具从妈妈的阴户里抽出，把她抱起来，放到床上，然后将射精后依然硬挺的肉棒插进妈妈的阴户内。

这下，我对爷爷真是佩服得五体投地，真不愧是我的爸爸，这么大把年纪了，还像一个小伙子那么能干，才刚刚射完精，马上又能再来第二次，了不起！

爷爷对待妈妈比对奶奶要用心得多，手上不但有动作，嘴里还不停地说着『胡话』，说什么他要让妈妈再度怀孕啦，什么他喜欢看妈妈大肚子大奶头的样子啦，什么妈妈怀孕的样子最性感啦，等等，边说还边用力地抽动肉棒，猛插妈妈肥美的肉穴。

妈妈大声呻吟着，嘴里也是不乾不净，淫声秽语不绝於耳，身体如同水蛇般疯狂地扭动着，看着有说不出的淫荡和性感。

哦，这是怎样的一对父女呢？

父亲挺着粗大的肉棒在自己女儿的阴户里自由出入，女儿则淫荡地挺起屁股拼命地迎合。

哦，我真受不了了！

奶奶爬了过来，用手起劲地揉弄着妈妈被勒得充血的乳房，用舌头和牙齿不断地刺激妈妈敏感的乳头，牙齿在妈妈雪白的乳房上留下了斑斑的齿痕。

爷爷叫奶奶解开妈妈的绳子，说他快要射精了。

奶奶解开了妈妈的束缚，然后爬到爷爷的身下，用手揉捏爷爷的阴囊，不断刺激爷爷射精的感觉，催促他快点把精液射进妈妈的阴户里。

妈妈紧紧地抓住爷爷的屁股，高声尖叫说：「哦，爸爸，快，快射进来，快射进女儿的骚穴里，女儿还要再为爸爸生个儿子呢！」

我见到爷爷的身体突然开始剧烈地颤抖，抽插的速度也加快了，突然，他大叫一声，整个人都趴在了妈妈的身上，只有屁股还在不断地抽搐。

妈妈涨红了脸，手指甲紧紧地掐在爷爷的背上，划出两道鲜红的血痕，两腿紧紧地缠绕在爷爷的屁股上，下身疯狂地向上迎送。

我知道，他们俩已经达到高潮了，而且爷爷还把精液射进了妈妈的阴户内。

不知怎的，我忽然有些妒忌起爷爷来。

爷爷这么大把年纪了，却还占有妈妈美丽性感的胴体，我正值年轻气盛、血气方刚的年纪，却无缘一试妈妈的滋味，这世界真是太不公平了！

房子里妈妈和爷爷已经平静下来了，两人搂抱了一阵，起来收拾东西。

这时窗外吹来阵阵的凉风，我没穿多少衣服，顿时全身冰冷，但我的内心却如火一般热。

我知道我应该回去了，我恋恋不舍地又看了几眼，然后悄悄地沿原路回到房中。

我躺在床上，辗转反侧，怎么也睡不着，脑子里反反复复就是刚才那些淫乱的场面。

我躺了好久，但妈妈还没有回来，我才记起来，往常这样的时候，妈妈都不回来睡的。




小姐忍不住要尿尿了



我又翻腾了半天，才迷迷糊糊地睡过去了。

第二天，我醒得很早，尿憋得慌，只好上了趟厕所。

路过奶奶的房间时，我见到房门开了道缝，偷偷往里看时，只见他们三个互相搂着，还没睡醒呢。

我小便完后回房继续睡，但睡不着，挨到天亮，我听到爷爷起来准备上班的声音。

我起来下搂和他一起吃早餐，我们谈了些事，他吩咐我准备好游艇需用的物事。

爷爷看起来很高兴，精神很好，虽然我知道他昨晚其实没睡多少时间。

爷爷临走时还特意吩咐我不要吵醒妈妈和奶奶，说昨晚她们累了一晚，需要好好休息。

我目送爷爷驱车离开后，返回楼上。

奶奶的房间没有上锁，仍然开着道缝，我推开了一点，使我可以更清楚地看到妈妈和奶奶。

她们身上依然没有穿衣服，也没有盖被子，我可以清楚地看到她们乳房上被绳子勒出的深沟，她们的阴户仍然又红又湿，妈妈侧过来的脸上还挂着一丝甜美的笑意。

我看着妈妈和奶奶赤裸的样子，掏出肉棒手淫起来，很快我就射了出来。

我满足地离开了奶奶的房间，离开时没有忘记把门给关好。

我收拾了钓鱼的用具，留下一张便条，告诉妈妈我去钓鱼了。

我当然想继续偷窥妈妈的举动，但我觉得现在还不是合适的机会。

我呆呆地坐在河边，看着垂在水中的鱼漂，一看就是几个小时，我根本没有放鱼饵在鱼钩上，因为我的心思根本不在钓鱼上。

我脑子里反复地想着昨晚的事情，思考着如何才能加入他们三人的乱伦游戏中，我真的被爷爷昨晚对妈妈和奶奶所做的一切迷住了。

我正出神间，突然妈妈出现在我面前，把我吓了一跳。

妈妈看起来很高兴，连声说：「原来你在这里，宝贝。你爷爷打电话来说他想请妈妈和我一起吃午餐，恰好我也要去买点东西，反正明天就要离开了，我就去一趟吧。」

她说着弯下腰，吻了我一下，好像是故意要让我看清楚似的，她弯腰的时候，衣领敞得很开，我可以看到妈妈丰满的乳房，乳头上面和昨天一样一边挂着一个砝码。

妈妈站起身子，告诉我说：「你没吃早餐吧？孩子，我留了个三明治在冰箱里，你回去后吃吧。」

和煦的阳光照在妈妈的身上，透过衣服，我可以看到妈妈性感身躯的轮廓，我甚至可以看到砝码在妈妈衣服内移动的情景。

妈妈走后，我收拾好渔具，跟着也回去了。

到家的时候，恰好见到妈妈和奶奶坐车离开。

我看了一下爷爷的房间，窗户是开着的。

我来到爷爷的门前，发现已经上了锁，就翻到阳台上，从窗子爬进了爷爷的房间。

房间已经打扫得很乾净，我走到壁橱前，检查所有的东西，但没有发现我感兴趣的东西。

我注意到旁边还有一个柜子，在最上面的抽屉里，我发现了一个信封，直觉告诉我里面一定有好东西，

我颤抖着手打开了信封，里面果然又是一些照片，我的肉棒一下子又硬了起来。

每一张照片上都有妈妈，大多数是妈妈怀孕时照的，我注意到有些照片背后有字。

其中一张上写着『我刺破了她的处女膜，当我近看的时候，可以看到血迹混合着她的淫水从她粉红的阴户中流出』，还有一张是妈妈阴部的特写，这一张上，妈妈的阴户有些发黑，和我今天早上看到的不太一样，我翻到后面，上也有一行字『我让她怀孕了！』

我把照片放回信封里，突然发现我还漏看了两张。其中一张是妈妈一边喂我奶吃，一边坐在爷爷的身上，用力地套弄爷爷的肉棒。另一张是奶奶和我含着妈妈肿大的乳房，妈妈用假阳具插自己的淫穴。

我小心地把照片原样放好，再检查起屋子来。

在房子的角落里，有一架健身车，我注意到车的坐垫下有一个假阳具，踏动车子的话，假阳具会上下移动。

我又查看了一些东西，无非是些别针、砝码之类，没有什么值得留意的。

见到没有什么好东西可看了，我就离开了爷爷的房间。

我收拾好所有的东西到车上后，又回到爷爷的房间，想查看一下还有什么东西被我遗漏了。

令我失望的是没有什么东西能引起我的兴趣，倒是在浴室里我发现了一个灌肠器。

我真是想不到我的家庭原来是这么变态的，我开始担心我是否能成功溶入他们中去。

大约六点的时候妈妈和奶奶回来了，她们一路小声地说着话，还一边吃吃地笑着，彷吩谔嘎凼裁醇不得人的东西。

进门的时候，我见到她们俩都是容光焕发，不用说，一定又是爷爷干的好事。

妈妈一进门就给了我一个热情洋溢的吻，让我帮她把车上的东西拿进来。

当我把东西拿进来的时候时，妈妈正背对着我，好像在检查阴部的什么东西，听到我进来的声音，她连忙把撩起衣服放下，转过身来帮我拿东西。她的眼睛闪动着古怪的光芒，脸上泛着红潮，好像有点不好意思的样子。

我告诉妈妈车子里的东西都搬进来，只有她的衣服和食物没有动。

妈妈搂了我一下，说我帮了她大忙了。

我的腿明显地感觉到了妈妈的两腿之间垂着的砝码，妈妈却没有注意到。

她继续向我许诺说要花更多的时间陪我在游艇上玩，以补偿她这一段时间太忙而忽略了我的过失。

我当然知道妈妈这一段时间确实很忙，整天晚上忙着陪爷爷玩一些古怪的性游戏。

妈妈拍了拍我的屁股，让我快去洗澡，回来好吃她准备的比萨饼。




日本AV女星真人演出



我向浴室走去，路过爷爷和奶奶身边的时候，见到他们正站在起居室里，爷爷的手伸进奶奶的裙子里，弄得奶奶靠在爷爷的身上，不断地呻吟，还吃吃地笑个不停。

我听到奶奶说：「哦，上帝，你弄得我好难受，我喜欢做你的性奴隶。」

听得我面红耳赤，一头扎进了浴室，直到妈妈叫我吃东西才出来。

席间，我们谈论着妈妈和我游艇旅行的事，爷爷说他八月份的时候才能抽出时间和我们会合，到时他会给我一些惊喜。

他向我保^，我们会有足够的时间游泳，我们还可以乘小船去钓鱼等等。

晚饭后，我帮奶奶收拾厨房，妈妈则去准备自己的东西。

我心不在焉地洗着餐具，忽然感到尿急，便向厕所走去。

路上我又见到爷爷搂着妈妈，手伸进妈妈的裙子里，抚弄着妈妈的下体，妈妈像奶奶刚才那样，被弄得浑身发软，不住地呻吟。

爷爷停下手，说：「宝贝，我们上楼去吧，让我们马上来一次，我要射进你里面。」

妈妈说：「我好热呀，爸爸，为什么现在我这么想要爸爸的鸡巴插进来呢？」

爷爷说：「我们才刚刚开始呢，你这小骚货，这么快就想要了。记住，到船上后记得要天天挂上那东西，如果你没有照做，我来的时候一定要扒光你的衣服。」

出了厕所，我见到爷爷跟在妈妈身后上了楼梯，妈妈提着裙子走在前面，屁股和阴户完全暴露在我面前。我一眼瞥见她的阴户上挂着个砝码，但妈妈很快消失在我面前。

回到厨房时，奶奶正撩起裙子旁若无人地抚弄着自己的阴户，冷不防见我进来，脸上居然一红，喃喃地说：「哦，孩子，我那里好痒。」

我吻了她一下，告诉她，我已经洗完餐具了，奶奶说：「那就没事了。」

说着她也上楼去了。

我又收拾了一下厨房，正要出去，这时爷爷下来了，手里提着妈妈的手提箱。

他看起来很开心，兴__地以至於一头撞在我身上，我扶住他，他开怀地笑着，让我把妈妈的手提箱拿到车里去，我的直觉告诉我，爷爷一定想到了什么新花样加进他们的性游戏中。

此时我非常想上楼去瞧个究竟，但我没有这么做，我不想令他们产生怀疑。

回来的时候，爷爷在大厅里看电视，见我进来，就叫我也一起看。

过了一个多小时后，妈妈和奶奶下来了，从她们的走路姿势来看，她们的乳头和阴户上一定又挂着砝码。

爷爷看见她们下来，眼睛一下子亮了起来，他拉住奶奶的手，让她坐在自己的大腿上，用手抚摸着奶奶的后背，奶奶身子完全靠在爷爷身上，低声呻吟着，一点也不顾忌旁边还有个孙子在。

妈妈到厨房去了，也不直到在忙什么。

我知道爷爷和奶奶在干什么，爷爷不住地低声问奶奶话，奶奶只是不断地点头，两人的手动来动去，我不好意思看下去，就到厨房去，看能帮妈妈什么忙。

妈妈正站在厨房里，衣服的上部打开了，露出雪白的胸肌，她的手伸进衣服里不住地揉弄自己的乳房，见我进来，脸上一红，连忙合好衣服，吩咐我把一些箱子拿到车上去，其他还有几只可以明天再说。

我搂了妈妈一下，感觉到了她乳头上的夹子，我告诉她我要回房休息，剩下的时间还可以看看书。

妈妈吻了我一下，向我道晚安，然后我把装有食物的一些箱子拿到了车上，爷爷和奶奶已经上楼了，我回到自己的房间，关上了门，我想妈妈大概不会进来了。

这时我听到了妈妈上楼的声音，我以为她会直接到爷爷的房间去，没想到她打开了房门，走了进来，坐在我的床边。

她的上衣还没有扣好，而且比刚才更过分地敞开到了腰部，我可以隐约看到妈妈乳头上的夹子。

妈妈握住我的手，看着我，我们就这样对视了好一会。

我感到妈妈有话要对我说，但是又找不到合适的字眼。

好几次妈妈的眼睛转向门口，神色间显得有些犹豫，不知道是否应该离开。

我用力握了一下妈妈柔软温暖的小手，轻轻地说了声：「晚安，妈妈。」

妈妈对我说了声晚安，然后俯下身吻了我一下，让我再次饱览妈妈丰满挺拔的乳房。

随后妈妈离开了房间，我迅速翻身而起，从窗口爬了出去。

我来到窗口前时，妈妈刚好进来，她关上了门，但没有上锁。

然后一言不发地脱掉了身上的衣服，任它们滑落到地上。

她的乳头上一如往日般挂着两个砝码，但是下面却与往日不一样，在妈妈的阴户上插着一根橡皮管，管的另一头是一个巨大的泡状物。

这时，奶奶也走了过来，身上的衣服早已除去，她的阴户上也同样插着一根橡皮管。

爷爷问她们感觉怎样，是不是喜欢这种新的玩具。

妈妈说：「我的那里面一直在发抖。」

奶奶说：「我那里一直在流水，快点帮帮我，我需要一次真正的做爱。」

妈妈现在的样子太性感了我感觉自己的肉棒无形中增大了几分，我决定到船上后一定要让妈妈保持这种样子。

爷爷淫笑着说：「好了，现在让我看看你们两个荡妇的骚穴已经被撑得多大了。」

妈妈和奶奶趟在床上，大腿张得老大。爷爷给她们拔掉了橡皮管。

妈妈舒了口气，说：「好涨啊！我感觉像是再怀孕了一样。」

妈妈的话激起爷爷无比的兴奋，他走到梳妆台前，拉开抽屉，拿出照片，仔细地看着，脸上出奇地温柔。

看了好一会，他才把它们放回去，转过身来，手里已经拿着两个注射器了，他问：「你们准备好了吗？」

妈妈和奶奶忙不迭地点着头，同时躺了下来。




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



爷爷不知给她们注射了什么东西，注射完后，他说：「今晚我们不用浴盆，如果你们尿出来，就要把它全部喝下去。」

这之后的场面与昨天晚上的如出一辙，稍微有点不同的是爷爷今天特别的兴奋，对她们的乳房和阴户又抓又咬的，弄得奶奶和妈妈狼狈不堪。然后让妈妈和奶奶两人互相满足了一次，这才挺着肉棒开始自己的工作。

夜很深了，我感觉十分的冷，看到没有什么新鲜东西了，我就悄悄地回到了自己的床上，但我怎么也睡不着，时间彷饭得很慢似的，脑子里都是爷爷他们三个人的影子。

第二天早上，我下楼去吃早餐，碰上爷爷，我们又谈了一会游艇的事，然后爷爷工作去了，临走还不忘嘱咐我好好照顾妈妈。

吃过早餐，我上楼回到房间，这一次妈妈在自己的房里。

她坐在自己的床上，只穿着一件裙子，上身赤裸。她的乳房青一块紫一块的，乳头红肿，看起来擦伤严重。

我进来的时候她正在给乳房上药，见我进来，妈妈把手伸向我，示意我过去。

我走过去搂住妈妈，吻了一下妈妈的脖子，问她是否需要我帮忙，妈妈微笑着说：「不用了，谢谢你，儿子，待会你把剩下的东西搬到车上去吧。」

我应了一声就出去了，路过奶奶的房子时，见她在里面换衣服，我看见她的两腿之间仍然有那个大管子，我猜想妈妈的那里一定也有这东西。

奶奶在套上衣时转过身来，我见到她的乳房又大又白，令人忍不住想伸手摸上一把，不过奶奶的乳房不像妈妈那样青一块紫一块的，奶奶的乳头红得发黑，因此看上去伤势并不明显。

我把所有的东西都搬上车后，回到大厅，发现妈妈和奶奶在谈话，她们都没有注意到我的进来。

我听到妈妈说：「我想他一定知道了，妈妈，他看到了我的乳房上的伤痕，也感觉到了我下面的砝码。」

奶奶搂住妈妈说：「他迟早会发现的，我想把所有事情告诉他是最好的办法。」

我退出去，故意重重的推了一下门，然后才走了进来。

她们两人都住了口，妈妈笑着问我：「准备好了吗？」

我点了点头。

奶奶走过来把我搂在怀里，对我说：「我要你好好地帮助你妈妈，她有些麻烦事要对你说。你要听妈妈的话，她需要你。」

我吻了一下奶奶，向她保^我一定照办。我感到奶奶话里有话，一语双关，似乎在暗示着什么，我没有细想，跟在妈妈身后上了车。

一路上妈妈都没有说话，呆呆地出神，好像在想着什么。

好几次她趁我不注意，偷偷地把手伸到大腿上用力的挤压着，我知道妈妈一定很难受，毕竟阴道里插上那么大一个管子可不是闹着玩的，何况要在车上一动不动地坐上几个小时，那份罪可想而知了。

中午，我们停下来吃午餐。 



--------------------------------------------------------------------------------

（三）

我终於忍不住了，问道：「妈妈，我从来没见你这么安静过，从离开家到现在你都没有说一句话，是不是有什么不舒服？」

妈妈呆呆地看了我半天，才如梦初醒的样子，微笑着对我说：「对不起，孩子，我正在想一些事，想一些我们之间的事，不知不觉就出神了，请你原谅妈妈吧。」

我问她：「你在想什么，我有什么地方伤害妈妈了吗？」

她忙摇了摇头说：「不，不关你的事，妈妈在想你今天早上看到妈妈的样子，是不是有些奇怪？」

我说：「妈妈，这没什么，不用...」

妈妈打断我的话说：「不，孩子，让妈妈说下去。你也知道我不会交男朋友，他们与我交往只是想要我的肉体，他们也许认为一个未婚先育的女人一定很放荡，容易上钩。我不知道为什么会是这样，也不记得从什么时候开始，我对爸爸很依恋，后来加入了他们的性游戏中，我只想成为他们中的一员。我很快就发现我喜欢这个游戏，我想成为一个放荡下贱的女人，喜欢被爸爸虐待，做一些奇怪的事。但后来的几年我没有找到一个像爸爸那样的好男人，所以我放弃了工作，重新回到爸爸身边，我向爸爸保^我随时会满足他，他也保^会好好地待我。你不是一直在问妈妈谁是你的父亲吗？现在我可以告诉你，是你爷爷，你爷爷就是你的爸爸。」

说到这里，妈妈停了一下，脸有点红，彷纷隽耸裁创硎滤频模看了我一眼，很吃惊我居然没有跳起来。

她继续往下说：「我出生后，我的妈妈生了场大病，以后就没有再怀孕，我十六岁的时候，爸爸终於让我怀孕了，我生下了你，但我对此一点也不后悔，我爱爸爸，我愿意给他生个儿子。不过那以后，妈妈让爸爸做了输精管结?手术，我就再也没有生过孩子了。」

妈妈好不容易说完了这一番话，人也像是虚脱一般，手捂着脸好一会，她才深吸了口气，抬起头看着我，脸上露出害怕的表情，显然是担心我会有什么不智的举动。

她见我没有预想的那样大发雷霆，才可怜巴巴地对我说：「孩子，你不怪妈妈吧？妈妈是个下贱的女人，但是妈妈真的爱你，我不想失去你，你能理解妈妈吗？」

我把手放到妈妈的膝盖上说：「我也爱你，妈妈！我非常非常地爱你，妈妈！其实我早就发现了你和爷爷、奶奶之间的性游戏，我发现了一些你和爷爷奶奶做爱的照片，还有一些是你怀孕时的。几天前，我开始偷看你们的性游戏。」

说着，我的手滑到了妈妈的两腿之间，摸到了管子下的那个大泡状物，用力挤压了几下，然后说：「我觉得这很有趣，我一直在想我应该怎样才能加入你们。」

妈妈的眼睛睁得老大，瞪了我好一会才明白我的意思，她的手按在我的手上，欢喜得眼泪都掉出来了，激动地说：「太好了，孩子，我会告诉你怎么做的。」

这时，我们的谈话被中断了，我们到达目的地了。

上船前我们又到杂货店买了些东西，然后连同车上的东西一起卸了下来，搬上船。

收拾好所有东西后，我拿出那个装照片的盒子。

妈妈看了看说：「我猜你一定已经看过了，孩子，是不是？如果是那样的话，你不再需要它了。」

说着妈妈脱下了衣服，她里面什么也没穿，除了一个特大号的乳罩外，然后，她把衣服丢到一边，对我说：「来吧，儿子，把你的也脱了吧。」

妈妈红着脸对我说：「我需要你帮忙，妈妈的乳罩是特制的，你奶奶把它扣得很牢，我一个人打不开，我猜她一定发现你偷看我们了，所以她才会这样做。」

我解开妈妈的乳罩，将它脱下来，它的里面都是些小疙瘩，戴上这东西，乳房会一直受到刺激。它在乳头的部位被剪开一个口，使乳头可以露出来。

我再看妈妈的乳头，昨晚的伤还没好，红红肿肿的，我温柔地把手盖上去，问：「还痛吗？」

妈妈引导我的手抚摸她丰满的乳房，说：「爸爸认为我的身体应该不断地被刺激，这样才能对性很敏感，我们从来不会真的弄伤自己，轻微的疼痛反而可以增加快感呢。」

「你真的想要加入我们的行列吗，孩子？」妈妈又问我，希望得到我肯定的答复，「我们过的是一种极度变态的生活，我希望你明白我们这样做是乱伦的，是社会道德与法律所禁止的，如果让人知道了，我们都要坐牢。所以，如果你真的要进入妈妈的生活，妈妈希望你不要对任何人提起。」

我揉搓着妈妈饱满的乳房说：「我完全了解我在做什么，妈妈。我就是因为喜欢才想加入进来的，乱伦不是很有趣，很刺激吗，妈妈？你一直都很喜欢这样，是吧？」




巨奶摇呀摇



妈妈说：「这样说，你是不是只是想和妈妈做爱，或者像你爸爸那样呢？」

我的手滑到了妈妈的屁股上，用力地将妈妈紧紧地搂在怀里，然后我第一次吻上了妈妈柔软湿润的双唇。

妈妈张开嘴，和我热烈地拥吻起来，我们的舌头碰在一起，抵死缠绵起来，这是我第一次和女人嘴对嘴地亲吻，妈妈的吻是那么的热情，滑腻的舌头勾着我的舌头，在我嘴里翻腾，令我神魂颠倒。

妈妈的身体火一般热，不断地将身体上突起的部位往我身上蹭，刺激的肉体的反应。

好不容易，我才挣脱了妈妈热烈的纠缠。

我盯着妈妈的眼睛真诚地说：「我爱你，妈妈。我要你做我的性奴隶，就像奶奶和爸爸（爷爷）一样。我还想学会怎样才能令你快乐，因为我是真的爱你，妈妈！我需要你的整个人，你的灵魂，你的肉体。答应我，妈妈。」

妈妈抑制不住自己激动的情绪，幸福的泪水顺着美丽的脸颊流了下来。

她紧紧地拥抱着我，不断地抽泣着，彷放挛彝蝗黄她而去似的。

最后，妈妈抬起头来，含着泪看着我轻轻地说了一句：「我是你的了。」

我发现我们不知什么时候已经坐在了床上，我伸手到妈妈的两腿之间，摸到那根管子，我用力地把它拔出，令我吃惊的是插进妈妈穴内的一头足足有一个橘子那么粗。

我随手把管子丢在一边，正打算往下做动作时，妈妈忽然脸红了起来。

「对不起，孩子，妈妈想小便。」

我无法想像这么一句简单的话语此时竟然是那么地性感，妈妈扭捏着到盥洗室去了。

妈妈回来的时候，手里还拿来了一个盒子，下面还有原来装照片的盒子，她把盒子放到我手手上，说：「昨天，妈妈和我到城里见你爸爸时，我们不是去吃午饭，爸爸带我们去见他的一个医生朋友，他给了我们这个东西，（我解开盒子，里面是几个注射器，许多针头和十二支药瓶，药瓶里装的是琥珀色的药液）医生说这种药可以使我的阴核变大，也会更敏感。他还说，这种药对乳房也有效。爸爸吩咐我每周至少注射一瓶，否则他会给我加三倍。我想你一定想听我解释那些照片的来历，所以我也一起拿来了。」

我拿起一个注射器，妈妈告诉我怎样使用。

我给注射器上了药液，问妈妈我应该注射多少给她。

妈妈告诉我说：「医生说，一半注射在我的阴核上，剩下的注射进乳房内。但他也说，如果我愿意，我也可以每隔一小时注射一次，因为这种药一个小时后就会被完全吸收。」

妈妈特别强调每一个小时，很明显，妈妈希望我能够持续不断地给她性的满足。

我坐到妈妈的两腿之间说：「如果我们想在爸爸来之前用完它，我们应该现在就开始了。」

妈妈张开大腿，用手撑开自己的阴唇，让我帮她注射。

我有些紧张，但我还是小心地将针头扎进了妈妈突起的阴核上，然后慢慢地看着药液注射进妈妈体内。

妈妈的阴户十分迷人，我看得出神，当我发现时，已经将大半药液注射进去了。

我忙向妈妈道歉，妈妈问我：「针头还扎在里面吗？」

我刚回答是时，妈妈探手过来，摸到注射器，拇指一推，将剩下的药液完全注射进了自己体内，然后让我换过另一支注射她的乳头。

我重新装填好两只注射器，然后把它们放在一边，准备待会再用，我想先把妈妈美丽的身体看个饱。

我吻着妈妈丰满的乳房，嘴巴在她的乳房上划着圆圈，然后顺着小腹往下吻着妈妈的每一寸肌肤，一直到妈妈异常丰满的阴户。

妈妈被我吻得痒不可耐，当我的嘴巴贴在她的阴户上时，妈妈开始变得狂野起来。

我的舌头在妈妈肥美的阴唇上来回地舔动着，妈妈身体不停地扭动着，大叫『咬它』。

妈妈抓住我的头，将我拉起来，让我趴在她身上，我们脸对着脸，妈妈伸手到下面，抓住我的肉棒，忙不迭地塞进自己火热的阴户内，然后妈妈狂野的热吻如同雨点般散落在我的脸上、唇上、眼睛上。

妈妈的阴户不知是因为药力的缘故还是由於情欲的原因，里面热得像个火炉，而且十分潮湿，令我第一次进入女人体内的肉棒吃不消。加上妈妈用力地抓住我的屁股，拼命地推着，使我的肉棒完全地深入妈妈的骚穴内，我只抽动了几下，便狼狈地在妈妈的阴道内射出了我的第一发。

妈妈没有责备我，而是更热情地吻着我，她的舌头滑入我的嘴里，热烈地与我交缠着。

她不住地旋转着屁股，使还留在她体内的萎缩的肉棒与火热的阴壁不断地摩擦，我很快便回复了生气，肉棒又再硬了起来，在妈妈热乎乎的肉洞内迅速膨胀，将妈妈的肉洞完全地塞满了。

我开始用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：「哦...哦...哦...哦...哦...好...好...哦...哦...乖儿子...干...干我...哦...哦...啊...啊...啊...啊...哦...哦...哦...干...干死妈妈了...哦哦...哦...啊...」

几次高潮之后，我们才平静下来，妈妈开始给我讲解照片的来历。

第一张是她失去贞操的那一张。

妈妈看着照片，眼里流露出无限的温柔，她说：「那时候我和你一样，也是十六岁，突然有一天爸爸对我说，他想让我怀上他的孩子。虽然那时我已经和不少男朋友约会过了，但我还是个处女，完全不知道性是怎么回事。有时候我听到爸爸和妈妈在房间里做爱发出的声音，但我没有勇气偷看，尽管我有时也会看到他们裸体的样子。」

「我的第一次是完全自愿的，爸爸没有强迫我，那一次他很温柔，惟恐伤害了我，始终不敢插进来，直到妈妈让他把我当成她，爸爸才敢动手。我的妈妈真是很淫荡，在一旁看我们做爱，还不住地刺激我的身体。从那以后，爸爸每天都要和我做爱，一直到我的月经停止为止。」

「爸爸和妈妈还教我每天至少要自摸一个小时，这样可以不断地增强身体的敏感程度。妈妈还鼓励我一直给你喂奶到你断奶为止，说那样可以事乳头更敏感。后来我成为爸爸的性奴隶，他开始给我上夹子和砝码。后来你出生了，我返回学校继续学业。」

妈妈又拿起另一张照片，那是我即将出生前照的，然后她神色古怪地看着我，问我：「你想让妈妈也这样吗？」

我有些不能相信自己的耳朵，把手按在她的肚子上，问：「你的意思是这样？」

妈妈咯咯地笑了起来：「你这小坏蛋，妈妈把身体都给你了，你还不想让妈妈怀你的孩子？现在是妈妈的排卵期，到下周为止，你都有机会让妈妈怀孕，你要好好努力哟！不要让妈妈失望，妈妈好想生孩子，特别是我儿子的孩子。」

妈妈的话极大地刺激了我的神经，我激动地说：「妈妈，我一定会让你怀上我的孩子，而且不是一个，而是两个，三个，也许更多。你已经替爷爷生了一个好儿子，现在应该为自己的儿子生个好儿子了。」

我想起还有两针药剂没有注射，抓过注射器，在妈妈的每一边乳房上都注射了一针。

由於药力的的催化作用，妈妈的身体立即变得火热，她的阴户彷啡勐一般，阴壁上的肌肉剧烈地蠕动，用力地挤压我的肉棒。

我感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的龟头，吮吸着我的精口，生似要把我的精液全部吸出来一样。

我只知道拼命地冲刺，冲刺，只想着要把肉棒完全地插到妈妈的阴道深处。

妈妈的身体十分敏感，我的每一次抽动，她的身体都要缩成一团，下面不住地流着淫水，四肢像蜘蛛网似的紧紧包容着我。

我忍不住了，终於把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。




当辣妹遇到黑鬼



妈妈紧紧地抓住我的屁股，下身拼命地耸动着，承受着我的所有生命精华，嘴里大叫：「你做到了，孩子，你做到了！妈妈好舒服，妈妈感觉到生命的跳动了，要不了九个月，就会有人叫你爸爸了。」

我持续喷射了将近五分钟，妈妈的子宫完全被我的精液填满，还有不少顺着阴道流了出来。

直到我喷射停止，妈妈才松开搂抱我的手，她拂了拂额边的头发，脸上露出满足的微笑，说：「我知道这一次一定会怀孕的，爸爸说过，只要精液射得足够多，就一定会怀孕的。孩子，妈妈好幸福呀！」

我说：「如果这是真的，那么妈妈要生许多小孩了，不过，现在我想我们应该吃点东西了。」

妈妈吻了我一下，说：「把假阳具插进妈妈的穴里，孩子，妈妈不想我儿子的精华流出来。」

我找到那根粗大的假阳具，塞进了妈妈通红的淫穴内。

妈妈突然低声对我说：「孩子，快抱妈妈到盥洗室去，妈妈那里涨得难受。」

我抱起妈妈，来到盥洗室，正想离开，妈妈拉住我说：「别走，孩子，妈妈要你看着我小便。」

我脑海里迅速闪过爸爸他们三人一起玩过的小便游戏，感觉十分刺激，於是蹲下来，抬起妈妈的大腿，让她坐在我的大腿上，看着妈妈以这样的姿势射出一条水线，心中涌起一种难以描述的快感。

我感到我的尿意也来了，於是我说：「妈妈，现在轮到我了。」

妈妈马上伸手捉住我的肉棒，说：「撒到妈妈的身上吧，孩子。」

虽然在妈妈的眼光注视下小便很不习惯，但一种凌虐的快感却涌上心头，我的热尿兜头就往妈妈身上射去。

妈妈扶着我的肉棒，指挥它四下射在自己的乳房、胸口、脸上和阴户上。

等我撒玩尿，妈妈还张嘴含住我的肉棒，将它舔乾净。

哦，我真受不了妈妈这种淫荡、不知羞耻的服务，但它又是那么的淫靡，那么地令人热血沸腾啊！

之后我又和妈妈洗了个鸳鸯浴。

洗完后，妈妈问我：「你刚才是第一次吧，孩子？」

我点点头。

妈妈脸色有些暗淡，说：「你会不会嫌弃妈妈不是处女呢？」

我当然摇头，我说：「怎么会呢？妈妈，我真的爱你，如果你还是处女，我就不可能出生了，但以后怎么办呢？你还要和爸爸来往吗？」

妈妈点点头，说：「我怕我拒绝不了。」

我沉默了，我不知道该说什么才好，我想一个人拥有妈妈，我真的有些嫉妒爸爸的左右逢源。

妈妈看出了我的不快，安慰我说：「宝贝，别生气。只有我们俩的时候，随便你想怎样都可以。我和你爸爸或和你做爱都会感到很愉快，你还很年轻，刚才就把妈妈弄得死去活来。但是，如果你想独自占有妈妈，我会向爸爸说明的，我想他不会反对的。」

我站起来，搂住妈妈，告诉她我是多么地爱她，我想保护她和我们的孩子不受伤害，而且我还渴望做一些她和爸爸曾经做过的更加狂野的事。

我们清理了一下饭桌，然后妈妈给爸爸打了个电话。

起先我很害怕爸爸会暴跳如雷，怪我向妈妈下手。

妈妈告诉爸爸我们的所有事，特别强调我已经让她怀孕了，我想这回真的糟了。

这时妈妈把话筒递给我，我忐忑不安地接过话筒，只听见电话的那头传来爸爸哈哈的大笑声，他安慰我说他不生气，奶奶已经告诉他我偷看他们的事了，他觉得我不愧是他的好儿子，然后他问我是否想让妈妈只属於我，让她做我的性奴隶。

我简直不能相信自己的耳朵，连声说当然当然。

爸爸说：「她是你的了。」

接着他又说，他们过来的时候，如果我愿意，我可以用妈妈和他交换奶奶。

我脑子里立刻浮现出奶奶那依然性感的身体和胸前的两团巨乳，连忙答应下来。

爸爸接着在电话里说：「我想，你最好像你偷看到的那样对付你妈妈，她可是非常喜欢被虐待的，现在你让她来接电话，你再给她注射点东西。」

我把话筒递回给妈妈，然后趁他们说话的当头，我迅速给注射器上了药，注射到妈妈的乳房里。

妈妈说：「哦，上帝，你在电话里叫他干什么了？爸爸，他现在给我的乳房注射药剂呢，哦...哦...不要...不...哦...哦...哦哦...哦哦...哦...」

妈妈呻吟起来，身体不停地扭动，显然药力发作了。

「哦...上帝...他在弄我的阴核...哦...哦...好痒..哦...哦...不...不要...哦...好像有什么东西进来了...哦...哦...啊...是他的大棒...哦...哦...哦...好热...哦...爸爸...你好坏...哦...哦...哦...怎...怎么教他这样...对...对...对付你女儿...哦...哦...好舒服...哦...好儿子...插得好深...哦...哦...哦哦...我受不了了...哦...哦...再...再...再见爸爸...」

妈妈匆匆挂断了电话，转过身来和我热烈地交缠起来，她的身体完全倚在我身上，双手紧紧地勾住我的脖子，头靠在我的脖子上，下体疯狂地上下套弄，嘴里不住地『好儿子，乖儿子』的淫叫。

我卖力地抽插着妈妈火热的淫穴，很快我就射精了。

妈妈平静下来后，一脸幸福的微笑，她说：「你爸爸已经同意把我让给你了，以后没有你的同意，妈妈不会再和其他人上床了，这下你放心了吧。」

之后我们又欢好了几次，直到完全筋疲力尽，这才相拥而眠。

在往后的几天，我和妈妈疯狂地做爱，妈妈原本并不喜欢正常状态下的做爱，但是在我的努力下，妈妈转而喜欢上了比较健康的做爱，我们实验了各种各样的姿势，狗爬、口交、乳交、手交和肛交等等。

但是我们也没有忘记妈妈最喜欢的性游戏，我给妈妈的阴核和乳房注射了大剂量的药液，刺激妈妈的身体，使它她更加敏感，我还用上了灌肠剂，将妈妈弄得死去活来。

这样的日子持续了两个多月。

直到有一天，妈妈告诉我她的月经停止了，我才知道妈妈怀孕了。

我们开始热切地盼望爸爸和奶奶的来临，我要把这一喜讯告诉他们知道。

终於，几天后爸爸和奶奶的来了。

爸爸和奶奶的精神都很好，爸爸一见面就迫不及待地问我把妈妈调教得如何了，我得意地告诉他我已经把妈妈的肚子弄大了，并告诉他我每天是怎样地淫虐妈妈。




可爱的亚热带辣妹



我和爸爸交流着彼此的经验，直到我问爸爸，他把奶奶调教得怎样了，他神秘地向我一笑，招手把奶奶叫了过来。

爸爸让奶奶给我们展示他辛勤耕作的结果。

奶奶红着脸，脱掉了身上的衣服，露出赤裸的身体，她的乳房和阴户上仍然仍然挂着沉重的砝码，但是吸引我们注意力的却是奶奶微微鼓起的肚子。

妈妈很吃惊地说：「妈妈，我还以为你不能再生育了。」

奶奶羞涩地说：「本来我确实不能生育了，但是你爸爸和他的医生朋友给我进行了动了手术，结果，我又能生育了，你爸爸也摘掉了结?环，我说过我想生许多孩子的，现在我终於可以实现我的理想了。」

爸爸走过来搂住我，低声问我是不是想在奶奶的穴里射一次，让她受孕的机会更大一点，如果想的话，今晚他用奶奶来和我交换妈妈。

我简直不能相信自己的耳朵，我当然想在奶奶迷人的肉穴里快意一番，奶奶的年纪其实并不是太大，身体也依然是那么的迷人，但我想看看妈妈的反应。

我向妈妈望去，见她向我眨了眨眼，给了我一个会心的微笑，我这才放心，答应了爸爸的要求。

然后，我们两对人分开了。

我抱起奶奶火热的身躯，到我的房间去，然后我们俩一直干到第二天太阳升起。

奶奶已经完全给我干得动弹不得了，我记不清我到底在奶奶的淫穴里射出过多少次，我告诉奶奶，她的身体都不知道有多么迷人性感，我无论干多少次都不会满足的。

在枕边，我们又谈起了妈妈的事。

奶奶说：「你爸爸发现我不能生育后十分痛苦，我很伤心，我向他保^说，到你妈妈十六岁时，他可以试图引诱她，如果你妈妈不反对的话，就让她替你爸爸生个儿子。所以，你妈妈变成现在这样，都是奶奶一手促成的，你不怨奶奶吧？」

我当然摇头。

「不过，后来的发展就完全变样了，你妈妈喜欢上了我们之间的性游戏，以至於后来她没有再找其他的男朋友。现在她的儿子又步了她的后尘，不过，奶奶倒希望你好好对待你妈妈，她其实还是喜欢男人温柔地对待她的，只是一开始就迷上了我们这种倒错的做爱游戏，而你爸爸对待她又实在太粗鲁了点，你妈妈虽然没有抱怨，但我看得出她更喜欢和你在一起。我们都很高兴你能加入进来，你妈妈喜欢你，我这做奶奶的也喜欢你这个招人喜欢的孙子呢？以后可别忘了奶奶喔。」

这之后，我们过上了一种全新的生活。

现在，妈妈专心跟着我，已经怀上了我的第三个孩子。

奶奶的肚子也大了，只是不知道肚子里的孩子是我的还是爸爸的。

现在爸爸对怀孕特别敏感，奶奶的肚子一大，他比什么都高兴，整天对着奶奶的大肚子又摸又咬的，样子十分可笑。

有一天晚上，爸爸兴奋地告诉我，他的弟弟有一个女儿，据说她的丈夫没有生育能力，她很苦恼，想到我们这里来散散心，大概要待两个月。

哦，两个月，敏感的两个月！

如果在这两个月里发生一些什么事，我想别人一定看不出来。

我开始期待我这个姑姑的到来。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 志狼
标 题: 单亲家庭


--------------------------------------------------------------------------------
---单亲家庭--- 未满18岁请勿观赏，硬要看我也没办法!!
我从小就生长在单亲家庭里，父母在我还不懂事时，不知因何原因，就此离婚。

我的扶养权由母亲取得，从小和同年龄的小孩一起玩时，经常被大家取笑，是没爸爸的小孩，你爸爸一定是跟狐狸精跑了。

听到这些话的我，心中不由得沮丧起来，更有一股自卑感便转头往家里跑，看见妈妈正在厨房里煮晚饭。

我走进厨房看着妈妈，妈妈看我一付欲言又止的样子，便开口问道有什么事告诉妈妈没关系啊!

我迟疑了一会说妈爸爸是不是跟别的女人在一起，才不要我们的!!

此话一出，妈妈激动的问我为何这么说。

我便道每次跟邻居小孩玩耍时，他们都如此耻笑我。每次问你，你都不告诉我爸爸为什么离开我们。

妈妈听完我的话激动的抱着我说，妈对不起你!你现在还小不会懂得，等你大一点妈再告诉你，乖听话.....

自从这次以后，妈更加关心我顺从我，已到溺爱的地步只要我想要的，她能力所及无不答应。

母亲她是一位护士，爸离开她时给了妈一笔为数可观的钱，也会不定期寄些生活费，所以生活上还过的不错。

我对爸爸完全没有好感，从我有记忆以来，就是我们母子俩相依为命，虽然我以前没见过他，以后也不想见到他，妈一直没有再嫁的念头。

我妈身材很好人又漂亮，完全看不出已经 38 岁又是一个孩子的妈，还多人追求她都被她一一回绝，妈对我说只要我在她身边她就心满意足了，妈抱着我摸着我的头发轻诉着，直到有一天.........

这一天放学回到家里，上楼回房时经过浴室时，听到里面传出母亲的呻吟声，我一时也没想那么多，就冲了进去一阵惊呼声.看见母亲一脚跨在浴缸边.一脚站立着.正用假阳具自慰。

从未见过女性肉体的我.看见母亲一丝不挂.坚挺的双峰下体还插着一根假阳具，我不知所措的站在门口。

此时母亲急呼小枫，快..快..出去，听了母亲的话.我急忙跑回自己的房里。躺在床上看着天花板，满脑子都是母亲成熟抚媚的肉体，不由自主的掏出老二，打起了手枪很快就达到高潮。

过了良久，传来轻微的敲门声，母亲轻声说道

小枫吃饭了我急忙收拾一下，下了楼母亲已坐在那里，低着头吃饭这一顿晚餐就在尴尬的气氛下度过.........

自此以后不由开始注意妈妈的一举一动，也开始拿妈妈换洗下来的内衣裤，闻着它们的味道自渎着。

一天晚上睡到半夜一阵尿急，要到浴室纾解一番时，经过妈妈的房门口时，听到妈在轻唤着我的名字。

我迟疑了一会，转动门把发现没锁，便把房门轻轻推开一条缝隙，透过里面微妙的灯光，看见妈妈躺在床上一手揉捏着丰乳一手放在内裤上爱抚着，柔弄乳房的手指缓慢的动作，突然转变成激烈的爱抚，轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵。

母亲的上体形成如同弓形的美丽拱门乳房更是骄傲的膨胀起来，结实的大腿珍珠般美丽的肌肤.构成优美的曲线，手指在内裤上慢慢的抚摸周围轻薄的布料上面沾满了灼热的液体。

母亲此时已被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着，口中还不时轻唤着我的名字此时恨不得立刻冲进去.但尚存的一丝理智，阻止着自己!

此时尿意已荡然无存，只剩满腔欲火，离开了母亲房门走到厨房，灌了一大杯冰水，回到房里良久才得以入眠.........

隔天早上上学途中，骑着妈妈送我的摩托车，因精神有些恍惚一时没注意穿越马路的老婆婆，等到注意到时已来不及煞车，把心一横车头一偏撞向安全岛后，便失去知觉醒来时已再医院里。

妈妈正泪流满面的站在一旁，妈妈见我醒了过来，啜泣的说道，小枫你醒了真是太好了，妈妈担心死了!

我见母亲如此的伤心，真是过意不去，在一旁的医生说，当你送到医院来时，你妈妈见到伤者是你，差点昏过去，幸好你有戴安全帽才没有太严重，除了右脚骨折比较严重，其它地方并无不大碍，观察几天就可以出院了。

说完后医生便出去了。

妈对我说怎么这么不小心，让妈担心死了。

於是跟妈说了声对不起，又聊了一会，可能头部有稍微撞击到，昏昏沈沈便不知不觉的睡着了.......

醒来时妈正坐在旁边，用一种异样的眼神看着我，此时妈问道肚子饿不饿，这里有吃的吃一些吧。

吃完后妈把东西收走过了一会又回来了，此时比较有精神，便跟妈聊聊天忽然间，突然有一股尿意，不知如何是好，脚又吊着不能自己解决，又不好意思对妈说，强忍着但实在憋不住了!

只好红着脸对妈说，妈...我想上厕所!

想小便吗？妈帮你。

妈...

小枫跟妈妈还有什么不好意思的。

说完妈便拿起了尿壶，轻拉下我的裤子。忽然间说道，没想到我心目中的孩子已长大成人了，又轻轻弹了一下我的阳具，就帮忙我完了之后，妈妈竟然把我的阳具放入口中，舔舐了起来。

一阵快感袭上心头。

妈!......妈用舌头灵活的舔我的大牛不曾经过这种阵仗的我，很快的丢盔弃甲。

妈...我...不行了....妈听了我的话，更加快速度不一会一股滚烫的阳精射了出来。

妈的嘴并没有离开，把我的精液一滴不剩的吞下去。

妈...你为何?...小枫，其实妈老早就知道你时常拿妈的内裤去干什么，昨天你在妈的房门口，妈也知道其实自从你爸离开我之后，不知何时开始性幻想时的对象竟变成了你，我知道这是不允许的，但是...但是...

此时的我已按捺不住内心的冲动脱口而出，妈!其实我从小就想妈当我的新娘子，要好好的照顾你不让人欺侮，以前如此以后也是。

小枫!不要说了妈都知道刚刚你睡着时说了很多梦话，你...说...你喜欢妈..想干...妈..听了你的梦话妈好高兴，才使妈做出决定来，小枫......

此时妈吻了我的唇，第一次接触的二人嘴唇有点僵硬，分开后小枫薄薄的嘴唇上稍为留有一点口红的残泽。

此时妈又将嘴唇完完全全的与我紧贴在一起，我们的舌头相遇，它们已能自然地温柔地互相缠卷。





点这里就看到激烈的做爱图片


枫用手抚摸母亲的长发。

妈让我摸摸您的乳房好吗?...

妈轻嗯了一声，枫的两手碰触到乳峰，然后紧紧的抓住乳房连同外面的护士服用手揉弄起乳房。

啊...啊...妈娇喘了起来，一会妈离开了我的身体站起来。

小枫!想看妈的身体吗?....

我激动的点着头....

妈解开了腰带拉下拉炼之后，让衣服顺着身体滑落，将玲珑有致的躯体呈现在我面前。

原来妈衣服里面空无一物，饱满的乳房毛茸茸的阴毛，完完全全呈现在我眼前，看妈娇羞的样子，更是激起我的淫欲。

妈此时上到病床上对我说让妈再为你服务吧妈以 69 的姿势开始舔舐，吸吮我的老二，妈洁白的屁股就在我的眼前，我用手抚摸着并用手指抠着阴核更用手在阴道内抽插着。

此时妈兴奋的呻吟着。

我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她淌满淫水的阴道，吸吮她的阴唇妈妈抬起她的屁股随着我舌头的动作，而上下曲弓不停，并用双手握住她的乳房揉搓玩弄经过我猛烈的攻势。

突然间妈妈整个人起了一阵颤抖一股淫水流了出来，我一滴不剩吸个精光......

妈无力的趴在我身上，娇喘着此时我的老二已膨涨到了极点，蓄势待发。

小坏蛋!你把妈整惨了，现在换妈来报复了。

因我一只脚还吊着所以妈是以双脚跟我双脚交叉的方式，一手扶着我的伤脚，一手导引我的大沤入。

妈的阴唇接触到我的龟头时，我可以清楚的感觉到她的浪穴就像着火似的滚烫，这种感觉席卷我全身。

当接合那一刹那妈娇哼了一声，她扶着我的脚开始，慢慢上下抽动她的屁股她套弄时她的一双大奶也随着屁股的上下而晃动。

我勉强起身用手握住她的乳房揉搓玩弄，此时妈加快速度的上下抽插，并用脸颊摩擦着我的脚底板舔着我的脚趾，并说道，我的好儿子...你的...大....干得妈好爽....以后....妈....要你....天天...干我...儿子....好好的....干...用力的....干...妈妈....的..浪穴...帮妈妈止痒...快...妈...爽死了....

我感觉我的血液快速往上冲。

妈也察觉道我就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着.....

儿子...快...给妈吧.....射...到..妈...的体内....

我兴奋得双手抓住床头的护栏。

妈再快一点!让我们一起去吧!

妈听到我的话更

加卖力的上下起舞着。

妈...我不行了!!

儿子!快给妈!一滴不剩的射向妈吧!

我再也忍峻不住，尾椎一麻喷出浓精一泄如注，精液冲击花心的快感，使妈也泄了!

妈因快感的冲击全身虚脱，无力的趴在我身上，娇喘不已!

良久才起身清理战场，轻吻一下我的嘴对我说，在这里不太方便，等你出院以后，让妈再好好的疼爱你。深情的看了我一眼便离开了。

此时我幻想着出院以后的情景，想着想着，便因身体疲惫不堪而睡着了....... 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 倩儿
标 题: 被淫辱的我---倩儿


--------------------------------------------------------------------------------
一个下午，我在家中做家课，因天气很热我穿了一件小背心及短裤。
半年前妈妈与一男子走后，家中只剩下我、爸爸和妹妹我，17岁，而妹妹16爸在厅中看报纸还不时的打量著我。

「爸、做什么？」我问他时已把裤子脱了下来露出巨大的阴茎。

「爸，你想做什么？」

「不要问。」爸很快地把我的衣服脱个清光，把他的阴茎插向我的小穴去。

「不要!」爸大力的向我打来，跌到沙发上去。

「啊....痛....呀.....」爸的阴茎已狠狠的插进我的阴道去，一下一下的抽插著，磨擦使干涸的小穴十分痛楚。

「看你与你妈一样的淫贱没几下你便湿到流出来了。」爸把他的阴茎抽出塞进我的口里射出来。

「喝下他!」爸说，这时我两片阴唇仍怅怅的，淫水依然不断流出。

「贱货，还不够吗？」爸再次的插进去不断的抽插著，百多下后在我身上射了，但我仍感到不满足，淫水依然流著，乳尖仍硬硬的，但我已很疲倦了，想动也不行。

再被爸插了个多小时后，把我「Y」字型的吊在房中，离开地面，又不断的放著成人电影。我的淫水不断的沿著双脚流下，滴在杯中被爸收集起来手也被吊得发麻，而爸把一些东西涂在我的小穴上一阵阵感觉传至全身我把腿磨擦，快感传到全身，我的淫水像流不完的流著，一直到了晚上。

「欣，回来了」爸说。

「姐姐？」妹妹说。

「.....」爸把声音越来越小，过了很久爸再次走进来。

他慢慢的由我的脚趾尖舐著，沿著爱液流下来的路向上。

「爸，不..不要啊!」我无力地说，一阵阵酥劲传由双腿至全身，爸爸的舌头慢慢的游走到不大腿根，舌头在小穴上轻舐著两片原己帐◆起的阴唇帐得反开我的小穴露了出来，爸的舌头也伸进去......

「呀...呀...啊」那爽快的感觉传到全身，我不由自主的呻吟著，

「啪________」爸狠狠的打在我面上。

「贱货!你看自己呻吟得多大声，要极也不够。淫荡!」

「看来不用这个也不行」爸把像甘庶般粗大的电动阳具在我的小穴上磨擦著。

「不要! 不要! 不要!会坏的......啊........啊.......啊..」

那巨大的阳具在阴道内活动著、快感再次传到全身。

「不要吗？看你还要多点。」爸再把另一从我的屁眼插进去。

「不...啊...啊.... 啊啊」双腿间淫水不绝的流出......。

「不......不行了，我...我要丢了」高潮过了但阳具仍动著，我一次又一次的到了高潮。

「嗄....嗄...爸我真的不行了.....呀.....呀..啊------！」阴精再次射出，淫水也把阴道填满，我再次掉了，但那两枝阳具却仍不放过我。

「好！到此好了！」爸把两枝阳具拔出，充满在阴道的淫水一泻而出...

「哈！很厉害！想不到你是这么淫荡的」爸说，爸把我放到地上给我躺著，后他走开了。而我也太累了一躺下便睡了，但双手仍锁著。

「啊┅爸┅爸你很厉害呀！大力点┅多插几万吧」妹妹的声音响起...

「好！我便好好插我的乖小欣！」我张眼一看爸与妹妹正在做爱，妹妹坐在爸的身上，身体上下的活动著，双乳不断摇摆，每抽插一次，阴唇便翻动著...

「爸爽极了从后面来吧！」妹一转身，爸巨大的阴茎拔出、再次插进了妹妹的小穴去。

「爸，我快要丢了...啊-----」爸把阴茎放进妹的口中继续

「唔?」

「吱???.」精液不绝的射到妹妹的口中，她还把爸阴茎上的精液全吃了。他俩无力的躺在我身边。

妹突然扑到我身上，用他沾满精液的咀吻在我的咀上，她的舌头探了进来，她把精液全送到我口中，她不断的拨弄我的舌头，精液全吃了。

「爸的精液好吃吧！」妹说。我用力把她推开，但她把下身摇动阴唇轻磨著我的小肉球，她的淫水不绝的流到我的阴道去，身体发软，任她磨著。

「姐姐，想不想要呀？妹妹很想呀！」她伸手拨弄著小肉球，手指轻插著?

「唔?唔?..呀..」我不由呻吟著。

「姐姐，也想要，妹妹来了！」

她把双乳尖对著我的乳尖压著，轻轻的磨擦著....

「阿....姐姐爽呀!」

「不行的........啊...啊..」妹妹的小穴像有吸力般，吮著我的小肉球，她两片阴唇一紧一松的，把我的小肉球吸到她的阴道中，她淫水不绝的流到我的小穴上，她双唇轻吻著我，她的小舌伸进我咀中，一阵阵快感遍到全身，一点力气也提不起，接受著妹妹的攻势。

「妹妹，我不行了....呀..呀很舒服」妹妹突然转身，把头伏进我双腿间，重重吻在我的小穴上，轻咬著小肉球...

「啊-------」我搂著妹妹的屁股，吮著由她小穴流出来的淫水一口又一口的吃....

妹妹坐到我面上，把我双腿大大的分开，把小穴清楚的露了出来。

「爸，已很湿了，狠狠的插这小贱人吧！」爸巨大的阴茎一下一下插强大的快感涌至，妹妹不停的用她那双阴唇磨著我的乳尖，她的淫水把我双乳全弄湿了。爸不断地把我三处也全插了数百下精液也射得全身都是。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


三人都无力躺在地上，但我仍流著淫水，地上湿了一大片，而爸的精液从三处流出，全身发软，只有双乳仍硬的。

「看来姐姐还不够，让我帮你。」妹妹把一瓶东西涂在我身上。

「呀,,,这是什么，很热呀。」我把手指再次插进阴道，把弄著小肉球，把乳尖拨弄著，我爬在地上高高的尧起屁股向著他们。

淫水沿著手指下。快感一阵阵的涌至...

「爸，姐姐这小贱人，又为我们表演了。」

「呀...呀....呀..r」快感越来越强，呻吟更响..

「倩欣，快去帮她吧!」妹妹穿起一条连著电动阳具的小裤我插来，那巨大的阳具不断在我体内抽插著....

「妹.妹..我要丢..了.呀..呀_____!!」

「姐姐，我还未玩够呀。」妹再把它开大动力再抽插著....

「呀..........呀..」

「爸，多少次了」妹问。

「七次了，」爸说。

「待我玩够十次便方过你这小贱人」五次高潮后双阴唇一次比一次胀痛..。

「呀...呀..妹我真的不行了....呀______」

「再来吧...」

天亮了。

全身累得一点力也没有，淫水,精液全身都是，我赤裸裸的躺在床上，小穴红肿著，痛得差点站不起来，全身仍泛著微。於是，内裤也不穿便上学。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小卒子
标 题: 被挟持的一家人！！


--------------------------------------------------------------------------------
前一阵子懒病发作，翻了一半的文章没翻完，还劳烦clan兄帮忙。实在惭愧之至。特加赶工又翻了一篇，以视谢罪之意。以后没有翻完的文章不敢再贴上来了。请收文！


--------------------------------------------------------------------------------

林振辉一家人刚刚结束一次休假在回家的路上。全家人都感到很累了，林振辉很高兴能完成这次他答应家人很久的环岛之旅。他们在这一周里，从北到南、从西到东，到了很多个地方。他的妻子正在前座打瞌睡。两个青少年，十五岁的光义和十四岁的琪琪，坐在后座看著窗外的乡村景色。

突如其来的暴风雨包围了一家人的车，连接而来的闪电让一家人都吓坏了。

「振辉，我们必须找个地方躲一下，我们不可能在这种天气下继续前进的。」

「你是对的，慧心。但是这附近好像没有城镇，也看不到什么住家，没有地方可以让我们停车呀！」林先生同意了。

「看啊！爸爸，那里！一栋大房子，说不定他们会让我们躲一下。」琪琪突然叫道。

「对呀！振辉，让我们到那个房子停一下，它的主人应该会好心的让我们进去躲一下的。」慧心看著振辉说道

「好吧！你是对的。我们在那里应该会比较安全一点的。」振辉同意的说道。光义也点头同意大家的意见。

一家人冲出车子，到房子前廊下躲雨。振辉注意到他女儿湿透的T恤贴在她的身上。

（该死！）他心里想著（她的胸部比她妈妈在她这个年纪还要大。）

他摇了摇头，想把关于女儿胸部的想法赶出脑袋。振辉按了按门铃。但没有人回应。他试著推开门，门轻易的开了。

「好像没有人住，我们到里面等到天气好转再走。」

屋子里很暗，琪琪看到旁边的桌子上有盏油灯。「爸爸，那有个蜡烛，点著它我们就可以看清里面了。」振辉拿出一个打火机点燃了那个蜡烛。这个房间很大，铺著地毯，有个一个大沙发和一些家俱。一家人坐在沙发上靠在一起互相取暖。接著他们听到一些声音。振辉转头往门的方向看去，三个巨汉走了进来。

「嘿！你们在我的房子里做什么。」看来最大一个问道。

其中一个人拉出一把手枪指著振辉的头。另外两个人露出不怀好意的笑容靠近振辉性感的妻子，并在她的孩子们的面前将手伸向她的乳房。

「不要动！」拿枪的那个人命令著。「你们只要好好坐著看著你们妈咪的表演，不然我就轰掉你们爸爸的脑袋。」

他们将惠心拉到旁边一人座的沙发上。

「让我们看看我们找到什么了。」其中一个人拉开慧心的胸罩，让她丰满的胸部暴露出来，那真是美极了。慧心的乳房和花花公子女郎相比，仍然毫不逊色。好像两座雪白、挺立的山峰一般，一点都没有下垂的迹像。当著她的孩子的面，两个男人一人握住一边的乳房开始搓揉著，凌虐般的捏著她的乳头。慧心因为感到羞辱而喘息著。

「不！」十四岁的琪琪哭喊著「不要碰我妈咪。」

其中一个男的抓住慧心的肩膀。

「我快等不及了。」他的眼光在慧心和她的女儿之间游移著。

「不，拜托。」慧心乞求著「不要伤害我的孩子。」「这样吧！」拿著枪的男人说道「只要你真的好好伺候我们，确实照我们说的话去做。也许我们就不会伤害你的丈夫…或是你的小女儿。」

「我会听你们的话的。」慧心毫不犹豫的答应了。

「慧心…」

「振辉，我们没有别的办法了。」慧心转向她的两个孩子。「孩子们…妈妈必需要做一些事…我…」

「闭嘴，贱货。」其中一个男人骂著「没叫你说话就不要说话。现在开始你的工作。」

慧心做了一个深呼吸。她知道这些男人要的是什么。她的两手分别伸向两个男人的下体，拉下他们牛仔裤上的拉练，将手伸了进去。慧心张大了眼睛吃了一惊，他们的家伙真是巨大呀！她将他们的阳具拉出来，慧心忍不住的凝视著它们，这两个男人的阳具不止硬梆梆的，而且几乎有一只脚掌长，几乎像振辉的手腕一样粗。

「喔！我的天啊！」慧心忍不住喘息著，三个男人都笑了起来。

「这是家族遗传，女士。」拿著枪的男人笑著说「全世界最大的，我敢打赌…现在，开始照顾我两个兄弟的家伙。不然我会让他们去照顾旁边那个可爱的小屁股。」

「好…我做．．．我故．．．」慧心害怕的点了点头。

她开始靠近那两根阳具。她可以感受到两根肉棒惊人的重量。血脉贲张的肉棒在她的手中跳动。慧心转向左边的那个人，将他的巨棒吞入口中。

「喔！天啊。」慧心听到她女儿在她开始帮那个男人口交时，发出了感到恶心的声音。

慧心感觉糟糕透了，在自己的丈夫、子女的面前做这种事让她感到极端的羞辱。但是慧心知道，一家人唯一的希望就是自己尽力的取悦这些人。她知道她必须全力去做，才能保护她的家人。因此她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，将他的巨棒深入自己的喉咙，就像她为丈丈作过那样。她的喉咙上下套弄，当肉棒深入时，她用喉咙的根部压它的龟头；当肉棒退出时，她用舌头舔著它的马眼。「啊…啊…啊！」那个男人看著振辉说「你太太真是会吹男人的鸡巴啊！」

慧心的嘴离开那个男人的阳具时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语的立刻转向另一个男人，将他的阳具吞了下去。继续了她的工作。

「孩子们，看看你妈妈。」拿枪的那个男人说「你妈妈吹鸡巴真行，连最会吹鸡巴的妓女都比不上。」三个男人一起大笑了起来。

慧心完全不里会他们，她全心的投入她在做的事，她回来的在两根巨棒之间来回吸吮著。

「你知道吗？」拿枪的男人在振辉的耳边说著「我想你太太真的喜欢同时吹两根鸡巴。我看你太太其实是在享受做这事。」

振辉看著自己的妻子，她的嘴唇上下套弄别人的鸡巴。「喔！慧心…」振辉的声音充满了痛苦和伤心。

琪琪看著，对妈妈这么努力的用嘴去取悦那两个男人感到很可怕。她觉得自己绝对吞不下其中的任何一根肉棒。她太年轻了，以至於无法了解妈妈为什么会答应做这么可怕的事。她只知道妈妈让那些男人将他们的东西放进她的嘴里…不…不只是如此，她妈妈不是『让』他们放进去，她是主动的在吸吮，好像十分美味似的。

她哥哥光义也觉得很害怕，但他发现自己忍不住在看著妈妈丰满的胸部。他心里产生了罪恶感，但他从没有看过这么大这么美的乳房。瞬间，他没想到那是他妈妈，而是一个美丽的波霸。他没有办法克制自己的欲望，他的下体开始勃起。

「嘿！看！小男孩看他妈妈帮我们吹鸡巴让他变硬了。」其中一个男人注意到了「他在看她妈妈的大奶奶。」

「女士，你为什么不顺便让你儿子看看你的淫逼呢？」另一个男人提议。

他的话引起惠心的注意，她停下了吃惊看著那个男人。

「照著做。」那个男人含有深意的看著琪琪。





巨奶摇呀摇


惠心屈服了，她点了点头，因羞愧而脸红。惠心拉起裙子，抬起屁股，将内裤拉下，将它丢在地上。她将两腿张开，将她的阴部暴露在大家面前，暴露在两个孩子的面前。

「哇！她刮过毛了。」其中一个男人叫道。

这是真的，惠心让自己的阴部保持光滑，因为振辉喜欢这样。但现在这个样子让她自己觉得自己像个妓女，就像那些男人说的一样。惠心的脸变的更红了。一个男人将两只手指插入她的阴户。

「看看你妈妈的淫逼，男孩。你想知道她为什么要刮毛吗？因为她喜欢把她的洞露出来给人看。对不对呀？女士。」

惠心所能做的只有继续张开她的大腿，吸吮他们的阳具。惠心的嘴巴吐出紫色的大龟头时，发出了响亮的『波』一声。她转向自己那两个年轻的孩子，她知道那些男人希望她说什么，她决定要顺著他们的意思来保护家人。

「对．．．」她为自己的孩子可能会以为她是认真的而感到羞耻。「我喜欢让人看到我的阴户。」

「在那？贱货。告诉我们你喜欢在那让人看。」

她需要编一个故事，编一个那些男人喜欢听的故事。

「我是一个老师．．．」

这是真的，她在一所中学教英文。

「我在上课的时候从来不穿内裤．．．我喜欢穿著短裙，坐在教室的前面，这样学生们都可以看到我的阴户。」

（不．．．孩子们，不要以为我说的是真的。）

她身旁的两个男人一人一边开始抚摸她的乳房。她似乎一点也不害怕，当然更没有拒绝。男人开始觉得她比任何他们搞过的女人还要骚。他们想像她上课的情形，巴不得自己也是她班上的学生。

「我就知道你是个骚货。」其中一个男人说「你难道只是让他们看而已吗？」

惠心看著他。她要让自己的幻想更惹火一点。事实上，自己的幻想让她自己的下体开始感到火热起来了。

「不只这样．．．」她把男人的阳具拉到自己的脸上摩擦著。「有时候我会叫几个学生放学后留在教室。我会先蹲下来帮他们吹鸡巴，一个接一个．．．然后我会让他们舔我的阴户。」

「嘿！如果她喜欢让年轻人舔她的阴户，我们为什么不让她的孩子来做呢？」其中一个男人提议。

「对啊！这真是一个好主意。嘿．．．孩子，到这来。」把手指插进惠心的阴户的那个男人附议。「舔你妈妈的淫逼。」

光义并没有动作。那个男人直接过来将他拉到他妈妈前面，强迫他跪在惠心张开的大腿之间。

「快，舔你妈妈的淫逼。」

「不！」光义用恐惧的声音说。

另一个男人抓著惠心的头发，将她的头往后拉。

「叫他舔，『妈妈』。」他说「叫他舔。否则我就让风穿过你先生的头。」

惠心知道那个男人是认真的。如果她的家人没有照他们的命令做的话，全家人都会被杀的。

「对啊！让我们看看你是一个多么淫荡的女人。」手上拿著枪的男人说。

就是这样。惠心知道这就是那些男人要的。他们要她作贱自己，要她在她的家人面前变成一个荡妇。但她知道这是她的家人唯一的生机，她必须要这么作。她现在必须变成一个最淫荡的女人，这么作会有什么后果可以等到他们安全了再来考虑。

「乖孩子．．．舔妈妈的逼。」惠心伸出双手抱住她儿子的头，对著他说。

她强压儿子的头到自己的两腿之间。

「快．．．光义舔吧！」

光义知道现在的处境实在不容他不做。他伸出舌头开始舔起妈妈的小逼。

「嗯．．．啊．．．」惠心立刻发出了呻吟，她并不是装的。儿子的舌头在她的阴蒂和她的逼中来回舔著。

（他真行．．．）

惠心忍不住这么想。光义一定早就做过这种事了。

拿枪指著振辉的头的那个男人忍不住了。他拉出自己的阳具，移动到惠心的身旁。和其中一个兄弟交换了位置。惠心自动的开始为那个男人口交。她又开始了最先的工作，在两根大阳具之间来回的舔著、含著。只不过这一次，她十四岁的儿子正在舔著她的下体。她嘴中含著粗大的阳具仍然忍不住发出了呻吟，下体传来的快感让她无法克制自己。

那些男人爆出了笑声。光义将舌头深入妈妈的逼中，尝著她开始流出的淫液。同时，他主动的将手伸向妈妈的双乳，开始搓柔起来。光义心中的一部分知道这样是不对的，但另一部分却十分的兴奋。

（喔．．．光义，你在做什么？）

惠心试著对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己。她用双手将自己的腿拉到肩上，让自己的下体完全的暴露在儿子的面前。

「啊．．．啊．．．」

强烈的刺激很快的让惠心让她越来越火热。她听到那些男人的笑声，惠心惊讶的发现自己反而更兴奋。

（他们在看我儿子舔我的逼！）

一想到这，惠心感到好像一股强烈的电流传过身体。惠心将双腿放下，将自己的屁股往上挺动，回应著光义的舌头。她低头看著光义，看著儿子的脸上沾满著自己的淫夜。虽然她停止为那两个男人口交，但男人们并不介意，他们看著面前的母子禁忌的画面，兴奋的自己打著手枪。

「把你的鸡巴掏出来，孩子。」其中一个男人命令著。

另一个男人拉著惠心的头发将她拉起来，强迫跪在光义的面前，让母子两交换了位置。

「别担心你妈妈，我们会确定让她做任何事的。」那个男人蹲在惠心的身旁说。

「你看到她吹我们的鸡巴了吧！你听到她说她喜欢吹学生的鸡巴了吧！」

「她不是很淫荡吗？你为什么不让她也吹吹你的鸡巴呢？」

那个男人从后面将双手穿过惠心的腋下，用力的握住惠心的双乳。男人的大手根本无法完全覆盖她的乳房。雪白而光滑细致的乳房从男人的指间凸出。

「看你妈妈的奶子还真是大吧！」男人继续说著。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「我知道你喜欢这个，孩子．．．想不想先吸吸看啊？。」

光义吞了吞口水，马上有了动作。

「对．．．就是这样。舔舔看．．．吸吸看．．．就像你在是婴儿那样。」

光义将一边的乳房用嘴含著，用手玩著另一边的乳头。一想到妈妈的学生们可能都吸过她的乳房让他的动作更激烈。

惠心无助的呻吟著。她真的喜欢这样，让儿子任意的玩弄自己的身体。

过了一会，光义离开妈妈的胸部。他将裤子的拉练拉开。

「对，这就对了。让你妈妈吸你的鸡巴」

光义将鸡巴拉出来，向妈妈挺去。

「不要这样，光义．．．」光义听到父亲在他背后哀嚎著。

「吹我的鸡巴．．．」被欲望淹没的光义轻轻的对妈妈说著。

「嗯．．．嗯．．．」

惠心顺著光义的动作，张口将儿子的阳具吞下。光义的屁股开始前后摇动。

「让这孩子干他妈妈。」男人兴奋的说道。

当那个男人强迫惠心躺下并且将她双腿打开时。琪琪坐在一旁张大了眼睛看这这一切。正要升上国中二年级的她，虽然已经十四岁了，稚气的脸庞和娇小的身体，让她看起来比同年龄的女孩还小，但却和妈妈一样有个发育良好的乳房。她虽然不是对性全然不知，但却是第一次真正的看到。而且竟然是她的妈妈和哥哥将在她的面前性交。她的心里虽然感到十分的害怕，身体却也不由自主的开始发热起来。这一切对她来说实在是太强烈的刺激了。

「上啊！孩子。」琪琪听到其中一个男人鼓动她的哥哥「干你妈妈这个淫妇。」

琪琪不敢相信自己的眼睛。光义真的爬到妈妈的身上，他用一只手握住自己的阳具，将它导引到妈妈的阴部。他的身体往下压，让他的阳具插入妈妈火热、湿润的逼里。

「啊．．．」光义忍不住呻吟著。

早熟的光义虽然和学校的女孩有过口交的经验，但这是他第一次真正的性交，而且是和自己的妈妈。他感到了比预期中更强烈的快感。

三个男人再次交换了位置。原本拿枪的男人来到了惠心的头上，看著她的儿子干她，并将自己的鸡巴插入惠心的嘴。

振辉痛苦而无助的摇著头。他只能眼睁睁的看著自己的妻子被这些男人蹂躏，而什么都不能做。现在更要看著自己的儿子干她．．．看著妻子被儿子的阳具抽插．．．。更令他难过的是，他竟然听到妻子嘴巴含著别人的阳具还发出了快乐的呻吟，她还挺动著下体来迎合著儿子的阳具。惠心真正的开始享受和儿子的性交了。

「用力．．．孩子．．．用力干我。」惠心吐出嘴中的鸡巴对著儿子淫叫著。「啊．．．啊．．．喔．．．」

惠心兴奋的抬头看著儿子的鸡巴在自己的淫逼中进进出出，禁忌的快感，让惠心无法自拔。

「射进来．．．孩子．．．」惠心淫叫道。「把你的精液射进妈妈的逼里。」

但是那些男人们有其它的计划。其中一个抓住光义，强迫他离开妈妈的身体。

「让这个淫妇吞下去。」他将光义推向前。「快点，孩子．．．你也想看你妈妈吃你的精液吧！让你妈妈满嘴都是你射的精液，不是很让人兴奋吗？」

光义竟然点了点头。他将鸡巴移到妈妈的嘴前。

「妈．．．」

惠心也兴奋的将儿子的鸡巴吞了进去。

（我要吸儿子的鸡巴，我要儿子射在我嘴里。）

惠心完全忘记她是为了家人才这么做了。乱伦的快感完全将她的理智吞没了。她心中现在想的只有性和渴望儿子的精液了。她知道这是乱伦、是不对的。但她爱上被强迫和儿子作爱的快感了。而且，惠心抬头看著儿子火热的眼睛，她知道儿子光义也喜欢干她。

「啊．．．天啊．．．」光义呻吟道。「我要射了．．．我要射在妈妈的嘴里了。」

振辉和琪琪震惊的看著惠心抱住儿子的股屁，帮住他干著她的嘴。

「啊．．．啊．．．天啊！」光义终於将又浓又热的精液射入了惠心的嘴中。

惠心来不及全部吞下，从嘴角流了出来。惠心仍然用力的吸著，好像要把儿子的精液吸乾一样。光义奋起余勇的又干了几下，把剩下的精液全射入妈妈的嘴中。惠心将儿子萎缩的鸡巴吐出。

「你们三个要来干我了吗？」

惠心的下体仍然没有满足，她现在只希望有人能来干她，不管是什么人。她躺了下来，张开双腿，用手指自己先插入下体自慰著。

「你们现在要干我了吗？」儿子的精液从嘴角流下，惠心又要求了一次。

「不，我不这么认为．．．」拿著枪的男人说道。

「我想我们还是比较喜欢干幼齿的。」

当他这么说的时候，另外两个男人捉住了琪琪。

「不要碰我！」琪琪害怕的大叫著，她的手企图阻止男人们侵犯她的下体。但一点效果都没有。

「让他再硬起来，也许我会让你儿子再干你一次」拿枪的男人命令惠心和儿子做出６９式。

惠心服从了，她爬到光义的身上，将儿子的鸡巴再一次吞入嘴中。一边看著那些男人玩弄自己的女儿，一边为儿子口交。

「哗！看不出小小年纪，奶子却这么大。」其中一个男人抚弄琪琪的乳房赞叹道。「女孩，你今年几岁了？」

「十．．．十四．．」琪琪喘息著回答。

「上次干到这么幼齿的，是十年前干小妹。而且她的奶子也没这么大。真可惜她不在家。」

「她的奶子快像她妈妈一样大了。」男人们彼此相视而笑。

一个男人拉起琪琪的?恤，露出里面的小可爱。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「从没看过国中生有这么大的奶子。」他笑著说。

「我们得到一个漂亮的波霸小女生。」

当男人们将她翻转过来强迫她上身趴在沙发上时，琪琪忍不住哭了起来。他们让她跪在地上，掀起她的裙子，将她的小内裤脱下，让她可爱的小屁股赤裸裸的暴露在大家的眼前。另一个男人同时来到琪琪的背后，将他那对惠心而言都觉得太大的鸡巴放到琪琪的小屁股上。

「把她抓好，我要干她的屁股。」他对兄弟说道。

「不．．．天啊！」振辉哀嚎著。他们要鸡奸她，他的小女儿要被人鸡奸了。

「不．．．求求你们。」振振哀求了起来。「不要伤害她。」

「爸．．．」琪琪抬起头来，泪水流过她稚嫩的脸庞。

「啊．．．啊．．．」当那怪物般的龟头开始插入她不经人事的肛门时。琪琪痛苦著叫著。她的脸上也因痛的扭曲著。

男人才将龟头的前端插入而已，看起来好像一只棒球棒插在琪琪的屁股一样，肛门四周的括约肌因而清晰可见。

「啊．．．啊．．．」琪琪继续痛苦的向父亲求救。「救我．．爸．．．好痛啊．．．」

男人不因琪琪的哀叫而停止，他双手握住她的屁股，将它向两旁分开，继续的将他的大鸡巴插进去。可怜的小女孩，屁股好像裂成两半似的。

「哇．．．」干著琪琪的男人对著压著她的男人说道。「这辈子从没干过这么紧的洞。」

他在小女孩的肛门中，轻轻的抽动，慢慢的把大鸡巴一寸寸的向里插入。在前面的男人握住自己的鸡巴，在琪琪的脸上搓动，想把它插进琪琪的嘴里。

「吸我的鸡巴！小骚货。就像你妈妈一样。」

这时候的光义开始回应妈妈的舌头，也伸出舌头开始在妈妈的下体活动。惠心为女儿的糟遇而流泪，她只有投入和儿子的口交来逃避这一切。

琪琪像个婴儿一样嚎啕大哭，显示出她的肛门有多么的痛。她哀求男人停止插入。但这个时候她只能服从男人的命令。她张开嘴试著将男人的大鸡巴吞入口中，但是她稚嫩的小嘴所能做到的只有吸著龟头的前端，她改用舌头舔著男人的大鸡巴。她拚命的舔著、吸著，闻著男人的味道。试图藉此转移注意力，减轻屁股的痛楚。

「操！她的嘴小到没办法吞下去。」男人失望的说道。「我真想看她吹鸡巴的样子。」

「我有一个好主意。」拿枪在旁观战的男人提议道。「让她吸她爸爸的鸡巴。」

其他两个兄弟兴奋的附和，并命令振辉掏出鸡巴来。振辉当然不肯，但拿枪的男人用枪把敲打著他的头。振辉知道自己别无选择，只得把萎缩的鸡巴掏出来。

「到这来，你这贱货。」干著琪琪的男人命令道。

他同时将琪琪抱起来，并让自己的鸡巴保持在她的肛门里。他将琪琪转向振辉，让她跪在父亲的面前。

「吸你爸爸的鸡巴，小骚货。」拿枪的男人命令道。

「你只要放轻松，好好的享受你女儿的服务就好了。」他转向振辉说道。

「不用太著急，我们兄弟会花几个钟头在你女儿的小屁股里的。」

振辉再次哀嚎著，但他没有动。他什么也不能作。他无助的看著男人用怪物般鸡巴在他的面插入女儿的小屁股。

男人命令女孩开始吸她爸爸的鸡巴。

「爸．．．」琪琪抬头看著振辉，啜泣的叫他。

琪琪伸出双手握住爸爸的鸡巴，张嘴将它吞下。

「对．．．就是这样。」男人兴奋的叫道。「吸你爸爸的鸡巴，小骚货。」

惠心感觉到儿子的头在她的腿转动著，这样他才能看到他的妹妹嘴巴吸著爸爸的鸡巴，又被男入用大鸡巴干著屁股。惠心感觉到儿子的鸡巴开始勃起。

（天啊！他真的喜欢这样。）

惠心更发现，光义的手指开始在她的肛口抚弄著，他的舌头也开始舔著同一个部位。

「不．．．光义，不要这样。」

惠心的声音引起了拿枪的男人的注意。

「嘿！这个小子想干他妈妈的屁股。我来帮帮他的忙。」

那个男人走到母子俩的身边，抓住惠心的头发，将她拉到一旁趴著，让她的屁股高高的挺起。光义不用等到男人下令，他立刻爬到妈妈的身后，将鸡巴对准妈妈的屁股洞。惠心的屁股和她女儿完全不同，丰满、圆润，而富有弹性。

光义迫不急待的将鸡巴刺入妈妈的屁股。他兴奋的看著可爱的妹妹含著爸爸的鸡巴，被另一个男人插入屁股，丰满的乳房随著男人的抽插而晃动；自己也将双手伸向妈妈更美丽的双乳，完全不理会妈妈的哭泣，奋力的将鸡巴在妈妈的屁股里冲刺著。

帮忙光义和妈妈肛交的男人走向琪琪，对著奸淫她肛门的兄弟要求换班。琪琪吐出爸爸的鸡巴，转头看著兄弟俩换班。

「不要．．．不要再来了！」

话才刚说完，第二个男人的鸡巴已经插进去了。

「啊．．．爸爸．．．救我．．．」琪琪痛苦的哀求著。

振辉几乎要崩溃了。琪琪只有再度将爸爸的鸡巴吞入，她将注意力集中在爸爸的鸡巴，期待能减轻自己的痛苦。

另一方面，惠心反而等止了哭泣。振辉难过的看到妻子的屁股开始摇摆著回应著儿子的奸淫。

「觉得怎么样啊！孩子。」旁观的男人问到。

「好紧．．．」光义喘著气说道。「妈妈．．．你的屁股洞好紧喔．．．」

听到儿子的话，让惠心开始疯狂的反应起来。

「干妈妈的屁股．．．好儿子．．．乖孩子．．．用力干妈妈的屁股。」

惠心已经完全的失去了理智。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「从今．．．以后．．．妈妈的前面．．．后面．．．都随便你干．．．」

「只要．．．只要你要妈妈．．．妈妈随时给你干．．．好儿子．．．大鸡巴儿子．．．」

男人们不断的交换著干著琪琪的屁股。让振辉最感到震憾的时发生了，他的小女儿也停止了哭泣。琪琪的屁股也开始迎合著男人的奸淫。而她的舌头也开始充满热情。琪琪将振辉的鸡巴吞下、吐出，她的舌头在爸爸的龟头舔著，沿著鸡巴舔到阴囊，再回到龟头。振辉没有辨法忽视女儿的动作，他的鸡巴开始有了反应。

「喔．．．爸爸．．．我觉得舒服多了。」琪琪呻吟著说道。「我来让你也舒服一下。」

琪琪开始卖力的帮爸爸口交。围绕在旁边的三个男人又笑了，这个小女孩和她妈妈一样是个真正的骚货。光义在干著妈妈的同时，眼睛一直离不开他妹妹的身体，听到妹妹放浪的声音让他忍受不住，立刻在妈妈的屁股洞里射了出来。干著琪琪的男人拔出鸡巴，将琪琪推到惠心母子俩的身旁。

「让这个小骚货帮你舔干净。」男人对著光义说道。

光义高兴的从妈妈的肛门拔出鸡巴，惠心失神的躺在地上，琪琪立刻主动的张开嘴迎接哥哥的鸡巴。

「喔．．．妹妹，我早就想这么作了。」光义对著琪琪说到。

看著妹妹用舌头舔著自己刚干过妈妈的鸡巴，光义同时伸向她的乳房。琪琪的双乳虽然比不上妈妈，但也相当可观，而且更富有弹性，光义摸的爱不释手。琪琪一边舔著哥哥的鸡巴一边还发出了呻吟，她像妈妈和哥哥一样，完全被禁忌和受虐的快感所征服。

旁边的三个男人性趣高昂的看著姊弟俩自己打著手枪。对他们而言，看他们一家人乱伦的性戏，比自己干她们还有趣。

光义的鸡巴在妹妹的嘴里再度脖起，这时他有了自己的主意。他拉著妹妹来到妈妈的下体，妈妈的前洞和后洞都流出自己射进去的白色液体。

「快舔。把妈妈的洞舔干净。」

琪琪照著他的话，伸出舌头在妈妈的下体舔了起来。光义则来到了琪琪的背后。

「妹妹，我要干你的淫洞喔！」

「啊．．．干我．．．好哥哥．．．快点插进来．．．」琪琪兴奋的叫著。

光义毫不客气的插进了妹妹的处女洞。琪琪虽然感到一点痛楚，但经过三根怪物般的鸡巴奸淫她的肛门后，这已经不算什么了，她很快的就忘了痛苦。

「啊．．．啊．．．弟．．．弟．．．」琪琪开始淫叫起来。

「快．．．用力．．．用力干妹妹．．．啊．．．」琪琪很快的达到了高潮。

光义拔出鸡巴，打算插入琪琪的后洞。不料其中一个男人把他拉开，自己插了进去。琪琪的高潮甚至还没有过去，又受到了另一波强烈的攻击。很快的琪琪又达到了第二波的高潮。男人也马上射出大量的精液。另一个男人立刻接手又干了进去。刚射精的男人移到琪琪的前面要琪琪清理干净。可怜的琪琪还来不及喘气，一波波的快感让她几乎失去了意识。

「你女儿真是天生的淫荡啊！」第三个男人对著振辉说道。

振辉看著自己的女儿淫荡的样子，不得不承认他是对的。振辉的手忍不住的移到自己早已勃起的鸡巴。

「别著急，等我完了，就换你了。」男人不怀好意的对振辉笑著说道。

听到男人的话，振辉对自己感到十分的惭愧，但罪恶感反而让他更为兴奋。

琪琪在前后的攻击下，更为放浪，完全不像是刚刚开苞的处女，连惠心都得自叹不如。她看到女儿淫荡的样子，刚刚熄灭的欲火又熊熊的燃烧起来。被男人推开的光义便来到惠心的身边，和惠心抱在一起，玩著后此的身体，看著琪琪的表演。

第二个男人也很快的射了精，三个兄弟又换了位置。琪琪连休息的机会都没有。就这样，琪琪的肛门里充满了三个人的精液。最后一个男人射精后，把琪琪拉到惠心母子身旁，推开光义，让母女成６９式。琪琪肛门里的白色液体流过她的会阴和著处女的血丝，滴在惠心的脸上，惠心不等男人们下令，就主动的舔起女儿的肛门和阴户。琪琪在妈妈的舌头舔弄之下，娇啼、呻吟。接著也舔起妈妈的下体来回报她。

「换你了，『爸爸』。」其中一个男人把振辉推到女儿的后面。

振辉跪了下来，却仍犹豫著不敢干自己的女儿。

「不要紧的，爸爸。」琪琪转过头来看著父亲淫淫的说道。「我开始喜欢被人干了。」

「快点干她，我们生出来的女儿和我一样的淫荡。」

躺在女儿下面的惠心，火热的看著丈夫的鸡巴在自己的眼前，准备插入女儿的下体。她同时伸出手，将丈夫的鸡巴对准了女儿淫水潺潺的淫逼。

振辉闭上眼睛，把所有的禁忌抛在脑后，奋力的挺腰一刺，父女两同时发出了呻吟。

「用力干．．．干这个贱货．．．」惠心看著丈夫和女儿的性器在自己的脸上禁忌的乱伦交合，兴奋的淫叫著。「光义．．．光义．．．」

一旁的光义早已蠢蠢欲动，听了妈妈热情的呼唤。马上爬到妈妈的两腿之间，先把鸡巴插入琪琪的淫嘴插了几下，再奋力的往妈妈的下体冲刺。

「啊．．．啊．．．被人干．．．真是太好．．．」琪琪淫叫著。

「我回去．．．要每天给爸爸干．．．要给每一个．．．同学干．．．每一个老师干．．．」

「不行．．．你这骚货．．．你的淫逼只能给我干．．．只能给你爸爸干．．．爸爸干够了才能给别人干。」

「我也要．．．妈．．．我以后要每天干你的淫逼．．．你的美屁股．．．你的小嘴．．．还有妹妹．．．我要干你们两个．．．」

「好儿子．．．乖儿子．．．妈妈随时随地都给你干．．．只要你想干．．．．．．妈妈全身．．．上下都给你干．．，」

一家人完全忘了三兄弟的存在，完全沉沦在乱伦的欲海之中，百无禁忌放声淫叫。。

很快的琪琪先达到了高潮，振辉感到女儿的淫逼紧缩，阴精在龟头一烫也跟著射了精。惠心和光义母子俩也也紧接著达到了高潮。一家四口赤裸裸的瘫在一块。

三个男人放声大笑。

「你们在搞什么？」

楼梯上突然出现了一个五十多岁的女人，生气的骂著。

「妈．．．对不起，我们只是玩一下而已．．．」

三兄弟慌慌张张的边解释，边将一家四口赶了出去，连衣服都没有还给他们。

外面的暴雨不知道什么时候已经停了。振辉透过窗户往屋里看，只见那个老女人已经脱光了衣服，坐在一个男人身上套弄他的鸡巴，另一个男人在她的后面干著她的后洞，嘴里则含著最后一个人的鸡巴。这大概是三兄弟安抚妈妈怒气的方法吧，而老妈妈竟然能同时和三个儿子怪物般的鸡巴相干，难道这就是母亲的韧性？振辉这时的心里竟然想到了，如果自己的妈妈．．．他赶紧制止了自己的想法

一家人没有办法，趁著附近没有人只得赶紧上车离开。那激情过后，四个人都默不出声。振辉十分懊悔刚才的所做所为。过了一会，他找了偏僻的地方，将车开进树林。全家人拿出行李中的衣服准备换上。他们拿著衣服往草丛里走，振辉和惠心走在儿女的后面，振辉发现自己的眼睛离不开女儿的肉体，虽然现在没有枪指著他们，可是．．．。振□转头看著妻子，惠心也是直看著儿子。

「你心里想的和我想的一样吗？」





可爱的亚热带辣妹


「应该是吧！」

「亲爱的老婆，我好爱你，不过现在．．．」

振辉走向前环抱住女儿，将她带到草丛里。惠心也走向儿子，她伸手握住儿子的鸡巴淫荡的笑著说道。

「来吧！乖儿子，浪妈妈需要大鸡巴儿子好好的干一炮。」

光义也笑了，他担心的的事总算不会发生了。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: klim (Tony)
标 题: 甜蜜家庭


--------------------------------------------------------------------------------
这是我把收藏小说中的故事，加以修改而成的作品。希望大家多指教。
仍然想提醒各位站友一件事：
绝对不要拿这篇文章转贴到其他站上，我只想贴在虎二。平常国内各大色情网站，我都有上，如果我看到我的作品出现在其他地方，我就不会再写了。 



--------------------------------------------------------------------------------

一

宇健是林氏企业董事长的独生子，由於董事长晚年得子，因此对他十分疼爱。

周董事长娶了两个老婆，大老婆艳萍就是宇健的母亲，虽然已经四十出头，但因为保养得法，所以看起来只有三十多岁，中等身材，仪态十分迷人！

小老婆安妮只有三十几岁，身材高挑，非常健美，有两个大乳房，腰小臀大，走起路来很惹火，她也是艳萍的妹妹，也就是宇健的阿姨，因为和艳萍在一起，高中毕业就被周董事长弄上手。艳萍没办法.只好让她当二房。

安妮有一个女儿小小，也就是宇健的妹妹，今年才十五岁，但已经发育的十分良好。周董事长是个劳碌命，年已六十有二，还是马不停的束奔西跑过日子，几乎有三分之二的日子都不在家里。

宇健生得英俊挺拔，上了高中之后，常为青春期的性欲所苦。有一天，阿姨安妮无意间看到他在房中手淫，一时春心大动，於是引诱宇健上了床。从此两人打的火热，两人为了避人耳目，竟然约在小小的房间内幽会。


「小小这死丫头，怎还不来呢!」

妹妹房中，床上放着一小桌酒席，床上竟叠抱着一对男女，妖精似的双双一丝不挂，男的竟是宇健。

而他腿上坐着个光溜溜美人儿，正是他的小妈安妮。

这尤物长得很白很嫩，身材适中，但肌肤丰腴，十分肉感，宇健年轻旺盛，遇上这久旷少妇，第一次交上腿就令这骚狐狸欲仙欲死，像蜜糖似的就死黏着他不放。

这是第三夜--小妈安妮死缠着他在这妹妹房中又要作爱，一面痛饮春酒助兴。

「好了，小妈，别叫了，小小待会定会来的，我有一件事想先同你谈谈。」

「嗯！」安妮这骚狐狸叫了一声，回过花容来一勾紧他脖子「啧！」的火辣辣的先又上了个香吻，哼说：「你想问什么，说啊，大鸡巴哥！」

宇健忍不住笑了声，摸了摸她紧坐在后的一双不停抖动大奶子，捏捏尖红奶头儿。

房门忽然轻飨了起来，安妮「偷食」心虚的吓了一跳，忙光着屁股跳下床，到门边斥问；「谁？」

「是我，妈!」

「死丫头，这么晚才来，吓了我一跳。」

房门一开，走进来一位娇滴滴小美人儿，手上拿着一瓶春药酒。

「妈，你不知道，要偷爸爸的春药酒可不简单呢！」

「好了，死丫头，待回有赏。」

「谢谢妈。」小小丫头说着要转身出去，突然小妈拉住她，推了她到床上去。

「呀！不！不！妈，人，人家不要！」

「不要什么，死丫头，过来替你哥哥斟酒。」

小小才十四，五岁，风情半解，羞见妖精相，但小妈却想也拉她下水，以好「灭囗」。

於是，这个小美人儿，小小也被脱了个精光大吉，刚发育中的少女玉体脆嫩嫩的被安妮一把送入色痒痒的宇健身上。

小妈安妮，坐贴到宇健一边，双双倒了一杯香酒乾杯饮下。

不久春酒几杯过后，熊熊欲火大升，怀中小丫头，小小首先遭殃。

「哎唷！不，不！痛死人了，妈呀！」

「死鬼，不会轻点，你妹妹年幼穴浅呀！」

宇健当先压住小嫩肉小小在床，大鸡巴硬生生插入小小玉穴内，插得血水直流，幼苞瓜开。

安妮倒有些看不过去的边助慰着呱呱叫的小小。

「哇！小肚子裂开了，不来了，救命--」

小小年幼，作开下身幼苞，疼得死去活来，但宇健春酒已乱上性，不顾一切的，大鸡巴一下一下狠入那够紧小的小嫩穴。

好一阵又一阵，插得小小奄奄一息了，小妈这才用力推开他取过手巾抹擦了擦他鸡巴上淫水，低头含吮着大鸡巴。

这骚尤物，嘴巴一裂一裂的，连吸带套的猛含着宇健鸡巴使他舒服得，双腿直抖，大鸡巴一下一下直往她囗内顶、挑、撞。

好一会儿，「啧!」的又一声，安妮吐出大鸡巴来来了他一眼。

宇健忙色笑声；「肉宝贝小妈!」

说着躺下床，鸡巴一柱朝天，小妈如奉元宝的，玉腿一分跨上去，小肥穴对准鸡巴，玉牙一咬。

「吱！吱！」一声，小肥穴一裂，整根吞入大鸡巴接着「骚狐狸」起的一阵疯狂上楼下套，还哼哼浪叫。

小妈愈套愈烈的配合浪声狂叫，把一旁瓜破哭啼的小妹妹小小看呆了。

最后令她更发呆的是，小妈搞了一阵穴还不算，竟扒起个大白白屁股，叫俊清拿大鸡巴狠狠插入小屁眼内。





小姐忍不住要尿尿了


正杀得不可开交时，房日外突然又来阵敲响。

「砰！砰！开门呀！小小你在闹什么？」

「啊！不好了，大妈艳玲来了！」妹妹小小惊叫了声。

「死丫头，别出声，快，如此这般，我要这大姐也一起下水，??她生出来的儿子的大肉棒」正被插屁股的小妈安妮，忙「叭!」的一声，屁股一缩，退出宇健鸡巴，而后在宇健耳边轻语一阵。

宇健早就对自己美艳的母亲存有妄想，自然不会放弃这个大好机会。

宇健欲动中，经此一震，已稍止欲火，他也不穿好衣物，即光赤着身，掩到房门后。

接着，小妈叫小小扭熄了室灯，在一片黑暗中，小小去开了门。

「哎呀！明明听到你这丫头叫的声音，怎把房门灯弄熄了。」

艳玲叫着，走进房门来。

黑暗中，但听她?妹安妮一声娇笑，叫说：「姐姐，是我呀!」

「唉!是你，你来此做什么?」

黑暗中，艳玲寻声摸去，摸到床沿，「咚!」的一声，也上了床去听她叫：

「?子你到底在小小房中搞什么鬼?唉，你脱我衣服干吗?」

「姊姊，人家是再也忍不住，想找你「磨镜子」么！」

「骚妮子，喔！别乱挖，快开灯。」

「嘻！别骂么，你看，这只蜜桃穴，都流蜜汁了，嘻嘻」

「我什么，你还不是一样身上没带把的，怎么了，唔！咦！」

黑暗中，太太艳玲说笑着，同小妈双抱合一起逗笑，但，等妈妈伸手去乱摸时，伸出的玉手不料却摸住一根铁棒似的肉柱儿。

「哎哎呀！这，这是什么？」

「嘻！这是妹子高价买来的假东西呀！姐你玩玩它看。」

小妈挑逗着妈妈。

黑暗中，宇健从小妈背后抱住她，一根大鸡巴顶出小妈的跨下。

黑暗中，妈妈伸手往小妈脂下的玉手，正好摸住宇健那根火热大阳具。

妈妈以为真是假货，爱不忍释的又抓又捏着把玩，笑道：

「好妹子，这是那买来的「好东西」呀!简直像真的一样，告诉姐姐，我也买它一根平时好解闷。」

妈妈春叫着，小妈心中直暗笑，宇健一根鸡巴被妈妈艳玲一双嫩手抓把得好不舒服，更粗更暴长。

妈妈哎呀一声，更抓得紧骚出水的浪叫「哎呀!真是好宝贝呀!?子，这假东西，自己曾还跳动，暴涨呀!哎呀!?子，快把它借，借--」

「嘻，嘻，姐你要它，就借你先一用吧!」

「啊!好，好!谢谢你，?子!」

妈妈艳玲，头往下一伸，「咕啧!」一声，乖乖，竟一囗紧紧岔住那火涨鸡巴头子，含得好紧，香舌儿猛卷着那马囗儿。

只美得宇健推开小妈丰满肉体，大鸡巴顺势狠狠往前一插。

只顶得她喉咙发疼，白眼儿连翻了翻，拼命摇首，想吐出大鸡巴。

但宇健刚搞了小妈一身肥肉一阵，这时正入高潮，大鸡巴被吸入另一张美丽小嘴巴内，那一阵痛快，他再也不顾一切的，死按紧妈妈粉首，大鸡巴以「侧姿」的，下下急入妈妈小嘴巴，把她嘴儿当穴入的，一阵急拍猛插。

又插得妈妈眼冒金星，苦叫不出囗水直溢，好一回--「拍拍！」一股熊熊热精喷了了来，全深贯入妈妈的小嘴内，贯得这尤物几乎溢死过去，死命一拼。

「叭！」的一声，好不容易才吐出那根顶死人大鸡巴来，这时妹妹小小才去开了房灯。

室内一亮，但见母亲美丽的小嘴巴，一片淫精吐溢着，娇喘大作，宇健舒服的躺着，一根鸡巴还冒着精水，小妈叫了声：「哎呀！多雄壮的精子。」

叫着，安妮急扑了过来，一囗含住尚冒着精的虽巴，拼命一阵吸吮，

吸得鸡巴又翘了两翘，尽情丢出，小妈这才吃了一些「补精」。

这时几乎奄奄一息的妈妈，张大了两只迷人桃花眼，她呆住了，那假东西竟是自己亲生儿子的「真东西」呀！

「哎呀！妹子，你，你，要死了。」只羞得妈妈大叫。

「嘻嘻!姐，别羞，这下子往后我们同甘同乐，不用再受苦了!」

妈妈艳玲又尖叫了声，桃花眼溜了溜，但见宇健的妹妹小小「啊！啊！」，竟拼命张着小嘴巴儿，在含吮着宇健已软息一阵，又顶翘起的大鸡巴。

只见宇健溪火又动似的，推开了妹妹小小的吸吮鸡巴，但见大肉枪一挥，又扑了过来，扑向娇媚动人的艳玲妈妈。

「哎呀!要死了，妈嘴巴还酸疼耆，不!不!」

宇健一扑而上，压住粉嫩而健美身肉的妈妈，双手左右捏住她一对粉嫩尖乳，吻住她直喘香囗儿说：

「亲妈妈，你的肉穴和屁股也真够迷人，来!」

宇健淫叫着，大鸡巴一顶「吱!」一声，插入妈妈肥紧阴户。

插得妈妈又白了白眼儿，浪叫了声：「好大的鸡巴。」





点这里就看到激烈的做爱图片


於是宇健又插起妈妈小穴，最后连带她一个迷人会扭的白屁股，也给开了后庭，只也把个妈妈插遍了身洞儿，玩够了火。



--------------------------------------------------------------------------------

过了几天，是一个明朗闷热的天气。艳玲和安妮约了平日要好的几个太太，到家里游泳。

群美仅衣着三点式的，肉香四溢，迷得宇健有点昏淘淘起来。

宇健的小姑姑丽萍，是个大美人，曾是夜总会红舞歌星。

这时丽萍媚眼儿一转，忽见玩水中的┳佑罱。竟亲热的和他的乾妈美黛双双溜入一间「更衣室」。

丽萍也是个标准的骚货，她向艳玲推说去厕所一下，偷偷的溜到「更衣室」房后，再从窗子向内一看。

但见小小更衣室中，正表演着「活香宫」，妖媚动人的乾妈美黛，身上三点式早已脱光，一丝不挂的身子，半伏在宇健身下，宇健也光着壮身子，站着，顶直一根又粗又长的大鸡巴。

美黛这乾妈，正大张着艳口儿，一套一套的，含吮着大鸡巴，吸得津津有昧似的，香涎直流。

一会儿，只见她吐出个大鸡巴头子，羞羞声说；「不来了，人家嘴巴都弄酸了。」

这乾妈人妖艳，但并不骚，还一付羞迷人相的，宇健觉得相当新鲜，窗外偷看的丽萍却却了声：「还不是骚货一个，平日也假正经的。」

但见乾妈美黛老是一付羞态的，忽被宇健一把抱上身去，两只玉腿儿大字一分，夹到他背后那迷人多毛小肉穴儿一张开，即「咕吱！」一声，夹入那根粗大鸡巴。

就这样，站着搞，「啧啧」内交声，及乾妈一声声抖哼。

「好乾儿子，好…好棒，你……你这么……会插…穴，乾妈以后……一定把女儿……嫁给你。」

「谢谢乾妈。」美黛乾妈的女儿婉芸今年十四岁，是个有名的美人胚子，伟健喜欢她很久了，於是更加用力抽插。

把个偷看的丽萍，看得心跳囗乾，一个不小心，垫着脚站的石头，一扭动，「咚！」的一声跌倒在地。

丽萍一声尖呼，惊动了室中正淫入高潮的一对男女，宇健忙抱开乾妈到椅上一坐他也忘了光着身子的，急开了更衣室后门，到外一看，竟是那「大肉弹」之称的尤物小姑姑丽萍。

宇健早有意也勾搭她上手，索性抱起她，急急送入更衣室中。

「咦！是你。」乾妈火红着脸脸叫。

「吸呀!要死了，你们─哎呀!屁股跌得好疼──」

丽萍这小姑姑真屁股跌疼的直乱摸怪叫。

宇健不由抱着她伏在小床上，一个屁股拱了出来，好大好圆，丰满极了，真不愧叫「大肉弹」。

他看得呆住了，毛手替她摸揉中忍不住偷偷，猛一扼，拉下了她短裤，但见肥白得更迷人，宇健一阵心跳口乾，淫哼声：「好屁股!」

胯下之物暴得更长，就势吐了一囗水抹在阳具上，藉着滑润，强奸似的，怕她扭开的，大鸡巴头子一对住那小小屁眼儿，即猛一插。

只听大肉弹小姑姑一声杀猪似的尖叫「妈呀!」

「吱!」一声，大鸡巴冷不防插入小姑姑特别大得迷人的白屁股中。

才插了个半节鸡巴，小姑姑丽萍万料不到他一开始，又不备的就开了她屁股瓜，只疼得她死去活来的，呱呱鬼叫。

一个大迷人白屁股死命疯摆，但被包得鸡巴够酥紧的宇健，却大感一阵剌激痛快的又连连下顶。

直到整根大鸡巴全送入小姑姑丽萍那特别大迷人屁股内塞紧了小屁眼儿，这才顶紧个大白屁股，舒快的又磨又搅着。

搞得小姑姑丽萍这大尤物可真「欲仙欲死」的，一个大屁股拼命狂摇、狂抖。

就这样宇健不断的到处去寻找美穴满足性欲，当然他的性技巧也越来越高了。



--------------------------------------------------------------------------------

二

对一般人来说，一个富有，父母身为上流阶级，儿女成绩优秀的家庭，应该算是一个幸福家庭了吧！王小虎的家正是一个这样的家庭，王小虎的爸爸是着名企业的总经理，妈妈则是知书达礼的贵妇，妹妹是着名国中的资优生，而王小虎本人也就读公立高中，他不但成绩优秀，又生得身强力壮，更特别的是，他有一副娃娃脸，是个标准的美少年。不知有多少女生想要得到他的青睐。然而，他的家庭却即将濒临破碎边缘。

不知从什么时候开始，王小虎的爸爸王宇阳就很少回家吃饭，起先只是逢场作戏，后来就渐渐流连声色场所。而妈妈在空闺寂寞之下，也开始迷上麻将。小虎正处於青春期，天天为性欲所苦，功课开始退步。而小虎的妹妹也因为缺乏父母的关爱而开始沈默寡言。

直到那一天，一切才终於发生转变。



--------------------------------------------------------------------------------

一开始，只是一件极偶然的事件。小虎住在美国的外婆病了，通知小虎的母亲欣钰去看她。欣钰接到电话十分着急，而又不知丈夫到那去了，於是她只好找自己的儿子小虎陪她赴美一行。

从小，小虎和母亲的感情特别好。由於他是独生子，因此母亲对他十分疼爱，只要小虎喜欢的东西，欣钰都会帮他买来。而现在母亲需要他陪同前往美国，当她要求小虎时，那种企求的眼神，使小虎深深感觉自己在母亲心中的重要性，於是他二话不说就答应了。

母子两人第二天早上就坐飞机赶到了美国，到了外婆家才发现原来是一场虚惊，只是小病而已。欣钰觉得让儿子陪自己白跑一趟，十分过意不去。

於是决定在美国玩几天，带儿子去找自己的小妹婉钰。

小虎已经十多年没有看过小阿姨，当他们到达小阿姨的住处时，小虎看见一个身型俏丽的女孩子正在门口等他们。她的背影修长，细腰丰臀，使小虎看的几乎忘神。她正是小虎的小阿姨婉钰。在小虎的心中，母亲是世界上最漂亮的女性，她的身段、脸型、大腿都配合得天衣无缝，包裹着的双乳，就像充满了气的小皮球，美艳娇憨，使人心摇魂荡。然而小阿姨甜美的脸孔，明亮的眼睛和两片迷人的嘴?，也使小虎十分着迷。

一天晚上，小虎的母亲正在洗澡，而小虎正和阿姨坐在他的床上玩牌，小虎一边玩牌，一边藉机剥菩提子给阿姨吃。婉钰本来要伸手来拿，小虎以恐怕污了纸牌为词，要亲送菩提子到她的樱?上。这时阿姨刚刚咬了一半，小虎连忙把所余的一半放在自己的口中，偷眼瞧瞧阿姨，没想到阿姨竟然脸红起来，因为这动作未免是太亲热了。

「唔，又香又甜，阿姨，你是使用甚么牌子的?膏，为甚么香到像盛开的玫瑰似的?」

「那不过是普通的?膏罢了。」婉钰说道。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「我不相信，我觉得一定是特制的，好阿姨，把你所用的那枝?膏给我尝一尝，就可以晓得的。」

「我没有骗你，你自己开手提袋找吧。」

「好的。」小虎应了一声，把手袋打开来，拿出了那枝?膏嗅了嗅，摇摇头说道：「不是这种气味的，阿姨，你?上的香同?膏的香，是两样的。」

小虎嗅了嗅?膏，然后伸长了颈嗅向她的樱?，故作姿态地。

这时婉钰并没有掉转脸，小虎便把鼻尖碰向她的?，希望很快就会含住她的樱?，举行他们的初吻了。

可惜，失望出现了。这时小虎的母亲刚好洗完澡进来，打断了他们的好事。不过至少小虎发觉阿姨对他也很有好感，因为她并没有试图躲避，假如再有机会的话，说不定这美丽的阿姨就会献出朱?了。

想到这里，小虎不禁欲火上升，只好回房间用手来解决。为了加速获得真正的答案，小虎打算使用药物，希望能将母亲弄睡，才不会有人打断他和阿姨的好事。想到这里，这才放心的射出一阵一阵的阳精，然后沈沈睡去。

於是第二天晚上，就在他母亲坐下不久，连呼口渴的时侯，小虎马上起身倒茶，以闪电的手法，把两片安眠药片投进茶杯内，递了给妈妈。

没想到母亲随手便把茶放在桌上，和阿姨开始聊了起来，小虎再把茶杯放到母亲的左手边说道：「妈，喝茶吧！」

「谢谢。」母亲顺口应了一声，又继续聊下去，一时间就像入了迷一样，甚么事情都忘记了。

「妈，喝茶吧。」小虎再一次说。

「呀，小虎，你不是说过要早睡的么？为甚么还不睡呢？快睡吧，睡醒了明天还有事呢？」

小虎无可奈何，只好回房装作入睡了。

过了一会，小虎听见客厅已经没有声音，就又到客厅去，没想到倒给母亲的那杯茶，已一滴无剩，而躺在客厅沙发床上睡熟的却是小阿姨。

小虎心想，「难道妈并没有喝，反而让可爱的小阿姨喝了吗？如果这是事贾，我可就是失败了。」小虎的计划是把母亲送入梦乡，然后就去拥抱阿姨，要求她给自己一个香吻的，岂料现在的结果适得其反，母亲的威胁不解除，小虎很难如愿以偿了。虽然，阿姨是睡熟了，小虎可以乘机饱吻她的朱?，可是，那就同计划相违了。因为小虎并不志在偷吻而志在获得这美丽阿姨的心。偷一百个吻也不会把感情迈进，那又有何意义呢?

於是，小虎叹了一口气，把阿姨轻轻地抱起来，放她睡在沙发床上，小心地替她脱了鞋袜，还盖上了一张毯子。

这时，小虎的母亲突然回到客厅，脸上带着一丝诡异的微笑瞧住自己的儿子。

「妈正奇怪呢，你小阿姨怎么会突然呵欠连连，我才回房一下，她就睡这么熟了，该不是你这小鬼下了安眠药吧？」

「怎么会的。」

「妈明白了，你这小鬼头。」妈突然爆出了一个神秘的微笑，伸出了手指戮了小虎额头一下。

「明白甚么呢？」小虎耸耸肩膊。

「还在做戏呢，你不明白我明白，来，跟妈进来。」

母亲拉住了小虎的手，带到自己的房里。

「妈，你，……。」小虎本来还想说甚么的，可是已不被容许了，小虎的嘴?已给母亲含住，母亲还把他的手一拉，要小虎抱住了她的腰肢。

其实欣钰喜欢自己的儿子已有一段时间了，只是她始终不明白这是一种什么样的感情，直到昨晚偷看到小虎手淫，那根二十公分长的阳具，使她混身酸软，淫水弄湿了下身，她这才发现在过去那段空闺寂寞的岁月中，她真正想要的究竟是什么。

而小虎其实也一直对自己美丽的母亲有一份特殊的感情，尤其当他每次被高兴的母亲拥入怀中时，下身的大阳具总是高高竖起，只是他一直不愿承认这份违背伦常的感情罢了。

中年美妇自有她的诱惑力，小虎的嘴?一遭吮住，立刻便有一种融化感，而他的手掌也像触了电似的，使母亲整个身子都软了下来，而血脉沸腾。

这时小虎彷飞硖迳系拿恳桓鱿赴都起了变化，集中所有的神经去接受这份愉快。

两人吻了许久许久，小虎听到了一个微弱的声音在他的耳边叫到道：「小虎。」

「妈」，小虎也低低地唤了一声。「我想了你好久了。」他大力地抱住了自己美艳的母亲说。

「乖儿子，真的吗？」欣钰不敢相信的问。

「像妈这样美丽的女人，又有哪个男人不神往呢？我现在抱住了妈，真不想放开手来呢？」小虎俏皮地说道。

母子两人高兴的再度狂吻了起来。小虎作梦也不到自己有享受母亲柔情的一天，奇就奇在自己想把母亲送进睡乡，反而错把阿姨送进去。本想和阿姨亲热一番的，却反而和母亲缘成了合体。

小虎把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后尽情地看着，一个三十左右的美妇人，肌肉的弹力却不让少女专美，母亲真的驻颜有术，那白晰的肌肤必然会带给自己无限的欢乐，就a赏的角度而言，母亲的一双美乳也堪足养眼的。小虎热情地捏着那对小时吮过的大奶，就把它们当成是属於自己的一样，使得眼前柔情万千的母亲不断地呻吟着．扭动着。

小虎心想，母亲是一个如此成熟美艳的妇人，爸却待她如此冷淡，自己一定要好好疼爱、怜惜母亲。於是小虎在激情之下，策马进入了那幽谷之中。

小虎的动作是剧烈的，当他一浸润到母亲那肥美的液泉后，便立即展开着抢攻，因为小虎想要尽力弥补母亲过去的空虚，以及如此长的一段时间以来那份失落的情感。

「啊．．．，啊．．．」当小虎粗长的阳具进入欣钰紧窄的阴户时，她不禁用那芬芳的囗腔喷出着低吟声。

「嗤．．．．嗤．．．．」她那圆润的小嘴也在叹息着。

小虎这时那管这是不是乱伦，他只想得到心中期盼已久的那份爱。

他热情地挥舞着，在那温馨的圆洞中进出着，发泄着他满腔的爱意。

这时母亲把她的桃源地愈缩愈窄了，真教小虎忍无可忍．一阵阵的快感从母子交合处直透脑门，他那粗长的大阳具在艰苦中奋斗着，要在这水泽中踏出一条通道来。

母子痛快的抽插了三十分钟，当小虎那热情的阳具踏出了一条紧堪藏身的小径后，终於全身爆烈了。

「啊．．．啊．．．」母亲热情地在耸跳着，一双乳房抛动得就要变了形啦，一阵一阵的高潮同时冲击着母子两人。

连续不断的剧烈运动使两人的腰肢就像要折开来似的，小虎也不愿再多说话了，搂住了母亲的香躯后便进入了梦乡。

第二天，三人出门去玩，母子俩虽然满心甜蜜，却怕被婉钰看出，只好装作没事。但只要到了晚上，小虎就偷偷溜到母亲的房中，和美丽的母亲夜夜春宵，大被同眠。



--------------------------------------------------------------------------------

没想到有一天晚上，正当小虎一个人在房间看书时，突然有人走入他的房中，回头一看，竟然是脱得一丝不挂的小阿姨婉钰。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「小虎，我有一个问题想问你，你能不能老老实实地回答我？」

「什么问题？」其实小虎已经隐隐然知道阿姨想问的问题。

「你很想得到我的身体吗？」婉钰悄声问道。

其实像婉钰这样的女子，是自视很高的，在她读大学的四年中，她虽然也交过男友，但从来没有认真过。可是没想到遇上的第一个让她一见锺情的男子，居然是自己的┳印Ｔ谡舛稳兆樱小虎高大英俊的外貌，温柔体贴的神情，都让她为之着迷，尤其那天两人几乎接的那个吻，更使她这几天来心神不宁。在痛苦了这么多天后，她终於决定抛开伦常的观念，来追求问题的答案。

「美阿姨啊！我一见到你便被你勾了魂。」小虎坦白地说。

婉钰高兴的一把抱住小虎，两人热吻了起来。小虎边吻边将阿姨抱到床上，然后脱去自己的衣服。

小虎凝视着俏丽的阿姨，看着她高耸的双乳，坦腹及那微胀而又毛茸茸的地带。

阿姨的乳尖就在他前头摇荡看，在他眼前几寸的地方发出着阵阵幽香。

小虎情不自禁地捏住了、捏紧了。

「哟．．别这么用力。」婉钰微微地呻吟着。

「我很激动呢。」小虎坦诚说道。

婉钰笑道：「傻小子，阿姨就在这，不必急。」

一个娇婉羞涩，一个已策马入林。

对小虎而言，美阿姨紧窄的桃源地，终於给予他穿洲过省的权利，阿姨婉转呻吟的叫床声，正是他更加努力的原动力。

小虎就有如猛虎出柙一般，次次尽根，下下到底，痛快的享受了这个美丽小阿姨的肉体，在射出浓浓的阳精后，两人相搂沈沈的睡去。

第二天，小虎把这件事一五一十的告诉母亲，也把自己和母亲的事告诉阿姨。由於两人都已离不开小虎，姊妹商量后决定两人一起陪伴这小情人，直到小虎回国为止，於是小虎在美国开始夜夜享受齐人之福。



--------------------------------------------------------------------------------

正当小虎和母亲赴美的第三天，小虎的爸爸王宇阳回到家里来。宇阳这几天一直在忙着一笔生意，今天总算谈成了，他兴高采烈的回到家中，却发现家里只有女儿如婷，正在客厅练从小学的芭蕾舞。

这时，由於如婷身上只穿着了一件薄薄的罩衫，而这时罩衫亦已被汗水湿透，露出整个胸罩的形状与及那深深的乳沟，不禁吸引住宇阳的目光。

「没想到，如婷居然变的这么漂亮，不如……。」宇阳本来就是个好色之徒，而女儿又是个美少女，於是他开始动起念头。

这时正好音乐播完，宇阳在问明家中两人的去向后，连忙催如婷去洗个澡。如婷一向知道爸爸疼爱自己，於是不疑有他的向浴室走去，没想到正洗到一半时，忽然宇阳也进了浴室，而且还脱的一丝不挂。

「爸，你怎么进来了？」如婷连忙掩住上下身，娇嗔的问父亲。

「乖女儿，爸也想洗个澡啊！我们两个是父女，有什么好避忌的！」

如婷虽然觉得不妥，但也想不出反驳的藉口，只好背对着父亲洗澡。

宇阳越看自己的女儿，越觉欲火焚身。起先还只是装作无意碰到，后来索性一只手，从如婷后边伸过来，紧紧地搂抱住女儿纤细的腰肢，嘴?则吻住了女儿柔滑的脖子…………

「爸，甚…甚么事。」如婷本来想反抗，但被脖子上传来的那股又热又舒服的感觉弄得全身酸软，只好任父亲摆选

「乖女儿，爸想玩玩你这对奶。」宇阳看见女儿不反抗，高兴的向上抚弄着她的一双乳房。

「爸，不…可以，我…是你的…女儿，啊……」如婷从未试过这样舒服的感受，可见宇阳确实是个中好手。

由於没有乳罩的遮盖，宇阳那双热烘烘的手，直触摸在如婷的乳球上。使如婷不禁兴起阵阵快感。

宇阳很快的将女儿拉倒在地板上，然后反身骑到了她那纤纤的细腰上。

「爸……你想怎么样呢?」如婷哀求着。

「爸要玩玩女儿的奶嘛。」宇阳吃吃地笑看，双目放光。直盯着如婷那一双饱满雪白的乳房，双手尽情地在上面揉捏。

「乖女儿，你的奶子好漂亮啊，让爸好好看看。」

宇阳便埋首在女儿的胸前，猛力的吸着女儿的乳房。

如婷虽然未经人事，但仍感到一阵阵的快感，享受着父亲的爱抚。

这时如婷舒服的连脚都软了，想呼呻也呻不出来。

宇阳看见女儿似乎默许了他的行为，於是将她一把抱入自己的卧房，在她的腰下垫着个枕头，然后在用手玩了一个够之后，脱去了自己的衣服。

然后对如婷说：「乖女，爸快受不了了，你帮爸含一含吧。」

说完就硬把阳具塞入女儿的小嘴中，强迫如婷做吞、吐、舔、啃、吸..的动作。如婷不知道该怎么办，不过看爸爸似乎很舒服的样子，只好一直在努力的尽女儿的本分，这时宇阳爽得呻吟了起来。

接着又一把拔出硬翘翘的大阳具，就向如婷那幼嫩的小穴送进去，如婷还是处女，痛的哭泣起来，他却满足地抽动，阳具膨胀得如一支鼓棍。

由於宇阳今日终於可以染指朝思暮想的女儿，心中真是欣喜欲狂，於是将他看日本色情片的所有招式都搬出来用。

猛烈抽插的宇阳已心精动摇，即将要泄了。

啊....啊....乖女儿....动快一点....啊....爸要射了.....。

一边说一边用双手揉搓女儿的美乳，更加快速度抽插。

啊....不行....爸....不能再插了.....啊...我要死了.....。

女儿如婷一边说，一边挣扎，身体往左右摇动。

最后如婷身体不动也不叫了，因为她舒服的丢出了阴精。





点这里就看到激烈的做爱图片


而宇阳这时还在努力，因为他射精在即。

啊....。亦阳把滚滚的热精痛快的射在女儿的阴道深处。

事后，宇阳满足的吻着女儿，而如婷也娇弱的抱住父亲，父女俩从来没有像这一刻感觉如此接近。

宇阳在女儿耳边轻轻问一声：「舒服吗？」

如婷脸红的答了一句：「唔，谢谢爸爸。」

於是宇阳得意贪婪的玩着女儿的乳房，渐渐的入睡。



--------------------------------------------------------------------------------

过了一个月，小虎和母亲回国了，一切又回到了正常的生活。只不过小虎的爸爸开始每天回家吃饭，不再在外流连；而小虎的妈妈也不再打麻将，专心陪着自己的儿子。而小虎也不再为性欲所苦，功课突飞猛进；如婷则又恢复了往日的开朗欢笑。

唯一和过去不同的是，每天晚上小虎的妈妈就会到小虎的房间陪他?书，为了能时时照顾儿子的需求，通常整个晚上都会睡在儿子的身边；而小虎的父亲也开始顺理成章的睡在女儿的房间。而这一切都在很有默契的情形下发生。

不过这一切都不重要，重要的是，他们又恢复了以往那个和谐又幸福的家庭。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 小淫弟
标 题: 猛丁哥


--------------------------------------------------------------------------------
Ch.1
「小伟，快点下来吃早餐了！」

我在睡梦之中，依稀听到有人在叫我，但是我依然不管，因为暑假耶！我何必那么早起啊？！虽然如此，我依然睁开眼睛，看看窗外，蔚蓝的天空，今天天气可真不错！太阳洒在我的身上，懒懒的伸个懒腰。

看著胯下高高翘起的肉棒，这是一个年轻男孩的正常生理反应！但是一根长达26公分的肉棒，那种感觉，连我自己都热爱著我自己这根肉棒呢！将内裤略微地拨开，我的肉棒就迫不及待地弹了出来，我用左手抓住它，然后慢慢地搓揉起来，自慰，让我觉得很舒服，甚至我觉得男人只要自慰就可以满足自己了！

肉棒感受到强烈的刺激，显得更加硬挺，这时候我起来，然后做起伏地挺身，这时候我故意让肉棒挺在地上，这样我当俯下的时候，龟头就在地板上滑动，而可以感受到更强烈地刺激！

我慢慢地作著，甚至於我闭上眼睛，享受著这种粗暴的刺激，这时候的我真是舒服极了！做完一百下之后，我就站起来，这时候的龟头早就已经通红了，而且一跳一跳地非常激动，我用手握住，然后继续猛力地套弄著，直到精液喷洒而出！

我来到浴室，冲洗身体。我自己的房间就有一间浴室，这样可以让我自己享有百分之百的自由，我特地装了一个 Shower Room，六道强力喷头，将水快速地喷出，可以让我全身上下都在这水的冲激之下，享受到按摩的感受。

等到我洗好澡之后，我穿著短裤，来到客厅，看到妈妈打扮得青春美丽，正准备出门呢！她是我的后母，我生母在我五岁的时候因为意外而丧生，爸爸在五年前再娶，也不知道他在想什么，娶了只比我大三岁的女人，也就是二十二岁的女人！她看到我这副模样，也已经习惯了，就说：「早餐自己解决，我晚上会去找你爸爸，然后一起吃饭。」

我点点头，就拿起报纸，她也自己出门了。

吃完早餐，同学小雪打电话来，说她的作业有些问题，想要问我，想看看我有没有时间，说要过来，我说没有问题，就在家里等她过来了。等了差不多一个小时，小雪才到，我开门让她进来，她看到我居然只穿了一条内裤，脸上略略一红，啐了我一口说：「你在家里这样随便啊？好歹也尊重一下淑女吧？！」

我拍了她一下屁股说：「你这样穿法，也能够算是淑女吗？」因为小雪今天穿得实在有够辣了！她的上衣是一件小可爱然后外罩一件长袖衬衫，而前面全开，衣服下摆在胸前下面打了个结；下半身则是穿了一件低腰短裙，但是短裙的左前侧，开了一条高高的缝，让她的大腿可以完全地露出来，她这样穿法让她的肚子全露了出来，而展露她那平坦的小腹！说句实在话，有够骚！

她笑嘻嘻地走了进来，小雪虽然不很高，但是她的腿显得很修长，而且屁股翘得高高的，显得份外浑圆与挺翘！

我带著她一起来到我的房间，打开电脑，然后叫出我的作业，让她自己去看，到底哪里有错！她起先是挨著我，然后两眼盯著萤幕上的资料，一行行专注地看著。虽然我的萤幕是17寸，但是她靠著我站，胸部随著呼吸微微地起伏，丰满的胸部实在没有办法不吸引我去注意！

而且她并没有穿戴胸罩，所以小可爱上明显地露出她的乳头，看著看著我又勃起了！这时候她转头过来要问我问题，一不小心，她的奶子就撞到我的脸上，虽然力道不是很大，但是那种感觉真是很棒！她也有些不好意思地搂著自己的胸部，两眼俏生生地盯著我，而这时候的她已经注意到我胯下的大肉棒！

「小伟，这里你为什么要这样做呢？」她还是暂时地将我的心思拉回到功课上。我仔细地解释给她听，然后她抄下来，依照我的做法，她好不容易才把问题解决！

这时候，已经中午了，我约她一起吃午饭，她说要请我吃饭，这时候我俩一起站起来，但是我却出了一个大糗事─我的肉棒居然撞到电脑桌，发出了一声大大的声响！

她张大了眼睛看到我那坚挺的肉棒，然后转头看著我，说：「我…想，或许我可以有其它的感激方式！」然后她伸手握住我的肉棒，轻易地将我的裤子拉开，她看到我胯下的肉棒时，那眼神更是兴奋与惊讶！她蹲下来，然后张开嘴巴，含住我的龟头，然后舌头就开始缠上了我的小弟弟！

她熟练地运用著她的舌头以及手指，不断地挑逗著我的龟头以及肉棒，舌头一次又一次地滑过我的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄我那神经会集处。而她的双手握住我的肉棒上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！

接著她将我的肉棒吐出，然后用手将肉棒往上拨，并且紧压在我的小腹上，然后她用嘴唇吸吮我的阴囊，甚至还开口轻咬著我的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！我的肉棒产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是…我并不想射精！

她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到我依然没有射精的意图，这时候她要我躺到床上去。然后她自己把衣服慢慢地脱光，接著也爬上床，然后跨坐在我的身上，接著她将我的肉棒扶好，对准她的小穴，慢慢地坐下来！

「喔…喔～～……好粗……好棒喔……」

她一边坐下，一边半闭著眼睛，然后梦呓般著说这些话，好不容易，她才把我的肉棒吞了三分之二进去，但是这时候我感觉到已经顶到什么东西了。这时候她张开眼睛，赫然发现居然还没有完全进去，她赞美著说：「你的东西真是够大了，我男朋友根本比不上你！」「那…接下来呢？」

她白了我一眼，然后两手扶著我的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候我的双手也握著她的奶子，轻轻地搓弄著，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。

「啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊～～…啊～～…操我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…操我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊～…好棒啊……好舒服……对………奸死我吧…干死我……弄死我………好了…对……对…操我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～……」

「啊……啊……我…的…小…我的小逼……被大哥哥…的鸡…巴操得好爽……啊…啊…啊～～…啊……啊……我…真的好爽…」

想不到她在床上这般骚浪？！这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，我让她躺下，然后扛起她的双腿，换我来操干她的小穴！

「啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…啊…」

「啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉吊啊…我会受不了…啊…天啊…爽死了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……」

由於变成我在上面的姿势，所以可以尽力地操弄，我把肉棒完全地操了进去，弄得她更是呼天喊地地浪叫著。但是我根本不管她，我拼命地操、拼命地干，将我满身的精力都充分地发挥出来！

「啊…啊……好棒…大肉棒在我…的小逼……里面…操…干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊………」

「你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊～～…啊～～…啊～～～～…」 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.2

我的鸡巴深深地插入小雪的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在我的腰上，她的双手紧紧地抓在我的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。

这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。

我将肉棒从她的小穴里面抽出来，她满足地看著我，却发现我并没有射精，而且肉棒还继续呈现勃起的状态。这表示…我还可以继续操干她！

「小伟，人家想要休息一下啦！现在人家被你干到手脚酸软，根本没有办法继续陪你玩，我们休息一下嘛！」

我把玩著她的奶子，然后笑著说：「我的表现怎样啊？」她搂著我，又亲又吻地说：「我男朋友根本就比不上你！你是我遇到过最棒的男人了！」

「最棒的？！你跟多少男人有过啊？」我一边问著她，一边故意捏著她的奶头！

「人家只有跟男朋友有过啦！别这样嘛！」她挨在我的怀里「以后你可就是我的好老公了！」「那你男朋友呢？」「我以后不会跟他来往了！」看不出来这小雪还真狠，不过没关系，有得玩就好！

我起来，她问我要去哪里？我说要去洗个澡。她伸手要我拉她起来，然后就跟我一起进到浴室。

强力的水柱冲激在我俩的身体之上，那种感觉真是不错。她搂著我，两颗奶子紧紧地贴在我的胸前，啊，真好！冲好澡之后，看看时间已经一点多了，我穿上衣服，跟她一起去附近的麦当劳吃饭。我俩一边吃一边聊。由於我俩的位子比较偏僻，加上已经过了吃饭的时间，这一层楼里，只有三桌的客人。另外两桌还是学生模样，而且还趴在桌上午睡。

这时候，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸。她咯咯地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加大胆地伸了进去，并且隔著内裤轻轻地抚摸著她的小穴。这时候她将双腿张得比较开，我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面，然后我突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然后塞进她的小穴里面。她全身突然轻轻地抖了起来，我再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内。她抖得更加地厉害！

「小伟…你好坏喔！」她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看著我，故意娇嗔起来。我搂著她，说：「这样好玩吗？」「怎样也没有你的宝贝好玩啊！」「那…你敢不敢在这里玩呢？」「这里？！」她有些吃惊地看著我，我点点头。她犹豫了一下，点点头，然后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接著，她就看著我，问我要怎样玩？





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「我们去洗手间里面玩？！」

她点点头，我们就快速地来到女生的厕所里面，然后我要她两手抓著墙上的扶手，然后我从后面将肉棒插入她的穴内！

「呜…小……伟……别这样大力啦…人家…会忍不……住…要…叫…出来啦……呜……呜～～…」

小雪这时候已经忍不住地开始低低地呻吟起来，但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本AV女优被奸淫的时候，那种感受，我闭上眼睛，开始想像我的肉棒正操在小泽圆的肉穴里面，然后任由我奸淫操干，那种爽劲，远比小雪这样被我操干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受！我轻抽缓送，让我可以有更多的想像空间，小雪也配合著我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！

「好舒服……啊～……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯～…嗯～…嗯～～～……我…好舒服啊～～……嗯……嗯……别…这样深……别这样用力……我会叫……对……这样就好……好舒服……对……」

我俩这样玩了快一个小时，她终於忍受不住地泄了身，略微整理一下衣服，我们就回家了。 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.3

我带著小雪再度回到家里，等到我俩刚进门，小雪又迫不及待地搂著我，对我又亲又吻地，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服，然后将她压倒在我家的参桌上，然后从后面将肉棒操进她的小穴里面！

「啊…啊……好舒服…我被小伟哥哥…干得好爽……好棒啊……啊…啊……真好……用力…干烂我…操干我……插爆我的小穴……喔…喔…喔…喔～……啊…喔…啊…啊……」

「你这个小骚货……再浪一点啊…你再浪一点……我会操得你更爽……知道吗…」

「好人……好哥哥……用力操我……干我……干爆我的小贱逼……好棒…我被干…得好爽……啊～…啊～…啊～～…好棒啊……对…用力…把你的大鸡巴……完全地操进来……顶烂我……干翻我……好棒…啊…好棒～～……」

我这次毫不留情地操干著她的小穴，肉棒进出，让她穴口的阴唇也随著肉棒的动作，不断地翻吐著，她的头好像澎湖的女孩跳著长发舞那般上下甩动。我拉著她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送著，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击她！

「啊…啊～…啊……我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽～～……小伟……我好爽啊～～…我要飞了～～…啊～～～……啊～～…啊～～……」

小雪在达到高潮之后，整个人瘫软在餐桌上，我继续抽送，再过四五十下之后，我也达到高潮，将精液毫不保留地射入她子宫里！

我跟她休息了一会，我让小雪到我房间里面去洗澡，这时候我走过爸妈的卧房，却发现里面似乎有人？！我等到小雪洗好澡之后，我就骑车送她回去。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天早上，我醒来之后，做完运动，洗好澡就来到客厅。经过卧房的时候，看到妈妈正在里面作韵律操。她的身材的确很棒！穿著性感的韵律装更是诱人！但是我不便停留过久，就来到客厅里看到餐桌上已经准备好了早餐，我一边吃一边看著早报。过了一会，妈妈跳完了韵律舞，一扭一扭地来到我的身边，坐下，一边擦汗一边问我早餐还可以吗？我点点头，说非常好吃。但是这时候我的双眼却不时地看著她那丰满的胸部以及修长的大腿，我胯下的肉棒很快地又开始充血了！

短裤根本没有办法遮掩我胯下肉棒，所以我相信妈妈立刻就发现了我已经勃起，但是她依然故作不知，说：「我要去洗个澡，待会帮我按摩好吗？」也没有等我回答，她就进到房里去了。这时候电话铃响，我去接电话，是小雪，她约我待会是否可以陪她出去？我说有点事，先跟她约明天，然后就挂掉电话。

接著我就来到爸妈的房间，爸爸再娶她的时候，这间房间作过很大的变动。里面的浴室改成了透明的隔间，所以我一进去之后，就可以看到妈妈正在里面洗澡的一举一动，甚至包括她的肉体！

她似乎无视於我的存在，专注地冲洗自己的身体，只看到她专心地用双手清洗自己身上每寸的肌肤，她的手指仔细地搓揉那对丰满的乳房，我曾经看过她的胸罩，是 34D，难怪我老爸被她迷得这样意乱情迷。接著她将腿抬起，踩在一个小平台上，然后慢慢地搓揉按摩自己的双腿。她的腿相当地修长，使得她的身体与腿的比例有1比1.5的良好比例，造成视觉上极棒的享受。

好不容易等到她洗好澡，我的肉棒翘得更高，变得更挺！我几乎冲动地要冲上去强奸她了！但是这时候我还是忍了下来，她用一条浴巾遮在自己的胸前，长度恰巧可以让她的下体若隐若现。她走过来，然后趴在床上，要我拿起旁边的一罐乳液，帮她擦在身上并且按摩。

我将乳液倒在手上，然后涂抹均匀，再开始帮她按摩。慢慢地由肩膀处按摩到她的腰部，接下去就是她的臀部。挺翘且富有弹性的臀部摸起来触感好极了！接著我就开始按摩她的双腿。好不容易帮她按摩好了之后，接下来呢？似乎是该按摩正面了！

「接下来呢？」我问她！

「喔，那继续帮我按摩正面吧！」她大方地转过身来，这时候一具带著致命吸引力的胴体毫无保留地呈现在我的面前。我的双手先按上了她的肩膀，然后慢慢地往她的胸部移过去，很快地，刚刚那对不停在我眼前晃动、对我产生诱惑的豪乳，已经被我掌握住了！

我轻轻地抓了一下，真是棒啊！然后我慢慢地沿著乳房外围，以画圆圈的方式，向乳头的部位按摩过去。终於我的手指已经捏住她的乳头了，我的手指轻轻地捏了一下，然后开始沿著乳晕慢慢地画著圆圈，她脸上流露出一种有点舒服的表情，我慢慢地画著，然后俯下身去，用嘴巴含著她左边的乳头，并且马上用舌头去舔弄！

「嗯…嗯……很舒服……你小时候都这样吸妈妈的奶奶吗？…喔…喔…」

我根本不回答她，我只是专心地用我的手指以及嘴巴去吸吮而已，弄得她更是娇喘不已，这时候，我站起身来，脱去我身上的衣服，她两眼含春地看著，并没有阻止我。我爬上床去，分开她的双腿，然后以 69 的姿势帮她口交著，她也很主动地抓住我的大肉棒，然后含住我的龟头，帮我舔弄起来！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.4

我将妈妈的小穴掰开，然后舌头跟手指就随即展开行动，她的小穴很快地就变成湿噜噜地，但是这时候我还不准备插入，我继续舔弄挑逗她。

她起先还可以帮我舔弄大龟头，但是等到我不断地挑逗之后，她已经没有办法继续下去，只好将大龟头吐出，然后无力地接受我的挑逗。

「啊…啊……好舒服……小伟……你怎…么…会…这么……厉害呢……你舔得…我…好…舒…服…啊～～……你…爸爸…根本…没有…办法……跟…你…比～……啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服…继续……不要停……我…好…舒服……喔…我头好晕～……我受不了～……啊～～…啊…啊～～～～……」

这时候她突然抓著我的双腿，然后全身抖动了起来，我压著她，好不容易她才恢复平静。这时候我起身，转过头来，看著她。她双颊泛红，无力地张开眼睛看著我，说：「我刚刚好奇怪，脑袋里面好像一片空白，整个人几乎要飞了起来，但是……」「但是怎样啊？」她白了我一眼，说：「但是…人家还想要！」

我哈哈大笑，然后起身，说：「我的这家伙还没有开始呢？！你放心，我今天会好好地"孝顺"你！」我将她双腿分开，然后扛在肩膀上，接著将我的肉棒慢慢地插入她那已经湿润非常的小穴里面。

「啊……你的……怎会这么大啊………你爸爸的家伙又细又短……跟你完全没有办法比……啊……啊……」

虽然说妈妈从来没有接受过这样大的肉棒，但是因为她的小穴现在非常地湿滑，所以我的肉棒还是蛮顺利地慢慢滑入她的体内。我现在终於把整根肉棒通通都操进了她的小穴里面，这时候她搂著我，要我暂时不要动，她得花点时间来习惯一下这样大的宝贝在身体里面的感觉。

等到她比较习惯之后，我慢慢地抽送起来，她的双腿随著我的抽送也摆动起来，她很快地就恢复刚刚的兴奋状态，开始要求我比较激烈一点，我抓住她的双腿，然后当作支点，然后腰部就开始猛力地抽送起来！

「啊…啊……好爽……小伟……你…我……这样…好爽……我…从…来…都…不…知…道…这么……爽呢……你…的…宝…贝…弄…得…我…好…舒…服…啊～～……」

「妈妈，舒服的话……就叫我大鸡巴哥哥……好不好…」

「这……这……我……好……啦……我…叫…我……大…鸡…巴…哥…哥…我…最…喜…欢…大…鸡…巴…哥哥……了…啊…啊………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服…继续……不要停……我…好…舒服……喔…」

看到妈妈这样快就在我的操干下达到欢愉的高潮，我实在是心中充满了莫大的喜悦！这是爸爸的女人，现在在我的鸡巴操干之下，已经彻底地被我征服了！她的身心都已经被我从爸爸的身边夺了过来，那种满足的感觉，远比她的小穴所带给我的快感要来得棒！

想到这里，妈妈再度地达到了高潮，这时候她晕了过去，我发现妈妈是蛮容易就可以达到高潮的。这时候我将肉棒抽出来，她的小穴像是潮水泛滥般地流出许多的淫水，将床单弄湿了一大片。我拍醒她，然后两人把床单换了一下，接著我提议妈妈到我那边去作，妈妈点点头，我俩就这样全裸地来到我的房间里面。

这时候，我要妈妈穿上一双袜子，跟一双全新的球鞋，她这时候看起来很特别，全身上下都光溜溜地，就只有脚上有双鞋而已。接著，我要她站在我的书桌前面，然后趴在书桌上，我从后面慢慢地将肉棒再度地操进她的小穴里面，并且再度地抽送起来！

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服……………我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」





小妹妹最喜欢喝牛奶


「妈妈，舒服就要讲…我好喜欢大鸡巴哥哥操干我的小穴，你愈淫荡下贱，我就可以干得愈起劲…」

「我……好……喜…欢…大…鸡…巴…哥……哥…操……干…我…的…小…穴……我…被…干……得…好……爽…好…舒…服…对…用…力……干…我…操…我…我…的…小……穴…好…喜……欢…大…鸡…巴…哥…哥…来…操…啊…啊……啊……」

这时候我除了指点妈妈要淫荡地浪叫之外，我也指点她该如何摆动臀部以及调整姿势，这样可以让我们的性器结合得更紧密，也就是我们所获得的刺激会更强烈更大！而这都是我从录影带上学来的！

妈妈在我的指点下，很快地就抓到诀窍！我俩的身体因为碰撞而发出了啪啪的声音，我的睾丸随著身体的摆动也不断地撞击在妈妈的身体上，给我带来了更大的刺激，就在这时候，妈妈也再度地攀上高潮！

「好爽……舒…服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服………我…要…来…了……好～…舒服～……喔～……啊～～…啊～…啊～～……」

「妈妈…你等一下……我也要射了……」

「射进来……啊～～～～…」

我俩同时地达到高潮，而我的精液也毫无保留地射进了妈妈体内！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.5

今天早上起来，我依照惯例是作我的运动，但是这时候妈妈就已经溜了进来！她身上只穿了一件宽松的 T-Shirt，然后一进到我的房里之后，就飞扑到我的怀里。她的双手迅速地将我的短裤扯下，并且掏出我的肉棒，并且用嘴巴含住我的龟头，两眼淫媚地看著我，舌头也开始快速地舔弄著。

这时候她蹲在地上，我示意她跟我一起到床上去，她点点头，舍不得将我的肉棒放开，我两就这样来到床上。我也掰开她的双腿，然后将头埋到她的双腿之间，一时之间，房间里面只充满了吸吮性器的声音！

「啊…啊……好舒服……小伟……把你的鸡巴操进来吧……让妈妈好好地爽一下……」

她吐出我的肉棒，一边呻吟一边哀求我操干她。这时候我将她压在床上，然后从后面操入她的小穴，并且抓住她的腰当作支点，然后就开始进行活塞运动！

「啊…啊…好爽…好舒服～……小伟…你…干…得…我…好…快…活…啊～……天啊～～……怎…会…这…样…美…呢…啊啊…哦…饶饶我…啊～～…我会…浪死…啦～……啊…好哥哥……插深一点…玩死我了…啊～～～……」 

没想到我才抽送了一百多下之后，妈妈就已经晕死过去了。我穿好衣服，就赶紧骑上机车来到小雪的家里。

小雪从对讲机里面听到我来了，她的声音变得兴奋又激动，连忙叫我赶快上楼，却一时忘记要打开楼下的门！我来到她家里之后，她带我来到她的房间，然后就搂著我又亲又吻，我知道她也是等著我来操干呢！

这时候我也丝毫不客气，两人脱光衣服之后，我就要她躺在床上，然后扛起她的双腿，将肉棒迅速地插入她那久待操干的小穴里面！

「啊～～…啊～～……好舒服…小伟哥哥…干…得…我…好…爽……好…棒…啊～～……啊～～…啊～……真好……用力…干烂我…操烂我～～………插…爆…我…的…小…穴……喔…喔…喔…喔～……啊…喔…啊…啊……」

想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了！

「好人……好哥哥……用力操我……干我……干爆我的小贱逼……好棒…我被干…得好爽……啊～…啊～…啊～～…好棒啊……对…用力…把你的大鸡巴……完全地操进来……顶烂我……干翻我……好棒…啊…好棒～～……」

「人…家…昨…天…在…家…里…一直…自慰…人…家…一…直…在…想…你…小穴……今天才获得满足…好棒…好爽…啊～～…啊～～…好舒服……真棒……对…干我……操我……好…好…地…教…训…我…这…欠…小伟哥哥…干…的…小…烂逼…」

我又操干了七八十下，小雪就已经达到高潮，而我也暂时先把肉棒抽出来，准备休息一下，然后继续享受这具年轻有活力的胴体！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.6

这时候我发现自己已经一身大汗了，我问小雪要不要一起去洗澡？她摇摇头，无力地躺在床上。她告诉我浴室在哪里之后，自己就昏昏地睡去。

我来到浴室，先用莲蓬头冲洗了一下，觉得十分舒服。这时候有人敲了敲浴室的门，我过去开门，本以为是小雪，但却是一个我没有见过的女人！

「ㄜ…我……」我一时之间不知道该说些什么才好？却见这个女人将我推进浴室，然后反手把门关上。

「我是小雪的姊姊，你刚刚跟她做爱的过程我都看见了，你好大的胆子，居然敢到我家里这样大胆地跟我妹妹做爱？！她可还是未成年喔！如果我去告你的话，你就知道厉害了！」

「我…我…」

「别我我我了！你只要照我的话去作，我就可以考虑放过你！」她娇媚地靠了上来「你只要把刚刚弄得我妹妹欲仙欲死的本事，也在我身上施展施展，我就可以放过你！」

天啊！这…，就在我还没有意识到我将要发生什么事之前，她就已经脱去身上的衣服，然后蹲下身体，用手抓住我那已经软化的肉棒，然后放入口里，熟练地用舌头舔弄挑逗我了！

她的手指也灵巧地把玩著我的睾丸，等到我的肉棒已经硬挺之后，她将我的肉棒吐出，然后用手压在我的小腹上面，让我的睾丸露出来，然后她的嘴巴移转阵地，来到我的睾丸部位，用牙齿跟嘴唇轻轻地啃咬我的阴囊！

「啊…啊…好舒服……你的功夫真是棒！」

「呵呵…那当然了，我可是有丈夫的人，比起我妹妹来讲，当然要厉害许多了！」她看著我，要我坐在浴缸旁边「来，对…不要动，我来引导你享受一番！」

她跨坐抱著我，然后用女上的姿势将我的肉棒吞入她的穴内，然后前后摆动著腰部，这样一来，我俩的性器紧密地接合，而腰部的摆动则是带动著我的肉棒在她的体内移动，对我俩都产生了一定程度的刺激与舒服！

「啊……啊……真好…这…样…大…的…肉…棒…我…还…是…第…一…次…尝…到…过……嗯…我…老公……要…是…有…你…一…半…大…那…就…好…了……啊～……啊～～…啊～～……喔～～……真…是…棒…啊……啊～～……啊～…」

她淫荡地呻吟著，而我的手则是依照她的要求抓在她的胸部上面，她的乳房并不如小雪那般丰满，但是她脸上的骚浪表情以及淫媚的眼光，却是可以令我获得莫大的满足！

我可以感觉到她是真正地享受到被我操弄的满足！她全身上下都因为我的肉棒插入而产生了兴奋的感受！这样可以让我感到征服她的快感！

这时候我主动要求改由我来主导，她点点头，然后依照我的要求，趴在浴室的地板上，高高地翘起她的屁股，然后让我从后面操入！

「啊…啊…好爽…好舒服～……小伟…你…干…得…我…好…快…活…啊～……天啊～～……怎…会…这…样…美…呢…啊啊…哦…饶饶我…啊～～…我会…浪死…啦～……啊…好哥哥……插深一点…玩死我了…啊～～～……」 

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服……………我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」

「啊～～…啊～～……好舒服…小伟哥哥…干…得…我…好…爽……好…棒…啊～～……啊～～…啊～……真好……用力…干烂我…操烂我～～………插…爆…我…的…小…穴……喔…喔…喔…喔～……啊…喔…啊…啊……」

「啊…啊～…啊……我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽～～……小伟……我好爽啊～～…我要飞了～～…啊～～～……啊～～…啊～～……」

就在她达到高潮的时候，我也将精液射入了她的体内，这是我感觉最棒的性爱经验之一！ 







小小年纪的娃儿也懂得自己快活


--------------------------------------------------------------------------------

Ch.7

我依依不舍地将肉棒从她的小穴里面抽了出来。她继续保持那种趴在地上的姿态，美丽的肉穴，依稀可见，我看到她的阴唇因为我的操干而变成绯红的颜色，心中实在有莫名的感动！

这时候，浴室的门被打开，我看到小雪似笑非笑地站在门口。

「姊姊，快活吗？」她走向姊姊，然后拉她起来「我就跟你说，小伟很厉害吧？！我看，你还是拜托他吧！」她姊姊点点头，然后转头跟我说「我先生在生儿育女方面，有些困扰，我想请你帮忙，让我可以怀孕，这样的话，对於我先生的家族比较好交代！你愿意帮我这个忙吗？」

我这时候一时还体会不过来，小雪过来推了我一把，贴在我耳边说：「我姊姊免费让你玩，而且这样的话，你还可以有一笔钱拿喔！」说句实在话，钱我家也多得是，而且这时候我还不知道那笔钱的数目；但是想到眼前这个美人儿要让我玩到怀孕？！那可是一桩不错的买卖！

我点点头，小雪转头对姊姊笑著说：「我也要加入你们！」

「小雪？！」

「人家要陪你们一起玩，要不然我就去跟姐夫讲！看你怎么办！」

她姊姊没有办法只好答应！

这时候已经下午一点多了，我的肚子已经咕噜噜地叫了起来，这时候小雪的姊姊要我们穿好衣服，然后她带我们一起去吃饭！我们来到一家私人俱乐部里面吃饭，在 VIP 房间里面，我们享用了不少美食，撑得我肚子好涨！

接著我们一起来到附近的通讯商店，由小雪的姊姊帮我办了一只大哥大，然后讲好以后的费用由她出，於是我也变成了大哥大族了。这时候我藉口该回去了，暂时地从这对姊妹花身边离开。

我回到家里，看到妈妈正在客厅里面看著电视。她看到我回来了，眉开眼笑地过来，然后拉著我到我房间里面去。她要我躺在床上，然后拉下我的裤子，用手套弄我的鸡巴，然后一面问我出去作什么？我编了个理由搪塞过去，然后妈妈就跨坐到我那已经被她弄到翘起来的肉棒上，自己就开始上下套弄起来了！

「啊～～…啊～～……好舒服…你的…这条…鸡巴…可真是……好…宝…贝…总是…弄…得…我…好…爽…妈妈…我…可…要……爱…死…你…了…好…棒…啊～～……啊～～…啊～……真好……捏我的奶子…对…就…是…这…样…用力…啊～～…好舒服……捏啊～～…用力顶…妈妈…好…舒…服…啊～～…插…爆…我…的…小…穴……喔～～～…喔～…喔～～……喔～……啊～～…喔…啊…啊～～～……」

妈妈很快地就浪了起来，我这时候一边搓揉她的奶子，一边顶弄她的小穴，搞得她好不快活！而且这时候我突然想到，最近怎会这样艳福不浅？美丽骚浪的后母、年轻热辣的小雪以及主动多金的小雪姊姊，天啊，真棒！

想到这里，突然发现妈妈已经无力，然后软倒趴在我的身上，这时候我抱起她来，然后一边走，一边操干她的小穴，搞得她好像在外太空无重力般的状态下进入高潮！

「啊～～…啊～…好爽～～…好…舒…服～……小伟…你～…干～…得…我…快…要…死…掉…了～～…啊～…天啊～～…怎…会…这…样…美…呢…啊～～…喔～～～…啊～～…哦～～～…」

「饶了我…啊～～…我会…浪…死…啦～……啊…好哥哥……你……顶…到…我…的…子…宫…了……我…快…被…你…玩…死…了…啊～～～…啊～～～～…」 

这时候我来到客厅，让她躺在矮桌上面，我抓起她的双腿然后三浅两深地操干她，搞得她高潮连连，整个人几乎要疯狂了！

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服……………我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」

「啊～～…啊～～……好舒服…小伟哥哥…干…得…我…好…爽……好…棒…啊～～……啊～～…啊～……真好……用力…干烂我…操烂我～～…喔～～～～…喔～～…喔～～～…喔～……啊～…喔～～…啊～～…啊～～～……」

妈妈连续丢了两次，然后哀求我放过她。这时候我故意说：「可是是你让我性起的啊？！那我现在怎么办？」妈妈只好乖乖地继续让我奸淫下去！

我这时候抓住她的豪乳，夹住我的肉棒，不断地搓揉，直到我把精液射在她的脸上！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.8

自从跟小雪的姊姊搞上之后，她差不多两三天就出来跟我搞一次，而且每次都得跟小雪一起玩个三人行！这天我早上刚起床，看到妈妈留了张字条说，她跟爸爸一起出去，要明天才会回来，我就决定单独地约小雪的姊姊来家里。

我打电话给她，她很高兴地就答应，并且跟我约定好要在我家里过夜！等了差不多一个多钟头，她终於到了。我让她进到屋里来，她果然依照我的要求打扮与穿著！她穿著一双白色的长统马靴，然后在我的要求之下，进到屋里之后，把衣服全部脱光，但是却依然穿著那双马靴！

这时候她的屁股显得更加地紧俏，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在沙发上面，我就从后面把肉棒给操进她的小穴里面！我的两手抓著她的腰际，轻抽缓送，一边操干一边还跟她说笑，她却很认真地趴著让我任意地奸淫！这种女人，真是好啊！

「啊～…你的…那…宝…贝…还是…这样…厉…害……弄…得…人…家…好…舒服…啊～…人家…回去…之后…老公…还…问人家为…什…么…最…近…比…较…宽…松…」

「哪你怎么回答？」

「怎…么…回…答……人家…讲…当然是……被…亲…亲…好…丈…夫…给…玩…松…啦…啊～～…啊…啊…啊……啊～～…你还…故…意…整…人家……人家…真…的…是…被…亲亲…好…老公…给…玩松啦…啊～…只是…亲…亲…好…老…公是你…啊～……喔……喔～～……」

「那我这样干你，舒服吗？」

「只…要…是…你…玩…我…我…都…舒…服啊…」

「我不是玩你，我是操你、干你、奸淫你！这样讲，知道吗？」

「人…家…知…道…了…啊～…啊～啊～～啊～～～别…这…样…我…只…要…是…被…你…干…被…你…操…啊～啊～啊～啊～～让…你…奸…淫…我…都…会…觉…得…好…爽～～…好舒…服…对…啊～～…奸…淫…我…强奸…我…啊～…啊～～～…啊…好舒服……」

我这时候突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入她的身体里面，然后说：「那我们玩强奸的游戏好不好？」「强奸？！」她的语意里面略带一些颤抖，转头看著我！

「不是真正的强奸，但是我要把你绑起来奸淫操干，这样好像很好玩！」我愈来愈兴致勃勃起来，两眼里面都发出野兽的光芒，她略为迟疑，但是还是点头同意「只要我身上不要留下伤痕，这样比较好遮掩过去！」

这时候我找出一条绳子，然后带她来到我的房间里面，将她的双手绑在我床头上的一条横贡，这是平常我用来锻练身体用的，这时候她被双手绑在上面，然后我抬起她的双腿，让她整个人悬空地被我操弄，双手的疼痛加上小穴被操弄的快感，她忍不住地一边呻吟一边浪叫起来！

「啊…啊…好疼…人家的手好疼～……小伟…你…动作别那么大…别停下来……快…干…我……快……啊～……天啊～～……怎…会…这…样…呢…啊～～…啊～～…哦～～～饶了我…啊～～…我会…死…啦～……啊……快…别这样快……快……我不管了…快一点…玩死我…啊～～～…啊～～啊～～啊～～啊～～…我…我…我要死了～～～～～………」 

在一声惨叫之后，她就晕死过去！这时候我把她的双手解开，然后整个人让她躺在我床上，趁她昏迷的时候，我得想其它的花招！这时候我突然想到，把她的左手跟左脚绑起来，右手跟右脚绑起来，让她变成一只虾子，但是两腿之间，却又用一跟棍子绑住，让她没有办法合拢双腿！

接著我看到她已经醒过来了，我一边操弄她的小穴一边把玩著她的双乳，她很快地又浪了起来，但是这次她的痛苦程度又更高，脸上那种又疼又爽的表情，让我很快地就在她小穴里面射出精液！

这时候我把她解开，然后两人躺在床上休息一番。接著我提议我们一起去浴室里面玩，她点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。

在她过来之前，我已经放好了水，这种天气，温温的水还比较舒服！我俩一起浸泡在水里，我亲吻著她的肩头并且双手不断地把玩著她的双乳，很快地我的肉棒又硬挺起来！

我要她躺在浴室的地板上，然后我将她的双腿抓起来，让她半躺著倒立，然后我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入她的小穴里面，并且我快速且密集地抽送起来！由於这种姿势的缘故，我并没有办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，然后让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让她感受到密集的顶弄，然后很快地就又浪了起来！

「啊～～…啊～…好爽～～…好…舒…服～……小伟…你～…干～…得…我…快…要…死…掉…了～～…啊～…天啊～～…怎…会…这…样…美…呢…啊～～…喔～～～…啊～～…哦～～～…」

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服……………我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」

「饶了我…啊～～…我会…浪…死…啦～……啊…好哥哥……你……顶…到…我…的…子…宫…了……我…快…被…你…玩…死…了…啊～～～…啊～～～～…」 





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


我看到她这副骚样，让她半躺在地上，然后抬起她的一条腿，以侧身的姿势操干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深入地进入她的体内，带给她更强烈的快感！

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服……………我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」

「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊～…好棒啊……好舒服……对………奸死我吧…干死我……弄死我………好了…对……对…操我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～……」

「啊～～…啊～～……好舒服…小伟哥哥…干…得…我…好…爽……好…棒…啊～～……啊～～…啊～……真好……用力…干烂我…操烂我～～…喔～～～～…喔～～…喔～～～…喔～……啊～…喔～～…啊～～…啊～～～……」

再次地我又跟她一起进入高潮！就在短短的两个钟头里面，我就在她的体内发射了两回，我自己也有点累！而她也高潮了五次，相信会比我更累！

於是我俩冲洗一番之后，就抱著她回到卧室之后，跟她双双入睡…

那天我总共让她达到八次高潮，我也在她体内射了三次！

接下来的两个礼拜，她跟老公一起去国外二度蜜月，等到回来之后，她跟我说：她怀孕了！这代表我至少十个月里不能跟她好了！

不过这时候我也开始把注意力移转到小雪身上了！小雪姊姊出国的两个礼拜，我几乎天天都周旋在妈妈跟小雪身上！而有大部分的时间是花在小雪的身上！

小雪的胆子愈来愈大，而且我俩几乎敢在任何地方尝试性爱的滋味！譬如有一次，我跟她居然在她家大楼里的楼梯间里就搞了起来！那次是这样的，我跟她一起要回去，已经是晚上两点多，由於她们的电梯临时故障，所以我俩只好慢慢地走上楼去！这时候她走在我的前面，由於她穿了一件迷你裙，而且今天我们是出去玩，所以还没有什么机会可以做爱，我看到她性感的屁股在我的眼前晃啊晃的，忍不住地伸手去摸，没想到她也忍了一天，所以也主动地搂了上来！

我脱了她的内裤，让她一脚跨在楼梯的扶手上，接著我就从后面插了进去！

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…忍…了…一…整…天…啊…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～…好…舒…服…我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」

虽然她已经尽可能地压低了嗓音，但是因为深夜的缘故，所以还是很清楚，但是这时候我根本就不顾虑会不会吵到别人，只是希望尽快地发泄自己的性欲而已！而更是干得她哀哀叫！

「啊……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊～…好棒啊……好舒服……对……干死我……弄死我………好了…对……对…操我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～……」

这时候我听到有人的脚步声，突然腰间一酸，精液直泻而出！两人赶紧跑上楼去，腿软的时候再爬楼梯，真是辛苦啊！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.9

另外还有一次，我跟小雪一起来到 MTV 里面，我们挑了两部片子，反正我俩也知道没有什么心思会看，所以就是随便挑，然后我们就迫不及待地进去自己的房间里面了。

等到饮料送来之后，我们就把房门锁起来，然后用件衣服吊在门口的玻璃上面，接著我就让小雪把内裤脱下来，但是她的迷你裙还是穿著，我这时候故意穿了一件很宽松的海滩裤，所以裤头一拉，我的肉棒就跳了出来，因为小雪上身穿的是一件小可爱，所以我略微一拨，就可以握住她的大奶子，我们采坐姿就玩了起来！

「小伟…我好…爽…你…的…大鸡巴…操…得…我…好…快…活…啊～……嗯～～……嗯～～……喔～…喔～…喔～…嗯～～…啊……真是棒啊～～…」

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服……………我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」

正当我跟小雪操干得快活的时候，突然有人敲门！我跟小雪慌忙地整理一下衣服，然后由我去应门。

「先生，请问需要什么服务吗？！」服务生一脸疑惑地探头进来，问著我。这时候我才注意到刚刚小雪的手可能去按到服务铃，正当我在沉吟的时候，我突然觉得这个服务生的脸好熟？！

「你是xx高中的俊明吗？」我问他，他也似乎认出我「你是小伟！」

这时候，小雪也站起来，然后来到我身边，贴在我耳边说：「找他一起来玩，好不好？」我这时候楞了一下，但是我知道小雪这女孩她可是很野的，所以我也就拉我同学进来，说：「想不想一起搞这个妞？」

俊明看了小雪一下，点点头，然后拿起房间的电话跟别人讲了几句，就留了下来。因为我刚刚已经玩了一阵子，所以我现在就让俊明先上，俊明脱了裤子，然后小雪躺在沙发床上，俩腿抬高，就让俊明的肉棒滑入了她的阴道里面！

「嗯…嗯……俊明哥哥…快点啦……人家好痒喔……用力啦……对……干我…操我……快……」

从小雪的叫声里面，可以清楚地知道，俊明没有办法像我这样满足她！而且我看到俊明的肉棒差不多只有我的一半大小，所以这时候我决定要改变方式！

我要俊明跟小雪起来，然后我躺下去，小雪跨坐在我身上，她的小穴慢慢地将我的肉棒吞入，接著俊明将肉棒操入她的屁眼里面，这时候小雪浪得几乎要发疯了！

「啊……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊～…好棒啊……好舒服……对……干死我……弄死我………好了…对……对…操我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～……」

「好舒服……我…好…舒…服…啊～～…………啊～～…喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～～～……好舒服……………我…好…舒服……喔……啊～～…啊…啊～～……」

「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊～…好棒啊……好舒服……对………奸死我吧…干死我……弄死我………好了…对……对…操我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～……」

「啊～～…啊～～……好舒服…小伟哥哥…干…得…我…好…爽……俊明哥哥…我的…屁…眼…被…你…干…得…好…棒…啊～～……啊～～…啊～……真好……用力…干烂我…操烂我～～…喔～～～～…喔～～…喔～～～…喔～……啊～…喔～～…啊～～…啊～～～……」

小雪在我俩的联合操干之下，整个人晕死过去，而俊明也在她的屁眼里面射出精液！这时候他赶紧穿好衣服，溜回去上班了。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 梅尔
标 题: 淫母计划


--------------------------------------------------------------------------------
写在前面：这一篇由於是个人第一篇创作，写作经验不足，再加上想先描述主角，如何对母亲产生情愫，所以一开始并没有什么 H 的场面，请各位多多包涵……


--------------------------------------------------------------------------------

我的妈妈是一位在部队上班的雇员，自从十年前和我那目前在陆军担任中校营长的父亲离婚后，说是为了专心的照顾我就一直没有再婚念头。可是我知道，妈妈她的生活一直是十分地空虚，毕竟，她今年也就只有三十八岁。

由於我妈妈非常喜欢打羽球，因此身材一直保持得相当的好，纤细的身材再加上小巧的脸蛋总是让人家误以为她今年只有二十多岁，因此身边总不乏有许多的追求者，这点叫我十分地生气和懊恼，然而妈妈也总像知道般地一直不让那些「登徒子」有任何的可趁之机。

这一天和往常一样，下午从补习回来看到门口前的摩托车不在，就知道母亲又留在部队打羽球了，拿了钥匙开了门，看见整个屋里空荡荡地，心想，今天是周六，妈明天不用上班，今晚我看可能又会打到七、八点才会回来!

无聊的我，打开冰箱想翻看看还有没有什么可以喝的饮料，翻了半天连瓶冰开水也没有，心中不禁嘟嚷着，妈又没买饮料回来，真是的。乾脆先洗个澡睡个觉，等妈回来再说吧。

进了浴室正想把脱下的v衣服放在洗衣栏内，突然看到妈妈的衣服也在里面，而内裤的一角正露在她常穿的那件裙子边边，不知怎么的，一时之间突然感到自己的裤档内一阵沸腾，一股冲动的意念冲上我的脑门………不知道妈妈下面的味道怎么样，不晓得是不是和小说上写的一样…………。

於是，我小心翼翼地将它拿了出来，这才发现，由於妈妈是脱下来后直接的放在洗衣栏内，内裤的两边卷在一起，所以中间那块包覆着阴部的小布块正大剌剌的直接暴露在我的眼前。

此时的我像小偷一样，心里头噗通噗通的直跳，用着因兴奋而微微颤抖的双手慢慢的摊开母亲的内裤，这是一件白色纯棉的内裤，就像母亲传统而保守的个性一样，没有半透明的部份，但是它那摸在手中的质感和内裤边缘的小蕾丝却教我无比的兴奋。

看着眼前这件包着母亲最隐密最私人的布块，我像哥伦布想发现新大陆一般的仔细搜寻着，望着中间包覆着禁地的那块小布，白白净净地，不禁有点失望，哎…怎么不像小说写的一样，有着什么分泌物的痕迹，哎…看来母亲应该用了电视上常广告的卫生护。

就当失望之余，突然我眼睛一亮，像发现了宝藏一样，我看到在中间布块上面一点的位置居然有一根阴毛，我如获至宝般的轻轻把它拉了出来，呆呆地失神般地望着它……原来妈的阴毛也是卷卷地，看着阴毛根部几乎呈半透明的毛囊，我忍不住的把它放到嘴里想尝尝味道，而手中的三角裤也很自然的拿到了我的鼻子前嗅了起来。

哇……一时之间，裤档里的弟弟胀得更加的厉害，内裤居然还残留着妈妈下体的异香，那股味道淡淡地有点酸酸甜甜地，像是找到失落以久的安全感似的，我紧紧地靠着包覆着妈妈私处的这块小布恨不得将它塞进我鼻腔似拼命的猛吸着，一只手，快速地在弟弟上来回移动着，脑海里幻想着妈妈裸体的样子………

然而就在愈来愈兴奋的时候，突然听到一阵钥匙转动的声音……啊…妈回来了……

也就在这时，我兴奋地射出了第一道为妈妈所射出的精液……

「小值……你在浴室吗…?」

「对…妈，我在洗澡」

不晓得今天妈妈会这么快的回来，我慌乱地将母亲的内裤放回原位，胡乱的_洗身体，并清理射在地上和墙上的精液。

「哦……要快点出来哦…我买了饮料回来了」

妈妈不知情的用慈爱而温柔的口吻对我说。

打开了浴室的门，正巧整个撞到了正要回房间的妈妈身上，一股激烈运动后的汗香直钻我的脑门，刚刚的兴奋再加上妈妈这时体香的刺激，我再次兴奋到了极点，整个人刹时脸红满面。

「小值……你怎么了…脸怎么这么红…是不是哪里不舒服……」妈妈关心的将手放在我的额头上。

不放还好，一放这下可槽了，从举起的袖口里不经意的我看到了妈妈粉红色的胸罩，她那饱满的胸部几乎整个印入我的眼廉，再度刺激我才刚消退的性欲，霎时我的脸更红了……。

「没有啦…妈…天气太热了……」我心嘘的回应着。

「我就知道…所以，今天才早点回来，帮你买了饮料，赶快去冰箱拿，别中暑了，知道吗…!」

看着妈妈笑岑岑的样子，我一阵心嘘，殊不知刚刚她的儿子正背地里在脑海中将她强奸了一次，不安地，我拿了饮料就回到自己的房间内，而妈妈也回房准备拿衣服洗澡……。

回到房里，我不禁地问自己，为什么会对自己的妈妈产生这样的感觉……，我并没有恋母情结的倾向呀………，更何况，这是乱伦的行为……

「乱伦」……一种可怕而又淫乱的想法突然浮现在我的脑海……对……乱伦……我要我妈……我一定要得到她……我要替我爸爸尽完他没尽的义务……

就在此时……浴室的门关了起来，而里面也传出了_水的声音……

随着浴室里断断续续传出来的声音……我在心里开始勾勒地强奸母亲的计划…………



--------------------------------------------------------------------------------

随时母亲离开浴室，我的欲念更加的坚定，心里不断地浮现起无数个强奸妈妈的计划，就这样，不知道过了多久，直到母亲在门外叫唤，才知道时间已经过了七点，而妈妈也早已煮好了晚餐叫我出去吃饭……

餐桌上，我安静地吃着饭，心中不断地盘算着到底该怎么让母亲就范……

趁妈妈晚上睡觉不注意时来个霸王硬上弓…不行，不要看妈妈一付弱不禁风的样子，个性传统保守的她到时一定宁可自杀，也不会让我这个儿子作出这种逆伦的事，还是像小说写的一样，有意无意的勾起妈妈失落以久的性欲……不可能，从小和妈妈生活在一起，她是怎样的人我还会不知道………

「小值……小值……你怎么了…是不是真的哪里不舒服…」或许是我想得太专心了，傻傻地吃着饭忘了夹菜，被妈妈发觉我今天怪怪地……

「没有啦…妈…只是今天天气好热，补习班的压力又大……觉得有点累…」我虚应着，深怕被妈妈看出我的意图。

「小值……没关系…考不考得上国立大学并不重要，只要你能找到自己真正的兴趣，就算是私立的也没关系，妈一定能供应你，毕竟，妈也就只有你这么一个宝贝，我可不愿意，我的孩子被死板的教育给压得喘不过气来…知道吗……?」

「我知道了…妈…我没关系的，只要休息一下就好了…」这么的回答母亲，心里却想着（妈……你知道吗…我最大的性趣就是你呀……）

母亲听我这么说，原本微蹙的眼眉着实宽了不少，而这时我才又更进一步的发现，母亲未施胭脂的脸，竟是这样的素净…这样的迷人……真不晓得父亲到底不满意母亲哪一点，竟会选择放弃母亲这样一个美人胚子……

草草吃完了饭，便先回房里去休息，躺在床上，心里仍旧不断地想着所有可行的方法……

这时，床头的电话突然响起………

「喂……找哪位……」

「阿值…是我啦」电话那头传来的是和我一样都是重考生的死傥---肉呆。

这砘镎媸侨巳缙涿长得一脸圆圆地，活像一坨会动的肉饼，人又好色常常能拿到一些别人拿不到的精彩小说或录影带，也因此在我们这群朋友中人气极旺，不过和所有的人里面他和我的感情最好。

「嘿……嘿……阿值……我告诉你哦…我刚拿到了一样极 H 的玩意…你有没有兴趣呀……」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


肉呆诡异的腔调，我知道他一定又拿到了什么好看的小说或是录影带了……，正好此时的我极欲发泄…有了他的宝物，自然是再好不过了……於是我马上说：

「什么东西…快说来听听……」

「阿值…别急…电话里不方便说…我在你们家巷子附近的公园里等你，快点来哦…否则来晚没有了可别怪我哦……」

「妈的…什么事这么神秘…电话里不能说……」我有点不耐烦。

「你别管…赶快来就是了…保证绝对会让你爽的…」

「好啦…我现在马上过去……真是的……」挂上电话我便连忙出去。

一路上，心里不断在想……奇怪…以往就算肉呆拿到那时极为缺货的宫泽理惠写真集还有饭岛爱无码的录影带，都不曾如果神秘，这砘锝裉斓降资窃趺蠢病…到底是什么好货……。

才出了巷口就看到肉呆一眼贼像的站在公园口，我赶紧跑了过去……

「阿值……你知道强奸药片吗…?」

「FM2…?」听到这，我脱口冲出。

「嘘……小声一点，你不怕被别人听到呀…要不要全省广播……」

肉呆连忙一手遮住我的嘴巴，一手从口袋里拿出一包像是西药房装药的药包……

「我告诉你，这玩意真是他妈的好用，上个礼拜我从报纸分类广告上，看到有卖这玩意，半信半疑的订了一瓶，中午回家后我妈说有我的包裹，我拿到房间拆开一看，嘿…嘿…嘿…」

肉呆口若悬河继续说下去……「真他妈的寄过来，你知道吗…? 下午，我马上把它拿来对惠雯试用……」

「你是说，那个读交大在你家租房子的女学生吗……?」

我惊讶得插断肉呆的话，那个女孩长得极为漂亮，有着均匀修长的腿，听说是和我们同届，家里住南部，因为考上北部的学校，所以一个人北上在学校附近，也就是肉呆他家分租了一间雅房，她胸前那挺立的乳房，让我的印象极为深刻，而我和肉呆也常常都在偷猜她胸围的大小。

「阿值…你到底要不要听嘛……不要打断我的话」肉呆不耐地说。

「好…好…你快说」我不禁睁大了眼睛。

「下午大概两点我睡了一觉起来，由於天气热，於是一起床就到冰箱拿着汽水猛灌，嘿…好死不死看到惠雯的茶杯也放在我们家的冰箱里面，看着她杯里剩下的饮料，我想，嘿正好可以拿来放个药片来试试，於是，我偷偷的放了一片，没多久，这个小妮子真的跑来，一口气把剩下的饮料全部喝光便回房间，於是我就等……」

肉呆擦艘豢诳谒后继续说：

「半个小时后，我跑去试敲她的门，敲了好几分钟没半点回应，於是我知道，这个药丸真的有用，於是，我便直接进到她房间，你猜怎么啦……」

我摇摇头，示意他继续说……

「她整个趴在床上，裙子整个被电风扇吹开，露出整个内裤出来，他妈的你知道吗…? 这娘们穿的内裤有够俗，好像小学生一样，屁股后面还有草莓图案……，看到她这个样子，我自然不客气的把她内裤脱下来，不脱还好，我还忍得住，一脱…真她妈的差点脑溢血……，」

肉呆眉飞色舞的继续说着……

「我不知道一个女人的鸡巴会长得这么漂亮……不仅内裤跟小学生一样，连那里的毛也跟小学生一样，少得可怜……」

我忍不住的要肉呆废话少说……赶快继续说下去……

「我把她的两只腿分开，可以说快到了极限，那里缝还是[在一起，我就知道了，这娘们一定还是处女，平时妓女玩这么多，难得遇到处女，我自然是慢慢的享用，你知道吗，我还跑回房间去拿放大镜说……」肉呆得意的说着…

「刚开始她的阴蒂还包在里面，我用我灵活的舌功不停地吸…什么小阴唇、大阴唇一个都没放过，结果，你猜怎么啦……这小妮子，原来也蛮淫荡地，没几下整个阴户向黄河泛滥一样，接着就像朵花一样，慢慢的开了…望着她粉嫩的阴部，我自然二话不说，提着我的大老二（噗~~）就插了进去…哇~~你知道吗…处女就是处女…那里好生得紧…箍得我动没几下就射了……」

「还有她那大奶奶，哇铐…真不是盖的…你知道有多大吗……?她的胸罩上面居然标示着36D，真不知道她们乡下人都是吃什么的…………」

随着肉呆淘淘不绝夸张的叙述着…我的思绪也飘得好远……脑海中惠雯的影像彷繁涑闪宋衣瑁而在她身上不停抽动的身体彷烦闪怂这一生中最宝贝、最信任同时也是最依靠的儿子………

「好了…肉呆…不要再说了…她事后有没有发现什么……? 」我打断他，不耐地说。

「铐……我哪知道…她到现在还睡得跟死猪一样…我怎么知道……! 」肉呆不满自己正骄傲的事被我打断，悻悻然地回我。

「喂…肉呆…咱们是哥们对不对……」

「废话……要不然我也不会找你出来…把这个好康的事告诉你……怎么…你也想……，可是她……」

我再次打断肉呆的话：「我没有说要是对惠雯……我有自己的目标……」

「谁呀……怎么都没听你说过…」肉呆不解的问。

「谁你不用管…反正我有自己的用途……」

肉呆看出到了我不爽的样子嘟嚷不再说话，就把那包药交给了我，还要我自己小心一点，出了事别把他拖下水。

我不耐地随便应了几句便丢下他往家里的方向跑去………。



--------------------------------------------------------------------------------

回到家里，看到妈妈正坐在客厅里看电视……

「小值…刚刚出去呀……」

「对…妈…刚刚朋友找我出去讲明天到图书馆的事……」

我随便虚应着说，而妈妈也没怀疑什么，就继续看她的电视，我妈就是这么相信她这个儿子，可是却万万没想到…这个陪她近十八年的儿子正一步一步设计着她，淫邪想将十八年前出自她体内的肉体再度的塞回她的体内，让她一步一步走向万劫不复的漩涡中………。

打开冰箱，我作势找饮料，偷偷打开妈妈每晚睡前一定要喝的饮料中，由於我们家冰箱的位置是摆在餐厅的角落，所以从妈妈所坐的角度并看不到，而我也就能更从容的摇动瓶子，看着它慢慢溶化…

此时的我，已经开始兴奋了起来，回到房里，我静静地等待着，胯下的鸡巴早已不安的跳动的……今晚……没想到事情这么顺利就在今晚，我能立即的实现我的愿望……。







看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


--------------------------------------------------------------------------------

躺在床上，等着时间一分一秒的过去，无奈母亲到现在还在看着电视，就在我体力不支快要睡着的时候，突然，一阵声响让我的整个精神全都来了……

那是妈妈开关冰箱的声音，我静静地竖起耳朵，配合房外所传来的声音在心中推敲平时妈妈在上床前所有会作的事……现在她正在厨房……她放了杯子正走到厕所……一阵_马桶的声音完之后她出来了………

就在这时我突然听到「咚……」的一声……我急忙的跳下床冲了出去，一把抱住已经倒在地上的母亲，一时之间，我以为我闯了大祸，害死了自己的母亲，吓得快哭了出来的大叫：

「妈……」

此时只见躺在我怀里的母亲，撑着快张不开的眼睛一眼空洞的望着我，在她还搞不清楚这是怎么回事之前便昏沈沈的睡去……，说真的我差点吓坏了…差点真的以为我毒死了自己的母亲。

直到我把她抱到她的床上，打开房里的电灯，仔细地检查母亲还有呼吸而且身上确定没有任何受伤我才放下心来………

在平定下心后，我望着床上沈沈睡去的母亲，那股深藏在血液里乱伦的因子再度活跃胆子同时也大了起来……。看着她安详入睡的脸庞，我衷心的认为她像一个女神一样……而此刻，我即将用自己的身体，那个在十八年前经由她子宫所孕育的生命，来子小⑶址杆…………。

在脱掉自己身上所有的衣物后，我蹲在母亲的床头轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去………

（亲到了…我亲到了…）我心里不住的狂喊……

母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击…我像只贪婪的衩鄯洳煌５匚吮着母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感……

母亲原本紧闭的牙齿，终於被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在妈妈身上移动着……

妈妈的睡衣是传统而不失花俏的两件式睡衣，上面是棉质钮扣式的长衫，下面则是松紧带的长裤，这原本是极为平常的样式，但不知怎么，穿在心爱母亲的身上却有着让我无法抗拒的吸引力………或许…这就是所谓的情有独钟吧。

此时，我闭着眼睛忘情的不停的吸吮着，舌头也不断的在妈妈的口里翻动着，突然，妈妈呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛……一看妈妈仍安稳地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动………

（妈……让我来代替爸爸的位置吧…让我成为在你生命中第二个男人好吗……）看着熟睡中美丽的妈妈，我更加的坚定了我的决心……

离开了妈妈柔软的嘴唇，我将双手移到胸前隔着睡衣和胸罩我用力搓揉着妈妈小巧却不失丰满的乳房，激动的兴奋感让我逐渐丧失了理智…我开始解开睡衣和胸罩……终於…终於让我看到了……

我望着妈妈的乳房发楞着，几乎忘了接下来要干什么…各位，不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了………

妈妈的乳房不算大…34B 胸围配合着她 156 的身高恰到好处……淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，小巧的乳头此刻正深陷在乳晕里睡觉呢……。

我淘气的用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着於是更加壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……

渐渐地，妈妈的乳头酥醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……

此时，我真的是已经兴奋到了极点……终於忍不住的爬到了妈妈的床上，脱下了妈妈的睡裤，手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上………

其实我并不急着子心盖祝事实上，我更爱那种像小时候毫无顾忌的溺在母亲身边耍无赖的感受……因此，我并没有马上将妈妈的内裤脱下来，反而将自己的鼻子靠在妈妈的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息……那是一种有点酸酸甜甜的味道，就好像爱玉一样……

从小我最喜欢吃的就是爱玉…於是我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向妈妈的那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着妈妈的小阴唇……渐渐地…妈妈的内裤湿了起来……白色的内裤几乎快变成半透明，而妈妈整个阴唇的外形也火辣辣地印在她的裤底……

轻轻的抬起妈妈的臀部，我将妈妈的内裤退到了小腿，印入眼廉的是妈妈高高隆起的阴阜和整齐的阴毛，而小阴唇正从紧闭的玉缝中微微原张开……透过房内明亮的灯光，我将妈妈的大腿向两侧分开低头仔细地看着妈妈柔顺的阴毛……

不像照片里的女人一样长得v兮兮地到处都是，妈妈的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周乾乾净净地一根毛也没有……由於爸妈早在十年前就已经离婚了，而且就算在离婚前，也因为父亲是职业军人的关系平时根本不在家，记忆中，爸妈睡在一起的日子好像也没几天，所以我猜想妈妈可能还没有真正的体会到什么叫男女之间的欢愉……

望着妈妈溪缝顶端的阴蒂，小WW正害羞地半露出头来（哇…原来妈妈在昏睡中不是没有感觉的…）我加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住调皮的上下拉扯。渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。就在花蕊的中间，我见到了十八年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法……爸爸根本没有时间来开发妈妈的这片圣地。

伏在妈妈的大腿之间，我贪婪用我的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着妈妈每一块嫩肉，不时的还将我的舌头伸到洞穴内，去探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想将所有的圣水吸乾。

此刻，我口中满是妈妈滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着妈妈隐秘禁地里最私人的气息……终於我隐忍不住了…我的龟头也渗出了透明的润滑液，於是我架起了妈妈的双腿，扶着自己的鸡巴，这根在十八年前由她的血肉所组成的肉棒，往她两腿间的阴道口挺进………

望着龟头顶着自己妈妈的小阴唇，下体立刻传来温润的感觉无形之中，我的龟头立即涨得更大……

（滋…）一声我终於自己的肉棒插进妈妈柔软而湿润的小穴内，我立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉，抬头看了一下母亲，发觉此时的母亲虽然仍在熟睡中，却似乎感觉到自己的阴道正被异物一丁一点的塞入而长长的吐了一阵鼻息。

我缓了缓自己的动作，天真的想让自己睡梦中的母亲感受一下我这根六汲さ娜獍羲给她带来的满涨感，没想到妈妈似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……

看着妈妈如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，妈妈久未经人道的小穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的阴道口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受……

我将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由於妈妈的臀部此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头此时感觉像顶到一个阻碍物，我知道那是妈妈的子宫，於是用力一挺，整个头便进入到了子宫里面，那个我十八年前的家。

妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着……低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感……

望着沈睡中的母亲，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好美，自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头……

「哦……哦……妈……你的阴道……好紧……啊……嗯……包得小值好舒服……」

「妈…我回家了……哦……回到了……十八年前的家……这个家……好……好温暖……好舒服……我好爱你……妈……让我从现在起……每天……每天都爱你…好吗……」

对着沈睡中满脸红晕的妈妈，我自言自语的诉说对母亲的爱意……

「啊……妈……你的子宫又在吸我了……啊……啊……」

我大力的抽送着，享受着肉棒在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，妈妈却依然熟睡不醒，我渐渐地愈来愈大胆……

伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……下体的动作也逐渐疯狂了起来……双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……

「嗯……嗯……」妈妈开始无意识的轻呼着。

我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像?U一样在母亲的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样……

「妈……好舒服……啊…你的肉穴真的……好温暖……好湿润……」

母亲的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴在她身上的不是梦境里的人物，而是与她朝夕相处十八年的亲生儿子……

「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，我突然感到妈妈的阴道开始不规则的痉g，我知道妈妈快要高潮了……於是更加努力的磨擦着……

「啊……啊………」从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟头，马眼被这突然一冲，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的精液……

「啊……妈……我……忍不住……了……」





当辣妹遇到黑鬼


在妈妈阴道规律的运动下，我射出了所有的精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的_刷我的龟头和律动………

抬头望着眼前的妈妈，安详而又红润的脸庞无意的流露出舒坦的微笑…此时我更加的确定，只有我能给妈妈带来幸福，我已经不管什么乱伦不乱伦的…

我只要我妈活得快乐……只是…妈妈她还不知道她自己真正的需要是什么…而这点是需要时间来改变的……想到这里…我不得不拔出躺在妈妈阴道里的肉棒，准备清理现场……现在绝对不能让妈妈知道，她儿子的肉棒已经在今晚突破了重重禁忌进入了她身体的最深处……

起了身，看着妈妈大字型的躺在床上，心里不禁N起一股浓浓地爱怜…她是多么的需要我来照顾……

拿起卫生纸，搬开妈妈的双腿，原本紧闭的大小阴唇此时正湿润着微微的张开着……在灯光的照射下散发出诱人的光采……好美…真的好美……忍不住的我低头亲吻了一下，望着自己的浓浊的精液从自己妈妈微微张开的阴道口缓缓流出，我心中有着无比的骄傲和满足感……哎…真舍不得把它擦掉……

但理智还是告诉着我…（时候还没有到…不急着这一时……）

帮妈妈穿好了衣服恢复了所有原本R乱的陈设之后，我关了灯，在心里默念了一声（妈…晚安，祝你今晚有个好梦）后，关上了妈的房门回到自己的床上……我也沈沈的睡去……



--------------------------------------------------------------------------------

（铃……铃……）

床头上的闹钟急促地响着，睡意正浓的我，像往常一样非得等到妈妈到我房里来帮我按掉闹钟，叫我起床才肯罢休……

（铃…铃…）

随着铃声愈来愈急促，心里愈来愈不安，难道妈……

急急忙忙的跳了下床，我几乎是用跑百米的速度冲到了妈的房间大叫

（妈……）

这时只见妈楞楞地坐在床头……

「妈……你怎么了?」我嗫嗫地叫着，心里头充满着不安和心虚。

短短不到几秒钟的时间，此时对我而言彷酚屑甘兰湍茄长久，心想，该不会出了什么纰漏……

「妈……你怎么了，是不是不舒服…?」我鼓起最大勇气，试探性的问着。

「……哦，小值，妈没事，只是今天早上起来时肚子有点不舒服…」

「妈，那要不要我帮你拿征露丸」一时间，我脑袋没转过来，以为妈真的是肚子痛，急忙地转身想到客厅的柜子里拿药。

「不用了，小值…妈休息一下就好了…」

看着妈妈的手按着肚子，脸色不安失措的样子，刹那间我知道这是怎么一回事了，心想（该不会是昨晚太大力，弄伤了妈妈）。

想到这，胯间不自觉地突然胀硬了起来，昨晚淫靡地景象又再我的脑海里浮现，只是此时此刻，还不能让母亲知道，她的「肚子」是我昨晚的茏鳌…

「小值，你不是和阿喜（我妈都是这样叫肉呆的）约好，早上要到图书馆吗……，早点去，别让人家等太久，这样不好，妈在家里再躺一会儿就好了，不用担心，OK…」

看着妈不想让我担心，故意装出一付没事的样子，我的心里突然不由得一阵心痛和不舍，心想，妈……今生无论如何，我一定不会再让你用一丁点的苦，爸爸没做到的事、没扛起的担子，就全部交给我来扛吧，我一定会让你幸福的……

「那好吧，妈，那你要好好休息哦…别太累了…今天下午我不去打球了我会早点回来，然后再好好的陪你，当个十大艹鲂⒆印OK…」

「贫嘴……那好，今天妈也当个十大艹雎杪枳急负么蟛停等你回来…」妈笑着说……。

看来暂时没有穿帮，心里不禁松了一口气……回到房里很快的换好衣服，便拿着书出门……



--------------------------------------------------------------------------------

望着小值走出房门的背影，还真像他的爸爸，这孩子真的长大了……

此时，下腹部传来一阵酸痛，梅娟不解地回想今早上厕所时阴部怎么会有那么多的分泌物，底裤上的棉垫几乎整个糊掉，上头还有一点黄白色的污渍，好像是精液的样子……怎么会…??

出身军人世家，自幼生长在家教严谨的梅娟摇摇头不敢再想，只当自个儿发神经，想起了孩子的爹，作了一晚春梦罢了……梅娟在心里如此的告诉自己，想为这个不解的现象找个合理的解释，但阴道内那种极度扩张后的空虚感…怎么会这么的真实而强烈……??

梅娟再度猛烈地摇着头，企图唤醒平时的自己…… 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 兰特
作 者: 鬼头龙一
标 题: 淫母和淫姐


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
一、自慰母~美代子 
二、紧缚姐~美津子 
三、舔啜母~美和子 
四、肛虐姐~美 砂 
五、隶兽母~明 美 
六、强奸姐~爱 美 
七、背德母~久美子 
八、堕淫母~美纱子 


--------------------------------------------------------------------------------

一、自慰母~美代子

§1-1

「唉!又要忙碌一天的家事，每天的作息都是一样的，真是无聊，不做又不行，都快变成黄脸婆了。」

美代子整理客厅，显得非常忙碌。

美代子是个家庭主妇，她把家里整理得窗明几净，但是她还是很不满意，总是觉得才擦过的地方，又惹尘埃了。

「嗯!终於弄干净了。」

美代子看著客厅的四周围，觉得有成就感，心中觉得很舒爽，她满意的点了点头。

「哦!该打扫房间了。」

美代子拿著吸尘器，走向儿子隆之的房间。

隆之的房间是五坪大的格局，地上铺著地毯，一张书桌，一张床，很简便的摆设，感觉上就比较好整理了。

美代子很熟练在地毯上滑动著吸尘器，她边哼著不成调的歌，一边工作，吸尘器的马达声压过了她的歌声。

叩!叩叩!

(咦!什么东西?)

美代子操作著吸尘器，往床底下吸著，吸尘器好像碰到了什么障碍物，发出了声响。

她从床底下拿出了一个盒子。

(是色情录影带。)

美代子拿著儿子隆之偷偷隐藏的录影带。

她在儿子的房间偷看这支录影带，自慰著。

美代子在儿子隆之的房间一边看带子，一边自慰著，但是又觉得很后悔，很不自在。

她在少女时代就知道自慰的快感，自从满足情欲的快感后，她是第二次在儿子的房间偷看性的录影带。她觉得身体有一阵疼痛，她伸手向藏匿处---床底下，拿出了录影带。

她一面抚摸自己的花蕊，一边想著儿子隆之，眼睛看著电视的画面。她摸著酸痒的部位，一边幻想著。

「啊!我现在偷看儿子的录影带....」

画面上的镜头出现了，美代子的胸部噗通、噗通的跳著。喉咙也觉得很饥渴。

「啊....呜....」

录影带画面的女人呜咽著，声音传进她的耳朵。美代子的眼睛紧盯著画面的性爱动作。

全裸的女人被绑著，股间插入了棒子，女人的腰起伏著，一脸痛苦又陶醉的表情。

「我回来了。」

美代子的儿子隆之回来了，但是陶醉在性爱录影带中的母亲--美代子，并没有听到。

(咦?奇怪?怎么没人呢?妈妈应该在家的。)

(哦!或许她出去买菜了。)

隆之走向自己的房间，打开房门，看见了自己的妈妈在自慰，他悄悄合上门，留下一条门缝，兴味浓厚，往里面偷看母亲在自慰。

他看著母亲的样子，脑海里想著:

(变态....怎么偷看我的带子。)

这时候的美代子看著画面的性爱动作。

男人将棒子插入全裸的女人两腿之间，那种感觉太棒了，从男人的神情得知男人的快感。

男人的精液喷洒在被绑著全裸的女人的脸上。

美代子恍惚的表情，想像自己是剧中的女演员。

美代子幻想著自己是被绑起来的女主角，她在恍惚间有一种错觉，觉得自己被侵犯。

她想像著自己的身体紧紧的被绑著，热热的白蜡烛在身旁燃烧著，照著自己恍惚的表情，缓缓的悲鸣著。




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



美代子的身体微微的振动，她的眼一闭一合的摩擦著。

她感觉自己的股间热热的。

画面上的女人呜咽著，美代子进入了忘我的境界。

美代子徐徐的搓揉著两腿之间。

「啊....」

她感觉下半身有被抽插的感觉，花蕊湿了，觉得很有实在感。

美代子的手掌盖在股间凹陷的部位，手指摸著阴毛，透过指尖，感觉柔肉的热气传送到指尖。

「呜....」

美代子慢慢的摸著，感觉股间都湿了。

美代子早婚，但很快的就跟隆之的父亲离婚，独自抚养儿子隆之长大。

而由於身旁没有男人，使她在性欲上得不到满足。

她感叹自己，心灵十分空虚。

美代子看著画面中的女体被凌辱，使她的感官也反应著一种被虐的快感。

乳房因为被绳子绑著而翘起，两腿之间被打开呈大字型，男人的性器官....精液吞进去....女体脸上的精液....

美代子看著画面上女人淫乱的镜头，觉得很羞耻，但是性器官却非常的高昂兴奋。

美代子一手摸著自己的阴部，一手抚摸流著汗的乳房，感觉又痛又很舒服的搓著。

「啊....呜....」

画面中的女人悲鸣著，美代子的呜咽声重叠在一起。

看著隆之偷偷的藏起来的录影带中，有被鞭打，用蜡烛插入阴部、灌肠、排尿的画面，她觉得自己像是身历其境，觉得又痛苦又耻辱。

美代子想像著被凌辱的感觉，感官起了激昂的反应，女体经过凌辱而疼痛，起了巨大的快感。

美代子一直想像著，很逼真的绑起来，腿被拉开，她一边自慰，一边幻想著被凌辱.... 



--------------------------------------------------------------------------------

§1-2

看了隆之的录影带后，美代子脱掉下半身的裤子，用指尖淫乱的抚弄自己的下半身。

自从第一次看过后，越来越想再看变态的录影带，於是她跑来隆之的房间，偷看他的录影带。

画面上的女主角出现了，美女的衣服被剥开，全身裸露的被绑著。手肘绑在椅子的扶手上，双脚也被绑在椅角上，成一个M字型，两脚开开的，整个阴部呈现在男主角的眼前。

男主角一手抓著女体的乳头，一手狂乱的摸女体的阴部，用猥亵的言语跟女主角说话。

「你没有我来满足你，是不行的，你这个变态的女人，你最喜欢人家绑住你了」

男人说著，他勾弄了女人的蜜汁后，将手指放在女主角的鼻子前面要她也闻一闻。

「不要!不要!」

「快一点!这是你自己的味道，你闻一闻。」

男人在女人湿润的部位摸了一下，然后又叫女人闻闻看。

美代子很专心的盯著画面。

「不要!不要!」

美代子陷入幻想中，发出与女主角同步的声音。

「这是你自己的汁液，你想不想吸啊!想不想吸?想不想我吸?」

「吸吧!快点!求求你!吸吧!」

女人被绑在椅子上，身体不能够自由活动，男人尽情的玩弄著她。

「想要吗?想要就快叫啊!」

「哦....求求你，我好想要，快舔吧!」

「这么想要人家舔?」

「求你，快舔我的阴部。」

「从前面还是后面?」

「都可以。」

「前面都流出蜜汁了。」

「是，是呀....」

「哦....」




小妹妹最喜欢喝牛奶



男人屈著身体，将自己的脸贴进女人的股间，嘴巴压著女人的阴道口，啧!啧!的吸吮著。

「呜....」

女人呜咽的叫著。

美代子觉得女人的阴部被吸吮的感觉，就像是在吸吮著自己的。

「啊!」

美代子陷入错觉中，手指搓著自己的阴道，死命的动著，觉得太兴奋了，她呻吟了起来，与画面中的女人呜咽声重合在一起。

「喔!」

整个屋子响起了淫浪声。

「呜....哦....啊....」

美代子大声的呻吟著，忘我而陶醉。

「妈!」

「啊....」

「我帮你吸。」

「吸....吸....」

美代子恍惚了。

美代子张开了眼睛，却是自己的儿子隆之。但是太迟了，隆之看著母亲的阴部。

「哦!不行!」

美代子叫著。

「哦....好棒啊!快吸!用力的吸!」

画面中的女主角叫著。

「啊!隆之!不可以!不可以!」

美代子反抗著。

画面中的女人被绑在椅上，脚呈M字型，此时的美代子坐在椅子上，与录影带中的女人一样。

隆之紧压著美代子的手□，无视於美代子的抵抗，在她湿润的阴部拼命的吸吮著。画面中的女人呻吟了起来。

「呜....哦....」

美代子呜咽著。

「不可以!不!不要!」

美代子的两手拼命的抓著隆之的头发。

画面中的男人卑劣的说:

「好棒的阴部!吸起来好舒服哦!怎么样?吸出了好多的蜜汁，这样吸，可以吗?」

「....哦....好棒....」

画面中的女人呻吟了起来，就好像母亲的回应。隆之啾啾的吸吮著母亲的阴部。

「呼!呼!....」

美代子张开嘴大口大口的哈著气。

她已经很久没有这样的快感了，美代子贪求著快感，儿子贪婪的吸吮著母亲的花蕊。她过敏的阴核被儿子柔软的唇吸著，美代子觉得怒涛涌了上来，快被漩涡吞没了。

「喔....」

美代子急切的需要享受著飞上天空的快感，她的两手插进隆之的头发里。

「妈!怎么样?我这样做你喜欢吗?」

听著儿子说的话，美代子才想到儿子狂乱的吸吮自己的阴部，真想钻进地洞里。

美代子张著嘴，不知该说些什么。

「....」

对於自己差点溺死在性爱的高潮中，觉得好羞耻。

隆之伸出舌头说:

「妈，你的阴部流出了好多水。」

「呜呜呜....」

美代子整个人快崩溃了哭起来。

隆之抚摸妈妈的额头，很近的在她耳边说:

「没关系嘛!只要妈妈舒服就好了，有什么关系呢!」




点这里就看到激烈的做爱图片



「....不可以的。」

「没关系的。我刚才看妈妈在偷看这支录影带，你一定很需要的。」

美代子看著儿子的脸。

「妈妈!我会帮你选一些更好看的录影带。来慰劳你这么辛苦的养育我，好不好?」

隆之坦然的说著。

美代子一直摇著头说:

「不行!不行....」

「为什么不行呢?我是要让妈妈快乐的，我这么做是为了感谢你，报答你的恩情。」

「不可以，怎么可以这样的呢!」

「我已经决定了，我是妈妈的人，所以妈妈也是我的人。」

「乱讲。」

美代子毫不思索打了隆之的脸颊。

隆之抚著脸颊，呆呆的站著，於是美代子从隆之的房间逃了出来。

经过了这一次的冲击，虽然是很快乐，也达到了自己的性满足，但是一想到了儿子，美代子很痛切。 



--------------------------------------------------------------------------------

§1-3

美代子对於刚刚发生的事，很苦恼。

「妈妈，好想要啊!」

隆之的声音像在耳边说著，挥之不去。

事实上，美代子的内心是多么的渴望，肉体是多么的需要。但是不可以这样做。

她的思想在挣扎著，一会儿想得到欲望，一会儿又打消了这个无耻的念头，不知道该怎么办是好。

美代子躺在床上，等待著隆之去学校。美代子看了一下时间，已过了隆之去学校的时间，她起身，走出了卧室。

「啊!隆之!」

美代子看著隆之惊叫出来。

「妈妈，今天我不要去上学。妈!我昨晚一整夜都在想著你的事情。」

隆之趁著美代子不注意的时候，飞快的抱住了她。

「快放开!隆之!」

美代子的两手被隆之压住。

「没关系的，妈妈!你再想一想。」

隆之的手抚摸美代子的胸部，摸著快要爆烈的乳房。

「不要....」

美代子抽出手来护著胸，想要逃跑。

隆之从背后抱著妈妈的腰，叫著:

「妈妈....妈妈....」

隆之在她的耳边吐著气息，抚摸美代子的屁股。

「隆之，不要，不可以。」

「不要。」

美代子叫著，隆之扯开美代子的衣服，露出了白色的肌肤。

「不要....隆之....求求你，不可以。」

美代子哀求著。

「妈妈，我好想要啊!我要感谢你的养育之恩耶!妈妈!你让自己快乐一点。」

隆之说著，一口气将手伸进她的内裤里，在里面滑动著。

「不可以呀!」

美代子焦急的说著，两手护著股间，瞬间，胸罩的肩带自肩上掉了下来，从两只手□滑了下来。

隆之两手握著乳房，指尖搓著乳头。

「呜....」

美代子的身体受不了，叫了起来。




可爱的亚热带辣妹



「哦!妈妈，你这里摸起来好舒服。」

他说著，搓揉著美代子的乳头。

「不要!不可以啊!」

美代子死命的抵抗著。

隆之一手抚摸她的乳头，一手在她的内裤里蠕动著。

「乳头变硬了....好舒服哦!摸起来好棒。」

「不要啊!隆之!」

「妈妈，你想不想被绑起来，就像是录影带中的剧情一样，绑起来不是更好。」

「不要啊....」

她的乳头被蹂躏著，两手紧护著阴部，美代子觉得很羞耻，不停的哀求著，她理智的认为这种事是错误的。

「绑起来!快点。」

儿子说著，拿出预备好的绳子，把母亲的双手绑在背后，绕过胸部绑了起来。

美代子感觉像在作梦....

她在梦中抵抗著。

绳子绕著乳房，使她的乳头突起。

「不行，不行。」

美代子呜咽著。

「妈，绑好了。」

「啊啊啊!不可以!不要绑!」

她嘴里说著抵抗的话，被绳子绑的身体，却觉得兴奋。

「看我房间里的录影带，他们就是这样绑的，而且是绑在椅子上。」

「隆之....我....我知道。」

隆之和美代子昨天看过录影带的女人，就是被绑在椅子上，脚呈M字型。

美代子觉得感官激昂了起来。

美代子尝试最后的抵抗。

「隆之，不要啊!求求你，不可以，你放开妈妈....」

隆之默默的将美代子的两脚固定在椅脚，手肘放在扶手上，紧紧的绕了几圈，绑得很牢固。

「隆之，不要这样，妈妈会害羞的。」

当隆之都绑妥后，美代子的身体振动了一下。

「跟录影带中的女主角一样，好漂亮!好性感!」

隆之看著美代子的股间。

「不要....你不可以这样对待妈妈。」

美代子羞耻的全身都染红了。

「妈妈，你的阴户好漂亮。」

隆之的视线紧盯著美代子的两腿之间。

「我昨天一直注意妈妈偷看色情录影带。」

「我好想要....妈妈....」

对於自己儿子的眼神，觉得很羞耻，她觉得若有翅膀，能逃开，那该有多好。

「隆之....」

美代子哀求的眼神看著隆之。

「妈妈，昨天的录影带中，是不是有男人吸女人的阴户。」

「求求你，隆之!放开妈妈....」

「没关系啦，我会轻轻的，反正录影带里面的女人，都一直叫著她很想要，妈妈，难道你不需要吗?」

隆之想著录影带的剧情，慢慢的接近妈妈。

「妈，我要开始舔了。」

「哦....」

隆之舔著被绑著，以湿的阴部，美代子觉得快麻痹了。

「这样好了，我们一起来看录影带，照著剧中的动作做。」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



画面上，男主角的肉棒勃起，朝著女主角的嘴巴突出。

隆之脱掉裤子，学著男主角，将肉棒插入美代子的口腔里。

美代子吸著突进的肉棒。

隆之的腰激烈的起伏著。

「呜....」

隆之对於性方面是没有经验的，所以不可能长久的。他在美代子的喉咙喷出了精液。

美代子吞著隆之放出来的精液。

「呜....嗯....」

她呼出了一口气，隆之的肉棒在美代子的口中，萎缩了，白色的黏液从嘴里流了出来。

他们照著画面的动作做著，女人用舌头舔著流出来的精液。

隆之喘息著，很后悔在妈妈的口腔放出精液。

「隆之，你不要再折磨妈妈，放开妈妈，求求你。」

「妈妈，你会喜欢的，不然你不会偷看录影带的。」

「可是，那些都是夸大其实的画面啊!」

美代子哀怨的说著。

「妈妈!你这个地方好湿哦!」

「喔....」

美代子像是触电一般，全身亢奋了。

「我在你的下体涂口红，妈妈，你等一下....」

隆之急速的站了起来，走进房间，到美代子的房间拿出了口红。

女体的阴部因被绑著而痉挛了，美代子觉得阴户像被切开一样，感到很疼痛，也感觉自己好需要。

隆之一手拿著口红，一手拿著镜子。

「呜....嗯....」

美代子看见了，阴唇振动了一下。

「我要开使涂了哦!」

隆之卷出了口红，描绘著阴部。

「嘿嘿....」

他卑猥的笑著，靠近母亲的阴户。

「不要害羞嘛!」

美代子过敏的阴户疼痛著，她的腰振动著。

「嘿嘿嘿....」

隆之学著男主角，在柔软的阴户涂著口红。

「啊....」

美代子的下体，突然有一道电流贯穿著全身。

「喔....」

美代子激烈的动著，全身痉挛，她快昏倒在椅子上。

「啊!看见了，妈妈!」

隆之手拿著镜子，照著美代子的股间。兴奋膨胀的小阴唇，红红的带著湿湿的光泽，真是淫乱的光景。

「快点看，妈妈!」

「不要啊!」

美代子悲鸣著。

「快涂好了，等一下....」

这时的隆之又转移注意力。

「现在来涂屁股洞。」

这时画面中的女主角叫著:

「不要!不要!」

美代子也呼应著。

「啊!这是淫乱妈妈的屁股洞。」




当辣妹遇到黑鬼



隆之学著男主角说著话。

「啊!好可爱的肛门。」

他将手指刺进肛门洞里。

「痛啊!」

美代子和画面上的女主角，同时突起了腰，二个人的肛门同时被男人的手指戳著。

「这么小的洞，怎么进去!」

他想著用什么方法。

「录影带可以，我也可以。」

美代子的身体震动了一下。

隆之学著男主角，握住自己的肉棒，分开了妈妈的阴户。

「呜....」

儿子的整支肉棒被吞进去了。

「呜....」

隆之呻吟了起来，感觉妈妈的阴户很甜美。

隆之看著男主角沈浸在快感中，机械的动著腰，将肉棒从阴户中插入拔出。

隆之一边学著，一面叫著说:

「妈妈，你涂了口红后，那个洞更漂亮了。」

阴户的蜜汁沾湿了肉棒。

「喔!屁股洞好棒哦!」

男主角喃喃自语著，美代子吓了一跳。

美代子并没有肛奸的经验，只感觉有一种异样的兴奋。

「啊!不要!不要!」

女主角痛苦的悲鸣著，美代子的整个身体都僵硬了。

「我也不要!不要!」

美代子全身觉得好恐怖。

「嘿嘿嘿....」

隆之卑猥的笑著，肉棒朝著母亲的肛门，男主角的腰突起。

「呜....」

男主角就这么简单，将肉棒插入肛门。

母子二人是初次的尝试，二个人摒著呼吸，汗因为紧张而一颗颗的滑落了，肉体紧绷著。

男主角激烈的抽差著，女主角呻吟了起来。

「妈，我要插进去了。」

隆之打开妈妈的屁股，对准屁股洞，插了进去。

「啊....」

一种痛苦的感觉，传遍美代子的全身。

她不断的叫著:

「哦....好痛苦。」

他的肉棒往他的母亲肛门的深处，不断的插了进去。

「呜....」

二个人的声音与男女主角的声音重叠在一起。

「啊!快一点!快一点!舔我的龟头。」

女主角恍惚的表情，舔著男主角的龟头。

「妈妈....好漂亮....」

此时的美代子也舔著隆之的肉棒。

画面的剧情快要终结了。现在是灌肠的动作。美代子看著，隆之了解她的用意.... 



--------------------------------------------------------------------------------

二、紧缚姐~美津子




巨奶摇呀摇



§2-1

「美津子!你在想什么啊?」

「没有啊!没事。」

「美津子!那你知道我在想什么?」

「什么?我怎么知道?」

美津子觉得很无趣的回答著。

「我的肉棒勃起了。」

「啊!立起来?」

「听到你的声音，我的肉棒就站立起来了。」

「哦~是这样吗?」

「喔~好想要你。」

「别这样嘛!」

美津子娇嗲的说著。

「你真的想我啊!康夫....」

「对啊!我好想你，想死....想死你了，你想不想我啊?」

「我啊!我当然也是想你的罗!」

「赶快帮我吸一吸吧。」

於是美津子对著电话筒发出吸的声音。

「喔~好舒服，有感觉。」

康夫从电话的那一端，听美津子的吸阴茎的声音，很兴奋的说著。

「怎样!舒服吧。」

「啊啊!太舒服了，再吸吧!用力的吸。」

美津子的唇压著受话器，用力的吸著。

「呜呜，好棒啊!用舔的。」

「啊....美津子，你把内裤脱掉。」

美津子将受话器搁著，站了起来，将内裤脱了。

「把两只角张开，手指伸进去。」

「不要，不可以。」

「快一点啦!」

「啊!啊!」

「湿了吗?快说啊!我没有听到。」

「嗯，湿了。」

她的手指插进了湿润的部位。

「快!你把话筒放著，让我听，听你手指头插进去时，有没有声音。」

「不要!不要啦!」

「那我用舔的。」

「哇!美津子流出了好多汁，好好吃哦!」

「呜....」

康夫的声音刺激著她。

「感觉怎样?美津子。」

「哦!太棒了。」

康夫说著，美津子手拿话筒，一手摸著自己的阴部，溢出了粘液。

「现在，我要看你的屁股洞。」

「不要啦!我会害羞。」

她这样说著，把膝盖打开，抚摸自己的屁股洞。

「屁股洞的感觉很棒吧?」

「哦....好舒服哦!康夫....」

美津子沈醉在自淫中。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



「美津子，我要插进你的屁股洞。」

「哦....」

美津子感觉康夫的棒子接触到了自己的屁股洞，身体震动了。

「让我慢慢来。」

「康夫!你要插进多少?」

「全部。」

「美津子!我的棒子好硬，你想不想要?」

「哦!快一点!快一点!」

「把你的屁股洞打开，我要对准了，我要插进去。」

美津子两手打开屁股洞，肩膀紧挟著话筒。

「我要开始抽动了。」

「呜....」

「我的屁股洞好爽。」

「嗯!太棒了，你的屁股洞真令我舒服。」

电话中同时传来二个人淫猥的声音，呜咽的呻吟著。

康夫握著自己的棒子，叫著:

「啊!出来了!出来了!」

「等一下，等一下，好舒服哦....」

於是，二个人同时达到高潮。

实际上，是三个人同时达到绝顶的高峰，他们两个的对话，被美津子的弟弟俊彦偷听到了。

美津子和俊彦相差一岁，她二十岁，俊彦十九岁，二个人若并肩走在一起，像一对恋人。

而事实上，俊彦很仰慕美丽的姐姐。

美津子就读女子大学，俊彦是重考生。姐姐是他惟一的恋人。他想著姐姐跟这个男人的肉体关系。

这个男人一定贪求姐姐的肉体，喜欢姐姐漂亮的脸蛋，他想像著姐姐迎合著男人，欢愉的样子。

俊彦偷听著他们的对话，想像姐姐和叫著康夫的男人的动作。

隔壁房间的姐姐，全裸著身体，说著淫荡的话，沈溺在快感中。

他听到姐姐的呜咽声，姐姐假装舔康夫的肉棒，康夫舔姐姐的阴部和插进姐姐的屁股洞。

俊彦妄想著姐姐的肉体，姐姐的肉体摸起来一定很柔细。

(哦....姐姐!)

俊彦拿起话筒，一边听著，一边手淫。他喷射出了精液，在内心呼喊著姐姐。

「怎么样，明天见!」

「好啊!你一定要来。」

「哎呀!没问题的。」

「康夫，我想要你的肉棒已经很久了。」

「我也想念你的阴户很久了。」

「你明天几点要来?」

「三点，可不可以?」

「可以啊!」

「吻我一下，康夫。」

「好啊!这一吻是吻你的阴户。」

话筒里传来了重重的接吻的声音。

俊彦的内心，激起了无限的愤怒。 



--------------------------------------------------------------------------------

§2-2

「喂!喂!找谁?」

「我是大森。你是谁?」

话筒里传来大森康夫的声音，俊彦说著:




点这里就看到激烈的做爱图片



「是大森康夫吗?这里是送货中心。」

「是谁叫你送东西来?」

「是....松井美津子，送来一些餐点。」

「哦!是这样，那谢谢你了，你大概多久会来?」

「我三十分钟内会送到。」

这时候，俊彦在二点半来到了康夫的家。

「送东西来了。」

康夫不疑有他，在玄关迎进了俊彦。

「送什么东西啊?」

俊彦趁著康夫不注意，抓著他的手，说:

「你就是康夫，你居然对我的姐姐下手，你真是太可恶了。」

俊彦在家里已经练习了好多次，才讲出这句话。

康夫的脸色苍白，身体发抖。

「你到底玩了她几次，有没有二次?」

(大笨蛋....)

俊彦在心中嘲笑著康夫。

「你今天是不是约了我姐姐美津子?」

「是，是啊....」

「你看过她的阴户几次?」

「我....没有，没有，没有二次。」

「哦!是吗?那是你诱惑她罗!」

「没，没有，是美津子她诱惑我。」

「是吗?你把美津子当奴隶啊?」

俊彦凝视著康夫。

「....」

康夫吓得不敢说话。

(这个男人这么怯懦，姐姐为什么会喜欢他....)

俊彦很生气的说:

「你给我听好，康夫....」

「是，是的。」

俊彦扯著康夫的衣襟，使得他拼命的点著头。

「我的命令你要服从。」

「是，是的，你请说。」

康夫吓得一直点头。

「好，那就决定了，以后我再跟你说。」

「是，是的。」

美津子准时在三时出现了。她穿著一件超短的迷你裙，令男人看了都会流口水。

美津子抱著康夫的头，将自己的唇压著康夫的唇。

「怎么了?不欢迎我吗?」

她激烈的吸吮著，而康夫却没有反应，美津子很讶异。她摸索著康夫的股间，想著:

(奇怪!我要是亲吻他，他的肉棒都会硬起来的，今天怎会没有动静呢?到底怎么了?)

「你到底是怎么一回事?」

康夫避开美津子的视线，说:

「啊!没有什么啦!」

「是吗?你是不是讨厌我了!」

「不是，今天很疲倦，棒子挺不起来，怎么办?」

康夫抱著胸，嘴巴叼著烟。

「没关系，我脱掉衣服，你的肉棒就会硬起来了。」




点这里就看到激烈的做爱图片



美津子恶作剧的笑著。

躲在一旁的俊彦，吞著唾液。

他不知道姐姐会穿这么短的迷你裙，看著姐姐在表演著，两手翻起了裙子，说:

「呵呵呵，惊讶吧!」

她的下面穿著一条网状的内裤，很清楚的看到了屁股，她在俊彦和康夫的面前，慢慢的脱下。

「啊啊!太棒了。」

俊彦低声的说著，二个男人的小弟弟都兴奋的站起来了。

美津子两手撩起裙子，缓缓的脱掉裙子，露出了黑色网状的内裤，俊彦和康夫四只眼睛集中在她的内裤上，黑色网状的内裤，衬托她白色的肌肤更白了，下腹部长著耻毛，他们觉得眼睛快烧起来了。

「呵....」

康夫灼热的视线，使美津子的感官兴奋了。她淫荡的挑逗康夫，嘴角浮现著胜利的笑容。

她走进康夫，让康夫的鼻子碰到她的下体。

「快嘛!摸一摸嘛!」

美津子压著康夫的头，他闻到了香水味夹杂著花蕊的味道。

「看到了吗?」

美津子在康夫的眼前打开双腿，手指压著阴户，美津子的膣口流出了淫水，她拨开膣口，让康夫看。

美津子拉开网状内裤的一角，膨胀的柔肉，好像可以吃一样的的可口。

美津子笑著，脱下了衣服，丰满的乳房弹了出来。

「怎么样?我的身体漂亮吗?」

康夫忘我的看著，几乎忘了自己身在何处。

「怎么不说话?」

「哦!哦....好漂亮啊!」

美津子压著康夫的头说:

「康夫，快来舔一舔。」

「啊!等一下。」

康夫话一说出口，有点后悔，但又不敢仵逆俊彦的命令。

「美津子!我把你绑起来。」

「绑起来，你怎么会有这种想法?是不是从录影带看来的，康夫」

康夫拿著俊彦预备好的绳说:

「不要说那么多，把手放在后面。」

他脱掉美津子的胸罩，将绳子绕过她的乳房，美津子吐著热热的气息，叫了起来。

「呜....」

康夫看著美津子被绑起来，感觉到美津子兴奋的呜咽著，浮现出陶醉的表情，绑好后，康夫很后悔，但是太迟了。

丰满的乳房被绳子紧紧的束著，使得乳房膨胀著，乳头兴奋的勃起了，碰触他的身体，有点疼痛。

「喔....好舒服。」

吐著热热的气息，美津子的唇要求著康夫。

「啊!你在干什么?」

美津子沈浸在趣味中，有一点抵抗的感觉。

康夫抱著美津子的身体，让她趴著，说:

「快一点嘛!趴著。」

美津子的上身被绑著，屁股高高的突起。

「把脚打开。」

美津子羞得打开双脚。

网状的内裤很清楚的看到了，俊彦很兴奋的看著姐姐的阴部。

康夫是受俊彦的指示，把他的姐姐绑起来，叫她把屁股翘起，然后挑逗著摇摆起来。

「哦....太棒了。」

俊彦看著姐姐的裸体，她摇摆的屁股，觉得好兴奋。

「我们把灯关起来，我去找一下钥匙。」

黑暗的室内，传来挂钥匙的声音，还有脱衣服的声音....」




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



俊彦站了出来，美津子并不知道。 



--------------------------------------------------------------------------------

§2-3

俊彦在美津子的屁股前突出自己的肉棒，两手左右拉开姐姐的屁股肉。

黑色网状的内裤，看见姐姐透过内裤，流出了爱液。俊彦瞬间很恍惚，网状的内裤吸著淫液。

俊彦忘我的嗅著。

美津子娇嗲的说:

「不要看了，快一点嘛!」

俊彦很忿怒的拉起内裤，美津子吐著气息说:

「哎呀!不要这么狂乱，轻一点。」

他拍打著姐姐的屁股，用力的打开著，拍!拍!

「啊!」

美津子的悲鸣声与拍打的声音交织在一起，美津子白色的屁股，红肿了起来。

「痛啊!好痛啊!」

俊彦忘我的打著姐姐的屁股，美津子痛得呜咽的叫著，摇晃著屁股。

俊彦看著姐姐的阴户流出了淫水，阴毛也湿了，他压下自己的唇，吸著甘甜的蜜汁。

被绑著的身体无法动弹，美津子恍惚的、呜咽的叫著:

「啊!啊啊啊....」

第一次嗅到姐姐的淫液的味道，他产生了兴奋的感动。俊彦贪婪的吻著姐姐的阴部。

「呜!好舒服!快一点!快点!」

美津子催促著，俊彦的嘴巴往阴部压了进去，鼻头碰到了她的屁股洞，嗅著女体味。

「想不想舔屁股洞?」

「快啊!快舔我的屁股洞，我好想要!」

美津子兴奋的叫著，淫乱的听不出是自己弟弟的声音。

「呜....啊....」

姐姐的声音狂乱的叫著，俊彦舔著姐姐的股间，吸著花蕊，然后舔姐姐的屁股洞，俊彦真希望能够永远这样舔著。

美津子同时也想著，全裸的女体被绑著，淫秽的部位被舔著、吸著，她全身充满了甜美的滋味。

喉咙深处呜咽著，全身甘美的快感喷出了汗，美津子觉得好苦闷，她作梦也想不到，这种快感是来自弟弟的抚摸。

「手指要插进去了....」

「快!快插进去....我受不了....」

姐姐急急的要求著。

俊彦舔著姐姐的屁股洞，右手的食指和中指插入了阴道中。

「呜....啊....喔....」

美津子的身体微微的振动了一下，俊彦的二根手指头被膣吞没了，热热的膣肉吸著俊彦的指头。

指头一出一入的抽送著，发出了淫荡的声音。

「我的指头在里面了，姐姐。」

「哦!进去一点，插一插我的屁股洞。」

正失神的美津子，一时没有注意到是弟弟叫著自己。

俊彦的舌头离开了姐姐的屁股洞，右手指搓著膣口，左手手指涂著唾液在屁股洞上，插进了屁股洞。

「呜!啊啊!喔....!」

姐姐甘美的呜咽著。

小小的屁股洞贪婪的吸著俊彦的手指，俊彦的手指在里面搅拌著。

「喔....」

美津子的屁股震动著，甜美的声音呜咽著，发出了长长的呻吟声。

左手的手指关节整个没入了屁股洞中，美津子激动的喘息著，俊彦的手指激烈的动著。

俊彦吞著口水，深呼吸。看著姐姐翘起屁股的样子。

屁股洞被食指抽插著，右手的食指和中指插入阴部，姐姐绝望的叫著，被绑起来的身体，非常的有快感。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



俊彦感动而兴奋著，手指在姐姐的前后两个洞穴探索著，手指抽插著，蠢蠢欲动。

「哇!太爽了!太快乐了!」

美津子激动的反应著，俊彦的手指动著，捅著她的洞口，美津子呜咽的叫著，流著淫水，俊彦受不了的叫著:

「姐姐，好棒!姐姐。」

瞬间，美津子全身冻结了起来，她惊讶的叫著:

「谁?你是谁?你不是康夫!」

美津子发狂的叫著。

「姐姐，我是俊彦。」

美津子的全身的血液凝固了，心脏冷冻了。

「....」

美津子惊吓得发不出声音。

「喔....好漂亮哦，姐姐。」

俊彦说著，手指开始动了起来。

「不，不要啊....」

美津子全力的抵抗著，俊彦卑猥的手指凌辱姐姐的身体，美津子强烈的扭动身体抵抗著。

她觉得弟弟的手很变态。

「姐姐!你....是很想要?感觉很舒服吗?让我们慢慢的玩，慢慢的享受，不是很好吗?」

俊彦看透了美津子内心的屈辱感，卑猥的手在姐姐的阴户和屁股洞，不断的探索著。

「呜....不要啊!俊彦。」

美津子呜咽著，吐著慌乱的气息。她强迫著自己蒙闭自己内心被挑起的欲望，眼睛闭了起来。

俊彦淫乱的摸著姐姐，手指爱抚著屁股，阴部的淫汁滴落了下来。

「姐姐!你不是在电话中，摸自己的秘处。」

俊彦一边说著，一边动著手指。

「求求你，俊彦，求求你，不要。」

「姐姐，不要这样嘛，你是不是太爽了，喜极而泣?」

「不要啊!不要....」

「姐姐!表现出你在电话中忘我的神情。」

俊彦吐著慌乱的气息说著。

「都是姐姐诱惑我的，我偷听到你们用电话在搞性游戏。姐姐你现在舒不舒服。」

「康夫!康夫去那里了....」

「康夫那个胆小鬼，早就逃走了，是我叫他把姐姐绑起来的。」

「啊!什么!」

美津子的心凉了一半，全身颤栗著。

「哦!姐姐，我受不了了，我要插进去了。」

「我要慢慢的折磨你，姐姐，你现在是我的人了。」

俊彦说著，张开姐姐的双腿。

「呜....」

美津子同时也感觉自己的内心深处，因被挑逗而很空虚，她是多么的渴望，需求什么....

俊彦握著自己怒张的肉棒，龟头前端溢出了黏黏的液体。

「我受不了!姐姐，你看。」

俊彦很兴奋的叫著。

「不要啊!俊彦，我们是姐弟啊!不可以的。」

「不要叫，姐姐。」

俊彦握著棒子，分开了姐姐的阴唇，阴唇向两边翻开，露出了红色的肉片，他把龟头压了进去。

「啊....」

美津子毫无抵抗的呻吟了起来。

「太棒了!姐姐。」

「呜....」




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



「喔喔....好棒!好热哦....」

俊彦的棒子刺激著美津子的阴部，感觉十分的甘美。

「啊啊!」

美津子像在梦中一样，觉得好美的快感。

「啊!姐姐，我要插你的屁股洞。」

俊彦拔起了肉棒，抱著曲线美的白色的腰，手握著棒子，对准美津子的屁股洞，腰一挺，用力往下沈，整支肉棒插进了姐姐的屁股洞。

他兴奋的上下摇动著腰，愉快的在姐姐的体内抽拔著棒子。

「啊....啊....」

美津子喘息悲叫著。

美津子在恍惚的意识中，听到了俊彦喊著自己的名字。

他的棒子在美津子的屁股洞中一抽一插的动著，姐弟两人的肉体紧紧的结合在一起。

精液在她的屁股洞中喷洒著，强而有力.... 



--------------------------------------------------------------------------------

三、舔啜母~美和子

§3-1

母亲美和子跟年幼的儿子健一正在互相吸吮著。

「妈妈!」

「今天好想要哦!可不可以再舔一舔!」

美和子双眼望著年幼的儿子，对他摇摇头....

「不行!昨天不是有舔过了吗?」

她看著健一的那一根棒子，有点视若无睹的样子。

「难道昨晚真的没舔吗?」

「对呀!没有舔啊!」

健一想要母亲能马上舔他的棒子，使他得到满足....

「妈妈!我那根棒子射出来的精液有毒吗?」

「傻儿子，当然没有毒啦!」

「只要你听妈妈的话，用功读书，那妈妈一定会让你得到满足。」

美和子摸摸儿子的头，微微地笑了起来。

她慢慢的脱下健一下半身的裤子，健一的棒子渐渐勃起，她看著儿子突起的棒子，鼻子靠了过去。

健一双腿打开著，美和子朝著他红红的龟头，用鼻子在上面触摸著，她闻著男性的体味，在健一的龟头上深深呼吸著....

「喔....妈妈!」

健一兴奋了起来，鼻子缓缓地呼吸著，嘴巴不停的微张著....

健一受到母亲在龟头间来回舔舐著，感到愈来愈兴奋。

美和子的鼻子直在健一的棒子上呼吸著，使得健一的胸口起了一阵波浪。

他以前从未有过这种经验，但自从母亲舔著他的棒子以后，他才彻底知道，什么叫做自慰，而他才体会到自慰是这般的舒服，可以令人浑然忘我。

第二天健一到了学校，他跟高木、秋山二人在闲聊著。

「嘘....小声一点!」健一对秋山跟高木比手势说著。

「干嘛嘘....有什么关系!」

「你一定要拿出证据，不然我们怎么会相信你呢?」

秋山跟高木以怀疑的眼光看著健一。

「证据?」

健一对於他们的要求，显得有些无耐。

「你可以用录音的啊!」

「啊....用录音的....」

「我看不太好吧!」

健一低著头，在深思著。

「对呀!用录音的，那么我们才能相信你是不是真的跟你妈妈有那个啊!」




小妹妹最喜欢喝牛奶



「怎么样啊?健一!」

「等一下!我想一想....」

「嗯....还是不太好吧!」

健一想了一会，觉得此法不通，他摇摇头叹气著。

「唉呀!就这么决定了。」

「我们等著你喔!健一!」 



--------------------------------------------------------------------------------

§3-2

躺在床上的健一看著母亲....

「妈妈!我想要....」

「可不可以再闻一闻呢?」

「儿子!你又怎么了?」

「没有啊!我在学校就好想了。」

「好不好嘛!妈妈?」

美和子对於健一的要求，她真不知道该不该继续满足他。她并不知道闭眼睛的儿子，在刚才恍惚的谈话中，已经按下录音机的录音键了。

「今天到底可不可以嘛?」

「怎么啦!怎么变得这么想要了!」

「对呀!好想喔!」

「快受不了了，妈妈!」

「那以后妈妈不就得天天陪著你啦?」

「坏孩子....」

美和子实在斗不过健一，她笑了笑。

健一心想:

(这下秋山跟高木一定会相信了吧!)

他心里边想，不禁想到在秋山跟高木的面前，可以神气的那种情景，他高兴的笑了起来....

「妈妈!你长得这么漂亮，居然没有人相信哪!」

「嗯....你在说什么?」

「什么相信不相信的?」

美和子不知道儿子健一在说什么，她好奇的问著健一。

「喔!没什么啦!」

「妈妈，你赶快舔啦!」

健一心中慢慢地兴奋了起来，他的手伸到内裤的地方，将自己的棒子拉了出来。

「喔!好可爱喔!」

「妈妈最喜欢你这根小东西了。」

美和子满意的笑了笑，她也有些情不自禁了。

她开始将头伸进健一的两腿之间，看著他那炽热的棒子，轻轻地用双手抚摸著，她一手抓著他的棒子，一手捧著他的睾丸，不停地爱抚著....

「喔....喔....」

健一感到十分地舒服，他呻吟著。

美和子看到儿子健一的表情，她的心中也兴起一股情欲的感觉，对於眼前的这种情景，她感到心里也被刺激著，她完全陶醉在色欲之中。

她抓著儿子的肉棒，放进嘴中，用唾液交织著舌尖，不停地舔著龟头，她要让儿子得到一份最大的快感，她不停的吸吮著....

「喔....快啊!」

「妈妈，把你的手指插进我的屁股洞里!」

健一已经感受到全身有种茫茫然的感觉，他的身体挺直著，双腿打开，全身已陶醉在母亲美和子的舔舐中了。

「喔!你这个坏东西!」

「是谁教你这个坏动作的?」

美和子对於儿子说出这话，她感到有典纳闷，但是她却无法克制眼前这儿子可爱的棒子。

「喔!小坏蛋!你这根小东西真是太可爱了!」




小妹妹最喜欢喝牛奶



她边说著，一边用双手不停地抚摸著健一的阴囊，她用舌尖在他的阴茎上，不断用唾液去湿润它，她的手指在健一的屁股洞边来回搓揉著。

「喔....好舒服哦!」

她的手指插进了儿子的屁股洞里....

「啊!」

健一受到一股刺激，忍不住大叫出来....

他全身已融解在这种麻醉的感觉中，他的胸口感到郁闷，整个腰挺直起来，嘴唇都有点干燥了。

「喔....妈妈!」

美和子看见儿子健一这种兴奋的表情，好像已经快达到最高的境界，她的手指更加用力的在他的屁股洞周围来回刺激著他....

「啊....啊....」

美和子看著儿子可爱的呻吟著，她感到十分兴奋....

健一不断地叫著，他想要赶快将精液射出来，才能得到最大的快感!

「健一!乖!」

「妈妈一定会让你得到满足的，只要你用功读书....」

美和子用嘴在儿子健一的屁股洞开始舔著....

「喔....喔....唔....唔....」

健一的屁股洞被母亲舔著，他觉得这种感觉十分不同，他舒服的叫著。

「怎么啦!儿子!」

「有什么感觉吗?」

「嗯....喔....」健一来不及说话，只有以小声答著。

「这种感觉舒服吗?」

「很好!很好!」

「妈妈!快点!赶快舔!」

健一已完全融入这种舒服的感觉中，无法控制自己的心跳，他的心脏快速的跳著。

美和子愈看愈兴奋，她的内心十分喜悦，她让儿子能达到性欲的满足，她感到非常欣慰，她心里想著:

(如此一来，儿子一定会用功读书，将来做个有用的人，现在我只要让他满足，他一定会用功的。)

她愈想愈得意，嘴角露出了微微的笑意。

她的手指在健一的屁股洞，不断刺激著....

「喔....妈妈!」

「真是太棒了!喔....」

健一的身体产生了激烈的反应，他不停的呻吟著。

「喔....快发狂了!」

「健一快疯掉了!」

美和子望著儿子兴奋的叫著，她说:

「喔!可爱的儿子。」

「插你的屁股洞就会让你发狂了吗?」

「这么快就让你疯掉了吗?」

健一的腰不断的扭动著....

美和子双手将健一的屁股洞用力撑开，用舌头用力舔著....

「喔....妈妈! 喔....」

「唔....快受不了了!」

「妈妈!快!快射出来了。」

健一感到全身已经完全被刺激著，他已经快忍受不住了。

「快出来了!妈....」

「别急!喔!」

「可爱的健一!别急!」

美和子将头移动了一下，她的口腔紧紧含住了健一的棒子....

「呜....快出来了!」

健一有种快爆发的感觉，他十分兴奋的呻吟著。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



健一抓著母亲的头发，全身不受控制的扭动著....

由於母亲的舌尖不停的在他的肉棒上舔著，双手又在他的屁股洞不断搓揉著，使得健一的肛门不断扩张....

「呜....快出来了!」

健一的棒子上，脉搏不断地在拍打著....

「呜....出来了!」

他喊了一声，大量的精液在母亲美和子的嘴中喷射出来....

「喔....」健一不停地喘息著....

美和子的舌头在口中来回搅动著，她吞下了儿子射出的精液....

「谢谢你!妈妈!」

健一感到十分地满足，他以满足的眼光望著母亲说。

美和子看著儿子健一满足的眼光，她说:

「这样子你等一下就要乖乖用功读书喔!」

「嗯!」

健一点点头，笑著说。

美和子高兴地微笑著。

健一偷偷的切下录音带，走出了房间，他心里想著:

(哈!哈!这下太好了!」 



--------------------------------------------------------------------------------

§3-3

「嗯!真的有这种事吗?」

「当然罗!不信你们听嘛!」

健一边说著，一边放录音带给他们听著....

录音带中有健一跟妈妈的对话，还有健一的呻吟声，一切的过程，全都在录音带中放著。

秋山跟高木听著录音带里的对话，感到十分兴奋，他们互相喵了喵眼，看著健一，似乎有点怀疑....

而健一在一旁却显得一副得意洋洋的样子。

「怎么啦?」

「我的话你们现在总该相信了吧!」

健一神气的说著。

「喔!相信!相信....」

「想不到你妈妈会对你做出这般的动作，你实在是太幸福了!」

秋山跟高木一副相当佩服健一的样子，互相点头说著。

健一看著他们的表情，嘴角露出浅浅的微笑，他心想著:

(哈!哈!这下你们相信了吧!)

(原本不是不相信吗?这下可知道我健一的厉害了吧!)

秋山跟高木看著健一说著:

「哇!真是想不到!」

「健一!那种感觉一定很舒服吧!」

「那还用说!」

「怎么!你们还觉得不够舒服吗?」

「听声音也该知道舒不舒服，这也要问。」

健一自大的说著，他将录音带留给他们，头也不回就走了。

隔天秋山跟高木两人同时缺席。

健一上课到下午三点钟时，心里突然想到跟妈妈做那种事的情景，他的胸口涌起一阵欲望的感觉，他想到录音带被秋山跟高木拿回去听的样子，嘴脚不禁微微地露出一丝浅浅的笑意。

下课钟响了....

健一高兴的飞奔出教室，他想著:

(哇!终於下课了!)

他迅速地跑到教室外的电话亭打电话....




看看人家老婆外出偷吃的淫相



电话声响了一会，健一心中感到十分奇怪!

(怎么会没人接呢?)

(难道妈妈出去了....)

健一等电话再响了一会，他想应该不会有人接了，於是他挂掉电话，慢慢地走出校园，往回家的途中走去。

秋山跟高木在缺席时，跑到了健一的家中。

「伯母，我们是健一的同学....」

「秋山跟高木!」

美和子看著身穿制服的秋山跟高木，感到十分地奇怪....

「怎么啦?」

「健一他发生什么事啦?」

秋山跟高木互相对了一下眼。

「其实也没什么事啦!」

他们两人看著美和子漂亮的脸孔，不禁想像著美和子舔著健一的肉棒那种感觉，他们的心中兴起了一股冲动....

「伯母，其实....」

「我们只是有件事想请你帮忙而已。」

「帮忙?请进来吧!」

美和子感到十分的讶异....

「听健一说，伯母常在晚上帮他舔肉棒及屁股洞，不知道是真是假?」

美和子一听到，整个人瞪大了眼睛，她看著他们....

「你....你们在说什么啊!」

「我....我怎么完全听不懂呢?」

「伯母，别装蒜了，对於健一在晚上让你所做的事情，我们早以了若指掌，你就别否认了....」

「你....你们到底在说什么?我完全听不懂!」

美和子全身感到一阵寒冷....

「伯母!今天我们来只是想尝试看看屁股洞被舔的感觉而已，没什么重要的事，只希望伯母能满足我们的需求....」

美和子紧张的双手颤抖，她站了起来，双手插腰....

「你们马上给我离开!」

「不要在这里胡说八道!」

秋山跟高木两人笑了笑....

「伯母!你为了让健一用功读书，每天晚上都帮他满足性欲，你这种乱伦的情形，我们早已一清二楚了!」

美和子一听到他们这么说，便知道是儿子透露的，她气得嘴唇颤抖著....

「你们马上给我出去，否则....」

「否则?我就报警!」

他们两人对於眼前愤怒的美和子，感到看起来格外地妩媚动人....

「伯母，别开玩笑了!」

「你要叫警察，那也可以，难道你要将你跟儿子乱伦的行为公诸於世吗?」

美和子眼前一阵昏眩，不知如何是好....

「我们可是有证据的喔!」

「证据?」

「什么证据?」

美和子已经惊讶的说不出话来了。

秋山拿出一卷录音带，在美和子的面前摆动著....

「你跟健一做那种事的全部过程，全都在这里面，你想要听吗?」

美和子实在受不了，她大声的叫著。

「好了!不要再说了!」

「你们不要再说了....」

「好吧!既然伯母不喜欢听，那我就不说了。」

他们看著美和子坐在一旁呆坐著，他们两人便开始胁迫著美和子。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



他们两人拿出了自己的性器官，在美和子的面前摆动著....

「把它含著!」

秋山看著美和子大声的叫著。

美和子看著眼前的情景，眼泪都快滴下来了。

秋山抓著自己的棒子，一手抓住美和子的头发....

「妈妈!快点帮我舔棒子吧!」

「不行!不行....」

秋山故意学著健一的语气，叫美和子满足他。

美和子一说话，不小心舌头碰到了秋山的龟头。

「啊....」

秋山感到一阵麻痹的感觉，大叫一声....

在一旁的高木看著秋山，便问他:

「怎么样?舒服吗?」

「嗯!」

「还没呢?现在才刚要开始呢!」

秋山双手将美和子的头扯了过来，将肉棒整支插入美和子的口中，他的腰前后不停地摆动著。

「喔....喔....!」

「快点!快吸!」

美和子的喉咙深处，有一股热热的液体，充满了喉咙，她做出呕吐状，一副要吐出来的样子。

「快!用力!用力!」

秋山感到十分地兴奋，他的龟头已经流出了湿润的粘液。

「来!舔我的屁股洞!」

一旁的高木看著秋山尽情享受著这种快感，他也在一旁要求。

美和子的表情十分地无奈，她慢慢的伸出舌头舔著高木的屁股洞....

「喔!好舒服啊!」

高木由於第一次受到这种舔舐，他全身感到十分地兴奋，他的棒子都激动的勃起来了....

「喔....」

躺在一旁的秋山在一旁说著:

「快!来舔我的精液!」

高木将棒子插入美和子的口中，美和子已经呈现一种濒临死亡的感觉，她真想呕吐出来。

秋山在一旁看著高木的棒子在美和子的口中震动著，他说:

「哇!你的身材真是美极了!」

秋山於是伸出双手，在美和子的乳房上搓揉著....

「哇!好丰满啊!」

美和子一边舔著高木的棒子，秋山一边爱抚著她的乳房，她感到十分地难过。

「快!用力吸!」高木喊著。

秋山抓著美和子的乳房，不停的搓揉著....

美和子感到十分的恐怖，她全身颤抖著....

秋山扯著她的衣服，准备要将她的衣服脱下来....

「不可以!你不可以违背约定，我只答应舔你们的棒子而已!」

「不可以!」

「哼!你以为我们这么快就满足了吗?」

高木的棒子不断的在美和子的口中抽动著....

「快!快出来了!」

一瞬间，大量的精液射了出来，高木双手都沾满了精液....

「快!将它舔进去!」

美和子感到十分地痛苦，对眼前的这种屈辱，她感到非常地难过.... 






日本AV女星真人演出



--------------------------------------------------------------------------------

§3-4

「喂!我们两人要快一点，等一下健一就回来了!」

秋山说著，将自己的棒子又插进了美和子的口中，不停的摆动著....

「不要!不要!」美和子叫著。

「不行!我一定要射出来!」秋山将棒子摆动著。

高木将美和子的衣服慢慢的脱了下来....

「救命啊!救命啊!」

「谁来救救我啊!」

美和子痛苦的挣扎著....

「你们在干什么?」

健一打开门，看到眼前的情景，气忿的说著:

「喔!健一!你回来的刚好，我们三人一起上吧!」秋山说著。

美和子大声的叫著:

「快来救救妈啊!健一!」

健一看著母亲的表情，没有说话....

「快!用力!快出来了!」

秋山根本无视健一的存在，他继续最后的冲刺....

高木抓著健一，将他的制服扯了下来....

健一由於太紧张了，他的棒子一点勃起的状态也没有....

「别怕!健一!我们会保密的!」

「哈!我们一定会保密的!」

高木刺激著健一，要健一在他们面前跟妈妈美和子做爱....

「健一!你看!」

「我们的这么大，你在你妈妈的面前一定不能丢脸啊!」

健一看著母亲....

「喔!健一!你不是很爱你的妈妈吗?」高木讽刺的说。

高木将健一用绳子绑著，将他带到美和子的面前!

「喔!出来了!出来了!」秋山喊著。

大量的精液喷了出来....

「健一!换你了!」

健一看著母亲，安慰著她说:

「妈妈，没有关系!」

秋山跟高木在一旁观看著，这对母子即将做出下流的乱伦行为，不禁彼此对笑了一下....

健一握著勃起的棒子，手微微的颤抖著。

「快点!健一!快点插进去!」

「要从阴道的地方进去!」

健一面对他们的强迫，便对母亲美和子说:

「对不起!妈妈!要从那里进去!」

健一由於太紧张了，他的棒子在美和子的阴道口像只无头苍蝇般，钻来钻去，一直找不到入口....

「健一，没有关系!」

美和子将双腿打开，闭上眼睛，她抓著儿子健一的肉棒插进了阴道....

「啊....!」

在龟头进去膣口的瞬间，美和子和儿子健一不禁同时发出惊叫。

健一感到他的棒子在他出生的地方受到热热的湿湿的膣肉包围，被膣肉不停的蠕动，刺激著他的龟头最敏感的地方....

健一下腹部微突，臀部抬高，一上一下不停的扭动著....

美和子受到健一棒子忽上忽下的刺激，不禁发出呻吟与健一的抽插产生互动....

一旁的秋山跟高木看到他们母子这种情形，心中感到十分兴奋....




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



他们从来没有看过一对母子一起做这种事情....

健一的腰不断的扭动著....

「啊....!妈妈!」

「呜....!健一!」美和子大声叫著。

「喔!这两匹野兽!」

秋山笑了笑说著。

健一的腰不断的扭动著，他的身体跟母亲的身体互相拥抱挤压著，愈来愈激烈地震动著，浑然忘我般的投入在两人的世界....

「喔....!妈妈!」

「快出来了!啊....」

健一大声的叫了出来，大量的精液射了出来....

美和子感到一股热热的精液像箭般直直射入她的子宫中，轻轻吐了一口气，母子俩躺在地上，就像是虚脱一样，狼狈的躺著。

美和子的阴唇跟健一的棒子都沾满了粘液....

一旁的秋山跟高木看著他们母子，秋山便说:

「哎!你看他们母子....」

「好幸福喔!」

「真羡慕喔!」

两人看著躺在地上的美和子和健一，不禁起了一股冲动，便不约而同的，匆匆的各自回家找母亲去。

躺在地上的健一看著一脸春意盎然的母亲与那娇嫩的乳房和动人的裸体，不禁又性欲大发，棒子勃起....

美和子看著儿子翘起的肉棒，娇嗲的说:

「健一!妈妈好爱你!」

母子两人又抱拥在一起....

PS:这篇文章的后半段，因为不够精彩，所以添加一些个人的意见，但由於想像力不太够，敬请见谅!若有网友愿意画龙点睛，敬请多多帮忙! 



--------------------------------------------------------------------------------

四、肛虐姐~美砂

§4-1

美砂进入弟弟克彦的房间，看到了克彦的棒子。

「怎么了?在自慰啊?」

克彦动著手，看著姐姐美砂说:

「你要跟别人结婚，已经要跟丈夫行鱼水之欢了，我呢，再也不能跟姐姐玩了!」

美砂恶作剧的笑了，伸出手抚摸克彦的肉棒，隔著内裤爱抚著如草一般的阴毛。

「....」

美砂的手碰触著克彦，克彦惊讶的看著姐姐。

「你看看，越来越硬了，还挺立著，而且好直哦....」

美砂的手一直往下移，用力一握。

「哇!」

克彦硬硬敏感的棒子，被她这么一用力，疼痛的跳了起来。

「怎么样?想不想要?」

「不行啦!姐姐要结婚了。」

「真的吗?你真的不想....」

由於棒子在美砂的手中，使得克彦受不了又舒服，又疼痛的快感，他焦急又心慌的叫著:

「我....我....想要....」

「要什么就说啊!你是男人耶!有什么话不敢说的，那你还当什么男人，

有什么好羞耻的?」

「哦....说真的，我太需要了。」

「呵呵呵!早说嘛!」

美砂满意的笑了笑，将克彦的内裤拉下来，抓著内裤，放在鼻子前嗅一嗅。

美砂刚要结婚，大概半年才会回娘家。




小妹妹最喜欢喝牛奶



「克彦，你在重考这个阶段，若是想女人，是不是自慰。」

克彦红著脸说:

「....是...」

克彦曾二次抚摸姐姐美砂的身体。

「你这个坏弟弟，姐姐都要为人妻子了，你还想姐姐，想要自慰。」

美砂才一说完，克彦的两股之间热了起来。

「来，坐在椅子上。」

美砂拉著弟弟克彦，坐在椅子上。

「坐好，让我好好的瞧一瞧你。」

克彦黑黑的阴毛露了出来，美砂的手玩弄著克彦的二颗蛋。

「姐，你结婚后，我就寂寞了。」

「你结婚后，应该会有新的趣味，到那时候，就不要克彦了，我该怎么办呢?」

克彦捉狭的眼光看著美砂，恼怒了美砂，按著他的头，往美砂的下腹部靠了过来，克彦叫了起来。

「哎哟!」

「我要让你闻一闻我的内裤。」

美砂边说边采取了行动，压著克彦，鼻子靠近了下体。

「哇!好香啊!姐姐，都是香水味。」

「真的吗?真是死相，我要做新娘子了，身体当然要香香的罗!」

这是克彦梦想，期待好久了，美砂突起自己的下体，克彦闭著眼睛，鼻子发出了鸣叫声，吸吮著内裤的香味。

克彦嗅著姐姐的两腿之间，想著姐姐结婚以后，不知道要多久才可以再见面，大概要半年吧!半年才会回来。

「克彦....」

克彦的鼻子猛烈的吸著，使美砂全身麻痹了起来。

「哎哟，我这样站著好疲劳。」

美砂移动了一下，克彦在椅子上坐正，美砂故意两腿张开，脸上浮现了恶作剧的笑容，腰起浮著，两手摸索自己的腰部，伸著懒腰。

克彦张大了眼睛，吞著口水。

美砂挑逗著克彦，克彦看著内裤凹陷的部位，紧紧的吸了一口气，摒住了呼吸，看著姐姐的样子，整个人快要窒息了。

美砂的两脚张开，克彦伸手用指尖抚摸女人的阴部。

「姐姐....」

克彦不断的叫著，呼吸的气息很急促，看著眼前姐姐美砂淫荡的样子，眼珠子都快要夺眶而出了。

「哇!真是太漂亮了。」

克彦想到要好久才可以再看到姐姐，於是脱掉了姐姐美砂的内裤。小阴唇上红色的阴蒂膨胀了起来，膣口也湿漉漉了。

克彦靠近了姐姐的阴部，鼻子碰触到阴唇，他吸著阴部淫乱的气息。

「啊!」

美砂的全身激昂了起来，对於克彦的鼻子接触了她的阴唇，使她浪荡了起来，情不自禁的呻吟著。

「如果每天都能看到姐姐，那该有多好!」

美砂娇娇的说:

「你这个小色狼!」

想到要半年才能再见面，他努力嗅著姐姐的阴部，爱液流了出来，湿润了小阴唇，会阴部湿润，膣口懊恼的蠢蠢欲动，卑猥的挑逗著，蛊惑著。那黑色稠密的阴毛，像是热带雨林区。

「看见了吗?快舔....我们半年才能见到....」

美砂突出阴部，手指抚摸著花蕊。

克彦吐出了舌头，舔著流满的蜜汁，美砂的女阴部。

「呜!」

美砂感觉自己的阴部跳跃著。

克彦的舌头开启阴部，舔著膣口，吸吮著蜜汁。

「呜!呜....味道怎么样?」

「啊....姐姐!太棒了!太舒服了....」

克彦舔著姐姐的阴部，吸吮著花蜜，感觉口中的唾液与蜜汁混合，好甜美的味道。

「啊!我受不了了....」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



美砂的头往后仰，两手抓著弟弟克彦的头。

「你好坏哦!弄得我受不了。」

美砂两手抓著克彦的头，强力压在阴部上，腰使劲的动著，克彦看著姐姐淫荡的表情，说:

「姐姐，你是不是觉得到了最高境界了。」

「啊!我....我....」

美砂像在梦中，感官功能激昂了起来，她喘息著，兴奋的说不出话来。

「我们换个姿势。」

克彦从椅子上站了起来，走向床上。棒子的前端像香菇一样的膨胀著，突起，溢出了蜜汁。

美砂觉得口乾舌燥，饥渴的吸吮著克彦的棒子，美砂的腰落在克彦的身上，阴部靠近了弟弟的脸上。

「呜....」

克彦吸著阴部，两颊因用力而涨得红红的。

角度的变化，使他们姐弟两人都尝到了快感。美砂的头发垂在脸旁，一吞一吐的吸著克彦的肉棒。

「呜....」

要半年后才能再见到姐姐，克彦激情，淫乱的舔著姐姐的花蕊。二人互相舔著对方的性器官，贪婪的吸吮著。

「呜....啊....」

美砂口中的棒子硬挺更膨胀了，克彦的鼻子吸著姐姐的气味，嘴巴吃著蜜汁，忘我的互相舔舐著。

「呜....啊....呜....啊....哦....」

克彦发射出精液，美砂的嘴巴离开了克彦的棒子，握著棒子，吞著克彦的精液，美砂悲鸣了起来。

楼下的妈妈呼叫著说:

「你们两个姐弟在干什么啊!美砂!快一点啦!该出门了!」

「好啦!我拿一些东西就走啦!」

美砂微笑的看著弟弟的脸，舌头舔著手上的精液，她说:

「走吧!克彦，一起出去，我们还能一起玩一玩。」

美砂站了起来，一个人先走出了房间。

「啊!忘了我的内裤。」

美砂又走进了房间，将内裤从地上捡了起来穿上，急急忙忙的下了楼。 



--------------------------------------------------------------------------------

§4-2

二个人坐著车，驶向东京的高速路上。

克彦的手握著方向盘，眼睛注视著前方，说:

「这一趟出去，不知道要多久，出国至少也要一个月，更何况是新婚，真是讨厌。」

美砂拉著克彦的左手，引导他抚摸自己裸露的大腿。

「克彦我走了以后，你会不会想我?」

美砂的手引导克彦的手，伸向更神密的地方。

「我觉得好热，是不是湿了?」

美砂紧闭著双眼，叫著:

「啊!好舒服哦....啊....求求你，我....需要....你的手指，快点....」

不用姐姐的哀求，克彦的手早已深入了。

「呜....呜!啊....好舒服...」

克彦的整个手掌包住了女阴部，中指、食指、无名指，三只手指弯曲插进膣口，美砂感觉全身发烫。

美砂一手握著方向盘，一手爱抚姐姐的花蕊，他想要姐姐吹喇叭，用嘴吸他的棒子，他的手指在膣口停了一会儿。

「哦....喔!用力一点!」

美砂伸出了右手，握住了弟弟的棒子。

「啊!」

克彦像要死去一般，呻吟著，一边抚弄著美砂的阴部。

「喔....喔!呜呜呜....」

美砂挺直了背，头靠在椅背上，呼吸慌乱，舌头舔著唇，美砂恍惚的享受著弟弟的手指的爱抚。




可爱的亚热带辣妹



克彦将手指自姐姐的阴道口拔出来，说:

「啊!姐姐，你看!我的手指上都沾满你的花蜜，我要来舔一舔，吃得乾干净净的。」

克彦说著，嘴巴轮流吸著手指上的蜜汁。

美砂趴在驾驶座上，脸朝著克彦的两腿之间，掏出了克彦的棒子，美砂张开了嘴，将肉棒整个含了进去。

「呜....」

克彦觉得昏眩，自他口中发出了快意的呻吟。

他们来到了汽车旅馆的房间，姐弟俩抱在一起。

由於在家里，俩个人只能互相舔弄对方的性器官，他们像是恋人一样，不知道多久没在一起，互相抱得紧紧的，一刻也不敢放松，怕对方趁自己不注意时，会逃跑了。

二个人站著紧紧的拥抱，唇重重的压了下去，口对口的密合在一起，用力的吸吮著，空气中弥漫著淫乱卑猥的气息!他们互相舔著唇，舌头交缠在一起，唾液互相交换著。

「啊!快点脱衣服吧!」

美砂提议，克彦附和著，开始脱衣服了。

他们的嘴巴黏在一起，互相脱对方的衣服，二人全裸互相爱抚对方的性器官。

二个人的唇终於分开，美砂拉著弟弟的手，导引他抚摸自己的胸部，慢慢的移到两腿之间。

克彦的手停留在原处，看著姐姐的腿的内侧说:

「以前都是自慰，我好想插进去。」

「....」

美砂惊讶的看著弟弟，想了一会儿，躺在床上，大胆的张开双腿，呈现大字型，说:

「进来吧!」

克彦挺起腰，看著姐姐两腿之间，湿湿的肉洞，就有一股冲动，想要往前冲刺，一听到姐姐的回答，紧张了起来。

「可以吗?」

克彦下腹的棒子勃起，站在姐姐的两腿中间，握著棒子，模仿要插进去的样子，说:

「姐姐，真的要插罗!」

「对啊!不然以后就没有机会了。你再不插进来，就来不及了。」

美砂坐了起来，拉著弟弟的腰，将他男性勃起的象徵物，完全含住，肉棒在美砂的口中完全被吞没了。

「呜....」

美砂的全身热了起来，嘴巴离开了棒子，大口大口的呼吸，手抚摸弟弟的阴囊，挖掘克彦的屁股洞。嘴巴舔著他的龟头。

克彦的腰摇动著，美砂将克彦的肉棒放在肉洞的上面，克彦很高兴的看著姐姐，说:

「这样好吗?」

美砂将自己的手背在后面，克彦看著姐姐的身体，说:

「要绑起来?真是淫乱的姐姐。」

克彦的话，使美砂的肉体像火灼热一样，热烘烘的。

「呜....嗯....喔....咦唔....」

美砂的乳房肿胀著，整个肉体觉得好苦闷，她半开著嘴，呜咽地叫著。

克彦想著全裸的女体插进了男人的肉棒，全身又被绑著，他恍惚的想像著姐姐和他淫乱做爱的画面。

克彦在美砂的乳房上绕了一圈又一圈的绳子，两脚呈V字型打开，将左右两脚绑在两边的柱子上。

「啊!看见了，看见了，像豆子一样的阴核，还有花蜜也流了出来，那屁股洞也在震动著。」

「喔....唔....」

克彦兴奋的说著，美砂听著弟弟的淫语，整个身体像是琴线一样，奏出了美妙的乐曲。

「嘶....嘶....嘶....唔....」

美砂的腰浮动著，突起下半身，挑逗著弟弟。

「如果这么喜欢恶作剧的绑起来，感觉怎样?」

花蜜在美砂的两腿之间溢了出来，克彦吞了口水，一手恶作剧似的，挖著姐姐的屁股洞。

「哇!不要....羞死人了....」

克彦很惊讶的看著姐姐美砂的反应。

「你的屁股洞好可爱哦!姐姐的屁股洞真淫乱呀!」

克彦的舌头舔著美砂的屁股洞。

「呜!太棒了....姐!真是太美了，喔!姐姐，真想插进你的屁股洞，啊!我太想要插进去了，姐姐!」

弟弟挑逗的说著。




巨奶摇呀摇



「喔....快....快插进去....」

「真的吗?哇!真是太棒了，我终於可以如愿以偿，想到要跟姐姐分开半年多，把你让给别的男人，真是太可恶了。」

「克彦，你从我的皮包拿出一瓶乳液来，涂在我的屁股洞上。」

克彦伸手拿出了一瓶乳液，他倒出了一些乳液。克彦的手指沾了一液体说:

「你说要涂这个啊?为什么要涂在屁股洞上呢?」

「这乳液是润滑液....知道了吗!你不是要插进来，涂在屁股洞上，就可以很顺利的插进去，快一点。」

「姐姐，那我要插进去了喔!」

虽然很唐突的要求，但是克彦一想到姐夫，就非常嫉妒，由於嫉妒心的驱使，克彦握著肉棒，刺向姐姐的屁股洞。

「我来了!」

克彦不加思索的把棒子插了进去。

屁股洞涂著润滑液，冷冷的感觉，以及溢出了蜜汁，美砂的两腿震动了起来。

「姐!我要进来了，打开你的洞口吧!我要冲进去了，用你的屁股洞迎接我的肉棒吧!」

克彦不断的叫著，握著棒子朝著姐姐V字型的双腿中间插下去。

美砂也配合弟弟的行动，脚高高的抬起，将屁股洞突了出来。

克彦连想都没想一下，就将整只棒子插入姐姐的屁股中，整支肉棒连根都埋进屁股洞内。

「啊....啊....」

美砂发出尖叫，全身痉挛了。

「呜!」

克彦口中念念有词，一手握著乳房，一手握著姐姐的大腿，使劲地在姐姐的膣口抽插著，做著活塞的动作。

「唔....」

美砂的呼吸急促。

克彦摇摆著腰，一进一出的抽送著棒子。

美砂的肉体缓缓的松弛了，呼吸声像是哭声。

呜咽声和悲鸣声交错著，除了肉体的反应外，美砂的呻吟声也很不得了。

姐弟二人紧紧的结合在一起，克彦迅速激烈的抽动著，使美砂没有换气的机会，她不断的喘气著。

「哇!要出来了，要出来了，怎么那么快。」

克彦叫骂著，向姐姐屁股洞的深处，纵情的插进去，瞬间，好像要突迫直肠壁似的。

「喔....要去了....要去了....啊....啊....」

全身绞痛而悲鸣著，美砂的肉体硬直。姐弟二人的裸体，像是精致雕刻品般，一碰就会碎了一样。

二个人没有动，好长好长的寂静。

克彦萎缩的棒子，从姐姐美砂的肛门滑落了出来。

美砂的肉体完全松弛了，肛门口流出了白色的精液，屁股的谷间湿了一大片。 



--------------------------------------------------------------------------------

§4-3

「哎哟!绳子绑著，绑得我肚子好痛哦....」

他松开了绳子，两脚依然呈?字型的绑著，下腹的刺痛感，使美砂焦急的呼痛。

她有一点想要排便，於是克彦注入了灌肠液，腹部鸣叫著。

「怎么了?」

克彦说著，美砂的腰浮动著，全身红通通的。

「没事，没事。」

「这样就行了吗?」

「嗯!」

克彦笑了一笑，两手扒开姐姐美砂的肛门，向里面吹著热气。

「呜....」

精液从里面流了出来，肛门像是要排便了，克彦的手指插了进去，整个关节埋入了。

指尖沾了黄色的液体，送到美砂的鼻子。

「姐!你闻闻看!」




小妹妹最喜欢喝牛奶



「哎呀!不要嘛!」

「姐姐，你现在有什么感觉?」

「啊!绑起来作爱的感觉真好。」

经过了刚才的作爱，美砂的全身流著汗。

「姐，我帮你解开绳子。」

克彦一边说著，一边解开美砂绑著两脚的绳子。

虽然美砂的两脚自由了，克彦迅速地将美砂的两手反转在背后，抓起了绳子，把她的双手牢牢的捆绑。

「干什么啊!克彦!」

「你不是说喜欢绑著作爱吗?我如你所愿，只绑你的双手，换个姿势嘛，好好玩哦....」

克彦在姐姐的背后提著她的手，使得美砂站了起来。

「不要....不要啦....」

美砂全力的抵抗著。

「快啊!我想大便了。」

激烈的腹痛，刺激了美砂，美砂这时想要排便，克彦随著姐姐进了厕所。

呸!呸....

在走进厕所的途中，美砂的屁股洞发出了声音。

「啊啊....」

美砂觉得很丢脸，全身像是被红墨染到，红通通的。

美砂两手绑在背后，坐在便器上，克彦站立在她的面前。

「啊!姐姐!看见了吗?」

克彦看见自己的龟头，附著黄色的液体。

克彦一手拉著姐姐的头发，一手握著自己的棒子，凑到姐姐的鼻子上。

「不要闹了啦!走开!呜....」

美砂瞬间绷紧了身体。

呸!呸....

放屁声响起，美砂的股间喷射出黄色的液体，像水一样在便器上跳跃著，臭气充满了整个屋内。

「好臭啊!姐姐。」

美砂在弟弟的面前排便，顿时觉得好羞耻，看著他捏著鼻子喊臭的表情，更使她觉得若有个地洞，一定马上躲藏起来。美砂的肛门排出了软软的大便，溅满了整个便器。

「姐!好了没有?」

大便告一段落后，她又想尿尿。尿道喷洒出尿液，斯!丝....的声音响起，好像是突如其来的雷阵雨，不一会儿就停歇了。

「姐!好了就起来，我帮你擦干净。」

「....」

美砂没有力气回答，弯著腰，让弟弟帮她擦屁股。

「擦好了，看著我....」

克彦拉著美砂的头发，使美砂的脸向上仰，一手抓著肉棒。

「姐!要不要喝?」

克彦才说著话，就在美砂的脸上喷著尿液。

「呜....」

美砂的脸上都是弟弟热热的尿液，她张开了嘴，承受著克彦放出来的黄色液体。

对於这种极大屈辱的性爱行为，感到耻辱的快感，饮著克彦的尿液，沈醉在喜悦中。 



--------------------------------------------------------------------------------

五、隶兽母~明美

§5-1

「我的儿子敏弘，最近怎么了?」

担任教师的板井，看著明美的身体，不断的注视著她。板井老师认为敏弘太不用功了，无法申请好的学校。敏弘的妈妈明美，特地来学校与老师深入的谈一谈，请老师睁一只眼，闭一只眼，马虎一下。

「这我就不知道了，他是还好啦!最近是不是在交女朋友啊，成绩不太理想哦!」

「你是敏弘君的母亲，应该多注意他一点，他的行为也不太好哦!难道你平常太忙，没有注意吗?家长都应该与学校保持连络，像你现在才来找我，是不是太晚了。」




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



板井一搭一唱，心里很乐的看著明美的反应，他抬著眼睛，挑起了眉头，偷窥明美的神色。

「让我想一想。」

明美安静的回答。

「你想会不会是母亲太漂亮的原因，经过了这番谈话，我觉得你当然是很漂亮的，不是吗?真的是绝色美女，美极了。难怪敏弘会找你来，他还蛮识相的知道我的喜好。」

板井的脸色浮现好色的表情，他的嘴角微开，好色的眼睛变成了一条线的视线投射在明美的身上，明美想到了儿子敏弘的话。

「我的老师是板井，妈，拜托你去拜托他啦!」

敏弘的话在明美的脑中响起。

「你这孩子，到底怎么了?」

「妈，你听我讲完嘛!我是个男孩子，我也会对漂亮的女孩下手，这是男人的弱点。」

「妈，你就帮我嘛!你去了就知道了，拜托啦!我的好母亲，你不会让你的儿子被退学吧!」

「咦!什么?」

「妈!我希望学校接受我....妈....这一切是否能过关，一切都要靠妈妈了，拜托你了，妈妈....」

「敏弘君心地还不错，坏就坏在成绩。你在想什么，有没有把我的话听进去啊!」

板井色咪咪的眼睛从来没有离开过她的身体，他细细的打量明美，像似要从洋装看透明美的肉体。明美顿时清醒了。

「历年来，学生都要经过严格考试，所以本校是很注重学业成绩，这样才会知道学生到底吸收了多少，你说是不是!做家长都不要放纵自己的孩子，应该更加督促他，关心他。」

「老师，那你认为该怎么办呢?」

「这个....嘛....」

板井站了起来，在接待室故作沈思、漫步著。明美坐在椅子上，很关心儿子的前途，她问板井说:

「敏弘的成绩，真的很不好吗?有没有补救的办法?」

「坦白的说是很不理想，但是今天既然你来了，那就....」

板井坐在明美的旁边，两手搂著她的腰，明美的心脏高鸣著，全身的毛细孔张大汗毛耸立。

「我私人有个不好的癖好，失礼了....想不到敏弘的妈妈，这么漂亮，漂亮的女人，男人见了都会动手的....」

板井一边说著，一边自顾的在明美的两腿之间抚摸。

「啊....」

明美还来不及有所反应，悲鸣了起来，使得明美觉得板井老师的抚摸，非常的卑猥。

「明美你太漂亮了，我第一次见到你，就....」

明美被他的逼近微微的抗拒著。板井靠近明美的脸，用鼻子嗅著，发出了淫秽的声音。

明美觉得好难堪，不知道如何是好。

「一切都要靠妈妈了。」

儿子哀求的表情，浮现在母亲的脑海里。原来敏弘早已知道老师好色，利用妈妈来引诱老师。

板井的手离开了明美的两腿之间，站了起来，将接待室的门锁上。卡!按键锁上的声音，使明美的心跳加速。

板井回到了明美的邻座，仔细的瞧著她。

「你应该想到了该如何做吧!我这人对女人是很色的，我想从我们的谈话中，你也应该观察到了吧!」

「....」

明美的背微微的振动，背挺直了。

「怎么了，我好想看你裸体的样子，一定很美丽。」

板井的手开始不安份的在明美的身上游动著。

「真是不赖啊!敏弘君有个美丽的母亲。」

明美站了起来，她想在敏弘还没有见到前，赶快逃跑，她受不了这种羞耻的侮辱。

「怎么想逃啊?那你儿子....恐怕....」

板井睨著眼睛看著她，他很有把握这个女人一定会臣服在他的手腕里，他很有耐心的看著她，根本不怕她会跑掉。

「哎呀!不要害羞了，保持轻松愉快嘛!你的人这么漂亮，身材一定也很棒，不让男人滋润一下，未免也太可惜了。而且，说不定我可以让你儿子顺利升学，只要你顺从我，何乐而不为呢?双方也都能各取所需，这样不是很好吗?」

板井垂涎著，看著羞红了脸的明美。

「还害羞什么....全部脱了。明美的裸体一定很好看。」

明美觉悟了，吐著气息，开始脱衣服。

眼前的男人，卑猥的笑著。明美慢慢的脱下衣服，当下腹部露出来时，板井的视线一直猛盯。

「哇!真是太棒了。」

....看著脱掉内裤的明美，露出了白色的屁股，板井吞著口水，淫秽的看著。




小姐忍不住要尿尿了



板井伸手抚摸她，淫笑著说:

「让我看一看你的私处。」

板井一手抚摸她的下腹部，鼻子覆盖在她的两腿之间嗅著。

「啊啊!明美，好香哦....」

她全裸的站著，下身被男人嗅著，明美的牙齿咬著舌头，这种羞辱感，她想要咬舌自尽。 



--------------------------------------------------------------------------------

§5-2

「哦....真是太爽了。」

板井的头埋在明美的胸部，嗅著她的香味，一手握著她的乳房，一手摸著她的私处，明美全身染红了，因紧张而流著汗。

「让我好好的闻一闻，把你的两手放在头顶上，腰突出来，让我看看你的花蕊。」

明美闭著眼睛，牙齿咬著唇，像个听话的女奴隶。

「哇!这里的形状真是有趣。」

板井的眼睛看著她的全身，停留在她的下体。

「哇!看这阴毛，毛的颜色好深好亮丽，而且好稠密。阴毛的颜色很深，表示这个女人很淫乱....」

「不要再说这些话来污辱我。」

明美求著。

板井含笑著，手指的前端一直玩弄著勃起的阴唇和被汗水弄湿了的阴毛。

「不要害怕嘛!明美的嘴如果吸我的棒子，不知道是什么感觉。」

板井拉著明美，明美蹲在板井的两腿之间。

自从和敏弘的父亲离婚后，她就没有再碰过男人的肉棒。敏弘的父亲是个中年人，经常不是不能勃起，就是早泄，使明美得不到满足，更别说是享受到性的高潮。

瞬间，板井掏出自己的棒子，腰突出。

「啊....」

板井将棒子的前端，塞入明美的喉咙深处，明美无助的掉著泪。

「怎么了?我心里好急哦!你快舔我的阴囊。」

板井靠著她的头，抚弄自己的阴囊。

「来!在阴囊的周围舔一舔。」

明美的眼眶溢满了泪水，随时都会决堤的。

板井卑猥的双手握著明美的乳房。

这时的明美是多么憎恨男人的性器官。板井的棒子在她的口中抽弄著。

对於口腔中，板井肮脏的性器官，明美觉得很呕心。

「今天，明美你要服侍我，快一点舔我。」

「啊....转过身去，让我看看你的屁股。」

明美乖乖的嘴巴离开板井的棒子，背向著他，趴在地上，翘起她的屁股。板井拉开明美的双腿。

「喔!让我看看屁股湿的样子。」

板井两手放在丰满的屁股上，左右扒开，观察她的屁股洞。

「成熟的肉体真是淫荡啊!让我好好的挑逗你。」

明美像狗一样趴著，板井的鼻尖在明美的屁股洞嗅著，舌头伸了出来，舔著明美的屁股。

「啊....」

明美口中发出了愉悦的声音。

「湿湿的舌头舔你，感觉如何，明美?」

板井笑著说，突出舌头，舔著她的屁股，发出了淫声，他的舌头在明美的屁股洞和阴部舔著。

「唔....唔....啊....啊!」

虽然老师也是个中年人，但是他的舌戏如此熟练，他的舌头使明美的屁股振动，背呈弓形。

「唔....真是美味，明美!」

板井的舌头继续的舔舐花蕊和肛门。明美屁股的谷间，被板井的唾液濡湿了，发著亮光。

「哇!花蜜流出来了，明美!」

板井发出吸吮的声音，吸著明美溢出来的汁液。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



「呜....不要....」

明美承受著极大的耻辱，舌头淫乱的拨弄女人的性器官，女人的肉体，明美觉得真想一死百了。

「是不是想要啊?」

板井的舌头慢慢的往上移，舔著明美光滑的背，身体压在明美的身上，在她的身边吐著热热的气息。

「好想进去哦，明美。你是不是也很想，你认为要从那一个洞进去，你才会觉得很爽?」

明美的身体抖动著，板井的龟头前端流出了液体，在她的屁股上摩擦著，嫌恶的感觉遍布全身，汗毛竖立起来。

「啊啊!快说啊!要从那一个洞?」

「呜....」

明美悲哀的哭著。

「你看，你的私处都湿了，我也吸过了，你说你是不是很想要，你这个淫荡的女人。」

在她的身上说著话，吐著热热的气息，板井的腰突起，同时两手握著明美的乳房，搓揉著。

对於男人的侵犯，肉体上有男人不洁的唾液。男人使劲的在女人的肉体上爱抚著。

「呜....」

明美发出了哭泣的呜咽声，她边哭边想起了儿子。

「一切都靠你了，妈妈!」

敏弘的声音，再度在明美的脑海响起。

板井一手抓著明美的乳房，一手滑到她的阴部上。

「明美，感觉很棒，很舒服吧!」

板井的指尖逗弄著明美的阴唇，不时还摸索她的阴毛。

「唔唔....」

明美的肉体狂乱了，像电流奔窜在体内。

「呵呵....明美是不是舒服了，你知道吗?我也觉得好舒服，好兴奋，看到你光溜溜的样子，我的心里好痒哦!」

「明美，让我好好的玩弄你。」

板井的指尖插进明美的肉洞中，在里面搅拌著，抽拔著。明美觉得全身血液奔流，快感充满了全身。

「让我试试你的屁股洞。」

板井握著棒子，对准明美的屁股洞，明美感觉肉棒接触她的肉体，全身紧张著。

「我要插进去了，明美。要来了，小心哦。」

板井将勃起的棒子一口气插进了明美的屁股洞中，热热痛痛的感觉，使明美尖叫了起来。

「啊啊....痛啊!痛....」

「痛痛不会啊!我好爽哦!这里好深，我的棒子觉得好舒服，啊!不要动，对了，对了，就保持这样。」

板井的腰上下的动著。

「呜....」

棒子在身体的深处抽动著，明美呜咽著，像是坏了的乐器，从明美的喉咙发出来。

激烈的疼痛，使明美全身麻痹，明美拱著背，牙齿咬著嘴唇，两手紧紧的握著。

「啊!」

棒子在屁股洞强力的抽拔著，明美感觉体内注满了热热的液体。

「呜....」

明美失神的呻吟著。

「敏弘君的母亲真是太棒了!」

板井的声音，远远的传进明美的耳朵里。 



--------------------------------------------------------------------------------

§5-3

明美回到了家中，飞快的冲进了浴室。

她用力的搓洗著，洗掉板井污秽的体液，洗掉身上的耻辱。明美再度拿起香皂，涂满全身，擦洗著身体的每个部位。她想到板井接触她的肉体，就觉得好呕心。

明美在浴室穿著衣服，听见了儿子敏弘回来的声音。

敏弘故意大声的开著门，将客厅的音乐开得好大声，并质问母亲今天羞耻的行为。

「妈，你好脏哦!」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



敏弘的脸因为生气而涨红了，明美一听到儿子的质问，从浴室跑了出来，看著敏弘。

「妈，你现在变成板井的奴隶了。」

明美气得打敏弘一巴掌，敏弘手抚著红肿的脸颊，无辜的看著母亲说:

「为什么?」

「你还这样说，我这样做，都是为了谁，你这没良心的东西，妈已经够羞耻了，回来还要受你的羞辱。」

「敏弘，妈这样做，都是为你，你知道吗?」

明美的眼睛流出了大粒的泪珠。

敏弘看见了说:

「对不起，妈妈，都是我的错。」

敏弘也难过的掉下泪来。

「妈妈，我不要你当别人的奴隶，这样我好难过哦!」

敏弘后悔的靠在母亲的胸部，哭泣著。

「妈妈也是不得已的，为了你，妈妈什么都可以忍受。」

儿子哭泣的看著母亲，明美紧紧的抱著他。

承受极耻辱的羞辱，明美很悲哀，敏弘哭泣著安慰著母亲。明美忽然想起来了，很惶恐的看著敏弘。

「敏弘!你会不会讨厌妈妈?」

「不会的，妈妈!」

明美坐在椅子上，敏弘站在明美的面前。

「我在接待室外，看见了妈妈的裸体。」

明美羞耻的全身泛红，一时之间，羞耻感又涌现出来。

「妈妈，你手放在头顶上，好美哦!」

敏弘想像著妈妈明美裸体的样子，双手摆在头顶上。

瞬间，敏弘流著口水，想像著母亲的乳房，下腹部的裸体。敏弘热热的视线盯著母亲，明美羞得问说:

「妈妈的裸体，漂亮吗?」

「嗯!」

儿子想像著母亲全裸的肉体，甘美的感觉自明美的体内涌起，两腿之间感觉疼痛了起来。

「敏弘，把裤子脱了。」

听母亲一说，敏弘脱了裤子，两手遮著下体。

「手放开!」

敏弘的棒子呈弓形弯曲著，快要撑破他的内裤。看著敏弘勃起的棒子，明美的阴部高鸣著。

「你看见妈妈的裸体，妈妈真的漂亮吗?」

敏弘呼吸大乱，明美握著儿子勃起的肉棒，爱抚著。

敏弘学著老师板井的语气说:

「舔啊!快舔我的棒子。」

明美湿润的眼睛看著敏弘。

「呜!」

明美的眼睛低垂下来，张开了嘴，含住儿子的肉棒。

敏弘想像著妈妈明美的裸体，棒子更增加了硬度。看著可爱的儿子，明美忘我的舔著吸吮著棒子。

「唔!」

敏弘可爱的身体兴奋著。

「唔....咿....」

儿子勃起的棒子在母亲的口中，热烈的回应著。在明美的口中，吐出了热热的精液。

「啊....」

敏弘抽搐著，明美舔著儿子残留的精液。

「哦唔....妈妈....」

明美含著棒子，舌头转动著，精液吞进了喉咙中，嗯!的一口一口吞著儿子的精液。 



--------------------------------------------------------------------------------




小姐忍不住要尿尿了



§5-4

「啊!可爱的敏弘射精了。」

明美拉著口中渐渐萎缩变小的棒子，放在手上给敏弘看。做母亲的明美，完全失去了理智，感官功能激昂的反应著。

「妈，再含著敏弘的棒子，全部含进去!」

明美的身体像是蜡烛的灯心蕊，慢慢的燃烧起来。

「哦!妈妈，快!快舔!用力的使劲的舔!」

敏弘吞著口水。

明美含著敏弘萎缩的棒子，舌头巧妙的在龟头的四周舔舐著，棒子受到刺激，充血肿胀了起来。

敏弘的棒子慢慢的在母亲的口中又膨胀了起来，母亲很兴奋的舔著吸吮著儿子的棒子。

敏弘兴奋的叫著。

「唔....妈妈好棒....好舒服的感觉....」

明美抬头看著儿子人小鬼大的表情，心头一阵激情，就像是一棵小石子投入平静的心窝中，激起了阵阵的涟漪，一波一波的向外扩展。

明美口中含著棒子，两手脱掉儿子的内裤，伸手握著棒子两侧的阴囊，两棵像蛋一样的阴囊在母亲的掌中跳动著。

敏弘抓著母亲的头，脸往后仰。由於承受不住情欲的兴奋，快要昏倒似的，抓著母亲，恐怕自己快要软瘫了!

母亲知道儿子快受不了，赶紧抱著他的腰，头在儿子的两腿之间上下的动著，棒子在她的口中，一出一入的抽拔著。

敏弘兴奋的哀求著:

「啊啊....太棒了!妈妈!好棒好棒啊!」

敏弘喘著气，全身抽动著，两手插进母亲的头发里，发丝在他的指缝里摩擦著，指尖爱抚著母亲的头皮。

明美在这瞬间，觉得头皮发麻，身体止不住的颤抖著，全身的血液澎湃，淫欲高涨。

敏弘抚摸母亲刚洗过澡的脸，滑嫩的触感与少女的肌肤是不相上下的。母亲虽然快步入中年了，但是皮肤依然保养的很有弹性。

敏弘的指尖划著母亲细致的轮廓，触摸母亲的皮肤，摸索著母亲光滑的颈项，深深的吸一口气，隐隐约约闻到了肥皂的香味。

「:妈妈!刚洗过澡是吧!好香哦!」

明美听著敏弘的赞美，觉得很欣慰。不像板井那种污秽的男人，说著卑猥的淫言淫语。

明美感动的使劲吞吐著棒子，敏弘感到母亲的口交，让他享受前所未有的快感。

敏弘将自己的腰往前挺，将棒子的根部埋入母亲的口中，明美的舌尖轻舔著龟头，敏弘敏感的抖动身体。

「啊!再舔!再舔!这样的感觉好棒!好舒服!对!就是这样，哦喔....好爽快哦....」

明美受到儿子的鼓励，很努力的舔著龟头的前端，牙齿轻咬著棒子的炮身，舌头舔著龟头，感觉前端的尿道口，渗出了一丝丝的液体，与唾液混合在一起，滑滑的，明美觉得全身舒畅。由於现在是出於自愿的，对於板井身为教职员，居然以交换条件得到她的身体，她在脑里面想著，很嫌恶的幻想在板井的脸上吐口水，这样的想法，使明美的心境快活了许多。

「妈妈!快舔啊!」

「哦!敏弘，妈妈知道你的需要....」

敏弘不满足的要求著母亲说:

「妈妈!我也要舔，你快把衣服脱光!」

明美离开敏弘的棒子，站起身来，脱掉身上所有的衣服。其实她自己是欲望高涨，对於儿子的要求就顺理成章的脱掉了自己的衣服。

「哦!好漂亮的裸体啊!妈妈!」

敏弘全身流著汗，涨红著脸，看著母亲明美玲珑有致的躯体，这是他想像的肉体，终於呈现在他眼前。

明美躺在地上，眼角引诱著敏弘。敏弘伸出手抚摸母亲大腿的内侧，明美轻轻的呻吟著。

「啊!唔!」

看著母亲下体裂开的阴唇，爱不释手的剥弄著，指尖在阴部摩擦，爱液自膣口流了出来。

「哎呀!不要看得那么仔细，羞死人了。」

「妈妈，我要舔你的洞。」

於是儿子趴在母亲的两腿之间，愉快的舔著，舌头在肉洞口冲击，明美的全身抖动著。

「啊啊，喔喔!唔唔!」

敏弘的舌头使明美的整个身体快要炸裂了。

「喔!」

敏弘的呼吸很慌乱，像在梦中一样，舔著母亲的阴部。

「唔!」

儿子吸吮著母亲的阴部，明美觉得心中很苦闷，很恍惚，下体涌起了阵阵的疼痛感。

敏弘脸埋在明美的两腿中间，脸摩擦著大腿的内侧，忘我的吸吮著。他压在妈妈的腹部上，脸埋在她的大腿之间，鼻尖碰到了妈妈的屁股洞，明美全身震动著，快感奔走在身体的各处。

「我要舔妈妈的屁股洞了。」




点这里就看到激烈的做爱图片



「呜!」

敏弘喜悦的伸出舌尖，碰触母亲明美的屁股洞。

「啊!唔!喔喔!」

明美快乐的陶醉在快感中，用手抚摸自己的乳房，爱抚自己的乳头，由於欲望，使她很用力的搓著乳房。

明美搓著自己的乳房，敏弘舔著明美的屁股洞和阴部，明美很不满足的要求著敏弘说:

「进去!快点进去，指头伸进去。」

欲望的需求使明美不知羞耻的要求著儿子敏弘。

「手指要进去了哦!」

敏弘照著母亲的意愿做著。

「那一个洞?」

「啊!就是我的阴户啊!」

明美一边说，一边抖动著身体。

敏弘右手的食指和中指插进了母亲的阴户中，阴口马上吸住了二根手指，敏弘又将无名指插了进去。

「妈!太棒了!」

三根手指插进她的阴户，整个关节都埋入了。

「喔!」

明美的身体呈弓形。

敏弘的左手的小指插进屁股洞中，顽皮的在里面搅和著。

敏弘拔出了左手的小指，塞进明美的口中，明美吸著小指，沾满了明美的唾液。

湿湿的指尖很顺利的滑进了肛门，敏弘将整只手指插进了母亲的肛门内。

「啊!」

明美大声的喘息著，敏弘的左右手在母亲的阴户和屁股洞探索著。

「喔咿....呜咿....唔咿....」

左手的小指在母亲的屁股洞抽插著，母亲的头发散乱著，呜咽著。看著母亲淫乱的样子，敏弘兴奋又激昂，像野兽一样狂喊著。

「妈妈，我受不了，我告诉你一件很重大的事。」

「什么事那么重要，敏弘?」

「我要进去妈妈的身体里面。」

「好吧!你进来吧!」

二个人卑猥的对话，二个人兴奋著，明美想到板井的污辱，她要用敏弘的精液冲洗她的体内。

「唔啊!」

「喔!」

二个人的性器官交合在一起，同时呜咽声也重叠在一起。

「哇!太棒了，妈妈的阴户吸住了我的棒子，哦!真是太美妙了。」

「哦!敏弘....」

明美精神恍惚，沈溺在兴奋的漩涡中，她伸手抓著儿子的阴囊。

「哎呀!要出来了，要出来了。」

明美狂野的叫著，全身激昂而兴奋著。

「呜!」

敏弘拔出了棒子，手握著棒子，前端在屁股洞摩擦著。

「要插进屁股洞了，妈妈。」

二个人大口的呼吸著，调整了呼吸的频率。

「呜呜唔....」

敏弘的棒子上沾著明美阴部的蜜汁，所以很顺利的滑进屁股洞中。一种裂开的痛感，自肛门散了开来。

「妈!动啊!你的屁股要动啊!」

明美本能的翘起屁股，手爱抚著膨胀的胸部。

「啊!唔!」

在朦胧的意识中，明美违背伦理道德，享受著性爱的欢娱。 






小小年纪的娃儿也懂得自己快活



--------------------------------------------------------------------------------

六、强奸姐~爱美

§6-1

这是八月下旬，天气依然炎热的的夏末季节。

在湖畔露营管理人的指引下，爱美和阿香两人与一位年轻男子共同进入了这个似梦境一般优美的湖滨区。

此时的湖畔空无一人，使得整个湖区的景致更显得自然而没有工匠气息，宛若来到了世外桃源一般。

这两位二十岁的妙龄女子正很细心的观赏周围的景观。

他们开著4WD的车子，加足了马力，往山的深处的湖边走去。这个驾驶者就是爱美的弟弟，叫做大介。他正用心的运转著他手中的轮盘。

今年刚要进大学的大介，双亲为了要庆祝他大学考试合格，而买了这部车子做为庆祝的礼物，好让他能每天开车到东京去上课。

正值暑假的期间。

大介的姐姐约他到这个露营区来玩玩，一面也是让她们这两个女人有个交通工具和男伴。

「到了露营区后，要吃饭吗?」

「都可以啦!那里设备很完善，即使不自己炊饭，也有饭店可供应食物。」

「大介，你开车很累吧!开山路要很小心才可以。」

「就是啊!我不知为什么，一见到大介就想要跟你一起出来玩，所以才叫你姐姐约你出来的。」

阿香接著说，她挺直了背膀，看了大介一眼，面对著眼前这个年轻体健的男孩，这女人显然已经是食指大动了。

「哦!大介你真是我的宝贝呀!」

阿香在捉弄著羞怯的小伙子。

「大介，如果到了露营区后，可不可以跟你玩强奸的游戏啊?」

爱美听了大笑，接著回答:

「不可以，这么棒的人怎么可以让你得手呢?」

阿香与爱美两人这么一搭一唱的，使得在一旁开车的大介变得面红耳赤。

这个阿香真是大胆，说的话竟是如此露骨，令人难以忍受。

「好红的脸啊!真是太可爱了!大介!」

阿香看著大介脸上所起的变化，便用手故意去抚摸了一下大介那张红嫩脸颊。

「呀!大介现在应该是属於我们的呀!我看到大介这么可爱的男孩，忍不住要侵犯他，哦!真希望现在能够得到他。」

「你在胡扯些什么呀!你不会得手的。」

大介脑海里一直浮现著这两个女人在车上的谈话，还有她们高声大笑的那种视若无睹的样子。

大介对於阿香与爱美她们的多嘴自然心中有些不满，但是对於能跟自己心慕已久的姐姐爱美与漂亮性感的阿香一同出游，他的心里也是有点异常的兴奋，握著方向盘的大介，偷看著阿香的姿态。

他想著阿香在车里的样子。

一件 T 恤加了件紧身的迷你裙。而T恤的前面胸口又开得很低，使人不禁去想像里头的宝贝。

她的紧身裙显出了她那丰硕的臀部，再加上T恤里头的乳房在晃动著，那突出的乳头几乎可透视，这令大介想得流出口水!

再加上她那性感的双腿，还有双腿间露出来的三角形的洞口，使人的眼睛直往那黑暗的深处钻去!

只要阿香坐姿改变，她那双腿移动角度一下，大介便紧抓住机会，拼命地往里头瞧，连大介自己都觉得自己怎会变得如此奇怪。

另一边的姐姐爱美，在弟弟的眼里则是个优雅的美人。

她的衣著是合身的洋装，美丽而且飘逸。带著一种甜美如仙子般的气息，时时散发出一种吸引人的魅力。

姐姐爱美长的实在是很美，身材又好，又丰满，曲线玲珑，凹凸有致，她的肌肤非长的雪白，而且脸部白里透红，好像是古代的美女抱著琵琶半遮面走出来一般。

总之，在大介的眼里，姐姐爱美的美是无懈可击的完美。

大介开始在幻想一些情节了。

他幻想在露营期间看著两位标致的美女穿著泳装的样子，在跑跳之中那两棵晃动的乳球在跳跃著。

洁白的身体和优雅迷人的曲线。

大腿，三角裤，乳房....每一个诱人的部位....

此时的大介正在等待著进入一种他所无法想像的意外事件....，他一步步地走向他未知的命运.... 



--------------------------------------------------------------------------------

§6-2

「哎!爱美!你的大介弟弟借给我好不好呀!一次就好嘛!和他做爱一定是过瘾极了!」

「嘿!你想得美哦....阿香你不可能得手的啦!我等一下去散步给你们制造机会好啦!」




看看人家老婆外出偷吃的淫相



阿香她们把帐篷张开之后，搭立起来。

「大介，快点到阿香的帐篷来啦!快来帮忙弄这个铁架啦!」

爱美从帐篷里出来，对外面大介的帐篷的方向大声叫喊。

「嘿!叫他来帮忙成吗?有用吗?他会不会来呢?」

阿香暗暗的期待著，希望大介能到她的帐篷里来，她心中不断的跳动著，希望一切如所愿。

「哇!你来啦，赶快进去，我想到那头去看看，顺便散散步。」

大介一出来，爱美就推他进去，自己则走向了湖边。

大介莫名其妙的看著姐姐，弯下腰来问帐篷里头的阿香:

「阿香吗?你在里面吗?」

「啊!大介啊!请你进来....」

「哦!对....对不....起....」

大介很迟疑地吞了吞口水，弯腰进去了。

突然间，看见了阿香的背影。阿香正在脱黑色的短裤，隐约可以看见黑色条纹内裤，阿香的屁股线条非常优美，屁股的两片更是丰嫩。他看见丰满的白色屁股，内心充满冲击，大介目不转睛的猛盯著。

「对不起，我不知道你在后面。」

阿香一说完，突然压倒了大介，阿香坐在他的腹部上。阿香的冲动使大介非常的震惊。

「不要啊!你到底要什么....」

阿香自背后脱掉黑色的内裤。

「不要动!」

说话的阿香，早已准备好手铐。她抓起大介的两手，将他的两手铐在背后。

「啊!这是干什么?」

大介十分吃惊，阿香站了起来，提著大介后面的手铐，大介也跟著站起来。

「哈哈....」

阿香含笑，抱著大介的背部。

「大介，在车上时，你一直看著照后镜。看我的胸部，屁股....。当我在走路时，你也一直看我的屁股。大介，你是不是喜欢我?」

「....」

大介对於她的突然举动，没有回答。

「你是不是对我的身体有兴趣?」

「这....这....我....」

「哦!你不回答，我也不会生气的。我对於大介的身体，非常的感兴趣。你好棒啊!你是最棒的男孩子，我好喜欢你，我是说真的。」

阿香的脸颊贴著大介的背部，娇嗲的说著。两手在大介的胸前来回的爱抚著。

「啊!你要干什么?」

阿香的两手，慢慢的往下移动，伸进了大介的内裤里，握著大介的肉棒。大介很狼狈的叫著。

「真是太棒了，大介，你的肉棒看起来不错，你有没有用过呢?」

阿香的手指巧妙的在大介的棒子爱抚。

「啊....啊....」

大介弯著腰想要逃开阿香的手。

「别这样嘛。」

阿香很轻谑的态度。

「这样子会很舒服的。」

阿香的两手继续玩弄大介的肉棒，她开始脱掉大介的裤子，大介感受到奇妙的屈辱。

「哈哈....」

阿香的手开始抚弄大介的肉棒。

「啊....」

羞耻的感觉，使大介全身觉得很闷热。

「哈哈哈，好可爱。」

阿香的两手，摸著大介的股间，揉一揉大介得睾丸。

「哇....好大....」

「怎么了，你该不会不喜欢女孩子吧?是同性恋吗?」




日本AV女星真人演出



阿香一边说著，两手抚弄大介的两腿之间。

「啊....啊....」

「嘘!大介，变大了也!」

由於阿香温热巧妙的手指，使大介的棒子变得更加硬挺了，最初的屈辱变成了快感，洋溢在大介的体内。铐在背后的两手的手腕，碰触到阿香丰满的乳房，大介感觉乳房好柔软。

「感觉怎样?躺下来好不好?」

阿香的两手离开了又硬又挺的肉棒，大介觉得毫无抵抗的能力，只好任凭阿香的玩弄。

大介躺了下来，抱著又期待又很羞耻的态度，阿香趴在他身上，将他的上衣往上拉，阿香舔著男孩的身体，下腹部那支屹立不摇的棒子的情景，一一都映入阿香的眼中。

「哇!太棒了，大介你的这支男人的武器，我好喜欢。」

阿香的嘴巴慢慢的靠进大介的棒子，轻声细语的说著。

「呜....舒服吗?」

阿香的两手握著大介的棒子，鼻子嗅著性器官的气味。

「你的棒子使用过吗?有没有射精过?」

「啊!」

第一次感触这种经验的大介，拼命的抵抗自己内心突如其来的欢乐，大介看著自己下腹部被攻击的样子。

阿香的手抓住棒子，另外一手抚摸睾丸，阿香的手微微的振动著，阿香张嘴含住了大介的肉棒，她用力吸，发出了啧!啧!的声音，头也上下的动著。

「唔啊....唔....啊!」

他感觉自己快要射精了，大介在阿香的嘴巴深处，射出了热热的精液。

当大介射精终了时，阿香用嘴吸吮著。她的嘴巴没有离开肉棒，把大介的棒子上的精液舔干净。

「啊啊啊....」

阿香终於抬起了头，很满意的笑一笑，用手擦一擦嘴巴，口腔还含著大介最后一滴的精液，也送进了她的胃袋中。

「怎么样?舒服吗?现在换大介替我服务了。」

阿香站了起来将自己身上穿的 T 恤和黑色条纹的内裤，毫不做作，扭捏的脱了下来。

阿香全裸的站在大介的面前，大介盯著她，一边想著，在二三十分钟前，还曾经妄想阿香的肉体，现在出现了，他整个人呆住了，比起在前几分钟的妄想，更使他兴奋。

他看著眼前的肉体，摇晃的乳房，极富有弹性的屁股肉，黑色的绒毛群集生长在下腹部，他想著这应该不是处女的身体。

「快一点来舔我的阴部，求求你!大介。」

大介从幻想中惊醒过来，阿香看著躺在地上的大介，哀求著大介。她站在大介的面前，弯下腰来，膝盖弯开，蹲在大介的脸上，阿香的两腿张得大大的，鼓励大介舔她。

「大介快舔啊!我已经兴奋的不得了，你快看看，那个地方都湿了。」

大介看著阿香的股间，很贪婪的嗅著。

阿香转过身，趴在大介的身上，阿香的头在大介的棒子上，阿香张开两腿，阴部在大介的嘴上。啊!这就是女人的阴部。他的两手被铐住，主导权完全在阿香，他只有听从阿香的命令，而他本身也受到阿香的吸引，阿香不知道羞耻的叫著。

「快啊!快舔啊!要用力，拼命的舔，用尽你的力气舔。」

大介的鼻和口埋在阿香突出的女阴部，大介拼命的舔弄。

「啊啊....好舒服....」

开始小声的叫著，屁股摇晃著。

「再用力....再用力一点....哦....好舒服。」

由於手被铐在背后，身体不自由，大介的头靠在阿香的女阴部吸吮著，动作无法发挥的淋漓尽致。

「啊啊....好舒服....太棒，太好了....我要丢了....啊....快一点。」

阿香的屁股前后摇晃著，大介的舌头也不断的舔著，阿香全身觉得十分的兴奋，喜悦的叫著。

「大介!你的肉棒也变大了。」

这时候的阿香，也用口含住了大介的棒子，一手在睾丸搓著，一手在大介的屁股穴抚摸著。

「啊....啊....啊....」

大介口中含著女阴部，大介的屁股穴被阿香的手指侵入，背筋感觉一股电击流动，阿香口中的棒子也越来越大，她的头上下摆动，用力的吸吮著大介越来越硬挺的棒子。

「哦....你感觉到屁股穴的感受吗?就是这样，用力的吸，把我的花蕊，用力的吸。」

夹杂著淫乱的呼吸叫声，跟先前一样，热心的吸吮著棒子，在屁股穴上抚摸著。

他们都进入了快感中，大介的头被阿香的两腿夹住，大介不加思索，拼命的吸吮著花蕊。

「哦哦!太好了，大介。」

阿香开始达到忘我的境界，大介的整个头埋进了女阴部中，很兴奋的舔著，用力的吸吮著。

「啊!啊!我受不了了，受不了了。」

阿香焦急的离开他的身体，像骑马一样跨坐在大介的下腹部。




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



「我受不了了，大介!我要侵犯你。」

她握著被唾液濡湿而发著亮光的棒子，使棒子垂直站立著，阿香固定好棒子，女阴部贪婪的吞没了龟头。

「啊....唔....」

「啊....嘶....」

大介的整支棒子插了进去，过了数秒，阿香的腰激烈的上下动著。由於手被铐在背后，下腹部又受到阿香的凌辱，一种强烈的快感冲击著他的身体。

「哦!哦!好舒服....」

阿香兴奋的叫著，一手揉著自己的乳房，一手剥弄著，刺激自己的性欲，就像在梦中，忘我的动著腰。

大介仰著头，看著阿香的样子，女阴部结合男人的性器官，头发散乱的样子，一手摸著自己的乳房，一手抚弄自己的女阴部的姿态，就像是饥渴的野兽一般，大介很兴奋的望著她。

「哦!要出来了，要出来了。」

「喔!受不了了!」

阿香的腰不断的上下动著，女阴部吞没了男人的肉棒。同时，大介的肉棒在她的膣口越来越勃起。

「啊....呜....太爽了....」

「唔....嗯....」

大介的棒子间歇的抽动著，阿香的女阴部也痉挛著。 



--------------------------------------------------------------------------------

§6-3

「我刚游泳回来。」

由於第一次的快感，还残留在大介的身上，他的手依然被铐住。阿香从帐篷走了出来。

走出帐蓬的阿香，看著爱美，爱美说著。

「哈哈!你的奸淫计成功了吧!对不起!我刚才去游泳了。」

爱美并没有照著阿香的话去散步，她躲在帐篷旁，耳朵听到了他们淫乱的淫叫声。

「怎样了?」

「不错，很舒服。」

爱美想到阿香和弟弟大介做爱的情形，心中激起了嫉妒感。由其是大介的棒子插进阿香的花蕊中....。

爱美走进了帐蓬内。

「啊!姐姐....」

「怎么了，看起来不错嘛?」

爱美看著躺在地上，手被铐住的弟弟问著。她看著弟弟下腹部，萎缩的肉棒。

「姐姐，求求你，把手铐打开。」

大介就坐了起来，背部向著爱美，希望她打开背后的手铐。

手铐的钥匙就放在角落，没有掩饰的放著，爱美很快的找到了，拿在手里，并没有打开手铐的样子。

「啊!我要想一想。」

「啊....」

大介很失望的低下头来，是不是姐姐不帮忙了。

「刚才你在跟阿香做什么?」

「我....我....你快解开我的手铐。」

「我，我不应该让阿香得逞。」

爱美的语气很冷淡。

「我从头到尾想像著你们相好的样子，我快要受不了了。」

「你不要这么说嘛!求求你!姐姐!」

「其实我没有去游泳，我躲在一旁偷听著，我觉得很不安。」

爱美说著，解开了衣服的扣子。

「大介....你想不想看姐姐的裸体?」

「我对姐姐的裸体没有兴趣。」

大介看著姐姐说著。

「哦....是这样....」

爱美微仰著头，看著大介。




巨奶摇呀摇



「你不是要去游泳?」

「我看见大介的身体，我改变主意了。」

由於大介的手还铐在背后，身体很不自由，爱美将大介压倒，在大介的胸部上，像骑马的姿势坐著。

「啊!啊!你要干什么?」

「没有要干什么，就跟阿香一样，阿香的身体是很棒，你也要看姐姐的身体。」

由於嫉妒阿香，脱掉了衣服，做著自己意想不到的行为。

「啊!不行....姐姐....」

对於姐姐马上要裸露的身体，感到很狼狈。

「让你看看嘛，欣赏一下嘛!」

由於大介的身体摇晃抵抗著，姐姐的乳房也摇晃著，姐姐的下腹部露出了整齐的耻毛，大介偏过头，不敢看。

「快看，这是姊姊的身体。」

爱美压著大介的脸，强迫他看。刚满二十岁的女体，挑逗著弟弟。

「你对我的裸体现在还是没兴趣吗?」

她丰满的乳房摇晃著，下腹的阴毛碰触他的身体，大介吞著口水，瞬间忘了眼前是自己的姐姐，他的眼睛摸索著爱美的裸体。

「啊!姐....不....不可以，我知道姐姐的身体....是漂亮的....」

大介也忘我了，恍惚的说出心底的话。

「真的吗?我的身体很漂亮你没有骗我?」

「当然啦，我没有骗你，姐姐的身体是最漂亮的，我一直都是这么认为。」

「那么阿香的呢?」

这时的大介，想到了阿香具有挑逗性欲的特殊女体，使得大介不知该如何回答。

「....」

「现在你来看我的花蕊。」

爱美想到她偷听到阿香和大介的性行为，她全身产生了异样的感觉。

「看到了吗?」

她的双眼张开，坐在大介的脸上，腰浮著，爱美的两手剥开自己的女阴部，让大介可以看的很清楚。

「看到了吧!就是这东西。」

爱美想到自己居然有这么大胆的行为，内心激起了异常的兴奋。

「漂亮吧!跟阿香的比起来，我的阴部漂亮吧!」

淡棕色的小阴唇，桃色的膣口沾满了湿润的光亮，看起来是纯洁无邪的美感。

跟阿香的很相似，而阿香的是带著大胆挑逗的样子，爱美的女阴部，看起来非常的光滑细致。

「姐姐还是处女吗?」

「....啊....别乱说。」

大介看见了处女膜，爱美一瞬间，双颊泛红。爱美想到自己没有机会丧失处女膜，她要跨越这道防线，她鼓起了勇气。

「湿了，姐姐，爱液流了出来。」

大介卑猥的说一些淫语，爱美的背筋传达像电流的感觉。

「舔啊!快一点，来舔我的花蕊。」

爱美学著阿香的口气说著。爱美剥开自己的女阴部，靠近大介的嘴唇。

「啊....啊....」

就跟阿香一样，像被性奴役一样，开始吐著淫乱的气息。这是她第一次被男人，她的弟弟吻这个地方。

大介淫乱的舔著姐姐的花蕊，嘴唇压著爱美的两腿之间，大介的嘴与爱美的阴唇互相重合著，吸吮著。

「哦....啊....」

大介的舌头伸了进去，舌头热络的舔弄著果肉。

「哦....姐姐....姐姐....」

「啊....啊....」

爱美的两手撑在地上，呈著弓形，呜咽的叫著。

「站起来，姐姐，站起来。」

於是大介也站了起来，爱美摇著头，看见了大介的下腹部。

「不要!不要!」




点这里就看到激烈的做爱图片



爱美看见了下腹部立著卑猥的物体惊叫著。

「你在说什么啊!姐姐!刚才我舔你的阴部，你也可以吃吃看我的棒子，试试看嘛!」

大介将棒子塞进姐姐的嘴巴。

「刚才射过精，现在变小了....」

爱美站了起来，想要跑出帐蓬。

「等一下!姐姐，你不要吃就算了，求求你，把手铐打开。」

爱美很犹豫，不知道该不该打开大介的手铐，大介会不会来亲袭自己，这样就会丧失了处女膜。

「大介应该不会的，因为是自己的亲姊姊，他不会侵袭....」

於是爱美打开弟弟的手铐。 



--------------------------------------------------------------------------------

§6-4

「啊!哈哈!」

他的两手终於自由了，他定了定神，大介突然转身，袭击他的姐姐爱美，使得爱美整个人趴在地上，他迅速的拉著姐姐的手，将它铐在背后。

「干什么啊~不可以，不可以。」

爱美抵抗的叫著。

「不想干什么，姐姐。我原来不想干什么的，但是因为姐姐引诱我，我要把你铐住。」

「呜!不要!不可以!」

爱美企图打消大介的念头。

「你嘘也没有用，我原来是不想侵犯姐姐的，但是无意识中，梦想与姐姐在一起。」

大介的两手爱抚著爱美的乳房。

「姐姐的身体好棒，好极了。所以跟姐姐一定可以达到性爱的最高潮。」

「不要啊!不要!」

爱美不停的挣扎，大介用手抓著她的两腿，把脸埋了进去，他一手揉著乳房，一手剥弄著女阴部，爱美不断的抵抗著。大介毫不留情的侵入，突进姐姐深奥的部位。

「啊....」

爱美抵抗著，发出了呜咽声。

「你不是喜欢我看这里吗?姐姐....」

「不是....不是....求求你，不要。」

爱美对於刚才流出了汁液，和现在受到这种刺激，全身震动著，感觉非常的羞耻。

大介一手摸著爱美的阴部，一手握著自己的棒子朝著姐姐爱美的嘴巴。

「不要，绝对不可以。」

爱美闭著嘴巴，死也不肯打开。

「姐姐!不要再做抵抗了，你不是很喜欢这种感觉吗?刚才我们不是玩得很有趣?」

爱美顽强的抵抗著弟弟的行为。

「怎么了，发生了什么事?」

姐弟两人看著声音出处，原来是阿香走进来。

「阿香，求求你，快救我!」

大介打开爱美的嘴，将棒子塞进爱美的口中。

「哈哈哈....太棒了，爱美你好厉害，快一点!快一点!」

阿香看著这一幕，非常开心在一旁一直鼓励著大介。大介看著姊姊的脸，腰上下的动著，棒子在口中抽拔著。

「大介，快一点拔出来，爱美的下面疼痛的想要，你还不快一点。」

阿香在一旁煽动著，两手拉开爱美的脚。

「现在由弟弟夺走姐姐的处女，是再好不过了。」

这时候阿香很兴奋的叫著，感染了大介和爱美，他们也起了反应。冒犯姐姐。

弟弟冒犯姐姐。

现在的状况，已不是姐弟的手足之爱了。

大介自姐姐的口中拔出了棒子，在阿香两手压著爱美的两腿之间，用力的往里面插了进去，一手握著棒子，插进姐姐的股间。

「啊!不要!」




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



「快一点!快一点!」

「啊!好爽啊!」

「奸淫计成功了，奸淫计终於成功了。」

阿香的色情欢呼声，在狭小的帐蓬内响起。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 古蛇
编 译: 古蛇、Leonic
标 题: 爹地的礼物 (Daddy's Present)


--------------------------------------------------------------------------------

有雪斋翻译集
我十二岁生日的那天，妈妈和爸爸给了我一个从三岁起就想要的礼物。

我亲生的孩子。

当生日派对结束，大家离开之后，爸爸到我房里来。我正在脱衣服，而他对我说：「觉得怎样，我的小公主？」

当这个男人亲匿地唤我作他的『小公主』，我总是喜悦得连心里都要融化了。

「很好啊！爹地。」我继续脱衣服，努力装出一副若无其事的样子。这没什么关系，反正在这之前，爸爸已经不知道看过我的裸体多少次了。

但是，只有这一次，我希望这个男人注意到，他的女儿已经长大了。

「你妈妈认为你的年纪已经够了。」爸爸说这话时，迟疑不决，似乎要花上很大的力气，才能将句子说完。

他咳嗽一声，然后道：「所以，如果你还真的想要...... 」

在最近的六个月里，我不断地缠著妈妈拜托，所以我立刻知道爸爸说的是什么。

我几乎高兴地尖叫出来。

「你们答应了吗？」我喜不自胜，问道：「你愿意对我这么做了吗？」

爸爸点点头，道：「嗯，不管你想要的是什么，你妈妈说，我应该多教你一些有关性的知识，就像你想要学的那些，口交、一般的性、肛门的性、乱伦、兽交、奴役..... 任何事情，甚至说怎么去生出一个婴儿，假如你想要的话。

依照你的愿望，我会教你怎么做，这样你就能和男朋友一起做，而我们也将让你们两个去实习，一切都随你的意思。当然，如果你愿意，我也可以亲自教你，或者我们直接跳过那部分，只教你如何取乐，而不必担心怀孕。

全部都由你来决定！

你妈告诉我，你的月经在六个月前已经来了，换言之，你或许已经能受孕，而你现在也已经长大了，就让你做出自己的决定吧！」

爸爸发表了一段长篇大论。

他说完之后，保持沈默，等著听到我的回应。

我对这段话并没有多注意，却对其中的某部分特别感兴趣，爸爸说「我将亲自来教你」。

「爹地，你是认真的吗？」我求证性地追问，要确定我听到的没错。

听了我的话，爸爸露出受伤的表情。

「当然，我当然是认真的。」他苦笑道：「爹地曾经骗过你吗？」

这倒是没有错。

爸爸从不对家人说谎。

只是，他有时候会用一种奇怪的角度来解释事实，或是故意省掉了某些部分，但他真的从不说谎。

假如爸爸说他将去做某事，他就一定会去做，就算做不到，也会拼死努力。

「你是说，只要是我的要求，你就会亲自来干我，让我怀你的孩子，是吗？」我还是有些无法置信。

不知是不是因为信心受挫，爸爸看起来仍有些难过，但还是点了点头。

我再也忍不住，也装不下去了。

「来做吧！爹地。」我满心欢喜地大笑道：「秀给我看看，你如何让你的女儿怀孕，最正确的方法，我想要去感觉，我英俊爹地的婴儿在我肚子里成长。」

此时，我已褪去了所有衣服，俏盈盈地站立那里，等著下一步的发生。

好半晌，爸爸只呆站在那里，盯著我看，直到我主动提醒他。

「拜托，爹地，来做吧？」

爸爸照我的话作了。

「快点。」一但清醒过来，爸爸就有些迫不及待，他道：「躺到床上去，第一次，将发生得很快，假如我没有很快地进入你体内，我会...... 」

爸爸没有把话说完，他一个劲地忙著扯去自己的仅余衣服，再爬到我身上。

「把腿分开。」他粗著嗓子道。

当我依言而行，我感觉到爸爸悄没声息地滑至腿间，然后，某这硬挺的球形物体抵触著我的幼穴。

我知道，那是爸爸的鸡鸡，这是老师曾在上课时教过的。

爸爸正努力於将他的大鸡鸡放入我的幼穴之内，让我灌满他的精液，怀他的孩子。

我按捺不住。

起先，爸爸的鸡鸡很难进去，因此，他抵著穴口，上上下下来回磨擦，让一些光滑的液体沾濡满前端，之后，它开始挺进去了。

幼穴的嫩肉被迫开了一点，跟著又迫开了更多。

这感觉好像爸爸捅了一个棒球棍进去。

我紧抿著嘴唇，稍稍后退。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


我当然不是想要在这个时候停止！

突然地，响起了一小声「噗！」的声响，鸡鸡的前端猛地刺入了穴里，约莫一寸。

我急忙止住脱口而出的「喔！」，转而道：「?．?，爹地。继续，请你不要停。」爸爸欣然从命。

他后抽半寸，然后又往前推回。

此时，鸡鸡几乎进入了二寸。

我往下瞄著腿间，那里，爸爸的鸡鸡进入了我的身体。

这　看起来是如此的淫秽，可是却也是如此的性感，看著自己光裸的幼穴，经由一个长长的肉柱，连接到爸爸的身体。喔！那瞧起来好像一根腊肠，或是一条水管，正要喷出可以让我育孕出婴儿的精液。

这感觉实在是很兴奋，我感到一阵阵的涟漪从身体深处绽出，最后集中在鼓胀的蜜穴中。

我很清楚地知道，爸爸感觉到我榨挤他，他颤抖著嘴唇，竭力不让自己射出来，死命地往更深处挺进。

咬紧牙齿，爸爸后抽出一些，然后再一次地猛力推回，令穴里骤然抽痛起来。

「唉唷！」我惨叫一声， 泪珠儿直冒，哭叫道：「好痛...... 好痛喔！」

「抱歉，宝贝，但是...爹地正在刺过你的处女膜。」

双方僵持不下的同时，旁边响起的奇异咭嘎声，差点让我跳起来。

我往旁边看，不知什么时候，妈妈和两个妹妹笑著站在床的两侧，全心全意地盯著看，看爸爸怎么干著他的女儿。

依稀中，我还记得老师以前曾说过的一些事物，像是「在女孩的小穴里有片薄肉，等到男人将他的阴茎刺过，女孩就成为一个成熟的女人」之类的东西。

我知道这很痛，但我绝不想在全家人面前，露出一副胆小鬼的样子，绝对不想。

「继续做，爹地，拜托！」我一面说著，一面紧咬住牙齿，「继续操我。」对於能在全家人面前说出『操』这字眼，我感到满意，这代表没人反对爸爸和我正在相奸的事实。

操，就是这个。

再一次地，爸爸努力「做」它。假如不是因为全家人都在，我一定会凄厉地放声痛哭。

现在，我只想用手捂住嘴巴，不让哭声溢出。

爸爸八寸长的肉棒，好像已经整个捅进我肚子里。

光裸的幼穴淫秽地缠绕住肉棒根部，与爸爸生殖器周围的耻毛摩擦在一起。

我觉得自己就像只上桌的火鸡，肚里给撑得鼓鼓的，刀刺般的痛苦仍在穴里怒放，代表我童贞的最后部分，正被我亲爸爸的阴茎蹂躏得支离破碎。

不过，这一切都是值得的。

爸爸肉棒充满我体内的感觉；我英俊的爸爸正要在穴里喷满精液，让我受孕的认知、 当全家人鼓励他让我一次成孕时候的喜悦...... 交织成一个令我永生难忘的战栗。

我只晓得，爸爸爱著我，将他的精液注入我体内，因此，我能在子宫里孕育我深爱男人的孩子，这也同时是一种高潮。

当然，我知道有些人认为，一个父亲不该与他的女儿相奸，即使在任何情形下都是一样。

我认为，他们就像那些把「干自己的小孩」视为责任的傻瓜一样疯狂。

一个女孩，当她年长到足以做出聪明的抉择时，就应该有权决定她性爱的伴侣。

如果女孩想要与男朋友分享初夜，那么他就是性交的人选。

不过，也有一些女孩子，会想要与自己的兄弟性交，这其中，当然也会有一些女孩子，爱上了自己的爸爸。

某些女孩子不愿太早发生性关系，她们选择将童贞保留给丈夫。

我想啊，倘若一个女孩爱上她的父亲，而他也愿意爱她，而他也是她唯一想要拥有性爱的人选，这样，为什么她要被强迫选择一些次要的选项呢

当然啦，倘若那父亲婚姻幸福，那么女孩最好能得到母亲的允许，就像我一样。

我明白，大部分的女人，只要一想到丈夫与女儿相奸，就会觉得晴天霹雳。然而，正如我所说的，妈妈爱我，而这足以令她信任我的抉择，她也爱爸爸，这足以令她知道，她不会因为自己的女儿而失去他。

她甚至爱我到，愿意让我怀著爸爸的孩子。

呵呵，大多数女孩的父母，不会爱她们这么多的。

我曾看过某个家庭分崩离析，只因为母亲妒忌自己女儿的美貌，与对她丈夫造成的吸引力。

知道妈妈爱他，甚至愿意让我为他生孩子，爸爸会因此更爱妈妈，如果可能，我也会因此而更爱她。

总有一天，我会让妈妈知道我有多爱她。

当全家一起鼓励爸爸，希望他成功地给我一个孩子，充盈余我心头的温暖，是莫可名状的甜美。

这个世界可以变成更欢乐一点的地方，端看人们如何抉择。只要你愿意，人间随处皆天堂。

「干坏她，爹地。」一旁的妹妹尖声笑著。

「继续吧！亲爱的。操她，让我们的女儿，怀上你的孩子。」妈妈也在旁微笑。

「嗯！爹地。」我轻喃道：「让你的乖女儿怀孕吧！」

爸爸闻言只是苦笑。

早先，我曾将身体后退了一些，此时，半是急切，半是顽皮心起，我猛吸一口气，主动将腰前挺。

两相一合，爸爸鸡鸡的最后半寸，尽根没入我的幼穴之内了。





当辣妹遇到黑鬼


「喔！」比预想中更强的刺激，让我甚至弓弯了背。

穴口鲜嫩的两片花瓣，贪婪地吸啜著爸爸的肉棒，整根肉棒全尽了我肚子里。

我甚至感到爸爸的龟头顶著了子宫颈，几丝满溢的精液带来烧灼般的滚烫。

这真是太刺激了。

我的幼逼紧紧夹住爸爸，开始挤榨，一阵意外的高潮，盈满我的感官。

在这之前，我只能靠自己的手指达到过高潮，也和妹妹有过一两次。

当我周身开始痉挛，爸爸的鸡鸡也随之在我体内悸动，这快感实在是说不出的好。

高潮不停地往上升去，我甚至想不到它会停止。

感应著我的高潮，似乎爸爸觉得太受不了了。他一直想刻意保持著步调，让我的初夜在从容不迫的动作中度过，父女俩享受一个悠闲而漫长的性爱，但现在，他似乎也把持不住了。

毫无预兆地，爸爸的肉棒暴增了尺寸，更长，也更粗硬，将小穴撑得满满的。

老实说，当龟头抵著子宫口，爸爸开始将稠浓的精液射入子宫，那种感觉还真是有点让我头晕目眩。

爸爸如野兽般地咆哮。

嗯...

喔喔......

啊啊啊啊啊！

爹地爱你！

喔！

爹地要射在他的小女儿的体内了。

喔！

爹地要让你生孩子。

喔！

喔喔喔喔喔喔...............

小公主，爹地真的好爱你！

伴随著每一声「喔」，我就感觉爸爸的肉棒一阵抽搐，顶上我的小腹，一股股浓密的液体，强烈地注入我毫无防护的幼嫩子宫。

我的幼穴仍挤榨、吸啜著爸爸的肉棒，就像一个吸奶的小婴儿一样，绝不放过任何一滴喷入子宫的珍贵精液。

我觉得，爸爸会在这一刻令我受孕。

我几乎要融化在与爸爸的热爱里，并没有多少女孩子会爱自己的爸爸，爱到愿意生他的孩子。

当然，也没有多少父亲愿意让自己女儿孕育他的下一代，纵使她们主动要求。

我是如此的充满感谢，爸爸会爱我到愿意让我的小腹生育他的孩子，而妈咪也爱我到愿意让爸爸散出他的种子。

这是我所有过最好的一件生日礼物。



--------------------------------------------------------------------------------

与父亲相奸，那感觉好像会和你的爱人接吻的感觉混淆。

那就是，你们彼此相爱，你感谢他爱你，所以你亲了他。他感谢你爱她，所以他回亲你。然后你又更爱他，所以..... 如此如此，直到你们亲得上气不接下气。

此刻，爸爸爱我，愿意让我怀他的孩子。我也如此的深爱爸爸，深切的渴望於他。

爸爸心里想必也是充满谢意，他感谢我，感谢有一个爱他的女孩自愿为他生儿育女。

我想谢谢爸爸，他愿意让我怀孕；将精液注入我的子宫，带给我一次又一次的高潮......

如你所见的，这是必然的结果。

后来，我们父女俩都躺在那里喘气，分享著彼此的喜悦。我几乎能感觉到，爸爸珍贵的精液在子宫中蠕动，寻找等候已久的卵子。

最后，爸爸缓缓拔出，退开一边。当爸爸从我体内撤退，我觉得身体里面好像整个要抽翻过来了。

几滴混浊的白色液体，犹自挂在红通通的龟头顶端，好似花瓣上的露珠，巍颤颤地滑下两旁。

在我眼中看来，它好美啊！

旁边有人看得有趣，我的大妹伸手过来，自爸爸阴茎上舀了几滴精液，咯咯笑著。

「这就是可以制造小婴儿的材料吗？」她以有趣的口吻，阐述著事实。

「如果把这放到我肚子里，我也会生出小婴儿吗？」老实说，大妹的话把全家都吓著了，特别是，她一面说话，一面把手伸至腿间，把棉质小内裤拉下到一边，慢慢地，将沾满精液的手指，笨拙地戳进她十岁大的幼穴，学著姊姊的动作，开始进进出出，脸上露出不怎么陶醉的表情。

老天，她马上就有大麻烦了。

妈妈和爸爸立刻给了她一顿永难忘记的严责。

有趣的是，爸爸妈妈并没有试著清洗她穴里的精液，他们只是告诉大妹，她必须等到十二岁，有过月经，才能像我一样，孕育一个小婴儿。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


大妹吵著说她已经来过月经，但妈妈坚持要等到她年纪更大一点，像我这样。

后来，我问爸爸，假如我怀孕了，那该怎么办？

他告诉我，「嗯，可能不会那么快，但我们将继续做爱，直到你真的怀孕为止。」这就是我们往后的方针。

我同时也请爸爸教我一些其他的东西， 像是.....

兽奸（你可能不会相信这个！我们到一个饲养多种动物的乡下牧场，有马厩、牛栏、猪圈，还有母狗专用的狗屋，而..... 呵呵，你不会相信我告诉你的事的。）

乱伦（我和爸爸一直在做的事。）

奴役与调教（好几个月之久，我是爸爸的母狗奴隶、专属的臭逼妓女，当我的服侍不能令主人满意时，立刻受到鞭笞，痛苦过后，又是无尽的轻怜蜜爱。）

金黄色的淋浴（那真是是个乐趣，你将不会相信「粪便学」的意义，假如我从不告诉你。）

....... 和其他更多更多的东西。

妈妈总是在确认我们没有浪得太过头，即使当她教我关于同性恋的那一部分时。

她说，这些事情都没关系，只要你不单单只喜欢做其中一样。因为如此一来，就会变成一个恋物癖。

我猜想，我已经感染了一个名叫『近亲相奸』的恋物癖。

当然，我完全不打算放弃找一个像爸爸的男人。假如我曾经这么做，我知道，我将为他与自己的妹妹相争，尽管这是值得的。

那时候，爸爸天天操我。

每个夜晚，我常常在肚子里装满爸爸的精液，陷入熟熟的昏睡。

第一个晚上，爸爸来到我们的房间（我们三姊妹肉体横陈，滚躺在一张大床上），爬上我们的床。

他移到我两腿之间，开始干我，两个妹妹睁大了眼睛，观赏完全程。

我一点都不介意。

感觉爸爸的大肉棒滑入我小腹，感觉十分愉悦，当高潮来到，放声呻吟，我甚至不在乎会不会将所有邻居引来。

然后，当爸爸将他温暖的种子，大股大股地射入我的子宫，我无比地欣愉，我甚至敢上电视去实况转播！

当然，我们都知道应该守住这个秘密，但有时候，我真的希望大声告诉人家，我要怀爸爸的孩子。

这感觉总是那么美妙，爸爸将他珍贵的精液注入我等候已久的子宫。

我等不及让爸爸的婴儿在我肚子里开始成长。

通常，爸爸操完我之后，会回到妈妈身边，仅留下一个昏睡中的胴体、粘糊糊的浆白裂缝，和一个充满婴儿果汁的小腹。

没等第一道阳光洒上裸睡的身体，我就因为腿间的涨痛而醒来。

当发现爸爸在我两腿间冲刺，他已经往往快要射精了。

我只能在他开始射满穴内之前，用力夹紧肉棒，稍稍回应一下。

爸爸对我微笑，说他正试著趁我睡觉时候来干干看。

两天后，他成功了。

至少，他真的能骑著我猛干，却不把我弄醒。

这说来满性感的，知道自己的爸爸趁你睡时，偷偷地在你肚子里喷满精液。

仅仅不到一个月，爸爸真正下种成功了。但他丝毫没有怜惜孕妇的想法，继续地干著亲生女儿，直到我非进医院生产的前一刻。

这很棒！

往后的九个月，我享受著爸爸婴儿在我小腹内成长的感觉。

当我越来越胖，背部也越来越疼；到后来，是下腹涨痛。

生孩子的感觉，感受到的痛楚，绝对比你想像中更糟，除非你是个女人，已经有了个自己的孩子。

假如你是，那么你当然已经明白了。

安产二星期过后，爸爸和我努力地为我们的儿子添个妹妹。

有件事让我不好受一点，就是看著我的大妹。

嗯！她就是那个沾著爸爸精液往自己穴里塞的那个。

很可笑地，她也怀孕了，就因为那只沾满精液的手指。

所以，我看自己的妹妹早我一个月分娩。

很好，这是她自己的错！

当爸爸妈妈惊讶地发现她已经有孕，妈妈无奈地要爸爸操了她，至少，在她临盆之前，真正地享受过性爱的乐趣。

我原本有个有趣的建议，就是让大妹保留童贞，直到她临盆。

这样，她将是圣经里的圣母玛莉亚之外，又一个「处女妈妈」。

妈妈和爸爸都笑了，但还是认为，这样对她不公平。

我说，这是她自己的错，所以就应该自己负责，但当爸妈问我，如果今天换作是我，那该怎么办时，我只好认输了。





可爱的亚热带辣妹


到底，我深爱著我的妹妹，即使她偶尔会让我不快。



--------------------------------------------------------------------------------

现在，生产一年之后，当我好不容易让儿子喝饱了母奶，放在婴儿床里午睡，小腹里又传来了女儿的踢动。

大妹正在喂著她的女儿，也同样地盯著自己圆鼓鼓的小腹猛瞧。

就在上星期，妈妈说，小妹也可以加入我们的行列了。

她只有七岁，但整天看两个姊姊性交、操来操去、怀孕生子，想必对身体刺激不小，所以已经来过月经了。

你真该看看，当爸爸首次将他的大阴茎，放进小妹超幼穴里的那一幕。

起初，看起来像是爸爸要把她纤瘦的身体劈成两半，但最后，小妹却让爸爸完全失去了控制，疯狂地射精在她子宫里。

上帝啊！看爸爸搞大我们七岁小妹的肚子，这真的是很吸引人。

爸爸不断地射出又射出，将精液灌满她小小的身体，试著让小妹怀孕。

那天以后，爸爸几乎天天干著她入睡。

小妹被命令在回家以后，下半身不许穿东西，所以...

吃饭的时候...

洗澡的时候...

看卡通片的时候.....

当白嫩的小屁股，活泼地蹦蹦跳跳，摇摇晃晃，爸爸只要逮著机会，就把她按趴在桌上或地上，又或是放坐在腿间，狠狠地操她。

昨天，趁著星期天，爸爸突发奇想，整整一天，将肉棒泡在小妹的穴里，没有片刻分离，更不知道有多少次，把所有库存的精子，全灌入小妹七岁的子宫里。

全家人都希望，爸爸尽早让小妹怀孕。

当然，假如没有，爸爸将继续尝试，直到她怀孕为止，就像她两个姊姊一样。

那是一个很迷人的想法。

只七岁，却怀了亲爸爸的孽种！

当她雪白的小肚子，开始便得圆嘟嘟的时候，想必看起来非常可爱。

我、我甚至等不及看到女儿长大，被儿子狠干的浪模样，可是，天啊！她甚至还没出生呵。

我希望，爸爸和我的下两胎都是女孩，这样一来，我们的儿子将有许多的小妹妹可以发泄。

两个妹妹都说，她们也全部要女孩子，这样，爸爸就能像干我们一样干她们了。

小妹找到了一本「金氏世界记录」的百科，里面记载，最年轻的小妈妈仅有五岁。

她说，她生的女儿，当她们才四岁时，就要让爸爸干，希望能打破这个纪录，或者，至少也要能和它匹敌。

她甚至希望自己能早一点开始。

（她才七岁，却希望更早一点开始？）

就个人看来，我认为小妹有些走火入魔了，但，谁管得著呢？那终究是她的小孩。

如此，你可以明白，我们正计划有个更大的家族。

现在，我的朋友啊！你有没有注意，我没有提到任何人的名字，连我的都没有。

妈妈不让我写出来，更不许放在网路上，直到她取掉所有可以识别出我们家的资料。

当然，当我写下的时候，这个故事是百分百真实的。但是，当你看到这篇的时候，谁知道我家已经变成什么样子了呢？ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 大B
标 题: 家庭风暴


--------------------------------------------------------------------------------
父亲原本只是南部的一个小自耕农，没什么财产，可是就在一次的都市开发案立法三读通过之后，他那块长不出什么作物的废田，竟然在一夜之间暴涨，价值数千万。
於是父亲将这块祖地变卖，在原来的老屋旁另起了一幢三层楼的别墅。在乡下地方自地自建只不过花了几十万而已，而剩下的钱，父亲还来不及做任何分配，就听说被一个同乡的朋友骗去投资而一去不回了，父亲也因刺激太大而患了精神分裂。

这一切都在我退伍前半年所发生的事，而故事真正的开始，就在我退伍回来以后..........................

我从马祖回来的第一天，我头一件事就是到疗养院去看父亲。我实在不相信一向乐天知命的父亲会这么想不开，为了钱而搞到得精神病。

可是当我看到原本健壮又神?奕奕，才四十出头的的父亲，变得像六七十岁般苍老又两眼呆滞的模样，我才不得不面对事实。



--------------------------------------------------------------------------------

本以为半年不见的母亲看到我回来，会是一阵激动的嘘寒问暖，可是我一踏进家门，她却很急切的说。

「阿明啊！你去看你爸爸，他....他有没有跟你说什么？」

这是母亲在我进门时所问的第一句话。

「妈，你很少去看他吗？还要问吗？他连我都认不得了，还能跟我说什么呢？」

我疲累的丢下背包就往浴室走去。

「阿明啊！你明天再去看看，看能不能让他说说话....你听到了没有？」

我没有回答，关上了浴室的门。

母亲那种急迫的模样，让我不禁纳闷，她到底在想什么？

想要听父亲说什么？

而答案，从我洗完澡后，慢慢的露出端倪了。

晚餐时，一阵急促的按门铃声响起。

「谁啊？」妈妈问道。

「妈，开门啊！是我啦！」

是大姐的声音。早已远嫁台北多年的大姐。

「阿明，你回来啦！来，大姐有礼物送给你。」

大姐一进门就向我递来一个银楼的红色手饰盒。

我打开后，是一只几钱重的戒指。

「大姐，干嘛这么花钱呢？又不是外人。」

「哎呀！就是因为不是外人才要送啊！阿明，你知道我和你不是外人，这就够了。」

我对大姐的行为有点不太习惯，从小到大，一向没给过我好脸色，跋扈又泼辣，今天却突然转性了。我心想，也许毕竟血浓於水，都是一家人吧！

「小青，你在台北好好的，突然回来干什么？」

母亲却没给大姐好脸色看。

「妈，小弟当了两年兵，每次回来我都没机会碰到，知道他今天退伍了，再不回来看看他，我这做姐姐的，自己都交待不过去了。」

「阿明啊！回来有没有先去看看爸爸？」大姐问道。

「下了车就去了。」我说。

「那...爸爸有没有跟你说什么？」

又是同样的问题，这时我的怀疑更深了，到底是什么事情让母亲和大姐都这么急切的想知道爸爸有没有跟我说什么？

「别问了，还不是一样，跟死了一样，谁都不认得啦！」

母亲在一旁替我回答了，但是丝毫不带关心的语气让我心里突然觉得一阵寒意。



--------------------------------------------------------------------------------

当天晚上我被一阵隐约的吵杂声吵醒。

我下了床循着声音来到大姐的房门口，门是关着的，但是听得出来是母亲跟大姐在里面，不知道在争论什么。於是我就站在门外静静的仔细听。

「你都嫁出去了，还想要分什么？」

「妈，话不能这么说，再怎么说，我也是这个家的长女，我有权利分一份的。」

大姐的声调一下子高了八度。

「你就不能小声一点吗？要把阿明吵醒是不是？」

「妈，我很奇怪，你还争什么？你还怕阿明拿到了钱不给你吗？哦....我知道了，是不是为了菜市场那个小白脸？」

「闭嘴！你....你胡说什么？」





可爱的亚热带辣妹


「妈，若要人不知，除非己莫为啦！你跟那个卖菜的小白脸的事，大家都在传，大家都知道了，就你还自以为神不知鬼不觉。」

「这....传...传什么？」

「妈，我们就不要吵了，传什么不重要，我们现在只能指望从阿明那里得到那些钱的下落，不管爸爸是真疯还是假疯，那么多钱，一下子就说被骗光了，实在不可能，爸爸一定是偷偷把它藏在哪里了，最可能知道真相的只有阿明，我们现在只有合作才行了，对不对？」



--------------------------------------------------------------------------------

我终於搞清楚她们在搞什么鬼了。真不敢相信我的耳朵所听到的事，这两个女人，一个是我的母亲，一个是我的亲大姐，竟如此冷血。而母亲竟然在外面有男朋友。

我实在已听不下去，就悄悄的回房，不由得怒火中烧，很想冲进去教训她们一顿，但是我随即冷静了下来，我想看看她们能玩出什么把戏来。

第二天一早，我再度到疗养院去探视父亲。

望着两眼无神的父亲，我心里一阵难过。

「唉，阿爸，也难怪你会精神失常了，每天面对那种女人，不疯才奇怪。」

我无奈的对着父亲说。

父亲听了我说的话，似乎有了点反应的看了我一下，但仍然是两眼空洞无神。



--------------------------------------------------------------------------------

回到家以后，如我所预料的，那两个女人又连番的追问父亲有没有说什么。我心里有了盘算。

「说也奇怪，今天阿爸好像认得我了，好像想说话，可是却说不出话来，我想明天再去看看，也许阿爸会慢慢好起来也不一定。」

一听我这样说，那两个女人眼睛随即一亮，几乎异口同声的说。

「对对对，应该的，太好了，太好了，阿明啊，爸爸的病能不能好就全看你了。」

我心里一阵冷笑。

这一天，母亲和大姐对我特别殷勤，而我已经知道她们的目的，表面一直不动声色，送茶倒水等一律照单全收。甚至吃定她们的对她使来唤去。而她们也真能委曲求全，不禁令我佩服，佩服得咬牙切齿。

当晚，我在床上躺了许久仍未能入睡。

突然，有人进了我的房间。我背对着房门，没转过身来。

「阿明....阿明....」

几声细如蚊蝇的叫唤，是大姐，我索性装睡，看她想干什么。

等了一会儿，突然大姐将我的被子掀开，钻进我的被里，我无法再装睡，反身一转，发现大姐两眼发浪的直向我凝视。

「阿明，大姐一个人睡不着，陪大姐睡好不好？小时候我们都是一起睡的，你记不记得？」

我没搭理她，正想把被子掀开赶她下床，却发现大姐竟然只穿着胸罩和三角裤，地上摊着她脱下来的衣裙。

这个不知羞耻的女人，为了钱，竟然想用美色来诱惑自己的亲弟弟。我当下马上有了决定，闭上眼睛，来个不理不?，看她下一步如何走。

大姐看我没理她，一会儿故意用身体在我身上摩擦，一会儿用乳房在我背上搔弄，我可以感觉到乳头沿着我的背脊，上下蠕动，很显然她已经把胸罩脱了。我仍不动，任她继续卖骚。

一会儿她竟然大胆的将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部隔着三角裤在我的臀部摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻。使我原本的不合作政策有了改变。

「大姐，你到底想干什么？」

「阿明....鸣......鸣.....你知不知道，为什么大姐结婚那么多年，一直都没有小孩？你那姐夫....他...他根本就是个性无能，大姐结这个婚跟守活寡一样，鸣.....」

大姐的演技实在拙劣，毫无感情的假哭，一点都不像。

「那又怎样呢？」我说。

「阿明...虽然...我们是姐弟，可是...大姐...不知道为什么....看到你....当过兵真的长大了，又高又壮，又成熟...大姐...大姐忍不住....忍不住的想....想....」

「想怎样呢？」我仍用不带任何感情的声调问。

「哎呀...你坏死了啦....欺负大姐...人家...」

大姐这不要脸的骚货，竟然自导自演的继续卖骚。说着并一手往我的裤档探去。

「哇....阿明....你的东西好大....给大姐看看...」

她伸手抚弄了一阵以后，就要脱我的裤子，我就任由她。她脱下我的内裤，我并没有因此而勃起。

「阿明...你的东西...还没站起来就这么大...要是站起来还得了.....嗯....」

她说完竟低头将我的阳具含进嘴里吸吮起来。

我再怎么说也是个正常健康的男人，经过一个几乎光溜溜且姿色不差的女人如此挑逗，想不勃起也难，一下子就涨得大姐的嘴巴几乎含不住了。

「嗯...嗯...好大...好粗...阿明...等一下大姐一定会受不了的.....嗯...嗯...」

含了一会儿，我仍不表不任何态度。大姐一边含着我的阳具，一边拉着我的手去抚弄她穿着三角裤的阴户。

「阿明...你坏死了...摸得大姐...好舒服....再...再进去一点..」

她自说自话的乾脆将自己的三角裤脱了下来，让我的手指，沿着她那条裂缝来回抚弄，顺着她流出的淫水，发出「滋滋」的声响。

「啊...阿明...你好坏...你坏死了...你想要大姐...对不对....」





小姐忍不住要尿尿了


「想要你什么？」

我倒想看看这个女人淫荡到什么程度。

「坏死了...你想要...想要干你的亲姐姐...对不对...没关系...大姐都被你逗成这样了...你想干...就给你干吧...」

「是吗？是你想干，不是我想，这点要搞清楚，有什么后果，你自己负责。」

我对这个无耻的女人有点忍无可忍。

「好嘛...好嘛...坏弟弟...是大姐想干...大姐想干你...想用我的小穴...强奸你的肉棒...你满意了吗？」

「是你自己说的，我没逼你。」

这个女人为了想从我身上得到父亲的那笔钱，已经无耻到了极点，马上跨身拨开自己的阴户，握着我的阳具，顶住穴口用力一坐。「滋」一声，我的阳具全部吞进大姐的小穴里面。

「啊....好...好粗的肉棒...啊...好棒...好爽....啊...啊....大姐要干你....干死弟弟....强奸弟弟....啊....好美....啊......」

大姐疯狂的上上下下的套弄，不一会已经上气不接下气了。

「阿明....你被大姐干得...爽不爽...我不行了...你来好不好..好不好嘛....」

「可以，是你要的，我没要求你。」

「是...是...是大姐自己要的...要弟弟插姐姐的小穴...」

「好。」

我翻身将她的双腿抬起，将阳具狠狠的插进她的浪穴。

「啊....啊....嗯....嗯....好....爽死了....阿明...你好会插穴...大姐..给你插死了....啊....啊...小穴不行了...啊...好棒...好哥哥...你是我的好哥哥...我是...我是哥哥的小妹....小穴....啊....小穴被哥哥干得好爽.....啊....我快出来了...啊...停....停一下...姐姐泄了...不要插了....啊...」

在我一阵狂插猛送之后，大姐泄了身，但是我没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送，一下子她已经叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子，我最后将精液射进她的浪穴里面，没理会她，翻身就睡了。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天醒来时，大姐已经不在了，我梳洗了一下就准备出门。

经过客厅的时候，大姐已经等在那边。

「阿明...来...趁妈还在睡觉，大姐有话跟你说。」

「什么事？」

「阿明.....我已经是你的人了，以后你打算怎么办？你可不能辜负大姐哦！」

「哼！是你自己要的，自己发浪，说那么多干什么？」

「不...阿明...昨天...昨天你射进我里面，大姐可能会怀孕，你不能不负责任。」

「你可以到处去说没关系，我不介意。」

「你....」大姐气得就要发作。

「以后怎么样，就要看你的表现了。」我马上接着说。

她听了就转怒为喜，说U

「好，大姐不会让你失望的，你...随时想要...大姐都可以给你...好不好？」

「给我什么？」

「你好坏，给你...给你插穴！」

大姐的无耻我已经领教过，这种话我只当作没听到。

一会儿听到妈妈起床的声音，我就出门去了。



--------------------------------------------------------------------------------

这一天父亲的情况仍然没有什么变化，近中午时我才回家。而同样的问题仍不断的骚扰我的耳朵。

「怎样？你爸爸说话了没有？他说什么？」

两个女人仍然连株炮似的问个不停。

「有啊！阿爸只说什么...钱...然后就没再说什么了，我明天再去看看，也许慢慢的他会说多一点。」

我的话正对了她们的胃口，两个都露出垂涎贪婪的神情，纷纷点头称是。

后来大姐偷偷的告诉我说，她要连夜赶回台北，跟她老公办离婚，叫我等她「好消息」，而我只是嗤之以鼻的不置可否。她离不离婚关我什么事。

傍晚时我去找老同学叙旧，原本预定会晚点回来，但是同学有事外出了，所以八点多就回来了。

进门后听到屋后几声轻微，像是在呻吟的声音。

我循声探到厨房，发现母亲正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处。

「啊...不可以...会被看见的...你快走啦...阿明回来就完了！」

很显然这个男人就是母亲的奸夫了，我随即退出，并躲到屋外，我想看看这个男人是谁。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


一会儿大门被打开，这个男人出来了，我从远处藉着门口的灯光看到这个人的脸，顿时怒火_天。原来母亲的奸夫，那个市场卖菜的，竟然就是我今晚去探访未遇的小学同学。

我抄了一根棍子，随后跟他到一个偏僻的地方时，我叫住他。

「啊....阿明啊...哈...好...好久不见了...听说你退伍了...」

他一时做贼心虚的不知所云。

「是啊！哼，好久不见了，你.........好.........啊！」

我随即一棒挥过去，只听到「卡嚓」一声，他的右手骨被我一棒打断。

「啊............！」他一声杀猪似的惨叫。

「或许你不知道我为什么打你，但是我可以告诉你，我刚刚去你家找你，可是你不在，我就回家了，接下来的事，要我说吗？」

「阿....阿明...你不要误会....我跟你妈...没什么..」

我又是一棒往他的小腿敲过去，又是「卡嚓」一声。

「啊..........................................！」

又是一声吵叫。

「你最好说点我想听的，怎样？」

「啊....我...我...阿明...你放过我吧！我保证以后不会了。」

「真的吗？你拿什么保证？」

我高举起木棒做势又再挥过去。

「不要....不要....好...阿明，我明天...明天就离开这里...到我山上亲戚家去，保证不会再看到我了，好不好？」

「要是不小心再让我看到呢？」

「不...不会...保证不会....我现在就消失。」

他为了保命，不顾疼痛，拖着骨折的手脚就要离开，但是力不从心。

我把他扶到村外一家国术馆门口，把他丢下。

「你是怎么受伤的啊？」我语带威胁的问。

「我...我是被一群小流氓打伤的。」他却实反应很快。

「很好。」

我扬长而去。



--------------------------------------------------------------------------------

回到家以后，母亲看见我这么早回来，似乎有点惊慌，彷芳榉蚧乖谠谖堇锼频摹

「妈，你别紧张，我去找我的好同学，可是他不在，就回来了。不......过，巧的是刚才竟然在门口碰见他了，他说正好来拜......访你，我为了感谢他这么有心，就打断了他的手脚谢谢他的关照。」

我语气平淡的说着，母亲脸上已是一阵惨白，无言以对，楞在当场。

「我想我这个做儿子的当兵时，没能好好孝顺妈妈，由好同学来代替，那也是应该的，所以好好的谢谢他是必须的，妈，你说是不是啊？」

「是....是.....」

母亲已经被我吓得一阵哆索。

留下吓得两眼发直的母亲，我迳自洗澡去了。

在浴室里，我反覆的想着这件事情，不知道我是不是对母亲太残忍了点。毕竟再怎么样都是自己的亲生母亲。

我洗完澡后离开浴室，发现母亲已经不在客厅。

我蛮怕母亲会想不开，所以上了二楼母亲的房间，敲了门并没有回应，我应声将门踹开。

结果发现母亲好端端的坐在床沿，仍是不发一言。

「妈！」我走了过去。

「阿明...妈...妈对不起你」妈低泣着。

「妈...别想了，事情过去就算了，我不会怪你的，唉...我也不对，你才四十岁而已，你有你的需要...算了...妈...别再想了。」

见母亲似乎已经宽心，我才离开。

晚上，我正准备睡觉时，母亲来敲我的房门。

「妈，什么事？」

「阿明...你...你大姐回台北了...」

「我知道，怎样呢？」

「其实...你跟你大姐昨晚的事...妈妈都知道...」

「这...」





当辣妹遇到黑鬼


「妈没怪你，妈知道是你大姐自己引诱你的。妈是想说....如果....如果昨天....引诱你的是妈妈...你会怎样？」

「妈...你...你胡说什么啊？」

「妈不是胡说，妈现在就....」母亲没说完就开始脱衣服。

「妈...你...你干什么？」

我企图抓着她的手，不让她脱下去，可是已经来不及。

母亲身上的连身裙，一下子就掉落下来，母亲里面只有一件三角裤，丰满的乳房，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来，看来母亲是有备而来。

「阿明...妈...好不好看？」

「好....不...妈...不可以这样？」

「为什么不可以？你跟你大姐已经乱伦了，你还在乎多一个妈妈吗？」

「这....」

「阿明....抱我...」母亲赤裸着身体往我身上靠。

「妈...不行啊...我...」

「我不管，你要赔我一个男人。妈很空虚，需要男人，你难道希望妈再去找别人？」

「当然不....」

「那就好了，肥水不落外人田，别考虑了，来....」

母亲说着就开始脱我的衣服。

我不知所措的任其摆眩最后母亲终於脱下了我的内裤，而我的阳具，竟不知在何时，已经勃起到极点。

「嘻...小鬼...还装，你看你的肉棒已经变这么大了。」

母亲一手握住我的阳具，往她的小腹摩擦，淫态毕露无遗。

到这种地步，我也豁了出去。

「好，你这骚货，来吧！让儿子来满足你吧！骚妈妈，想干吗？说啊？想要儿子干你吗？」

我肆无忌惮的握住她的双乳说。

「啊...这就对了...想...妈好想...想要你来干妈。啊.....昨天在你门口...听你大姐干你的时候...妈就想了......也让你干...听你大姐的声音是那么舒服....妈也想要....」

「那你还等什么？」

「好....来吧！插进来...趁你大姐不在....也让妈享受一下....」

母亲说着就往床上一躺，并自动把双腿高举，露出肥大的阴户，等我提枪上马。

我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着阳具，狠狠的「噗」一声顶进母亲的淫穴。

「啊....好...果然美...然怪你大姐...会叫得那么...舒服....啊...再来....好儿...用力干吧....」

「你这大浪货，不插白不插，今天就让你爽个够。」

我使命的狂插，直干得母亲浪叫不停。

「啊....啊....嗯...插死妈了...好儿子...你干得妈好爽.....啊....」

母亲一直放肆的浪叫，我为了怕引来邻居的怀疑，就用三角裤塞住母亲的嘴。

「骚货，你想叫人来参观是不是？」

「嗯....嗯...嗯....」

被我塞住嘴的母亲仍然极尽能事的呻吟。

在最后冲刺的时候，她突然把口中的三角裤拿掉，高呼一声。

「啊...妈泄了...好儿子...停了...不....妈受不了了..啊....啊....」

我也终於将精液射进母亲的肉穴里面，然后母亲如释重负的抱着我猛吻个不停。

早上醒来时，我的肉棒仍然插在母亲的小穴里面。

这一天去疗养院看父亲，有了新的发展。

父亲的眼神已经不像之前那么呆滞，曾有很长一段时间凝视着我端祥，似乎认得我，却又很竭力的在想我是谁。

几度欲言又止，但只是张着嘴，发不出声音。

我想这是好现像，也许父亲会像我骗妈妈和大姐一样，一天一天慢慢好起来也不一定，所以这天我一直待到傍晚才回家。

回家后发现大姐已经回来，而且客厅里还多了几个人。

「阿明啊！你回来了，还记得姑妈吗？哎唷！都长这么大了。」

姑妈？我仔细的看了眼前这个打扮入时的女人，却实有点印象，是在我很小时就嫁给了一位华侨，后来就没有消息的姑妈，父亲最小的妹妹。

「哦....姑...姑妈，好久不见了，怎么...？」我眼睛扫向旁边的两个女人，我认得，我的阿姨，一个是妈妈的姐姐，一个是妈妈的妹妹，妈是是排行第二，所以一个我叫大姨，一个叫三姨。

「大姨，三姨，你们怎么也来了？发生什么事了？」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「什么发生什么事？我们听说你退伍了，赶紧来看你啦！」大姨妈说。

「唷！阿明，才两年不见都变了一个人了，又成熟又俊俏，二姐啊！什么时候要我们阿明找个对像啊！」

妈妈和大姐坐在一旁，一直不发一言，脸色不是很好看。

「对啊！大嫂，该给阿明找个对象啦！我们家就这么一个单传，早点成家，就不用挂心了。」

姑妈也在一旁说。

「不用急啦！让阿明自己决定啦！」

妈妈这才用好不客气的语调说。

看看妈妈和大姐的脸色，我才想到....莫非，这几个女人也是为了父亲的钱而来的？要不，哪有这么巧？

若是如此，那其实凭姑妈的身份，想分钱的机会已经不大了，两个姨妈的机会更是遥不可及，她们凭什么关系从我身上拿钱，甚至连第一关，妈妈那边就过不了了，妈妈怎会答应分她们一毛钱。还是她们另有手段？

於是我故意问U「阿姨，姑妈，我想你们大老远的跑来，想必不会那么快走吧？多住几天好了。」

「当然，当然，我跟你三姨这一阵子没什么事，在家里待着也是无聊，就住一阵子吧！」大姨妈说。

「那姑妈你呢？」我问。

「我就难说了，我从国外回来，还没找到房子，现住在这里一阵子，我想大哥大嫂不会介意吧！」

「哪会！爸爸如果还认得姑妈的话，高兴都来不及呢！」

本来妈妈要接话，但我看这几个女人说了半天，提都不提父亲一下，於是故意抢着说。

「哦！对了，姐夫现在情况怎么样了，有没有好一点了？」三姨这才开口问。

接着大姨，姑妈也才跟着问起，但是我已经有在疑心，很容易就感觉出来她们的关心，并不在父亲。

於是我仍然用和妈妈大姐一样的说词告诉她们，也同样听得三个女人眼睛亮了起来。

我心里又是一阵冷笑。暗道U「如果你们也想学妈妈和大姐一样，用肉体来诱惑我，这回恐怕要赔了夫人又折兵了，哈！我身上现在一毛钱也没有。」

当夜，大姨和三姨睡在三楼客房，姑妈则睡在楼下另一个房间。

我想，今天大姐一直想找我说话，但是苦无机会，晚上一定会来找我。果不其然，我才一进房，大姐就随后跟了进来，并把门反锁。

「阿明，大姐好想你啊！」大姐飞身往我身上扑来。

「大姐，怎么？你大概没离成婚吧！姐夫会这么轻易的就答应吗？」

「他说除非我能给他一百万，否则休想，阿明，这就要看你了。」

「我说大姐，其实呢，你自愿跟我上床，为的不就是爸爸的那笔钱吗？大家心知肚明，你跟姐夫离不离婚，根本不重要，不过你可以放心，再怎么说，你都是我的亲姐姐，如果我有钱，还少得了你吗？你用身体来诱惑我，其实是多余的，我又没说有钱不给你，是不是？只不过现在我什么都没有，你慢慢等吧！」

「这....阿明，听你这么说，大姐把身体给你，也不算白给，算了，既然都发生了，还在乎什么，来吧！大姐从前天给你干了以后，一直很想，你就算帮大姐的忙，再陪大姐玩玩。」

「骚货！」

我说着就伸手往大姐的裙内一探，顺手将三角裤直接拉了下来。

「嗯...你好坏啊....」

大姐衣服也没脱就往床上一躺，张开大腿，露出小穴，等我长驱直入。

我毫不客气的就脱掉裤子，举起阳具往大姐的小穴「滋」一声，插了进去。

「啊....啊....嗯....啊....啊....嗯....啊....啊....嗯....啊....啊....阿明..慢点...大姐受不了。」

我打算速战速决，尽快打发她走，所以一开始就狂插猛送。

「啊....啊....嗯....阿明...好弟弟....你好厉害...姐姐不行了....啊....啊....嗯....出来了...啊....」

没几分钟大姐就举了白旗泄了出来。

「好了，满足了就快回房去吧！我这里，等一下可能还会有好戏上场呢！」

「你是说...」

「你也很清楚那些阿姨姑妈，目的在哪里的，对不对？」

「可是...」

「可是什么，这一家子的女人都是天生的淫荡，你以为她们跟你有差吗？告诉你吧！昨天妈妈已经让我干了。」

「什...什么....那你到底...」

大姐原本自以为得天独厚的拙∮攀疲可是经我一说，又多出了许多对手，不免耽心起来。

「赶快回房去吧！有好处少不了你的。」

我心里已经有了盘算，这群女人自愿的送上门来，我先照单全收，至於父亲是否真有钱留下来，到时候再说了。

大姐走了没多久，果然有人来敲门了。

「阿明啊！你开一下门，姑妈有话跟你说。」

姑妈捷足先登了。

我门一打开，看见姑妈身穿一袭半透明粉红色簿纱睡衣，里面的内衣裤若隐若现，也是有备而来。





可爱的亚热带辣妹


「姑妈，什么事。」

「也没什么啦！只是姑妈很久没看到你了，很想多看看你。」

「好！姑妈，进来再聊吧！」

姑妈一进门同样把门反锁，就往床沿坐。

「阿明，你记不记得你小时候，姑妈常抱你。」

姑妈一手伸过来轻抚我的脸，一副随时要扑过来抱我的姿态。

我不想浪费时间听太多废话，就说。

「姑妈，我看我们到你房里去聊好了，不然等一下妈妈进来就扫兴了。」

「对，对，好，到我房里去聊吧！」

我一进姑妈房间，就从姑妈背后抱住她。

「姑妈，很想再抱我，是不是？」

「是....这....」姑妈显然被我突来的举动吓了一跳。

也许她本来准备一步一步来诱惑我的，但一下子，所有的准备都用不上了。

我更大胆的握住她的双乳。

「阿...阿明...你干什么...不可以...我是你姑妈啊..不可以这样....」

我没答话就脱下了她的睡衣，再把她的胸罩解下，两个肉球跳了出来。

「啊....啊...阿明...你...你太乱来...太大胆了...」

姑妈嘴里说着，可是却又一副淫荡|渴的神态。

「姑妈，我要谢谢你从小对我的照顾。」

「怎...怎么谢...嗯....嗯....」我的手已经探进姑妈的三角裤里面。

「陪你睡觉，插你的小穴来谢谢你。」我在她的耳边轻声说。

「你....你好大胆...我是你姑妈...你怎么...啊...可以讲这样的话....啊不...」

这时我已经脱下下姑妈的三角裤，也脱光了自己的衣服，蹦出粗大的阳具。

「姑妈，喜欢吗？」

「这...这...你....好大...姑妈怕...」

「怕什么？」

「怕姑妈的小穴装不下这么大的肉棒。」姑妈这时也不再假装了。

「那就试试看！」

「你...你要轻一点哦！」姑妈说着就往床上一躺。

我将姑妈的双腿往肩上一架，「噗」一声就插进姑妈已经湿淋淋的小穴。

「嗯...啊....好久没?到...啊...这么好的肉棒了.......啊....滋....滋....啊....好....好孩子...姑妈好舒服....」

「姑妈，你是不是也在想，如果我拿到爸爸的钱，不会点给你？所以才献身给我？」

「啊...你...」

「别紧张，姑妈，这屋子里的每个女人想的都跟你一样，奇怪的是，这个家的女人，好像都不在乎乱伦这件事，每个都为了钱而自动对我投怀送抱，哈，我要是没拿到一毛钱的话，你们岂不是亏大了？」

「啊....嗯...你是说....啊...你妈妈她们...也...」

「没错...妈妈和大姐都给我干了....而且是心甘情愿的，跟姑妈你现在一样。」

我仍没停止强力的抽送。

「啊....啊...怎么会....这样....啊....」

「你不用紧张，你们都是我的亲人，有好处不会少你们一份的，但是，至於这一份是大份还是小份，就要看你们的表现了。」

姑妈一听我这么说，马上更努力的表现，不断扭动肥大的臀部，浪叫连连。

「啊....好...姑妈不会让你失望的....啊....嗯...好...干我....干姑妈....好孩子....以后你随时都可以干姑妈....啊.....啊....快.,..快....快...不行了..啊....啊....啊....啊.....去了....」

姑妈泄了出来，我连续干了大姐和姑妈，仍没有射精的感觉，但是为了给这几个贪财淫荡的女人一点教训，我打算制造让她们怀孕的机会。所以我终於在一阵狂插之后，就将精液射进了姑妈的小穴里面。

休息了一下之后，我离开姑妈的房间，回二楼自己房间。

我推开门以后，发现妈妈已经等在里面了。

「阿明，累了吧！刚才看你跟你姑妈正打得火热，只好在这里等你了。」

「妈，你也想了吗？」

「妈当然想，只是，你连续和你大姐和姑妈干过，还有精神陪妈吗？」

「我是还好啦，如果妈很需要，我当然要好好的陪陪妈了。」





小妹妹最喜欢喝牛奶


「呵，好孩子，你真体贴，不过别把身体搞坏了。」

妈说完就偎到我的怀里，开始抚弄我的阳具。

但是刚刚射过，没那么快勃起，於是妈妈拉下我的睡裤，一口含入我的阳具，吸吮了一下就又坚挺起来了。

「孩子，帮妈脱衣服，好不好？」妈妈有点撒娇的说。

「好。」

我慢慢拉下妈妈的睡衣，里面穿着一件极尽挑逗的黑色性感三角裤。

「喜欢吗？这是妈特别为你买的。」

「很好看，我喜欢。」

我来回的抚摸着这件内裤，然后伸进里面，抚着妈妈的阴毛。

「嗯...孩子...好....」

妈妈一腿跨在床上，一脚站在地上，让大腿张得更开，好让我的手能更深入。

我顺着阴毛往下，进了那条裂缝，揉捏着妈妈的阴核。

「啊....啊....好....好棒....孩子....你好棒....」

一会儿妈妈已经全身酥软的躺下了。

我脱下妈妈的三角裤，抬高她的大腿，「噗哧」一下，应声插入妈妈的肥穴。

「嗯...啊....爽....啊...早知道....儿子有这么...好的肉棒....妈就不会找外人了....啊...好....嗯..妈好爽...干得妈好爽....啊...啊.....」

我任凭妈妈大声的淫叫，不再阻止她，反正这一屋子的女人心里想的都是一样。

抽送了几分钟之后，我听到门口有一阵轻微的声响。

我猜想大概是大姨妈或者三姨妈，因为大姐和姑妈刚刚才被我插过，已经满足的睡了。

於是我暂时停止对妈妈的抽送，拔出阳具，悄悄的来到门边，突然用力将门打开。

一个同样身着性感睡衣的女人跌了进来，是三姨妈。

「阿明....你....啊....」

三姨妈我到我全身赤裸，阳具高高挺起，上面还残留着妈妈的淫液。

「三姨，进来吧！」

我将三姨妈拉了进来，并将门关上。三姨妈进来才发现妈妈也赤裸的横躺在床上，阴户大开，淫水沾湿了阴毛。

「二姐....你...你们....天啊....」

「乱伦是不是？三妹啊，大家都一样啦！你穿这样来找阿明，还不是想诱惑他跟你上床，大家心里有数啦！既然你来了，那就省了那些不必要的过程了，一起来吧！」妈妈在床上说。

「姨妈....」

我从后面环抱着三姨妈，开始搓揉她的乳房。

「啊....阿明...不...不要....」

三姨妈大概还不能接受，挣脱我就要往门外跑。

我一把将她抱住，撕开她的睡衣，一副美妙的胴体马上呈现在我面前。

「啊...天啊....怎么会这样....怎么会这样....」

阿姨显然已经放弃了抵抗。

「三妹，你放心吧！阿明如果拿到钱，绝对不会亏待你的，就让我们姐妹一起来侍候阿明，你不知道阿明的肉棒有多厉害，连我这做妈的都忍不住想天天让他干个痛快，你试试看就知道了。」

「真...真的...」

三姨妈已经被妈妈说服了，我随即扶着姨妈躺在床上，跟妈妈并躺在床上。

「妈，你等一下，我先喂一下姨妈，等一下再让你爽个够。」

「没关系，先让你三姨?点甜头，妈会在旁边帮你。」

妈妈说着就脱去了姨妈的三角裤。

三姨妈是屋里所有女人中最美丽时麾的，大姐固然年轻，却没有她的美貌。全身赤裸的三姨妈，令我迫不及待的抱抱她狂吻一番。

「啊....嗯...阿明....嗯...嗯....二姐...不要....」妈妈正用舌头舔弄着三姨妈的阴户，上下夹攻之下，弄得三姨妈浪叫不停。

「啊....嗯....啊...啊....好....快....阿明....姨妈...要...给我....快...」

我看差不多了，握着阳具就要挺进姨妈的小穴，可是顶了半天仍顶不进去，妈妈在旁就帮我把三姨妈的阴唇拨开，握着我的肉棒抵住三姨妈的穴口。

「可以了，阿明，干吧！你三姨的穴天生就紧，要插进去比较费力。」

我用力一挺，「滋」一声进去了。

「啊.......痛.....轻点....」

姨妈的穴真的又窄又小，我的阳具感到一种前所未有的感觉，整个被三姨的阴道包夹得紧紧的，想当舒服。





日本AV女星真人演出


「嗯....三姨...你的穴好紧...好棒....」

我慢慢的抽送，体会这种被夹紧的快感。

「嗯....姨妈也...好充实...好美....啊....太好了..好舒服....二姐....你有这么好的儿子...都不告诉我....啊...自己享受....啊...啊....好....」

妈妈在一旁看得也开始春心荡样，没让我闲着，拉着我的手去挖弄她的小穴，自己捏着自己的乳房，也一副陶醉的样子。

「阿明....姨妈....快....干我...用力....快...我要....」

姨妈愈来愈舒服的样子。

我就奋力的快速抽送，不知道抽了几百下，姨妈已经快不行了。

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..出来了....」

姨妈一阵快速的浪叫之后泄了。

妈妈在一旁看到我还没射精，马上拉出我的阳具。

「快...好儿子...给我...给我....妈等好久了。」

妈妈的淫荡模样实在令我难以想像，她握着我的阳具就使命的往自己的小穴里塞。

「滋」一声，又进了妈妈的小穴。

妈妈的|渴真是如狼似虎，我被她这种模样逗得忍不住就要射精。

「妈...快...我要射了...」

「好...妈就...快到了....快....啊....射进你三姨里面去....」

我马上从妈妈的小穴抽出阳具，拨开三姨妈湿淋淋的小穴，就插了进去，刚好射了出来，射得三姨妈又是一阵浪叫。

而我实在太累了，倒头就呼呼大睡，不管她们了。



--------------------------------------------------------------------------------

隔天早上醒来时已经中午了，家里没半个人。

只剩下大姨妈在客厅坐着。

「大姨，人都到哪里去了？」

「谁知道？一大早一个个都神秘兮兮的，一个接一个出门，也不告诉我，对了，你也该准备一下去看你爸爸了。」

我应了一声，回房间去换衣服。

一会儿，电话响了。

大姨妈在客厅先接了。

「阿明啊，你接一下电话，是你妈啦！」

我从房内分机接过电话。

「阿明啊！我把你三姨p姑妈p大姐都叫出去了，现在家里就剩你和你大姨妈，该怎么做，你明白了吧！你大姨妈不太好搞，保守得要命，这次是被你三姨硬拖来的，所以你如果想搞她，就要多费点心，厨房锅子里有一碗汤，妈放了几颗安眠药，真的不行的话，再拿给她喝，但是尽量不要，因为妈妈跟你三姨她们都商量好了，都决定跟你了。你大姨能够加入就好，不行也只能找机会打发她回去了。」

原来妈妈她们今天想设计大姨妈一起加入她们淫乱的行列。

於是我离开房间来到客厅。心里盘算着，大姨妈只大妈妈一岁多，感觉并不比妈妈大，也正是狼虎之年，性的渴望与需求一定不比妈妈少，况且妈妈和三姨都是天生的浪货，我想大姨妈大概不难上手吧。

「大姨，我不想去了，今天有点不太舒服，可能感冒了吧！」

「啊，那你快回房去休息，大姨帮你买药去。」

「大姨，不用了，我坐一下就好了。」

我说着就坐到大姨妈身边。

「来大姨看看。」大姨妈伸手摸着我的额头。

「嗯...还好，没有发烧。」

当大姨妈手要伸回去时，我握住她的手说。

「大姨，你的手好细，好漂亮啊！」

「呵...，大姨老了，唯一能看的就剩这双手了。」

「才不呢！我说妈妈和三姨看起来都没有你年轻。」

我开始灌她迷汤。

「真的吗？小鬼，嘴巴真甜，呵...」

姨妈笑得花枝乱颤。

「大姨，今天你就在家陪陪我好不好？」

「当然好啦！大姨来就是要看你的嘛！」

我大胆的突然在大姨的脸颊亲了一下。





巨奶摇呀摇


「大姨，你真好。」

「呵，怎么跟小孩一样撒起娇来了。」

「我才不是小孩呢！我已经很大了。」

「什么很大呀？在大姨看，你什么都小。」

「是吗？好，给你看大的，你把眼睛闭起来。」

「小鬼，说你小你还不服气，你看，又玩起小孩的游戏。」

「哎呀，大姨，你闭上眼睛，我保证你看到以后，就不会再说我小了。」

「好好好，我闭上眼睛就是了。」

大姨说完就闭上眼睛。

我偷偷的解开裤带，将阳具拉了出来，因为期待着大姨妈的肉体，一下子就勃起了。我并且站起身来，将阳具放在大姨的面前。

「大姨，你可以张开眼睛了。」

「啊...你...这是干什么....太乱来了...快把裤子穿起来。」

大姨妈口气似乎有点生气，可是眼睛却盯着我的阳具。

这让我更大胆的伸出手扶着大姨妈的头，往我的阳具靠。

「啊....阿明....住手...不可以....」

大姨的脸颊碰到了我的阳具，显得相当激动。

「谁叫你要说我小，我就给你看大的，大姨，你说，我的大不大？」

「大....不...阿明....不可以这样....」

大姨把脸转了过去。

我这时候已经决定，刀已出鞘，岂能随便就收回去。

我不断的用阳具顶向她的嘴唇，大姨妈说也奇怪，我并没有压着她的手脚，她大可以起身逃离，但是她只是左右的摇摆着脸，一直在躲避我一直在她脸上摩擦的阳具。

终於在我一波又一波的逗弄之后，大姨妈停止了抵抗，但是仍然紧闭着嘴唇。

我握着阳具，把她的嘴当做小穴一样，左右的挺进，不过仍然被大姨妈紧紧咬着的牙齿挡住。

我龟头前端已经分泌出黏液，在大姨妈的嘴上拉出一条透明的细丝，这景像淫靡至极，大姨妈最后终於屈服的张开牙缝，我就顺势的将肉棒挺入她的嘴里。

「嗯....嗯....嗯.....」

大姨妈虽然含进了我的阳具，但是仍然保持被动，我只好像插穴一样的在她的嘴里抽送起来。

「大姨，你动一下嘛！」

我拉起她的手来握我的肉棒。

大姨妈已经被我的肉棒抽送得有些失神的样子，握着我的阳具开始主动的吸吮p吞吐起来。

「嗯......嗯......滋....滋....嗯.....嗯....」

从大姨妈的口中不断发出舔弄时淫靡的声音。

我一手扶着大姨妈的头，享受这种快感，一手隔着衣服握住大姨妈的乳房。

「啊....啊.....嗯.....嗯.....啊....阿明.....啊....」

我兴奋得差点射精，幸好即时将阳具抽出，抽出时我不让大姨妈有喘息的机会，马上将她压倒在沙发上，开始在她脸上狂吻，并让阳具摩擦她的大腿。

「啊.....阿明....你....你好坏....欺负姨妈...」

大姨妈杏眼含春的说。

「大姨，喜欢我坏吗？」

「讨厌死了。」

我一手已经偷偷的探进了她的裙子里面，大姨妈忽然一声惊叫。

「啊！」

我碰触到了大姨妈的三角裤，已经是一片湿润了，我随手整个贴在她的阴户上面，并掀开她的裙子一探究竟。

哇！大姨妈穿的是一件黑色的窄小蕾丝三角裤，小得阴毛都露出一大半来了。大姨妈果然跟她两个姐妹一样，骚劲十足。

「不...不要...不要在这里....阿明....到楼上去...」

「大姨，你放心吧！跟才妈妈说了，她们要晚上才会回来，今天这个屋子是属於我们的。」

「这....」

我没等她说完就开始脱光了她的衣服，只留下那件性感诱人的三角裤。

「嗯...阿明...你...也要脱吧...」

我这才恍然大悟的也把自己脱光。





当辣妹遇到黑鬼


大姨妈这时已浪态毕露，猴急的再度含入我的肉棒。

「嗯....好大....嗯....嗯....滋....滋....」

被大姨妈主动的含了一会儿之后，我再也忍不住的将大姨妈压在沙发上，抬起她的双腿，掀开三角裤的蕾丝边，露出小穴来，就用力往里面一顶。

「滋」一声。很轻易的就全根没入大姨妈的小穴了。

「啊....嗯....好....好....好久没...干穴了....啊.....啊....啊.....啊....啊.....啊....啊.....啊....啊.....太爽了....阿明....姨妈的穴....美不美....嗯....」

「美...大姨...你的穴好美....夹得我好爽....」

「啊...啊....啊.....啊....啊.....姨妈也是...你好厉害....啊....啊.....啊....啊.....姨妈让你干得...也好爽...啊....啊.....啊....啊.....二妹要是知道....她儿子有这么好的...肉棒....一定不会放过的....啊.....」

「大姨....告诉你吧....我妈...她已经享用过了...不但是她....三姨...姑妈...大姐...她们也都享用过了...只剩下你而已....」

「什么....好哇....三妹...竟然不告诉我....太自私了..」

「大姐，你这不是已经在享用了吗？」

门口传来三姨妈的声音，接着，妈妈，姑妈，大姐都陆续的进来了。而我仍然持续的干着大姨妈，并没有因为她们进来而停止。

「啊...啊....好哇...原来你们....串通好的....啊....」

「唷，大姐，我们若不给你机会，你那能像现在这么欲仙欲死啊，不喜欢的话，我们叫阿明别干了，好不好？」

「不好....啊...我要干....我还没爽够....啊....好爽...啊...来吧...阿明...用力干姨妈...干死姨妈...让她们眼红....啊....二妹...你可好了....有这么好的儿子...想每天干都可以....大姐真是羡慕死了........」

「我们一起来吧！三妹，怎么样？」妈妈说。

「可以啊！反正大家都开诚压了，没什么秘密了。」

「那怎么少得了我呢！」

姑妈在一旁已经脱下了她的洋装，露出了新的性感内衣裤。

「唷，有备而来哦，阿明，看看三姨的吧！」

三姨妈也褪下了她的衣服，里面是一套红色的情趣内衣裤，包住阴户的部份只是一块小布块而已，而且是全透明的，阴毛毕露无遗。

「我的也不差吧！」

接着妈妈也褪下她的裙子，脱掉上衣，妈妈没有戴胸罩，下身只着了一件粉红色的高腰性感三角裤，一样窄小得摭不着阴毛。

「大姐....你呢....」我仍奋力的干着大姨妈。

「我...」大姐也缓缓的脱下衣服。

是一件半透明的白色三角裤，仍是不失性感的那种，唯一不同的是大姐的胯下已经湿得淫水渗出了三角裤。

「啊.....啊....啊....啊.....啊....啊.....阿明....快.....快....姨妈....要出来了....啊....啊...出来了...」

大姨妈已经泄身了。

「呼....呼....好爽....你们谁要接手啊？」大姨妈说。

「我是阿明的亲妈，当然是我先来了。」

妈妈说完就主动的坐在茶几上，张开她的双腿，下面已经有些湿了。

「好，骚妈妈，我就先干你吧！」

我立即从大姨妈的小穴抽出阳具，一样拨开妈妈的三角裤，不脱下就插进妈妈的小穴。

「嗯...嗯....好....好儿子...不愧是妈妈的亲儿子....啊」

在我转换目标，干着妈妈的时候，大姨妈泄了以后仍意犹未尽的搓揉着自己的乳房，享受高潮后的余蕴。姑妈则在我插着妈妈小穴的时候，不断用她的乳房在我的背上摩擦。大姐则拉着我的左手伸进她的三角裤里面去摸她的小穴。而三姨妈则抓我的右手去挖弄她的小穴。

这是一幅我做梦都想不到的淫靡景像。

「啊....啊...好儿子...肉死妈了...干坏了...妈妈的小穴给你插翻了....啊....好棒...好棒啊....来...再来...用力...干....我....啊.....」妈妈不断的浪叫。

一会儿后我想将妈妈调整成背后姿势，想从后面插入妈妈的浪穴，可是就在我将阳具从妈妈的阴户中插出来时，还没来让妈妈从桌上下来，大姐就迫不急待的握住我的肉棒，一口含了进去，上面还沾满了妈妈的淫水。

「哎呀！乖女儿，别急啦！先让妈一下，等一下就轮到你了。」

妈妈翻过身抬高臀部说。

大姐不舍的将肉棒吐出来，我随即挺进妈妈的肉穴里面，妈妈又是一阵夸张的狂叫，彷饭室庀蚱渌几个女人势威似的。

十分钟后我终於忍不住将精液射入妈妈的小穴深处，但是姑妈和大姐p三姨妈则不断的抗议，我不得已休息了一下之后又连干了姑妈和大姐p三姨妈，从中午到晚上八点多，这五个女人让我连翻的插了又插，最后我在三姨妈的穴里射了精以后才拖着疲累的身体回房休息。

而在客厅则留下一幅叫任何人看了都会心神荡样的淫靡画面。五个女人赤裸裸的七横八竖的躺着，大姨妈躺在沙发上，阴户红肿的摊开。姑妈则靠在大姨妈的肚皮上，一只腿放在桌上，淫水沾满了大腿，三角裤仍挂在腿上。三姨妈则大剌剌的躺在地板上，淫水正因高潮刚过而不断涌出。妈妈则躺在桌上，一只腿垂在地板上，阴户仍不断的收缩着，而大姐则媚眼含春的坐在地上，靠着沙发边直望着我，一副满足的神情。

这一屋子，五个女人都让我干得心满意足，我现在要开始担心的是以后要如何收场？

我回房躺在床上，想着想着就睡着了。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天一早，我接到疗养院的通知，说父亲已经清醒，想要见我，我急忙的赶到疗养院去，我看见父亲坐在病床上，仅管形态清瘦，但是神?奕奕，根本就不像有病的样子。

「阿爸....你...」我惊讶的问。





点这里就看到激烈的做爱图片


「阿明，阿爸没事，来，听阿爸慢慢说。这半年来，阿爸一直在等你回来，忍得好辛苦。」

「阿爸...你...你果然没疯，她们也都这么认为。但是...阿爸，你为什么今天才说呢？」

「阿明，我是想给你几天时间去多了解一下你妈和你大姐。」

「其实在半年前，我就知道你妈背着我在外面有男人，一直想要我的钱去贴小白脸，你大姐也是为了钱，竟然想用肉体来诱惑阿爸，呵，可惜阿爸很早就不行了，你大姐愈是诱惑我，愈是让我受不了。我实在不想把钱给这样两个女人，所以就装疯躲到这里来了，刚开始那一个月，那两个女人还是每天来这里烦我，逼我把钱的下落告诉她们，我一直装疯，她们也拿我没办法，后来就没再来了，这段时间我倒也过得很清静。以后你自己看着办吧！要怎么处理阿爸不过问，阿爸已经把钱存到你的户头，这是存摺和密码，里面有五千万，你想怎么分配，我不干涉，我自己留了一些，我已经决定离开这里，到国外去住，顺便治疗一下我的毛病。」

「阿爸....」

父亲这一番话听得我目瞪口呆，只是他不知道我不但跟妈妈大姐都搞上了，连姑妈和姨妈们都为了这笔钱也一并给我干了。

「好了，你回去吧！我下午就走了。你回去就说送我到国外去治疗好了，钱的事你自己决定要不要给她们。我心愿已了了，不再过问。」

我离开疗养院以后，一直在想着如何处理家里那一群女人，她们都已经知道父亲醒过来的事，想必也猜得到钱有了下落，瞒她们也没什么用，不如让她们自己决定吧。

进门以后果然是七嘴八舌的连番追问。

「好啦！你们就只知道钱，就没人关心一下阿爸怎么样了，实在让我失望，我老实说吧，阿爸的确给了我一笔钱，至於到底给我多少，我不说，而要不要给你们，我还没决定，那也许要看你们的表现了。谁要是再跟我吵钱的事，我第一个不考虑。」

几个女人听我这样说，再也不敢多问。

只是后来，这五个女人每天都使出浑身解数的淫浪来讨好我，各有各的美妙，干这些女人都有一种乱伦的快感，尤其是妈妈摆出一副媚态，要求我干她的时候，快感更是强烈。

大姐则是有年轻女人的活力，似乎永远都喂不饱似的。三姨妈则活泼淫荡，我特别喜欢她发疯似的浪叫，总是引起其他女人的忌妒。姑妈则喜欢用各种不同的性感内衣裤来制造情趣，我喜欢不脱她的三角裤，从旁边插入她小穴的感觉。大姨妈是我最怜爱的，因为她是唯一单纯在和我享受性爱乐趣，而没想要钱的人。

就这样的生活了几个月之后，如她们所愿的，五个女人全都怀了我的孩子，而且都没有想拿掉的意愿，除了妈妈之外，其他人我都给了她们一笔钱回去办理离婚。

而事情都很顺利的处理好了之后，我另外买了一幢房子，跟她们全搬了过去，远离了家乡。

搬家后的第一天，我和她们再玩了一次团体游戏，我让她们全脱掉内裤，在客听排成一排，翘起臀部，露出小穴，让我一个个插过去。

如果我射在谁的小穴里，就赏她一笔奖金，结果第一回合射进了三姨妈的小穴，后来经不起她们的要求，又继续的玩下去，最后是统统有奖，每个人都让我射过了。

这样的生活我不知道会到什么时候结束，只是可以确定的是，她们已经渐渐不再在乎我给不给她们钱，而是已经爱上了这种生活。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 古蛇
标 题: 家庭生活 (Family Ways)
编 译: 古蛇、Leonic


--------------------------------------------------------------------------------
有雪斋翻译集
「喔！小妹，我...我要...」

「苌！」小女孩哭叫道：「别射在我里面，我知道我现在不安全...我可能会怀孕的！」

女儿带着警告的哭声，掩饰了她臀部的激烈挺动，黛妮顺应着哥哥的大力挞伐，雪白的纤嫩屁股不住地上下摇摆。

黛妮的心里可能在担心，但她的身体却知道自己到底要什么，丝毫不在意怀孕这种小问题。

我的目光往下瞄，儿子肉棒的大部分，已经全隐没在他十岁妹妹的紧窄小裂缝内。

从阴茎上越来越强的痉挛，我知道儿子撑不久了。因此，我决定，在一切事情来不及以前，袢「米龅男卸。

我急忙伸出手，按住儿子剧烈耸动中的屁股，用尽力气往前推。

「波！」

儿子阴茎的最后半迹尽根没入女儿孩的嫩穴之内。

「如果你想让妹妹怀孕，你就要用尽力气，去射到最里面。」我这样教着儿子。

黛妮眼睛睁的老大，而她哥哥的肉棒直顶入她子宫，跟着，在她危险期的年轻子宫之中，这十三岁的男孩爆放出最精华的液体。

观赏儿子与他妹妹配种，实在是件赏心悦目的乐事。

男孩的身体一次接着一次地抽搐，他将充满生命种子的滚烫精液，毫无保留地注入妹妹无防护的年轻子宫里。

「喔...... 喔喔喔喔喔！」苌咆哮道：「喔！老天， 我射在你里面了！黛妮！」

女儿呜咽了几声，然后，好像突然地接受了自己的命运。

当哥哥的四肢紧缠着幼嫩的胴体，作最后的喷射，黛妮还以一个热烈的拥抱，轻喃道：「喔！妈咪，我猜我会有一个贝比。苌在我身体里面射了那么多，我知道，在上中学以前，我一定会怀孕的。」

「喔！上帝！怀着哥哥的婴儿！这感觉好棒，我忍不住了。」

我贴近去看，想确定儿子做得对不对，让每一滴精液，都留在这女儿孩的平坦小腹中。

动作一直持续，直到男孩已从高潮颠峰落下，肉棒软化，他才依依不舍地自妹妹嫩穴中拉出。

当他抽出时，我看到一串浓白精液自阴茎前端淌下，而另一股残余液体，也立刻自黛妮紧紧的小穴口流出。

我知道儿子把一切都做对了，他已经将精液留在妹妹可爱的小腹里了。这个可爱的小肚子，有希望会很快地变大，让她哥哥的小婴儿，在里面踢打、扭动。

假如没有，我看哪，苌将会持续交配，直到配种成功。

我微微一笑，示意黛妮弯曲身体，就像要包尿布那样，把小屁股抬高，然后，拿了团卫生棉条，笑着吩咐道：「保持这姿势别动，小宝贝。」说完，将卫生棉条放至黛妮蜜唇边，轻轻内推。

「别动喔，妈妈想让全部精液留在你身体里面。」

我一面这样告诉她，一面把辅助线拉出。

我轻柔地开始抚拭黛妮的蜜唇，拉拉生嫩的乳蕾，搓弄着微隆的乳房，直到女儿孩发出呻吟，关上眼眸，享受一波波的快感。

让苌、黛妮兄妹交配的主意，是我的点子。起初的第一次，我突然注意到，女儿胸罩的尺码已渐渐引人侧目，而她的屁股已宽阔到足以承受几次「自然分娩」了。

当黛妮有了月经，我更开始对着日历数日子，就像一个尽责的咕咕钟，推算女儿的排卵周期。

到了黛妮本月的危险期，我把她叫过来谈些事，同时帮她按摩。一面按摩，一面褪下女儿大部分的衣服。

她并没有那么听话，但是，当母亲伸手解开她胸罩的扣子，开始揉弄她的胸部，温柔地挑逗两颗乳蕾，她的身体整个儿放松了下去。

我仔细看着女儿的每一个反应，她的肤色因为害羞而烫红，腿间慢慢变得湿润，到后来，整个人完全瘫软在床上，两条粉腿大张。

当我告诉女儿，我要给她个惊喜，黛妮睁开眼睛，看见了哥哥。

刚开始，她拼命想遮住身体，但我将她的遮蔽物都拿开，告诉她放松身体，而苌则坐在床边贴着她，开始摩蹭我刚刚挑弄过的地方。

我确信已把儿子教得很好了。

很快地，黛妮在爱抚中放开身体，而苌也爬到了妹妹身上。她几乎没有注意，而我晓得女儿此刻已飘飘然，不知身处何地了。趁着她无法思考，我将她的内裤拉下脚踝，要她把两腿分开。

你应该猜得到剩下的部分...

苌把阴茎刺入女孩的腿间，开始对妹妹播种。

往后的三天，趁着黛妮还是危险期，我要苌全力下种，透支体力也无所谓，於是他们把大部分时间耗在床上，一天至少一次。

『 LEONIC ]：如果要增加怀孕机会，不可以「全力」耗在床上，这样会导致精虫浓度太低（来不及制造）反而降低生育机会。正确作法是，要休息 1.5 天到 2 天（看男生的年纪）因为精子可以在子宫内存活 3 天， 所以，两天一次，就可以保持「有效浓度」了。然后尽量使女生达到高潮（乾脆先用 XX、OO、＃＃ll使她达到高潮，男生再进去）』

我不要女儿错过任何机会！

一些时间之后，我很高兴地发现，即使没有妈妈的鼓励，苌也能自动地H着妹妹。

呵呵，我为儿子的艹霰硐侄自豪。

老公对我的计划相当感兴趣，一个月过后，黛妮进到我们卧室，一脸忧虑，她告诉我们，这次的月经没有来。

我微笑起来，从床边取出一张为了这个「紧急时刻」，而早就买好的验孕纸，带女儿进浴室，取她的小便样本。

一如预期，验孕的反应成阳性，而很快地，黛妮开始在晨间觉得慵倦。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



怀孕的前三个月，黛妮并没有我们那么高兴，她的裙子就像吹气球般膨胀起来，我笑着帮女儿换上了年轻的孕妇装。

她不肯穿那件我送给她，绣着「哥哥的婴儿」字样的可爱?恤上学，但我确定她有在屋里穿上，这样一来，所有的血亲都会知道，在这女孩美妙小腹中轻踢、扭动的婴儿，是谁下的烂种。

我也确认黛妮对新生儿的出生有了准备。

我和妇产科医师谈过，他同意我们在家分娩。

当分娩的日子终於到来，我要黛妮躺在我们房间的床上，启动中的摄影机将记录下一切。

经历两小时的汗水、挣扎、痛苦，黛妮生下了一个７磅又４盎司重的白胖男婴。

苊住〈笪溃ㄓ靡约湍钏的双亲）。

黛妮生产之后，我帮着洗净婴儿，喂饱他的第一餐。

怀孕之后，黛妮的乳房开始变得非常硕大（十岁的年纪，３４?罩杯的巨乳），当分泌初乳后，这对巨乳变得非常柔软。

起先，黛妮很担心怎么在学校里给儿子喂奶，因为她希望儿子吃母奶长大，但是，怎么在全班同学、众目睽睽之下，公然给儿子哺乳呢？

呵呵！她忘记了妈妈的存在。

在黛妮回学校的两周前，我已租了一个广告中的挤乳唧筒，当黛妮喂完早餐的第一次奶后，把东西介绍给她。

唔！我只能说，当我示范过一遍后，黛妮似乎很惊讶。

她问道：「这是什么啊？！」

我仅是笑笑，要女儿褪去特制的胸罩。

黛妮看起来很困惑，但还是同意了。

剩下的就没什么了。

我将一双吸入杯按在女儿胸房，开始汲取她的奶汁。

结果，这变成了例行公事，每天早上，等黛妮洗过澡，就这么依样开始汲奶。

早晨时，当黛妮醒来，她会亲自喂苊滓淮危一小时后，我会为她汲出奶水，供给苊滓惶焖需。

当黛妮从学校回家，又喂一次，而我再一次帮女儿汲奶，为了后续的需要，小心地汲出每一滴。

苊姿前要妈妈再喂一次，而半夜的那一次，则由库存的母乳来应付。

广告上说，一个婴儿吸的奶越多，吸的次数越多，那么，母亲的泌乳量就越大。

在儿子、汲奶筒的过程中，黛妮变成了一个小小的「小乳牛」，她的乳汁足够应付三个小子。

多余的乳汁，我们捐赠到医院去，捐给那些无法分泌乳汁，却需要母乳来哺育孩子的母亲。

我们全家为了这头温驯的「小乳牛」而自豪不已。

过了一阵子，黛妮也自豪於自己的成就，就如我们一般。

当黛妮的婴儿断奶，黛妮想要停止喂奶，但我却有别的主意！

所以，当黛妮的乳汁枯竭，你应该能猜到下一步发生什么事吧！

在我的授意下，苌相当乐意充当种马，而黛妮再次配种成功了。

可惜这次，这只种马花了六个月才成功。

男孩不断地取乐，几乎每天晚上，都把热滚滚的精液注入妹妹年轻的子宫内，有时甚至一天数次。

事实上，兄妹俩都得到了愉悦，黛妮甚至习惯於待在家里，专心地哺乳、怀孕，或是努力下种，重}这样的流程。

我的目标：黛妮在高中毕业前，至少生下三个孩子...

最后的事实是，我们女儿在进入与哥哥同一所的高中前，产下了四个可爱的小东西。

苊祝妲琳，芸撕兔懒铡

（当苌高中入学后，有六个月之久，播种的工作由我丈夫亲自担任，将他过剩的种子，全注入女儿子宫之内，最后的那个种就是他的茏鳌＃

从女儿离开后，已经六年了，你可以想像得到，自从女儿搬去与她哥哥同居，我们的生活寂寞多了。

但昨天，妲琳哭闹说小腹好痛，内裤上首次出现了褐色的污痕......

呵呵呵！我几乎等不及了！



--------------------------------------------------------------------------------

古蛇杂话：

好久没和大家见面了，学校的事有点麻烦，所以拖慢了进度。

整日看文，没什么贡献，仅以此短文，向各位努力创作、扫瞄的名家致意。

最近好像都没有人在扫日文电玩的小说，真是好遗憾啊。希望大家再接再励，做出更好的文章。

PESAKD兄，您的文章好棒，小弟拜领了。

KERM兄，翻译工作辛苦了，共勉吧！




日本AV女星真人演出



八云兄，您的故事极好，若能加强些排版效果，必然更上层楼。

诸位猫族们，猫蛇不相亲，不过，也向诸位问个安。

也向诸位元元的朋友问好，谢谢。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: wellwell@ms6.hinet.net (乱君)
标 题: 娘、子之情


--------------------------------------------------------------------------------
仅存的一丝道德观念，使媚娘一手紧捂著湿答答的阴户，一手紧紧地抓住英汉蠢蠢欲动的鸡巴，说道：
「不可以，英汉，娘的身体，可以让你么、让你舔，娘也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进娘那里面去，万一，把娘的肚子搞大的！你叫娘怎么出去见人？」

「好亲娘，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，让你的男人澈底地征服你吧。迎接我，你将会发现我对你的爱是多么地热切，多么地激烈。」

面对儿子火辣辣的求爱，媚娘既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的性欲作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求著自己的身体。拒绝吗？不！丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，她是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。

手中握著的炙热的鸡巴，像一道催命符，让她忍不住地回想起那遗忘已久的滋味。那被英汉调弄多时的阴户，此时又偏偏不争气地痉脔著，似乎为自己的胆怯感到不耐。方寸已乱的媚娘，终於跌入欲念的泥淖，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话。

英汉发觉媚娘原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道妈妈心里已经肯了，只是碍於母亲的身份，不敢放松手罢。於是慢慢地拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说著：

「娘，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。」

就此同时将在外徘徊已久的鸡巴紧抵著媚娘的穴口不停的磨著，这要命的磨擦，终於将媚娘最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止英汉的双手，这回儿反而搭在儿子的屁股上，又摸又按，似乎有意无意地摧促著儿子赶快进港。只见她双手掩住她那涨红的脸庞，吃力地出声道

「冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！」

听到媚娘这句话，英汉如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，媚娘已被他剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让阴户显得更脆嫩，含著些许爱液的穴口，似乎正热切地招呼著英汉。

久久未曾经历这种阵仗，媚娘羞得用双手掩住了脸，静静地等候儿子来受用自己的身子，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而英汉就像一头即将撕碎自己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情地扳开时，媚娘知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，儿子那粗壮的身体已压将过来，领受著迎面而来的混浊的气息，媚娘可以感到儿子那股灼人的冲动。

接近沸点的英汉挺著狰狞的鸡巴，在媚娘的穴口急切地寻找战场，一来心急，二来生殊，使得英汉折腾半天仍然无法将自己与母亲结合。依然以手这著脸的媚娘，一则疼惜儿子，一则担心他走错门路，硬是用那大家伙招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙他，奈何她仍然鼓不起勇气抓著亲生儿子的老二往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的英汉似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，媚娘突然想到一个好法子，她想：

「我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导他。」

於是，就在儿子再次将龟头对准自己穴口的时候，媚娘轻轻地啊了一声，这几乎听不到的一声，在英汉听来就像导航船的鸣笛声，聪明的他马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜地沉下屁股。顺著滑不溜丢的淫水，英汉的龟头挤开妈妈已封锢十数年的阴道，沿著似曾经游的旧路，不停地寻访、追击，直到它紧紧地抵住媚娘的子宫。

在恍恍惚惚之中，突然整个阴户遭到英汉毫不怜惜地攻占，媚娘不禁缓缓地吐了一口气，以消减儿子那巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。想起十六年前自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把他的身体硬生生地挤回这个地方。

想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了儿子蜕变为成人的祭品，媚娘心中不免有几分懊悔。但受到四周淫乱气氛的感染，媚娘的心竟如遭到恶灵蛊惑般地，为自己能和儿子一起完成他人生的第一次，而感到激动。

眼看身下的母亲，因一时间无法领受自己无从回避的充塞，而不自然地轻摇著腰枝，英汉突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的母亲，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待著自己去探索、享用。

不待媚娘的教诲，英汉的屁股已大刀阔斧地动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动都是那么地道地、扎实。阴户经过儿子卖力地干过一阵之后，媚娘的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘地掩住她的粉脸，像一个知趣的妻子般，将两只手轻搭在他的双肩，微睁著眼，轻吐著气儿，享受著儿子时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，眼看著英汉俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停地喘息著，媚娘突然对儿子产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生儿子，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。

有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反地，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的英汉，不但让媚娘空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般地涌出。

像一头滚烫的母兽，媚娘用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝英汉传来的气息。

英汉的每一次冲撞，都得到母亲最热烈的回应，紧夹著他的腰枝的双腿，一再地摧促英汉侵入母亲的更深处。突然感受到母亲阴道传来的一阵阵紧缩，英汉不经意地睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的媚娘，湿润的眼又爱地偷瞧著眼前的伟丈夫，当媚娘发现英汉停下来紧盯著自己时，像被逮著的偷儿，敢紧偏过头去，避开英汉那灼热的眼光。

突然间，四周安静了下来，英汉停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在媚娘的红通通的脸颊轻轻地亲了一下，问道：

「娘，舒服吗？」

虽然，此时身心俱感舒畅，却不知道如何回答儿子这种令人脸红的问题，於是取了个巧反问他：

「累吗？要不要休息一下？」

嘴上这么说，双腿却将儿子的屁股钩得更紧，膣道更有意无意地紧了一紧，暗示著英汉，他已完全地征服了他的母亲，且身下的女人正期待著他的深入，扩张。

得到母亲这般露骨的回应，英汉好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的媚娘顶得又酥又麻，骚痒得难受。急欲得到解放媚娘，见英汉还是愣愣地盯著自己看，任凭自己的双腿再三地催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的儿子不肯让自己轻易地打发。无可耐何的她，只好涨红著脸发出浪语，

「乖儿，娘舒服的紧，你就别再吊娘的胃口，行行好，送娘一程，好让娘把积了十数年的淫水，全数泄给了你吧！」

听了这话，英汉满意地笑道：

「好亲娘，儿子谨珍母命，哪，挺著点儿，儿子这就要给你来顿狠的啦！」

没有些许的停留，英汉解开媚娘钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到英汉没命狠插的媚娘，阴户被拉出大量的阴水，那阴水沿著屁股沟儿，把底下的床单染湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬著对方，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧著，几乎把两人的性器都给熔化了。

就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻钟以后，魂儿仍在半天幽游的媚娘，突然发现英汉的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，媚娘料定儿子就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急地撑拒著英汉

「英汉，快抽出来，千万射不得，娘会…！」

可惜，这话来得太迟了，初登极乐的英汉根本顾念不了那么多，急於一泄为快的他，不但没有因母亲的话而停止动作，反而将媚娘抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。突然，英汉感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终於忍不住地吐出第一道情涎。

穴心突然受到儿子热精浇淋的媚娘，在发觉自己终究躲不开儿子初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭英汉将全身所有的子孙浆，一道一道地灌注进来。失去抵抗能力她，静静地看著儿子潮红著脸，为人生的第一次高潮低吼著，心中竟为自己能给儿子如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。

多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的母亲，但英汉在自己体内不停的爆发，却再再地告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的媚娘，不再担心怀孕的事，只希望儿子能将自己完全占有，并将他的爱一滴不剩地留下来。

这时，英汉注入子宫的每一道精水都成了媚娘最强的摧情剂，翻搅、渗透著整个子宫，受不了这致命的快感，媚几乎昏死过去。

终於，英汉完成了他的第一次射精，虽然留在媚娘体内的鸡巴仍意犹未尽地抽搐著，他整个人却已像一个消了气的气球般地趴在媚娘的身上。第一次尝到女体滋味的他，怀著几分感激的心情，不停地亲吻著身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生母亲。才泄出最黏稠的那股阴精，慢慢地从快感的巅峰飘落下来的媚娘，悠悠地品味著子宫内澎湃、激荡的精液，此时儿子柔情似水的爱怜，不但不停地落在自己的每一寸肌肤，且狠狠地噬咬著子宫的每一处，抚摸著儿子依然发烫的脸，媚娘告诉自己，那曾经消逝於多少个孤清夜晚的春天，终於在今天找回来了。

云雨方休，英汉像一只消了气的皮球一般，由母亲的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的媚娘，不落痕迹地抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为儿子留在她身体里的东西，正一阵阵地从她的阴户留了出来。

就这样，这对有了一层新关系的母子就这样无声地并躺，直到过了好一会，当英汉的精神恢复了稍许时，他才觉得他或许该说些什么什么才对…

「娘…」

「娘？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我娘了，难道你要你的孩子对著你叫哥哥？」

「我的孩子？」

「还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦地一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。」

听了这话，英汉忍不住地用怀疑的眼光看著媚娘，媚娘笑了笑，拉著英汉的手拉往自己的腿根探了一探，那还有几分热气的穴口果然是黏不啦搭的一片。

「姐，你后悔了吗？」





小姐忍不住要尿尿了


「傻弟弟，方才姐姐对著你张开腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。」

媚娘抱著英汉的手臂，轻咬著英汉的耳根，软软地说道：

「从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我妈了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好地侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好？」

英汉转过身子，仔细端详著媚娘──眼前这个女人还是那和自己相依为命十数年的母亲？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等著情人的品尝，依然突出的乳头，起伏不定的玉乳，告诉英汉，母亲仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待著亲生儿子的另一次侵犯…

「亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙…」英汉把媚娘拥入怀里，温柔地说道「就让弟弟我再好好地疼你一次吧…」

说完这话，英汉再次把媚娘压倒在大红花被，迎头就是一阵令媚娘喘不过气来的狂吻，两手在媚娘的身上胡乱地摸索著…，眼看另一场肉的交战就要开始。突然，媚娘急急地推开英汉，

「好弟弟，你稍忍一下，姐姐去去就来…」

媚娘在英汉的鼻子轻轻地亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕累累的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对英汉说：

「小色鬼！大白天的，窗也没合，门也没锁，就敢骑你的亲娘，就不怕被架上猪笼？」

当她坐上床铺旁的马桶时，发觉儿子正专神地看著自己，急著涨红著脸说道：

「讨厌！你…转过头去嘛，别看…，人家要那个…」

那知坐在床沿的英汉，存心让媚娘著急，仅一旁浅浅地笑著，就是不肯转过头去，媚娘没有法子，只得瞪了他一眼，任由这冤家看著自己把他泄在自己穴里的阳精给排出来。心想

「反正穴都由他完过了，让他看看身子又算的了什么？」

就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来媚娘的穴里因英汉的猛烈抽插，灌进了不少空气，而这会儿竟随著大量的秽物排了出来。一旁的英汉，以为母亲放了个屁，不觉地笑了起来，还用手指在脸上划了两划，媚娘只当他看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清干净，媚娘掩著胸走到衣柜旁找出一条干净的缣布，把阴户仔细地擦干净，并偷偷带著另外一条回到了绣床。走到英汉的身旁，媚娘用手指在英汉的脸上划了两划，笑道

「你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴…。来，姐姐替你擦擦。」

说著，拿出缣布，在英汉的裤档间擦了起来。一边擦著自己留在儿子身上的淫液，媚娘一边打量著儿子那极端兴奋部分，想著

「原来这冤家的宝贝是这般地粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫他轻点儿，免得把穴干肿了，就没活儿可干了…」

才不过一会儿的工夫，媚娘就已经把英汉的东西擦干净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声

「好了…」

英汉已挺著他那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道

「娘，我们再唱一出二进宫吧…」

有著同样的需要，媚娘此时也就不再顾忌那母子的名分，放胆地将她的两腿张开，热烈地迎接他的第二次侵入…。道怀著某种期待的心情，媚娘一手将英汉肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户道

「进来吧，娘的小驸马！让姐姐好好地疼疼你吧…」

屋外的一声鸡啼把英汉叫醒了，睡眼惺忪的他，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，原来他已在母亲的床上度过了一晚。身旁的媚娘仍一丝不挂地卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。

此时母亲的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对著媚娘秀色可餐的模样，英汉的欲念又被激发了起来，於是他转过身子，将媚娘轻轻地揽入怀里，并用手在母亲那光滑的背部、腰间来回地爱抚著，就像在品玩一只价值连城的艺术品。在儿子柔情万千的怜惜之下，媚娘其实早已清醒过来，只是舍不得英汉抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由英汉轻薄自己。

直到儿子那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住儿子那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在英汉的耳旁小声问著

「弟，你又想要了？」

「嗯…」

「哪，姐姐这会儿有点尿急…，好不好让姐姐先下床解个手，再让你…」

「嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿张开，快点。我尽快了事就是。」

「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，好吧，姐姐就憋著尿让你干上一回，来吧！」

於是英汉兴匆匆地爬进母亲的两腿间，已经摸清门路的他，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了母亲的身体…

「弟弟，你可要轻点插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的满床都是…」

「嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」

「少贫嘴，再说就不给玩了。」

「是！是！弟弟我只管多作事，少开口就是。」

说著，屁股认真地动了起来。透过晨曦，英汉第一次清楚地看到媚娘因阴户被插而露出那骚入骨头的神情，他觉得又兴奋、又骄傲，无形间，抽插得更卖力，让媚娘完全忘了洒尿的事，反而不停地用两腿催促著儿子挺进再挺进…就在媚娘泄出第一道阴精时，英汉喘著气道

「姐姐，弟弟好像不行了，射在你的穴里要不要紧？」

「不要，不要，先别射，姐姐还想再泄一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐姐泄完了，就是你把姐姐的穴都射满了都无所谓。哪，你…，屁股且先不要动…」

听了这话，英汉赶忙将鸡巴紧抵住媚娘的穴心，然后停止了抽插的动作…

「先吸一口气，然后想想别的事…，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没干在一起，等你的鸡巴变软了再动…」

像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，媚娘说什么，英汉立即照著做，唯恐一不小心射了出来，折了妈妈的兴致。为了把儿子的注意力引离他的鸡巴，媚娘施展出她所有的舌功，对著英汉伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻地咬著，几乎把英汉的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪每一本爱情小说总是多所著墨。媚娘这声东击西的法子果然有效，英汉不但的呼吸转为平稳，浸在穴里的鸡巴似乎也不再那么紧绷，於是吐出英汉的舌头说道

「你…，可以再动了…」

不想，英汉已吻出了滋味，立即又将舌头塞进媚娘的嘴里，不停地翻搅著就是不肯动屁股，急得媚娘吱吱呜呜地叫著，并紧缩阴道，想再把儿子的注意力引回干穴的事，可惜，英汉似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅著她的舌尖，好像接吻比干穴有趣多了。好容易，媚娘利用英汉换气的当儿，用力将被英汉封住的嘴转过一边，道

「好弟弟，等姐姐泄完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐泄个痛快，行不行？」

英汉笑了笑道，

「刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急著要干穴来著？」

「讨厌，你干是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「是，好亲娘，你挺著点儿，儿子这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，可别让儿子我干得洒出尿喔！」

说著，精关已固的他又开始了猛烈的动作，凶猛的鸡巴不停的把媚娘的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪地在媚娘的口中挑动著，上下两口都受攻击的她，没有经过多久就达到了另一次的高峰。

眼看就要丢身子的她，突然地伸出双手抓住儿子的颈子，将他紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将儿子的屁股用力地钩住，吃力地出了声道：

「汉儿，别动，插深一点！娘这就泄给你了」

听了这话，英汉赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧地抵住媚娘的穴心。他感到母亲的阴户开始作不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的龟头上…

「别动，千万别动…，啊！啊…。天哪！泄死我了！」

讲完了这话，满脸涨红的媚娘突然弓起了身子，张口紧咬住英汉的肩膀，然后缩紧阴户，泄出那最浓的一股阴精…。过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力地躺了下去，虽然她的双腿已自英汉的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的阴道却仍一阵阵地夹著儿子的鸡巴…，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两只手胡乱地抚摸著英汉的头发，似乎仍回味著刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。

时间一分一秒的过去，媚娘好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的儿子仍没敢抽动他深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头来吸著她胸前依然坚挺著的乳蒂，那专注的模样，让媚娘忍不住回忆起英汉小时候喂他吃奶的光景，只是阴户中充实的感觉，很快地将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的儿子，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。

感受到儿子这柔情万千的爱怜，媚娘觉得好不幸福，夹杂著几分感激的心里，媚娘暗自决定，除了给英汉自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留地献给他，以报答他带来的无限欢愉。於是，她轻轻地摸著英汉的脸颊道

「好吃吗？」

「嗯！好吃得很。姐，你泄得舒服么？」

「嗯！舒服！」

「你…，可还想再泄一次？弟弟可以再…」

「不啦！再泄下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都泄给你罗！」

「那…」

「好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你…。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。」

「可是…」

媚娘知道他还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的穴内拔出来，於是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近英汉的耳旁轻轻说道

「乖！听话。待会儿等娘回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍…」

说著，用手推了推英汉…。抵不过母亲的催促，英汉只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自母亲的阴户硬生生地拉了出来…。

如蒙大赦的媚娘，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…。

总算把一肚子的水给排光了，媚娘觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，将一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦著。

一旁的英汉，看著母亲细心地擦著就要用来包住自己鸡巴的纤毛毕露的阴户，只觉得妈妈就像一个厨师，而此时正专心一志地为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意地看到儿子正著迷般地紧盯著自己的阴户看，媚娘心中既害羞又高兴，带著几分笑意说著：

「还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次就已经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。」

总算把她的宝物给擦干净了，媚娘扭著她那雪白的屁股，往英汉爬了过去，有著另一番盘算的她，并没有在英汉的身旁躺下，反而张开了腿跨坐在他的身上。

「嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！」

虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的英汉马上知道母亲的打算─她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。於是，他坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。面对著母亲那饱满坚挺的乳房，英汉像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄著另一边的乳蒂。酥乳受到了儿子的轻薄，媚娘的淫性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧地报抱住英汉的头，还用另一只手急切地在英汉的腿间找寻那方才失散的小兄弟。

就在她把英汉的鸡巴抓在手里以后，很快的沿著那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠著残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，吞入了英汉半截鸡巴，原来正专心吸著奶的英汉，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂，抬起头啊了一声，不容他有所迟疑，媚娘把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沉得更低，直到她的阴道把英汉的整根鸡给紧紧地包住…。

「嗯！嗯…」

受不了如此要命的快感，英汉紧紧的搂住媚娘那纤腰，整个脸埋入母亲的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲…。

「吸口气！千万忍住！更可口的还在后头…。」

年轻人的好胜心作祟，使英汉不愿意这么快就让媚娘看轻了，於是他极力控制自己的欲念，并大口大口地吸气著，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发…。看到儿子费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，媚娘心想

到底是个生手，才给他这么一点甜头，就啊声连连，待我传授他几招，免得他那天生的本钱给白白的浪费掉了。

「你…，还行吧？」

「嗯！还好…，只是差一点就射了…」

「嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听娘的话。」

「好亲娘！儿子我再也不敢招惹您了，以后您说怎么干就怎么干，英汉全部听你的就是。」

「乖！这才是娘的乖儿子。只要你乖乖听话，娘还有更舒服的绝活让你受用哩！」

「嗯…，娘！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人…，」

英汉一手揽著媚娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道

「你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱著它让我有完全拥有你的感觉，还有…」

「还有什么？」

「嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我这个咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够…。嘻！这世上知道自己母亲小穴紧不紧的儿子，只怕不多…」

「哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲娘剥个精光，然后夸她的身子好，把鸡巴硬是往亲娘的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家！你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子，而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩…」

「姐姐，您别生气，儿子我爱你的身子，更爱你的情意…，我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其他女人，就让我…」

就在英汉准备要发誓时，媚娘赶紧用她的唇儿封住他的嘴。过了一会儿才放开英汉的嘴道

「别这样，姐姐相信你就是…，亲我吧！你刚刚不是尽想亲我而不肯干穴吗？姐姐这会就任由你亲个够…」

说完这话，媚娘捧起英汉的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进英汉的口中，任他吸吮、品尝。再次得到儿子情感上的保证，媚娘心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，阴道因而不住地收缩著，一次比一处强烈，几乎就要把英汉的肉棍儿给夹出汁来，最后，竟让英汉给吻出了另一次高潮…，龟头感到一阵温热的英汉赶紧问道





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「姐姐，你…，又泄了？」

媚娘笑了笑，摇著头说

「不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了…」

「嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕他嫌你洒得少啦！」

「滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好弟弟！姐姐这会儿就要用我那里套你的东西，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压著我射个痛快。还有，你在射精时，只要你每啊一声，姐姐就会把姐姐那里紧上一紧，好让你射得乾干净净…」

「嗯！来吧…」

於是媚娘把两手搭在英汉的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住英汉的鸡巴，接著像打算把英汉的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到英汉的鸡巴只剩龟头的一小部分留在阴道里，然后不理会英汉的任何反应，又一鼓作气的往英汉的鸡巴的根部坐去。

待他的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉著腰部的动作，用穴心把英汉的龟头紧密地磨了几下，使得英汉舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了…，抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的他，只能胡乱地吸吮著母亲伸过来的舌头，并气急败坏地哼著，直像一个正被开苞的小女生…。

尽管英汉使尽全力来抵挡母亲一波强过一波的攻击，经验尚浅的他，终没能逃过一败涂地的结果。就在媚娘套了二十来下时，他突然猛叫一声，接著用力地推倒媚娘，然后向前将她紧紧地压住，并没命的干著媚娘的阴户，媚娘知道身上的儿子就要射精了，於是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的儿子将那激荡已久的精液，尽情地射个干净。

很快地，进入半疯狂的英汉，开始在母亲温暖的穴里，没命地泄精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾地进驻、占领、吐火，出乎意料地，他竟能击穿母亲的最后一道防线，将半个龟头硬是挤进媚娘那无处躲藏的子宫…。

虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让媚娘感到些许疼痛，但为了让儿子能够完全地享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹地忍受著，体贴的她，甚至不时地用脚将儿子的屁股扳往她的腿间，以帮助他更加地深入…，直到他仰起头射出他最后的一滴欲念。

「娘…，我，我…，嗯…夹紧一点，还有…，还有…。啊！啊…」

由於子宫已完全暴露在英汉那粗长阳物的射程之内，媚娘清楚地感觉到英汉灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而儿子那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育他的肉袋给撑破，就不足以宣泄他那无尽的兽欲一般。

「好汉儿！亲汉子！用力射…，一滴也不要留，快姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子…，啊！烫死人了…」

良久，良久，英汉才把他那最后一丝精液注进母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在媚娘的身上，因喜悦而双眼迷蒙的媚娘，用手轻拂著英汉的腰脊，让他知道母亲仍在期待她身体内那已停止抽动，但仍持续颤动著的肉块，能吐出可能存在的任何情汁… 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 大哥哥
标 题: 哥哥妹妹


--------------------------------------------------------------------------------
我是一个16岁男生，有一个14岁的妹妹，由於父母经常要出国洽谈生意， 所以家中常只有我们两兄妹和工人。
我和妹妹的感情非常好，我们都十分了解对方。

最近，每当我与她倾偈时，都感到有些害，她亦然。我自己好像爱上了她， 但我不知她是否与我一样。

有一天，家里只留下我和妹妹。那天她一直没有离开过房间，直到下午才步出房门去洗手间。我叫了她一声，她只是望了我一眼，然后一声不发的入了房。

当晚我在房中不停地想，应否向她表白。

直到深夜，我卒之鼓起最大的勇气去找她，入房后看见她抱着我送给她的毛公仔坐在床上哭泣。

於是，我走上前，问她为何哭泣，她没回答，只是放下公仔，紧紧抱着我的颈；待她哭完之后，我向她剖白爱意，问她是否爱我，她点一点头，然后扑进我的怀里。

当时，她身上只是穿了件贴身上衣和一条短裤，真的很迷人，令我有些性冲动。

到最后我终於按奈不住自己的情欲，我把她的身子放下，脱去她的衫裤，然后和她爱抚，她和我口交这种感觉真是很好，我这时亦替他口交她的阴部的气味真是太好真的是忍不住放口，我们口交后我把我的阴y放进她的阴部内。

我们二合为一后我上下的移动有时我们亦交换位置最后我终於按奈不住我把精液射到她的阴道内.。

妹妹与我做爱后，不肯让我返回自己的房间；当晚我就在她的房间内，与她相拥而睡度过了难忘的一夜。

自此以后，我们经常都有做爱，有时在房，有更叫司机载我们到一些偏僻的地方找寻刺激。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 齐齐
标 题: 哥


--------------------------------------------------------------------------------
1
在还是小朋友时，我哥和我就很亲近，一同游玩；一同做功课；甚至还每天一同洗澡，有时和父母一起，有时和妈一起洗，家庭教育算是蛮开放的。在家时，爸也都穿一条内裤走来走去，哥倒是都穿短裤，而我ㄋㄟ，就穿件胸衣，穿条内裤在家跑来跑去，反正都是亲人嘛，久而久之便习惯了。

直到国小六年级有一天妈要我穿上短裤，说我和哥都长大了，要得体一点，反正妈说什么我都会听的，就加了件短裤一样也和家人快快乐乐的....

但哥国中了，声音变的粗粗的，也渐不和我玩，老是放我一个人在家，很无聊。有一天他打完球回来，全身v兮兮的，便去洗澡，妈突然叫我和哥一起洗，好衣服能给她拿去洗衣机丢，反正想想最近哥都很少和人家一起洗，便进浴室去了...

进去时，哥吓了一跳!我也被他吓一跳。

「哥你紧张什么?害人家吓一跳」.......

「没什么啦」哥如此回答。

我就慢慢将裤子，胸衣，内裤脱的精光，就和平常一样，倒是哥突然不敢面对我，还用毛巾遮他的下体。

我觉得很奇怪就说：「拿开啊...遮什么遮!」

他还将我手给甩开说：「妹，别吵啦..你快洗出去啦....」

我觉得好笑，我们都一起么久了，哥还会害羞说，就不管他自己慢慢洗，还边唱歌ㄋㄟ.....

在洗头的时候，突然感觉哥怎那样安静??原来他僵在那，毛巾还是遮在重要部位，眼大大看着我。

我说：「哥你怎不洗ㄋㄟ?」

他没回答..

我便趁他不注意将毛巾扯了下来，哇勒!!好大喔，哥的弟弟怎变的那样大啊!!那时我还是小女生，根本都没开窍，男女方面什么也不懂。

「奇怪!以前也没这样啊。」

我心想着，便问：「哥，你那怎会变的那样长啊??」

哥说：「你快出去啦!!」

现在回想起来还真好笑....

洗一洗穿好衣服便出去了，哥还是蹲在那边遮着......

第二天，和妈一起洗时告诉她昨天的事，妈笑一笑说：「男生长大都会那样，就连你长大也会和妈一样啊...」

这倒也是，妈身材很美，胸部大大的，水还会从乳尖滴下，腰身在我看结婚照时一点也没变，下面有一条宽宽的细毛，尤其全身白的很，真叫人家w慕!洗澡时，有时会将脸在妈的胸中磨来磨去，脸完全浸在妈的乳沟中，好幸福的感觉喔...不知为什么很想快点长大，和妈一样漂亮......以后哥便不和我洗澡了....大概渐渐长大的缘故吧.......

在国中的某一天，我看完书累了不知不觉就睡着了，灯还是妈帮我关的，半夜发觉外面怎有声响!

「奇怪哥半夜洗澡做什么?」便打开门，到了浴室。

「怎没关门ㄋㄟ?」

从门缝一看，哇!!哥在做什啊!!

他脱下裤子和内裤在那边守淫!

我不好意思地想跑走，但脚又不听使唤，楞在那边看着...

哥手越来越快，那弟弟都变的好红喔，连我都看的面红耳赤，说不出话来，突然间哥叫了一小声，怕被别人听到吧，弟弟便喷出了乳白色的液体，那是我第一次看见精液长什么样子。

(事后我才从同学口中得知那是自慰，说女生也会。我说乱讲我怎不会啊，难道你....一堆小女生七嘴八舌的聊性还真三八说....)

我惊吓的连走都忘了，便被哥出来撞见了，你猜那是多糗的事啊!!!我们都红的讲不出话来，便冲回房去了......

我在床上翻来翻去睡不着，将整个棉被抱在脸上，心还一直噗通噗通跳个不停，突然门外有敲门声..

打开一看是哥!他也不好意思瑟瑟的来我房间说：「请你不要告诉妈好吗?我都会答应你的条件的!!」

看哥都快哭出来说，我也不好意思说保证不会告诉爸妈的...他就溜回去了......

不过回想起来，哥比上次还要大说，想到此我又满脸通红，不好意思想下去，便翻到天快亮才不知不觉睡着了..... 



--------------------------------------------------------------------------------

2

后来哥看到我真是百依百顺，无为不致，叫他切水果就切，拿东西就拿。久而久之，我家是很有地位的说，连爸都要依我，妈也笑笑置之....

渐渐的，我发觉我身体不对劲了!乳头是越来越突出，胸部也越来越大，下体有时会分泌东西，皮肤也越来越红润，(当然还是白白的皮肤)，说不出的晶莹剔透。(广告上说的抄袭一下）

爸说越来越像妈了，我也很得意我的发育.. ^_^

当然收到信是难免的，全家人都紧张的要命，命令哥有空就要来看看我一下(国中同校)。害的我都被同学挖苦，说哥好照顾你喔，好好喔之类的话....真不好意思...

一天晚上突然间我心血来潮，叫哥一起洗澡!

爸妈刚好去亲戚家，起初他不要，但我用那晚的事威胁他。(当然是轻松半开玩笑)

他便硬着头皮进来，这次我心中不停的跳，但假装镇定的慢慢脱下衣裙。哥他吞了口口水，看着我慢慢脱衣，那真好像两男女在做爱时培养气氛一样慢慢的....

我感觉我的胸口在发热，脸也红红的，心脏不停地跳啊跳，好像第一次看哥自慰时自己的样子。





可爱的亚热带辣妹


哥他猛吞口水，内裤似乎无法包住他那巨物，我无法将眼移开它，哥好像也一样看着我的身体..胸部好尖，肿肿的，下体倒是没毛，一条线完全显现在哥的面前..

等哥脱完内裤，我已经快晕倒了，太刺激了，加上热水的蒸汽，我汗一直地流，发觉哥也和我一样。

我们两人全身都光光的，这和小时不一样，小时候都没感觉地玩在一起，现在不知是怎回事，好像电影中的乾材烈火，一发不可收拾.....

突然间我回神了过来，欣赏着哥的胴体，虽是国中生，他的胸部已有成年人隐约的块肌，屁股小小的，倒是他那宝贝真是「顶天立地」，看的我脸红耳刺，我的下体也开始流出透明的液体，哇!好刺激喔!!

我还是装不在乎状边洗边偷看他，他也是边偷看我，我很高兴是亲人看到我的身体，想到以后要给别人看，就会满身的鸡皮疙瘩....

「哥，帮我擦背..」

他好像机器人慢慢将毛巾往背靠来，上下地擦。

「哥，你还会害羞啊?」

哥说哪有....

「那换我了」我说......

我接触哥的肌肤一阵电流经过我的手指传到我的心中，触电了一下，下体又分泌更多了...幸好看不出来，我觉得爸妈差不多快回来了，便自己洗一洗，穿好衣物，就先出来了....

但哥在里面好一阵子才出来，不知他在做什，等爸妈回来他才很累的样子回房去了........

当晚，我想起傍晚的事，脸一红，慢慢呼吸便急促起来，连我也不知怎会这样，下体慢慢又分泌出来，便将手指慢慢往下摸去。我的呼吸更加的急促，不由的发出：「啊...」的声音。

手指碰到阴蒂时，全身产生了颤抖，蜜汁也不停留出来，连床被都被污染了，我非常的害羞，满脸通红看着镜中的自己，手指在那细缝中不停的摩擦，我感到小腹颤抖的厉害，下体流出大量的爱汁，一动也不动。

慢慢我才回神过来，原来我才知道那是第一次的高潮，真过瘾，好像万马奔腾，头皮发麻，什么都不知道说。以后我月经来前后都会感应的厉害，要用吸水性强的卫生棉才行，手淫的次数也增加，几乎每晚都会想...... 



--------------------------------------------------------------------------------

3

终於放暑假了....

爸妈带我们全家去中横玩，沿路的青山，峻岭看的我直呼过瘾!!很多次我们下车观赏这大自然美好的景色，真有说不出的怡然自得，高兴极了!并将我的心胸洗涤的心旷神怡，高兴万分......

到了晚上我们住在青年活动中心，有好多的青年，少女，大多是学生，感觉蛮自在的，但要我和一些女生一同洗澡倒是迟迟不敢进去，便想妈和我一起进去洗，但回去叫妈来时，已有一堆不知哪时出现的团体在洗了，直好等晚一点再洗了....

就和哥俩人一同散步，我轻套鸥绲氖直郏沿着山下慢慢的下去。

那是一条水泥路，我害怕跌倒，将哥抓的更紧，整个胸部都埋...不，因说是哥的手臂整个被我抓的埋入我的乳沟中，心中倒是有种甜甜的感觉......

哥倒是走的蛮不自在的....一路上都有许多人看我们，反正谁也不认识，让他们去看...

等到快 12 点，终於浴室只剩零星一两间在用，便叫妈一起去洗，但妈竟然偷偷洗好了!!讨厌ㄋㄟ，我怎敢一人去洗ㄋㄟ。

哥当然是我的护花使者喽，哥先进去看有没异状，就在我门外把风，赶紧进去.....

热水都变成温水了，墙壁倒是有点v，大概是灰灰的关系吧，忽然觉得很怕，便叫哥，想试他在不在，废话，不然还会在哪....心想哥不是一样还没洗吗?就说：「哥，近来嘛，一起洗嘛，反正这么晚了不会有人的啦，有人只要你不出声谁会知道有男生进来啊!」

哥犹豫了一下，反正他是要等我洗好再换他去男生那边洗的，手上早拿好换洗的衣物了，我打开锁，哥便一溜烟钻了进来..

「哇!你的身材真美!」

「少贫嘴，快脱!」

在家我们都一起洗了十几年，最近是不是渐长大的关系，越来越不自在，看着哥一件件衣服脱下时，我有种想抱着他的感觉，一种好想被保护的感觉..且哥的身材也越壮硕。

「咦，哥你下体怎黑黑的啊?是不是撞倒?!」

哥被我一说，赶紧转了过去，用手遮住下体，这时候了还害羞ㄋㄟ.....

「让我看嘛...不然我要告诉妈!!」

哥没法度了羞涩的将手放了下来....

哇，原来是长毛ㄋㄟ，和爸一样，小男生长大了喔....

「那你这根怎也每次看每次不一样，好大说。」

哥被我说的面红耳次，说到我哥啊，从小就内向，和别人说话时也不敢看着对方，倒是长的一表人才，帅的要命，就是太内向了，这大概也是我喜欢哥的原因之一吧...

「哥，我帮你擦背」，擦着擦着手还顺便洗到他臀部，蛮翘的嘛。

在欣赏完哥的屁屁后，我便偷偷将前面涂满了肥皂，整个胸部往他的背部贴了上去。哥吓得往前倒去，但前面是墙壁，又他用手顶住，然后我在他后用我尖挺的乳房擦哥的背。

虽是开玩笑的动作，我发觉哥脸色很不对，眼直瞪着我胸部。我渐渐眼光往下看去，哇，哥的弟弟竟长了好几倍，且冒出许多青筋，弟弟还不停地上下跳动。

我感觉气氛很不对劲，突然哥将我抱住，两手还在我背贪婪的摸来摸去，呼吸很沈重，好像生病的样子，他那根弟弟刺的我小腹好痛，连忙将它压了下去。

这不摸还好，一摸又变的涨大，但好死不死他那根刚好在我下体的缝中，直直的斗跳，害的我竟被他那壮硕的弟弟撑了起来!!!刚好它卡在人家的缝中不停的磨擦，真受不了。

我也被他那突来的动作吓了一跳!!直说：「哥你在做什么??!!」

哥被我一喊，突然间射出好多的精子万马奔腾似的通通喷在我小腹上，好浓喔，又有很重的腥味!黏在小腹上了.... 



--------------------------------------------------------------------------------

4





小姐忍不住要尿尿了


「对不起，妹妹!!」哥满脸愧疚样对我说。

我的眼泪差点就滴下来，连忙先洗完，冲出浴室，留下哥满脸的惆怅........

到了房间，偏偏爸妈要睡一间，本来说好的说，我和妈睡，哥和爸睡，怎会这样ㄋㄟ，令我不知该如何....

可能我刚洗完澡，红润的脸色上看不出有难过的迹象，妈说房间钥匙乾脆给我带过去隔壁，有事我可半夜过来。

天啊!!我竟要和哥一起睡!虽我们在家很平常，但也好久没如此了，但尤其发生刚才的事..........就硬着头皮，哥也回来了，叫哥一起去另一间房.....

我们将行里放下，都感觉蛮尴尬的，不知该如何面对对方...

哥要我先睡，他要去走一走，就出去了，反正一路上我也累了，夜也深了，一碰到床，便睡死了。连睡衣也没换....

睡到半夜我醒来时，大概 3，4 点间，哥已经在旁呼呼大睡。

「这只死猪，对妹做出这种事还没什么事般，睡的跟猪一样，气死我了!!」

心中这样发牢骚说....

可能平常感情太好了，竟一点有点原谅他说，不想计较了，且他是我哥，就...看着办啦..

难怪社会上受害妇女都很可怜，不敢面对.........真是女人的悲哀啊.....

便拿着钥匙，想和爸妈睡。

一摸到门把，奇怪门怎没锁?便静静的将门打开。那二人房有个小屏风，刚好挡住大门。我怕吵醒他们，便轻声走过去，反正底板也有铺地毯的。

一看，哇，妈竟在吃爸的鸡鸡!!

我吓了一跳，赶紧躲到屏风后，从细缝中看过去.....

爸妈都脱的精光，爸下面都是很旺的毛，鸡鸡长的要命，且也好粗，我估计大概有我 3，4 根手指大吧，尤其龟头红的发紫...

妈正一口一口的吃的津津有味...

原来把我支开是要如此啊!

我看的心头跳得好快，突觉得我下体也慢慢分泌出来，整个脸烧的通红，想慢慢出去却走不了。

喔，难道我要在等他们做完啊!!被他们发觉要该如何啊!!

我的呼吸不由的沈重起来，妈突然往这看一下，我赶紧摒住呼吸，大气也不敢吸一下!!

幸好这里灯光太暗，他们又只开微弱的灯光，妈感觉没怎样便继续吃爸的鸡鸡...

爸的脸色好像很痛苦般的喔喔叫，也不将妈推开，好像很喜欢妈如此的动作。

他们变换姿势，爸把妈压在下面，将嘴在妈的胸前不停的吸，且还发出「滋...滋」的声音。原来男女是如此做的啊，难怪我摸己的胸部时，也很兴奋。

不由的我将手往胸部摸去，哇，我的乳头好挺啊，且一摸有股电流传到我的下体，下面便一直流出爱液来，内裤下都浸湿了!!且摸碰了阴核更有一股强有力的电流电到我的心脏!噗通噗通的直跳。

我早已蹲不住了，便坐在地上，手淫了起来，看着爸的巨物，摸着自己的下体，感觉好羞耻哦.........

幸好有屏风档着，不然被看见，我的一生就完了!!

等我快高潮时，爸说发觉有声音!!我整个人就好像从炙热的太阳，掉到冰冷的南极，又好像开水加入冷水般，掉到谷底...

这时心不是兴奋的跳动，而是恐惧使我七上八下的跳动!!!

幸好妈骂了爸死相，不要破坏气氛。说我们在睡了，这么晚哪有人会来..

爸被说服了，便将妈躺好，他的弟弟，不，应说东西，就往妈的下面插了进去!

妈叫了一声，爸不停的抽出来，又插进去，插的妈直淫叫。

声音虽不大，但夜晚听起来也是足够我听的清楚了，爸两手不停在妈的胸揉啊揉，他们好像很舒服样，听的我也又快受不了说，趁着他们发出声音来，我赶紧退了出去，将门不发出任何声音的关上..深深的吸了口气。

原来今天晚上发生的事，使我学到男女是如此的在一起，都是在做这档事.........

难怪，平常在家，爸妈半夜房间都发出怪声，不然就有收音机的声音，原来怕我们知道他们在办事..........

有力没力的回到床上，将裤子，外衣脱下，看看哥睡死了，错过了好戏，赶紧到了厕所将v了内裤换下，藏好，心想刚才那幕。

爸的鸡鸡好大，好粗，且又多毛..好性感喔....哥虽也很大，但没大人那样巨大，可能长大也会遗传爸的基因吧。

一想到这，下体又马上开始分泌，赶紧摇摇头，回神了过来，躺在哥旁，东翻翻，西翻翻便睡着了......... 



--------------------------------------------------------------------------------

5

到了清晨5，6点时，我被种奇怪的声音惊醒!但我没张开眼睛，仍闭着眼装睡，但感觉背后怎凉凉的?

因我和哥是同盖一条被子，从梳妆台的镜中，我偷偷看过去，发觉哥正坐着，眼直直的看着我的背部，心想，哥不会又发作了!不会对我又像浴室那样了吧，且又好死不死人家忘了穿睡衣，只穿内裤和件薄薄的胸衣，心想等下他又扑过来我该如何说!!

幸好他只发呆，一直看着我而已.........

我狠下心来，决定调戏他一下，报负刚他欺侮人家...

我假装翻身，乾脆侧睡面向他，让他看的够..

这时人家的正面刚好对着他，胸衣被我的乳尖挺了起来，且还是透明的，他应可看见人家诱人的乳房和粉红色的乳尖和乳晕，也可隐约看见人家小裤裤中的一线天，看看他反应如何?!





看看人家老婆外出偷吃的淫相


不出所料，哥猛吞口水，且他也穿着内裤睡觉，这时他的弟弟已经将内裤快撑破了，好长喔。

我还故意将手深入衣中抓着胸部，好像抓痒一样..我听到哥的呼吸声也越来越沈重，感觉好像有点过份了...便赶快翻身正睡，这样他就看不到了.......

没想到哥还怕我醒来故意小声叫我，想试试人家有没醒来，真缺德说。

那便将计就计，还是继续睡.....

这次他更大胆了!!竟慢慢的将我的被子，慢慢的从脚一步步的往上移，从小腿，大腿，到了人家的裤裤时停住。

这时我的身体已有反应，渐渐发热起来，下体不自然的已流出蜜汁，真是百般的羞愧，没想到哥会这样对我。

往下偷瞄一下，哥竟将他的那物拿在手中，又一次对着人家自淫起来，男生都是如此吗!?

不久哥一下子就冲进厕所，我想定是又射出来了，便赶紧起床，等哥出来.....

「哥你在浴室做什么啊?」

「哪有做什?你怎醒了?刚你有看到什么吗!?」哥很吃惊地说着..

我不好意思拆穿他，那以后大家又会很尴尬......

现我知道男生很喜欢这样口味的，尤其我哥更喜欢........当然这种行为也令含苞待放的小女生兴奋万分........

回到家以后，大家还是继续过着平常的生活，但自从事情发生后，我和哥以后倒是很少一起洗澡，但是我在家也越来越大胆了....

平常我们家都是大门深锁，有独立的庭院，有围墙的那种别墅，故家中也有长长大大的玻璃窗和落地窗，但只有客厅落地窗是没在拉的，因有高高的墙壁围着，外人也看不到。所以我以后在家，乾脆就只穿小内裤，和短短的胸衣围着，在家跑来跑去。

每次妈都会?人家，但她也穿的只多条短裤和衬衫，大家都夸我们是一对姊妹花ㄋㄟ，又都是从小看到大的一家人，妈也就闭只眼睁只眼...

放学一回家，我马上去将一身的灰尘也和汗水_掉，浴室出来便就穿的很清凉...而哥ㄋ..那眼就跟着我跑，故意看着电视，我也会故意去喝喝水，这种行为有种兴奋的感觉....

连爸也都在偷看，爸都夸人家好漂亮，身材一流，很像妈...

我倒是陶醉在这种称?的喜悦中。

有时爸会将人家强抱过去，强吻人家的脸，当每次人家坐在爸的身上时，一种男人的体味深深的刺激的我，是古龙水或是体味我也分不清，只知都让人家陶醉在怀抱之中....

且我还发觉，爸的庞然巨物老是顶着人家的臀部，很硬，很不舒服，哥都在旁乾瞪眼，似乎很w慕样....

谁叫他要那样对人家，让他得不到甜头....妈有时也会加入和爸的拥抱，一副天伦之乐的样子......

等我到了高中时，身材真是突然发育快速...已有 32C 的胸部，且乳尖更加敏感，更加尖挺，臀部更是往后翘的要命，更留了一头到肩部的长发，让外面的男生每次都对我吹口哨。

虽很讨厌，但更加让我充满了自信，这时在家就加了条短裤，也学妈穿起衬衫，我们看起来更加像是姊妹说.....

一天晚上，人家在睡觉，妈带哥回娘家去看外婆，便由爸照顾我。

等吃完饭，爸突然将我抱起，亲了又亲，我惊呼了一声，满脸都是口水味，突然他提议父女两要维M良好父女关系，要人家一起去洗澡.....

天啊，长这样大了还要一起洗啊!!

人家突然不好意思，脸发着红晕，婉拒了爸的要求，但爸苦苦哀求，我便半推半就拿着衣裤便和爸一起进浴室去了，谁叫父命难为ㄋㄟ......

在浴室中，爸先将自己脱的精光，我不好意思地背向他，我因不好意思便慢慢的宽衣。

爸裸体靠在墙上欣赏人家的动作，还边夸奖人家好美，使的我心情更加的心花怒放。等到人家只剩内裤时，两手遮着迷人的胸部。

爸突然在后将我抱住，且我感觉到和那天哥一样，爸的巨物竟然大了两倍，直往人家的下体钻，且还一直跳的不停。

我被爸吓得蹲了下去，但爸竟将人家从后抱起，用他两手盖住我两个丰胸，两手不停在人家的乳房上捏揉...

「哇!好棒的胸部啊!小女生长大了喔!!」爸高兴地说着。

「不要嘛，爸」我尽力反抗着....但是身体不听使唤，竟使人家的身体有了反应。

我开始呼吸变的沈重，胸部也随着我的呼吸七上八下，脸也开始发晕，完全无法抵抗。

爸看人家好像没抵抗的样子，便用嘴轻吻我的脖子。

这时我已经是山洪爆发，全身无力，下体已经锢某稍至耍脚站都暂不稳了，天啊，好舒服又好兴奋的感觉充满全身，真不愧是沙场老将......

「我的小女儿已长大了，很快就要离开我们，不要我们了....」爸装的很可怜的样子说着。

「不会啦，我还是很爱你们的，不会离开你们的。」我说完便撒娇的抱住爸的脖子。

但人家的美胸完全靠在爸爸的胸前，下体便自然接触到爸的生殖器，它不安分似的在家小腹上窜动，好硬又好长喔，刺的人家下腹隐隐作痛。爸的心跳也噗通噗通直跳得好快!这种感觉又将人家带到令一种高潮....

「你洗澡都不脱内裤的吗?」爸笑着说。

经他一说，人家的心又跳一下，一下又兴奋起来，小脸已通红说：「人家不好意思嘛!!」

爸说：「不要意思什么?我们是一家人啊，害羞什么，且我还是你爸ㄋㄟ...」

说完我便将唯一的最后防线在爸的眼前慢慢脱下，我的裸体完完全全尽在爸的眼中一览无遗。

「哇!!好美，比你妈年轻时还漂亮!!」

我的下体有一撮小小的耻毛，闪闪发光。

「爸人家的身材美吗?」说着还在原地转圈让爸好好欣赏.......

「你好迷人说」爸边看着我说。手不安分往人家跷翘的光屁股轻打了一下，使我胸口震动了好几下，无法平静下来。

「那当然!人家是遗传妈嘛。」





当辣妹遇到黑鬼


爸的巨物似乎又变大了。

「爸，你那根怎越来越大ㄋㄟ?」我兴奋着说....

「女儿，你想不想摸摸看?」

爸说完就将人家的手往他那话儿摸去....

哇塞!!我的小手竟捉不住说!跳动的好厉害!害的人家也小鹿乱撞....

爸要人家将包皮往根部抽，哇!竟露出一个红的发紫发亮的香菇头...以前听同学说男人的性器很像香菇，现总算大开眼界了，洞口还流出液体ㄋㄟ....

爸便将男生的构造，睾丸，等一一介绍给人家认识，我都听的不由的脸红不已，惊声连连：「那上次你和妈在房间妈还吃你的鸡鸡，那能吃吗?」

我发觉我失言了!!说溜了嘴，连忙将嘴呜住!

爸吃惊的说：「你偷看我们啊!!」

我头越低的越低了，脸也越红说..我的下面早已分不清是水还是淫水了!

爸兴奋地将嘴吻上了人家的额头说：「我们父女很久没一起洗澡了，今天爸爸就乾脆教你更深一点的知识，让你学些经验...」

说着说着便竟手淫起来了!!

爸一面看着人家，一面手用力在那龟头上上下戳揉套动，还不时吐着气，好像很兴奋的感觉，没多久又用另外一只手，往人家的酥胸摸来，从乳房下部将人家整个乳房撑起来，不停的抽揉!!

我被他摸的竟也受不了，呻吟了起来，好兴奋喔...整个人都烫的要命，感觉脑要充炸了!!爸竟和哥一样对着人家手淫!!真是父子啊!!

只听爸：「啊」的一声，就喷出一堆乳白色的液体，气喘不已.....人家也高潮的不成样了......

停了几分钟，我们都面视而笑，我们父女的感情又加深一大步。我爱我的家人，我愿为他们做任何事，当然爸妈们也一样对我们兄妹的....故就不会太在意些礼节，大家都是哥儿们，姐儿们说...

爸说那是男生的精液，会使女生怀孕的，不说我也知道，同学间都会讨论的啊，更何况我早看见哥的过了.....不过这次竟有男生是当面射在我的眼前，亲眼目睹，比较刺激，比哥那次高潮多了..... 



--------------------------------------------------------------------------------

6

这种关系我们家一直维持着，到我现高三时，也继续和爸妈洗，有时又和哥洗。哥因住校(大学了)很少回来，都和妈一起洗较多。

每次爸妈在房间做爱时，只要门一关我就知道他们在做什么..

我都会幻想爸在妈身上做的那些事，能够做在人家的身上，妈有时会叫的很大声，使的人家陷入五里雾之中，忘了自我....

有很多次爸都故意没将门锁起，因他知道我不会打开，故意作给人家看，真讨厌....害人家每次在房间都像运动似的流了满身的香汗，床单不知换了几条.......

日子一久，爸在和人家洗澡时，有时会叫妈洗快一点，留我们两人，他会要求帮他洗鸟鸟，真是大的惊人。每次洗都让我心飘飘然，我想床单又要锢牧....

可能因是我爸的关系，爸他都不敢对我做出更进一步的事来，他那庞然大物进入妈的里面时，往往令人家无法释怀，一想到都让我堤防崩溃....

直到有一天............

爸妈又在做那档事了，我照例在房间自卫...

我门很久已没关了，只都留一小缝，目的这可让我更加的刺激!更加的高潮.....

因他们哪时结束我都非常t解，妈的高潮是什叫声?爸的声音是达何种境界，我都t若指掌。

等到我快高潮时，不知哪时哥的房门传出怪声，赶紧将浴衣围在身上，一出去看，只见哥不知哪时回来站在走廊上，满脸通红，不好意思的看着人家。

心想这下完了，全被哥看见了，或者他是听到爸妈们的声音才会如此....便心慌的问：「哥，你....你在干嘛!?哪时回来的!?你刚看到什么?或听到什么??」

「我..我是回来洗衣服的顺便看看你们啊。」哥害羞的说着....

我说：「那你有没到我房间来过!!?」

他竟然还点点头说.......

天啊!!!人家的私处不就全被他看光了!!还有我淫荡的样子不都被他偷看到了吗!!

「妹，你....好美喔」哥竟如此说。

哥又说了：「我在很小时就很喜欢你了，但因我是你哥，我只能在高处保护你，不能私底下和你亲近，你知那种感觉是很痛苦的吗?」

我因听了哥的话，脑中一片空白，小说中的情节竟会发生在我身上....一时不知该如何作态....

哥说完便冲回他的房间，门大力的关上，留下人家满雾的惆怅.......

这时爸妈赶紧开门出来，问说发生了何事?我只跟他们说哥回来了，便回到房间关上门，坐在椅子上久久，才从妈的叫声回神过来，原来要我吃东西了.......

我想我们是兄妹，是不能发生任何事的，这有悖道德伦理，平常一起坦诚相见是因为是太亲近了，是一家人，亲近一点是因该的，但如要谈恋爱......我又从没想过，他是我哥啊........我对他只是哥哥妹妹的情谊而已，就好像那种血溶於水的感情，不知该如何面对他说.....真伤脑筋........

出去时哥已洗好衣物回去了，只见爸妈高兴的在客厅中看电视....回来时怎刚没发觉这地板有一张纸，纸上是哥写给人家的...信上说要我不要将刚他说的话太在意，就当没发生过，以后我们还是一家人，忘记了吧，还对我说抱歉之类的话，我想我是不会计较的，听过就算，暂时将这放在一边，就还是一样过日子，家人相处融恰是最重要说.........

有一天晚上，哥又回来了，这时我已经睡了，爸妈也睡了..

他偷偷摸摸走到我的床前，亲了人家一下..

我被哥给惊醒了，他还是用很温和的声音向我问好，好像没发生过什是一样。

我拉住哥的手，也回报他的亲吻，接着哥就坐下和我话家常....说着说着他的手就往人家的小腿上摸来摸去。

那时我没想到他会回来，平常也是如此穿着...穿着小内裤，胸衣，这就是我的睡衣了....





巨奶摇呀摇


他眼完全注视我的尖挺的胸部，还不时往下瞄去....这色鬼，他已发育成个大人了，厚厚的胸部，宽敞的肩膀，十足男人味，令我心中一段遐想..........

我赶紧拿了条毯子盖上，哥竟然说：「别盖嘛，你还害羞啊!!」

这句话是我以前常说的话，这下子变在说我了...

自尊心作祟，好啦要看你就看，谁怕谁啊...

我继续和他聊天，藉此分散他的注意力。没想到哥完全没在听我说的话，边说手不安分起来了，往人家的大腿上摸来了......

我用手阻止了他说：「哥别这样!我们是兄妹ㄋ。」

哥竟要胁我说：「你不让我摸，就要将你那晚做的事告诉爸妈，且你还偷听他们做爱!!」

哥竟然会如此要胁他最亲的妹妹!!都是外面花花世界害他如此的，我不禁眼角有了泪光.....

哥看我没反抗，便继续往我胸部摸来。

「哇!好大的丰胸啊!!」哥兴奋起来了.....

我的脑袋早已空白，忽然我想到爸爸有教过我说男人只要他的精液丢出来了以后，便没兴趣了...

我就说：「哥，你将你的裤子脱下好吗?」

哥经我一说，更加的兴奋，连忙将长裤脱了，只剩一条内裤....

我眼望去，天啊!!哥不知哪时发育成这样了!!如此挺拔!那内裤几乎都要被它撑破说。

我又说连那也脱下吧!!

哥竟迫不及待的脱下内裤，这一脱又让人家不由的惊呼一下...好大的弟弟喔....且还是往上翘，少说也有 15 公分以上!!上还有很旺盛的黑森林....将他的睾丸包住，比起爸又有过而不逊。

我小心翼翼用手将爸教我的功夫使出来，幸好爸有教过人家要如何应付此种状态，只要将他精液给打出来，我就没事了......

这一碰，它竟跳动不已!差点抓不住，好在和爸有经验过，真是感谢爸的教导...

两下便将哥的巨物抓住，来回在龟头抽动摩擦，哥满脸满足感，呼吸也越来越沈重，要人家打快一点。

我越来越快，小手不停地在那龟头磨动，但好像哥也越兴奋，眼冒青光，注视着人家....小手快没力了!!发麻说....好像快抽筋了!!还是喷不出来!!

我想不好!哥一定认为我很喜欢，默许了，才想帮他手淫的，他突然跨上我，想帮我脱下唯一的胸衣!!

但我轻微的反抗，心想惨了，该怎办说!!??

突然灵机一动，便学妈用嘴将哥的弟弟包住，用力在他那龟头上吸...

哥被人家吸的停下动作，专心我给他口交....

那味道真不好吃说!怪怪的，yy的，还有怪味....但为了人家的处女地，我只好帮他口交了.... 



--------------------------------------------------------------------------------

标 题: 风流俏妇
作 者: 夜未眠


--------------------------------------------------------------------------------
我叫小翠，是长女，下面有一个弟弟。由於母亲早逝，所以很早就由我在照顾家里。这天我刚满十五岁，晚上我安顿弟弟睡觉之后，我也就去睡了。睡觉的时候，我感觉到有人在摸我，我醒来一看，原来是爸爸趴在我的身上，他的双手抚摸著我的胸，我的胸虽然不算波霸，但是也相当丰满，爸爸一边搓揉我的奶子，一边轻轻地叫著母亲的名字，我知道他是将我当成母亲了。其实许多人都说我跟母亲几乎是同一个模子里印出来的，所以爸爸会有这样的举动，我反而认为是他对母亲的爱！
我这时候依然任凭父亲他继续搓揉我的乳房，我紧紧地咬住嘴唇，好让自己不会因为胸前袭来一阵阵的快感而发出呻吟。父亲这时候更加的大胆，他渐渐地往我下身探索过去，并且将我的睡裤脱去，我里面的内裤很快地也被父亲脱去。他将脸凑在我的下身上，我可以感觉到他呼吸时的气息吹在我的下体，令人好生心痒。这时候我已经有些忍耐不住，只好坐起！父亲看见我醒来之后，一时之间涨红了脸，嘴里嚅嚅地说不出话来，我说：爸！我知道你是深深地喜欢妈妈！没有关系，我都愿意！

接著我继续躺了回去，两腿分开，这样一来，我知道我的小穴已经完完全全地呈现在父亲的面前，他见到我这样的姿势，似乎受到莫大的鼓励，他用手指轻轻地碰触我的小穴，我全身好像触电般的抖了一下，父亲见到我这样的反应，立刻躺到我的身边，一手轻轻抚揉我的胸部，另一手则是搂住我与我亲嘴。当父亲的舌头伸进我的口里时，我整个人在脑子里好像被人点了个炸弹，成了一片空白。但是随即又被口里传来的异样感觉所拉回现实，那是一种很奇怪的感觉，但却令我十分兴奋！

渐渐地，父亲的手开始往我的下身移动，并且探入我的小穴里面，这次比较顺利了。一则我正沈醉在父亲的热吻之中，另一方面也比较习惯了。父亲见到我比较能够接受之后，就起身将我两腿分开，并且将肉棒抵住我的小穴口上，我知道快要有怎样的事情发生了，所以我闭上眼！果然一阵刺痛从我下身传来，之后我几乎没有什么快感，直到父亲将热热的精液射入我的体内深处之后，他很满足地躺在我的怀里。 



--------------------------------------------------------------------------------

自从这次以后，父亲经常在弟弟睡觉之后，就过来找我作爱，渐渐地我也能够从性爱中得到快感，我自然也乐在其中。我记得有一次，弟弟出去露营，我跟父亲在家里足足作爱五个多钟头，两人真是获得充分的满足！我还记得那天是个礼拜六，我放学回家之后，因为在学校最后两堂课是体育课，所以一回到家里我就进到浴室去冲洗。当我洗完澡之后，来到客厅，发现父亲也已经回来了。我将浴室里换洗的衣服拿到后面去洗，并且将原本洗好的衣服晾起来。当我举手向上调整衣服的时候，我发现父亲正注视著我腋下，我才发现我所穿的背心，几乎遮掩不住我胸前那对奶子，而且这对奶子经过父亲的抚慰后，已经变得相当丰满，在班上让我夺得波霸的美誉。

我依然将两手上举，并且摆出相当诱人的姿势，让父亲可以看到他想看到的部位，父亲走上前来，两手将我的奶子握住，并且要我进到屋子里去。当我跟他来到他的卧室之后，他要我趴在窗台上，这时候我是背对著他，由於我穿的是件尼龙质料的短裤，父亲的双手从裤头那边伸了进来，轻轻地搓揉我的臀部，并且偶尔会轻吻一下！

正当我在享受父亲的爱抚时，他猛然地扯下我的短裤，由於我在家里很少穿内裤，这时候的我也不例外，我的下半身已经全裸地呈现在父亲眼前。父亲继续爱抚我，我的腰随著他的动作左右轻摆，我不自觉地开始哼了起来，这些动作都是以前父亲与我作爱的时候要求我作的，现在的我都已经是相当下意识的本能动作了。

＂嗯~~.啊..啊~~~~..喔.喔~~~~.....＂

我的呻吟声愈来愈大，这时候父亲已经将三根手指插入我的小穴，手指上的厚茧摩擦在我穴里的嫩肉上时，给我带来了强烈的快感，我腰摆动得愈来愈快，我两手紧紧地抓住窗台，终於......

＂啊..啊...啊~~~~~~~~~~~~~~＂

在父亲的爱抚下，我达到了高潮。父亲让我休息一下之后，就将拉练拉开，掏出他那黑黝黝的肉棒，伸到我的面前，我非常主动地就含住它，并且用舌头轻轻地去舔弄，两手也很自然地去玩弄父亲的睾丸。我感觉到父亲的肉棒在口里逐渐地变大，我改用一手扶住肉棒，一手玩弄睾丸，而且将所有攻击重点放在龟头以及肉沟上，我的舌技在父亲的调教下，已经非常地熟练且深知父亲的敏感带。我从鼻里不断地发出"唔"的声音，让父亲可以知道我是非常乐意为他口交的...

突然口中冲入大量的液体，我努力地吞咽，但还是有些从口角流下，我故意不去擦拭，我知道这样一来会让父亲更加地兴奋。他要我趴在床上，然后他拿出两颗药丸吞下肚去，并且拿出一罐液体涂抹在他的肉棒上，要不了两分钟，他的肉棒又恢复了，父亲爬上床来，奋力将肉棒往我的小穴里插入，我从心眼里高兴地叫了出来...

＂啊~~~..啊.啊.啊.啊.啊.啊~~~..＂

父亲激烈地挺动，很快地就将我带上两次高潮，但是父亲依然意犹未尽，他将我反转过来，让我躺在床上，并且站起身上，将我下半身抬起，肉棒由上向下地插入我的小穴里面，并且这样的姿势，我可以看见父亲那根巨硕的肉棒操弄我小穴的情形。肉棒不断地推挤著我穴外的肉壁，来回往复地进出著，来自於眼睛与下体真实感触的刺激，一再地刺激著我的脑神经中枢，我两手主动地搓揉自己的奶子，口里渐渐地浪了起来...

＂啊..啊..啊..啊..好爽...好爽喔....爸爸...你今天怎会这样神.勇呢. 我小穴好爽啊...＂

＂呼..呼..嘿嘿...爸爸这样很爽吧...放心....今天有大力丸..可以让你 爽个够...嘿嘿..＂

爸爸在药物的刺激下，奋力地操弄我约莫有四五十分钟，终究体力不支而软倒下来，但是爸爸依然没有射精，我只好继续用口帮他服务，最后当然还是再度地......

就这样我跟父亲过了约莫五年的亦妻亦女的生活... 



--------------------------------------------------------------------------------

其实当我跟父亲作爱的期间，我也曾经跟弟弟作过几次，我俩是这样开始的......

有一天，父亲从公司打电话回来，说他今天要在公司开会到很晚，要我跟弟弟好好看家。我看到弟弟正在房间里面看书，我就去准备一些饮料，当我拿到他房间的时候，我发现弟弟居然不是在看书，而是拿著女用内裤在手淫。

当弟弟看见我的时候，他马上低下头去，我蹲下身去，从下往上让他看著我的脸说：弟弟，你对女孩子很有兴趣对不对？！没有关系，今天姊姊可以让你知道你想知道的一切！

弟弟这时候抬起头，我跟著就站起来，我这天因为从学校回来都还没有换衣服，所以依然穿著绿色上衣以及黑色百摺裙，我让弟弟帮我脱掉身上的制服，他颤抖著双手帮我脱衣服，但是当他将我身上的外衣脱光的时候，他居然很兴奋且稳定地搓揉我的奶子，我要他脱掉我的胸罩，他粗暴地扯掉我的胸罩，然后将我推倒在床上，用力地搓揉我的胸部，这时候我看见他眼神中强烈的欲火，我就知道，他也是跟父亲一样，有著极为强烈的性欲，我示意他脱去我的内裤，并且可以......

＂喔...喔...姊姊...我好爽...从来不知道...女人的穴这样好...喔....

喔喔喔...好姊姊...以后可不可以常常帮我...跟我.....＂

＂好弟弟...只要你需要...我们不要让爸爸知道...姊姊都可以随时陪你. ..你想要几次都可以...＂

＂谢谢...姊姊...我可要更卖力地让姊姊好.....啊啊啊...我要射....我 要射啦~~~~~~~~＂

弟弟在插了差不多两分钟以后就射出他的童子精，我那天晚上还跟父亲作了两次爱，我真是...... 



--------------------------------------------------------------------------------

后来我出外读书之后，父亲也另外续弦，所以我就几乎断了父亲这边的关系，而弟弟则是积极地在外跟同年纪或是小他甚多的女孩交往，久而久之，我也跟他疏远了。

这时候我被系上的陈教授所深深迷住，我经常地去问他问题，并且假借许多理由想要跟他单独相处，由於他本身个性相当开朗，而且也刚离婚，所以我俩很快地就......

这是一个炎热的下午，我来到研究室，陈教授只穿了件短裤以及?恤，他的手臂相当地粗壮有力。我这时候因为刚从宿舍过来，故意只穿了件短裙以及白衬衫，当然我也带了个袋子，里面装了些资料跟一些其它用品。当我进到他研究室后，我顺势将房门锁了起来。我拿出一些资料，趴在他的对面，跟他面对面的讨论起来。由於我一路走来的缘故，我相信我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，加上我故意不穿里面的任何衣物，所以陈教授应该可以很清楚地看见我身上的肌肤。我故意用手臂去挤弄我的奶子，我发现陈教授已经注意到我的胸前，这时候我故意将上身微微仰起。他可以更清楚地由领口看到我的腹部，这样有点等於我的上身几乎完全裸露在他眼前。

我停了一会，故意来到陈教授的身边，坐在他皮椅的扶手上，而且故意将一条腿翘上来，让他可以若隐若现地看到我的裙内春光，并且我还故意用上身挤弄他的手臂，并且拉他的手来摸我的大腿。这时候陈教授似乎也有些按奈不住，伸手将我搂住，贴在我的耳边说：你再这样下去，我可要把你当老婆罗？！我转头吻了他一下说：我就怕你不把我当老婆耶！

这时候我俩终於让对方和自己获得解放，陈教授将我抱起放倒在桌上，他将我的两腿分开，隔著我的内裤开始舔弄我的小穴。由於我今天穿的是一件特别小的迷你内裤，所以在我的穴上，仅有一小块布遮掩著，当他将我的大腿分开的时候，那一小块布早就紧紧地陷入我的穴肉里面，所以陈他可以轻易地舔弄我的阴唇。我主动地解开我的上衣，两手不停地搓揉我的奶子，陈看见我的样子，边淫笑边舔弄我的小穴...

＂嗯...嗯...嗯...嗯...你今天似乎是有备而来的嘛...嗯...嗯...嗯... 嗯...不过你的确算是相当漂亮的学生...嗯...嗯...嗯...嗯...其实老 师也注意你好久了...嗯...嗯...嗯...难得今天我俩可以顺遂心愿..嗯 ...嗯...嗯...＂

＂啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..老师....老师....你知不知道......我 ...从以前就暗恋老师你了..啊..啊..啊..啊..啊..老师你好厉害..... 舔得人家心花*放..啊..啊..啊..啊..啊...我好愿意让老师作任何事.

.啊..啊..啊..啊..啊..........＂

我被陈舔了不知多久，好不容易他放开了我。我起身之后，他要我帮他口交，这是我梦寐以求的事，我立刻让他坐回皮椅里面，拉下他的短裤，他的肉棒早已勃起等待我来含弄，我就依照我过去的方式来对付它！而陈则是点起一根香烟，享受我的服务，这时候我从下往上望去，那情景真是令我深深著迷。

＂...嗯..嗯.你的功夫不错嘛...以前我要我老婆帮我口交一下...她就嫌 脏...嗯...嗯...嗯...真好...嗯...嗯...嗯...啊.啊..啊...啊...... 好厉害...我差点就被你给吸出来了...＂

＂老师...陈...没关系...我愿意喝你的东西...你可不可以让我喝呢.... 求求你...让我喝吧...嗯..嗯..嗯..嗯..嗯.嗯.嗯......＂

在陈发出长长一声的叫声之后，他把大量的精液射入我的口里，我依然让一些精液沿著我的口角流出，并且不去擦拭。陈看见这情景之后，他居然跟我深吻，喔......

接著他要我趴在桌上，他继续地舔弄我的小穴，并且他还拿出一只毛笔去刷弄我肉穴上的嫩肉，喔！我的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主的抖动起来。并且我开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激著陈，他的肉棒再度勃起，他很快地起身将肉棒插入我的穴里......





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


＂喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...我的小穴好爽...喔 ...喔...喔...陈...喔...喔...喔...你的肉棒怎会这样粗呢..喔...喔 ..喔...喔...喔...好爽..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊...我的小 穴美翻啦.........＂

在陈快速且猛烈的操弄下，我不一会就泄身了，或许是好久都没有泄身的缘故，我居然晕了过去！等到我醒来的时候，我发现陈跟我都躺在沙发上，他在轻轻地抚弄我的身躯，他见到我醒来之后，他说：我刚刚还没有爽过，可不可以....

我点点头就要起身，他拉住我说：我想试试一种以前没有玩过的方式？你愿意吗？我亲吻他后，说：你想我怎样都可以！陈说：我想玩你的后面..我立刻起身，两手扶住书桌，将臀部朝向他，说：来吧！

他见到我这样的态度，立刻扶起早就勃起的弟弟，先插入我的小穴里面，抽弄几下，然后抵住我的屁眼。陈将他的龟头挤进我那小小的屁眼时，我感到全身僵硬，但我不确定是不是因下体的不舒服而造成的。我试著更张开我的屁眼，以让陈能渐渐地推进来。当我的肛门口被强迫撑开时＂开始插我吧，陈！＂我尽最大的声音喘息著说.

＂但是轻一点，慢慢的来。＂

陈的确开始动作了! 他往前推进了一点点。

＂哎呦...＂

我想屁股一定是裂开了！我感到他的龟头正通过我的括约肌。

＂等... 等一下. 停止，停在那儿一下。＂

我试著再度放松我的身体，终於觉得稍微好过些. 几秒钟后我要他慢慢的来。陈照著我的话做，轻而缓慢，然而，他也没有丝毫停止，不停地往前挤进来。他那坚挺而粗大的肉棒一寸一寸地深深插入我。这时我真感谢刚刚陈有先在我的小穴里面沾了些蜜汁！它使得陈那粗大的肉棒得到足够的润滑，才能进入我狭窄的屁股缝里呢！当他有一半在我里头时我开始淫叫了起来，直到我感到他的阴毛触及我的臀部.

＂啊..... 呀... 先停一会儿，先停在那里，好吗？＂

＂宝贝，当然行. ＂

我将屁股微微移动，试探性地找寻较舒服的姿势。这虽然不痛，但也并不舒服。

＂喔! 好点了，现在小心点。＂

陈动了一些些，大约只有一公分，然而我的感觉却好像一公尺那么长。我同时也察觉到它压迫我的小穴去，并且这时候我要求陈拿根东西塞入我的小穴，他拿起一个酒瓶，那是一罐样品酒，但是细长的瓶颈，却如果男人的肉棒，我的小穴夹紧酒瓶，而陈将它在我里头拧动回应著，传来一阵阵令我昏眩的快感。陈稍微移动了他的臀部，让他的肉棒滑出半截，然后，他又用力地将*根再没入一次.

＂啊...啊...呀..你实在夹的太紧了..我的肉棒好爽啊......我不知道我　还能忍多久啊...啊...啊...啊...＂

＂不要忍了....用力地插我吧...我也是好爽啊...我...啊..啊...啊..啊 ...啊...啊...啊...啊...＂

他将他的肉棒帽缘抽回到我的括约肌，然后使力地推了进去。陈就像疯了一样狠狠地抽插我，并且还一边叫我的肉壁有多紧。他再一次地抽回并送入，动作愈来愈快，我感觉到有一个高潮在我体内逐渐形成。我感觉到陈就像是操弄我的小穴般的玩弄我的屁眼，而我则是主动地拧动酒瓶来取悦我的小穴，终於高潮来临......

而我只是处於一种无法言喻的兴奋，我的阴道抽搐著，我的爱液潺潺地流出。我无法控制地流下了激情的眼泪，并情不自禁地抽咽。 



--------------------------------------------------------------------------------

当我毕业之后，我跟陈结婚，生了两个小孩，但是后来陈却开始有了另外的女人，我在忍受不了他的背叛之后，终於跟他分手，并且独立抚养这两个小孩。

当两个小孩到了高中的时候，我先后地教导他们知道性爱的快乐...

老大在国三的时候，第一次跟我发生关系，这天弟弟跟学校一起出去露营，家里只有我跟老大在。晚上的时候，我起身，看见小均(老大)的房间还点著灯，我就过去推开房门，小均看见我进来之后，手忙脚乱地掉了本书下来，我弯腰捡起来一看，是本 Playboy，而且我看见他的裤档依然高高撑起，我笑著将书捡起来，放回他的桌上，要他来到我的房间。

当他跟我一起到房间之后，我要他脱光身上的衣服，他以为我要惩罚他，跪下哀求我不要打他，我笑著要他脱衣服，并且要他躺在床上，他乖乖地照作。我跟著也脱光我的衣服，让他仔细地瞧著，我变换著各种姿势，让他可以清楚地看见我身上的每个部位，这时候他的肉棒开始勃起，我有些晕眩，喔，他的肉棒跟他父亲一样雄伟，我忍不住扑了上去，用口帮他含弄。

＂喔...喔...喔...喔...妈...我好爽...喔...喔...喔...喔...喔...喔. ..喔...喔...我...忍不住啦~~~＂

他在我的舔弄下，不到一分钟，就射出他的精液，我当然是把它全部吞下去。接下来，我躺回床上，要他为所欲为，可以任意地玩弄我。他开始抚摸我的奶子，很快地他的肉棒再度勃起，我主动地引导他插入我的小穴，喔！这次他支撑得比较久。当晚，我跟他相拥而眠。

至於小培(老二)则是等他露营回来之后，我先跟小均作爱之后，也如法炮制，让他知道了许多奥妙。

而且我也是第一次让他俩同时满足我的前后洞，啊！我真是幸福啊！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 乱小子
标 题: 风雨夜母子情


--------------------------------------------------------------------------------
小弟第一篇在站上发表的文章,本人善写"情"却不喜多写"欲",请各位指教这一篇不同的文章


--------------------------------------------------------------------------------

故事是发生在十年前夏天，原本一家三口计划要到南投来一趟三天两夜的知性之旅，但谁知但谁知偏偏天不从人愿父亲因为临时接获公司的命令，要到高雄出差，而这个计划了半个月之久的知性之旅就要终告取消了。

母亲见我闷闷不乐，知道我是为了这次出游无法成行而生气，其实天生活泼外向的母亲也不是正在为此事发愁吗?

突然间，一个天真的念头闪过脑海，我趁著向母亲抱怨的机会，出奇不意的提出我的想法。

「妈，既然爸爸不能跟我们去，但这并不表示我们母子就不能去呀！再说，我们都是大人了，就算出门两三天，也没什么大不了的，何况....我不说、你不说，老爸又怎么会知道呢？」

原以为只是一番谬论，想不到母亲竟会如此简单的就被我说服了，大概母亲心中也和我有著相同的念头吧！只是碍於身为人母不好意思开口罢。

隔天，我们母子俩整装向南投出发，一路上有说有笑，这还是我自从上了国中之后第一次享受到如此的天伦之乐，现在想起来，这次和母亲单独出游的决定似乎是对的，如果身边个父亲，凡事可能显得碍手碍脚，但和母亲独处，却可以处处毫无顾忌，母亲是个大而化之的女人，从小我和母亲就十分的亲近，一来母亲和我都有和我一样长不大的孩子脾气，所以十分有母子缘，二来母亲自从嫁给父亲之后，一直过著单调的居家生活，这和她年轻时的疯狂模样比起来，真有如天堂与地狱。好不容易有了母子独处的机会，她当然想要好好的放纵一下自己。

第二天的中午，我们来到了南投深山的某个牧场，但天空却突然下起了滂沱大雨，我们母子只好待在事先租下的小木屋中躲雨，心中仍期盼著天空能赶快放晴。

但这场与似乎没有停止的迹象，入夜之后风雨反而更大，听了收音机的广播才知道有个台风正在接近台湾之中，这对我们原本想好好大玩特玩的母子而言，无疑是一大打击。

「对不起，都是我任性，说什么都要来，现在被困在山中动弹不得，老爸回来之后一定会修理我的。」

母亲不忍见我自责，温柔的将我搂在怀中，听声的安慰著我：「其实老妈也有错，要不是我也想来，你也来不成对不对！」

说完，我们相视而笑，对彼此都成毫无隐瞒的说出自己心中最真的感受，足见我们对对方的信任与依赖，更无疑的让我们相信，我两是世上人人称羡的一对母子。

随著夜越来越深，风雨夜越来越大，小木屋中虽可以避风雨，但呼呼的狂风却吹得人心惊肉跳，为了转移我俩队风雨的注意力，我向母亲提议玩双人桥来打发时间。

「双人桥？我不会。」

「简单的很，我来教你吧！这双人桥又叫蜜月桥，是最适合新婚夫妻再度蜜月的时候，两人用来打发时间用的....。」

话还没说完，眼角瞥见母亲双颊飞红，一时还不知个所以然，只是一股脑儿将如何玩排一五一时的教给了母亲，母亲对玩牌似乎有著异於常人的天分，才学了十来分钟就已经懂得诀窍，玩了几局之后还赢了好几场，不服输的我当下向母亲提出了挑战。

「这样玩多们意思，我们来点赌注吧！」

「那在好不过了，我还怕你输不起呢！但是，在这荒郊野外的，要赌什么好呢？」

「这么说，你是绝对会赢喽？」

母亲自信的点著头说：「绝对赢！赌什么我都跟！」

「什么都跟？」

母亲坚决的说：「绝不食言！骗人的是小狗。」

听母亲这么一说，我的玩性又起，当下向母亲提出了玩笑般的提议：「那赌身上的衣服吧！谁输了一场就脱一件！直到脱光为止。」

原以为母亲会对我的玩笑责难一番，想不到母亲却一口答应了，彷佛那个等一下被脱光的人就是我一样，我就为了赌上这口气，决定认真的和母亲来一场豪赌。

说也奇怪，从第一场开始，我就一路的惨败，身上衣服一件一件的被母亲扒去，原本就没穿几件衣服在身上的我，才不到半个小时就只剩下胯下的一件小内裤，而母亲却只输掉的身上的一件小背心和脚上的一双丝袜。

眼看我就要被母亲脱得精光而惨败，母亲笑吟吟的瞧著我，问我要不要将仅剩的最后一件小内裤也当赌注时，我坚决的说：「谁说不赌了？反悔的是小狗！」

於是，赌局继续了下去。

或许是时来运转，接下来的一局我终於赢了，眼看母亲身上只下上衣、短裙、胸罩和内裤，不论她脱下哪一件，都会令我非常尴尬。

「不如就玩到这里吧！」

「不行，你想让妈当小狗不成，说什么也得玩到最后一场！」

母亲坚决的说著，并且伸手进上衣内，隔著上衣解下了胸罩，放在那堆从我俩身上脱下的衣堆上。

母亲的举动著实的让我吓了一跳，还以为母亲只是开开玩笑，想不到她却如此的认真，看来我不继续她是不会罢休的，我心想，反正我的身体是母亲从小看到大的，就算被她脱得精光也没什么好丢脸的，但要是我赢了呢？母亲的身体岂不是让我给....

想到这里，我的脸不禁羞得通红。

不行，我怎么能有这么龌龊的想法呢，她可是生我养我的母亲呀！幸好小木屋中的灯光昏黄，母亲看不见我通红的脸，要不然心中著这个秘密，又岂能自圆其说呢。

我抬头看著母亲，她正认真的算计著手上的牌，丝毫不为了脱下了身上的胸罩而感到见腆，而我的目光，也不由自主的飘向母亲的胸口。

因为天气实在炎热，母亲身上原本就只罩了件丝质的薄衫，如今解下了胸罩，尽管灯光昏暗，我仍可以清楚的看见她那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。

母亲虽已年近四十，但就一般女人的标准，母亲算得上是保养的十分良好，要不是眼角的几条鱼尾纹和双手微皱的皮肤泄漏了秘密，一般人还真难猜测她的真正年龄。

母亲虽不貌美，但却有著一附傲视群雌的好身材，所以母亲向来就不吝啬於向人展示她的身体，但身为她的儿子的我，却始终只把她当成是自己的母亲，从未有过非分知想，直到现在，我才意识到母亲不只是母亲，她还是个十分具有女人味的美丽女子。

我的心跳开始加速，双手也微微的发颤，但脑筋却还清醒，是的，我要赢，我要赢下母亲身上的最后一丝一缕，我要好好的饱览母亲的婀娜胴体，我要....我要....我要....。

在一番搏斗之后，我终於又下了一城，母亲在犹豫了一下之后，微微的起身，然后弯腰伸手进小短裙内脱下了内裤。就在母亲的内裤缓缓的从她腿上被褪了下来的时后，我的阳具已经禁不起如此强烈的刺激而暴跳如雷，在极度的充血勃起之下，龟头不由自主的从内裤中探出头来，好巧不巧的被刚起身的母亲瞧个正著，母亲抿嘴一笑，也不多说话的将内裤往桌上一扔便坐了下来。

「看来我得要认真的玩下一局了，在不然，老妈可要走光了！」

我忍住了心中的冲动和澎湃的思潮，用颤抖的双手发著牌，当瞧见手中的牌时，一声惊呼差点脱口而出，原来我手中握有一只长牌，眼见我这局又非赢不可了，但我真的要赢牌吗？我真的有勇气看著母亲光著上身或光著屁股与我对桌而坐吗？

母亲刚脱下的那件小内裤就摆在自己面前，性感的款式和透明的内裤布料引起我无限的遐想和欲望，闭起双眼，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵腥臊味....。

「妈，你可要先考虑一下待会是脱上衣好、还事先脱裙子好了。」





当辣妹遇到黑鬼


「小子这么有自信，我偏不依，要是待会我输了，就在你面前脱的精光，也不用先脱后脱的了。」

「说话可要算话....」

「耍赖的是小狗！」

果不其然，才不到短短五分钟，我已大获全胜，我用色眯眯的眼光直盯著母亲身体看，看她要如何化解这个窘境。

母亲扭捏的看著自己，似乎是恳求我收回刚刚的承诺，但我早已被母亲的内裤燃起了熊熊的欲火，岂能善罢甘休，执意要母亲脱衣服，母亲知道无可抵赖，也只有慢慢的伸手去解上衣的钮扣....。

当母亲两颗浑圆的肉球从上衣中蹦出来的那一刻，我忍不住赞道：「妈....你的奶....我是说乳房....不不....是胸部....好美....真的好美....。」

母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语也开心的笑了。

「什么美不美的，老妈都快四十了，这对奶奶....可有点下垂了。」

「不，一点也不会，美的很，老妈的胸部可媲美叶子媚。」

其实母亲长得十分平凡，如果赞美她长得美丽，她不但不高兴反而会以为是在刺激她，相反的，她最以为傲的身材却也不吝让人称赞，特别是她那对三十六寸的乳房，丰腴动人，十分引人侧目，只是身为人子，我这还是头一回称赞母亲的胸部长得迷人，母亲听在耳中自有说不出的受用。

「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话，是跟你爸学的吗？」

母亲口中虽然斥责，但满脸却堆著欢愉，双手还不忘去解腰上的裙带，此刻，我已知道现在的母亲已不再将我当成是自己的儿子，而是一个男人，一个懂得欣赏她的美丽的男人，我知道在她这么多年的居家生活里，是过得多么的单调乏味，偏偏她又是个追求刺激的女子，难道....难道母亲现在心中所想的，竟会和自己一样....！！！

当母亲缓缓的褪下小窄裙，轻轻的往桌上一扔，双手又交叉紧抱在胸前，且身子始终未曾起身过，尽管我已知道现下的母亲身上已经一丝不挂，但隔著眼前的长桌，我也只能凭空想像母亲致命的下身曲线....。

母亲见我瞧她瞧得发楞，也不禁一阵脸红，一手捧著双乳另一手便忙著收拾自己脱在桌上的衣裤，眼见机会就要消逝，我急忙去拦母亲的手，并一把抓住。

「怎么？脱都脱了，还不让老妈将衣服穿上，非得让我感冒不可呀？」

「不是....我是觉得....妈妈衣服既然都已经脱了，又为什么吝啬让做儿子的瞧上一眼，再说，妈妈身材这么好，每天包得紧紧的多可惜，我真恨不得做个小贝比，每天能和这么好身材的妈妈一起洗澡、一起....。」

也不知道是哪来的勇气，竟然对母亲说了这么多不正经的话，说到兴头上，差点连"一起睡觉"也脱口而出，但想不到母亲听了之后竟哈哈大笑，一点也不生气，反而站起了身子，但另外一只手却顺势遮在阴部之上。

「小色鬼！要看就快看吧！要被你老爸知道了，非杀了我们母子不可。」

我从上大下，仔细的瞧片母亲身上每一寸肌肤，母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的站在那而一动也不动的像个木头人，目光更是看向窗外，不愿与我相对，但我知道她现在的心情势喜悦的，要知道有多少人能有机会赤身露体的站在人前供人玩赏，更别说是自己的亲生儿子了，心头的那股刺激的快感，比坐云霄飞车不知好上几百倍。

另一方面，我在也忍不住心头的冲动，当场掏出阳具来自慰，虽然母亲就站在眼前，而我早就豁出去了，两眼还直盯著母亲胯下那丛无法用一手遮掩的阴毛瞧，恨不得一把拉开母亲的手....将她强奸。

母亲听我不再出声，好奇的用眼角余光像我偷瞧，见我竟大胆的掏出阳具来自慰也大吃一惊，惊慌失措的转身奔向浴室。

我见自己闯了祸，又见母亲惊慌失措的样子，心想母亲大概不会和我有著相同的龌龊想法才对，但大错既然已经造成，也只有硬著头皮去向母亲道歉了。

敲了浴室半天的门，母亲连声也不吭一声，她的生气可想而知，我失落的回到桌前，看这母亲的性感小内裤仍静静的躺在那儿，不由自主的将它放私藏了起来。

这次出游，我与母亲都是同床儿眠的，如今发生了这件事，想来母亲一定不愿再与我同床，我抱著棉被枕头以厅上的沙发为床，自己先睡了，临睡前还不忘嗅一嗅母亲的内裤，然后才沉沉的入睡......。

夜越深，风雨越大，也不知道睡了多久，突然在睡梦中被人轻轻的摇醒。睁开眼睛一看，除了母亲还会有谁。

「妈....刚刚的事....我很抱歉....。」

「别说了，外头风雨大，天气也越来越冷，到床上去睡吧！免得著凉。」

「不，不要，除非妈妈先原谅我。」

母亲突然沉默不语，抬头望著窗外，隔了许久之后才淡淡的说：「其实蜜月桥我早在十几年前就会玩了，而且还是个中高手，我一路赢你，你难道我都不感到奇怪吗？」

「可是，你最后明明是输得一丝不挂了，难道....。」

母亲转头看著我，嘴角泛起里诡异的笑容，就那一刹那，我一切全都明白了，但....这是我在作梦吗？

母亲此刻正蹲在沙发前，一双修长的玉腿从睡衣中露出大半截来，我大著胆子伸手去抚摸母亲的大腿，见她丝毫没有反应，更大著胆子顺著大腿往睡衣里头摸去，直到碰触到母亲的下体，才惊讶的发现母亲竟然没有穿内裤！

「小子，老妈的内裤你也敢偷，那可是你老妈最心爱的一件内裤，是你老爸到法国....哎呀....你这猴急的小子....。」

没等老妈说完那件内裤的来历，我便已经迫不即待的像一头恶虎般扑向母亲，并且将她压在地板上强吻著她，母亲没有反抗，只是瘫在地板上任我恣意的抚弄她的身体，这时我才发现母亲身上除了那件轻薄的睡衣之外更无它物，一阵狂吻之后，母亲的粉颈被我粗暴的咬得到处瘀青，但她却似乎乐在其中，直到我按耐不住想要插入时，母亲才要求到大床上去。

这时，我与母亲早已身无丝缕，才一上床我便迫不即待的想要扒开母亲的双腿长驱直入，母亲温柔的搂著我，在我耳边轻轻的说：「别急，今晚....还长得很呢....。」



--------------------------------------------------------------------------------

曙光乍现，风雨停歇，阳光从窗外斜斜的射进屋内，我被刺眼的阳光惊醒，当心中还怀疑著昨晚的一夜激情是否只是南柯一梦的时候，赫然发现母亲正赤裸裸的依偎在自己胸膛沉沉的睡著，这才证明了一切都是事实而非梦幻，回想昨晚在母亲的循循善诱之下，前后竟然和母亲一连做了四次爱，直到阳具因为多次射精而再也无法勃起为止，才意犹未尽的入睡。

看著躺在子几身上熟睡的母亲，心中真是百感焦急，但木已成舟，也只能这样错下去，面对著生己育己的母亲，竟成为自己乱伦的对象，心中不免忐忑，同时也觉得对不起父亲，再仔细的端详一下母亲诱人的睡姿，内心的欲望马上又占领了良心与理智，也不等母亲醒来，便又开始了清晨的第一炮....。

从此，我们母子俩过著形同夫妻的生活，同时也从彼此的身上得到充分的性满足，唯一的障碍--父亲--所幸因为工作上需要经常出差的缘故，无形中制造了许多母亲与我亲热的机会，一直到我结婚为止，我与母亲的乱伦关系共维持了十年之久，如今我的小孩也已经一岁多了，母亲偶尔还会藉口看孙子而偷偷跑来与我亲热，不但父亲不起疑，连妻子都欢迎不已，只是母亲年事渐高，再也无法做像当年一夜四次的疯狂，有时也只能用互相口交来聊已自慰。

今年夏天，我特地安排了全家人到南投的山间出游，主要是要和母亲一同回味当年促成我俩这段因缘的小木屋和风雨夜。

下午，母亲藉口要我陪她出去散布而支开了妻子和父亲，母子俩人来到林间。

我突然心中有许多疑问想对母亲说，正要开口的时候，母亲去先一步道出了我心中多年以来的疑惑。

「其实十年前，当你提出玩蜜月桥的那一刻，我便起呢与你....相好的念头，只是做母亲的怎么好开口？谁知你这急色鬼，连你老妈也不放过，处心积虑的想占我的便宜，玩什么脱衣服的游戏，我只好装做是故意输你而不得不脱光衣服，否则你怎么有机会向我下手？」

「既然如此，当初你见我手淫又为何要躲进浴室呢？」

「其实我心中也犹豫，一来是怕对不起你爸，二来是怕你会怪我陷你於乱伦的罪名之中。」

「后还怎么又想通了呢？」

母亲笑著给了我一巴掌说道：「还不是你偷了我那件最心爱的三角裤！」 





小妹妹最喜欢喝牛奶




--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 无名
标 题: 美妹与兄


--------------------------------------------------------------------------------
一、
顺一到底是大男生，在学校时代也有喜欢的女孩子，同父异母悦子就是顺一相当欣赏的女孩子，两人从小到大，也有一段时间了，感情非常好，偶而的小磨擦，总在短时间便雨过天晴。

悦子有日本女人少有的姣美身材，她有著匀称的胴体，纤细的腰部，丰满的胸部，和修长均匀的腿部，她的耻毛浓密卷曲，且富有乌亮的光泽。即使是在盛夏，她也从来不剃腋毛。

因为她从前学过芭蕾舞，所以跳起灵魂舞来异常美妙，她的两腿更能够一百八十度的伸展开来。

悦子是一个电视广告模特儿，她有时身著泳装，随风飘荡著一头乌黑的秀发替洗发精公司做广告，那种迷人的镜头使人不免引起遐思。

小时候，顺一很喜欢叫悦子采骑马姿势，因为可以欣赏到悦子美丽的胸部。

悦子的乳房像黄色电影的明星般地丰满高耸著，乳头尖尖地微向上翘起，且像小麦似有著沟状的纹路。

悦子有著一头直直地流泻於肩下的长发，当悦子仰卧於床上的时候，头发随著她动弹的身体而不时磨擦她的脸庞和肩膀，使悦子不自由主地发出嘻嘻的微弱呓语，彷佛是女人受到急行的车子溅水於衣服上时的叫声，或者是女人突然被人叫住所发出来的惊吓声。

悦子带有轻微的狐臭，而且在那个部位也有味道，可是这却增加她性感的魅力。

天际还有一点残阳，在云层中透出，看来宛如万丈金光，直射苍弩；后面渔火闪烁，别墅一角的小花园，有说不出的美和幽静。

顺一伫立在台阶上望望天际，脸上神情，也有说不出的喜悦；日短夜长，真是人生及时行乐的时候，看看腕上手表七点二十分。

一辆黑色大房车，由远处公路上疾驰而来，驶到别墅附近，车头灯小光变大光，大光又变小光。

顺一手边的揿扭一揿，别墅大门两旁方形柱子顶上的八角灯亮了起来，那辆车也到近前，金漆大铁门也开了。

房车驶了进来，顺一又按了钮，园内灯光随房车驶进，逐盏亮了起来。

房车在台阶上停了下来，一个穿制服的司机，跳下车来，拉开了后座车门，马鹿野郎已走下台阶来了。

后座内跨了出来的，是一个干娇百媚的女人。

她穿了黑色紧身丝绒大衣，短至膝间，露露出一双修长小腿；颈间围了一条白色长毛围巾，随风飘荡；男性的短发，留了长鬓，长型的脸，七彩式的面，啊！最新化妆。

顺一上前伸出手又和她相握，然后笑说：

「欢迎芳驾光临。」

「你怎么这么客气。」这位夫人看看台阶后大厅一带说：「客人到齐了吗？」

他满面含笑说：「七点三刻前一定到，我们准八点开席。」

说完他似侍从对待女王一样，托起她一只手，陪她上台阶。

到了大厅的玻璃门前，顺一推了开来，里面已是传来了悠扬的音乐，可是玫瑰红的落地帷幕，遮住了客厅，只听其声，不见其人。

在帷幕右手一边，是一道宽阔满铺地毯的大扶梯，直通上二楼，作半月形，左面是一间衣帽间。

悦子刚正想把大衣脱掉，顺一笑说；

「楼上去脱吧！悦子，乘现在离开席时间还早，我们到楼上有二十分钟谈话时间，开席后就没有机会谈这份公事了。」

「刚才叫我夫人，现在叫找悦子了。」悦子说：「你倒改变得真快。」

顺一笑说：

「刚才有司机在旁，我礼貌上应当称你夫人和再向你欢迎的，现在不同。」

「好！我是想找一个适当的机会和你谈谈。」悦子已开步上扶梯说：「现在确是适当的时候。」

他们上楼的步伐，好似跟随音乐节拍在走一样，二楼揭开一道帷幕，就是一间大起居室。

这间起居室是厚厚的波斯地毯，内里沿壁放著一架大电视机，还有电唱机，录音机配合著，此外两张航空坐椅型沙发，正中是一张长方几，已有酒和杯放著。

这起居室再没有什么别的，鹅黄的丝绒落地帷幕，衬出华贵大方的气氛。

顺一招待她坐下，倒了两杯白兰地，先递一杯给悦子。

喝了一口之后，放下杯，顺一说：

「你把大衣脱一脱吧！等一会丝绒碰到了，起极光就不好看了，放在电视机上面好了。」

他立了起来。

悦子脱了大衣，那长毛围巾是镶在大衣上的，顺一接过，放在电视机上。

悦子穿黑色织银丝的迷你装，肩头两条带，胸前是?字领，开得很低，露出了乳沟，裁剪得很好，把悦子的苗条身材都露了出来。

悦子张开一双美丽的大眼睛，正对他在注视，他们目光一接触，悦子把脸凑了上去，顺一一把搂住了她，在她脸上亲吻了一下，然后搂进了她。

现在是悦子在踱步了，她走的姿势，真是性感而迷人，教顺一在咽囗水。

在扶梯上，悦子还听到音乐，那是一首很好的调子叫「勒伯罗米」。

当他们走到大厅帷幕前，悦子撩起了帷幕，这使悦子一怔。

原来大厅上静悄悄的，一个客人也没有；音乐只是声带录音，灯却开得明亮。

在大厅正中，有一张桌子，却是早摆好了刀叉 但是二人位的。

悦子对顺一看看说：





小妹妹最喜欢喝牛奶


「你玩什么把戏？」

「我只是邀请你这一位客人吃饭。」顺一笑说：「你一点都没有注意，若是有客人，怎会一辆车都没有，我是专为你一个人而设的。」

「这样子！」悦子要说什么，顺一笑说：「别墅中的人不知你是谁？荒唐的说一句，他们对这样的场面，不是第一次经验。」

悦子斜看他一眼说：

「意思是说你很风流了。」

「我们坐下来吃好不好？」顺一笑说：「我准备的晚餐很丰富呢！」

一间可容三百人的大厅，这时正中近右边只有一张桌子，坐了他们两个人，顺一按两下铃，两个女佣推了二辆车出来，一辆是酒，一辆是冷盘。

一个女佣点起了四支红烛，一个女佣去关熄了大厅的灯，只有壁间两盏灯，厅内情调立即不同。

女佣摆设好冷盘和倒好酒都退开，悦子看看冷盘，很丰富，除各式冷肉以外，还有烟三文治、鲜虾以及墨鱼子酱。「古话说，行了春风有夏雨。你从来不肯行春风，因此夏雨你必须求了。今晚我也是其中之一，有目的的。」

「你完全不同。」顺一说：「近年来上流社会都在谈起你，男人对你爱慕，女人对你妒嫉；在社交圈中，我们总是论头评足的，你是最理想的情妇。」

「这是很难解答的，悦子！我们喝一杯。」顺一举起杯，他们喝掉一杯，顺一拉过酒车来，取了酒替悦子再倒上一杯。

他们吃了各种菜，悦子胃口很好，然后是一道汤，末了是一道牛排；他们吃完饭，相对在喝酒。

他们一连乾了几杯，差不多有半樽左右的酒消化掉了。悦子粉颊上升起了一朵红霞，看来娇艳欲滴。

顺一心头痒痒的说：

「我们上楼去再喝怎么样？这里由她们去收拾。」

悦子立了起来，顺一按了两下铃，便抢先去拉开落地帷幕，搂住了悦子的腰上楼了。

起居室中虽然有酒，可是他们的酒意已有六七分了。

顺一只是把她搂向房中。

悦子看看表说：

「现在不过九点半，时间还早呢。」

「你不知道春宵一刻值千金吗？」顺一笑说：「男人的心，你是知道的，何况是一直在想念的美女。」

悦子酒后有著浓烈的风情，一到房中，顺一关上了门。

她已伸高了右手，轻轻向下一拉，一条拉练已拉了开来；她拉松二粒钮扣，肩头左右一摇，衣服就滑了下来，露出了内里紫色的通花三点内衣裤。

白晰的肌肤，这时泛出了粉红色的光彩，那是她喝了酒的关系。

她扑到顺一的怀中，先来个热吻，然后替顺一剥掉上装，向沙发上掷；再为他拉松了领带，然后在他脸上轻拍了两下，媚笑说：

「你自己脱吧！你这个急色鬼！」她则进了浴室。

真有情趣；顺一看了她那苗条动人的身影，心中在想，他把她衣服拾起，闻了闻，有著淡淡的香昧。

他把自己身上也解除，只剩下了一条内裤，然后去熄大灯，再去拉室内的落地帷幕。

悦子在浴室中，笑容收敛了。

她洗了一个脸，把化妆洗掉，然后解松奶罩，在内剥出一粒小胶囊来，济出一点东西，涂在该要应用之处，把胶囊丢在马桶中用水冲去。

她开门出去，「啊！」又轻呼了一声，一半是她的做作。

原来卧室内床顶上一盏灯开著，床头边的帷幔拉开，都是落地大镜，可以照到床上情形。

顺一在浴室出来，他搂住悦子，一起倒在床上，笑说：

「我们可以欣赏自己，这布置不错吧！」

「怎想得出来！」悦子看看大镜中自己的胴体，也感满意，无怪男人对自己著迷。

她身上仅有的三点，也给顺一除掉了。

顺一的手在她身上不断爱抚，那情形好似一个屠夫在度量砧上肉一样，该如何切。

「女人出名是『铁肚皮』。」顺一笑说：「二百磅以上也没有关系的，比你娇小的压上去她说是舒适的，要我多压一会。」

「鬼话！」悦子在他大肚上拍了一下说：「里面是什么？都是猪膏。」

「哎！怎么人肚皮里有猪？」顺一说：「这是人油，你骂我没有好处，是猪膏等会也要挤进你的身体内。哈哈！你的身材真是第一流，你先生的艳福真是不浅。」

「你也不浅。」悦子抿紧嘴笑说：「现在给你在享受了。」

「对，我艳福也不浅。」

说罢顺一开始笑著占有她了。

他分开了她的双腿，将他的阳具顶在她的阴户口，狠狠插了进去。

悦子则是不停地呻吟著：「啊！啊！」

这时顺一看看镜中，真可以说是顾盼生姿了；他宛如一个骑士那样，他身体下面是一头他认为迷人的胭脂马。

悦子是有她的风情的，她闭上眼，轻声娇呼：

「啊！嗯！」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


不少朋友，在俱乐部中饮酒，在评判时常在俱乐部走动的人，倒是交际花，他们一个都看不上眼。

今晚的约会，就是他向她进攻的手法，估计不到会这样快比朋友们占先。

在上流社会中，任何人都戴著假面具，利益比普通人看得还重要，凡是有利可图，莫不千方百计要追到手。

这个外表仪态高贵的悦子，也是一样，很快的被他征服了。

可是在悦子轻呼娇叫声中，不到五分钟，已使顺一感到了满足．．．。

他们都看到镜中那种情形，顺一笑说：

「这真是一对奸夫淫妇了。」

悦子摇头说：

「我是不承认为淫妇的，我是不愿意和你通奸，完全是你威胁我的。」

「我承认。」顺一有点喘息，把她拥到了怀中，又吻了一下，然后笑说：「男人真不可理解，我对你，由想到要占有你起，直到现在，是化费不少时间和心血，真正占有了享受，只有这样短．五分钟的时间，似乎不值得！」

「你这个人太不公平。」悦子吃吃笑说：「你怎可这样说，自己的妹妹，打扮得千娇百媚，这样陪你上床，你还要挑剔值得不值得。」

「就是．．．那里．．．爽，插的．．．浪穴．．．舒服，太好了．．．」

悦子渴求阳具已照亮饥渴的浪穴，她的举止是多么疯狂言行放荡形骇，浪穴一直燃烧高亢，穴内愈来愈觉炽热。

浪水在激烈拽动中，摩擦生热，在阳具深、浅往浪穴里，袭得来的不只是它传来的快感，对阳具进出更有强烈触觉。

「太美了，舒服的．．．浪穴升天了．．．」浪穴在充分滋润中，女人娇啼声不断。

「快．．．受不了．．．把滚热精液．．．给我。」

「我会．．．给你。」男人至此又转变姿势，把女人的身体翻落，自己在女人上方。

「你．．．做什么？」

「我换个姿势．．．包你爽！」他在变换姿势后，令女人仰卧床上，把脚扛在自己肩上。

「不要．．．快夹．．．妹穴好痒．．．。」

「我会．．．马上令你满足．．．」

立刻把左脚靠在她的身上，自己粗大阳具让女人握在她右手上，免得情绪高亢里女人在短暂分离被冲散。

「要用这种姿势．．．插穴。」

悦子把手中阳具，插入自己浪穴，浪穴展开新的冲激，阳具在贯入后又活跃起来勇猛无比。

「舒服．．．快一点．．．」男人用膝盖支撑她的臂部，阳具对著浪穴全然淹入。

「喔．．．快一点．．．」

女人全身飘飘然，不停摇曳生姿，浪穴被男人搞入，姿势虽是不雅，如今她在欢乐兴奋薰陶下，那里还管这么多，她已忘记羞耻，口中淫语不断，两个大酥乳上下不断随著娇喘起伏。

他的手在她的酥乳上，手指轻撩著二片花蕾不停穿梭。

「舒服．．．酥乳好．．．爽！」

他的手和跨下阳具同时滋润女人两个最敏感地带。她浪穴里的小花瓣高昂亢然，它贪妄的好像要使插入浪穴的阳具，充分感触到它的威力，不断吮著阳具，要把男人精液吸吮殆尽般，悦子得到强烈快感，她脑里一片空白，女人最高潮激动情绪将要迸逝。

「快一点．．．我要．．．它。浪穴．．．爽歪了。」

「光荣战役．．．我将．．．胜利．．．啊．．．」他支撑，战至最后。

「跨下沸腾上扬，精液喷射出来。」

「喔．．．爽。」

「来．．．出来了．．．浪穴需要．．．舒服。」两个人同时达到高潮，这是男人和女人梦寐以求的结果，男人的精，任意在浪穴喷洒，女人的快乐达到巅峰。

「喔．．．我来了！」男人的腰部仍在摆动，一股浓浊精液灌入浪穴。

他把女人的脚从肩放下，身体也和女人分开，从女人穴口泊出精液和爱液相融合的液水，男人与女人战争就此告一段落。

他俩在这场战役当中不发一颗子弹，俩人全身在激烈缠绵里汗流夹背汗如雨下，男人与女人敦伦毕竟就是具备应有互相，才开战起来。

「好大的阳具。」

「悦子！不是想要「家伙」吗？」

「是的！人家．．．喜欢．．．」

「那就不必考虑．．．立刻行动．．．」

「对！我会马上行动．．．拥有它．．．」

她好似被眼前阳具威力遏住，右手把它上下套动摩擦，男人阳具在她辛勤灌溉下愈形雄伟。

「快．．．插．．．入。」

「不必猴急吧！」

她把屁股抬起，浪穴对准阳具放进去，她丝毫不差的把阳具吞没，屁股一直下沈．．．到穴的最深处。

「啊．．．」





可爱的亚热带辣妹


在阳具吞没浪穴的时候，浪穴发出「彭．．．」声响，终於到了最顶点，男人抱著她的身体，女人主动摇摆屁股，尽情享受激情时刻，阳具再进入浪穴时并没有受到阻力，反而是顺畅无比，女人浪穴犹似涂抹润滑油，早就等待它的到来。

顺一抱著悦子，他的嘴唇亲吻女人脸、鼻、双颊、耳垂、双唇，然后丰满酥乳，他用舌头舔著酥乳、乳沟，乳上蓓蕾，女人酥乳在殷勤撩动中渐渐鼓起，二颗花瓣含苞待放煞是壮观。

「功夫怎么样？」

「很好，棒极了！」

顺一左手揽著女人腰部，闲置的右手也要开始运动了，他用右手抚摸女人的丰满屁股不停抚拭，插在屁眼的子弹露出半截在外头，他顺手把它推入，他几乎没有空闲，使出混身解数来挑逗女人最高燃点。

「不要！不要．．．插入。」．

「真的．．．你不要．．．」他用手把屁眼子弹抽来抽去，女人享受不尽这从末有的快感，她娇啼愈形激昂，淫荡本性陶然，禁不住燃烧饥渴，喉咙忍不住呻吟出声。

「你是多么需要它吧！」

「不要．．．插．．．爽．．．」

她的屁眼在男人插动里，身体传来高潮不断，她早已迷失，她天旋地转忘了自我存在，女人首次被男人插屁眼，而这件事竟是美妙无比，她潜意识疯狂了，她犹如春情窜动的一只母马，时刻也关不住春情荡漾，她需要异性的滋润，她渴求兽性之本能。

男人一直采取攻势，绵延不断撩动女人敏感地带，他嘴巴吸吮酥乳上二颗蓓蕾，右手游移丰腴屁股，阳具在浪穴里上下不断抽动，就连女人的屁眼也不放松，女人忘情拥有一切之美好，对她来说：今日是生平最高的乐趣。

「舒服！我爽的美死。」

她精神恍惚就在男人耳边道出内心真言，同时对男人殷勤侍候响以最热切深吻，她是充满感激。

一颗小小弹丸在女人屁跟进进出出，萦绕一股无比快乐，她对屁眼攻击方式已经习惯，反而现在爱不释手，女人不再畏惧它的插弄，内心阴霾一扫而空，代之而至的是充实的兴奋，弹丸在磨擦中闪闪发光，男人终於拔掉屁眼的子弹，把它放在床上，不是停止攻击，而是转用右手食指插入，它徐徐进入。

「啊．．．」

悦子感到手指进入，腰部不禁意扭动一下，男人的手指也顺势插入，他的手指第一关节，第二节顺序鱼贯进入屁眼，她没有感到屁眼疼痛，甚至盼望它早点插入，解救被遗落的心灵。

「不要！用手指插屁眼太脏了．．．」

他又用中、食指插入，最初有点困难，瞬间屁眼弹性扩大增加它的容量，刹那间二根男人的手指全部淹入其中。

「不行！人家．．．会舒服．．．疯狂．．．」

「就让它来吧！说是浪穴舒服或是屁眼？」

「求求你，我不能说。」

「一定要，这是命令。」

「二个穴都很好，它们都好舒服。」

「你真是好色狂荡无比的女人，这么下贱的话也说的出口。」

「受不了！我．．．要出．．．来了．．．」

「让它来！升天吧！」

女人屁眼、浪穴高亢至极，两个穴点燃体内沸腾的浪水，它将如火山的爆发汹涌不停奔放。

「我爽死了，高升天了．．．」

「出来吧！骚婆子．．．」

「快点．．．」

女人达到最高点，同时男人也制止不住精液的蠢动，强烈的喷洒在女人花心深处，他们一齐拥有天地，就如神仙腾云驾雾相若，女人达到高潮的同时，床上的一颗炸弹也即刻爆发出它的威力。



--------------------------------------------------------------------------------

二、

悦子比顺一先到约定的茶馆等候。当她看见顺一出现以后，脸上不由地浮出安心的笑容。

「时间已经超过一小时了，我还以为你不会来了。」

「我说要来就一定会来的。」

顺一叫了一杯咖啡，看到悦子的咖啡已经喝完了就问道：

「要不要再又一杯？」

「好的。」

等悦子的咖啡剩下一半时，顺一开口说道：

「走吧！我们赶快办我们的事吧！」於是顺一拿著帐单到柜台付帐。然后两人并肩步出咖啡馆。

「我送你到你想去的地方，好吗？」

顺一笑著说。他的脸上很自然的流露出一种亲切的笑容，似乎很能让女人产生安全感。他是知道自己的这个特点。

「我要去超级市场买面包和咖啡．．．」

「我送你去。」

「可是方同是相反的呀！」

「没关系！在前面掉头就行了，反正我现在没事。」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


顺一边说边打开了车门，悦子也很大方坐进车内。仔细一瞧，女人有著雪白般的肌肤，或许她不喜欢在夏天里到游泳池或海滩做日光浴。

悦子静静伫立於面包柜台前，她把手指放在嘴唇里不知在沈思什么。看见女人楚楚动人的神情，顺一全身的疲倦已消失得无影无纵，又兴奋了起来。

悦子付好钱之后，由顺一提著一袋装满面包、果酱、水果的袋子，然后他开车送悦子回家。

「你看起很姓感、很迷人。」

她举起小手轻轻地拍打顺一的膝盖，她的手指看起来是那么的细长，耳朵也是小巧，彷佛是用贝壳雕刻成的，显得玲珑剔透。

「你的耳朵很迷人。」顺一一边称赞著，一边伸出手指触摸著女人的耳朵。

「好痒哦！你的手怎么那么痒！」悦子的脸颊忽然现出绯色的红晕，顺一突然伸手取掉她的太阳眼镜。

顺一首先看见她那双眩目细长的眼睛，然后轻轻地抚摸她的耳朵和颈部，女人受到顺一细腻的抚摸，眼睛不由得泛起一层湿润的雾气，同时还觉得有点晕眩呢！

「你好像很容易晕辈眩。」

「因为我的眼色素较一般人少的关系。」

「你有染头发吗？还是掉色了？」

「是自然的。」

在日本人而言，那种发色是属於罕见的自然咖啡色彩。顺一大胆地伸手摸女人露出洋装外的雪白大腿。

她拨开对方的手，顺一的手上仍留有冰凉柔滑的感觉。他心里忽然升起一股欲望。

两人边说边聊之际，车子终於抵达她住的公寓。

悦子自从毕业工作后，就搬出来住．．．

於是他将满是果物的纸袋轻轻地搬入悦子在三层楼的房里。

悦子当然不会轻易的让顺一进入她的闺房，她只轻轻的说道：「谢谢你的帮忙。」

当悦子张开嘴道谢时，顺一把自己的嘴唇送上去，可是她迅速的移开，以脸颊接受对方的吻，然后向顺一抛了一个媚眼，把门关上。

他先让电话响了五声，然后切断再打，可是悦子并没有立刻来接电话，大概还懒洋洋的幌耆，铃响了七、八声之后，她才拿起电话筒慢吞吞的说道：

「喂喂．．．。」

「你是悦子小姐吧，我是谁．．．你知道吗？」

「你是顺一嘛！」

「我带你上最有名的餐厅吃饭，我现在可以到你住的地方吗？」

「来一下是没有什么关系的。」

「六点钟见面如何？」

她沈默不答腔了。

「我会去的，我不再打电话通知你。」

说完后，顺一即挂断电话。

如果继续跟她闲聊下去，女人会改变初衷，使计划破灭．所以要把握住良机。於是顺一把把该做的事情对仓石交待清楚。然后睡了两个小时的午觉。

他睡醒后再继续工作，最后将剩下的事情交给仓石处理，他先洗了个澡并换上一套新衣服，马上开车到悦子的公寓。

他的心脏急速的跳动菩，显得非常紧张。

在三楼走出电梯，到了一个装有眼镜的门前，按了白色的按钮。响起了一阵清脆的铃声。

经过了一阵仍没有人来应门，顺一正在怀疑大概没有人在家的时候，门突然地启开。

悦子的脸上略为化妆了一下，她穿著一件半透明的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，这比上午在车上的模样更漂亮更娇媚。

顺一从悦子脸上的表情感觉到似乎有想做爱的意思。

他随著悦子到一张沙发前，他突然地搂著悦子的纤细腰。

悦子停住脚步，顺一轻轻地在她雪白的背上吻了一下，她的背沟也很深，一般日本人是很少有的，肩膀弧度非常优美，颇具迷人的魅力。

悦子把头发扎成马尾盘在上面，露出光滑白皙的细颈，只有几根发丝飘拂於颈上，由此可以想像到她的耻毛又薄又黑。

顺一温柔地吻著她的细颈，而悦子好像会痒似的脸微微动著。

悦子的手臂很冰凉很光滑，摸起来令人感到舒畅极了。

顺一缓缓地把悦子转向自己，当他的嘴唇亲到她的嘴唇时，悦子仍静静的站著。

悦子任由顺一紧紧的搂住她的身体，顺一在深深的亲吻中，彷佛觉得悦子的舌头有轻微的反应，他用舌头微妙地舔舐悦子唇后及牙床，悦子的两手渐渐地举高，搂住顺一的脖子，他感到悦子的肩膀在轻轻地颤抖著。

他出其不意将悦子推倒在床上，然后把手从衣角伸进去，悦子起初稍微的反抗，身体略微的动了一下，可是顺一并没有费多少功夫就把她给制服了，他的手指滑到悦子稀薄的丛草地带，那里的肌肤很泌凉，他再把手指伸向闭合的地方，发现已经有黏湿的感觉。

这时，悦子的嘴唇己离开顺一，张著嘴向中仰卧著，从启开的嘴里可以看见粉红吞头附在上唇的牙齿后方，顺一认为这是一张很讨人喜欢的可爱嘴巴。

悦子的两腿渐渐地松开之后，他很容易就触摸到悦子下体的粘膜。

他用一根手指慢慢地插入，感觉到彷若被吸吮似的，后又想用两根手指并加点力量插入，可是没有办法做到，不仅阴部的入口处给人一种不可名状的感受，连同内部是一样的可爱无比。

悦子的背部似乎仍是很紧张的一直绷著，嘴唇也在发抖，她的下额好像被人打过似的，微微地向上突出，从透明雪白的肌肤上可以看见青色的血管。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


他用一只手开始徐徐解开悦子身上的睡衣。

如此一来，悦子就必须俯卧，而顺一也必须把插入的一手指抽出来。

其实除了睡衣以外，悦子的身上根本就没穿什么。顺一察觉到她是在期待他的拥抱。

呈现在跟前是平常不易看见的白皙胴体，顺一心里忽然产生了一股莫名其妙的激动。

悦子张开薄薄的嘴唇，好们表示她很需要，顺一的手开始轻轻地捏住她的乳头；对於做爱前的调戏，他是颇有一套，大多数中女人喜欢温柔，有意无意的爱抚，可是也有少数的女人喜欢强力的揉抚乳房，或者是轻轻的用齿咬。

顺一凭著自己的直觉，认为悦子喜欢轻柔的爱抚。

他用掌摸乳沟，然后轻轻地弹动乳头，悦子的胸部已经开始起伏著，顺一从她微开的嘴里，明显地看见她的舌头紧紧贴伏在牙齿旁。

当她把舌头伸出嘴唇外的时候，从喉咙发出一阵朦胧不清的呓语，而且她的下颔仍然仰向著。

顺一把手指伸向悦子敏感的颈部，悦子果然把头偏向另一侧。他那修剪得短短的指甲在肌肤上滑动，似乎没有摸到什么骨头，他温柔地抚摸著，之后才摸到腋窝下稀薄的腋毛。

手指滑过乳房后，继而腹部。这时悦子的胸部起伏得更厉害，呼吸也更急促起来。顺一最后又把一只手指伸到悦子的肉缝的中心。

他的手指感受到比方才更强的力量的包围．如果想把手指插入内部，不加点力气是无法办到的，渐渐地手指有股涩的感触，紧缩力也缓缓地增加。

悦子的双手已经移动到床单上，她的手指抓著床单使其产生皱纹，手也不断的移动著。

这时可以一览无疑地瞧到悦子嘴里的舌头，悦子现在微突著下颚，顺一想到她，彷佛快到高潮的颠峰状态。

於是顺一用手指再爱抚一次后，在悦子嫩白大腿的顶点地带准备亲吻。

在他睡午觉起来之后，他就在想用嘴爱抚这个女人的下体，当时他已经非常的兴奋，如今看见正是他想像的，在稀薄丛草中有粉红色的景色。

当他把悦子的大腿分开到最大时，她受惊似的叫了一声，接著又从呼吸声传出「唔！」的小声音，她的下颚紧紧缩著，同时把脸庞转向一侧，好像是在忍耐什么痛苦，身体不停左右的扭转，两手忽而捉住床单，忽而捉住床铺的栏杆。

腋窝长著薄稀乌亮的腋毛，显得非常的性感。顺一用嘴唇和舌尖捕捉那份柔软的感触。於是顺一把手指拔了出来。

他用舌头舔著阴部的附近，然后他不停地在女人的中心部位吸吮著，彷佛是在吃东西，舌头反覆的移动，顺一好像是在品尝美味，轻轻地，接著又像穿绕鞋带似的，左右上下的回旋著。

悦子似乎很满意顺一这么做，忽而传出两、三声「嗯」的呓语，接著又发出数声「唔」的急促呼吸声。

这个女人似乎不太会发出大声喊叫。顺一对於跟前女人的动作及反应觉得非常兴奋刺激，她的确是与别的女人风味迥然不同。

顺一用手轻轻地握住自己兴奋膨胀的部分，她温柔的上下抚摸著，随著快感的逐渐提高她频频地发「唔．．．」的声音。

悦子被顺一这么一弄，以缀泣般的声音说；「我需要」。她的身体像彼浪般不停地波动著。

悦子似乎受到自己的话的刺激，全身陷入无法克制的状态里，她又张开嘴蠕动著粉红色的舌头，彷佛是软体动物的蜗牛。

顺一边凝视著她的下半身，边爱抚著。

顷刻之间，他停止爱抚的动作，快定变换姿势，采取69式的姿势。

他温柔且轻轻地用舌头舔著悦子粉红色的部位，以增加她的快感。

而悦子也很有技巧的用嘴含著顺一的那个部位，感觉像是软体动物在蠕动。

她的做法跟别人是完全不同的，别人是高高的扬起头，然后深深的含进去，是一种非常强烈的做法，但悦子是用含吮，使人产生很紧凑柔顺的感触。

顺一感到非常的满意，从没有遇到过，像悦子这种和自己事先想像的完全一样的人。

顺一在这种浑然忘我的情境里险些射精，於是他慌忙地离开悦子的身体，而悦子的嘴里再度发「唔！唔！」的声音。

顺一再度想变换身体的姿势，嘴唇和舌头也跟著离开她粉红色的地带，呈现在眼前的粉红地带已经相当的湿润，且泛起起黏液，好像是已经达到快感的状态。

顺一尽量使悦子的那个部分露出，好让硬胀的东西顺利插入。

但他绝不会一下子就插入，他只把硬胀的部分，俗称领带的部位放在正那，像是先行打招呼似的表情，痛苦的痉孪著。

最初顺一的东西像是受到悦子的阻止一样，无法顺利地塞进去，顺一可以体会出这种阻碍的感触。

悦子双手紧紧捉住床单，微耸著双肩。

顺一把指头放入嘴里沾了些能担任润滑油的唾液，，涂在自己坚硬的东西上，再度对准，似乎还有些涩涩的感觉。

最后他终於成功地插了进去，他感到自己彷佛被一阵软软的紧缩力笼罩住。

顺一受到三度的挫折，终於顺利到达最深的地点。

每当顺一受到阻挡时，悦子就说：「不要」，可是她的两手却缠绕在顺一的背上。

顺一也用力抱紧悦子滑软的身体，他在恍忽中可以感觉出自己的胸部压住柔软的乳房。

顺一用一只手臂抱紧悦子，另一只抚摸她的膀子和肩膀。

「不要太用力，慢慢地且深深地．．．」「深深地」这句话，在顺一听来，感受到非常的性感。

他慢慢地问道：「你喜欢深一点吗？」

「是，喜欢！」

「里面会不会感到痒痒的？」

「是的！好痒哟！」

悦子发出满意的叫声，缠搂在顺一背上的手也更加用力。悦子被抱住的身体宛如浪涛般地波动。

顺一抽出硬胀的部位，然后又深深地送了进去。当顺一这样做的时候，悦子的下颚好像被打似地高高抬起，而且从嘴里陆续地发出「啊！」的微弱声音，且更用力的抱紧他的背。





点这里就看到激烈的做爱图片


「感到好吗？」

「很好！太好了！」

悦子呜咽的回答著，她缠绕在顺一背上的两只手宛若爬树般的开始挪动。

顺一也开始缓缓抽送，他认为太激烈的抽送，无法仔细咀嚼悦子微妙的构造。悦子的阴道里溢出温温的液体，顺一想：这是渐入佳境的情况，起初像糖饴，最后像黏液般地黏住他硬胀的东西上，而悦子的快感也随著提高。

从悦子不断发出甜美愉快的声音，即可以判断她已到达了高潮，她忽而轻叫「嗯！」忽而轻嚷「嘻！」不久悦子轻轻的嚷道：「不行了。」可是顺一却认为还没有到达真正的高潮。

顺一从多次跟女人做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，她的兴奋程度还不太大。当真正到达兴奋的顶点时，女人是已经没有说那种话的余力了。

悦子的背部微微地挺直，她放开缠绕在顺一背上的两手，开始抓著身旁的床单，她好像觉得光抱著树顺一背，并不能得到更强烈的快感。

可是悦子不仅抓住床单，而且还揪住枕头，然后两手放开枕头紧紧抓著床头的栏杆，身体尽量地挺起，嘴里直嚷：「我要死了。」

顺一还是觉得她尚未达到高峰，他的想法仍旧是在女人说这种话时，认为未达到真正的顶点。

於是顺一交换做深浅的抽送，十回中两次是深深的插入，这样更能增加快感。

悦子的阴部的出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约地可以听见那个部位发出「嗤」的声音，这是浅抽深插时磨擦粘膜所发出的声音。

「你有没有听见呢？」

经顺一这么一问，悦子回答：「那声音太美妙了。」

他又故意的磨擦黏膜，再度响起那男人振奋的声音。

很好，这种声音实在太美妙了。」

性欲强烈的悦子，声音由强逐渐较为微弱，顺一从张开的嘴能够看见鲜红的舌头，和雪白整齐的牙齿，她的脸颊泛起绯红的色彩。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: ^_^代排版
作 者: 唐寅
标 题: 美肉娘


--------------------------------------------------------------------------------
我今年１５岁；家庭幸福，有一个哥哥；爸爸，是医生；妈咪叫依玲，开了一家服装店。
跟我差一岁的哥哥是我的性启蒙老师；他总把他听来；及实战经验跟我分享。

而一切的故事都要从丽莉阿姨说起？？

丽莉阿姨常来家里玩；总穿著时髦暴露的紧身衣裙一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样无不诱引著每个男人「跃跃欲试」。

丽莉阿姨是妈咪的闺中好友；可以说是看著我跟哥哥一起长大的。

阿姨是公认的美女，气质高雅，身材高挑胸部坚挺，走起路来两片淫臀摇摆；很是诱人；长的超像杨思敏的说：是那种看了会让男人想强奸的女人。

记得小时候因为阿姨单身还常常到她家去住呢；由於她把我当小孩看；不但帮我洗澡；睡前阿姨更是脱的一丝不挂；还抱著我亲，小时后总觉得被女生亲怪不好意思的；没想到却是我日后最甜蜜的回忆。

一直到国小，阿姨才在美丽的胴体外罩上一层薄纱内衣；但如此反而更显性感。一直到小学还常去陪她睡呢。

小学二年级时，无意中；在爸的衣柜中发现了一本金发美女全裸；搔弄那蜜汁淋漓的美逼；及抓握一对乳波荡漾的豪乳的月历后，便对女体产生浓厚的「性趣」那件事对小学的我产生了莫大的冲击。

此后；凡是看到美女，便会联想到她们全身脱光的模样。由於丽莉阿姨常到家里找妈咪；因此很自然的；我便把淫邪的念头动到丽莉阿姨这块丰润的美肉上了，但是真正坚定我敢纵情去奸淫这些美逼的却是？

记得有一次过年时；妈咪煮了很多菜，邀了丽莉阿姨；而爸爸则邀了叔叔；来家里吃年夜饭，一阵酒酣耳热后；妈咪首先醉倒了；只剩下妖艳的阿姨，不久阿姨也不胜酒力的醉倒了。

分别把妈咪和阿姨扶进房休息后；爸爸对叔叔使了使眼色，接著拿出５０００块要我跟哥哥出去玩；晚点回家没关系，他们有事要聊聊。哥分给我２５００元后高兴的走了，我则晃了一圈后觉得无聊而提早回家了。

从窗户；我看到爸爸跟叔叔偷偷偷摸摸进入阿姨睡的客房。我好奇的躲在门缝外看；心想可能是阿姨喝醉身体不舒服；爸爸要帮阿姨治疗，接著听到

「大哥；大嫂这么美丽贤慧，怎么？」

「你懂什么；丽莉这个骚货我早就想操她了，好不容易有这个机会，我怎么会放过，刚才喝酒，我故意把她灌醉，你以为是为什么？」

「你不干我可自己用了！」

接著他们把昏迷不醒的阿姨脱个精光，分别舔起淫肉穴及一对美乳来。

「赶快上呀！我忍不住了」

「对，免得待会那两孩子回来就坏事了。」

说著，爸爸提起那大肉根，就往早已蜜液直流的淫逼一声「嗤！」的送入，做起活塞运动来，阿姨被这突如其来的肉棒插的「啊！啊」的醒来，并娇喘连连叫嚷著。

「啊！姐夫！不要插…不要搞我…姐夫…我是你小姨子啊…姊姊她…」

爸爸不理会的继续抽送著「啪！啪！」声不绝；阿姨仍然如泣如诉的哀求著，当她像是要高声呼救时，叔叔见状，蓄势待发的鸡巴，迅速的塞入阿姨的口中；后来，阿姨也不住的摇摆著美臀迎合著抽插。

最后，他们在阿姨的淫穴、淫嘴、娇嫩的菊花蕊射满了白浊的精液。并让看来像淫妇的阿姨帮他们舔干净；才满意的离去，我隐约听到

「跟你说她是个淫娃，信了吧！」

「没想到这么美的女人竟这么骚浪，搞起来真够劲，尤其她的浪叫，害我泄不少阳精出来」而他们完全没注意到一直躲在外偷看的我；只留下全身涂满精液失神的阿姨惹人怜爱的躺在床上。

我则握著胀痛的肉棒套弄，发誓一定要把白浓的精液射在丽莉阿姨那如仙女般美丽的脸蛋上。

早上起床后，阿姨、爸爸、叔叔仍像没发生过什么事般的寒暄著呢。



--------------------------------------------------------------------------------

而后来从偷窥阿姨上厕所；到从桌底偷瞄阿姨那透明蕾丝内裤里若隐若现的神秘黑森林，逐渐地视觉上的享受已不能满足我。

正值青春期的我；加上阿姨随著年龄而逐渐烂熟的肉体；再撒上 Chanel 的５号香水；真是诱人。更加坚定我一定要不择手段得到丽莉阿姨；操到那不断对我散发著淫香的美逼。

皇天不负苦心人；好不容易说服爸爸；说要考试了，却又常失眠，总算让我骗到几颗安眠药。

接著计划就开始进行了；刚好一次妈咪找阿姨来家里，但是妈咪却临时接到电话必需出去；因此就交代我告诉阿姨不用等她了，我则心喜若狂的保证我会好好「招待」阿姨的。

不久，丽莉阿姨果然来了，我说妈咪有事出去一下，马上回来。要她等一下；然后，我便自告奋勇要煮咖啡给阿姨喝，果然阿姨不疑有它，高兴的答应了，阿姨不知道她喝下的是我特别为她调配的「特调coffee」；还称赞我煮的咖啡很香呢！还不晓得她已经一步步走入我的淫辱计划了；待会我将让她尝一尝我最美味的肉棒。

不久阿姨果然昏昏欲睡了；我淫笑著向阿姨走去，阿姨蒙胧中的问：「小杰，你要做什么？」

「我？我扶阿姨去我房间休息一下吧！」

也没等阿姨答覆；我已经抱起阿姨往我房间走去，心里却想著：「阿姨我要上你啊。」

让阿姨躺下后；我并不急著把阿姨脱光，架设好预备的?８；我先欣赏著这我梦寐以求的丽莉阿姨，一方面盘算著该如何享用这块禁脔。

岁月似忽并没在阿姨身上留下任何痕迹，只为阿姨带来一种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，胸前那对丰润的美淫乳；高挺的嫩白美臀，无一不是极品，不愧是当过最佳模特儿的丽莉阿姨。

虽然我极力控制，但下方的肉棒早就不听摆布的高高翘起来；并不断抖动著想要跃跃欲试。

解开豹纹的比基尼胸罩后，阿姨那两团似乎久未人事的白嫩肉，像被禁锢许久般的；被我解放出来，我吞了吞口水；忍不住对它又舔又吸又捏的，又用它暂时安抚我那不听话的弟弟；果然是如白云般柔软的乳中极品。

看著安详的躺在我面前的阿姨，真恨不得一口吞下她。把那CUGGI的窄长裙拉上来后，才发现阿姨竟穿著黑色的蕾丝吊带裤袜，加上透明的黑色内裤及几根露出的稀疏淫毛，让我的理智完全丧失，变成一头猛兽，攻击著丽莉阿姨这白□的小绵羊，直到泄不出精液。

看著阿姨这副淫样，忍不住又用相机拍了一卷照片，这才帮阿姨穿回衣服。后来我趁爸妈不在时把阿姨骗来家里。

「阿姨我有一部电影很棒喔；要不要看一下？」

「好呀！」

阿姨看到录影带上的自己，生气著质问我。




日本AV女星真人演出



「小杰；这是怎么回事」我邪恶著笑著，「阿姨精彩的还在后面呢！」

阿姨看到萤光幕上，自己像条母狗般被我从淫臀后操干著，气愤著要把电视关掉。

「我要告诉你妈咪！还不赶快把带子给我」「带子我有很多份，阿姨要留做纪念也没关系。」

「不过上次你跟爸爸、叔叔的事，妈咪还不知道吧！」

「你？我是被强迫的，你……你还知道什么？」

「是不是被迫的，我可不知道：不过妈咪怎么想我就不知道了；妨害家庭罪恐怕是免不了的，而且？哼哼」

「你这小恶魔，你，你要怎样」阿姨气的都颤抖起来了。

「只要阿姨让我哼哼，我一定不会说出来的。」看到阿姨又气又羞的样子；我反而胆子大起来了。

阿姨低头想了一会。

「我……我答应你；但这是我们的秘密；绝对不可以让人知道，好吗？」

我满口答应了。看著阿姨欲语还休的娇柔模样，我不禁心疼的抚摸起那如绸缎般的发丝；阿姨则温柔的品尝著我那『性奋』的弟弟。

「真的好大呵！」阿姨不觉的说……



--------------------------------------------------------------------------------

此后只要我想要；阿姨总会用各种方式满足我。

「丽莉啊！你们感情这么好！你干脆收小杰当乾儿子吧。」

妈咪认真的说：我一边起哄的赞成；一边桌面下的手则挑逗著阿姨的骚蜜洞。

「我……我……好啊！」阿姨脸颊微醺的应著。

直到一天放学回家；哥哥神秘的把我叫到房里。

「你是怎么搞到丽莉阿姨的？」

「哥，你在说什么；我不懂。」

「少装了；这些照片是什么」哥哥拿出丽莉阿姨的淫照说：「你再不说，我可要拿给爸爸了喔！」

不得已，只好一五一十告诉哥哥了。

「小杰，你真不够意思，这么好的货竟然独吞。我不管，一定要让我爽一爽才行。」

说不过哥；只好把乾妈（丽莉）骗来，当乾妈正一边吞吐我的肉棒；一边自渎自己的淫蜜穴时，挺著大鸡巴的哥哥突然出现（预藏在门后），对著乾妈淫汁淋漓的蜜穴插入。

乾妈还来不及反应；哥哥早就做起活塞运动「扑嗤…噗嗤…噗」声不绝。

乾妈从此成为我跟哥的淫兽，有时我不知道：哥还带他那群死党轮奸乾妈，后来乾妈怀孕了，也不知是谁的小孩。只好找一个有钱的老公嫁了。然而即使在怀孕期间仍逃不过我们的魔爪，我们则趁机享受奸淫美艳孕妇的淫乐。



--------------------------------------------------------------------------------

后来，乾妈有时无法满足我的淫欲时，年近四十、仍貌似桃花，身材婀娜多姿像三十岁的高贵少妇的妈咪，则成了我觊觎的美肉了。

尤其是哥哥把他如何偷看美丽的妈咪洗澡；著实让我血脉喷张，加上哥哥夸大的诉说，让我总是在夜里，一边幻想著妈咪美艳的粉嫩白肉，一边手淫。

因此，只要妈咪一说要换衣服或洗澡；我跟哥哥总是迫不及待的躲在暗处观赏这场淫肉秀，看著那令人流口水的淫肉体，一边手淫直到喷射为止。

后来甚至有一次忍不住欲火；趁妈咪午睡时，偷偷地掀开那诱人的短裙；观赏妈咪美丽的淫穴，甚而忘我地隔著蕾丝镂空内裤，用舌头去舔蜜汁、用龟头去磨擦那朝思暮想的神秘黑森林。

有时还顽皮的轻扯那带淫香的美逼毛，有一次妈咪似乎燥热难耐的哼唧起来。

我以为妈咪醒来，害怕的躲到沙发后看妈咪的反应；没想到妈咪竟一只手抚弄起那３７?的美乳；另只手则伸进大腿内搓揉起来，而且发出比刚刚更淫荡的淫叫声，看到这一景象的我；早就心猿意马；但是又鉴於乱伦，而不敢上前奸淫已变成一头美艳淫兽的妈咪，只好一直握著涨的火烧般的小弟弟拼命的打手枪。

突然！听到开门的声音；原来是常来家里找爸爸借钱的堂哥，但妈咪好像还陶醉在淫梦中，不知道堂哥来了，堂哥走进客厅后也被眼前的淫像吓一跳；但马上即像饿狼般扑向妈咪的美艳肉体。

堂哥每次来我家总是色眯眯叮著妈咪那绝美的身材猛瞧；彷佛如果爸爸不在身边；便要强奸妈咪一般；而妈妈咪总是不好意思的走进房间。有时我还怀疑他是藉口来找爸爸；其实……

只见堂哥扒开钮扣熟练的解开胸罩；妈咪的一对美豪乳便滑了出来；一边贪婪的吸吮、边手以不及掩耳的速度，扯下妈咪湿透的内裤，玩弄起妈咪的蜜穴来。

妈咪似乎在极大快感中妮喃著，逐渐苏醒过来；当看到堂哥正压住她疯狂的玩弄著她的肉体；挣扎著要挣开堂哥的巨大的身躯，但是堂哥怎么可能让到手的美肉挣脱。

妈咪嘴里一直喊「不要不要！不可以！阿志」，但是身体却不听话的一直随堂哥的逗弄而淫荡的剧烈摆动著，堂哥后来为了让妈咪不再喊叫；便把那硬的像黑铁棍的鸡巴挺进妈咪的樱桃淫嘴。

没想到，妈咪只失神的「嗯」了一声就叫不出来了；身体更剧烈的淫动起来，只是一直发出淫荡的哼声；再也发不出声音，整个淫嘴被鸡巴征服了。

那副极度淫乐的失神模样与平常端庄高雅贤淑；慈母的形象简直判若两人，令我久久不能忘怀（妈咪真是淫荡啊）。

接著妈咪完全陷入淫欲当中；只见堂哥把被淫嘴舔弄得湿淋淋的鸡巴抽出；对著妈咪那早以蜜汁横流的骚逼；扑哧！一声，狠狠的插入并疯狂的操干起来。

没多久，堂哥又把妈咪的粉嫩淫臀转向，像公狗奸淫母狗般的，对著蜜汁四溢的美穴抽送，并发出「扑哧！噗哧！」声的做起活塞运动。

看著妈咪绝美菊花蕾下的淫逼，被堂哥不停的操及妈咪淫兽般的失神淫叫；我不禁一股热精全射了出来。

过一会，堂哥也抵受不住妈咪那如泣如诉的淫荡绝叫；而狂喷在妈咪的美肉穴中。接著抽出沾满淫蜜汁的肉棒；一手抓起妈咪的秀发，强迫妈咪用嘴帮他把白浊的精液舔干净。

此时，妈咪已从刚才的失神状态中回过神来，并啜泣起来，且拒绝堂哥的巨根插入；但堂哥粗暴的硬是塞进妈咪的小嘴；一边说：「想不到婶婶的肉体这么美味；舔鸡巴的工夫又这么好；实在好久没这么爽过了。叔叔调教的真好」并威胁妈咪不但不能告诉爸爸，而且当他想要时还得设法满足他。

看著妈咪边含著鸡巴，一边用无限令人爱怜的眼神哀伤的低头饮泣；真恨不得冲出去杀死堂哥，但随即，又想到刚才妈咪那付失神淫荡的模样，实在令我……。




巨奶摇呀摇





--------------------------------------------------------------------------------

后来；堂哥总是趁爸爸不在家，借故来家里想要奸淫妈咪；操妈咪的淫肉穴。

起先，妈咪总是想办法避开；但有时，堂哥似乎总在我家附近徘徊。一等爸爸出门，就进来奸淫妈咪；妈咪虽极力无助的反抗；但最终仍逃不过被奸淫的命运，后来，堂哥也知道妈咪避著他了。

一次，我藉口生病回家休息，竟发现堂哥过分的，带他的弟弟一起上门，奸淫妈咪；好让妈咪无法抵抗。

而我目睹这场淫宴的发生，却不但不想拯救妈咪；反而觉得与其看著妈咪的美艳肉体被堂哥奸淫，不如…（可是，这不就乱伦了吗…）。

想到淫妈咪的蜜美淫穴及令人爱不释手的玉乳…

邪恶的念头一闪，我偷偷地回房间拿出?８；想把这场淫美的淫肉宴拍下来；并拍成照片，像作品般的欣赏妈咪那美艳的淫肉体，被肉棒无情的操弄，美艳慈祥的脸庞被阳精涂满而显出的淫荡模样。

然而这淫欲的快感却征服了我；教我无法自己；一股强烈的想奸淫妈咪的念头涌上竟不能克制。 



--------------------------------------------------------------------------------

试药

虽然曾经在医院下班后到医院找爸爸时；发现身为名医的父亲竟正在奸淫每个患者医生都想追的美女，长的很像中山美穗的护士长（看她只轻轻的发出嗯，嗯的喘气声应该是被迷奸吧！我想）。

但由於药柜管制一直无法弄到安眠药；只好把脑筋动到家里开药房的阿伟身上，他竟一口答应了（后来才知道，原来他早就想迷奸她那长的酷似姜文淑的母亲，只苦於狠不下心乱伦）。

我们约好在某五星级饭店讨论；阿伟神秘的，从桌下拿出一包药丸及一瓶液体（我猜是乙醚）说：「这可是我好不容易从我爸那弄到的，要省著点用喔。」

我建议先试用看效果如何；正巧隔桌来了一位带著两个小孩的美少妇，看来不出３０岁，一身香奈儿的套装；不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３７?的美乳。

如果那小孩不是叫她妈咪，实在看不出来她是两个孩子的妈，长的又像关之琳（真羡慕她老公可以奸淫这样的美逼），於是便锁定了她为目标。

阿伟先趁没人注意把??２放进她的水杯；接著躲进女厕所等待时机。我则在外接应；不久她果然有点晕眩；要进去化妆室；我便尾随而进（天助我也，厕所竟正好没人）。

由於药效还未完全发挥，我便用沾乙醚的手帕上前捂住她的口鼻；然后迅雷不及掩耳的拖入阿伟早已守候的第二间厕所……

我们让她趴在马桶上；我先掏出我早就胀的快爆掉的老二操入她的小淫嘴湿润一下；而阿伟则迫不及待的把她的套装拉上腰际；露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤），舔起她的阴唇来。

而我的双手也没闲著，扯开上衣疯狂的玩弄她的美乳（竟有粉红色的乳晕），不一会她的蜜穴就湿得不像话了；我捉著她那如丝的秀发猛烈的操著淫嘴，而阿伟则已经拨开两片充血的阴瓣；插入那片乌亮阴毛下的桃花源，不断的抽插起来。

我们直操得她喘气嘘嘘；并失神的呻吟起来；我们又让她坐著。阿伟操她的蜜逼；我则操她的菊花蕾□肉，成为男女男的姿势。

最后阿伟在她暖烫淫水的浇灌之下狂喷在她的子宫穴肉内，我则泄在她那动人的脸庞，我们如胜利般的观赏著这幅美淫图。然后离开；谁知一个美艳的女服务生因为孩子的妈不见过久，竟向这走来。

我们交换了一下邪恶的眼神；拿起预备的手巾对著她如法泡制一番。我跟阿伟仗著体力；硬是又在两个美人身上留下我们这周的存货。看著两人身上的全身及淫肉穴沾满白色的黏稠液；这才满意的离去。

经过餐厅时；看著那两个无辜的小孩；想到刚才才奸淫著她们的妈咪呢！ 



--------------------------------------------------------------------------------

美母之初淫

之后；趁著爸爸值夜班；哥哥又不在时；用??２把我朝思暮想的妈咪给奸淫了。

那一对美乳及穿著全套蕾丝内衣、发亮的阴毛、黑森林之下的美逼、粉嫩白□的肌肤、诱人的美腿、□体无一不让我心荡神驰。

记得第一次由於太激动竟在妈咪的淫嘴里就泄了，但是看到浓稠的液体从妈咪的淫嘴中缓缓流出；让我的肉棒马上就又勃起了。

有一次我甚至把妈咪绑成日本的??的模样恣意的玩弄；奸淫平日端庄对我谆谆教诲的慈母（妈咪不知道我看到她被堂哥奸淫的事）。谁知妈咪竟然醒来，把我吓一跳。

妈咪看到自己被绑的模样；及我正一手操弄她的淫穴；一边正用我的巨根在她的脸上来回的磨擦，不禁想到最近的乱伦淫梦竟都是真的。她最宠爱的小儿子正玩弄著她的肉体；不禁哽咽起来；责备我这不可以；这是乱伦。并要我放开她；最后竟骂起我来了。

我正不知如何是好；突然想起堂哥的那招--把肉棒滑进正叫闹著的妈咪淫嘴，只隐约听到「不要…不可以小杰，这是乱伦」接下来由於肉棒不住的澎胀，妈咪的小嘴就只能吞吐著我的肉棒；而讲不出话来了。

然而看到母亲因为羞耻而哭泣的我，反而有另一种强奸的快感。接著我抽出阳具，往妈咪那早就不听话的骚肉逼直挺而入；吱！的一声，直挺进到子宫的深处。原来捂住妈咪嘴的手也因为妈咪的一声惊呼接下来的「噢…嗯…噢」浪叫声而变的没必要了。

妈咪叫著：「小杰……不要…妈咪快…死了……噢。」

「快…不要…可以。」

我也叫著「妈咪，我好舒服我要射在妈咪的花心里噢！」

「噢…不。不可以。不可以乱伦。」

我不理会妈咪；仍然狂泄在妈咪的淫肉逼里。然后把剩余的精液涂抹在妈咪娇艳的脸蛋上，至於是泪水还是精液我也分不清了。而妈咪还陷於失神状态中；还伸出淫舌舔著我的肉棒及脸上的阳精。

征服了妈咪后；妈咪苦口婆心的告诫我；鉴於我正当青春期、冲动；她原谅我，不会告诉爸爸；但要我保证以后不可以这样，并要我马上松绑；如果我真的有性冲动；她可为我口交；但是不可以插入她的阴户。因为这是乱伦。而我；也因为怕被爸爸知道而答应了，但是我心中却淫笑著：「不要乱伦吗…妈咪。」

本来也想过用那些妈咪跟堂哥交欢的照片威胁妈咪屈服，但是一想到这样完全屈服的淫妇不就一点乐趣都没有了（娇羞的女人最美）而且再也看不到妈咪那付娇羞欲滴委曲求全，为我口交并把我的精液吞下的惹人怜爱的模样。

后来我更说服妈咪让我操她的淫后穴；「妈咪插后穴就不算是乱伦了嘛！」妈咪总算拗不过我而答应了。

「小杰；我，妈咪从没肛交过，你要温柔点噢！」妈咪无限委屈的说，从平日谈吐高雅的妈咪口中听到这样害羞的话；又想到可以为妈咪的美肉尻开苞；不禁心喜若狂。

我总算让妈咪心甘情愿的让我操她的菊花蕊；我总是用力捉捏著妈咪一对令垂涎欲滴的玉峰，一边品味著妈咪全身散发出来的淫肉香，而随著妈咪的淫动而蠕动起来。而妈咪总是害羞的掩住肥美的淫蜜穴（虽然蜜汁及淫蜜仍然流溢出来）；坚持不让我越界。

我则狂操妈咪的淫嘴抗议；等淫液流透菊花蕊我才抽出肉棒；挺入淫后穴。而妈咪则忍不住的呻吟浪叫起来；一边用手指操淫肉穴，妈咪的淫声欲语还休；欲拒还迎的淫荡样；显示出平日受人尊敬的妈咪已经沉沦在操弄淫后穴的绝淫快感中。

每当爸爸不在的夜晚，就是我跟妈咪的纵欲夜，而如果想要操妈咪的淫蜜逼，也只要先把安眠药放在妈咪的咖啡里；再把妈咪抱到房间里尽情享用一番就可以了，真是一举两得。 






小姐忍不住要尿尿了



--------------------------------------------------------------------------------

兄弟合淫

然而好景不常，一天晚上哥哥由於起来上厕所；撞见我正把昏睡的妈咪抱出房间。在哥一再的质问之下；我把整个来由告诉哥；（这真是要命的错误）哥威胁我如果不让他也操妈咪的话；他要告诉爸爸。我在不得已下只好答应他让他搞妈咪一次。

又是一个「爸爸值夜班的日子」哥哥也去同学家睡；只不过今夜有些许诡异。

「妈咪今天我们来玩一个游戏！」

「小杰；为什么把我的眼睛蒙起来，什么都看不到。」妈咪娇羞中带兴奋的抱怨著。我开始抚弄妈咪的全身。

妈咪一下子就陶醉其中了，并随著爱抚而发出呻吟声，似乎有感觉了；接著换在一旁早已等不及要奸淫妈咪的哥接手了；（我告诉哥不乱伦的规则）但哥仍忍不住对淫蜜穴的诱惑而腑身下去舔。

妈咪：「小杰不许乱来喔。」

哥心不甘情不愿的去舔妈咪的淫乳；哥也真有一套，妈咪被他舔的娇喘连连，「噢…噢…快给我肉棒。我要美上天了。乖儿子，我要死了，噢。」

由於不能操肥美的淫肉穴；因此哥像是报复般的拼命对妈咪的淫嘴及菊花蕾猛烈的抽插；直到妈咪泄了三次阴精；才不情愿的把全部精液狂射在妈咪的淫蕊内；并看著妈咪那淫荡失神；精液从淫后穴缓缓流出。

这晚；哥和我轮流上阵操的妈咪失神昏厥了好几次；全身沾满了白稠的阳精才罢休。不知情的妈咪还以为我精力过於旺盛呢！

此后我跟哥常以此模式操干妈咪。直到有一天因为老师请假；我提前回家，却听到从哥房里传来一阵阵淫浪又带哀鸣的淫叫，而地上撒了一地妈咪被操的淫照；果然哥还是忍不住要操妈咪那鲜嫩多汁的蜜穴，看著妈咪带著一脸无奈；欲语还休的模样，而淫屁股却不停的随著哥的操干而猛烈摇摆，我不禁想到身为女人的悲哀；尤其是美人。

不久哥就被妈咪那会吸吮的美逼搞的丢盔卸甲了。妈咪本来正欲稍作喘息；没想到我竟突然跑进来掏出像颤抖的肉棒；往妈咪这淫娃的淫肉穴操干；两片阴唇随著鸡巴进出而翻出；一边用手搓揉妈咪的阴核；而哥也把刚才泄了的鸡巴；放入妈咪的淫嘴中复原，接著我们分别将鸡巴对准前后淫肉穴袭去，妈咪根本无力反抗。

我们像是取得某种默契般的恣意妄为的玩弄妈咪的淫美体；此刻妈咪已成为我们的淫美肉了。

我们决定把妈咪调教成一只淫兽，但那娇羞无限的妈咪将消失在我的回忆中。

此后只要爸爸一离开家；妈咪便马上陷入我们两兄弟的魔掌，成为我们的禁脔。不管妈咪在干什么，只要我跟哥想要；就立刻扒开妈咪的衣服；操干起淫肉逼、尻来。

有时妈咪正在跟人讲电话，我也不客气的让妈咪像母狗趴下，操起淫嫩穴，妈咪只能对著电话；「嗯嗯…」不绝，对方还以为；妈咪在热烈的回应他，殊不知……

有时；妈咪背对我们在流理台做饭；看妈咪摆动的淫肉臀；似乎在挑□我们；当然免不了又是上前推倒，一阵的狂操的惩罚，后来妈咪干脆连内裤都不穿，以方便正值青春期的我和哥的「须要」。

甚至连妈咪如厕都不放过；一面解放下面的热流；一边淫嘴正含著哥的巨根套弄吸舔；而哥有时干脆就把尿撒在在妈咪淫嘴；强迫妈咪喝下，享受这淫辱妈咪的快感。

到后来即使爸爸在家；也会趁爸爸睡著后，硬拖著妈咪操弄淫美蜜穴及淫乳，想来妈咪真伟大一人要服侍我们三个男人（只是爸爸不知情罢了）。 



--------------------------------------------------------------------------------

阿伟的愿望

阿伟得知我已经成功的操到妈咪的淫逼后，迫不及待的找我「共商大计」，「小杰；你当初答应我的事别忘了喔。」

「安啦！包在我身上海」我义不容辞的说。

当时由於乾妈正坐月子；妈咪又出国旅行，因此我的弟弟早就寂寞许久了，突然灵机一动对阿伟装出为难的脸色说：「你的忙我是一定帮；只是帮助别人乱伦是犯法的除非你…你给我一些报酬。」

「你要什么尽管说好了。」

「我…我只要能干伯母一次就够了」阿伟考虑了一下沉重的说「好吧！但是只有这次喔。」

「当然；当然。」我喜形於色的答应了。

我们商量好后；趁阿伟的爸爸出差的夜里；我藉口去睡阿伟家；展开行动。

首先我们以一起观赏「文淑」（我这么匿称伯母）的美艳淫肉浴，都快四十岁的人了还保持每天上媚登峰健身，根本就是为我们准备的嘛！直看到我们几乎把持不住的要冲进浴室操干伯母的淫肉，在这只有我跟阿伟及伯母的夜里，真令人激赏。

伯母跟我们一起喝下我从家里带来的葡萄酒后；一场乱伦的淫乱之夜就展开了，阿伟似乎压抑了很久般，几近疯狂的操弄她那美艳动人的母亲，我则细致的品尝著有同学母亲中最淫骚的母亲之封号的伯母。

我们一直操干到天亮，才疲惫不堪的，把我们的肉棒插在伯母的骚肉逼及尻中睡去，没想到伯母被我们玩弄了一夜后竟先醒过来了，还好我睡前先把伯母捆住。

文淑从呜咽到泣不成声的责骂我们：「小杰、阿伟你们做了什么，这是乱伦……呜呜。」

「我平常是怎么教育你们的。」

我当机立断一面捂住伯母哭诉的嘴；一边示意阿伟赶快操伯母的淫肉穴，没想到；伯母仍旧顽强的抵抗；我只好边操著淫嫩蕊一边掴打伯母，没想到伯母的责骂竟变成动人的呻吟「嗯嗯啊阿啊噢嗯。」如泣如诉；原来伯母竟是??的淫兽啊。

从此我跟阿伟不但一起搞各自的母亲，甚至於互相交换母亲来操。我们的目标是组织一个地下的「乱伦俱乐部」。

截自目前我们已经在同学间拥有七个以上的会员，我还是首位主席呢。亦即我们同时拥有七位安全而卫生的供我们奸淫的美肉娘。而我更为「性运」的是又有乾妈（丽莉阿姨），可以在奸淫别人的母亲之外多了一项选择。

而最近会议更通过我们对会员的亲属（十族）保有奸淫权。阿伟那长的像洋娃娃的稚嫩小妹将首先获得我的临幸。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: Clan
标 题: 派翠希雅与她的儿子


--------------------------------------------------------------------------------
外文的情色通常对 H 时的对话著墨不多，就是一些动作的描写，总觉得有点不够味。
看完 野马兄的原稿，觉得母子在丈夫在厨房时，那段不错。

谢谢大家。 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch1

派翠西雅。杰克森看了看厨房的闹钟，时间是10:30 am。

她的儿子安迪还没起床，她越来越忧虑这十七岁儿子自两星期前从学院回家后，大部分的时间不是都赖在床上就是待在电视机前。令她生气的是她儿子看的大部分是小电影。他儿子应该学他其他的朋友，利用暑假去打打工或是做些有益身心的的事。

她来到儿子的房门前敲门，11:00 am 还没起床，当她没有得到回应时，她打开门走进去，房内的窗廉是拉上的，使的房内一片漆黑。她来到窗前拉开廉子让阳光进入，然后转身看著正在床上睡的儿子，床单正被踢在一边，她的儿子正全身赤裸的趴在那里。

她有点愧窘的背转身但又情不自禁的再度转过来看著儿子有著强健肌肉的背影。她的心随著激动而开始加速，十五年来她所接触的只有丈夫那熟的不能再熟的男体。

她有点好奇而想多看看身前这具雄性的躯体，她儿子就在这时翻过身来，她急忙转过身，急忙的想著若儿子醒过来应该如何解释，还好，安迪依然沈睡著。

过了几秒，她再度转过身并发出一阵轻呼，他儿子下体的正勃起著，包皮正退在后方露出那如鸡蛋般紫红色的龟头。她有点困难的吞了口口水，那十一寸长的阳物甚至比她的丈夫还要巨大。已经不是十年前那个帮他洗澡的小男孩了。

她有点想上去用嘴去亲吻那难以置信的的长度，用她的舌头去缠绕那充满力量的挺起，并让它射出阵阵火热浓稠的激情。想到这，罪恶感使她觉得有点病态。

「天，我对自己的儿子竟有不伦的想法。」

她转身走出房门并轻轻将门带上。

安迪听到房门关上，马上跳起床，这是他的计画奏效，不由的轻笑起来，他确定心中以前的一个想法，他的母亲需要一个阳具来充塞。他在回家以后就决定对自己的亲生母亲，这个丈夫忙著工作的家庭主妇下手。

他的母亲是个性感的女人，虽然已经41岁，她的胴体依然动人，巨大的乳房因为未带胸罩，红色的乳头可以从T-Shirt 外面看到。她的臀部浑圆坚实，富有弹性，纤细的腰身，想到若能与这样的肉体在床上交缠性交，又是自己的母亲，安迪的肉棒已涨到疼痛的程度。

「安迪」这时楼下传来母亲的叫唤

「什么事」

「快下来吃早餐了」

安迪恶意的笑了并回答「就──来──了。」

安迪来到厨房时，他母亲正在洗碗槽洗碗，她穿著紧身蓝色牛仔裤，上身穿的是 GAP 的 T-shirt (译者:GAP 也是我的最爱)

安迪坐在餐桌前，目光集中在母亲浑圆臀部的线条，肉棒几乎又要撑裤而起。

「你今天要做些什么事啊」派翠西雅问他儿子，她没有回过头，因为早上的事而有点困窘。她的脑海中依然充斥著儿子那青筋怒张的阳具，手中的杯子落到水里，溅起的水沾湿了胸前。

「该死」她低声骂了一句

安迪看著母亲，他知道她正在想的东西，并问了一句「你还好吧，妈」

「嗯」派翠西雅回答，并试图将而儿子的阳具自脑海中消除。

安迪解决掉早餐后拿著碗盘来到母亲身后，将身体贴上母亲坚实的背部，派翠西雅因为儿子的举动吸了一口气，她清楚的感觉到儿子的勃起正在她臀肉上摩擦

「妈，我来洗这些。」安迪在她耳边说著，说完并将母亲手上的碗盘拿起，开始清洗。派翠西雅就这样被夹在儿子於洗碗槽间，儿子的勃起也正在她的屁股上顽皮的一顶一顶。她的脉搏加速，为著儿子的举动而不知所措。

安迪慢慢的洗碗，享受著两具肉体的感触，嘴里微笑著，视线并往下看著自己撑起帐棚的下体顶弄著母亲的臀部。洗完后他将碗盘摆到烘碗机内。

「全洗好了，我要去做些日光浴。」

说完安迪转身走向后门，派翠西雅依然站在原处，她的阴户因为两人的接触变的火热而潮湿，之前脑海中想像的阳具刚才正在她的臀部做著顽皮的逗弄，而那粗大的阳具是她儿子的。她觉得应该回到楼上房中好好的用手指自我安慰一番，想像著正与自己的儿子做爱来好好的泄出。 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch2

她做了深呼吸以清除脑中龌龊的想法，并决定找点事做如到超市去买点东西。她来到后门要告诉安迪她要出门，安迪正穿著泳裤准备入水，她看著儿子健壮的肉体，结实修长的双腿，粗壮的臂膀，觉得的阴户变的更潮湿，她想都不想就将手指移到两腿之间，隔著牛仔裤抚摸摩擦著自己。

这时客厅前门打开，她的丈夫卡尔走进来，派翠西雅连忙停止动作，回到厨房。她看著自己55岁的丈夫走入厨房，意识到自己几乎不记的上一次的做爱是在什么时候。

「你还好吧。」卡尔边吻著妻子的脸颊问道「你看来有点激动，是什么事情啊」

儿子的阳具如同幻灯片般的闪入脑际

「一切都好，只是今天有点热。」

「当然，安迪呢。」

「我猜他在游泳吧。」

「嗯，至少他不是待在床上。」卡尔看看表

「天，下一个会议又要开始，我只是回来拿文件的，今天我会在四点回来，走罗。」说完卡尔就离开了

派翠西雅打开后门要告诉安迪她也要出门，他正自池中上岸。派翠西雅可以清楚的看到儿子肉棒的形状自泳裤中显露出来，她静静的站在阴暗的门边，看著安迪拿起毛巾并脱下泳裤，他那巨大的肉棒这时在两腿间晃来晃去。

看到这，派翠西雅下意识的将手在两腿间摩擦阴唇。安迪拿著泳裤走到池旁的莲蓬头下冲洗，他转身时看到自己的母亲正站在门边注视著他。





小姐忍不住要尿尿了


派翠西雅困窘的将手自两腿间移开并看著地上，儿子已经看到自己，她该怎么办。安迪赤裸的走过来，阳具在两腿间跳动著，手上拿著毛巾

「妈，你真的应该一起来，这样真的很舒服。」边说著边将毛巾围在腰际。

「嗯─晚一点，我正要去超市买点晚餐需要的东西。」

派翠西雅注视著地下当身前儿子勃起的肉棒自毛巾下撑起。她的脸开始变红，心跳加速。

「需要任何东西吗」她尝试著平静下来

「妈，你可以晚点再去，你需要的是一点阳光。」

「将你的比基尼穿上，躺在阳光下。」

安迪将手放在母亲的手臂上，她觉得彷佛擦出一点火花。她想著，可以做个一小时的日光浴再去购物。

「我想你说的没错，我这就去换装。」

当安迪的母亲上楼时，他又浮出恶魔般的笑容。

当安迪自太阳眼镜看到母亲时，她穿著白色的紧身比基尼。乳头形状可以清楚的看到，他将目光往下，比基尼将母亲两片阴唇的形状显露出来。修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。当他母亲在身边的躺椅趴下时

「天，今天真的是很热。」他母亲喃喃自语，闭上眼让阳光照在她的背上。

安迪拿起防晒油，走到母亲旁边蹲下。

「妈，我帮你背上擦防晒油。」

派翠西雅还来不及答话，安迪就将防晒油涂抹在母亲身上，并且轻柔的划起圈圈。

「妈，还好吧，你的肌肉有点紧张。」他的手依然在母亲身上动作著。

「啊，我大概是有点累，你爸昨晚的鼾声使我睡的不太好。」

「嗯，我在房间也可以听到。」

安迪边说边将手移到母亲的臀部，他母亲也不由自主的将浑圆的臀部凑上安迪微笑一下，更进一步将手指移到母亲的两腿间摩擦著妈妈的阴户

派西希雅感觉到儿子的手指正在自己的小穴上，被儿子的举动吓到，脑中的某部分也被启动。体内的本能使她闭上眼。

「安迪，停止你的举动。」她试著激起自己的愤怒，但是体内的欲望却越来越强。

「妈，这不是你想要的吗，告诉我你不想要它。」

安迪加重了手的力道

「安迪，求求你停止。」派翠西雅没法控制自己的渴求，只有希望儿子自动能停止。

安迪无言的将手离开母亲的小穴，她松了一口气，但她的阴户正因欲望而流出一丝淫水。接著，安迪将母亲下身的比基尼脱下，一手摸著母亲浑圆的臀部，另一手将母亲的腿分开，看到萋萋芳草的阴户并将手指分开妈妈的略显潮湿的阴唇，将手指伸进去。

「喔─喔─嗯─嗯─」

派翠西雅因为刺激而娇喘，儿子的正在指奸她，用手指在她的小穴抠弄，她告诉自己不应该享受这，但是她从身体清楚的知道自己是希望儿子对她如此。

「安迪，嗯─天我是你妈─嗯──」她的声音软弱，趴在那臀部也不由自主的抬高起来。

安迪清楚的知道这时该如何，他把攻击集中在母亲的阴蒂上，不停的挑弄那个快感的小蒂。

「喔─喔─就是那─宝贝─用力点─啊─啊」她的身体摆动，小穴不由的紧缩夹著儿子的手指。

安迪看著母亲的臀部，像个可口的水密桃，将嘴凑上妈妈的左臀，轻轻的咬了一口。肉体上的疼痛加上心里的淫乱感，使的她有点疯狂

「啊─安迪─不要咬─妈─妈」

「啊─快一点─啊─重一点─就是那里─磨重一点─」安迪依照母亲的要求，用两根手指在妈妈的阴蒂上揉弄，他母亲摆动的更加厉害。

「再多一点─啊─啊─啊」

安迪感到母亲接近高潮了，流著汗水的臀部在午后的阳光下闪亮著，他可以闻到母亲双腿之间散发出的淫味，另只手将母亲比基尼的上半截脱下，抚摸扯弄她的双乳，感觉到母亲的乳头在指尖中变硬挺立，一波波的快感使派翠西雅进入疯狂的世界。

「喔─喔─求你─亲亲─把你的─大─鸡巴─插进来──妈─要─啊──啊─重重的─插进来」

「妈，你要今早看到的东西吗」

「你这混球──原来─你早知道──啊─啊」她快接近高潮

忽然前院传来汽车的引擎声，她张开眼发现已经4:15，天，她老公回来了。

「安迪，你父亲回家了。」

派翠西雅开始紧张，怕丈夫看到现在自己正被自己的亲生儿子用手指抽插著小穴，安迪抽出手指，看著指上母亲的淫液并开始用手舔著手指。他母亲站起来，将下半截比基尼穿上，覆盖住那刚刚被挖掘的阴户，转过身面对儿子，安迪依然舔著指上的淫水。

「妈，你的滋味真好。」安迪脸上带著不怀好意的笑

派翠西雅一怒举手要给儿子耳光，安迪一手抓住，将母亲拉过来，另一手抓著母亲的臀部，这时前门的关门身传来，安迪开始亲吻母亲的唇。

她试图抗拒儿子的吻，他将手伸进母亲的比基尼，抓弄著妈妈的臀部，舌头企图深入，母亲的淫欲再度被点燃，把丈夫忘掉，两人的舌头互相交缠。

「有人在家吗」卡尔的声音传来

派翠西雅将手移到儿子的肉棒，隔著毛巾开始轻轻搓揉，她阴户的渴望再度充塞体内，使她有点不顾一切

「有人在家嘛」卡尔的声音自后门传来，他俩目前的位置丈夫看不到。

紧张使的派翠西雅清醒过来，挣脱儿子的环抱，安迪放手，但用其中的一只手去玩弄母亲的挺立的乳头。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「嘿，我们在这，你在干嘛」母亲回应著丈夫

「准备一些饮料，你要什么吗」卡尔回答

「好，来点马丁尼──」安迪这时弯下身舔著母亲右边的乳头，她极力的防止呻吟声自嘴中流出，敏感的乳头被舔弄带来另一波快感，他丈夫在二十尺外的，她与儿子随时会被逮到的事实使她变的更淫荡。

「──我要一点马丁尼」试图控制自己的声调，一边将儿子的头推往她红色坚硬的乳头。安迪用一手罩住整个乳房，一边将乳头送入嘴里，另一手再度来到母亲的阴户，开始第二次的侵入。

「喔──天啊──」母亲轻吟出来

「酒来了。」丈夫的声音自厨房传来

「停，安迪─你爸──喔──你─爸─啊─啊」她无法把话说完。淫乱的快感使她头晕目眩。

安迪离开母亲，让他妈妈能恢复呼吸。

「你说的没错，很快的，下次我们将完成它。」安迪微笑著转身走向另一个避开厨房的后门，派翠西雅站在那看著儿子离开，她的阴户依然火热疼痛，儿子已经在她身上施了魔法，她将头发梳了梳，捡起比基尼的上半截穿上，坐在躺椅上

卡尔拿著托盘走来，笑著看她，没有发觉有什么不对的地方

「今天在我上班时，有没有发生啥事」他问道

派翠西雅低著头，罪恶感使她不敢看著丈夫........ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch3

傍晚时，派翠西雅让自己忙著做事，但是脑中尽是下午儿子的手指在她阴户的回想，安迪使她到达临界点，但却没有完成它，这使的她的欲火中烧。

晚餐只有她跟卡尔，安迪跑出去找朋友，晚餐后，做完清理的工作，派翠西雅提早回到卧室，下午的有惊无险使她有点疲累，且下定决心不再让儿子对她的行为再发生。她沈沈的睡去。



--------------------------------------------------------------------------------

当安迪看著闹钟时，已是清晨两点，他安静的打开房门，往父母的卧室走去，父亲的鼾声阵阵传来，打开父母卧室的门走进去，父亲正面对著墙侧睡，母亲面朝上的躺在他的身边，安迪为他将要所做的事而兴奋，他的阴茎开始勃起，他来到母亲位置，来到床上妈妈双脚间将母亲身上的被单移到她的颈部，开始用唇轻刷，用嘴吸吮母亲的脚指。

派翠西雅以为她正在一个淫乱的美梦中，安迪用舌头去舔弄母亲的腿，并用牙齿去轻轻的啃咬，母亲在梦中开始摇动身体回应他的亲吻，他用手母亲将腰际的内裤向下脱去。

派翠西雅感觉到自己的内裤正离开腰际，她半醒著，将臀部提起以帮助那双手。

「这不是梦，卡尔好久没有这样了。」突然意识到身旁的丈夫依然发出规律的鼾声。而下体正被吻著，嘴的主人将舌头往阴道伸去。

「喔──」她不禁的发出轻淫，若不是卡尔，那是──

「安迪，求求你停止──」她低语著，丈夫躺在身边，她试图转身以逃避儿子的舌头。安迪意识到这，用双手抓住母亲的大腿，不让她逃脱。

「啊──不要──不要再来了──」安迪丝毫没听，用舌头对著母亲的阴蒂做著无情的舔弄

「啊──啊──啊─」

「不──我是你─妈──啊─啊─」

「喔──喔──好美──」

为了怕吵醒丈夫，音量不得不控制，偷欢的快感使的体内的欲望再度扬升，她不由的摆动著臀部，将腿钩住儿子的肩膀，胴体因为激情而渗出汗来。

「嗯──嗯──」「啊──亲儿子──来吧──我─要─插─插入你的──东西吧。」派翠西雅听到自己做出要求儿子干弄自己的请求

「等会，我这边还没完成。」安迪用舌头进出母亲的小穴，把流出的淫汁全部喝下，他将双手伸到母亲的胸部，抓住母亲圆大的乳房，在上面搓揉著，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。

「啊 啊 喔好棒」派翠希雅感觉整个身体有如火烧一般

儿子在她腿间激烈的耸动抽插著舌头，与阴户激烈的摩擦著。她不能制止自己的喊叫，她低低的呻吟声混合著老公的鼾声。她将床单的一角咬在嘴里以避免更大的浪声呻吟出来。当她将臀部离开床铺向上迎合时，她将头紧靠在墙上做为支撑。当派翠希雅在与儿子的口交中接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化爆炸，她再也不能控制自己的呻吟声。

「喔喔妈快来了泄泄出来」

派翠西雅达到高潮时将床单自嘴中吐出，她的阴户不由自主的痉挛起来，她将背拱起并打破这有著最激烈动作的沈默。快感不断的冲击著她的身体，娇喘声不断的自她嘴中吐出。

安迪将不断流出小穴的淫汁全部喝下。在儿子的动作下，派翠西雅自高潮的余韵中又向上攀升，双腿不断的颤抖，她又来了第二次高潮。

「天，与自己的儿子乱伦口交竟使我达到以前未经历过的高潮。」

她在心里想著。可是口里依然随著儿子的动作娇淫

「啊就是这样喔天喔喔喔」

她淫乱的叫声在房间响起当最后的一波高潮来临时，她只有无力的躺在床上，等著呼吸慢慢的平复，身体流著欢乐的汗水。

安迪依然在她双腿间用舌头舔逗著她的阴蒂，他很高兴使自己的母亲有过一次以上的高潮，也再度感到母亲的阴户对他舌头做出回应。

「亲爱的，你还好吗」在旁边的卡尔显然被她刚刚的淫声吵醒，派翠西雅感到一阵紧张，但她依然抓著在双腿间儿子的头，安迪长热的舌头似乎有著神奇的魔力，令她不想让它与自己的小穴有片刻分离。

「亲爱的，保歉，刚刚做了一个恶梦，吓出一身冷汗。」派翠西雅在回答时不由自主的微笑。

「那你要我睡在你身边吗」卡尔问道

安迪知道是离开的时候，她滑移开身体并将舌头自母亲的阴户移向两腿内侧。派翠西雅感觉到儿子正离开自己流著汗水的身体，她向丈夫靠去并用双手环绕著丈夫。

「相信我，亲爱的，当我在这的时候没有人能碰你」她丈夫梦呓般的说著。

安迪安静的爬出房间，不怀好意的微笑在脸上洋溢著。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


派翠西雅的身体依然不由自主的轻颤著，回味著儿子的舌头所留给她顽皮淘气的感觉。想像起他那巨大肥粗的肉棒若在体内来回抽动的会有多大的快感，就在这淫乱的幻想中，派翠西雅进入梦乡。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天清早，当她醒来时，她感到有点厌恶自己。

「天，我成了什么样的母亲，竟让自己的儿子与自己口交，这是完全不对的。」

她不是个虔诚的信徒，但却相信自己与儿子之间的淫乱作为以足够让自己下地狱去。

她在厨房中为丈夫准备早餐，他丈夫明显的不知道昨晚在身旁两尺所发生的事情。

「昨晚你作了什么样的恶梦」他在餐桌上问道

「嗯，记的不是很清楚。」她撒个谎。

她再度感到罪恶感，她的儿子已经误导她的想法。也许安迪并不清楚昨晚的事是错误的，她有点气愤的决定待会丈夫离开后要好好的跟儿子谈谈。

卡尔在八点的时候离家上班，他亲吻老婆的脸颊并跳上车。当她目送丈夫离开后，她来到楼上决定要让儿子了解到他已犯下了严重的错误。她像一阵暴风不敲门的进到儿子房间，房内窗廉依然是拉上的，房内一片黑暗，她气愤的拉开窗廉让阳光进到室内并转向儿子睡的床上。这次儿子身上盖著被单。一头黑发纠结在头上，当派翠西雅摇他的肩膀时，他依然熟睡著。

「安迪，起床，我要跟你谈谈昨晚发生的事。」她对著儿子大叫著。

当他母亲摇著他时，安迪张开眼。

「好啦，我醒来了。」

「安迪，我们需要好好谈谈昨晚发生的事。」

「说吧，我在听。」安迪躺在床上，向上看著母亲，她穿著粉红色的睡袍，中间紧紧的绑著腰带，乳房形状从睡袍上显露的非常清楚。

「安迪，你知道吗昨晚你干下什么样的坏事。」

「妈，昨晚当我舔的你达到高潮时，你可没抱怨这些。」

「安迪，拜托，我是要向你解释」

「妈，你昨晚有几次高潮啊」

「安迪」她有点失控的大叫著。

「我认为你现在来到这里的目的只是想看看我大大的鸡巴，对不对，小穴妈。」

「不，我想告诉你」

她的话没说完，她儿子将床单拉起并站起来，他全身赤裸著，在他的跨下，那根粗长的鸡巴已经跟石头一样的挺举著。

他将鸡巴朝向自己的母亲，派翠西雅向后退了几步，儿子的举动出乎她的意料，她看著儿子闪闪发光的肉棒，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，阳具在她的眼前轻轻的舞动著，就像一条伸出蛇信的毒蛇对著猎物般的对著这个生出自己的母亲。她再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶猛的人间凶器。

「妈，你想要这个吗」安迪对著母亲用手搓揉著自己的肉棒。儿子的包皮正前后的伸退著，龟头不断的出现消失。她彷佛被催眠一般。老天，儿子青筋怒张的阳具变的更大了。垂直的站在那里，她现在所想的是把肉棒握入手中并用小嘴吸吮它。

「不，停止你的举动，安迪，我只想跟你谈谈的。」她试图说服自己，但看到儿子搓揉阳具的动作，她越来越不确定自己想要的到底是什么。

「那就说吧，妈，告诉我我是怎样的坏孩子，告诉我这是错的。」

安迪走向母亲，但她试图拉开距离往后退。安迪来到母亲面前，将手移向妈妈睡袍的腰带，她试图再往后退，但安迪已紧紧的抓住腰带并解开它，她的睡袍这时敞了开来，露出她半裸的胴体。

她深吸了一口气，安迪再度向前将母亲的睡袍脱去并让它落在地上，她现在身上只有一条内裤，她想再退后的时候发现下背部抵到东西而无法行动，她转身看到那是安迪的书桌。

安迪来到母亲的身后并欣赏著母亲的肉体，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象。深红色又圆又大的乳晕，乳头已经完全的挺立起来。他的目光往下移到底下是浑圆的臀部及坚实的大腿。

「安迪，你想做什么」

派翠西雅转身看著她的儿子，半裸的暴露在儿子充满情欲的目光之下使她觉得自己的阴户轻微的疼痛起来，儿子看起来像是要把她活生生的吃下去，就算用手臂将胸部遮住自己，她也觉得是身无寸缕。她往下看到儿子的肉棒正在自己小腹附近不到几寸处昂然的耸立著。她的脉搏越来越快，阴户的疼痛更加剧烈，淫液开始湿润著仅有的内裤。

他来到母亲身前并自后抓住母亲的腰，当他的手接触她的肌肤时，她只感到一阵无力并将肩膀往后靠，安迪将手移到妈妈的肩膀并轻轻的用手指抚摸著她的手臂，之后将妈妈的手自胸前移开，他将妈妈的手向后拉到那浑圆的臀部并用力将他妈妈抱离地面。他弯下头用嘴含住一颗乳头，轻轻的要著它。

「喔」她呻吟出来，再也无法克制体内的欲望，她知道这次要被儿子用肉棒插入，当想到儿子将在她体内进进出出，做最禁忌的性交时，她的身体不由自主的因欢愉而轻颤起来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受这肉棒与小穴接触的旅程。

他将妈妈抱到书桌上，让她坐躺著，将她的内裤脱下，并让内裤滑落到妈妈的脚踝，仅有的伦理道德观念在这刻中，随著这条被淫水沾湿的裤子被遗忘在他母亲的脚边。他的手来到妈妈的后颈并出力使母亲的唇向自己。两人的唇激烈的接触著，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，他的手轻柔的抚著母亲的头发。

派翠西雅则搂著自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己的大腿内侧，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的肌肤上留下一道闪亮痕迹。

安迪将手移到母亲的身下，他那有著巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦几下后，他将妈妈的臀部上提并将自己的阳具一寸寸的送入母亲的肉穴中。

「喔喔，我的天啊，啊」

她在儿子插入肉棒的同时呻吟出来，儿子的肉棒正以无法阻挡的力道进入她的体内，她的阴户因为儿子的巨大肉棒入侵而撑开著。

「喔喔，宝贝，我的亲亲好儿子，你是这么的大啊好舒服啊」

派翠西雅在儿子巨棒消失没入在阴道中时也紧缩肉穴的肌肉，她将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起。安迪觉得自己的肉棒被吸拉到一个温热而紧的空间，他妈妈的肉穴中。在他最后的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。

「嗯，妈，你的小穴好美啊」

她听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞的闭上眼睛，并继续用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

这样的姿势持续了一阵，她因为乱伦性交带来的激动而呼吸越来越重，她的胸脯已经因激情而呈现亮红色，她用乳房去摩擦自己儿子的胸膛，她儿子双手依然托著母亲的臀部，承担著她的重量。并用嘴去挑弄她的耳垂。

她开始因为性感带被挑弄，加上肉棒只是插在小穴而没有进一步的动作，她开始将臀部摆动起来，使儿子的肉棒能满足她淫荡的需求。

「快，干我，我小穴生出来的好儿子，来，快用我生给你的大阳具干你的妈妈」

他一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手往书桌一撑开始移动屁股并用肉棒上上下下的抽插他的母亲。





日本AV女星真人演出


「对，就是这样，啊啊喔喔喔嗯儿子的肉棒真好，插的妈妈好爽嗯嗯再来喔」

淫荡的母亲开始高声尖叫，试图抒发儿子在他小穴进进出出的快感。

「扑滋扑滋」淫水使母亲肉穴与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。

安迪将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手也来到两人下部的接合处，在抽插的同时，也抚摸肉穴的周围。

这样的动作加上阳具的剧烈抽插，带出来母亲大量的淫水，使的母子两人的交合处是一片湿淋淋的。他边抽送著边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。

「妈，儿子干的你爽不爽，你看，这是什么，告诉我，儿子的肉棒在妈的穴内抽抽插插是不是最坏的事。」

「啊，小穴快爽翻天了，好，好美，妈的小穴好美啊，亲儿子，这是这是天下最美的事啊」她因为欲的渴求而接近疯狂边缘。

「快，妈快来了，用力的干妈的小穴，用你以前吃妈奶的力气干我。」母亲的充满淫水的肉穴因儿子阳具的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。

「啊来了，干干出来了了我的亲儿子妈被你插翻了」她将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的肉棒能更深的进入。安迪觉得身下母亲的肉穴一紧，小穴的肌肉不停的收缩，一股热流随之而来，他也忍不住了。

「喔妈的小穴好美，喔夹的好紧嗯嗯」脊骨一麻，更用力的将肉棒送进母亲骚穴，激烈的程度彷佛要将下半身全部送入那个美妙的肉穴中，同时将自己热烫的阳精也射入妈妈的子宫深处。

「喔，妈」

「喔喔，好儿子，射的妈好美」

母子同时欢愉的呻吟出来，沈醉在高潮的余韵中，呼吸因为激情而依然沈重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移著。安迪的肉棒在射精以后消退下来。

「妈，别告诉我你并不享受这个。」安迪首先恢复过来，在母亲的耳边轻语著，并用一手去握弄她的左乳，嘴也没闲著的舔吮著小豆豆，使它挺立著。

「嗯，亲儿子，妈要承认，这是个非常强烈的高潮」她将手移到两人交合处，把肉棒自小穴掏出，并用手去前后揉搓，在她的碰触下，儿子的阳具又开始坚硬起来。

「嗯，坏儿子。」她微笑道，看著儿子的肉棒又恢复到原先的勃起硬度。

「看起来，我的亲儿子又想对他的母亲使坏了。」

她拉著儿子的肉棒，将他带到床上，让他躺著。儿子向上微笑著看著面前的女人，他的母亲将美丽的肉穴凑到大鸡巴的上端

「好儿子，妈要来了，再用你的坏东西插弄妈妈吧」

说著，母亲让儿子的肉棒进入自己。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 次一次再贴女教师系列
标 题: 流星雨


--------------------------------------------------------------------------------
暑假已经过了，明天就要开学了，虽然内心有千万个不愿意，但这已成为事实了，真是无可奈何!
吃晚餐的时候，从姑妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼的我房间隔壁那个表姊房间。

我想，女老师总是带著一付眼镜的不可侵犯的样子，打从心里就起反感，想到从前割破姑妈，表姊亵裤的往事又要重演了。

於是下楼准备给她来个恶作剧，当我走到二楼半的楼梯拐角处，突然听到二楼水声哗啦啦地响，我想起以前偷窥表姊身体的那道暗门，和浴室的气窗，心中勾起一种莫名的冲动；因为我想到正在洗澡的，没有别人，就是那个刚搬进来的女老师。

我马上从拐角处门上的洞口望进去，一个裸裎的女体在我视线内一闪而过，我为了想看得更清楚，轻轻搬了张小椅子凑上窗口，才真正看到了精采，一个年轻的浪女背对著我，正仔细地洗擦著身子，她轻盈地转了个身，竟长得如此标致迷人，一丝不挂的身体出现在我的眼前，比表姊美一百倍。

这时，她一手拿著丝瓜，一手拿著香皂，从玉颈轻轻顺著酥胸抹下去，我望著她突然挺拔的双峰一时楞住了。

她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，捻弄著粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭击而来，我发觉我裤子里的家伙已经硬得快要顶破裤子了。

她标致的脸蛋，此时浮起了一层晚霞般的云彩，继而轻声地『啊..啊..』了数声，我几乎把持不住了。

她的左手仍伫留在上面，捏揉著乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小复徘徊了一下，继续往下，当摸到了大腿内侧时，她的呼吸已变得非常急促：她的身材仍然是无懈可击，那么的匀称修长，酥胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白里透红的柔荑细腻可人，这些都不重要了，因为精彩的一幕已开始悄悄进行....

她不禁忍不住自己的爱抚而坐到浴缸边缘，修长的大腿张得好开，我终於看到她底下的卢山真面目了。

在乌亮的阴毛里，一蕾像粉红色花瓣的东西，正挂著晶莹的水珠闪烁著，右手也正摸向内地；她缓缓地躺在浴室的地板上，黑溜溜的秀发散落一地，左手也向下游移，小腹、大腿、股沟最后她终於用中指抽插起自己迷人的小穴，好个辣手摧花，丰满浑圆的奶子亦一起一伏地配合著她的肥臀，抖落一地水花。

我的月也不安份起来，摸起裤裆内那僵硬的东西。

『啊....呵....嗯....』她胡乱抚摸著，并加速的呻吟起来。

她愈搞愈快，终於，她长长的吐出一口气....啊....喔....，喔喔....嗯....哼....啊....啊......而一动也不动的躺在地上，手指仍插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来......

稍后她像从睡梦里悠悠转醒，站著用莲蓬头冲了冲身体，并且蹲下来无力地洗著那个地方。

我一直看到她用穿过的内裤，擦乾她的小穴，穿上睡袍，才依依不舍的回房睡觉。

在梦里我一直希望她就是我的老师，她优雅的体态，皎美的面容，高贵的气质，都出现在我梦里，甚至她在激情时，那充满了春意的表情，也在梦里回肠荡气。



--------------------------------------------------------------------------------

开学了，一些”老”师、黄脸婆，纷纷扰扰，叽叽喳喳，喋喋不休．．．

国文课一向是我最厌恶的课，因为是个阿匹婆上的，令所有人大出意外的是今天的国文课竟来了一位貌似天仙的淑女，她的美摄住了所有人的目光。

我仔细瞧她，不敢相信我的眼睛，她就是昨天我偷窥的美娇娘！那个洋溢著青春、健美的娇娃，我将她从头到尾端详一番，她穿著一件松松的白毛衣，以及一条长窄裙，睫毛翘翘的，指甲上的蔻丹已经洗去，薄唇上淡紫色的口红，好高雅的气质，和昨天的她炯然不同。

『各位同学好，从本学期起，贵班的国文课由我担任，希望大家和我”配合”，不论任何疑问』

她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指两乳之间继续说：『放心，只要你们开口，老师一定替你们解决』

随后她在黑板上写上她的名字：刘翠莹（流吹淫）

　回到家一想到昨晚，老二又硬了起来，迫不及待地跑进房间，幻想著我那硬梆梆的阳具插进她那软绵绵的花蕊。

正当我想自慰的时候，一阵敲门的声音打断了我的好事，我不安的穿上裤子，它仍然鼓鼓的。

门一开，原来是刚才我所幻想与我作爱的女老师！

　她捧著一脸盆刚洗好的衣服轻轻地问我：『请问一下，衣服要凉在什么地方？』她脸上堆著迷人的笑容。

我按著下体，讷讷地说『我，我的房间，的外边的阳台，那里』

『谢谢你！』她点了点头，

走上阳台，凉著她贴身的衣物，晚霞透过她薄薄淡绿的洋装照过来，把她美好的身段描得十分清楚。

下头快要爆了，看她弯下腰拾起一件奶罩，而臀部透著鹅黄的三角裤，我不禁泄了出来。



--------------------------------------------------------------------------------

我几乎每天都找机会，偷窥她洗澡，而她也每天重覆著那种成人游戏，而且变化多端：有时她会带一条茄子进浴室，有时用莲蓬头，有时用水管，更有时把热毛巾卷起来，放进薄薄的小塑胶袋里，旋转插进她那淫淫水水的阴户里，甚至连用两支．．．

我真难想像课堂上的刘老师和浴室里的流翠淫竟会是同一个人！课堂上的她是那么娴静雅淑而在浴室中的她却放浪淫荡，风情万种！

　我的成绩一落千丈，被打了一顿，我哭著哭著，她进来安慰我，抚摸著我的背．．

我突然觉得好幸□，忘了疼痛．．

第二天，母亲请刘老师吃饭，拜托她当我的家教，她亳不犹豫就答应了。我听到这消息，不知有多高兴，梦里竟真的幻想到和她的大乳房搞，并把精液喷进她身体的每个洞里。



--------------------------------------------------------------------------------

　大概她认为我不是外人吧，每回家教，她都穿得很少，有时衬衫里竟没有保护，甚至有一回连内裤都没穿，她挺突的乳头，紧紧的短裙，一坐下来我就开始心神不宁。

趁她俯身替我讲解的时候，从领口看她的乳沟，或趁她不注意时，藉著捡东西，探视她深邃的裙中，记得是校运那天，我较晚回家，一进门就听到了浴室的水声，我好几天没看了，准备看个过瘾。

轻轻地凑上去，大出我意外，浴室里竟有两个人，仔细一瞧，真不敢想像，是妈和刘老师；妈的先手由她的颈子滑下，伸进她的胸脯，往奶峰上爬，她媚人的奶子流出蜜样的乳汁，下部阴道也分泌出滑滑的爱液，染湿的内裤也渐渐成了半透明的，令人心怡万分，这时候，她像妈的男伴一样，登堂入室、直捣龙穴，妈竟然没穿内衣，没著内裤，连我都为之一震。

原来她渴望作爱，正妈先将她们那两对大大的乳头碰头，再把茄子一端插进自己的逼，另一端插入她的蛇穴；互相对干了起来，她的奶子倒垂入妈口里，像喂小孩般地让妈吮舔。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


一阵嘶叫之下，刘老师托著自己尖挺的乳峰、蹲下、坐下，然后与妈反方向躺著，渐渐加快了呼吸的速度，她张开了大腿，阴门早已喷溢著乳状的淫精。

妈的那支茄子也搞软了，成了一支破破的水枪，要掉不掉地垂在妈的嫩穴里，妈只好把它抖掉，用手指轮流插进她的阴道中，她如鱼得水般地淫笑著，手指头也爱抚著妈的阴核。

妈挺住渐渐尖耸的奶头，洞早就变硬、变窄、变得水水的，

阴唇变厚，猛得一阵颤抖，妈呻吟著，淫水泄了一身。



--------------------------------------------------------------------------------

我注视著她，她洗过澡的香味还在，飘了起来，她出了一些题目给我作，而她似乎很累的样子，把椅子搬到墙角，拿起一本杂志看著，不难想像她和妈的那埸战况激烈的运动耗去很多体力，她看著看著就昏昏地靠著墙睡著了，连书掉了她都不知道。

我仍然凝视著她的睡态，原本合著的双腿，却因为越睡越熟而微微张开，我上前细看，原来她连三角裤都没穿上，我想到她和妈的激战，想到第一回看妈作爱，想到妈漂亮的下体。

我不禁更走近些，仔细从她双腿间瞧进去，又是第一次和女人阴户这么近，可以闻到一股香骚。

那蕾红紫色含苞待放的阴瓣，使我再也不能忍受了，掏出阳具就想顶，可是又怕她会叫，只好现学现卖，像妈先前一样，开始抚摸她的小腿，然后轻擦大腿，再慢慢撩起她的裙子，摸上她的阴户，我的阴茎已经在她的阴门外了，她仍然熟睡，脸上却透出淫荡的风情；

我索性不管了，猛地一插，插进她柔软而湿润的阴道，才进一半，她惊呼了一声，惊醒过来，原来已被我触到了阴蕾，被她一挣，阳具却抖了出来。

她赶紧抓住我的手『你...你...不行这样呀，快松手!... 』

我没有回答，手臂一用力，挣脱了她的玉手，阴茎又滑入那迷人的洞内，

『不行..你...不行呀，你不能.... 』

话还没说完，被我捂住了口，那春潮泛滥的春穴，更被我插入了深处，她的奶子也已被我握在手中，我轻揉五指，她玉户中的淫潮顺著我的阴茎流了出来。

接著她给我脱得一丝不挂，虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光，她那光洁细致毫无斑点的小腹，耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只饱满高挺的玉乳.....

我不顾一切的压了上去，她下体不安的动著，而我的阳具在她后门玉穴上觅吻。

『不....不行呀，啊! 』

她已经痛不欲生，可是我的蛇只进去了一半，她的肛门比阴户更紧。

『啊....啊....别动...轻...轻点......我好痛.』 她不再拒绝。

慢慢的龟头松动了，我的猛的一插，『噗滋的一声』塞进了她温暖的大肠，她痛得哭了出来，我赶紧抽出阳具，反身向她水水的逼干进去。

此时龟头又被她紧紧的玉户包住，碰得她花心发麻，一阵未有过的快感，由我这里传进她的玉体。

她破啼为笑了，泪水还闪烁著，轻声的说：

『 我还要....你的大鸡巴.....给我吧! 』

『不是不要吗，我还是抽出来吧! 』

『啊....不行...难过死了..我要! 』

一阵兴奋的冲刺，玉柱碰触到她的阴户底部最敏感的地方，插得她欲仙欲死，阴精直冒，花心抖颤，淫水一阵阵的外流，床单上湿了一大片。



--------------------------------------------------------------------------------

啊！女人的阴户原来是这般柔软且湿润呀！那种感觉太好了。

在两人一番轰轰烈烈的混战之后，她和我都昏昏沈沈地睡了，十二点钟声响起，她正准备趁我熟睡的时候离开，慌张之下竟忘了她原来的裙子里没穿，还猛在我房里找内裤，不找还好，一阵乱翻之下，我多年来珍藏的宝贝都出笼了。

纯蚕丝贴心裤、蕾丝金线奶罩、蝉翼缎染薄内裤、比基尼印花三角裤、中空纯绵白内裤、黑绒毛织防水裤片、她还发现了十多本阁楼杂志和花花公子。引起她的女人欲，她一一试穿，而我也醒了，眯著眼睛偷看著．．

她撩起自己的裙子，像在浴室里一样。

正在她自慰的当时，妈从外头闯了进来，看见她那种媚态，和躺在床上假寐的儿子，妈认为是刘老师在勾引我，引起了妈满腔的怒火，而老师也吃了一惊，正想解释，妈却一只手抓住她，她防备不及，让妈摔在地上，妈边骂边脱她的衣服，原来那些都是妈从前的内衣裤，被我藏在房里。

妈一语不发，过来就要给我一巴掌，我也气了，一抱住妈就不放了。

我一手撩起妈的裙子，一手拦妈的胸脯，像刚才搞刘老师一样，剥下妈那软绵绵的三角裤，扶著阳具就往里顶。

妈惊慌得说：『啊！你．．我，我．．你怎敢干我，我是你妈呀！』

我想反正也完了，干脆一不作、二不休，妈被我这又猛又凶的态度吓坏了，直喊不相信。可是已经来不及了，一股精水喷了进去，又黏又湿地充满了妈的小逼。

大概是太久没有叫床了，妈在我泄进她穴里的同时，想到过去曾经被她继父强奸，现在又被自己儿子交构，也就不在拘束於时空之下了，妈扮演著王昭君和查泰莱。

约有二十分钟吧，我们一句话也没说，我的阴茎一直停在妈的嫩穴里，彼此猜测著对方，我想松手了，因为妈几乎是被我抱著干的，我试著使妈面对著我。

没想到妈一回头，却映著红得像柿子的脸，我的鸡鸡又硬了起来，妈把头别过去，好像又没生气了，连耳根都红了，我再往下看，乳头挺了起来，阴阜也红肿肿的，我试探性地捻著她的奶头，而轻轻挺动屁股开始抽插。

妈忍不住地闷声叫著『嗯．．嗯．』

放弃了所有的道德规范淫荡起来，『啊，从来没有．．这么舒服哦！太好了．．』

妈开始扭动她的下体，『没想到，我眼里的孩子，是．．啊．．啊，懂得这么多．．』

并渐渐配合我的动作，我一想，妈已经浪起来了，就更猛力地冲，感觉像触电一般，我们都出来了，而且紧紧地拥抱在一起。

结合之中，我已经下定决心，要娶妈和老师为妻！



--------------------------------------------------------------------------------





看看人家老婆外出偷吃的淫相


刘翠莹（流吹淫）老师在一边看得目瞪口呆，她不敢相信自己的眼睛，儿子和母亲作爱。

她手按住阴部，神色紧张，妈仍以双腿勾住我的屁股，用最紧的压力挤出我的精液。

我见到刘老师星眸微张，舌头抵在上排牙齿上，来回舐著樱唇，轻哼著：『哦．．嗯．．』

知道她也忍不住欲火中烧的煎熬了，於是细声问妈（假装尊重她）：『可不可以和老师．．可不可以叫老师也到床上一起玩？』

妈无力地点点头，我太高兴了，一个挺身把阴茎抽出，走向刘老师跟她更无力地说著，『好，好痒，呼．．舒服死了，我快丢了，快干我，快．．快．．』

我的阳具终於插进刘翠莹老师的阴户里去了，这时妈冷冷地住在她头上，又令她舔妈的逼，而我一面挤搓老师的逼，一面和妈热吻著，妈的口水都是甜的，我用力吸吮著，抽插著．．

老师开始叫春，妈的淫水流得她满脸都是，她的哼叫越来越急，也越迷糊，竟也叫起妈来了，『妈呀，快干，干．．干．．干死我吧！』

她突然用尽全力以双腿夹紧我全速扭动，舔得妈也开始鬼叫了，吻的更紧密，她底下的东西，在深处，急速地一缩一放，而我就在这般极度的刺激下，将我的精虫射向这女人阴蕊的深处，我们三个同时进入了高潮也同时静止下来，我趴在她和妈的阴阜之间又沈沈睡去，好爽！好爽！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: hero72@ms5accmail.com.tw (HERO)
标 题: 柔肤上留下绳痕


--------------------------------------------------------------------------------
我姐姐是模特儿，从高中时代就开始兼差，毕业后被选中担任运动饮料的夏季宣传女郎后非常出名，名字是艺名，她的本名是工藤和代。
工作很忙，不过专门穿泳装做宣传。

她不愧被选中，确时有很美的身材，身高一百六十五公分，胸围八十四，腰围五十九，臀围八十五。只要看到她的身材任何人都会行注目礼，虽然是纯日本的血统，但是看起来像是混血儿一样，充满理智的感觉。

有这样的美丽的姐姐，看起来是一件很幸福但实际上有很多麻烦的事。正确的说是有过多麻烦的事。因为这个夏天我终於有机会对这种事情敢感到幸运。

大家可以想像到，有这样的姐姐以后，手淫的对象只有姐姐。

偶尔看到姐姐的乳房和屁股的曲线，靠近她时分不出香水还是体嗅的芳香，我手淫时，心里幻想的场面完全都是姐姐的一举一动。

因此看到她都会产生愧疚感，如视线相遇，我的脸会通红，心会蹦蹦跳。

可是在这个夏天........

我第一次感受到，出名这件事没有一般人想像的轻松愉悦。

赚钱虽然是好差事，但付出的代价相当大，模特儿俱乐部的管理相当严格。

因是新出道的，必需避开任何的丑闻。

在此之前姐姐还有几个男朋友，也适当的享受性交的乐趣，可是慢慢走红或为所属俱乐部的招聘时，立刻强迫她结束一切的男女关系，

新的关系更不可，经纪人紧跟在身边，从工作场所回到家为止，彻底受到监视。

可怜的姐姐陷入相当严重的欲望不满的情况，不过对我而言是幸运的开端。

因为我竟然看到姐姐的手淫，在这以前我想她从来没有手淫，如果早就习惯也不会做出这种被看到的事情来。

我这个男人虽然不太了解，但是觉得她的手淫好像相当生疏。

那是七月中旬的事，那天有期末考试，结束后和好友去喝酒，十二点后才回家，虽然还只有高中二年级，但在这种情形下还不会被取缔。又不像其他的同学去找女人，说起来我还算是好的一方，因为经常看到姐姐，

同年代的女生都显的好丑，没办法产生兴趣。想睡前淋浴推开浴室的门时，我听见里面传来淋浴的声音。不知道谁在里面，我悄悄的推开门....

浴室里灯光明亮透过毛玻璃看到姐姐的身影，我紧张的吞下口水，拼命的大瞪眼睛。

模糊的影子逐渐形成轮廓，头发的黑色和身体的肤色像水墨画一样朦胧，可是那个姿势有一点奇怪，姐姐是面对浴缸抬起一条腿，淋浴的喷头被腿挡住。

女人是用这种姿势洗那个地方吗?

就在这个时候听到轻微的哼声。

「啊......。」

哼声与水声混在一起。我把全部的精神集中在耳朵及眼睛上。只是洗身体，用的时间也太长了，而且头部的动作也很奇怪。

黑色的头发像波浪一样的前后摆动，胸部隆起的影子也随著摇摆。

难到是姐姐在....。

可是，绝对错不了。

头发摆动的幅度越来越大，声音也越来越急促。我悄悄的走进脱衣室，也轻轻的关上门，我的心情开始七上八下，姐姐好像没有察觉到我进来的动静。

我深做呼吸，也许不擅长喝酒的我有一点醉的关系当时在我的心里出现一个大的计画。

我急忙脱去身上的衣服，身体赤裸后我就突然推开浴室的门走进去。

「啊..........。啊........。」

在淋浴当中，而且不是普通的淋浴，是沉迷在淫猥的行为中，虽然说是弟弟，但挺著阴茎的赤裸男人冲进来，姐姐的惊讶当然是非同小可，把手里的喷头向我丢过来。好向要大叫的样子。

「姐姐不要叫，这种情形被爸妈发现，姐姐比我更糟了，因为我一直看到你做什么事。」

本来姐姐的脸色是红润的，现在立刻变苍白，燃后这才发现自己赤裸显出狼狈的样子，把身体转过去用身体保护胸部。

「你这是做什么，我在淋浴你还偷看，太没有礼貌了。」

可是姐姐说话没有力量，很清楚感觉到她在害怕，看到姐姐这个样子，我就更想折磨她了。

「是淋浴吗?姐姐用莲蓬头在做什么呢?好像只有下面湿了......」

姐姐背对著我，但看的出她好像吓了一跳，夹紧大腿扭动腰肢。

我一手拿喷头，突然抱住姐姐的后背，把阴茎贴在姐姐的屁股磨擦。

一手抓住乳房，用喷头喷向前面姐姐用双手掩护的大腿跟上。

「不要，你这是做什么?」

姐姐扭动身体想抗拒，不过她的双手不能离开那个位置。

我的阴茎压在姐姐的火热柔软的屁股上，立刻开使反应。

「姐姐，我是了解的。因为我每天也在手淫。不要用淋浴，让我来给你爽吧。」

我把喷头放在地下，用手插入姐姐双手掩护的大腿跟中

「不要这样....。不要」





可爱的亚热带辣妹


姐姐拼命的扭动身体想逃避，我用全力不让她逃避。

「姐姐，仅用手可以吧?没有人会知道，就是姐姐的经纪人也没有办法监视家里的事。」

「不要....。啊......」

姐姐支撑不住我的体重快要倒下去。急忙用双手扶住墙保持平衡。

我的手立刻摸到姐姐双手解放出来的阴户上，湿淋淋的阴毛的触感是那么的美好。

「姐姐....。」

我继续用体重压迫，一只手抚摸乳房，

摸到阴毛的手继续寻找肉缝。姐姐的双手扶在墙上已用尽全力，对我的淫邪举动没有办法抗拒，夹在屁股沟里的阴茎已经膨胀到极限。

「啊....不要呀....」

寻找肉缝的手指滑进姐姐的阴道里。我也非常急躁中指进入肉洞中，就不顾一切的食指也进入深处

「啊....啊....」

姐姐的身体也湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，黏黏的，热热的，那里面的肉好像快要融化样子。

我把二根手指插入肉洞里搅动，用拇指揉搓硬硬的阴核。

姐姐的呼吸越来越急促。因为有人突然闯入，要泄而未能泄出来的肉体，好像终於恢复应有的节奏

我也完全沉迷在阴茎的摩擦感里，闭上眼睛一手摸乳房一手玩弄阴户，享受阴茎压在丰满屁股上的感触。姐姐也开始陶醉在我手指的戏弄里。

她不用双手也能站稳，但仍旧保持原来的姿势，没有想推开我的手就是最好的证据。

不仅如此，呼吸愈来愈急促后，仰起头还靠在我的肩膀上。我在幸福的高峰上，简直就像在做梦。

有几万，几十万的男人看著姐姐穿泳装海报手淫。我在抚摸那些男人瞳憬的肉体，阴茎在她的身上摩擦。

能作到这件是只有我一个人，是弟弟的特权，只是这样对我已经很足够了，当时我做梦也没想到要和姐姐性交。

「啊....。啊......」

就在姐姐发出较大的哼声，然后全身抽搐。这是姐姐泄了......。

我有这种感觉，但就在刹那，夹在姐姐屁股沟里的阴茎也猛烈爆炸，白色液体飞散在姐姐的背后及屁股上。

就这样身体在身体摩擦一阵后，我和姐姐流在浴室内走出去。

我是轻飘飘的，全身赤裸裸的走回房里关上门，

就把沾上姐姐淫液的手指鼻前用力的呼吸，比那个姐姐带著笑容喝的运动饮料，觉得更清香美味。我忍不住把手指放到嘴里舔。

刚才不久在姐姐的屁股沟里放射，可是我的阴茎又开使勃起了。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 茄子
标 题: 柔情主义--妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
在我童年的记忆里，父亲和母亲是最完美的一对。
妈妈比爸爸小近十岁，爸爸是个高大、英俊的男人，有自己的事业，是那种可以支撑起一个家的人。

妈妈年轻、美丽，在外面工作，也有自己的一片天地，她的同事都说她是个很强的女人。实际上，在家里妈妈总是温柔、贤惠，而且常常在爸爸面前撒娇（我偷看到的）。

我记忆中最美丽的画面就是夕阳西下的时候，爸爸和妈妈带著我在街上散步，男人宽阔的肩膀、女人迷人的曲线和可爱的孩子，披著金黄的阳光，引来路人□慕的目光。

直到一天，这一切都结束了。那天，突然传来噩耗，爸爸心脏病发，倒下再没有醒来。谁能想到那么强壮的一个人，就这样轻易的离开了。那年我才八岁，还不很懂得死的含义，只知道哭，因为再看不到爸爸了。

出人意料的是，妈妈并没有倒下去，在亲友面前表现的很冷静，办了丧事后，没有休假就继续上班了。

时间很快的流逝，转眼十年过去了。

我已经长成十八岁的大男孩，继承了父亲宽阔的肩膀和英俊的脸庞。

妈妈也已经四十岁了，也许是终日奔波、忙於工作，虽然有几丝细细的皱纹爬上了依旧美丽的脸颊，但是身材还是那么修长、苗条，完全没有同龄人的脂肪和苍老。

回首这十年的日子，我们母子真的是相依为命度过的，外人根本不能体会其中的甘苦。

爸爸去世后，银行里留下了一笔不小的存款，足够我们母子的家用。可是好强的妈妈仍然拼命的工作，同时也用她柔弱的肩膀撑起了这个家。她拒绝了好心的朋友要她再嫁的劝告，她说我们母子经济上不需要别人的帮助，自己可以养活自己。她有自己的事业，而且可以照顾好我，她不愿让我收一点委屈，怕我不能接受另一个爸爸。

事实上也正是这样，我根本不能接受家里有另一个男人，在我心里，这个家就意味著妈妈、我和死去的爸爸，再没有其他的位置。

随著年纪渐渐长大，我发现我是自私的。一个家是要靠男女共同支撑的，让妈妈一个人承担所有的负担，还要照顾不很听话的我，对於一个像妈妈这么美丽的女人来说，太不公平了。尤其当我自己开始明白男女之间的事，我更加伶惜妈妈，十年来，多少个寂寞的夜，一个女人是怎样度过的呢？

妈妈在外面工作，能力很强，不输於男人，也拒绝了不少的追求者。可是我知道，夜深的时候，我见过妈妈一个人坐在窗前，久久的凝视窗外。

她是寂寞的，她也需要人来安慰，需要有一个宽阔的肩膀来依靠。她守著孤单，完全是为了我，她所爱的儿子。

每次想到这些，我心里总是涌动著一股柔情，我知道我爱妈妈，不只是当她作母亲来爱，而且也当她是一个女人来爱。

渐渐的，我心里的欲望越来越强烈，我想要把妈妈拥在怀中，用我的臂膀，给她修长的身体以坚强的依靠，我要做这个家里的男人，让这个家里的女人不再孤单。

从此家里的气氛有了微妙的变化。我开始主动分担家务，包揽了所有的男人应该干的事。

我要让妈妈感到我的力量，我的存在，不止是她的儿子，更是家中唯一的男人。

我会陪妈妈出去购物，在商店里鼓励她买新式的衣服，买时髦的化妆品，她喜欢的东西我都知道，也常常劝她喜欢就买，不要省钱。我会为她提著大大小小的袋子，而妈妈就像个小女孩，为买到喜欢的东西开心极了，不知不觉的用手挽住我的臂。

穿过马路的时候，我会轻轻握住妈妈的手，拉著她闪避来往的车辆。后来更进一步，我会用手挽住妈妈纤细的腰，嘴里说著小心、小心，偷偷看她，脸上有些红，却没有拒绝。

妈妈也会迁就我，陪我去看一场电影，或是到城外郊游。

我最开心的就是开妈妈的玩笑，有点挑逗却不过分。

在电影院里，别人看我们的眼神总像是看一对情侣，而我也乐得如此，没办法，我的妈妈太美了，怎么看都像个少妇，而我则像个英俊的丈夫。

我会对服务生说，请给我女朋友拿杯果汁，然后看著妈妈的脸变红，又不好意思当面否认的样子，真是可爱极了。

等到服务生走远，妈妈突然伸出手，在我身上狠狠的掐了一下，骂我敢开妈妈的玩笑，可是她的眼中全是笑意，而我身上虽痛，心里却是甜的。

我看著我和妈妈之间的距离一点，一点的变小，但我知道不能著急，要慢慢来，因为妈妈是个很要强的女人，她不会一下子放下所有，把柔弱的一面完全交给我。

其实妈妈已经开始依赖我了。她会把工作上的事说给我听，听我的意见。心情不好的时候也会向我诉说，让我来安慰她。

她越来越喜欢扮演家中女人的角色，而不仅仅是母亲。

她经常会笑著说：「你是这个家里的男人，由你做主哦！」。

我看著妈妈的变化，看著她美丽的曲线在我眼前流动，再加上偶尔春光外泄，让我看到她部分乳房、纤细的腰或是诱人的大腿内侧，我所做的就是拼命忍住，不让大肉棒爆炸。

夏末的一天，整个天空阴沉沉的，虽然很凉爽，心里却很压抑。

因为这一天是爸爸的忌日。每年的这一天，我都会陪在妈妈身边，算是彼此安慰。

晚上，走进妈妈的房间，发现妈妈又在凝视窗外的夜空。

我走过去，坐在她身旁，一只手搂住她的肩。

「妈妈，在想爸爸吗？」

妈妈没有回答，转过头，我看见她眼中的泪光。

我心里一阵痛，把妈妈搂在怀里，妈妈没有拒绝，而是更紧的把头贴在我胸前。

「妈妈，请不要伤心，你还有我，我会永远陪著你。」

「傻儿子，妈妈要不是有你，又怎么能熬过这么多年。」

我低下头，看著我怀里的女人。那是我再熟悉不过的一张脸，那么美，弯弯的眉，大大的眼，秀气的鼻子和让我热血沸腾的红唇。岁月留下的细微皱纹，增添了成熟的美，显得更性感，而此刻妈妈的眼角有泪，更是楚楚动人。

我搂著妈妈，身体热了起来，妈妈却没发现，以为我只是在安慰她，并没有推开我。

妈妈抬起头，看著我，眼里充满了温情。

我注视著那双眼睛，一阵冲动。

「妈妈，这些年辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你受了多少苦，忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。」

我动了感情，深情的望著妈妈，而妈妈也很感动，眼中又留下了泪水。





巨奶摇呀摇


「妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过的好，吃多少苦妈妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。」

「不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是最美丽的女人。」

我怀里的身体一震，妈妈睁大眼睛看著我。

「你在说什么呀！」

「妈妈，你仔细的看看我，难道我不是很像爸爸吗？我知道你曾经望著我，你以为我没发现，你的眼神告诉我你的感情。难道你不希望我像爸爸那样来安慰你吗？」

妈妈的脸一下红了，她想挣脱我的怀抱，但被我使劲抱住。

「看著我的眼睛，妈妈！不要骗我，也不要骗你自己。你是需要我的，你是那么美，只有爸爸和我才配得上你。妈妈，我爱你，我知道你也爱我。你不是说过，我是这个家中的男人吗，而你就是这个家中的女人。我们不应该只是母子。」

我停了一下，然后在妈妈的耳边轻轻说：「我们还应该是情人。」

「可是……」

我没有让妈妈说完，而是用我的嘴堵住了她的嘴。

我用力向下吻去，用我的唇吮吸著妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的双臂紧紧的抱著她。

慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸越来越急促。

终於，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥著的我们。

我们的唇终於分开，彼此喘著气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。

我们凝望著对方，许久，妈妈喃喃的说：「你真的很像你爸爸」。

我忍不住又吻下去，妈妈轻笑著躲开，在我耳边像呼气一般的低语：「傻瓜，不需要抱我那么紧，我还会逃跑吗？」

这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈是我的了！

我们又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕著，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿著脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。

妈妈终於忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕著我的脖子。

妈妈竟会轻轻咬我的耳朵，说：「坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的，还不快坦白！」

我的心醉了，急忙辩解：「没有啦！我真的从来没有碰过女孩子，这些都是书上看到的。我真的没……唔」

我的嘴又被妈妈的嘴堵住，她用行动表示相信我。

我试探著去解开妈妈的衣服，妈妈并没有反对，而是把头发向后甩了一下，似乎在为我方便。

我注意到妈妈的发型是标准上班女郎的发型，这一点更刺激了我的欲望。

我终於解开妈妈的衬衣，露出白色的胸罩，我几乎停止呼吸。一对饱满的乳房在我面前，虽然被胸罩束缚著，仍然骄傲的挺立。

我把头埋在双乳中间，呼吸著带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。

我有些难堪，决定给妈妈点厉害。

我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然后用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。

四十岁女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。

我的双手各捉住一个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑衅的目光看著妈妈。

妈妈的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接著我用嘴含住一个乳房，吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。

我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐，在向下，渐渐到了生命的禁区。

我的手开始从侧面解开妈妈的裙子，一个纽扣接一个纽扣。妈妈有些慌乱，按住了我的手。我用坚决的眼神望著她，等待她的回答。妈妈急促的喘著气，双乳也随著起伏，害我的肉棒要顶破裤子。

妈妈拉我起来，温柔的用手捧起我的脸：「儿子，妈妈已经老了，而且你知道我们在做什么吗？这是社会所不容的，你真的愿意冒这样的危险吗？」

「妈妈，我不管，我只知道我真心爱你。你一点都不老，你是我心中最美的女人，你的成熟正是我所要的。我知道这是乱伦，可是这个家里只有你和我，男人和女人，一切都是应该发生的。」

脱掉上衣，我再一次把妈妈搂在怀里，吻她。

我们的唇在一起，妈妈袒露的乳房紧贴在我的胸部，我下面的突起也顶著妈妈的下身，我们从未这样的靠近。

当我感到胸口那两粒乳头变硬，压著我的时候，我没有给妈妈反对的机会，解开了她的裙子。

妈妈上班穿的短裙顺著她修长的腿滑下去，落在黑色的高跟鞋边，我看到了妈妈白色的内裤。那是我喜欢的颜色，妈妈白皙的皮肤和她幽雅的气质很适合纯白的颜色，使人觉得庄重的同时又撩起了情欲。

我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛著光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩著浑圆的小腿，由於穿著高跟鞋，显得小腿更加性感。

妈妈双手交叉，放在自己的胸前，体会著我的爱抚。我的手从后面伸入妈妈的内裤，揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。

妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。

我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终於让压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的白色内裤拉下来，黑色的丛林就在我面前，粉红色的小穴颤动著，已经有闪亮的液体。

妈妈紧闭著眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息著。我再也忍不住了，挺起肉棒，向妈妈的小穴插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声。而此刻的我，像在天堂，妈妈也许是很久没有做过了，小穴很紧，肉壁完全把我的肉棒包住，那种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。

我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。当我的嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈丰满的臀部，当我听见平时端庄、能干的妈妈在身下呻吟，我知道自己撑不了多久。

我的频率越来越快，妈妈的乳房也随著每一次撞击抖动著，她尽量闭上嘴但还是发出呻吟声。

我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈小穴深处，那里是孕育我的地方。我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？

我趴在妈妈身上，头枕著乳房，喘息，肉棒在妈妈的小穴里慢慢软下来。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「妈妈，你还好吗？」

妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看著我，彷佛有恢复了平时的镇定。

「儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈妈就是你的女人了，你会是妈妈唯一的男人。」

「妈妈……」

我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。我用一只手搂住妈妈，另一只手爱伶的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。

「妈妈，对不起。」

「对不起什么？」

「我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过……」

「不过什么？」

我一翻身，用我再次勃起的肉棒给了妈妈回答。

这一次我放慢速度，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次，这次更持久。

我不断变换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫著我的名字。

在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的快乐中。

我望著怀里美丽的女人，上班族的发型已经凌乱，端庄的表情被快乐取代，平时在套装中隐约的曲线此刻完全赤裸。

这就是我的妈妈，那个坚强、能干、风韵犹存的女人，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。

我现在一定是在天堂！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 骆驼祥子
标 题: 按摩浴池里的妈妈 (MOM IN THE JACUZZI)


--------------------------------------------------------------------------------
在我阅读第一篇母子乱伦的情色小说之前，早就将妈妈幻想成性爱的对象，我无法详尽的将她描述出来，因为她就像性感女神一般。四十左右的年龄、棕色头发及眼睛，五尺二寸高、130磅重，全身散放著母性的媚力，她身材上最吸引人的应该是丰满的胸部，并不是说她的乳房硕大，而是配合著看起来非常迷人、非常有吸引力、非常好看！
拥有这种妈妈的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的妈妈？

我的对策是：尽力搜集报导有关家庭乱伦的报章杂志，丰富自己的想像力，以便帮助实现最终的诱奸计划。

我幻想著各种我与妈妈可能发生的情节，然后草拟对策修改推演。

不过最大的隐忧是：如果被爸爸或妈妈发现那些杂志，一切就都完了。幸运地是我是父母唯一的孩子，所以能够在他们这间农庄风格的房子、独自拥有整层的地下层，宽阔的卧房、独立的卫浴设备，最重要的当然是完全的隐私权，这对一个大专生来说是无比重视的事。

唯一的缺失是：洗衣机置於卧房与卫浴设施之间，因此每星期有三次必需忍受妈妈洗衣的声音，无法安静睡觉。

幻想模拟了四年之后，机会终於来临，那天我跟爸妈在客厅一边聊天，一边帮妈妈按摩肩膀──当然不是情色按摩，只是让我有机会触摸妈妈而已──我提议妈妈应该立刻去按摩浴池按摩，并强调那个浴池已经一个月没人使用了。

我转头问爸爸浴池的水乾不干净？爸说水质很清洁随时可以使用。

妈妈接著说她每天都有进入池中按摩，我怀疑的问是什么日期、什么时间？为什么从没有看见披晒浴袍？

妈妈回答说，每天早晨当爸爸出门上班时她都会进入浴池，而且是不穿浴袍的进入。

我心里马上淫猥的幻想妈妈沉浸在池中的画景，连睡觉都在想著。

接著是星期六与星期日，爸爸休息在家，我正好运用这两天模拟计划。

星期一早上，我静静地站在卧室门口倾听，听到爸爸开车离开上班的声音，几分钟后，妈妈走到外面朝著浴池前进，我在心里默记著时间，预计妈已进入浴池，我才蹑手蹑脚地走到外边，窥伺妈妈，从我的位置看去，只能看到妈妈的背部，十五分钟后机会降临，妈妈转身对著我，擦乾身子，穿上晨袍。

我立刻冲回卧室打手枪，直到精液浓浓的喷出，浓精喷出后，我舒服的躺下来，一边回味一边喘息，直到接近上课时间才起身出门。

隔日早晨我再次等候偷窥，因为心里有谱，所以妈妈由浴池上来时，我从容的盯著她的奶子审视，妈妈的奶子并不巨大，但是丰满有光泽，一点下垂的迹象都没有，非常迷人，她的乳头软软的没勃起，不过我能轻易的想像勃起的巨大情形。

然后妈一样正对著我擦乾身子穿上晨袍。看完后我立刻奔回房内大打手枪。

这次我改到浴室打手枪，因为我想把精液直接喷到马桶里省得清理。从书架上抓两本杂志，准备一面欣赏一面自慰。

故事看一半时，突然听到妈妈从地下室楼梯走下来的脚步声，由於担心妈妈的反应，立刻跳起离开浴室，奔过洗衣室，冲入卧室。

躺到床上闭眼装睡，从眼缝窥视外面。

妈妈走过浴室进入洗衣室，很自然的看看我，以为我依然睡著。

妈妈还是穿刚刚的晨袍，看到这模样，我的脑里直绕著妈的裸体幻想。

妈妈开动洗衣机，转身走回楼梯，走到浴室前却停下来，捡起一本我的家庭杂志，那是我们冲出浴室时遗落的。我全身肌肉紧张的绷紧，静静地躺在床上一动都不敢动，等著妈妈的反应。

她会暴怒的冲入房里盘问我吗？她会认为是青春期的幼稚行为而放过吗？她会阅读内容而知道里面都是有关『乱伦』的故事吗？甚至知道有一篇『妈妈和儿子』乱伦的？

妈妈注视我一会儿，然后低下头阅读，首先她的表情看起来只是好奇翻翻而已，接著却是惊奇的表情，再下来竟变成兴奋的样子，大约翻了五、六十页左右，妈妈把手伸进晨袍里揉摩她的逼逼，很遗憾无法看到里面的情形，不过我明确的知道她在做什么。

几分钟后她应该开始阅读『母子乱伦』的故事了，因为她每看几秒就抬头注视我一下，再读几秒又抬头注视我一下，我真想不顾一切的翻身下来，将暴怒的硬吊掏出来给妈妈看，不过我强忍下去，继续躺著观看。

妈妈也继续阅读，几分钟后，妈妈抬头一直注视著我，然后全身开始颤抖，我知道妈妈已经得到高潮，享受特殊的只敢凝视我不敢出声的静默的高潮。

高潮过后妈妈马上把杂志放回水槽，匆忙的上楼离去。

妈妈看了我有关乱伦故事的情色杂志，不但没有生气反而激起情欲，我知道想达成目的，此时一定要加油添醋煽动妈妈更高的欲火，我不但没把两本杂志收回藏匿点，反而将它放置於马桶旁的杂志架上，拔了根头发做位置注记然后若无其事的去上课。

回家后我激动的发现毛发不见而杂志倒放著，妈妈已经大胆的阅读过我的猥亵乱伦的情色杂志，整个下午妈妈一定全身燃放激情，因为没人在家，她应当会放心的一次一次再一次的手淫，就好像跑马拉松一样！

当晚我跟父母道晚安时，妈妈吻在我的嘴唇，从我知道以来这是第一次，虽然不是热吻，而只是在唇上点吻一下代替吻脸颊但已经让我激情连连，情欲高涨，打了两管手枪才慢慢入睡！

星期三早上我等到爸爸出门上班，妈妈进入按摩浴池才走入厨房，倒一杯橘子汁，走到雕花玻璃前窥伺按摩浴池里的妈妈。

旋转的水及激起的水泡，使我无法看清她的身体，我打开后门问妈妈要不要橘子汁，妈妈回说不要，并问我这么早起来做什么？

我撒了个小谎，告诉妈为了准备一科随堂考，整个过程妈妈都一直凝视著我明显硬直起来的丝质子弹内裤。

倒转头走回房间，在地下室门口，我改变主意转往窥伺按摩浴池的地方。

一就位我迫不及待的看妈妈，这一窥探却教我目瞪口呆。

妈妈的两个漂亮的乳房露出水面，一股水波正在按摩她的逼逼，我更惊奇的看见妈妈伸手玩奶头，挤压搓揉使完全挺立，此时我才发现妈妈的乳头又大又长，当淫欲刺激全身时妈妈低下头舔自己的奶头，几分钟后妈妈达到高潮，只见她一只手紧紧抓住浴池边缘，另一只则伸去揉捻她的浪逼。

用手撑开阴唇，让水柱直接冲摩逼口，缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖，达到淫欲高潮，嘴里轻微的呻吟。

高潮过后妈妈躺回浴池里，放松因为淫欲刺激而紧绷的全身。我也走回卧室，自行舒缓因情欲兴奋带来紧绷的身体！

上学前我故意不整理床铺，并放一本新的乱伦情色杂志在枕头底下，下午放学回家发现床铺整理的干净整齐，杂志则摆在枕头下。

那晚妈妈数次大大地称赞我『已经长大成为迷人的帅哥』，在我道晚安中间吻了我两次嘴唇，虽然只是沾一下嘴唇，不是法式的热吻，但已难能可贵，因为妈妈从前都只亲我的脸颊而不是嘴唇！

星期四清晨我就醒来无法再睡，只好百无聊赖的玩著自己的大吊，好不容易直捱到爸爸上班，妈妈进入按摩浴池，才走到厨房倒杯橘子汁，抵达厨房前我在彩绘玻璃窗前停下脚步窥探妈妈，水泡遮住她，能看见的只有头和肩膀而已。

我决心做进一步的突破，直接走到按摩浴池旁，在浴缸边缘坐下来，我其实只想完全无遮隔的窥视妈妈的乳房，结果却让我震动万分。

当我坐到浴池边缘时，妈妈伸手把所有的开关关掉，十五秒，仅止十五秒后，水静止成水晶般的透明，使我能完全看清妈妈全裸的身体，并带给我有生以来最大最大的淫欲激情！

妈邀请我加入浴池，我当然毫不考虑的答应，立刻要进入浴池，妈妈阻止我要我脱掉裤子，因为她也是什么都没穿，我点头同意不过告诉妈妈不可以偷看，妈白我一眼并啐了一声『小鬼！』，那种神态所展现的万种风情又让慢慢静止的激动心情又重新昂扬不止。

接著妈妈将头转向另一边，不过却一直盯著彩绘玻璃看我反映在上面的身影动作！

我终於实现一部分自己幻想与妈妈互动的情节，真棒！进入浴池我想按摩背部，所以紧挨著妈妈坐下来，开动开关，我跟妈妈互相诉说自己身体的感觉，然后静静的坐著放松自己，享受片刻的舒畅。





小妹妹最喜欢喝牛奶


接著妈妈淡淡的说，让水波按摩颈部那种感觉真是棒透了！虽然只是无意识的话，但是我知道机会到了，我将自己移到适当的位置，然后说：

『让我展示给你看什么才是对你的颈子最舒畅的！』

伸出手臂将妈妈拥入怀中，一只手环著妈妈的肩膀，另一只手伸到膝盖内，妈妈双手攀绕著我的脖子，右边的乳房挤压在我的胸膛，这种母子间的肉体接触，新鲜刺激，让我的淫欲一下子激扬开来，老二马上翘硬勃起。

对我这个动作，妈妈的脸上也浮现出欢愉、惊讶、淫欲的表情。妈妈的内心应该跟我一样激荡不已！

我要妈妈将头后倾枕著我的手臂并且放轻松。我扶著半躺的妈妈调整位置，让水波来回按摩她的颈部。

妈妈完全任由我摆弄，因为姿势的关系整个过程两个乳房均浮露在水面上，让我完全恣意欣赏溜览，它们真的非常漂亮诱人，丰满浑圆前头上翘带有姆指大的乳头，乳头已经因为春心淫动而涨挺，像极了供桌上的仙桃。

妈妈则闭著眼睛，细声呻吟：

『嗯！嗯！这样按摩颈部真舒服！嗯！』

母子二人皆知道水的按摩力量并没有这样大，而是互相尝试著挑逗的激情，其实两人都已经欲火焚身，只是碍於礼教的关系，一时不知如何突破这道藩篱，彼此探索著。

妈妈把我的手当成摇篮躺著，那让我能自由的在水中移动她的身体，所以接著我让妈妈整个人漂浮起来，因为光凝视妈妈的乳房已经无法满足了，我想再进一步。

这让我忆起我计划中的步骤──到此地步时让妈妈在几分钟内离开浴池，然后母子激烈性爱完成第一次的性高潮。

我告诉妈妈如果这样按摩颈部让她如此舒服，那么按摩下腰部一定更加舒服，不等妈妈回答我就将妈妈浮上水面，把她的肥逼移到水柱喷得到的位置，让水波按摩妈妈的逼逼。

当这种感觉刺激妈妈的阴唇、按摩过阴户、冲击进逼口时，妈妈紧紧的搂住我将脚更分开，不断的用乳头摩擦我的乳头，不一会儿，更将头枕在我肩上，不顾一切的大声呻吟扭动著。

见到这种情景我知道妈正在享受而且不会这样就满足，我将妈妈的双脚移出跨在浴池边沿，仍然用左手揽住妈妈的肩膀，一来可以移动正对水柱，一来可以不让妈妈沉溺水里。空出来的手则开始在妈妈的身体轻柔的爱抚。

首先伸到头后将她的嘴压向我，开始我们真正的热吻，起先嘴唇紧紧的互相吸吮，接著伸出舌头探索缠搅，同时手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，妈妈的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接著抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。我轮流著爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！

由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇也随著手部的韵律舔移，一直到舔吸到妈妈的右乳头，用手指轻轻的梳理妈妈的阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整掌开成杯形含住妈妈的逼逼，梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的由上往下滑走，到底部后再往上滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，接著以食指和中指分开两片阴唇，让水波直接冲洗逼口。

这最后的刺激将妈妈的欲情冲向最高点，妈妈的高潮降临，阵阵抽动、阵阵呻吟。

妈妈经历了一个从未有过的神奇、刺激、美好、兴奋度倍数於以往的难忘的性高潮！

当高潮渐渐平息后，我们不断的变动姿势，以便妈妈能舒服的依偎在我怀里，我心里在想，回到现状后妈妈会因为自责而离开奔回房内痛悔，或者留下来进一步发展我们母子亲蜜的性关系？

答案马上就揭晓了，妈妈伸出柔胰握住我硬的涨痛的大吊轻柔的爱抚、揉摸、玩捏！

我们坐在按摩浴池内互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤，终於我再也忍受不住，将妈妈翻转到底下，两手紧紧的抓住妈妈的乳房，将妈妈推向浴池的边沿，当妈妈的肥逼浮出水面，我立刻迫不及待地将烫热的硕大龟头戳入妈妈充满淫水的肥逼，我连戳了五六次要干妈妈，可是所有的只是兴奋，却找不到路径，最后还是妈妈把手伸到她的两腿之间，扶住我的大吊，引导找到洞穴顺利的插入。

我原本想延迟高潮到来的时间，以让妈妈再高潮一遍，不过说老实话，我们母子第一次性交，根本还不到三十秒我就泄精弃甲了！

打从第一次母子性乱伦以后，每次放假日妈妈都会到我的卧房，母子性交做爱淫乐整日，第二天当爸爸出门上班，我们又继续昨天的缠绵爱抚、做爱淫乐！

不用说那天我当然是旷课的了啦！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: hsiangya@tcts.seed.net.tw (骆驼祥子) 
标 题: 阿姨和妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下一栋环境优美的房子。我是独子，所以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此亲近。
以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。

一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈则必须朝九晚五的上班。

我已经习於一放学，美丝阿姨就在家等著，每每要她帮我复习功课，这一来就可以坐在美丝身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会高兴的紧搂著我。

约两个月后，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说已经是春天，天气暖和不少。欣赏著她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的玉腿由宽松的短衬衫中延伸出来，尖尖的乳头顶著薄薄的棉衫若隐若现，总是教我浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。

暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，打过招呼后，我告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约15至20分钟后就可以完成工作，要我稍等一下下。

回房里把衣服换下，将身子抹干净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲一只脚，双腿微微张著，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。打开书本假装阅读，凝视著内裤隐现的卷曲阴毛。

突然，她的手开始移动，让我著实吓了一跳，赶快把眼光往上移，美丝仍旧专注的看文件，我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的手转动时，阴毛底下的阴唇毫无保留的呈现在我眼里。

忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来：

『好了！拿点饮料，坐到餐桌边来开始吧！』

接下来好几天，我的脑海里总是盘旋著阿姨裸露的阴唇，那一幕实在太诱人了，以致於只要见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。

有一天，阿姨背痒，购不著抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，美丝身体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正后方，胀硬的大吊距离她的浑圆屁股只约一寸而已。

『高一点、稍微用力一点抓！』

我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也不动的任我抓痒，接著说：

『顺便帮我按摩按摩背部好吗？』

大好机会如何能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁势翘起转动屁股，使我悸动的阳具抵在阴户上。

没多久她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激的差点泄精。把绑结打开，带子自动的滑下。

我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟著晃动一下，美丝用力向后挺顶，慢慢地转动著屁股。

这样一来不仅看见乳房的摇晃，并且看到坚挺的乳头。我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！

继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什么事情，站起来转过身子面向我，当我死盯著她裸露的乳房看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱著我，让我绑结。绑好时美丝阿姨说：

『谢谢你，你的手艺不错，往后随时欢迎你帮阿姨按摩。』

过了几天后，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开著，水花顺著门缝溅了出来我决定在浴室外等她，终於她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑著说：

『哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。』

我继续死盯著她的裸体看，她一点也不介意的走回卧室。

我忽然想到她说我随时可以帮她马杀鸡，决定试试看，我立即跟著她说：

『我想再次帮你马杀鸡！』

她微笑著说：

『那很好呀！』

美丝把浴巾扔在床铺旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头上，双腿分开，我疑疑的看著她的阴户。呆立著好一阵子才回过神来，跪到阿姨的双腿之间，开始抓捏她的背部。美丝呻吟著诉说她有多舒服。

我继续往下按摩到接近屁股的地方，然后按摩腿部，整个按摩腿部的时间，我都目不转睛的望著她微湿的阴户、和向外突出的阴唇看。当我揉捏她的大腿跟部时，阿姨的阴户一张一阖的，屁股也画圆圈的移动著。

大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望著我妩媚微笑，把两腿正对著我张的开开的，低声说：

『吸吮奶头，我非常喜欢这样！』

我俯下来时，阿姨抓著我胀硬的吊，引导阳具找到逼口，她的阴户已经充满淫水，我很容易就刺插进去。张嘴吸舔乳头，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也用力的猛插。

我们的抽插越来越用力，越来越用力....然后一起泄了出来！

一会儿后阿姨松驰下来，不过我半硬的阳具仍然插在她的阴道内，并继续吸吮乳头。把阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。

美丝又开始呻吟、同时慢慢地抽插扭转屁股，没多久时间，她就又再次高潮泄

了出来。我当然不会这么快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂著我，用力抽插的相奸。

第二次泄身后，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很

晚了，大声喊著：

『糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！』

抓起衣服，冲到浴室，刚把门关上，妈妈的车子就驶进庭院了。洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房聊天，还好，看起来并没有引起妈妈的猜疑。

往后几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在性爱里、让女人得到高潮、欢愉！

她最喜爱被吸吮舔啜浪逼，每一次总为她带来最大的刺激和高潮。所以只要我帮阿姨吸舔阴户达到高潮，接下来不管我想以何种方式抽插【正常体位、老汉推车、.....或者从背后插入的＂狗操＂式】，她都温柔的配合，当然我最喜欢的还是她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我欣赏乳房的晃动、或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮泄精。

某一天中午，美丝躺在床上大张双腿，我则跪在床上，趴下舔吮大腿根部，对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟著、扭动著、喘息著。

阿姨达到性高潮后，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到＂砰＂很大声的关门声。美丝从床上跳起来，注视著半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈的卧房关著，车子停在她的停车位上，赶忙走进浴室去清理身体，美丝说：

『但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！』





点这里就看到激烈的做爱图片


可是阿姨又无法解释，为什么妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？

约两个小时后，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒服，所以请假回家休息。妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就好像什么也不知道的样子。整星期妈妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。

一周后，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白一定是妈妈逼她搬走的，不过她们俩个不说就是不说。

美丝离开后，妈妈看起来好像完全放心了一样。不过从那之后，对我特别深情、温柔，常常热情的拥抱我、吻我。

星期六早餐时，妈妈穿著一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下垂，丰满的乳房整个呈现出来，我发现妈妈的乳头很大，似乎充满淫欲似的勃起著！

妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应后，妈妈回房换穿上露背背心和短裤，我从未看妈妈穿过如此性感的衣服。

镇日里妈妈勃起的乳头挺顶著棉质背心，紧身短裤包裹出的阴户凸丘及明显的沟缝，一直萦绕在我眼廉，挥之不去。

工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致於乳房好似裸露一般纤毫毕现，阴阜的凸块则更明显。

我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲自在，不必怕别人瞧见这种春色无边的情景。

完工后我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然后各自去清洗更换衣服。走入厨房，妈妈已经在那儿，正从冰箱内端出食物。穿著一件夏日衬衫，上端完全敞开，长度只到膝上六寸而已。这情景让我差一点就把持不住，当她把食物放到长桌上后，我伸手紧紧地搂住她说：

『妈！我爱你』

妈妈也紧紧的回抱著我说：

『我也爱你，宝贝！』

这顿晚餐吃的津津有味，餐后收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚著沙发坐在地板上看，妈妈走过来紧挨著我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠著我的手臂。

妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看著电视影集时，就这样持续的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒服。

突然妈妈说：

『两只脚都帮我按摩好吗？』

说著就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中间，妈妈的大腿则轻触著我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。

当然以这个姿势，如果我能转向坐著，更是我的衷心期盼！

同时按摩妈妈的双脚一会儿后，妈妈慢慢的张开双腿，然后再慢慢的靠回。

当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，开的更久，以方便我吻、让我多吻。

接下来，妈妈抬起屁股往前移，阴户靠在我的头上，我知道妈妈想要什么，立即吻她的大腿根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭著眼睛把头靠在沙发上，我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内裤，漂亮的阴户毫无保留呈现在我的眼底。

咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。

我的舌头上上下下舔她的阴唇，妈妈舒服的呻吟出声，扭转屁股，并且往前挤到我脸上，让我完全地享用她淫热的浪逼。

我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，淫声连连，不断扭动身躯，我知道她快达到高潮了。

妈妈开始抽动屁股，当强烈的高潮袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈的阴户突然喷出些许尿液来，不过经过一阵高潮的激动颤栗后，妈妈慢慢地放松、慢慢地平静了下来。

我则早已欲火焚身，需要立刻得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发上，她则接著跪在我前面，伸手握住我的大吊，然后做了一个美丝阿姨从来都未做过的动作，低下头舔吮我的大阳具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌头碰触、滑动在龟头的刺激，是我所经历过的最难忘的滋味！

我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮阴茎、舔遍龟头后，我再也无法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔吃吮，直到老二垂软下来。

妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂著我说：

『谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这么难以忘怀的经历。从今以后，妈是你的了，只要你想要，妈妈随时奉陪。』

『也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大吊会随时准备著为你服务的！』

数天后，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦乾身子时，我进入她的卧室，走近妈妈身边，伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露著，也紧紧的回抱。

我顺势朝床铺移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥逼，我发现妈妈跟美丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的吹喇叭。

事后两人满足的相拥入睡。

半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦想得到的，於是把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的乳房，没多久乳头就胀硬起来。

想到美丝阿姨最爱我吸吮乳头，不由得低头舔起来，手则移往阴户揉抚，妈妈的逼口立刻湿淋淋的充满淫水，将中指滑入两片阴唇里，压住阴核，轻轻的揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以操到妈妈的浪穴了。

爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶著大吊对准逼口插入，因为妈妈的淫水泛滥，很容易就全根滑进没入。

妈妈低声呻吟说：

『喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒服。小心肝，慢慢来，轻轻抽插，妈妈希望干久一点，多享受一点！』

抽插了大约30分钟后，妈妈搂著我转身变成在上体位，这一来大奶子就在我面前随著韵律晃动，煞是迷人。

当然也方便我玩揉及吸舔乳头，这也是妈妈的最爱，一会儿后，妈妈要我搂住她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不用说整个过程下体当然都插著没离开半点的。

这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。

妈妈妩媚的说：

『让我们一起出来吧，乖儿子！我们同时到达高潮好吗？』

接著妈妈疯狂似的用力快速的抽插屁股，害我深怕她过度用力、将老二滑出再大力坐下，那我的话儿可是会完蛋的。

不过妈妈到底经验丰富，每一下都在适度的地方停住然后下滑。

当妈妈大声喊著：

『儿..呀..来..吧..妈..出..来..了..泄..了..泄..给..你..了...』





可爱的亚热带辣妹


我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是我有生以来最刺激兴奋的一次性高潮比跟美丝阿姨做的任何一次都强烈。母子两人同时倒向彼此的臂膀，接著疲惫的马上沉沉入睡。

清早起床，两人共洗鸳鸯浴，吃早餐时妈妈告诉我，乱伦目前还不容於这个社会，所以我们的关系必需保密，不能让外人看出来。

我跟妈妈说：

『妈，这个你放心，我绝对会小心行事，不会让任何人有机会的！』

从那天开始，母子两人夜里都睡在一起，出到门外都小心翼翼的表现母子关系，进入屋内就如夫妻一样的相处，就像某人说的：

『白昼是母子，夜晚扮夫妻！』 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 骆驼祥子
标 题: 阿比与母


--------------------------------------------------------------------------------
『乱伦的滋味是最棒的』
这句话是我们一伙讨论『性』时，嘲弄一位男孩常说的一句话。

大伙对性的认识仅只於互相观看性器与手淫而已。

大家总是聚集在隐蔽一点的地方，小声讨论不管是听来或看来的性知识，最后都会不知不觉讲到阿比的姐姐，她的胸部很丰满，常常穿著窄窄的短裙，身材很棒。

所以我们都用『乱伦的滋味是最棒的』这句话嘲弄阿比。

后来大夥都会找一个地方，有时浴室有时床上或者厕所，一面想像阿比姐姐的俏丽模样，一面打手枪，更盼望自己就是阿比，可以亲近她跟她玩插穴游戏。

阿比的姐姐被我们每个人，在心里不知干过几万遍，只是不知道阿比有没有像我们一样，在心里冥想与姐姐性交，因为每次大夥谈论他姐姐时，他总是与大夥起磨擦，不过由於他不敢坚拒的跟大家争执，这种态度引起我阵阵怀疑！

暑假里，有一天我去阿比家，想邀他一起到河边玩，我从后门敲门，但是没人应声，只有装在窗边用来排气的老旧风扇『嘎..嘎..』的响，再敲一次门，还是一样没人应声......

当我正要转身离去时，突然，一阵嬉笑声从房子的深处传出，我驻足倾听，嬉笑声像潺潺流水一样，一阵阵传出，各种陌生恐怖的感觉袭上我心灵，我害怕的不知该进入还是离开，最后我鼓起勇气再敲门，还是没人应声，接著又传出嬉笑声───

我轻推房门，房门没锁应声打开，一脚踩入厨房，没想到地板竟『伊─歪』一响，让我起鸡皮疙瘩，不寒而栗，这时嬉笑声又传来，而且更长更清晰，此时侠义的情绪浮上心头，或许我该去拯救阿比及他家人，以免他们被害。

仗著一股勇气，我慢慢移到长廊，走向黑漆漆的脚落，老风扇依旧嘎嘎的转，走到里面的门边，我更加惊惶，声音不但清晰的从里面传出，而且夹杂著床铺的摇晃声，呆立了好久，我才一寸一寸慢慢的把眼睛移到门缝，我的心则噗通噗通紧张的快要跳出来。

床上有两个汗流浃背的裸体人，阿比的妈妈躺著，两个大奶子随著床铺的晃动，像海浪似的摇晃，黑色的大奶头坚挺的指向天花板。

她擦红色指甲油的手指，紧紧的抓住那个，趴在她斜开的腿内，正在动那人的屁股。

她的眼睛闭著，每一次她腿内的屁股猛然压向她时，她的嘴里就发出『嗯...呀...』的呻吟声。

伏在她身上的人则正上下伏地挺身，而每一动就让床『伊─呀』作响。

这是我第一次看到赤裸裸的做爱场面，所以看的目瞪口呆。

好一会儿才惊觉到这个动作，这个身影，这个气味，真是好熟悉，定下心神仔细一看，那个用大吊，上下抽插著底下，溢满淫水的肥逼的人，正是──阿比，他正在干著他妈妈的肥逼！

阿比的妈妈开始，上下左急遽用力的扭动，嘴巴张的大大的，喉咙发出『嗯....呀....嗯...』的呻吟声，双手用力抓紧阿比的屁股。

『泄给妈妈！』她呻吟著说『用力插妈妈的淫逼！阿比！』

在他们呻吟声、性交声、肢体摩擦声、老床铺伊呀声中，我知道我可以大声尖叫。

而他们不会听到，但是我没有，我已经惊呆了，瞪大眼睛看著他们母子，用力的扭转翻腾，用力的抽动他们的屁股，直到双方皆达高潮。

我强忍著充血的头脑，暴怒坚硬的老二，拖著沉重的步伐，慢慢一步一步的离去。

这个强烈的震撼，紧紧的摄住我的心神，好几天后才慢慢回复过来，毕竟那种性爱镜头，对当时年龄的我来说，震撼是太大了。

好几次，我真想对阿比说，我已发现他们母子的秘密，但就是提不起勇气，始终开不了口。

后来，有一天下午，我坐在浴室，当天那幕母子相奸的画面，毫无预警的一幕幕浮现我眼前，我的老二马上涨大变硬，我清晰的记起当时的气味、声音，我的手不自觉的上下套弄搓揉老二。

等回过神时，老二马上喷出一股热热浓浓的阳精。

往后的日子，有好长一段时期，我都以摩想当时的情景，就像他们母子正在我面前相奸，然后一面自己手淫，来度过快乐时光.............................. 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 大口
标 题: 表姐和我的奸情


--------------------------------------------------------------------------------
炙热的夏天，早晚比较凉快。明雄清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼睛，预备再睡一会儿，忽然门外响起敲门声。明雄心里嘀咕著，真讨厌！
「少爷！你醒了没有，太太请你有事。」

他听出来，这是下女阿美的声音。於是便道:「醒来啦，你去告诉太太，我穿好衣服就来！」

他拉开了被，披上晨衣，很快地来到母亲房内，此时父亲尚未起床，母亲正面对穿衣镜整理著发鬓，她从镜中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：「今天是你父亲的生日，去通知你表姐一声，这孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！」

母亲的表情，明雄看出是不想吵醒父亲。

他也轻声的答道：「好！我现在就去。」

床上的父亲，根本就己醒来，他听到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。

他说道:「唉！的确不错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养．．要再介绍门亲事，普通人她又看不上眼，真是．．．」

台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过几条街道，来到表姊家，是幢独门独户的三层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门「呀」的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子，名叫亦含，和表姊同乡，是来帮佣的。

她面现惊讶的道：「呀！表少爷你早，少奶奶还没起床呢！」，看来亦含是要出外买东西，上身穿著一件?恤，下身穿著一件海滩裤，可以看得出来身材姣好，尤其是那双腿修长匀称，有泳装女郎的水准；胸部和臀部也称得上是『前凸后翘』，只可惜身材娇小了些。

擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，那弹性真好．．．，亦含也不以为意地笑笑，就出门买东西了。

表姐的房间，是在三楼房。明雄走近门前。丽珍所养的哈八狗「莉莉」摇头摆尾的向他表示亲热。

明雄蹲下道：「莉莉乖，你的主人起床了吗？」，莉莉只是用舌头去舔明雄的拖鞋。

明雄笑著拍拍它的头，摸摸它全身细可爱的白毛，然后把它抱了起来，走到表姐门前。房门是关著的，他猜想表姐一定还未起床。不叫她吧！今天是星期天，她不知道要睡到何时才会醒来？犹豫了一会儿，决心敲门把她叫醒。

可是他「表姐」二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁。表姐弟二人自小一起长大。明雄今年虽已十八岁了，再过两个月即要投考大学，但却是孩子气未脱，调皮又好动。尤其是在自己撒娇惯了的大表姐之前，更是顽皮。

明雄心道：「好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！」

明雄心内决定，要给她一个警告，让她改过这个不好的习惯。他放下小狗，轻轻推开房门。他悄悄举步入内。表姐的床，是在门后，进门后必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。

明雄悄悄进入房内，先看看梳妆台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，然后才将目光移到床上。

「呀......」

他禁不住跳了起来，脑海里一震。一个雄伟的身子，却呆立著不知所措，明雄怔住了，他有点不大相信自已的眼睛。於是他揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。

她仰卧在床上，双目紧闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映著晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。表姐白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴著一件粉红色的乳罩，及小腹上盖著毛巾外，全身一览无遗。

更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方，微微耸起。上面生著一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，是以这个秘的所在，看的不够真切。

明雄虽是神俊异常，仪表不凡的少年。但他却是个非常纯洁的小孩，不要说男女闲事，就连与初认识的女友，多说几句话，就会脸红。有时他虽在小说杂志上，看到一些有关男女两性间的事情。可是那仅是些风花雪月之事。是只可意会神往，而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！

看得他春情动荡，神魂颠倒。久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶。而两腿间吊著的那根肉棒儿，突然一翘而起。硬硬的热热的，在裤子里颤抖跳动。似有呼之欲出之态。春情欲火，挑逗得他头昏眼花，意乱神迷。脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和占有。。他一步步的向表姐的床前走去。越是接近，越看得清。表姐身上散发出来的芳香也就越浓。而明雄心里的情火肉欲跟著焚烧得越旺。他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两间，阴毛隐没处。

明雄心道：「啊！什么东西......」

表姐屁股沟下床单湿了一大片。在那淫水浸湿的床单上，放著一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未乾，水珠光亮。

明雄惊得叫出声来：

「哎呀............」

他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来，悄悄地把那胶制的阴茎取了过来。

拿在手中看看，很快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，明雄已毫不困难的推断得出表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减。

心想：「表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难」。

他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去。猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。

「哎呀......谁...表弟你...你...」

表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。她虽然已看清是表弟明雄，内心稍定。但因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不过气来。

明雄忙道：「表姐......我不是有意......求求你......欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的明雄，他意外的获得人间至宝，怀中抱著个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。

一股热流，像触电般，通过他的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中。使他头昏脑涨，难於禁持了。下意识的，他只知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。

丽珍急道：「明雄你究竟要干什么？」

明雄道：「我......我要插......」

丽珍道：「你先下来，我都要被你压死啦！」

明雄道：「不......我实在等不了.........」

丽珍道：「哎呀......你压死人家了啦......」

明雄道：「好表姐......求求你，等会我向你陪罪......」

内向不好活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派。可是背地里干起事来，却比任何人都狠。使你望尘莫及，难与比谕。就看现在的明雄，活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对丽珍的哀求，根本不予理会。他没有一点怜香惜玉之情。好像他一松手，身下的这个可人儿，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不著。

其实丽珍也不想放弃这个销魂的机会。何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿。苦的是明雄未经此道，不晓得个中妙绝。调情、引诱、挑逗等种种手段，他完全不会是以弄了半天，毫无进展。终是白费气力，徒劳无功。表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发。而且压住自己的这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟。纵然心里极愿意，她也不敢说。

此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。

过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿。丽珍看了心有不忍。





当辣妹遇到黑鬼


暗想：表弟是个没进过城，上过街的土包子，看他这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。

她故意发怒的咬咬牙，瞪瞪眼，恨声道：「表弟，没辨法，我答允你！」

说著，她两腿向左右移开来。丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。

明雄道：「谢谢表姐，我会报答你的赐予的。」

丽珍道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」

明雄道：「好！」

丽珍又道：「两腿微分跪在我两腿间。」

明雄依言做了。

丽珍道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水.........」

明雄的手探到她的阴户上去摸著。

丽珍一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插。」

她嘴里在支使明雄，而手却未闲。她三把两把的，即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与明雄比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润，光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹、看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。

他禁不住轻轻哼了声：「啊......真美......」

他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番；或用嘴轻轻的咬它几口。

丽珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为。然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费。明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。他理解今天，迟早必能如愿。於是便把心内春情欲火，强行压了下来。他完全听令丽珍的摆布。

丽珍道：「哦......对......表弟......就是这儿......那个小小圆圆的东西......你用劲使力不行......要用两个指头轻轻捏......」，明雄照著她的话做，用手指轻轻捏弄著。

丽珍渐渐地浪起来了：「吁......表弟真乖......我......哎呀......痒啊......」

明雄道：「呀......表姐......水好多呀！」

丽珍道：「傻子，水多才好插呀......表弟......哎呀......用力插吧......痒死人啦......」

明雄道：「表姐......怎么弄法嘛？」

丽珍道：「哎呀......表弟......姐姐让你痛快......嗯......现在你把鸡鸡......慢慢往穴里插......」

这几句话，明雄如获至宝，於是他急不容缓的一伏身，就猛插。

丽珍叫起来：「哎呀......歪了......」

明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。

丽珍道：「不是那里......往上......不对......太高了......」，明雄将阴茎抬高了，比了比姿势。

丽珍道：「用手扶著它......慢慢插入......」

虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入。但因於明雄对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅在穴门上乱动。

另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插入。所以插了一阵，仍未插入。反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。丽珍此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导著指向穴门，助他一臂之力。

丽珍叫了起来：「哎呀......妈......好大......让我看看。」

他一伸手握住一只又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的。看它从头至尾，少说也有八寸来长。那紫红的大龟头，呈三角肉，大得惊人。

丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西。而自己这个嫩穴，能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。可是她眼看著这根大鸡巴。内心又十分喜爱。小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住。

放弃它吧！内心又极不愿。要也不是，弃又不舍。她左思右想，仍是意念难决。这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天。丽珍先将逼洞对准阴茎先塞一点进去，然后缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内。

明雄觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。丽珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。约莫过了几秒钟，

丽珍试著上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕著，丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「表弟，你爽了吗？」明雄这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。

丽珍笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」

明雄连忙点头。丽珍这时候站起身来，明雄的精液从阴户口缓缓流出，沿著大腿根一直往下流，丽珍说：「幸好今天没关系，要不然就惨了」

明雄和丽珍离开卧室来到楼下，明雄觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。明雄进入浴室后，发现这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激著。

明雄毫不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。

明雄敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘荡的却是，丽珍那滑腻的身躯、抽搐的肉穴、坚挺的玉乳。不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对著明雄的小弟弟直冲。冲得明雄的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。

在不知不觉中，明雄的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。明雄心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。

明雄张开眼，赫然发现，丽珍不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯著他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑著。

丽珍很明白的是要和明雄一起洗澡，拿著毛巾走进浴池，坐在他的对面。

「你帮我擦沐浴乳好吗？」丽珍说。

「好！当然好！」明雄将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了明雄最想擦也是丽珍最希望被擦的阴户。

明雄这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含著他的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴夹的较紧。明雄调皮的抠了抠手指，丽珍立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。

「哼！喔....喔..........」

明雄见丽珍又再次高昂，更放心的玩弄著。明雄的指头上下左右胡乱的戳著，丽珍感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。





小妹妹最喜欢喝牛奶


阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。明雄玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的?点。他很有耐心的一点一点的试著，终於，他找到了！

他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这里，丽珍就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击著，这一个最最敏感、最最隐密的?点。

「嗯！啊！啊！啊！．．．．」

丽珍随著明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊著。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随著明雄一次次的攻击，一次次的抽搐。

明雄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随著每一次的抽搐，一开一合。

明雄笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」

丽珍在经历了这高潮后，决定给明雄一次特别的服务。「表弟!」

「嗯」

「人家还有一个地方你没擦到啦！你要........」

丽珍说著便拉著明雄的手，移到了两臀之间的洞口。

「咦！刚才不是擦过了吗？」

明雄更糊涂了。

「是里面啦！」丽珍笑著说。

「喔........」明雄恍然大悟的喔了一声。

明雄很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫著是否真的插进去时，丽珍手伸过来一压，明雄的食指立刻没入洞中。

虽然，明雄的手指都是沐浴乳，不过明雄仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定丽珍的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令明雄感到非常新奇。

明雄觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

「这样你一定不满意吧！」

明雄用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑著。

「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」

「哪个啊？」

明雄一时转不过来问道。

丽珍开始吸明雄的小弟弟。

明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。

在丽珍小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待明雄插入。

明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试著插了几次，终於，龟头滑进去了！明雄感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身环一般，紧紧的夹著肉柱，随著愈插入愈往后移动的束著阴茎。一直到整根插入，那一道也束著阴茎的根部了。

明雄再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣著那一道沟，不让它退出去。

「哈！妙呀！」明雄赞叹道。

明雄这不过是第三次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的。

明雄继续退著，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来。明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出、．．．．．在明雄做了一阵活塞运动后，丽珍的洞渐渐的松开了来。明雄也愈来愈容易抽送他的巨枪。

每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏著。

明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的?点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激丽珍又再次陷入第?次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把明雄的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！

明雄终於也到了极限，爆发在丽珍体内深处、深处．．．．

明雄和丽珍喘息著都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在丽珍深处的精液，也随著流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的开著，期待著与阴茎的再次约会。

「这下洗得够干净了吧！」

「嗯！」丽珍满足的回答。

明雄扶起丽珍，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡...........

二人一起回到明雄家中，四人用过中餐之后，父母一起相约出去跳舞，明雄和丽珍两人藉故说要让二人欢度生日，就不出去了。

明雄带丽珍回到自己的卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。明雄坐在椅子上，丽珍跪在明雄面前埋著脸，嘴里吮著他的阳具。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶著明雄的腰。

丽珍一直保持著这个姿势，已经含了二十多分钟，扶著腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨附近游走著。明雄迳自抽著烟，喝著威士忌，任由丽珍的手指抚摸。丽珍舌头微妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受著。

丽珍把含著的东西吐出来，用嘴唇吸吮著龟头的表皮，发出唧唧的声响。明雄已经达到高昂的状态，他勉强坚持著。明雄熄掉烟，一手抓住丽珍那柔软而有弹性的乳房。

丽珍仍然含著阳具。明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房。丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。明雄感到快要爆发了，一把拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具。明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨坐在他膝盖上。

明雄用嘴狂乱的吸吮著丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间。他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的压迫著。他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上。明雄将两腿打开，丽珍的两脚也跟著被撑开，而肉穴也随之打开了。

明雄的手指沿著裂缝，一根一根的没入丽珍的阴道。明雄的三根指头完全没入丽珍湿热的阴道，他用留在外面的小指探丽珍的肛门，而姆指抚弄著阴蒂。

「啊．．嗯．．」

丽珍从鼻子哼出声音。丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑著使她无法如愿。三根指头在丽珍的内部扩张著。空闲的另一手在丽珍身上游荡著。

「嗯．．．嗳－－喔．．．．」

丽珍兴奋的叫著，感到好像同时被三个男人玩弄著。明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润。他拔出手指，上面附著著丽珍透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


明雄拿起手指到鼻子边，鼻腔闻著丽珍的爱液的味道。明雄把手指伸到丽珍的嘴边，丽珍毫不犹疑的张口含住，卷著舌头舔食自己的爱液。明雄把丽珍放下来，改让丽珍背对自己跨坐在腿上。明雄的阳具高昂著，龟头顶住丽珍的阴户。

丽珍用手撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道。

「啊....」

丽珍满足的叫著。明雄的双手绕到前面用力抓著丽珍的乳房。明雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送著。

「啊．啊．啊．啊．．．」

丽珍也随著发出短促的欢吟。明雄又点了一根烟。丽珍自顾自的扭著腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。明雄心不在焉的抽著烟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬。明雄感觉丽珍的肉穴微微的抽搐。

「是时候了」明雄心里想著。

丽珍边喊边蠕动著。明雄抱著丽珍的腰站了起来。丽珍唯恐分开般紧紧的往后顶。明雄配合以心荡神迷的丽珍，使劲的抽送著。他想动得更急，可是以经达到极限。丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏著般也跟著倒下去。

明雄仍不断对俯趴著的丽珍用力的来回冲刺。明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮著他的龟头。他知道丽珍已经到达高潮，而他也忍不住了明雄把积蓄已久的能量，用力的射在丽珍的深处。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 爸弟与我


--------------------------------------------------------------------------------
刚从公司下班，由於明天就是周休二日，所以很多事情都要赶著先告一段落，当完成的时候，已经是晚上九点多了。看看时候还好，所以就□公车回去。
在坐公车的时候，由於有座位，再加上堵车的缘故，所以不知不觉地就睡著了。当我醒来的时候，才发现已经是在公车总站，那里离我该下车的地方有好一段路呢！

我踩著高跟鞋，一高一低地走著，昏暗的路灯，让我这有近千度近视眼的人走起来分外辛苦。当我走著走著的时候，突然听到旁边草丛里面传来一阵微弱的呻吟声，我很好奇，所以就循著声音慢慢地找寻声音的源头。

当我找到声音源头的时候，我发现那是一对男女正在这一大片空地里面男欢女爱著。俩人身上的衣物虽然没有完全脱去，但是约略可以看出俩人的下身都紧贴在一起，并且还彼此相互磨蹭，那微弱的声音想来就是那名女子所发出的。

我看了一会，觉得这样偷看人家的隐私是不对的事情，所以就赶紧循著原路回去了，但是在回去的路上，我的脑海里不断地浮现出方才那对男女的行为，我也想起前不久才分手的男朋友，也曾经像那个样子跟我缠绵，而且我们也曾经驱车前往各地，然后在车上热烈地做爱，直到两人都精疲力竭为止。

但是后来我发现他同时与好几个女人交往，并且几乎都有肉体关系，所以我才会毅然决然地与他分手。但是这时却也造成我的空闺寂寞。

回到家里，已经是晚上快要十一点了，爸爸看到我回家之后，就拖著疲惫的身子回到房间里去休息，而我也去到浴室里面沐浴。当我沐浴完了之后，我围著浴巾，里面只穿了一件内裤，然后坐在客厅里面吹头发。

吹乾之后，我拿著吹风机要回到我的房间，却看到弟弟的房间里面还有灯光，而且他的房门也只是虚掩而已，我就推开他的房门。这时候我看到他正在地板上做伏地挺身，我知道他很喜欢练国术，所以这应该是他每晚必要的练习吧？！他看到我，就起身，由於他在练习的缘故，所以只穿了一件短裤，上半身赤裸，而这时候我则是全身上下就只用一条浴巾围著，弟弟看到我这样的打扮，他的下体马上就充血翘了起来，我知道他这种年纪，血气正旺，而我这样的打扮，我知道对他来讲会造成多大的诱惑！而且我也知道他有个要好的女朋友，看他这样的反应两个人应该已经有过关系了，所以他的肉体才会这样的敏感。

想到这里，我的小穴开始分泌淫水了，我知道今天晚上我一定要找个人来帮我解决，而眼前的弟弟就是最佳的人选，所以我就决定今晚要跟弟弟好好地相互满足一下。我坐到他的床上，并且将脚相互交叠，这样可以让我的大腿完全裸露出来，而使我显得更有诱惑力。

弟弟咕嘟地吞了一一大口口水，而且两眼发直地看著我，我向他招招手，他就向我靠近。我要他也坐下来，然后我就将身体紧挨著他，并且故意用我的奶子去碰触他的手臂，我看到他下体的肉棒在裤子里面跳啊跳的，显得极不安分。

我伸手去抚摸他的大腿，然后也拉著他的手来摸我的大腿，当他的手掌贴上我的大腿时，我感到一股火热的感觉从大腿处传来，而且他的手开始主动游移，先向我的腰际移动，然后扯开我的浴巾，这样一来，我的上半身就完全地裸露在他的眼前。

他眼睛更直了，两手闪电般地抓住我的双乳，并且轻重有致的揉捏起来，弄得我好不快活，我低声地呻吟，一声接著一声，我心中的欲火，随著他双手的挑弄，而逐渐地从心里向全身蔓延，使得我的全身都充满了情欲的需求，而准备成为性爱的奴隶。

「嗯…嗯…嗯…」

虽然说我只是低声地呻吟著，但是因为外边几乎没有什么声音，所以整个房间里面可以清楚地听到我的呻吟声。我怕待会我会大声地浪叫，所以我要弟弟先把房间门关起来，他心不甘情不愿地将我的双乳放开，然后转身去关上房门。

当他转过身来之后，他主动地拉开他的裤子，掏出他的大鸡巴，足足有20公分长，一跳一跳的好不吓人，而他用手前后套弄，我跪在床上，然后叫他过来，然后我用奶子夹住他的鸡巴，开始搓揉起来，他或许没有这样过，所以他很高兴地双手叉腰，然后任凭我玩弄他的鸡巴。由於我的上围是36C 所以可以完全地夹住他的鸡巴，然后我上下地搓揉，并且还用舌头去舔弄他的奶头，弄得他连声叫爽！

也不知道搓揉了多久，突然我觉得小腹上面有些热热地，原来弟弟在我的玩弄下射精了，那些精液沿著我的小腹流到我的内裤上面，我起身将内裤脱下，然后用内裤把我身上的精液擦拭干净。

这时候我看到弟弟又在搓揉他的肉棒，然后很快地又勃起，我趴在床边，让他从后面插进来。那种充实的感觉马上就塞满了我的阴道，而且他那粗大的龟头也顶到我的子宫，弟弟缓缓地抽送，我知道他也是蛮有经验的人，所以我就任凭他来主导了！

弟弟一次又一次的缓抽急插，他的双手紧紧地抓住我的腰部，每次插入的时候，他的睾丸也会碰撞到我的身体…

「啪…啪…啪…」

虽然不是那种猛烈的抽送，但是当弟弟抽送了五六百下之后，我也忍不住地摆弄起我的小蛮腰了，因为那种感觉真的是太棒了！特别是阴道在这许多的抽送之下，早就已经充血饱涨，而变得敏感异常，任何一点点小小的挪动都可以产生强烈的感官刺激，更遑论是一条粗大的肉棒在我阴道里面抽送呢？！

「喔…喔…喔…喔…好棒…好棒…喔…喔…喔…喔…」

「姊姊…什么东西好棒啊？！」弟弟一边抽送，一边问著我。

「你…这样玩…的感觉好棒…啊…啊…啊…啊…啊…啊…喔…啊…啊…啊…」

弟弟这时候缓缓地加快他抽送的速度，并且变成轻抽猛顶的方式，这样一来虽然减少了阴道被摩擦的快感，但是子宫被顶弄的快感却是有过之而无不及！

「啊…啊…好弟弟…你…要顶死我了…啊…啊…啊…啊…啊喔…啊…啊…用力…用力…姊姊要被…好弟弟给……顶死了…啊…喔…啊……喔…喔…喔……」

就在弟弟这样的奸淫之下，我达到了久未尝过的高潮，整个人几乎瘫痪地软倒在他的床上，但是弟弟根本不放过我，他将我抓住，然后拖动我，让我从床上跌落地上，幸好他的地上为了练功夫的缘故，所以扑了一层垫子，所以除了双手有些疼痛之外，我整个人倒是没有受伤。

但是弟弟的操弄更加猛烈，他将我紧紧抓住，肉棒大开大阖地抽送，一次又一次地将我带上高潮，等到他射精的时候，我已经又高潮三次了！

这时候我俩都已经精疲力竭，弟弟将我抬到床上之后，我俩就相搂昏昏睡去。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天早上，我昏昏沉沉地起来，看到弟弟还在床上呼呼大睡，一时觉得尿急，也没有想到自己还是全裸的情况，就来到洗手间解决。

当我解决完之后・我一出来，看到爸爸正好站在门口，而且这时候我突然腿一软，我整个人都前倒下，然后扑到爸爸的身上。爸爸的双手正好握住我的双乳，而且还用力地抓了一把，虽然他马上的放开，但是也捏得我有些疼。

我这时候撑著爸爸才站起来，然后我要爸爸扶我回房间，他让我□在他的肩膀上，然后慢慢地带著我回到我的房间。由於妈妈生完弟弟之后，没有多久就血崩而死，所以爸爸应该有许多年都没有接触过女人了。在扶我回到房间的路上，我感觉得出来，年过六十的父亲，呼吸相当沉重，而且他还不时地偷偷地摸著我的胸部，所以我决定，今天我也要让爸爸好好地舒服一下！

我这时候故意将手搂著爸爸的肩膀以及腰，然后我等到坐回床上之后，我顺势地将爸爸的肉棒隔著裤子抓住，他全身抖了一下，然后他说：「你…你这是在作什么？！」语音有些抖动，我知道他很害怕，所以我根本不管他，只是自顾自的将他的睡裤解开，并且褪下他的内裤，扶起他那依然软趴趴的肉棒，然后用口含住。

他虽然口里喃喃自语，但是却没有阻止我的动作，我知道他的内心其实也是很需要，所以我更加努力地去挑逗父亲，但是或许他实在是太久都没有跟女人接触过，所以在我好不容易让他勃起之后，就在我的嘴巴里面射出些许的精液。

我将这些精液吐出，然后站起来，抓住父亲的手，引导他去抚摸我的乳房，虽然起先他有点不好意思，但是在我几次的带领下，他也主动地握住，并且低头去吸吮我的乳房！爸爸的舌头比起我所遇到过的任何男人都要灵巧，他舔得我好不兴奋，我慢慢地往后退，直到我靠在墙壁上，继续地享受他所给我带来的刺激与快感…

「嗯…嗯…啊…爸爸…你好厉害…舔得人家好舒服…嗯…嗯…啊…嗯…喔…喔…来…摸摸人家的小穴…啊…啊…爸爸…你好厉害…啊…啊…」

爸爸的手上功夫以及舌头功夫的确是我前所未见的利害，我就在他的爱抚以及吸弄下，达到了高潮，而整个人坐倒在地上。

而这时候我看到爸爸的肉棒在不知道什么时候已经勃起了，我用手套弄几下，然后就爬起身来，趴在床边，然后让爸爸从后面奸淫我！他的肉棒虽然没有弟弟粗大，但是也还有相当水准，但是爸爸或许太过急躁了，所以抽送五六十下之后，就将精液射入我的体内，而趴在我的背后喘息。这时候突然爸爸爬起来，我转身过来，原来爸爸是被弟弟抱起来，他将爸爸放在旁边的沙发上面，然后将我的双腿高高举起，将他那勃起的肉棒塞入我的穴里，继续地奸淫我！

由於有爸爸在旁边看，我更觉得兴奋，所以在弟弟的奸淫上，我高潮了五六次，而且爸爸也看得兴起，过来奸淫我，我在两人轮流的奸淫下，足足达到十几次高潮！



--------------------------------------------------------------------------------

虽然跟爸爸、弟弟有了这样的关系，但是没有多久，弟弟就进部队去当兵了，而爸爸也只是偶尔会跟我做爱，那纯粹是顾虑他的体力，而在这样乱伦关系下变成淫兽的我，自然没有办法因为这样的性生活而满足，所以我就开始到处找寻猎物！

这天我在办公室的时候，突然接到一通高中同学小莉打过来的电话，我俩已经好久都没有联络了，她问我晚上有没有空，想要见面聊一聊，我自然是很高兴，所以就跟她约了晚上七点钟碰面。

由於下班之后，许多人都已经匆匆忙忙地离开，而我因为要等同学过来，所以我就只有一个人留在办公室里面。这时候整个偌大的办公室就只有四五个人，我坐在位置上很无聊，所以就四处走走。

来到影印间，看到同事 Harry 还在，他算是办公室里面的帅哥，也是许多女同事喜欢谈论的对象，这时候我看到他一个人正在翻阅一些资料，然后影印下来，我解开上衣的钮扣，让自己的酥胸半露，然后我推开门，并且在关门的时候将门锁起来。





小妹妹最喜欢喝牛奶


「Hi…Harry ，怎么这样晚了，还一个人在忙啊？！」我先开口，并且走到影印机旁边，两手肘靠在影印机上，让我宽松的上衣向下垂，然后我相信以他的角度可以看见我衣服里面的景色。

「没有啊，反正今天晚上也没有什么事情，就先把资料整理一下，要不然明天也没有什么时间好弄！」虽然他嘴巴里面若无其事的回答著我，但是我却注意到他的眼光一直往我的衣服里面瞧，我知道他已经看到我希望他看到的东西，所以这时候我笑笑地挺起上身，好让他可以看得更多！

他看到我这样的举动，他笑笑，然后继续看著他手边的报告，我更靠近他，然后用自己的双乳去碰触他的身体，这时候的他依然还沉得住气，只是搂著我的腰，然后继续地看著他的报告。虽然如此，我却发现他的手开始不安分，由我的腰慢慢地移向我的臀部，由於今天我穿的是一件针织的短裙，所以他的手稍微一用力，就是可以更深入到我的下身，这时候他的手指轻轻地隔著我的内裤去拨弄我的小穴，我将双腿分开，让他的手指可以更加灵活地为所欲为。他看到我这样的反应，将手边的报告放下，然后将门上的百页转动到无法让外面的人看到，接著来到我的深厚，让我靠在他的身上，然后他的双手从我的胁下穿过，然后到我的胸前来搓揉我的奶子，他的技巧很棒，忽轻忽重，弄得我好不舒服。

他弄了好一会之后，就把我压倒在影印机上面，然后扯起我的裙子，将我的内裤褪下，我知道他想作什么，而这也正是我所想要的，所以我自然两腿分开等著他来！但是这时候他并没有直接把肉棒操进我的体内，相反地却是利用他的手指来挑逗我，玩弄我，诱起我更大的欲火…

「好人…好人……求求你…赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦…啊啊…痒得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你…」这时候的我已经变成了一头淫兽，苦苦地哀求他来奸淫我，操弄我，我一边接受著他手指的挑逗，一边如泣如速地哀求著！

「插什么啊…讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔…看不出你Maggie有够骚喔！我喜欢…」

「好哥哥…亲丈夫…快用你的大鸡巴……大鸡巴……操干……人家……的小逼……贱逼…需要哥哥的惩罚…求求你…喜欢人家骚…就赶快操干人家嘛……啊…啊……」

好不容易他终於把肉棒操进我的小穴里面，由於他先前的挑逗，我很快地就达到了高潮，但是他却正好才刚开始，所以接下来的过程之中，我几乎是呈现毫无反抗能力的状态，我在一次又一次的高潮之中，尽情地享受著，直到他在我体内射出为止………



--------------------------------------------------------------------------------

当我俩结束的时候，已经是七点半了，也就是我俩玩了几乎有两个小时，浑身酥麻的我，好不容易才整理好衣服，但是我的内裤在他的玩弄奸淫下，已经湿透了，所以我就决定不穿，这时候我看Harry 也收拾东西，我邀他一起晚餐，然后可以到他住的地方好好享受美丽的夜晚，他很高兴地答应了！

当我到达约定的地点时，我发现小莉也才刚到，身边跟著是他的先生，而且我看到小莉已经有了七八个月的身孕了，我笑著调侃他们，而Harry 自然就是我男朋友了！

吃过晚餐之后，我跟 Harry 上车，Harry 发现我没有穿内裤，他就伸手过来摸，我被他摸得有点受不了，就叫他赶快找个地方，我需要好好地来做爱！

Harry 见到机不可失，就赶紧将手收回来，然后开到圆山上的一处隐蔽处，当他停好车之后，我们将车门推开，然后座椅放平，他就主动过来解开我的衣服。这时候我双眼水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭他来宰割。他伸手抚摸我那双雪白修长滑溜的大腿，并且来回轻轻抚弄。而另外一只手来揉捏我那对饱满且坚挺的奶子。

「Maggie，你的奶子捏起来的感觉可真棒啊！我可是要多捏几下！哈哈哈！」Harry 这时候也放开胆来玩我，他哈哈地笑著，显得十分开心！

「你……喔……啊……我……用力捏…你这样捏，我好舒服喔……」在他的玩弄下，我很快地就成为一个可以千人骑、万人压、乱人操入的淫娃，感觉到如果被这样抚慰的话，身上燥热感觉与不安感就会降低许多，取而代之的就是一种已经许久未曾重温的快感！那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，似乎完全不受地球重力的影响，全身四肢说不出的快乐！

「啊…喔……喔…好…你好好…我…可被你玩得好舒服啊…哎哟呀……」我已经全然地沈浸其中，他将我抱到地上，然后开始脱去自己的衣服；这时我因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在几个敏感部分抚摸…

当他的双手重新回到我的大腿，不费力地就已经将大腿分开，他故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地四处舔食那些已经湿润的部位，这时候，我上下地摇摆著自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求Harry 操我…

「好人…好人……求求你…赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦…啊啊…痒得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你…」

「插什么啊…讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔」

「好哥哥…亲丈夫…快用你的大鸡巴……大鸡巴……操干……人家……的小逼……贱逼…需要哥哥的惩罚…求求你…」

Harry 已经扯足了顺风旗之后，将肉棒对准小穴口，腰身一挺，肉棒顺著花径直抵花心！

「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对…大鸡巴操得我好爽啊……我好快活啊……」

已经得到大肉棒的抽送之后，我身心为之一松。随著肉棒的插入以及抽送，之前的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感给替代掉！而且这时候Harry 双手开始揉捏我的双乳，让我感觉更加地舒服！

我不停地扭动腰身来迎合肉棒的抽送，我已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那有著强大需求的穴田！

我的脸上呈现出舒畅无比的神情，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟著…

「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」「啊……真好……我从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……」「啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂著我…啊啊啊～」

Harry 的肉棒果然十分地强劲，弄得我是欲仙欲死，而且他的双手也丝毫没有停著，搞得我不停地沉陷在高潮的快感当中，直到他射精为止！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: junbo.bbs@Vivian.Dorm10.NCTU (junbo)
标 题: 姊姊与我


--------------------------------------------------------------------------------

这是一篇很早以前在 alt.sex.stories 上的一篇文章。个人蛮喜欢的。
一时兴起就拿来翻译，算是 test 好了。翻的不好，大家就将就将就啦!
ps. 原文我会 post 在 Esexstory 的版上！



--------------------------------------------------------------------------------

夜阑人静，父母都睡了，我一个人客厅里和看著电视。突然，我那十七岁的姊姊玛莉走了进来。令我吃惊的是在她那棕发蓝眼，36"-22"-34" 的娇躯之上竟只是披著一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，我可以很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。巍巍的一双白玉椒乳随著她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起我深藏的的渴望，在她睡衣下摆中隐隐透露出的跨下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，这是我第一次这么样的清楚的看到她已经变成了真正的女人。可爱的小阴唇，金色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色立即激起我的情欲。

『我睡不著所以起来看你在做什么？』

边说边大胆的走到我坐的沙发前，眼睛直视我身上的短衫。由她脸上的红霞我知道她看到了 ─ 我那九寸长的勃起。

『我在看电视。』我由上而下仔细的欣赏她修长的躯体，我发觉她真的是很漂亮。『但，我不知道现在我看到了什么？』

『什么？』玛莉把她的手轻轻的放在腰上。这样的姿势实在是很可爱，而她也知道自己这样看起来是多么的可口。

『还记得我上衣次是什么时候看到你的裸体嘛？』我问她。

『嗯。但那时候我还只有十二岁！』她羞赧的说著。

『我知道。你是所有那个年纪中最美的，也是所有的男孩所希望看到的性感美女。』

『还有吗？』

『五年前，你就看起来是成熟的可以吃的水蜜桃了！』我伸手慢慢的拉下拉练，把我巨大的阳具展露出来。她的眼睛睁的很大，似乎不相信我的巨大，我明显的感到她坐立不安的心情。我把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。『你知道吗？今夜的你看起来是哪么的秀色可餐吗？我要你！我要跟你做爱！这么久以来，我一直期待这一天的到来。从刚才你踏入客厅来，我就在想我最想要的禁忌美食可以成真。』

『我想．．我想．．如果你能做到两件事的话．．．』

『什么事？』怀著期待的心，我开始抚摸我巨大的阳具。

『第一，你保证不会跟任何人说。』

『这还用说吗？』我倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。

『第二，你必须先跟苏珊做爱。』

『你说什么？！』我吃惊的叫了出来。

『小声一点。』她斗了斗肩膀，眼光指向爸妈的房间。

『你要我跟苏珊先做爱！？』我依然大声的叫了出来。

『嗯．．不错．．你介意吗？』她咬了咬下唇。

『我很想跟她做爱！我是说，她是那么受欢迎而高高在上，我早就想跟她做爱了！但我们呢？我今夜就要你！我现在就要你！』我靠向她把她拥进我的怀里，她把那湿热的阴部触向我的勃起，我们都因此而发出嘘喘声。

『不要那么没耐心！』玛莉小声的说。

『我等不及了！』我握住她的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。『现在时间太晚了不能去找苏珊，而她也不见得要跟我做爱！』

『你真傻！』玛莉推开了我。『我不认为她会拒绝你！事实上一开始这还她的主意，现在她正在外面等我们呢！』

『你是说真的？！』我不相信的睁大了眼睛。

玛莉脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：『跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多么热情的女孩！』

我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟著她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。走进院子后的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，玛莉窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到一个纤细的人影。

『苏珊，我们来了！』玛莉低声的呼唤著。

『感谢上帝！』

我看到一个人影跑到我们面前。那柔柔的月光是那么的明亮，把苏珊的美完全的展现在我面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。

『你们终於来了！等不到你们，我几乎要放弃了！』

『靠近来一点。』玛莉脱掉我的短衫，开始爱抚我的阳具。『你会看到这是值得等待的。』

『天阿！他真的是很大！』苏珊惊乎的说道著！『我就知道你有一个大老二！理察，我可以摸它吗？』

『当然可以．．．．．』我呻吟了出来当我发觉另一双手也开始抚摸我的阳具。『我真不相信我会有这样的艳遇！？』

『你们俩继续，我去铺毛毯。』玛莉说著就走开了，剩下苏珊在爱抚我。

我拉起苏珊，然后脱下她上身的衣物。她的胸部并不向姊的那么丰满，但却是最漂亮的钟型乳房，且有著完美的比例。我轻轻的拉起她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。

她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，我可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。

我的阳具已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。苏珊加快了她爱抚我的动作。

『理察，』我的姊姊玛莉打断了我了思绪。『躺下来！我和苏珊会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！』

我依言躺载玛莉刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔著苏珊的蜜汁。玛莉屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当她感到从我的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉她的细舌舔触到我的阴茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的阳具，然后把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。

苏珊把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品尝著苏珊可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我一生中最美丽的工作了。

玛莉姊姊显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴，这是我第一次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含著我的大号阳具的姿态，可惜苏珊开始发出剧烈的呻吟，她的高潮已经来了。





点这里就看到激烈的做爱图片


我尽我的全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。我一直品尝著她可爱的小穴，喝吮著她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她泄了两次。

我再也不能承受这样的兴奋了，我的阴茎在也无法忍受法玛莉的嘴所带来的刺激。我告诉玛莉我要射了，没想到她居然要我在她的嘴里射精。

当我开始射精时，苏珊赶紧把小嘴也伸过去舔吻著我的阳具。玛莉先喝了好几口，然后把我的大龟头让给正在等待的苏珊。我再度发出呻吟，射在苏珊的嘴里。玛莉在苏珊喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻我的阴茎，直到我的阳具上不再有一滴精液为止。

玛莉和苏珊俩人低声的呻吟著，之后她们俩人居然摆出了另我难以相信的６９姿势。苏珊在下，玛莉压在她的上面。我紧屏著呼吸，平日幻想中才出现的画面 ─ 两的女孩的彼此抚慰的游戏 ─ 现在正在自己的眼前上演，一个是自己美丽的姊姊玛莉，另一个是众所倾慕的梦中情人苏珊。今夜真是美丽的夜晚。

忽然间，苏珊的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔著姊姊玛莉的小穴，玛莉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入苏珊开合的樱唇。

最后，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什么，我想她们一定以前就作过了。不过我相信，我一定是她们的第一个观众，也许也是最后一个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。

苏珊和玛莉俩人都达到了好几次的高潮，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那么的投入，大概已经忘了我的存在了。最后我忍不住了，提起我的大阳具到玛莉的面前。这时已是玛莉在下，苏珊在上的姿势了。玛莉给我的大阳具一个深吻之后说：『快给她！我喜欢看你跟她做爱！嗯．．嗯．．这个角度实在是太好了！』

我伸出双手扶著苏珊的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。我感到有一只手抓著我的阴茎，导向苏珊的玉户，我知道这是玛莉的手。当我觉得我的龟头已经到了苏珊阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。

她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让我的阳具进入。一点一点的，我慢慢的进入苏珊的体内。突然，我感到有一丝微的的阻挡。我轻呼了一生，除非苏珊只和两寸长的铅笔做爱，不然的话在几秒钟以前她还是处女呢！

『喔．．天啊．．喔．．．喔．．．耶稣．．．』

『原谅我！』我说：『我不知道你还是处女。我会慢慢的，我不会弄痛你的！』

『喔．．耶稣．．．．．．．干我！．．．操我！．．．．』

『咦！』我吃惊的道。我从来都没有跟处女作过爱。『你不痛吗？』

『一点也不．．．．这感觉是天杀的好！我从未想到做爱是这么美的一见事．．．天啊！用力的干我吧！』

我就不再浪费时间了。我开始干苏珊的处女嫩穴了。重而慢的深入使的我和苏珊都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的玛莉则仔细的看著在她年轻生命中从未见过个景象。我把苏珊的嘴推回到玛莉的樱唇前，欣赏她的舌头在我美丽的姊姊的蜜穴里进进出出。我已经在与我这一生所能遇到最美的阴户中之一进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有一个甜美的果实等待我去品尝。

好像能看透我想法似的，玛莉开始舔吻骶吮我的那两颗球以为鼓励。

当苏珊高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。

我抽出了我的阴茎，拉起了我的姊姊玛莉。在一个深深的热吻时我们紧紧的抱著。

我们的舌头探刺了彼此口中的每一部分，而我们的手则不断的在彼此的身上探索著，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每一个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉著我躺下去。我压在她的身上，就好像是既定般的我开始试著进入我的姊姊最美的阴户。我的阳具在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。

她的阴道在呼唤著我的进入，这是我从未有过的经历。终於，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，我再度感到处女模的阻挡。没想到，我最美丽的姊姊玛莉也把她最宝贵的处女给了我。

『进去吧！．．．．用力的干我．．．』她用双脚抱住了我。

我稍稍的退出的一点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住要进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。

『喔．．喔．．天啊！喔．．啊．．．啊．．．太美了．．太舒服了．．』玛莉的身体剧烈的颤动著，我感到我的心脉跳动的异常激烈。『喔．．不要停．．．用力．．．我快要泄了．．．』

她真的泄了！我从我巨大的男性象徵感到姊姊玛莉的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖著，甜美的爱之液一波又一波的冲向我的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。

当玛莉由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再一次的触到她的处女膜了。正当我想点火触发时，她已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！她的阴道是那么的湿热温滑。

『干她！』苏珊叫了出来。『让她知到被一个像你这样的男人进入是一件多么美妙的享受啊！』

然而，这样的鼓励对我和姊姊玛莉却是多余的。在苏珊的话还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与自己的处女姊姊做爱也许是一个男人一生中最刺激的一件事了，而此时若还有一个天使般的美女在旁加油呐喊更是令人无线的激情。啊！这真是一个最美妙的世界啊！我慢慢的推动著我的阴茎在她的阴道里进进出出，每一下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。

一直到她再度高潮，射出她的阴精之后，我抽出了我的阳具，伸出舌头，仔细的舔吻著我最喜爱的姊姊玛莉的阴唇。她的阴部是那样的美丽，我一边舔骶由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了我好好几分钟才总算舔干净了她的妹妹。

之后我再度的进入玛莉，继续的享受这美好的桐体。我不停的在玛莉的身上抽插著，细听由她口中溢出的淫声燕语。终於，我的高潮来了。我不同的耸动著我的下半身，更剧烈的进出玛莉。我拉了苏珊的阴户到我的面前，深长舌头也尽力的进出苏珊。在我填满了我最爱的姊姊玛莉的小穴时，同时也吃下了她最好的朋友苏珊的密处。

在这一晚里，我经历了我这一生最美的一刻。我真希望这一刻能一直持续下去。射了又射，我不停的射向玛莉她禁忌的深渊，一点也没有想到她是否服了避孕药。而她我想也有同样的想法，只见她不停的在我的鸡鸡上耸动著，红红的脸上满著满足的表情。

就这样，我们三个躺在草坪上，在月光的轻拂下，彼此互相的爱抚，亲吻，最后才踏著月光的脚步回到我们各自的家与床。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 月夜
标 题: 姊姊的护士服


--------------------------------------------------------------------------------

●●●●●●●● 月夜短篇杂谈 ●●●●●●●●
一时突发奇想写的，最近因构思禁恋有些烦躁了....

毕竟禁恋系属长篇，受到的限制较多，我又不愿贸然写完

还是短篇容易......:)

喜欢请回应



--------------------------------------------------------------------------------

某一个夜里，当我在睡梦中时，突然发现有人压在我的身上，

（小杰．．让姊姊再试看看．．．）姊姊的声音唤醒了我

她轻轻的拉开我的睡裤来，将我软趴趴的阴茎掏出来，用她性感的小手慢慢抚弄著我的阴茎，我静静的躺在床上让她弄，反正我都已经习惯了！

接著，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔著我的龟头，我觉得有些麻麻的，但并没什么特别的反应，她开始将我依然萎缩的阴茎含入她的小嘴里，她有双相当诱人的性感红唇，在意外发生前，我总是对她的双唇充满了幻想

她温柔的含著我的阴茎，姊姊口交的技巧已经相当熟练，只见她修长的秀发，在我跨下不停飘动，该说是有些淫糜的气氛吧！但我却无法去体会

突然间，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉

（姊～好像有些反应了耶～）我用手撑起上半身跟姊姊说

我这时才看清姊姊的身体，她肌肤白晰细致，身上仅穿了件薄得不能再透明的丝质睡衣，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看著下边浓密的阴毛，似乎显示姊姊旺盛的欲望

（真的耶～我再加把劲试试看吧～）姊姊有些兴奋的说道

说真的，虽说是有些反应，但其实我那儿还是半软的状态，若是以前．．．．．．啊！别在想了～

姊姊依然契而不舍的含弄，但似乎只能到这地步了，她含了将近半小时左右，我瞧出她已经相当累了，只是不说出来，我心中有些不忍

（姊～好了．．．今天就到这吧！你也累了．．．换我来安慰你吧！）

她吐出我的阴茎，红著脸点点头，我开始隔著丝质睡衣搓揉她的乳房，丝质的触感摩擦著她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，虽然我还是个处男，但跟姊姊练习这么久，已经知道取悦女人的方法，我嘴也没闲著，吻著丝质睡衣下她另一边的乳房，我轻轻的用唇含著她已充血尖挺的粉红色乳头，有时淘气的用力含紧，有时含住乳头往上拉，这些小小的粗暴动作都令她呻吟连连

（嗯．．．嗯．．．．啊．．．．喔．．．．）

我手顺著她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，我开始隔著睡衣用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声

（啊．．．．好．．．．啊．．．．那儿．．．．啊．．．．）

这时我看她已经相当兴奋了，我将透明丝质睡衣往上拉，拉到她的乳房处，我像是好奇的孩子般，仔细欣赏她浓密草丛里有著玫瑰色的湿润花蕊

（哎呀～小杰～别盯著那儿看啊～）

（姊～别害羞嘛！我看著你湿湿的那儿，好像又有点反应了）

【好像又有点反应了】这句话，像是秘密指令般，姊姊一听就不再说什么了！

我开始用舌头舔著她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟

（啊．．．小杰．．．啊．．．．好啊．．．．．啊．．．．）

我手指开始往她的蜜穴进攻，虽然姊已经有性经验了，但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，如果我能硬起来的话，我真想尝尝她进她湿润蜜穴的滋味，我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔著她不停分泌的爱液

（啊．．．．好啊．．．小杰．．．好弟弟．．．．啊．．．．嗯．．．）

她开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了

（啊．．．．好弟弟．．．啊．．．不行了．．．．啊．．．．不行了．．．．）

（喔．．．我．．．好美．．．啊．．．．要泄了．．．．要泄了．．．啊．．．）

我感觉她蜜穴里的我的手指被嫩肉紧紧夹住，她突然身子一僵，昏了过去



--------------------------------------------------------------------------------

我是个大三生，老家在南部，父母很找就去世了，我跟大我三岁的姊姊是由奶奶扶养大的，现在在台北租房子住，一年前发生了一场交通意外，虽然捡回了一条命，但下半身却也瘫痪了，经过半年的复健，已经回复了全部的行动能力，但我却无法勃起了，医师说这全是心理因数，因为我阴茎的功能并未受损，他说只要找到能刺激我反应的原因，再慢慢练习应该就能恢复机能

姊姊是个护士，原本住在别的地方，我出事之后搬来跟我住，好就近照顾我，说真的，我从小就对姊姊产生性幻想，常想著她自慰，现在好不容易我俩同居了，我却又已经起不来了．．．．

在她搬来住之后的一个夜里，她爬上我的床，跟我说她想用她的身体来帮我恢复机能，她说我是家里的独子，如果我不能勃起，那我们家的血脉就从此断绝了，她身为大姊不能坐视不管，因此甘愿犯上乱伦的禁忌，跟我有肌肤之亲

起初她仍是谨慎的刺激我的阴茎，却不准我碰她，她说她碰我是工作，我碰她就逆伦了，但之后呢？每次她帮我练习完之后，总自回房里偷偷自慰，这我全部都知道，在一次我不断的要求之下，她娇羞的答应让我爱抚她，现在反而每次都需要我用嘴跟手指来满足她的欲望



--------------------------------------------------------------------------------

这天，我在客厅里看著电视，姊姊刚从诊所下班回来，她身上仍穿著那件护士服，只不过外边加了件灰色大外套，她进到客厅，脱下大外套放在沙发上，我目不转睛的看著她粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排扣子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜，我们之前就曾试过，发现我对她穿护士制服有反应

这时我手中正把玩著一个小玩艺，是大学同学亲手做的，陶土材料向弹珠般大小，有著可爱的造型

（那是什么？）她指著我手上的东西说道




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



（朋友送的，你看看．．．．）我随手向她一扔

哪知道她一个没接准，竟落地滚到电视机下边柜子底下的的缝里边，

（哎呀！怎么这么不小心啊！）

姊姊立刻趴在地上伸手进缝隙里边去拿那小玩意儿，我看著她屁股翘的高高的，有些轻轻扭动，甚至在她短裙下我还能看见她大腿根处的艳红色蕾丝镂空内裤，那件我最有感觉的小内裤，这时我吃了一惊，我感到一种从来没有的刺激感，至少是我出事之后从未有的，我下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一遭

她好像捡到了，想要站起身来

（姊～你别动～）

（怎么啦！）

（我【好像有反应了】，相当大的反应喔！）

听到这句指令，她乖乖的趴在地上不动，屁股依然翘的高高的，她侧过头往我这边看，我已经脱下裤子，她发现我的阴茎立了起来，虽然还是软软的，但真的立起来了，我俩似乎像发现新大陆一样兴奋，我慢慢走到她身后

（你别动．．．照我的话作～）我命令著

她点点头，成熟的美丽脸庞上有著少女的娇羞

（开始扭屁股，要淫荡一点．．．．）

她听了之后，便开始扭著护士制服包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画圈扭动，我开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，我有种偷窥的兴奋感，尤其是那件艳红色的蕾丝内裤，我伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后我将裙子翻到她的腰际，开始隔著丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，我的阴茎好像渐渐硬了

（说些下流的话．．．要淫荡一点的声音．．．．）我又命令著

（这．．．小杰．．．我．．．．．）

（姊～我慢慢开始硬了～快说啊～）

姊姊知道这是她的工作后，不再回嘴，开始说著诱人的言语

（啊．．．姊姊．．．淫荡的小穴．．．小穴．．．．好湿啊．．．．）

（啊．．．小杰．．．啊．．．．我要．．．啊．．．．）

（插进来嘛．．．．姊姊淫荡的小穴．．．啊．．．．用力．．．啊．．．．）

哇！这些话的作用真大，我已经快要回复出事前勃起的硬度了，我轻轻脱下她纯白的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤的裤底竟然已经湿湿的，我开始吻著她湿漉漉的内裤底部，嗅著她湿润花蕊的特殊香味，哇！我的阴茎涨的好大，甚至比出事前还要粗大，我等不及了，一把拉下她的内裤

（姊～我好硬了～我要插你啊～）

（啊．．．不行啊．．．我们是姊弟．．不行啊．．．．）她叫道

（【但我好不容易这么硬了】）我有些悲伤的说著

（好吧！姊姊都给你了～）

我立刻握著火热的阴茎，从背后对著姊姊她湿润的蜜洞插到底，

（啊～好大啊．．．啊．．．．小杰．．．）

这就是插入女性蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！我开始使劲的抽插，不知是真的还是要刺激我，姊姊发出更淫荡的呻吟声

（啊．．．插死我了．．．．啊．．．用力．．．．啊．．．）

（啊．．．我要．．．啊．．．嗯．．．．啊．．．）

（姊姊．．姊姊的小穴．．．．爽啊．．．啊．．．．）

我用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，我往她酥胸一摸，姊姊竟没戴胸罩，我粗暴的捏著，抓著，柔著她丰满尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，姊姊开始发狂似的浪叫著

（啊．．．我．．．插死我了．．．．啊．．．．）

（我．．．好浪．．．．啊．．．．美．．．美．．．啊．．．）

（啊．．．．我要泄了．．．．啊．．．．．）

我感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，我知道我要射了，我大叫著：

（啊．．．姊～我．．．我要射了．．．．）

（啊．．．拔出来．．．别．．．啊．．．别射在里面．．．．啊．．．．）

我真的忍不住了，赶紧从她湿淋淋的淫穴里抽出来，这一瞬间，我射了出来，全射在姊姊的背上，那件粉白护士制服上

姊姊回过神来，仍气喘吁吁的望著我这边，她惊呼道：

（你怎么还这么硬啊～！）

是啊！才刚射完，我又硬了



--------------------------------------------------------------------------------

之后去医院复检，医师说我已经完全恢复机能了

我想今后姊姊又有新的问题要担心了，就是－－－－－

要怎样才能让插在她蜜穴里的大阴茎软下来 






看看小妹妹被大家伙插得死去活来



--------------------------------------------------------------------------------




发信人: cousin@tpts5.seed.net.tw (BYLAME)
标 题: 姊姊的电话服务


--------------------------------------------------------------------------------
「我回来了！」
琦雅脱下高跟鞋，全身放松地躺在沙发上，顺手拿起茶几上的纸一看。

「什么！上个月电话费居然一万五千多元？」

「那小子一定又是.....」

琦雅气冲冲地转身上楼。

「啊...啊...再用力一点，再用力一点，我快要出来了......呀..呀..再快一点.......」

「碰」

房门应声而开。

「哇！」

「姊......姊姊...」

冠中坐在地上，光著屁股，面对著电话筒，地上还散著几张用过的卫生纸，而话筒还不时传出淫荡的叫床声。

一见到姊姊闯进来，连忙把电话一丢，转身站起来，双手遮住那正勃起大阳具，就急忙连裤子都忘了穿上。

姊姊胀红著脸说：

「果然，你又再偷打色情电话了！」

冠中也羞红著脸说：

「姊，你怎么可以随便进入人家的房间？」

「你说什么....」

姊姊一拳往他脑袋瓜敲下去。

「好痛，好痛....」

弟弟揉著额头说：

「只不过是打电话而已嘛！而且声音很好听啊！」

「声音好听又没什么大不了的。」

姊姊转过身来捡起电话，淫秽的叫声不断地传出。

「打电话有什么好玩的，还不是只有依依呀呀而已。」

「那样就够了！」

弟弟不以为然的说。

琦雅站起身来

「这么简单我也会，你等著吧！」

说完转身下楼去了。

「姊姊....」

冠中完全不了解姊姊的意思。

「嘟....嘟....」

冠中顺手接起电话。

「喂....」

「请问您是冠中先生吗？」

「是的....啊！你是姊姊吧？真是的....」

「不是的，我叫赤名莉香。」

「赤名莉香？东京爱情故事里面的....」

「是啊！你有看是不是？」

「我那时后在看酒井法子的同一屋檐下。」

「你是找死是不是？」

「骗你的啦！」

「算了，你知道我现在穿什么衣服吗？」

「我怎么会知道。」

「要不要我告诉你呀....？」

「不用了....」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


「没关系的，我现在除了内裤外什么也没穿。」

「你不相信吧？」

「当然！」

「没关系的，我会让你相信的。」

琦雅这时正脱光衣服躺在床上，双手用力的搓揉著自己丰满的双峰，两个乳房不时发出相撞的声响。

「我现在在爱抚著自己的胸部。冠中你想像一下，想像莉香....啊....啊....乳头站起来了，那么的坚硬....」

「呀....我现在摸到我的阴户了....」

「啊....已经湿了，内裤都湿了....」

这时候的弟弟已经借由想像感到这股淫荡的气息，不由自主的摩插起自己的大阳具。

「内裤脱下来了....」

「现在让你听听那里的声音。」

弟弟慢慢地喘著气说：

「那....那里....」

琦雅张开双腿靠近话筒，手指也不停地抠著。

「食指和中指慢慢的进去了....啊....你听到了吗？这么动人的声音。」

美妙的阴户涌出大量的淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出「啾....啾」的声音。

「感到好兴奋，我现在要把阴蒂的皮拨开....嗯........用指甲把皮捏住了....啊....已经变得这么大了....」

「冠中先生也在自慰吧！我们一起来吧！」

「嗯....啊....哈....好舒服，收缩的好利害，快要出来了。」

这时弟弟已经忍受不了了，「啊」的一声，射了出来。

「已经射精了吗？人家我都还没好呀！现在要把听筒放进去了....」

姊姊用舌头把听筒舔湿，慢慢地往阴道放进去。

「啊....好粗，好舒服呦....」

「哇....进去了，放到里面去了....」

姊姊开始用力的抽送著，发出阵阵声响。

「听到声音了吗？这是我里面的声音哟，这可是我渴望的声音啊....」

「哇....？！」

弟弟突然出现在姊姊的面前说：

「这样是不够的，你需要的不是这个东西。」

走了过去将听筒从姊姊的阴道里拔了出来。

「把我的放进去吧！」

「不行....我们是姊弟，这样是乱伦的....」

话还没说完，弟弟已经代替听筒插了进去。

「不....快拔出来....」

但是冰冷的听筒怎么能比的上热呼呼的真阳具呢？

渐渐地，姊姊不再反对，反而更加使用腰力，甚至发出欢喜的叫声，配合弟弟的节奏，使劲摇晃屁股。

「腰再用力一点，用力一点....」

「姊姊，要射了，要射在里面了....」

「嗯....啊....来吧！尽量射吧！」

弟弟用劲一挤，滚烫的精液都冲进了子宫深处。

「啊....好舒服啊....」

弟弟趴在姊姊身上，两人一起睡著了。

不久，琦雅悠悠醒来，推开压在身上的弟弟，拔起一直插在里面的阳具，淫水和精液泊泊的流出阴道口。

她拿出卫生纸先把自己擦干净，再用嘴帮弟弟舔干净，差点惹得弟弟再干一次。

「射了这么多，你也长大了。」

「姊姊....」

「什么事？」

「下次可不可以用东京情色派中的饭岛爱的声音？」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「你找死....」

「碰」

「哇....好痛！好痛！」

他又挨了一拳！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: KERM
原 作: E.D.
标 题: 姐姐


--------------------------------------------------------------------------------
本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。
试试不喜欢的类型看看。



--------------------------------------------------------------------------------

我叫保罗，今年十八岁，我有一个姐姐，叫苏茜，她比我大五岁。

三年前，姐姐和泰德结婚，那是一个身强体壮的建筑工人，今年三十五岁。

姐姐身材不高，只有五英尺，但是十分漂亮。小时侯，她是我的偶像，也是我性幻想的主要对象，我常常幻想着怎样怎样和她一起疯狂地做爱，怎样怎样和她一起欢度美好的时光，当然，那只是幻想，但却成了我儿时最美好的回忆。

每次姐姐不在，我都会偷偷地打开她的抽屉，寻找男人都喜欢的东西。我常常可以发现她的奶罩，有 34 那么大，然后我会用它卷住我的小老弟打手枪，最后再把精液射在姐姐的奶罩上。有时候，我会翻出姐姐的内裤，然后兴__地试穿。

总之，打从小时侯起，我就对姐姐充满了性的渴望，虽然从来没有付诸实施，但是姐姐在我心目中的完美的形象从来没有被破坏过，她一直是我的梦中情人。

后来她结婚了，我十分w慕我的姐夫，因为他拥有了这世界上最优雅的一位女士，但我想知道姐姐怎么看待自己的丈夫。我的姐姐是一个恬静怕羞的女人，但就我所知，姐夫却是一个脾气暴躁的粗鲁的男人，有时候我很不喜欢他对待姐姐的方式，但他对我倒很好，经常会带我一起去锻炼身体，让我也像他一样有一幅肌肉发达的身材。

我十分感激他的好意，但超强度的体育锻炼对我来说实在是有些勉为其难，我始终跟不上他的要求。有一次，在更衣室里有个家伙嘲笑我的身体不够结实：「我看你是不是来错地方了，女性更衣室在楼下呢，我敢打赌你那玩意没有我的大，要试试吗？」听到这样的说话，泰德马上走到那个男人面前，恶狠狠地瞪了他一眼，那个男人立刻把嘴闭上了，同时不住地向我道歉。

我非常w慕泰德有这样一幅健美威猛的体形，同时也很感激他这样地照顾我。虽然我没有肌肉发达的身材，但是有泰德帮我，倒也没有碰上过什么麻烦，看来有一个男人保护也不错喔。

又是一个周末，泰德请我帮忙打扫院里的落叶，还说有钱给，我当然很高兴，恨不得马上能去他那里把活都干完，好赚点外快。所以，尽管他要我午饭后再来，但我等不及了，我只想早点去，早做早完。

我骑上自行车，才进到了姐姐一家的大院，他们家的狗辛卡立刻就摇着尾巴飞快地扑上来，高兴地不住舔我的脸和头发。

辛卡是一条大狗，是一条很棒的看门狗，对於陌生的入侵者，它具有十足的威慑力，但是对於主人，却显得分外的温柔和热情，是一条让人放心的忠诚的看门狗。但辛卡足有一百磅重，如果让它扑到你身上，那可不是闹着玩的。

我好不容易把它推开，摆脱它的纠缠，然后拿起耙子到后院去清扫落叶。

扫着扫着，忽然我听到一阵奇怪的声音从房子里传出来，偶尔夹杂着『啪啪』的击打声。我很好奇，想知道房子里的人在干什么，於是我拖过一把餐桌，登上去，透过卧室的窗户向里张望，里面的景象着实使我大吃一惊。

我的姐姐被结结实实地绑了起来，悬吊在天花板上，仅有脚尖勉强地撑在地上，身上也仅穿着一件黑色的紧身衣，但在那神秘的两腿之间的交叉处却被剪开了一个大口，露出了姐姐羞人的私处。

在她的嘴里还塞着一个东西，我仔细辨认，才发现是一根粗大的假阳具。她的眼睛被一块黑布给蒙上了，耳朵里也塞着东西。泰德就站在她的旁边，正在不停地抚摸姐姐赤裸的身体。

我看到，他的抚摸非常有技巧，能够不断地刺激女人身体上最敏感的部位，随着他的抚摸，姐姐的身体不住地颤抖，胸前那两只雪白的大肉球随着身体的摆动而不住地摇晃，看得我口乾舌燥的很难受。

泰德拉起姐姐的一只脚，然后隔着尼龙丝袜轻轻地吮吸她的脚趾头，把脚趾含在嘴里，轻轻地噬咬着，有时候还会停下来，扬起蒲团大的手掌『啪』地一声重重地打在姐姐的屁股上。

我感到十分气愤，差点想冲进去把泰德拉开，虽然姐姐是他的妻子，但也不应该这样虐待她呀，但另一方面，我又感到这样真是非常的刺激，甚至想进去待在一边仔细欣赏，毕竟我姐姐这样的样子可不是经常可以看到的。

我感到小弟弟受不了这样的刺激，已经昂然勃起了。

此时，泰德的手已经伸到了姐姐的阴户上，开始粗鲁地蹂躏姐姐的阴唇。

他把姐姐的两片肥厚的阴唇用力拉开，扭曲，然后用手指轻轻捏住里面的什么东西细细地揉捏起来。姐姐的身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，发出『咿咿唔唔』的呻吟声，脑袋东摇西晃地，嘴里的假阳具随之在我的眼前飞舞，嫉妒得我恨不得让我的宝贝取而代之。

但这时，身后传来了辛卡『汪汪』的叫声。

倒霉，我忘了还有辛卡。

我连忙飞快地从桌子上跳了下来，拾起耙子，继续清扫落叶，但身体却极度地亢奋。

这时，窗子打开了，泰德探出头来。

「谁叫你来得这么早。」他向我咆哮道，「我告诉过你要你午饭后再过来的，你来了有多久了？为什么你把我的餐桌给挪过来了？」

我结结巴巴地说我马上走，一会再过来。

我飞快地往大门口走去，上了自行车，正想溜走。

这时泰德把门打开，走了出来，冲我大吼：「回来！我有事要对你说。」

我本来想假装没听到赶快溜走，但是好奇心使我停了下来，我想知道泰德想对我说什么，於是我把车架好，向泰德走去。

我看到泰德叉着腰站在门口，看到我回来，便咧开大嘴呵呵地笑了起来。

「进来吧，不用着急，让我们坐下来好好谈谈。」

我跟着他进到了起居室，我们坐了下来，泰德把身子靠了过来。

「告诉我，你都看到了什么？」他的声音很平静听不出他是不是在恼我，於是我默不做声，想看看他的反应。

「你知道，我和你姐姐都喜欢玩一些小游戏，你很喜欢看，是吗？我猜你的小弟弟一定喜欢，你变硬了，是不是？」

听到泰德的最后一句话，我『腾』地一下站了起来，头也不回地向门口走去，泰德的话太直接，太刺人了。

但泰德一把抓住我，不让我走。

「别急，我并不是有意想伤害你，我只是想知道事实，也许那对你有帮助。」

说着，他用手指点了点我的鼻子，那上面还残留有姐姐身体上淡淡的香味。

「闻到了吗？」他吃吃地笑着，「好好地闻一闻吧，这是你那淫荡的姐姐的气味。想像一下是你把手指插进她那湿湿的骚洞，沾上她那里流出的骚水，不错喔，是吧？再想像一下她那里湿湿的粘粘的感觉，哈哈，你的小家伙是不是又硬了？你想不想凑近了看她呢？」

泰德都说到点子上了，我感到十分的狼狈，因为下面的小弟弟再次违背了我的意愿，把裤子撑起了一个小凉棚。

我思想十分混乱，所有十几年来的幻想全部都涌上心头，姐姐美丽的身躯再次浮现在我的眼前。




点这里就看到激烈的做爱图片



哦，那不正是我的渴望吗？

我还犹豫什么呢？

我晕乎乎地点了点头，然后泰德满意地笑了。

我颤抖着双腿，摇摇晃晃地跟在泰德身后向他们的卧室走去。

打开门，姐姐仍然被吊在半空中，轻轻地来回摇荡。她是被绑着双手吊在空中的，她的手腕上被绑得严严实实，吊在天花板上的一个吊环上。她奋力地想用脚尖撑住身体，但是她即使伸长了整个脚掌，也仅仅刚好能够够到地板而已。

我们走到她的面前，我可以看到塞在她嘴里的那根假阳具。

泰德拉起我的手，引导我抚摸上姐姐的羞处。

在那开口处，触手生温，感觉十分柔软，但是热乎乎粘糊糊的，十分湿滑。

泰德按住我的手指，让我点住姐姐的阴户上突出的一个花蕾，然后一起来回摩擦它，姐姐的身体又开始震颤起来。

我感到极端的刺激，我竟然有机会把手伸到姐姐的羞处，而且我可以肆意地抚摸她的那里，居然还能使姐姐感到十分快活。我感到我的官能也随着亢奋起来，手指的动作也自如了许多。

「这是你姐姐的阴蒂，女人身上最柔软的地方，如果你抚摸它，你姐姐就会获得快感。你越是用力挤压它，你姐姐就会越快乐。来吧，用力捏它，让你姐姐更快乐，她也会很喜欢的。」

我的小弟弟已经胀得要爆炸一样，简直要把裤子给顶破了，我兴奋地用力捏姐姐的阴蒂，还一边又拉又拽的，姐姐的身体扭动得越发地厉害了，极力想摆脱我的攻击。

「干得好，再用力点！」泰德在一边显得比我还兴奋。

我用力地捻着姐姐的阴蒂，同时大力地往外拉，彷芬把它扯断一样。

姐姐的呼吸越来越急促，脚尖已经离开了地面，身体在空中痛苦地翻腾，我兴奋极了，刚开始时还有些同情姐姐，现在却完全被淫虐的快乐所取代，我用力地拉着姐姐的阴蒂，把她的身子带动，在空中摇摆，姐姐的嘴里发出痛苦的呻吟，但这已经阻止不了我的冲动了，我简直被淫虐姐姐的所带来的快乐迷住了，愈加用力地蹂躏姐姐的阴蒂。

「干得太棒了，保罗！你果然没有让我失望，我们一起好好教训一下你姐姐这个淫妇，好好听她的哀叫！」

泰德兴奋地狂叫着，当姐姐的身体摆向他这边时，他就会重重地一巴掌掴在姐姐的屁股上，把她再打回我这边。

姐姐的身子不停地扭动，嘴里发出『咿咿唔唔』的声音，抗议我们的举动。

泰德把假阳具从姐姐的嘴里拔了出来，姐姐立刻发出痛苦的呻吟，半是尖叫，半是哀怨，听不出她到底是真的痛苦还是快乐，因为我明明听见她叫泰德不要停下来。

於是，我继续变着花样摆弄姐姐的花蕊，而泰德则站到姐姐的身后，从后面搂住姐姐，两手用力地揉弄姐姐雪白坚挺的乳峰。

这时，姐姐才发现房子里还有其他人，开始喊叫起来，但她被蒙住了双眼，当然不知道是我这个弟弟在玩弄她。

姐姐的叫喊和抵抗使我愈加兴奋，我把更多的手指插进了姐姐甜美的肉洞里，在里面放肆地大肆搅动，姐姐的喊叫立刻又变成了肉紧的呻吟，身体不住地哆嗦。

「干她，保罗！用你的手干死这个淫荡的母狗！」

我跪下来，脸凑到姐姐的诱人的阴户上，仔细观看姐姐那里的奇妙景观。

姐姐那里的毛已经被她老公给剃掉了，光溜溜乾乾净净的，外阴特别的丰满，两片花瓣鲜艳夺目，显示了一个年轻女性日趋成熟的美态，花房的中央是一道深深的小沟，我用手指掰开肉嘟嘟的花瓣，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我可以看到花房里面红通通的，四周险峰突兀，嫩肉层峦叠嶂，峭壁的尖端上不断地往外渗出涓涓细流，在花房的下方形成水汪汪的一团，我的手指在里面轻轻地一动，顿时群山倾倒，积水外流，黏糊糊的淫水沾满了我整个手掌。

我冲动地把整个手往里塞，女人的那里真是奇妙，我眼睁睁地看着我的手掌慢慢地没入姐姐的阴户当中，虽然越往里进越是艰难，但是姐姐内里柔软的肉壁摩擦着我的手背的感觉真是爽呆了。

我的手拼命往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，我开始没明白过来是什么，使劲用指头刮了几下，姐姐顿时哀叫起来，眼泪顺着脸颊流了下来，滴在我的头上，我才明白原来那是子宫。

我把手往外抽出，由於气压的缘故，姐姐的引阴道迅速收缩，同时传来『啵』的一声轻响，我感到十分有趣，於是开始让自己的手代替了手指进出姐姐的蜜洞，每一次进出都发出肉体相击的声音，同时带出大量的淫水。

这下姐姐真是被我弄惨了，身体都已经忘了颤抖了，每一次我进入她体内，她全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖着，显得很紧张，等我的手腕离开，她才发出满足的甜美的叹息。

「够了，保罗，我看是真正干她的时候了。」

泰德放开了姐姐的乳房，让我也把手拿开，於是我站在一边看他怎样摆弄姐姐。

他用力把姐姐雪白的两条美腿打开，然后操起一条细木棒开始用力抽打姐姐的脚踝，姐姐顿时痛得嚎叫起来，忙不迭地缩起脚躲开他的抽打，身体由於没有凭依而在空中摇荡不停。

泰德打了一会，停下来，拿过一条链子，一头绑在木棒的中间，然后将木棒架在姐姐的两腿之间，用链子缠上，缠好后提起来，把链子的另一端挂在姐姐手腕上的钩子上面，这样，我可怜的姐姐就完全地被吊在了半空中，身体蜷缩成一团，使屁股毫无遮掩地露了出来。

「好好欣赏啊，保罗，好戏才刚刚开始呢。」

泰德迅速地解下自己的裤子，随手丢在地上，当他把内裤也脱掉时，露出了他那惊人的大家伙，顿时使我自惭形秽。

我以前就见过他光着身子的时候，当然也见过他的生殖器，那是在健身馆的时候，但当时见到的只是他软下来的时候，现在，当他完全勃起的时候，我的确只能自惭形秽了。

老实说，他的那条宝贝足有十英尺长，有我手腕那么粗，我从来没有见过或想像男人的那东西会长到那么长的程度。

泰德仔细检查了一下他的捆绑质量后，就把手指插进了姐姐的后洞里，姐姐顿时开始尖叫起来，

泰德的手指又粗又硬，其效果不啻於一根灵活的小肉棒。泰德的手指用力地掏挖着姐姐的后庭，姐姐的尖叫很快就变成了呻吟，泰德起劲地在姐姐的后庭里又掏又挖，当他把手指抽出来时，我可以看到那上面沾满了黄褐色的东西，我想，那一定是姐姐的粪便了。

「好了，应该给我们的小母狗补充一些营养了。」

他一把抓住姐姐的头发，抬起她的头，把沾着粪便的手指强行塞进了姐姐的嘴里。立刻，刚才还拼命挣扎的姐姐平静了下来，顺从地啜住泰德的手指，从她的脸部的动作，我可以想像出她正在用自己柔软的舌头舔乾净手指上的东西。

泰德抽出了手指，抓住她的两条腿，然后引导自己的肉棒顶到姐姐的阴户口，用手指把她的阴户撑开，接着用力一挺，於是胯下那条巨大的怪物便刺进了姐姐的阴道深处。

姐姐喉头发出了野兽般的嘶叫，听不出是痛苦还是快乐，泰德根本不理会她的反应，继续挺进自己的巨物。等到完全进入了，他便开始了令我望尘莫及的狂暴的抽插动作。

姐姐的身体吊在半空中，沉重的身体居然被泰德强猛的冲杀顶得往上漂，在空中来回摆动。

泰德抓住她的腿，使她的摆动不至於影响他的抽动，但是下面巨棒的冲击却一下紧似一下，持续地攻击姐姐不断往下滴水的肉洞。

每一次他深深地插进去，姐姐都要兴奋得大叫：「用力点！再用力点！」

忽然，就在姐姐乐癫的时候，泰德却停了下来，把巨棒抽了出来，我看到此时他的肉棒显得格外的狰狞，上面沾满了姐姐流出的淫液，还在慢慢地往下滴。

他忽然露出邪恶的微笑，然后把红得发紫的龟头顶在了姐姐的屁股上，我猛然间理解到他要做什么，跨上一步，正要出声阻止，但已经来不及了。




可爱的亚热带辣妹



只见他按住姐姐的屁股，突然向上一挺，巨大的龟头便挤进了她的窄小的后洞里，姐姐立刻发出一声撕心裂肺的痛苦呻吟，我有些不忍，因为姐姐她看起来是真的很痛，我可以想像她那窄小的肉洞怎么可能容纳这样庞大的一条肉棒呢。

但是，不管她怎么用力挣扎，也敌不过丈夫强壮的身躯，泰德咆哮一声，紧紧地抓住她的身体，开始粗暴地把胯下的巨棒往里面挤。

姐姐痛得脸都变形了，弱小的身躯拼命想躲避丈夫的侵入，泪水大颗大颗地顺着脸颊往下掉。

等到巨棒完全插进了她的后洞里面之后，泰德总算停了下来，只是让肉棒停留在她的身体内，暂时没有做进一步的攻击。而姐姐像是明白了自己无法逃避这悲惨的命运一样，屈服了，於是泰德开始了新一轮的活塞运动。

他很有信心地来回抽动着，当他把肉棒抽出来的时候，我可以看到他的棒身上沾满了黄褐色的秽物，有点恶心。

他抽插得很有技巧，每次抽出来，都很迅速，而且刚好使龟头还留在里面，然后他再慢慢地把棒子插回去，如此快慢结合，一深一浅的。

再看姐姐，脸上已是涕泪横流，嘴里发出柔弱的呻吟，似乎下身的感觉已经与她无关似的，只是逆来顺受。

这时泰德叫我过来，对我说：「保罗，抓住她的奶子，把她抓紧点，我要射了。」

接到指示，我老实不客气地上来一把按住姐姐胸前那对大白兔，让她不能轻易地挪动身子。

泰德把巨棒从姐姐那可怜的后庭中抽出来，然后又抓住姐姐的大腿，把自己那条大棒重新插进她的蜜洞里，然后再次疯狂地快速抽插起来。

姐姐这时候才松了口气，刚才痛苦万状的样子不见了，取而代之的是愉悦的表情，同时下体飞快地上下耸动在着，让丈夫的巨棒能插进去更深。

但是，泰德根本不理会她，只顾自己爽快地快速进出她的肉洞。

很快，泰德突然大吼一声，下身突然用力往上一挺，力量大得吓人，不但把姐姐的身子整个给顶了起来，而且从她身上传过来的力量几乎把我也给掀翻在地。

只见泰德的巨棒深深地扎在姐姐的肉洞里，他的屁股快速地耸动着，而姐姐也合作地扭动下身，承受丈夫的恩赐，嘴里大声地淫叫着，屋子里回荡着她癫狂的欢叫声和丈夫『呼哧呼哧』的喘息声，显然泰德在她的体内射精了。

等到泰德最后满足地把软下来的肉棒抽出来，屋子里才平静下来。

我和他一起坐在床上休息，虽然刚才没有我的份，但是这样刺激的淫虐的春宫画面早就看得我腿软了，只差没有射出来。

姐姐仍然被吊在半空中，晃来晃去的，只听得见她细微的喘息声。

「我想是时候让她看看我们的客人是谁了。」

我一听，爬起来就想溜，被他一把抓住，只好乖乖地留了下来。

他拔下塞在姐姐的耳朵上的塞子，扯下了遮住她眼睛的布条，然后抓住她的头发，抬起她的脸，让她直视尴尬地站在自己姐姐面前的我。

当姐姐的眼睛逐渐适应了屋里的光线时，她一眼看到我就坐在床上，马上就惊叫起来。

泰德早有所料，立刻用手捂住她的嘴，不让她再发出声音。

「哈哈，保罗不再是你的弟弟了他现在是惩罚者，到这里来惩罚你的。刚才是他用手摆弄你那里，是他捏着你的小豆豆，感觉很舒服吧？有这样一个弟弟很幸运吧？现在我要把你放下来，你要像我教你的那样在地上爬，然后我要让你和保罗一起做。」

接着，他把妻子解了下来，丢到地上，把她身上的束缚全部去掉，嘴里还不乾不净地骂着『小淫妇，贱货，母猪』。

可怜的姐姐躺在地上，缩成一团，身子不住地颤抖，一幅任人宰割的样子。

我感到自己的小老弟从来没有过现在这样的坚硬，是因为姐姐的缘故吗？

「你知道该怎么做了，你这贱货。」泰德命令她：「还不快做！」

姐姐立刻撑起身子，向我这边爬过来，然后跪在地上，像个妻子一样温柔地把我的运动鞋脱了下来，小心地放在床下，接着她又小心地脱下我的袜子，细心周到地把它们折叠好，放在鞋子的上面。然后她抬起头看了我一眼，眼神所包含的意思十分}杂，似乎是责怪、埋怨、无奈，但彷坊褂幸凰肯苍谩

她把我赤裸的脚放在自己柔软的大腿上，然后开始给我按摩。

她的手指温柔地在我的脚掌上揉捏着，把我的脚往她的怀里拉，最后让我的脚后跟踩在她光秃秃的丰腴的肉丘上，然后开始给我按摩脚趾，轻轻地旋转我的脚掌，让我的脚后跟在她的肉丘上来回地摩擦。

哦，我受不了了，这真是太刺激了，姐姐在给我服务！

我只感到血液不断地往脑门冲，小弟弟简直要憋得发疯了。

但姐姐还是不紧不慢地给我按摩脚趾，不过，她很快地低下头，用她性感的嘴巴含住我的脚趾头，然后故意『啧啧』地吮吸出声，弄得我心痒痒的十分难受。

她吮吸了一会，然后换了另一边，就这样来回几次，最后，她终於结束了这香艳刺激但又让人欲求不满的服务，把我的脚放了下来。她再次抬起头，深深地凝望了我一眼，此时，她的眼里只剩下缠绵的爱意和无边的欲焰。

她伸出手，颤抖着解开了我的皮带和裤子上的纽扣，把我的裤子和内裤全部都扒了下来，於是我的男性象徵便爆突而出，直楞楞地点向她的面前。

但她居然没有马上就扑上来的意思，而是又细心地认真地把我的裤子叠好，放在一边，然后她才熟练地伸出可爱的小手，握住我的肉棒，轻轻地温柔地抚摸起来，彷肥掷锬米诺氖且患稀世珍品一样，小心地呵护着。

她一边看着我的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把我充血的龟头吞进嘴里。她的舌尖抵在龟头的精口上，轻轻地撩弄着，我忍不住呻吟起来。

她满意地垂下头，将我的肉棒整个地吞进了嘴里，然后开始慢慢地上下套弄起来。

这样的刺激我还是头一次经历，特别是由我一直以来的梦中情人──姐姐来给我满足，我简直被自己的好运气惊呆了，只能被动地体会姐姐美妙绝伦的口交技巧。

我看着姐姐的头上下地移动，我可以看到她那两片鲜艳的红唇含住我的肉棒吮吸的样子，姐姐彷吩谄烦⑹裁疵牢都央纫谎，用力地舔吸我的肉棒，彷芬从我那里再吮吸出什么琼浆玉液一样。

正当姐姐放开我的肉棒，想做进一步的行动时，泰德一把把她的脑袋由按回到我的两腿之间。

「不，不，你这贱母狗！游戏才刚刚开始，我不叫你停看你还敢不敢停。」

说着，他离开了房间。当他回来时，手里还牵着辛卡。

「好好看呀，保罗，只需要一会时间，让我们看看辛卡的表现。」

辛卡看来也是老手了，泰德一放开它，它就立刻『汪汪』地扑到姐姐的身后，伸出长长的舌头舔她的翘起的屁股和裸露的阴户。

辛卡的舌头又长又热，舔得姐姐一边吮吸我的肉棒一边不住地呻吟，再也没有刚才那样的从容了。

辛卡咧着一张大嘴，一边舔着女主人的下身，一边『呼哧呼哧』地喘气，它的下面悬吊着一条黑乎乎的大肉棒。

泰德呵斥了一声，让辛卡爬到女主人的背上去。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



我一下子被眼前的景像惊呆了，只见辛卡立起来，把双爪搭在了女主人的背上，然后下身不住地来回猛戳，但是老找不到入口，急得汪汪直叫。

还是泰德把它的黑棒引导到女主人的洞口，然后，辛卡欢叫一声，下身便开始迅速地抽动起来。

我虽然看不到下面，但是可以想像辛卡那根巨大的黑棒一定已经插在了姐姐的肉穴里了。

姐姐开始大声呻吟起来，但是嘴里仍然不忘为我的小弟弟服务。

泰德兴奋地狂笑起来：「你相信吗？辛卡的那根东西有八英寸长呢！等到它快射精的时候足有你手腕那么粗呢！」

这真是有趣的时刻，我和辛卡对视着，姐姐用嘴巴给我的小弟弟服务，而辛卡却挺着巨棒猛插女主人的淫洞，我真不知道如何形容我现在的感受，只是感到极其滑稽，人和狗居然也能配对！

我看着辛卡通红的眼珠子，它趴在女主人的身上，下身飞快地挺着，咧开的大嘴里不断地往下流口蜒，飞溅在主人的背上。

姐姐嘴里发出低沉的呻吟声，双手紧紧地抓住我的屁股，支撑身体，她的舌头缠住我的肉棒，随着辛卡的动作上下套弄我的肉棒。

突然辛卡停了下来，姐姐的喉咙深处立刻传来低沉的吼叫，同时嘴巴开始疯狂地套弄我的肉棒。她的手指甲已经深深地嵌入了我的肌肉里，她的身体也突然之间绷得紧紧地。

「辛卡要射出来了！它那根东西可真是宝呀！它现在一定已经在里面膨胀起来了。想像一下手腕那么粗的东西塞在苏茜的洞里是什么样子，哦，真了不起！再想像一下辛卡的精液射在她的里面会怎样，啧啧。」

泰德在一边比我们这些当事人还兴奋，嘴里不断地说些淫词秽语，刺激我们的情欲，加上姐姐美妙的口交技巧，我的感到小弟弟快要忍不住了。

「哦，不要射出来这么快，保罗。还有节目没有开始呢。」

泰德立刻制止了我的冲动，看他笑得发癫的脸，我都不知道是我在干姐姐，还是他在干。

当辛卡把它的那玩意抽出来后，泰德让苏茜离开了我的下身，还好停止得及时，不然我真的要射出来了。

泰德向苏茜一努嘴，她便乖乖地爬到了辛卡的下面，伸嘴含住辛卡已经萎缩的生殖器，吮吸乾净上面残留的狗精。

之后，泰德把辛卡牵了出去，苏茜则终於有了空闲时间休息，软绵绵地瘫倒在地上，只是大口大口地喘气，她的紧身衣上沾满了一道道污秽，散发出刺鼻的汗味和一些怪味，但是却充满了淫欲的味道。

泰德回来的时候，手里还拿着一瓶水。他跨在苏茜的身上，把瓶里的水喝乾净，然后当着我的面，小便起来。

他把尿完全地撒在苏茜的胸脯上，脸上和嘴巴里。我吃惊地看到姐姐大口大口地把撒在自己嘴里的尿给喝了下去，一点也不嫌v。

泰德撒完尿，自己就四肢着地地趴在地上，苏茜一声不响地爬到他的身后，然后开始舔他的肛门。

我吃惊地看着姐姐的舌头在丈夫的肛门里进进出出，泰德呻吟着，我看到他的肉棒又开始膨胀了。

他不停地喊「再深点」，而苏茜则竭力满足他的要求。

两人就这样干了好长时间，我在一边早就看得脚软了，小弟弟硬得像铁一样，胀得发痛。

好不容易两人才停了下来，泰德坐在地上，喘着气说：「太遗憾了，今天早上我刚拉了一次大便，如果我知道你今天会加入我们，我一定会留到现在，真可惜，我真希望你能见到你姐姐怎么吃下我大粪的样子。好吧，该到最后时刻了。」

说着他躺了下来，下身那条巨棒直挺挺地指向天空，充血的龟头泛着隐隐的红光，显得格外的丑陋和可怕。姐姐默默地爬到他身上，对正好阴户的位置，身子一沉，把丈夫的巨棒给吞进了体内。

「保罗，你能不能去帮我把麦克找来，他一定在自己的房里睡觉。」

但这些话一下子使姐姐紧张起来，叫道：「不，不要！求求你，不要叫麦克来！我不想在保罗面前那样！求求你，不要，我一定会按你说的去做。」

姐姐开始抽泣起来。

泰德只是笑着，抬起膝盖，把她的身子顶了起来，双手按住她的屁股，然后又开始了激烈的活塞运动。

这一次，他动作显得特别的狂暴，每一次抽插都『砰砰』有声，他的脸上已经流满了汗水。

他向我喊道：「保罗，干她的屁股！」

我有些犹豫，看了一眼泰德，他正大力地猛干苏茜的肉穴，我决定照他说的做。

我来到姐姐的背后，伸手抓住姐姐肥大的屁股，姐姐的屁股好柔软，我赞叹一句，手指摸到了肛门的位置，接着引导小弟弟顶到了她的后洞上，然后慢慢地使劲把龟头往里挤。

姐姐的后庭好紧，我吃力地往里面挤，肉壁的摩擦给了我巨大的快感，而且我以前从来没有把小弟弟插进女人的后庭的经验，而现在第一次的对象就是姐姐，这怎么能不叫我兴奋呢？

等到我一点点地小弟弟完全地挤进姐姐的肛门里后，我便开始抽动起来。隔着肉壁，我可以感到泰德的肉棒在姐姐的阴户里进出的摩擦感觉，而窄小的肛门紧紧箍住我的小弟弟的感觉也真是一极的棒。

姐姐的呻吟越来越大声，在两个大男人的共同攻击下，她怎么还可能保持镇定呢？

就在姐姐的动作越来越癫狂的时候，泰德却突然停了下来，他翻转身，抽出肉棒，把姐姐推倒在地上，我的小弟弟也离开了姐姐的肛门。

我疑惑不解地看着泰德，他只是冷笑地看着由於骤然空虚而在地上失神地哀叫的姐姐。

「好了，贱货，现在告诉保罗你想要他做什么。」

姐姐咬着嘴唇，看着我，好一会才哭丧着脸轻声哀求我：「保罗，请把麦克带过来，好吗？」

我站起来，看了泰德一眼，他笑着点了点头，於是我向麦克房间走去。麦克是他们的儿子，还只是个刚学会走路的孩子，当我进到他的房间时，他正在自己的小床里玩，光着身子，下面只兜了一块尿布。

我把他抱起来，这小家伙很不安分，在我怀里又踢又叫地，好几次重重地踩在了我半硬的小弟弟上。

看着这样一个天真无知的孩子，我百感交集，难道我们应该让他过早地接触性的阴暗面吗？

这是罪过呀！

我正想着，听到姐姐在叫我：「把他抱过这边来，保罗，他不会受到伤害的，他以前已经做过这些了。」

听到母亲的声音，小家伙更加不安分，在我怀里『咿呀』地挣扎着离开了我的怀抱，『嘟嘟嘟』地向母亲的卧室跑去，我连忙跟在后面，怕他忽然跌倒。

回到卧室里，泰德已经又躺了下来，姐姐正跨坐在他身上。

麦克站在父亲身边，母亲把他的尿布除去后，麦克便自觉地转过身爬到父亲的胸膛上跪了下来，同时v兮兮的屁股往上一翘，把屁股凑到母亲的面前。

姐姐转过头来不好意思地看了一眼站在门口的我，然后无奈地转过头来，用手扶住儿子的腰，然后伸出舌头舔儿子v兮兮的小屁股。




小姐忍不住要尿尿了



我看着姐姐用心地帮儿子清理屁股上的污物，粉红的舌头在小麦克肮v的屁股蛋上来回舔动，一点一点地把他上面的秽物给吃进嘴里。

在她为儿子清理的时候，丈夫则狂暴地让他的巨棒在她的淫穴里进进出出。

泰德一边逗弄儿子下身的小香肠，一边招呼我：「干你姐姐的屁股，保罗。」

眼前这一家人疯狂淫乱的行为深深地刺激了我，我的小弟弟立刻又爆胀了数分，我重新跪在姐姐的身后，花了好一会我才找回了刚才的节奏，然后我和泰德合作一人一洞地前后猛干姐姐。

等到姐姐帮儿子清理乾净屁股，她把他翻转身，然后低下头，噙着儿子下面那条可怜的小香肠，『吧嗒吧嗒』地吮吸起来。

由於无须担心小家伙会掉下来，我和泰德开始无情地猛攻姐姐的湿湿的阴户和窄小的后洞。姐姐此时已经完全陷入了癫狂的淫欲中，身体不住地哆嗦，我不知道泰德是什么感受，但是姐姐的肛门收缩得十分厉害，像一把铁钳一样紧紧得箍住我的小弟弟，进出之间爽不可言。

我支持不住了，我说我要射了，泰德说他也要来了。

於是我们俩抽插的速度骤然加速，姐姐简直被顶翻天了，直乐得呜呜狂叫。

泰德突然又是一声怒吼，我知道他已经射出来了，我连忙快速抽动几下，也在姐姐的屁股里畅快地射出了积压了一个上午的热精。

我们俩都瘫倒在地，我退出软绵绵的小弟弟，麦克也从父亲上下来了。

这时，泰德吩咐姐姐把衣服脱掉，姐姐顺从地把已经湿透的紧身衣脱了下来，丢到一边。

「在我们洗乾净身子回来前，把这屋子给我清理乾净，你也去洗一洗，知道了吗？你这臭婊子。待会我的姐姐爱莉安要来，她可不喜欢见到你这v母猪。」

正当我想穿上衣服时，泰德又叫住了我：「放在那儿吧，保罗，苏茜会帮你洗乾净的，我们走吧，去洗个澡。」

姐姐低着头迅速向厨房走去，我站在那里一时不知道该怎样做才好，但是泰德生气了，他不高兴地说：「我说过苏茜会帮你把衣服洗乾净的！跟我来，难道你不想见见我姐姐吗？她正和她的两个孩子一起过来呢。」

立刻，一种可怕的感觉涌上我的心头，我不介意他的姐姐看到我的小弟弟时会有什么反应，但是，我却很讨厌她的儿子，因为他们经常取笑我。

她的儿子都很威猛，其中一个和我同龄，另一个只有十四岁，但是他们的个子都很高，一如泰德一样，小的已经和我一样高了，大的简直像铁塔一样。

我抓起内裤，冲到门口，打开门便想溜，刚打开门，便被站在门口的爱莉安的大儿子格雷给推了回来，跌倒在地。

我抬头看时，见门口站着爱莉安和她的两个儿子，他们正冲着我笑呢。

「嗨，保罗，看来你和我弟弟相处得不错呢，你姐姐也有份吧？」

「看他那小东西，妈妈，你见过那么小的玩意吗？我想麦克的家伙都比他的大，哈哈。」

「那不是男人的生殖器，只不过是女人阴户上的三个小疙瘩罢了，嘿，小姑娘，需要帮忙吗？」

三个人都歇斯底里地哈哈大笑起来，还是格雷伸手把我拉了起来。

我感到极度的难堪和生气，我转身想从后门溜走，但是泰德出现在门口，堵住了我的去路，我一头撞在他的胸膛上，再次跌倒在地上，马上又引来一阵哄堂大笑，爱莉安好不容易止住了笑声，但眼泪都已经笑出来了。

「想不到保罗原来也这么有趣，他一定是喜欢躺在地板上，就像他那个淫荡的姐姐一样，泰德，你和他做过了吗？」

泰德摇了摇头：「还没有，我本来想把他培养成一个真正的男人，但是他受不了艰苦的锻炼。看来今天我该教教他怎样做一个婊子才对，但我不知道该怎样开始。」

「嗯──」爱莉安[起眼睛说：「也许我可以帮你，孩子们，把他的衣服脱下来，把他丢到床上，让我来教教他。」

格雷和里克立刻扑上来，把我扒个精光。

我大叫起来，拼命挣扎，但瘦弱的我怎么可能敌得过他们呢？

他们一人抓住我的一只脚，把我往卧室里拖，麦克看见了，觉得这样很有趣，便坐到我身上，享受骑马的乐趣。

姐姐正在卧室里清扫，忽然见到我这惨样，不禁愕然。

她马上放下手里的活，扑上来，想解救我，但是却被格雷拦住，他把姐姐扛到肩膀上，扬起巴掌用力地拍打姐姐光溜溜的屁股。眼泪顿时夺框而出，姐姐哀叫起来，但是两兄弟似乎对打姐姐的屁股很有兴致，越打越用力，越拍越响亮，我自身难保，只能眼睁睁地看着姐姐被两个侄子摧残。

「你们俩把这臭婊子带到辛卡的窝去，好好地乐一乐，我要和保罗在这里好好享受一下。」

两个小坏种欢天喜地地扛着姐姐出去了，泰德带着儿子也出去了，卧室里只留下我和爱莉安两人。

我看着门口，听着门外不断传来的姐姐哭叫声，心痛得要命，但是却爱莫能助，我真后悔今天来错地方了。

「你知道为什么我要来这吗，保罗？我喜欢看你姐姐倒霉的样子，我每月至少要来一次。我的丈夫虽然也很喜欢性这东西，但是在我月经的时候，他总是缩手缩脚，不够爽快，而这时候，你姐姐是一个很好的性奴隶，今天正好又是我的日子来了，看你的表现了，保罗。」

爱莉安在床上坐了下来，慢慢地把鞋子和长筒袜脱掉，再把蕾丝内裤给脱下来，我看到她的内裤上还贴着一块卫生棉，上面带有明显的污渍。

只见她伸手把卫生棉给撕了下来，然后一把丢在我的脸上。

「好好闻一闻，保罗，好香喔，是不是，哈哈。」

我从来没有闻过这样的东西，所以我好奇地把卫生棉凑到鼻子边闻了闻，顿时一股腐臭的气味直呛脑门，中人欲呕，但是不知为何，我却感到有一种极其淫荡的刺激感。

我的小弟弟居然在这时候站了起来，重新恢复了它的勃勃生机。

爱莉安示意到她身边来，我慢腾腾地挪到她的身边，低着头，但是眼睛却在偷偷地望向她下面那张长满毛的大嘴。我可以看到在她的阴毛上还沾着已经风乾的斑斑血迹，在那张暂时紧闭的『大嘴』外面，还可以看到有一点白色的东西露出来。

她站起来，到旁边的衣柜里拿出一张塑料布，铺在床上，然后她站在床上，把下身正对着我，然后手指捏着阴户里露在外面的那个白色的东西轻轻抽出来了一点。

由於近在咫尺，我可以清楚地看到那上面湿淋淋的全是血，同时一股恶臭扑鼻而来，我忍不住又想吐。

她躺了下来，拉住我的一只手去摸那塞在她阴户里的卫生棉，我的手指上立刻沾满了鲜红的血。

她把我的手指引导到我的嘴边，命令我舔一舔。我伸出舌头，轻轻地沾了一下，她很不满意，大声呵斥我把手指插进去。

我只好把手指含进嘴里，故意很美味似的吮吸起来。

她很高兴，忽然把我拉过来，把我的头按到她的两腿之间，命令我把她的阴户舔乾净，把那里的东西喝光。

我不得已，只好伸出舌头舔她那里，同时把插在那里的卫生棉含进嘴里。




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



她用力按住我的头，不让我逃跑，嘴里还说：「吸乾净它，保罗，把那里舔乾净，你会喜欢的。」

爱莉安那里的味道简直难闻极了，阵阵恶臭扑鼻而来，但悲哀的是我居然老老实实地照她要求的去做了，竟然没有想到要反抗。

我忍着恶臭，一点一点地把爱莉安那里的污秽舔乾净，同时把那里流出我污秽给吃进了肚子里。

事后我怀疑我怎么吃得下这些东西，但是当时竟然没有什么感觉就吃下去了，虽然事后几天让我吃不下饭。

爱莉安一边享受着我周到的服务，一边伸手抓住我的小弟弟，用力地套弄着，但就在我颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来。

她把我的脑袋拉了起来，从我的口中抽出含在我嘴里的卫生棉，丢到一边，然后她躺了下来，把阴户凑到我面前，命令我把舌头伸进去。

「干得不错，保罗，也许待会我让你射出来也不一定喔，现在先把我的毛毛弄乾净，然后再把舌头插进去。」

我把她的卷曲的阴毛含在嘴里，用舌头舔上面的血块，这回，味道不再像刚才那样恶心了，我一点点得清理她的阴毛，一直到她的阴户外边。

我用舌尖轻轻地撩弄她的肥厚的阴唇，那上面还残留有不少血迹，但我已经不再感到恶心了，只是用心地舔她的外阴。

爱莉安呻吟起来，身子开始不安地扭动。

我把舌头捅了进去，在里面搅动起来，那里的血腥臊味依然很浓烈，但我已经顾不上了，我含住她的阴蒂，集中力量攻击这一点。

果然是女人都受不了，爱莉安身子不停地扭动，手使劲按住我的脑袋，下身拼命在我脸上研磨，差点使我窒息过去。

她那里不断涌出带有血味的淫水，味道浓烈刺鼻，刺激得我的舌头和鼻子都麻木了。

我只知道机械地吮吸那里涌出来的水，努力把它舔乾净。

好不容易，爱莉安才停止了扭动，她放开我的头，坐了起来。

「看来你比你姐姐还要喜欢我那里的东西啊，不错，我喜欢。去，把我的手袋拿过来。」

我照做后，她从手袋里掏出一个小杯子，我知道这是干什么用的，她古怪地向我笑了一下，也没有向我解释，却把用手指掰开阴唇，把杯子塞了进去。

然后，她把儿子们叫了进来，问：「你们玩得怎么样了？」

两个儿子显然很满足：「太棒了。」

爱莉安问：「苏茜怎么样了？」

格雷指了指窗外。

我也跟着往外看，只见姐姐蹲在辛卡的旁边，正在舔辛卡的屁股。

爱莉安向站在姐姐身边欣赏的泰德招呼一声，他会意了，把姐姐拖了进来，推倒在低上。姐姐现在一身污秽，脸上身上沾满了不知是狗的还是人的精液，躺在地上只是喘息。

格雷走到姐姐身后，按住她的屁股，把自己的阴茎狠很地插进了她的阴户内，当着我们的面就干了起来，一边干还一边向我炫耀挑g，但我不敢出声，因为我打不过他。

很块，格雷就达到了高潮，我可以看到乳白的精液从姐姐的肉洞里涌出来的样子。接着，格雷又强迫我舔姐姐的阴户，把他射出的精液舔乾净。

好不容易所有的节目都结束了，泰德邀请我们每个人到院子里的游泳池清理乾净身体，而我和姐姐却被指使先去把屋子清扫乾净。

之后，我们才有工夫洗了个澡。

当所有的客人都去睡觉之后，爱莉安走在最后，她从把刚才放在自己阴户里的杯子拿了出来，笑[[地走到我们身边，托起我们的下巴，把已经积满的东西倒如我们的嘴里。

「苏茜，打电话给你的父母，保罗要在这里住一个星期，嘻嘻，我要好好调教调教他。好了，我先去睡了，待会再来喂你们好吃的。」

说着，她得意地走了。

姐姐搂住我，於是姐弟俩抱头痛哭起来，良久，我们才停止了哭泣，我帮她清理身上的伤口，给受伤严重的肌肤上药，之后，我们俩搂在一起睡了过去。

明天，还有新一轮的游戏要上演呢。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 123
标 题: 姐弟与他们的狗


--------------------------------------------------------------------------------
炎热的夏天，街上到处都是发春的野狗。
「喂!你为什么打我家的狗啊?」

「正好!赶快把你家的狗带回去，免得在街上乱发情，人家我们的狗可是有优良血统的纯种狗，可不像你家的野狗啊」 



--------------------------------------------------------------------------------

「爸!你看小黑啦？在街上乱发情，害的我被别人骂。」

只见家里一个人都没有而桌上有一张小字条。

世珍：
我和你妈要到你阿姨家去今天会晚一点回家，晚餐你和你弟弟一起出去吃，还有记得把小黑关好，不要让它跑出去外面，免得它闯祸。


父留 


真是的，每次要出去都不带我们出去，热死人了！干脆先去洗个澡好了!

世珍前脚踩进浴室「砰」的一声整个人摔倒在浴室里!

「唉呀~~痛死人了!」

这一摔真是摔的世珍趴在地上爬不起来直叫痛!

忽然!世珍感觉到门口附近一阵阵的吐气声，回头一看原来是小黑吐著舌头哈哈的喘著气!

「来!小黑过来」

世珍开口叫著

这狗还真乖，知道主人在叫马上飞冲的跑了过来!

这时世珍正准备爬起来，当世珍四肢著地时，忽然觉的头昏眼花!

这时小黑跑到她的身边，停在世珍的脚边看著她!

「小黑，你干什么?」

只见这狗前两只脚压在世珍的丰臀，而下半身猛烈的摆动!

随之世珍马上一手推开小黑，并从小黑头上重重的锤了下去!

小黑唉叫了一声后便像做错事的小孩一样四脚直直的站著，并乖乖的看著世珍!

这时世珍慢慢的爬了起来，并叫小黑出去!

小黑只得慢慢的往浴室外走去!

就在小黑快走出浴室时，忽然有一只手把浴室的门关上!

小黑延著手转头一看这只手的主人就是世珍!

世珍一边关门，一边看著小黑说:「你也应该洗一洗身体了」

就在世珍双手抱起小黑同时，浴室的门却被打开了一小小的缝，而世珍当时并不知道她的弟弟世华，就在门缝中看到了这一段人狗作爱的镜头!

世珍把小黑放在地板上让它四肢向天背著地，隐隐约约的看到了一小段粉红色的狗阴茎世珍用手套弄了一下，这本来只有短短两三公分的宝贝竟然变大变粗而且变长约六，七公分，这时世珍双膝著地把她的头移向小黑的宝贝用她的嘴，帮小黑口交起来了!

过了两三分钟后世珍抬起头往旁「呸」的一声在浴室地板上吐了一口口水，原来那并不是口水，而是小黑的精液!

世珍站了起来把身上的衣物都脱了，又往地板上坐了下去，左手抓著小黑的右脚，右手按著小黑的头往自己的下半部移动，这狗好像知道世珍想做什么似的，马上伸出舌头在世珍的三角地带来回的舔著!

「嗯...啊...我. .的狗丈夫...我的...狗情人...你舔的...我..好兴奋，对...就是..那里，就是那里....啊.....在用力舔嗯....啊....」

世珍的脸上展现出爽快的表情说道，过了几分后世珍双手抓著小黑的前脚，把小黑的前脚放在自己的腹部并用左手支撑自己身体的重量一手按著小黑的臀部前前后后的摆动著，小黑的宝贝就在世珍的穴里慢慢的膨胀起来，而自己也跟著小黑的节奏摆动著自己的臀部!

「嗯...啊...我. .的狗爱人...我的...狗冤家...你干的...我..好爽，你干的...我好兴奋...对就是.这样，就是那里....啊.在用里一点，啊...我快泄了...在用力干..嗯....啊....」

就在世珍高潮同时，忽然小黑一转身，前脚著地原来小黑也达到高潮了!

这个时后在门外的世华，早以把裤子和内裤脱了，一边看著自己的姊姊和小黑作爱，一边用右手套弄著自己的阳具!

「碰」

世华已经忍不住打开浴室的门往世珍和小黑走去!

「世...华，你...要做什..么?」

「姊，和我作爱好吗?」

「和你作爱!」

「对呀!既然你都可已和小黑作，为什么不能和我做?」

「但我们是姊弟啊!而且...」

「那有什么关系呢?」




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



「但你要答应我一个条件!」

「什么条件?」

「就是这件事不能被爸爸妈妈知道!」

「好!我不会让爸爸妈妈知道!」

世华说毕马上右脚一跨整个阳具就程现在世珍的面前，世珍一面用手握著世华的阳具套弄，一面伸出舌头往世华的尿道口舔著!

「啊....姊姊，你...舔得我好爽!」

「哇!世华，你的阳具好大，好粗啊!你有没有量过啊?最少也有十八、九公分!」

「姊姊，我有量过，是二十一公分!」

「哇!这么长我的小穴会被你插裂插坏啊!」

「姊姊，不用担心，我会很温柔的!」

「是吗!那你可要温柔一点喔?」

世珍说毕，便张口含住世华的整个龟头，手则在阴茎上上下握弄，只见她开始将世华的阴茎吐进吐出，不时还用舌头不断地套弄，世华渐渐有快感了......於是双手抱著世珍的头开始把她的嘴当小穴一样干著，当世华不断抽插她的嘴巴时，世珍把舌头整个贴在阴茎上，世华越来越快速地抽插终於在一阵抖动后便将大量的精液射入世珍的嘴巴中，世珍也将世华的精液完全吞进去并且不断地吸著世华的阴茎，好像小孩子吃完棒棒糖似的不断地吸著世华的阴茎，好像舍不得世华的阴茎!

最后世珍把小嘴里阴茎拔了出来说:「先让我洗个澡好不好!我全身脏的要命?」

「好，那我先到客听等你」

世华说道连衣服都不穿的走出浴室往客听的方向走去!

世华一个人坐在客厅里看著电视。突然世珍走了进来，世珍身上竟然都没有穿著任何衣物世华看著姊姊的身体，是如此的美丽，那两座双峰和屁股真是诱人的，连著修长的玉腿姊姊下面的三角地带更以清楚的看见两片阴唇，通体泛红令正常的男人，都会血脉奋张的冲动起来！世华马上冲过去就在姊姊的那里，又吸又舔的，像在品尝什么美味似的。

世华一边舔著姊姊的小穴一边说道「哇！没想到味道真是好!」

这时世珍再也忍不住了，「啊..啊...」的哼出声来。

「啊...不要..在舔了，要丢了..不要啊...啊...嗯...不要...不要..啊..啊...啊....我..我快泄了...」

世珍的小穴被世华舔的高潮来临，她高潮来了，不好意思给自己的弟弟看到自己高潮时的样子，想要用手去遮住那地方，只可惜使不出力来，只好闭上眼睛，这个时后她感到自己身体好像已经不是属於自己了。

世珍很快的又恢复神智，睁开眼睛一看，她吓了一跳。因为她看见一根棒子在自己的眼前，仔细一看是一个男人的阳具。世珍看见那阳具原来是世华的，且龟头上还残留一些白色的精液。於是世珍微抬起头，将那根粗长的鸡巴含在嘴里，头一上一下的动著，就这样保持著这个姿势的吸吮著世华的阴茎许久，世华一反身，已把世珍压在身下，双手将世珍的两脚抬起至自己的腰部。并将自己的鸡巴插了进去，然后又轻轻的抽送著自己的腰。

「啊...世华不...不...再快点...啊...用力...啊...用力的干我...快啊...用力...才能...用力......才能止痒...快啊...顶...顶我的...子宫...啊....不...要快...要用力啊...唔...哎唷...快点...求求你...啊...哎唷...啊...嗯...嗯...啊...」

世华听见姊姊的抽泣声，已知道这慢慢抽插的动作已满足不了世珍。於是开始狠狠的抽送的自己的鸡巴。

「嗯...好...就是这样...嗯...世华哎唷...子宫...顶到了...啊...唷...啊...哎唷...真棒啊...嗯...嗯...要死了...哦...快...快让我...快...啊....啊...快让我死啊...嗯...啊...」

世华的律动愈来愈快，猛抬臀部去撞击姊姊的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房他们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，世珍的腰部摆动得愈来愈快，撞击著世华的鸡巴，世珍达到了高潮，不一会儿，世华也达到了高潮射出了他的精子深深的射入世珍的子宫里，世华无力的躺在世珍的身上，就这样两人就双双的睡著了。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 我见犹怜
原 着: 昭田喜一夫
标 题: 姐弟情心


--------------------------------------------------------------------------------
说起我来，作为一个女子，现在已经成熟了。是一个没有经验的高中生。读书完全是过去的事，读书是弟弟的事。
弟弟敬太，是高中二年级学生。敬太和我老不一致，从孩童时，就有一种坏脾气。以前我想他是弟弟，现在就不同了，我已经大个小伙了啦。

老师休息，午后不上课，我比原来早回家，太约一个半小时。在家里当然帮助爸爸和妈妈工作些家务事。谁也不想。因此，大门总是锁着不开。

小伦若是来的话，一边打开门一边做爱，就不怕了。

我想不会出什么事，可是我用轻轻的脚步往前走着，听到房间里有人说话的声音。

我走近了用耳朵贴在门上听。

『呀，不行呀……不行……啊唷……』

我什么也没看见，有一种预感，我从房间开门快步跑出去了。

『啊……』

我从嗓子里喊叫着，这里正在手淫。

不管怎么说，我没看见男人怎样进行手淫。我什么也不知道。可是我想应当看看，於是我回去偷看。他坐在沙发上把西服裤子和底裤脱下。

我的头幌着，心卜通的跳着，喉咙热呼呼的，脚好像软了似的，心情很乱，也不知道作什么好啦，汗把内衣都湿了，感觉到身体放出一股香味来。

『姐姐，少玩一会儿吧。』

一边把肉棒用底裤和西服裤盖起来，一边和我说着。我摇着头『色迷！变态！』的大声叫着，推开门走出去了。

我第一次看见男人手淫后，我像得了一场病似的，说了一些不知羞厚的话，有次我从学校回来，换上了西服短睡衣和超短三角内裤，看到了自己屁股圆圆的中间的沟深深的。要是有人给吃一下多好啊。说着在房间里走着方步，感到非常快慰。

休息的时间怎么这样呢，一个人躺在席子上那样地手淫时，把自己的屁股露出来，看到又白，又圆的大屁股心里会跳个不停。那会忍受不了的。

为什么上课时，中年老师老是看着我的脸，当老师用眼看着我的脸时，脸觉得热呼呼的，像似出汗了一样。我不能用眼光和他对看於总是避开他的目光。

我好像也是性变态了。敬太的事不去说他，既以不说，也全都是令人讨厌的。

这样的纳想。如果能和敬太在一起会得到满足的。

『姐姐，我……』

手淫的事，已经过了一周了，可是一到夜间，我就去敬太的房间里去，虽然不太礼貌，可是我总觉得去他的房间能得到些什么。

看见敬太，在瞬间想到他那强烈的呻吟声。便如敬太能抛裤子脱去，把他的大肉棒拿来，用他的右手给我插进去，多好啊。

『我、看见姐姐这样表情，感到有说不出的高兴。』

一边说着，一边向姐姐走去，看见了我的大肉棒吧。

那样事，实际上我也把上衣和短裤脱了，想用大肉棒。可是我沾污了你的肉棒。

敬太冲上前去，在姐姐的脸上狂亲，把舌头一下子塞到姐姐的嘴里，两人的舌头像打架似的，互相用舌尖顶对方的舌尖，感到全身有电流在通过，好舒服啊。

敬太这时紧紧抱住姐姐，把姐姐推倒在地，把她两只大腿分开。此时姐姐的两个大奶子，大大的非常有弹性，白白的圆圆的奶头特别大。敬太用力揉搓着，不时用指头捏她的奶头。玩了一阵子，他用嘴去吃，吃了这个，又吃那个。用力的吃着，姐姐被弟弟一吃，已经忍受不了，身子，屁股快速的动着，嘴里发出非常性感的呻吟声，敬太的心像喝醉一样，吃奶子时，他的右手，伸到她的阴部揉搓、抚摸，他感到她的阴部流出了许多带有粘性的水，他把手指往她穴眼里伸，一点一点的把中指全伸去了。

『啊呀，快！我忍受不了啦。』

『姐姐兴奋的喊着、叫着。』

敬太一下爬到姐姐的身上让姐姐把两条腿立起来，他抱着姐姐的脖子，姐姐抱着他的腰，肉棒进去了，他用力的抽动着。

『啊呀，痛啊！舒服啊，快，快……』

敬太终於达到了高潮，把精液射到姐姐的穴里，和姐姐通奸。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: CBC
标 题: 姐弟


--------------------------------------------------------------------------------
早上
「碰~」一个很早的星期六的早上，说实也不早了。八时，爸妈也出门去。

这是一个的家，不足三百尺四个人往，很挤迫。我与弟弟睡在同一房，我在上格床，他在下格。好不自在，在换衣服时也很不方便。我也十七岁了，而他十六。早上，混身也不自在，小穴也是痕痕的。流出的液体把内裤也弄湿了。

本想到洗手间去洗洗她的，但星期六的早上也不会太早起来的。若他问起也不太好。於是依然的躺在床上，手指不期然的摸到阴蒂上轻轻的揉着，爱液也慢慢的流出来。

「唔...呀...」快感不绝的涌至。

「姐！那么早不要吵好不好？」弟弟说，然后又静下了来，

手指快速的停下，真的很险，幸而没有吵醒了他。

说起还是她不好，她就是我的朋友，昨日她神秘的带了我到洗手间去，拿出一个电动阳具来给我看。

「看！多精彩的东西！」她说

「你那里找来这样的东西呀」我问

「什么这样，那样！你用过没有？」

「当然没有啦！」

「那定要好好的尝尝。」她立刻把我裙掀起。

「你不是说现在来试吗？」

「当然是，还待可时！可况还有半小时才上课！」

「有人进来怎办？」她走到门处，把门锁上。

「我不脱衣服的！」

「好了！但也要把来内裤脱掉吧！」把内裤脱掉，掀起裙子她把阳具在小穴上打转，擦着...

「什么了？」她说

「不错！但不外如是吗？」

她续继着，不一会小穴中流出水来了，她把爱液涂满了阳具，慢慢的插进来...

「呀...很爽啊！」

我呻吟着，那阳具把我的阴道扩开了，不继的走进来。

「呀~呀~~」

「来试试更爽的！」

她把阴具放在的的小穴中，但它仍不断的抖动着她掀起校裙，露出了黑色胶内裤，把阳具扣上裤上，开始不停的插抽着，快感更大的，身子一软，伏到洗手盆上。

她把阳具抽出我，从后面攻来，幸好她不是插进屁眼去，在后更激烈的活动。

「呀...我...我快不行了！」

「你是不是不舒服呀？」老师问我，我无力的伏在桌上。

「她只是太累了！」她代的答道。

「我给你一点药膏吧！搽了小穴可不会那么红的！下次就要尝尝真人的，可更爽啊！」她在耳边细说

我静静的从枕头下取出那支药膏出来，不知有可用但大概有用吧！挤了一些出来涂在小穴上。感觉也不错，凉凉的，瞌上眼再睡...

不行，原是凉凉的却热起来，小穴中痕痕的，爱液亦不绝的流出，很不对劲的药膏。

欲火像按奈不往的烧到全身去。手不停的揉着乳头，不一会硬了起来。小穴中像被蚂蚁咬般，手指不插抽。

身体像被火烧着般，我把衣服脱光还是不行，我光着身走到下格床去。弟弟仍在睡着，我掀起他的被子看见他的裤高高的帐起。

我把他的裤脱去，他那东西己帐大了，红红的。我把小穴向着那东西一下子的坐下去...

「呀！~~」弟弟我巨棒一下子填满了我的小穴，身体一上一下的动着，小穴用力的套弄着他的阳具，高潮一浪浪的涌来。

「姐...」弟弟醒来，为了他不出声，身体伏到他身上，他的面埋到双乳间，而的下也一下一下的插动，他的牙齿轻咬着的乳头。

「姐，我不行了」他的东西抽出，伸到我我口中...

「唔..唔..」

弟弟的精液一下子从口满泻了，慢慢的流到面上去。我全身无力的躺在床上，合起双眼。

「姐！」

不一会弟弟说，他挺着再次帐起的阴茎向着我。

「我不行了」我说

「不行也不可」

他用力的一拉，把我按着伏在桌上。巨棒一口气的插了进来...





巨奶摇呀摇


「啪~啪~」

他一下比一下更大动作，双丸用力的拍到阴蒂上

「不..不要~~我...真的不行了！」

但弟弟一点也不理会，不停的操了我个多小时。 



--------------------------------------------------------------------------------

翻 译: PS 君
来 源: 外国 Mr Double 的网页
标 题: 妹妹的窥视


--------------------------------------------------------------------------------
以下文章内容涉及”乱伦”，及深入的性行为描写。如果你未满十八岁，或是无法接受者请立即离开。请勿对文章作任何修改，并请务必保留开头的警语。
PS: 这只是幻想故事，千万不要把它当真。



--------------------------------------------------------------------------------

那天，我正在家里观赏一个影片的时候我的妹妹从门边经过。

她已经满十四岁了，所以她那原本平坦的小胸部正开始发育。她扑通一声坐在我旁边的沙发上，而且问着我正在看甚么东西。

此时我试着保持着无辜且毫不知情的表情，并且想法子找到那个该死的遥控器，好关掉萤幕上正在拨放的色情录影带。我没能找到摇控器，所以我只好自己起身去关掉它。

我想她可能是注意到了我的牛仔裤上鼓胀的部份，因为她说 「你不须要去掩饰它，我现在已经够大了。」

我现在正处於十六岁，并且与一个女友稳定的交往中；她是勇於尝试的，也就是说我们早就发生过性关系了。

「喔，是吗，够大了， 谁...呢？ 你曾经做过了吗 ?」我好奇的问她。

「没有，可是我和朋友们经常谈论到那些事。我已经知道很多了。」

「去你的........你根本不了解。」我说，「你还是一个小孩子！」

这件事令她发狂的，她恨死它了，因为我说她还是一个小孩子。

「我已经看见你和 米娜 ，你们在你的房间里做那种事！」

她大声的对我喊叫，然后奔回她的卧室。

我愣在那里，惊讶於我所听到的一切.那是真的吗........她曾经看见我们........， 耶..........？

「你看见甚么了？」我高声问她。

「那个 米娜 在你的上面 ........ 她上上下下的在你的上面摇.....我知道你们在做甚么........我不是一个笨蛋 .」

非常肯定的........我的妹妹确实看到了甚么.....我走到她卧室的门口边。

「你那时在干麻？」我问。

「没什么，只是看了一下，然后我就去 娜莉 的家了.」

我股起我的勇气，大胆的问她........。

「就这样子？ 你没有想要再看一遍 ？」

她打开了门然后注视着我。

「嗯.....好.....」我问，「你还想要看一次吗 ?」

「.....我想 」她微笑的说着。

我叫她在我的卧室里等一下，因为我必须打电话给 米娜。我打电话给 米娜 并且告诉她现在发生了甚么事，一开始她似乎感到疲惫的，但我把所有的事从头到尾告诉她后，她已经精神翌翌的，准备好随时要过来。

我回到卧室去告诉 莉莎 （我妹妹），那个 米娜 她已经在路上了.

「你会紧张吗 ?」我问着她。

「现在?? 不会啊，」她回答，

「我上次已经看过了........所以这并不算是甚么大事情。」

我知道她有，因为她的膝盖正不停地颤抖着，看样子她非常的紧张。约十分钟后 米娜 终於来了，因为我看到她出现在门口。

「你确定吗，你真的想要这样做 ?」她疑问着。

「是啊.....我想既然事情都已经到了这种地步，就看你了 ？」我反问她。

她开始吻着我，然后将我推进卧室里。我偷偷看着 莉莎，当我们进入房间时，她仍然颤抖着那双膝盖。

米娜 把我推倒在床上并且开始拉开我的牛仔裤的拉炼。她把它拉到我的脚踝，然后扯下我的内裤，拉出我的阳具让 莉莎 看见。米娜 开始握着我的阳具上上下下的抽动。

「高尔........它是这么的大。」 米娜 一边说着一边瞧着 莉莎。

莉莎 蚕铝丝谒并且静静的凝视着我那坚挺的阳具。

米娜 用嘴唇围绕着我的阳具并且含进了几冀入她的口中，呜咽着让它在她的舌头上滑动。

我凝视着 莉莎，当她看到 米娜 用嘴把我的全部含进时，她搓揉着她的双腿，此时她的小裙子已经撩起到她的大腿上了。我瞥见到她的内裤，落在她的椅子旁边的地板上。

「如果你想要的话，你可以去抚摸自己的身体」我对她说，

「你不必须对我隐藏它」 米娜 也起身说着。

「那么.....我把脱光衣服，假如这样作会让你觉得比较自在的话」

然后她脱下了她的衬衫和胸罩。

米娜 有一副 C 迹近乎完美的乳房，和看起来永远是那么坚挺的乳头。然后她站了起来使她的牛仔裤和内裤滑下。

莉莎 注视着 米娜的身体




当辣妹遇到黑鬼



米娜 的手在她自己华丽的胸部上和她的阴阜上抚摸着。她的手停止在她的私处上然后背对着我，跨坐在我身上。用她自己的手指撑开她的阴唇并且使我滑进她的身体里。她向下滑动直到套进我的全部后，停留那里约一个分钟之久，然后又整个退出。

我感到奇怪的，为何她的动作是如此的迟缓，直到我窥视她的视线才注意到，此时 莉莎 已经是完全赤裸的

她正坐在椅子上，而且全身一丝不挂的，一腿跨在椅子的手把上，用手抚摸着她自己的下体.

我看着 米娜，她微笑着，我想现在的情况使她不由自主的亢奋了起来.她开始加快了速度，在我上面干着，越来越快，而且同时她仍然一直注视着 莉莎。

她持续的呻淫，」喔.....高尔.....喔.....是的。这。太.....好了。呜.....啊」

我一直享受着，直到她停了下来并且说。

「我想要像狗一样，让你从后面干我。」

她起身，然后把手脚都放在地板上.....她的头正对着 莉莎。

莉莎 并没有离开，她只呆在那里看着 米娜，看着她的身体。

我在 米娜 的后面找到一个适当的位置，然后把我坚硬的阳具滑入她的湿润的阴道内，缓缓的干着她。

我一边看着 莉莎 的脸一边干着 米娜 ，她的手正抚摸着她的处女穴，我能看见淫液湿润了她的手指和她的阴唇，而且她的阴蒂是如此的红肿.....。

米娜 也同样看着，她的眼睛直盯着 莉莎 那鲜红的阴蒂。

「用力的干我.....快一点.....快.....我还要.....」 米娜 喊叫着，

我加快了速度，她向后顶着让我更深入，而她的眼睛仍然固定在 莉莎 的阴蒂上。

「我要它！」她说着并俯身向前，她的嘴唇接触了 莉莎 勃起的阴蒂。

我不能相信，我的女友正舔着我妹妹的私处！

莉莎 也吓了一跳，我想这使得她是非常的震惊。

米娜 的嘴继续保持在她的湿润的耻丘上，用她的舌头舔着她的阴蒂，然后伸长了舌头在她潮湿的阴道内进出着。

莉莎 惊讶的看着我，

我说，「你还好吧， 莉莎，你只需要放松自己，让它顺其自然。」

她张开她的双腿然后靠在椅子上，看着 米娜 的嘴覆盖在她还是处女的穴上。

当 米娜 的舌头仔细的探索着她的里里外外时。莉莎 闭上她的眼睛和试着去承受在她的大腿和私处上强烈的刺激。

我现快速的干着 米娜 ，知道她随时会达到高潮。

莉莎 起初她缓缓的摇动和呻吟，然后越来越大声。

最后她终於大声尖叫着「喔！是的.....」她用尽她的力气疯狂的呻吟着。

我的小妹在我的女友的脸上达到高潮，她的淫液弄湿 米娜 的嘴唇和下巴，直到 莉莎 推开她，说 

「不要了！」

「够了！.....不要了」

「我........承受不了.....了！」

此时 米娜 也开始激烈的兴奋，她的阴道紧紧挟住我的阳具，我必须用力抽插她窄紧的小洞。

莉莎 忘神的看着我尽可能的用力的干着 米娜 。用尽了我所有的精力直到她整个人最后滩塌在地板上.。

米娜 已经满足了，可是我仍然如石头般的硬。

「接下来你要怎么做 ?」莉莎问我。

「我想我只好手淫了」我回答，并开始抽动我的肉棒。

「好，那么你要把那些东西射到哪里？不会是把它洒在这地板上吧 ?」她问。

「那么你认为该怎么办呢， 莉莎 ?」我问。

「好，你能把它射在我身上， 知道吗，这样它就不会沾到其它地方。」

我未能相信我妹妹所说的。

「好吧，你想怎么做 ?」我觉得满有趣的。

「在我的屁股.. .」她说，「把它射到我的屁股.」

然后她把她的膝盖靠椅子上，然后把小小的屁股顶的高高的。

我能几乎不能相信我正看着我那十四岁的妹妹的肛门和私处，我抽动着的肉棒。准备要把我的的精液涂满她紧闭的肛门。

我能闻到她的淫荡的味道，而且无法把我的眼睛离开那个完美屁股。

米娜 移动到她的后面，和注视着我，我套弄着阳具准备射在我的妹妹的身上。

「你不碰我吗 ?」莉莎 问，「你不想要摸摸我的屁股吗？或是我的阴户呢 ?」

我的左手抚着她的屁股，轻轻的在她紧密的裂缝上抚摸着，想像着，好像我的阳具正插在她的体内抽动。

我用手指在她的阴户上来回的抚摸着直到我的手指上沾满了她的湿润的淫汁然后用那淫液润滑她的肛门。

我温柔地把我的手指插进入她的屁眼，停在那里一会儿，直到她的肌肉放松后，我在她里面来回的推动我的手指。




日本AV女星真人演出



「喔.....喔........真好.....喔，请温柔一点，」她说，

我用我的中指深深的插入她的体内。然后缓缓的抽出，然后再插入，感觉她的肌肉紧紧挟着我的手指，我正用手指在干着她的屁股。

「喔， 啊........那个感觉真好........那感觉.....棒极了.....请.....继续。」

看起来我妹妹是非常欣赏我用手指干着她的肛门，这让我感到非常刺激，我几乎忍不住就要射出来。

米娜 也在享受着，她正握着 莉莎幼小的胸部 ，用力的扯着她小小的乳头。

「我快要射出来了， 莉莎」，我警告着她。

「不........还不要，我要你.....在我里面.....请在我的屁股里面.....」

我真的无法相信，那个我现在所听到的。我妹妹真的要我干她的屁眼！

米娜 马上把我的阳具含进她的嘴里弄湿它，然后用口水弄湿 莉莎 的肛门，用手指把洞口的周围弄湿。

我小心地挺着我的阳具，顶在她的入口和勉强地推入一点点进入她。

她喘着气和屏住她的呼吸一会儿后说「慢.....一点........求求你........慢一点」此时我缓缓的挺着阳具进入她的处女屁股。

我慢慢地插入大约 1/4 进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的插入。

她开始呻吟，然后向后顶着屁股，我全部的阳具几乎消失在她美丽的屁股之内。

我把阳具抽出到尽头又整根深深的插入，一直插入阳具的根部然后停在那里，让她感觉阳具深深的插在她的体内。

我看着 米娜 ，她一边欣赏着那个她所看到的一切，一边玩着她自己的阴户。

现在， 我开始缓缓地抽插着她的屁股，用我的手去揉捏她幼嫩的乳房。

她配合着我的动作，啪啪地摇着她的屁股来顶着我的腰部，想要让它全部进去。

「莉莎........你的屁眼真紧........我.....要射出来了........」

「把它射到我的里面的........射到我的屁股里面........让我感觉到它。」

我更快地干着她，我的精液在我的阴囊内沸腾着，准备好要喷射出去。

「来了........」我说着，同时我的阳具尽根的插进她体内。

在我妹妹紧紧的小屁股里面，射出我的帜热的精液。

我的阳具猛烈的跳动和痉挛，尽力的把所有的射进她的屁股。

「喔........好棒」她喘息着。

「高尔，我能感觉它在我的肚子里面，它是这么的烫。感觉好棒 .」

在我射尽我的精液进入她之后，我从她的体内抽出阳具。疲惫的躺在床上。

莉莎和 米娜 一同爬上这张床并躺在我的身边。

我们一起进入梦乡 .....直到妈妈和爸爸回到家里...。

可是那又是另外一段故事了.....。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 我见犹怜
作 者: 扇　绅之介
标 题: 妻子的淫魔血流（人妻 魔淫 系图）


--------------------------------------------------------------------------------
美佳明年春天要举行婚礼嫁给秦五郎。秦五郎在和美佳性交后，就命令他的佣人佐贺明夫，和下体内发出栗子花香的美佳继续性交。每一次都在他满足后，就要佐贺这样做。
现在还算单身汉的董事长秦五郎已经四十二岁，但后背有刺青的脸色洁白英俊的司机佐贺明夫，还只有二十五岁，身体虽然比较瘦，有比一般人大的阳具。当勃起呈现黑红色时，美佳每一次都会吓得把脸转开。

秦五郎会高高兴兴地要佐贺把巨大的阳具插入美佳的肛门里。

「董事长的嗜好真不好。太太，对不起。」

佐贺好像安慰心灵受伤的美佳，然后用手指轻柔地把凡士林涂在美佳的肛门上。尽量使小小的菊花蕾软化，就小心翼翼地，慢慢地把巨大的阳具插进去。

「唔EEEE」

美佳虽然知道佐贺的用心，但美佳每次都会疼痛得使漂亮的脸蛋抽搐，或发出哼声，或请求饶命。看到美女的屁股受到强奸的可怜模样，秦五郎就会产生无比的快感。

「我真不了解他是什么意思？」

董事长不在的下午，佐贺偶然来到办公室时，美佳就会离开办公桌，为他一面泡咖啡一面这样说。

佐贺在沙发上坐下。

「我和太太的肛门性交，是专门给董事长欣赏的。我们老?的嗜好实在不像话。不过，我想明年你们举行婚礼以后，董事长的情绪会稳定下来，这种恶劣的嗜好也就没有了吧。」

说完，慢慢站起来走到调理室，露出温和的笑容，看美佳_泡咖啡。

「太太，我想你大概已经知道吧，董事长看中你的小姐。」

「我知道，他的态度是非常露骨的。我真后悔来这公司工作。」

「不，太太，这种话让董事长听到，会把你弄得半死的。」

「这个我也知道，不过，今天这个可怕的人不在。董事长因工作的关系去大阪，今天晚上要住在那一边。我们一起去吃饭吧。」

「太太，我有一件事想问你。」

「什么呢？」

「董事长是摆出那种态度，但在太太家里性交时，也有肛门性交吧。」

「不！他说那样很v。他看到你和我的那种样子感到兴奋，但他自己觉得很v，在心里上不能接受吧。」

「原来如此。」

佐贺露出苦笑。

「大概董事长把我看成v人吧！」

「是，听他的口吻是那样的。」

「他在嘲笑我了。」

「大概也同样的笑我，虽然是他的命令，但是会做肛门性交的女人。」

「太太，董事长去大阪的事我也知道，所以，才会趁鬼不在家的时间来看你，你让我?到美妙的屁股滋味，今晚让我请客吧。把事务所关了，我们走吧。」

「好，让你请吧。」

中川美佳红着脸笑着说。

坐佐贺的白色宾士，美佳先回家，把寿司便当和蛋糕交给女儿京子。

董事长专用司机佐贺明夫因为过去常到这里来，所以和美佳的孩子也很熟。

像白兰花一样有高雅气质的京子，是县立高中一年级的学生。她有一个哥哥胜，是私立高中的二年级。美佳只有这两个孩子。京子温和乖巧，但胜有不良的倾向。

佐贺到二楼的胜的房间和胜聊天，等美佳换衣服。

在一年前，佐贺明夫还是董事长的哥哥秦四郎做头目的暴力团体担任冲锋队长，所以在这人口八十万的小城市的繁华街有相当的势力。可是这一天晚上不去熟悉的餐厅，到花旗大饭店的中华料理厅吃饭后，专门找一些不认识的酒廊喝酒。

「等一下，让我品?好吃的屁股吧，太太。」

佐贺看到喝酒后，脸色微红，显得更艳丽的美佳的侧脸，在耳边悄悄说时，美佳看着佐贺小声说。

「没有董事长的许可，不能做那种事。你为什么说这样大胆的话？」

「只要我们不说，董事长就不会知道，对不对？太太，董事长是带女人去大阪的，那个女人是银河俱乐部的红酒女。要我说出她的名字吗？我认识那个酒女。」

「你说的是真的吗？」

「是真的。」

「我真伤心EEE」

「太太，去我的公寓，喝软性的葡萄酒吧。」

「不要。」

美佳摇头，但又抓紧佐贺的手喃喃地说。

「我真伤心EEE」

「太太，走吧。」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



佐贺用温柔的声音说。

「唔EEE唔EEE」

美佳发出恼人的哼声。肛门的黏膜非常细腻，有非常好的感受。

「唔EEE把你的插进来吧EEE」

把丰满的乳房靠在浴缸的边缘上，高高抬起圆润的屁股，美佳暴露出自己的肛门。就在自己的肛门上用肥皂条抽插扩大肛门的是美佳自己的手。

「啊EEE好难过EEE」

美佳对男人命令她自己扩大肛门感到羞耻，因此情绪也特别兴奋。

「太太的肛门太美妙了。」

用锐利的刮E刀切成的肥皂条，在肛门里进出时冒出很多泡沫，流到四周有阴毛的肉缝上，阴核已经勃起，两片花瓣也充血。

佐贺把勃起的巨大的阳具顶在冒肥皂泡沫的肛门上，用力插进去。

「唔EEE啊EE痛啊EEE」

美佳发出痛苦的哼声，但她的肛门内还是把佐贺巨大的阳具吞进去。

「太太的屁股真好吃。」

佐贺露出陶醉的表情说。他很清楚地感受到里面有章鱼吸盘般的蠕动。

「不肯品?这样的屁股，董事长实在太傻了。」

「啊EEE」

美佳伸出一只手到屁股上抚摸插入窄小肛门里的肉棒，另一只手在自己的阴核上揉搓。

「啊EEE太太EEE」

佐贺第一次看到美佳同时手淫的样子，特别觉得兴奋，用力抱住美佳丰满的屁股，猛烈抽插。

美佳发出有如惨叫的声音。

佐贺插到底后用力转动，然后离开屁股，再猛烈插入。无论抽与插，都非常强烈，内脏快要被拉出去的感觉，使美佳忍不住扭动屁股发出尖叫声时，佐贺发出狂笑，更猛烈抽插。

胜把自己关在房间里连续看完向恶友借来的三卷?片，来到楼下喝果汁时，听到电话的铃声。电话是佐贺打来的，问他要不要去玩。

「我这里有酒也有烟，要不要来玩？」

「要去。」

佐贺告诉他公寓的地址。

胜站在骑楼上。一号房前按门铃。

房门立刻开，佐贺带着笑容让他进去，把他带来卧房里。

有一个赤裸的女人俯卧在宽大的床上。白布条围在嘴上，双手绑在背后。

房间里有冷气，灯光特别明亮。

赤裸的女人露出非常性感的雪白屁股，那是震憾人心的景色。

「你的妈妈和我做肛门性交，每次都奉董事长的命令，我们在董事长面前肛门性交。董事长看到以后会很高兴。原来在这世上还会有这种人。因此，我也想做一次观察，所以才把你叫来。你想不想?一下妈妈的这个美妙肉体。妈妈已经答应了。」

佐贺对胜说。

「妈妈，是真的吗？」

胜露出兴奋的眼神看妈妈的表情，妈妈把脸靠在床单上摇头。

「没有什么要不要。」

佐贺用冷漠的声音说。然后在美佳的屁股上拍一掌把她的身体翻过来。明亮的灯光照在乳房和肚子以及黑色的阴毛上。

「快干吧，美佳！」

佐贺的手掌打在乳房上，然后把修长雪白的大腿分开。

露出有黑毛围绕的肉缝，儿子的眼光火热的盯着看。

「阿胜，你的妈妈已经答应了，是真的，所以不用客气。快干，不然，就用刀把这个乳头割下来。」

美佳不得不迎接读高三的亲生儿子的年轻肉棒。

美佳在自己的肉洞里感受到火一般的炽热。那是比离婚的丈夫还有秦五郎董事长的更热更硬，也更粗、更长。

那个年轻粗硬肉棒，突然在肉洞开始做活塞运动。射出大量精液，使母亲的那里闹水灾。

（快拔出去吧EEE）

美佳扭动身体。

「妈妈，还要等一下。」

胜的肉棒还留在里面。然后就这样又变硬了。

「啊EEE这个孩子EEEE」




日本AV女星真人演出



美佳又受到冲刺。竟然没有拔出去又继续性交，这是多么旺盛的恢复力，是多么强烈的性欲。而且，儿子好像对这种事情很熟练。

（不要EE不要让妈妈泄出来EE啊EEE唔EEE）

两个肉体碰在一起发出轻脆的声音。

（不要EE不要EE啊EE受不了EE受不了啦EE）

美佳成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，已经不由己地开始扭动屁股。

（阿胜EEE）

拼命地扭动屁股。

（唔EEE）

挺起后背成拱型。

铃铃EEEE

床头柜的电话铃响了。

佐贺一面看美佳的修长雪白双腿缠绕在儿子的腰上，继续在下面扭动屁股的情形，拿起电话。

「是佐贺大哥吗？」

电话里的声音是秦四郎的得力助手山田。

「山田，有什么事吗？」

「是。五郎在大阪被杀了。」

「你说什么？」

中川京子被佐贺明夫强奸，是举行秦五郎葬礼的第二天。学校放暑假，可是京子去参加社团打击乐器的练习后，回到家里时，从哥哥的房间传出异常的气氛。

「我已经累坏了EEE」

是母亲懒洋洋的声音。然后听到哥哥说什么话，接着是佐贺明夫的笑声。

（在哥哥的房里做什么呢？）

京子感到疑惑，推开哥哥房间的门。

床上有赤裸的三个男女纠缠成一团。变成三明治的母亲雪白的肉体，下面是哥哥把肉棒插入，在妈妈的后背上有佐贺明夫的裸体压在上面，他的下腹部和母亲的屁股密结。原来佐贺是奸淫肛门。

京子看到的就是这种淫邪的场面。

（哇！）

京子在心里大叫一声用力关上房门。

不顾一切地从楼梯跑下去，跑到门外。觉得头昏脑涨，好像要呕吐。

「京子小姐。」

听到声音回头看时，佐贺明夫站在门口向她招手。

（不要！）

京子开始奔跑，跑一阵回头看，佐贺紧跟在后面。就好像有爬虫类紧贴在身上的那种可怕的感觉。

「京子小姐，不要跑了。」

京子停下来，听到佐贺的声音，就好像遇到金刚咒一样的不能动了。

京子被拉上计程车，就这样被带进一处公寓的房间里。

她像一个木偶，默默地站在那里，衣服一件一件被脱下去。

雪白的肚子没有一点赘肉，阴部微微隆起，四周有阴毛围绕，中间有一条粉红色的肉缝。

「这是多么可爱的阴户。」

佐贺念念有辞地用手抚摸。在这刹那，京子大叫一声，开始挣扎。

「救命啊！」

京子大声呼叫。

「可恶！」

佐贺有一点狼狈，一拳打在京子柔软的肚子上。

一拳EE二拳EE三拳EEE

赤裸的京子倒下去，佐贺立刻用布条把她的嘴堵住，双手也绑在背后。这样把昏迷的裸体抱到床上。

佐贺这才喘一口气。在隆起的阴部欣赏一阵，这才把雪白大腿向左右分开。

佐贺趴下去，在中川京子粉红色的肉缝上开始舔。闻到年轻女人浓密的体嗅，里面有分泌物。佐贺把阴唇分开，在里面舔。舌尖碰到变硬的阴核上。

「唔EEE」

京子发出哼声，同时扭动屁股，她清醒了。母亲迷上的佐贺明夫又大又硬的阳具，把高一女孩的粉红色肉缝刺穿。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



佐贺的心里产生虐待欲望，故意用粗鲁动作来抽插。

屁股在起伏，背上的刺青也跟着起伏。

京子咬紧牙齿，忍受被凌辱的痛苦。

佐贺在浴室为京子红肿的性器清洗，还强迫插入手指，掏出里面黏黏的液体。

「京子，这就是男人的精液。」

京子用哭肿的眼睛看到从男人手指上滴下来的白色液体。

「呜EEEE」

京子缩紧肛门。因为佐贺把手上的精液涂在肛门上。

「对不起，我还要玩肛门。」

佐贺说。

京子的嘴仍旧被塞住，双手还绑在背后。

新鲜的乳房在浴缸的边缘上成扁平，还强迫她抬高屁股。坚硬的龟头顶在肛门上时，京子发出哭声摇头。

「呜EEEE」

肛门裂开，巨大的肉棒插进去，顶在胃肠上，然后又退回去。京子在内脏被控弄的激烈痛苦中，突然感受到有轻微的快感。

天色已暗。

女儿没有回来，看到三个赤裸的肉体纠缠在一起的场面，跑出去以后就没有回来。

追出去的佐贺明夫也没有回来。

强烈的风把窗户吹的卡喳卡喳响。

美佳感到不安。

拿起电话。

没有人接电话。

「打给佐贺吗？」

儿子问。母亲点头。

「不在吗？」

「虽然没有接电话，他可能在。」

在美佳的脑海里出现有刺青的男人裸体奸淫京子的场面。

「阿胜，你留下来看家。」

美佳坐计程车到佐贺公寓，在为自己的预感恐惧中按下门铃。

佐贺开门。

「美佳，现在来已经来不及了。」

「你，这是什么意思？！」

然后又用颤抖的声音说。

「你不是人。」

佐贺的脸上还带着笑容说。

「你进来看吧。」

女儿被强奸了。软绵绵地倒在床上。暴露出阴户仰卧的样子，让人怀疑已经死了。

「死吧！魔鬼！」

美佳大叫着冲出卧房。

「唔！」

佐贺立刻追上美佳。两个人在玄关纠缠。美佳的脸被打，佐贺抓住她的头发拖进卧房里。屁股被踢几脚，衣服被撕破。

美佳在心里想，那是悲惨的声音。

耳光又打在美佳脸上，嘴唇裂开，看到鲜红的血。美佳在心里想，那是悲惨的颜色。

美佳的衣服被剥光。

「妈EEE妈EEE」

京子在梦呓。

美佳听到痛苦、羞耻、悲哀的声音，不由得流下痛苦的眼泪。

（本来想把她保护好的。）

「你们的身体，连骨髓也要被我这个冲锋队长佐贺明夫吸光。」




小姐忍不住要尿尿了



佐贺说明，拿来狗环和铁炼。

「京子，起来！」

听到锐利的声音，京子吓得爬起来。

「下床！」

京子乖乖地下床。

「把屁股转过来。」

京子默默地服从。肉体彻底受到凌辱的美少女，好像已经完全屈从。

双手放在床头边，低下头，高高抬起屁股，露出肉缝。就像母亲以前做的一样，两个肉洞都暴露在佐贺面前。

这两个美丽的母女都是我的了。董事长已经死了，她们是我的了。

「啊EEE」

佐贺兴奋地发出猴子般的笑声。用铁炼栓在赤裸的美佳的腰上。母女都有美丽的曲线，尤其屁股和大腿最美妙，不过细细的蜂腰也充满魅力。

佐贺在母女的雪白肉体上抚摸。这样享受一阵后，拉下自己的裤腰带，开始在京子的屁股上抽打。

皮带打在暴露出来的肛门和花蕊上。

剥开的阴核受到打击时，京子的脸颊通红的开始扭动屁股。

「痛EEE请不要这样EEE」

「我已经?过京子屁股的味道了。」

佐贺对美佳说。

美佳扭动头用悲伤的眼光看，但也无力地低下头。

叭！

皮带打在屁股上。

「啊！」

红肿的屁股开始扭动。

「呜！」

「京子，不准叫！」

佐贺骂一声，然后打在母亲美佳的屁股上。

「叭！」

「呜EEE」

从咬紧牙关的齿缝中露出低沉的哼声。

「叭！」

这一次是打在女儿的屁股上。

「呜EEE」

母女都没有喊叫，好像要向佐贺的虐待狂合作一样地发出哼声，屁股上愈来愈出现像球影般红肿的条纹。

京子哭泣，但没有发出声音，当雪白的屁股染成红色时，佐贺才停止抽打。

「上来！」

佐贺发出命令。

母亲拖着栓在腰上的铁炼上床。

然后被迫袢⊙鑫苑挚双腿的姿势，当把假阳具放在她手上时，母女两人都哭起来，一面哭一面摇头拒绝，也都放下假阳具。

佐贺坐到两个裸女中间。

拿出剃刀，刀刃发出可怕的亮光。

母女都用冷冷的眼光看剃刀，但并没有为表演同性恋拿起假阳具。

京子的身体变僵硬。因为剃刀放在少女的乳头上。佐贺卧刀柄轻轻拉。在小小的乳头上渗出血丝。然后剃刀转移到阴核上，又在这里轻轻划一刀。

「不要啊EEE」

少女发出恐惧的叫声。母亲立刻把假阳具放在京子的手里，然后把自己的下腹部挺过去。

「妈妈EEE」

「不用管我，弄吧EEE」

「啊EEE妈妈EEE」

两根直径均五公分左右的假阳具，分别拿在两个女人手里，插入对方的阴户里时，佐贺就从京子的背后，把巨大的肉棒插入肛门里面。

「唔EEE」




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



抓住发出快感哼声的美佳摇动的乳房开始揉搓。

美佳发出异常的哼声，同时用冒火的眼睛凝视魔鬼般男人的眼睛。

女儿手里操作的假阳具使母亲的阴户开始湿润，眼里冒出的火焰就是强烈快感造成。

「啊EEE屁股EEE」

「唔EEE」

京子的手指插入母亲的肛门里面。

下半身拼命扭动。

「啊EE湿了EE哎呀EE京子EE不行了EE流出来了EE」

「妈妈EE我也是一样EE啊EE羞死了EE」

插在两个女人阴户里的假阳具长均二十公分，沾上蜜汁发出淫邪的光泽。

听到噗嗤的声音。

这是佐贺把肉棒从女人肛门里拔出的声音。

「美佳！」

佐贺急忙向成熟女人的屁股招手。

「是EEE京子，快拔出手指。」

京子的手指从母亲的肛门拔出来。

美佳不停地扭动屁股，使腰上的铁炼发出声音。

「真好EE请你尽量地玩弄我的屁股吧EEE」

「你说的是真的吗？」

「是真的！请玩弄这个成熟的屁股吧！」

「来了！」

「啊EEE」

肛门向纵横方向裂开，肉棒挺入。这是在女儿的肛门里插入过的肉棒，上面还沾上女儿的黄色东西。

「啊EEE」

开始呜咽。

「美佳，你是怎么回事？」

佐贺一面说一面残忍地进行活塞运动。

「唔EE啊EE已经要泄了EE」

「喂！你不是美佳吗？」

美佳从职业介绍所走出来，停在路边撑开洋伞，就在这时候旁边有人过来对她说话。

「是你EEE」

「在路上碰到你，真是巧合。」

「说的也是。」

这个离婚的丈夫，到现在是不是仍旧沈迷在赌博里呢？还穿着肮v破旧的衣服，可是眼神比较开朗，使美佳看到后立刻产生和过去不同的感觉。

「美佳，你好吗？」

「嗯！」

「来职业介绍所干什么？」

「当然是找工作。」

「你不是在一家不动产公司上班吗？」

「是EEE」

「那家公司怎么了？」

「董事长死了，公司关闭了。」

「真对不起，让你受罪了。」

「我是不是受罪，还是享受都和你无关。离婚后我们就是陌生人了。」

「前面有家咖啡厅，我们去那里谈谈吧。」

「没有什么好谈的。」

「不要这样说。来吧！」

他开始往前走，美佳站在原地没动。他一面走一面回头看。是不是美佳没有跟着走，他就准备这样离去呢？看他回头的表情很落莫的样子。




点这里就看到激烈的做爱图片



美佳开始走。

他停下脚步，露出高兴的笑容。

一起进入前面的一家咖啡厅。

窗外有水池，有情侣划着小船。

他问美佳孩子们的状况，说明自己现在计划中的工作，如上轨道后就需要办事员，说完看美佳的表情。

美佳默默摇头，默默地喝完咖啡，就站起来说。

「再见。」

美佳回到窄小庭院有夹竹桃开花的租来的家。

大门是锁着，胜和京子都不在家。

前夫所说的工作，是开发放在咖啡厅等饮食店里的电动玩具的新机种。换句话说，就是把梦想托付在新的赌博机上。

「傻瓜。」

美佳在厨房一面喝水一面嘀咕。

（他实在太愚蠢。）

美佳的眼睛开始湿润。明知他不是可靠的人，但心里产生想再和他一起奋斗的念头。

对他有一点留恋。倒不如说，不论好坏想恢复一个有父亲的家庭。

美佳想，那样就能脱离二十五岁年轻流氓的控制．自己和女儿、儿子都恢复正常的生活。

听到摩托车的声音，是儿子回来了。

儿子走进客厅看到正在沈思的母亲。他多少能了解母亲在想什么。母亲虽然什么也没有说，但心里有一种感受。苍白沈闷的母亲像八仙花一样哀艳，而且那种风情里散发出强烈性感。

「妈EEE」

胜就在苍白美丽的面孔前拉下裤子的拉炼，露出象徵欲望的肉棒。

「不，不要再做这种事了。」

美佳把眼睛转开。

「妈，我知道。」

「你知道什么？」

「妈心里想的事。」

「那么，就把这个东西收起来。」

「最后一次。妈，拜?啦！真的是最后一次。」

「你也是一个魔鬼。」

美佳抬起头说。苍白的脸颊出现红润，从眼睛发出异常的光泽看儿子的肉棒。胜在心里想，希望能试试在?片里看到的口交动作。那是他最迫切的愿望。

「快，用这个高雅美丽的嘴唇EEE」

美佳的身体里有魔性的血液开始沸腾。

用颤抖的手握住儿子肉棒的根部，张开因兴奋而乾燥的嘴唇。慢慢把肉棒放入嘴里，用舌尖舔龟头，然后轻轻地咬，用力吸吮。

「啊EE好EE妈EE」

唧唧EE唧唧EEE唧EEE

美佳不停地用力吸吮肉棒。

「唔EE要出来了EE妈妈EEE」

「不EE不行EE」

咬EE舔EEE吸吮EE

儿子的肉棒变成妈妈嘴里的玩具。

在附近的邻居家玩的女儿京子回来时，母亲面对着洗脸台弯下身体呕吐。

闻到浓厚的栗子花的味道。

京子想看从母亲嘴里吐出什么东西时，母亲急忙放出水_洗。

「他要去哪里呢？已经到吃饭时间，应该饿了EE」

美佳听着外面的机车声。

「京子，你进来时，碰到他了吧，有没有说什么？」

「有！」

「什么？」

「不，妈妈，你先说和哥哥做了什么事？」




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



「妈妈只有咀咒自己身体的血液有魔性。」

「究竟做了什么？」

「我用嘴EE让他射精EE妈妈是用力给他吸吮的。」

「哥哥要我对妈妈说谢谢！」

胜骑机车到达佐贺明夫的公寓。按门铃，佐贺出来开门，脸上带着淫邪的笑容。那是把妈妈和妹妹的骨髓都要吸光的魔鬼笑容。

「你进来吧，今天晚上也让你加入，这样就可以四个人在一起乱交了。」

「你死吧！」

胜拿出开山刀刺进佐贺明夫的肚子里。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: sas999@ms14.hinet.net (依斯懒觉)
标 题: 妻子女儿和妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
第一章：肉娃娃
慧心跪坐在那里，稍许抬起赤裸的屁股，把父亲的肉棒深深含在嘴里，几乎达到喉咙。

「噢……唔……」

把父亲振伟的肉棒含在嘴时虽然不是第一次，但现在的环境使慧心犹豫，被绑在背后的双手，好像求救似的摆动。

振伟好像要驱散慧心的这种犹豫。在慧心发出呻吟的可爱嘴里，故意凶猛的插入肉棒。

不久后，慧心屈服在爸爸的暴力下。

慧心眼角含著泪珠，但把嘴唇闭紧夹住肉棒，用舌尖在龟头上摩擦。

那是插过亲生母亲，使她狂欢的肉棒。但现在，女儿在母亲的身边舔弄那个东西……。

虽然母亲是睡了，但对女儿来说那是无法忍受的情况。可是强迫她这样做，对振伟来说能产生极强烈地兴奋。

「你妈妈不会醒过来，所以你安心的吸吧。」

分不出是鼓励还是开玩笑，但比平时更用力的在女儿的嘴里抽插，可是这样不一定能消除慧心的不安，这样的不安，使她的舌头活动迟缓，不安感增加她呼吸的困难。

「爸…饶了我吧……不要做这种事了…如果妈妈醒过来……」

慧心掉下泪来，喉咙里发出唔咽声…但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。

恐惧感使头脑麻痹，但现在逐渐开始恢复热度，这样给全身带来无比的快感。

振伟像看出女儿的这种状态，振伟的动作开始减缓，把一切都交给变成积极的女儿的嘴，然后伸手温柔的抚摸女儿柔嫩的乳房…揉捏不知何时变硬的乳头时，慧心忍不住从被塞住的嘴里发出鼻音的哼声，闭上的眼精里，好像看到红色的火焰，下意识的扭动雪白的屁股并且暂时忘了妈妈还躺在身边的事实，只觉得现在嘴里含著的东西，不是从妈妈那里抢来的，是本来就是属於她自己的，因此更热情的吸吮著……

振伟这样让女儿在性欲中苦闷，但还不忘记偶尔看看自己的老婆……

淑卿赤裸的身体仰卧成大字，腰下的枕头使她的屁股高高抬起，还是和刚才一样的昏不醒。

(如果她不是睡觉，而是清醒地看到女儿成为我的性玩具，不知道会怎么样……)

仅是这样想一想，在女儿嘴里的肉棒就更增加硬度，而且他的妄想更增加残忍地想到要把母女两个人绑在一起，轮流的插入，让她们比赛美妙的浪声燕语。

(如果要做这件事，须要使她们更习惯性的游戏……)尤其是对老婆淑卿，须要特别加以训练……

这样的妄想，使振伟几乎无法控制自己的兴奋…

「弄的很好…我的宝贝…已经可以了…」这样说完后振伟抽出了自己的阳具，慧心的上半身摇摇摆摆地的快要倒下去……

振伟抱住乡慧心，在她像痴呆的张开的嘴上亲吻，一面接吻和吸吮她的乔头，绳子分开了女儿的大腿让她骑在自己的腿上，振伟一只手支撑著女儿的身体，用另一只手握住自己的肉棒，准备插入自己的女儿慧心的身体里时，女儿也在继续亲吻的状态下，抬起屁股配合他的动作。

「唔……」

被粗大的东西插入的感觉，慧心发出不像少女的哼声，同时扭动屁股，调整身体的位置，好像能更舒服一些。

「啊……」完全插进去，达到子宫口时，慧心发出极度感动的声音，火热的脸和爸爸的脸摩擦，乳房压在爸爸的胸上。

「宝贝…你的浪声不要叫的太大，你妈妈会醒的。」

「哎呀……」慧心的脸更紧紧的靠在父亲的肩上，虽然仍旧对母亲感到愧疚，对被发现时的恐惧等虽然还留在心里，但她的性欲已经不能使她退缩…

「你自己扭动屁股吧。」振伟在她耳边说…

「不要……」

「上面的人不动是没胝办法的，而且拖长时间以后……」

「不要……不要……」

慧心说话时，呼吸喷在父亲的耳朵上，使振伟感到火热，但这时候慧心开始轻轻地摇动屁股。

「啊……难为情死了……」

「不要怕，再用力一点…」振伟鼓励著女儿。

「这……」

嘴里说著难为情，但扭动的动作逐渐变大，由父亲双手拥抱的可爱屁股，有时上下移动，有时画圆圈扭动。

「怎么样?这样主动的弄，快感会更强烈吧。」

「这……」

「那么…我也和你一起动吧…」

振伟拥抱屁股的手用力拉的同时，肉棒从下面向上顶，这时候慧心叫一声也开始猛烈的扭动屁股。

一面扭动一面好像全身无力的脸靠在爸爸的肩上张开嘴咬一下，但又侧过脸来要求接吻。

振伟用力吸吮她的舌头，同时伸手到屁股的沟槽里，抚摸菊花蕾。

「唔……」

慧心的后背向上挺，同时用力摆头，包住爸爸肉棒的阴唇猛烈收缩…

「摸到肛门时，前面的人会缩紧，这样更舒服了吧…」振伟邪恶地说著…





可爱的亚热带辣妹


「啊……不要摸那里……」

虽然这么说，但从那里来的强烈剌激，似乎难以抗拒，屁股的扭动更激烈，嘴里露出亢奋的声音。

肛门的肌肉，开始松弛，振伟慢慢插入食指。

「啊……不要那样……我要昏过去了……」

「你不能这样大声叫」

「可是……啊……」慧心用沉闷的声音抗拒，但屁股还是不停的摆动。

「很舒服吧…两个洞都夹紧，我都感到痛了…」

「爸…不要说了…难为情…」

这时候慧心的身体软绵绵的一点力量也没有，出汗的身体靠在父亲的胸上，任由他摆弄。

手指已经插入到根部，这时候能感受到在女儿阴道里进进出出的像木头般坚硬的肉棒。

这时候振伟突然感到女儿的阴道和肛门一起猛烈收缩，阴道也开始痉挛。

慧心的身体猛烈向后仰，一面仰一面疯狂般地扭动…

「啊……不行了……要泄了……」

振伟赶快抱住几乎要向后倒下去的女儿，同时把忍耐已久的精门打开…

「啊……」

慧心阴道里完全打开的子宫口，毫不保留地吸收爸爸火热的精液…然后身体倒在父亲的怀里。

刚进来的恐惧感，以及在妈妈的身边和父亲做爱的犹豫感，慧心忘记这一切，闭上眼精沉迷在高潮后无比的幸福感里，振伟在女儿的嘴上轻轻吻一下，把她放倒，为她清理阴道口所流出的精液…

振伟看著自己的太太和女儿，忘记一切露出安详的表情睡在一起，突然产生恶作剧的念头，轻轻摇动女儿的身体，让她从陶醉中稍微醒过来，抱起她的上身，让她看看自己妈妈的睡相。

「趁现在吻一下妈妈，表示感谢吧。」

「这……」慧心犹豫不前。

慧心感到狼狈，用不安的眼睛看著父亲。

「你是我和你妈妈生的女儿，可是你现在偷了她的男人…」

「不要用这种说法。」

「怎么样说都一样，这种事今后还会有的，快吻你妈妈表示感谢和歉意。」

「啊……怎么能和妈妈做那种事。」

「快一点，你曾经说过喜欢妈妈的。」

「……」慧心不言，慢慢地向母亲靠过去…淑卿仍旧熟睡著，不知道会发生这种事。

慧心的嘴轻轻碰到妈妈的嘴上。

「啊……妈……」慧心的嘴离开后，又好像产生强烈的欲望，主动的又靠过去，在不会惊醒母亲的程度，摩擦嘴唇。

把女儿的绳子解开，让她回到二楼去，然后也解开老婆身上的捆绑，两个赤裸的身体靠在一起，躺在床上。

淑卿这个时候，好像快要醒过来，身体轻轻扭动，嘴里也好像在说梦话。

振伟吻她的嘴，抚摸老婆的乳房和下面黏糊糊的阴唇，以后要更加小心，不要让淑卿醒过来产生怀疑…

第二天下午，振伟去探视自己的父亲新泽。

今天早晨是睡到中午，但昨晚(实际上躺到床上已经是清晨)的疲劳，使他觉得走路也笨重。而且，肉棒还有沉闷的痛感。想起自己的兴奋状态不由得露出得意的笑……

昨夜在女儿走后，对半醒半睡状态的淑卿，用种种方式玩弄一小时以上。因为女人敏锐的感觉可能会发现睡觉的时间发生什么事情，他认为这样可以避免被发觉。

他的计划成功了……

在振伟再次和她性交时，淑卿又泄了两次，这一次可以说真的进入最深的梦乡，此时振伟才安心的睡去……

(不过在一个晚上里，能使两个女人满足，也真的是很累！……)

而且在一个房间里，对母女两个人进行爱抚，除身体上的疲劳外，紧张感也增加事后的疲劳，因此形成今天早晨这种样子了。

而且再加上自己的妈妈意涵的话，简直像阿拉伯的后宫。

新泽在里面的卧房里睡觉。

自从天气变冷以后，新泽很明显的更衰弱，不过因为火炉的关系，脸色有一点红润，在身边待候的母亲由於身体健康，所以不但脸色红润还微微出汗，和病人一起就更显得艳丽。

「振伟，喝啤酒比菜更好吧。」妈妈善解人意的看著儿子。

振伟把第一杯啤酒喝光，对父亲说：「好像进行的还很顺利。」

新泽的嘴里咕噜咕噜响，又好像很高兴的扭动身体……

「是真的吗？事后没有说头痛或身体的情况不好，对你有怀疑吗？」

「好像没有问题，当然事后我也做了一些使她不会怀疑的事。」

「哟……」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


母亲露出妖艳的眼光看振伟。

自从看过媳妇和儿子做爱的录影带，新泽就开始要求想看淑卿本人的裸体。

「要说服她在父亲面前跳脱衣舞，或让爸爸看到我和她做爱，这两者都很困难」振伟说。

「这是我做爸爸的最后的愿望，你一定让我看到她的裸体才行。」

可是，淑卿不可能会答应。而且父亲又不是能自由活动的人，让坐轮椅的人偷看，在技术上也有困难。

因此新泽说，用安眠药使淑卿入睡，然后脱光也可以。自从生病以来，新泽就有失眠的苦恼，因此主治医生的处方里有安眠药。

振伟感到惊愕，对父亲在死亡前提出的要求，也感到惊讶。

（当初答应我和淑卿结婚，是不是早就有了这样的意图……）

新泽想看媳妇淑卿受男人折磨时的样子，主动要买录影器材，想到这件事，就觉得很有可能，早有预谋。

（虽然如此……）

振伟对父亲的执著，甚至於感到钦佩。大概这样的执著变成让儿子玩弄母亲的行为。

但振伟也不能否定，自己的身体里有相同的血统。意涵对於丈夫，对其它的女人而且是自己的媳妇产生异常念头，大概身上也有相同的血液。

因此演变成昨天晚上的「实验」。

这一次的「实验」可以说很成功。

昨天晚上，振伟试著奸淫半醒半睡状态的淑卿。淑卿的阴户里仍旧是火热和湿润，也能感受到阴户的轻微蠕动，虽然不是完全的「尸奸」，但也尝到近似那样的滋味。

三个人这样集合在一起，而且又谈到淑卿的事，当然不会就这样结束。

意涵去厨房拿啤酒时，新泽扭动头追著看她的背影，然后对振伟说了几句话。虽然听不懂他说什么，但从父亲的眼神和前后的状况，大致上能知道他要求的是什么事。

振伟在这时候并没有强烈的性欲，实际上很想睡一下午。可是，看到妈妈以后，不由得产生欲望也是事实。

并不是想让外表高雅的妈妈显出淫荡的模样。当然，也不是像女儿的情形，享受不成熟的果实。

和妈妈的情形，有一点像投入大自然的怀抱里游戏的感觉。远离开男人和女人的斗争般的性交，完全能陶醉在愉快的感受里。

这个理由不仅是因为意涵的年纪大，很可能还是因为她是生出振伟的亲生母亲……。

用盘端来的啤酒和酒菜的妈妈，看到父子的视线有意的对著她，好像立刻道待会儿会发生什么事情。

「你们俩个人在我不在的时候，好像商量了什么事。」用温柔的眼光瞪一下后，坐到原来的原方给儿子倒啤酒。

「唔……」

新泽在床上露出迫不及待的表情。

「不要……」意涵倒啤酒时脸也红了……

「在这样的大白天就………」

「唔……」

「妈…你听到了吧。不，先喝一杯吧。」

意涵没有抗拒，把杯里的酒喝光。大概心里头也已经有了准备。

「可以吧？」

「我说不愿意也行吗？」

意涵小声说过之后用双手捂住脸。

振伟替妈妈解开她衣服上的扣子，意涵捂住脸没有动。接著从她的身后把衣服脱去。

「啊……」

意涵双手抱在前，露出雪白圆润的后背。振伟从架子上拿来有器具的袋子，从里面拿出用过多次的麻绳。

新泽在床扭动身体，从凹下去的双眼，露出异常的光泽看著老婆的裸体。

「妈…你要把双手放在背后，道该怎么做吧。」

「不要这样说……」

「这是要我强迫把你的手扭转过来吗？」

意涵轻轻地哼了一声，但还是把双手从前慢慢移动到背后。

「这时候你要说，请用绳子尽情的捆绑。」

「不要……」意涵低下的头猛烈摇动。

丰满的乳房随著摇动。

「妈快照我的话说一遍。」

「不，那种难为情的话我说不出来。」

「如果是老的要求也不行吗？」

意涵向床上看一眼，看到自己的丈夫点头，不由得叹一口气。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


「请……尽情的……绑吧……」

声音小声的几乎只有她自己才能听到。

「那么，就照妈妈的肴望，今天要特别仔细的绑好。」

「哎呀……」

振伟把绳索绑好后，用力向上拉，多余的绳子绕到胸前在乳房上下绑好，再腰上绑一圈。

意涵因为乳房的压迫感，和双手在背后高高拉能，好像很痛苦的喘气著。不用说这个时候的新泽也露出更激动的样子。

「现在要盘腿坐著。」

「我不要那样……」

「现在摆出高雅的态度也没有用。这样弄也不会怎么样是吧？妈…」

振伟从背后把母亲的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的乳头揉搓。

「啊，饶了我吧……」

「这样弄的话，双腿自然就会放松了吧。」

「不要……」

意涵拼命摇头，但把她的身体向后倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向前伸，这时候振伟立刻抓住，使双腿弯曲后，双腿重叠的被绑在一起。

「啊……这种样子……」

虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。

振伟把绳子经过双肩用力拉，双腿也分开到了最大的极限…

「啊……不要……」意涵不断的摇头。

这样绑好后，振伟推倒了母亲的裸体…

振伟打开天花板上的电灯，并支撑起母亲的上身，使父亲衰弱的面孔能正对母亲完全分开的大腿根部，这时候新泽迫不及待的点亮手中的电筒。

在浓密的黑毛下，有一朵花很鲜明的出现在灯光里，阴唇向左右分开，里面的阴道口不断的收缩叹气，吐出浓密的蜜汁。

阴唇和阴道口还有四周的黑毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出光泽。新泽嘴里念念有词，用手电筒的光照射暴露出来的秘处，再经过会阴照到肛门。

可是，不论从多么近的地方看，或用灯光照射，都没有办法实际进入到那个肉里，这种欲望不能满足的痛苦一定很难受。

大概是终於无法忍耐，把手里的钢笔手电筒插入阴道里。灯光照亮洞口的红色肉壁，但刹那间又消失。

「啊……唔……」

意涵对身体里的异常感不由得扭动屁股，同时缩紧洞口，把不到二公分直径的钢笔手电筒夹紧，因此一点光也露不出来。

「爸爸那是金属制品，过分用力会让妈妈的里面受伤。」振伟一面玩弄母亲的乳房，一面说。

「啊……我怕……」可是，意涵好像无法停止阴道口的收缩，从那里一下露出光，一下又消失。

当新泽把手电筒拔出去时，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到菊花蕾上，发出光泽。

新泽放下手电筒，用干巴巴的手指开始挖弄生命的源头。

「啊……啊……」意涵交叉的脚指尖开始痉挛，无力的摇头。

新泽的手指拨开阴唇，用手指捏弄光滑的阴蒂，使得意涵不顾羞耻地在儿子面前发出亢奋的尖叫声。

就在新泽这样玩弄妻子下半身时，儿子负责从后面抱住上半身。

「啊……我已经不行……」

意涵像受不了兴奋的剌激，头用力向后仰。振伟趁这个机会把嘴压在妈妈的嘴上。而意涵好像等待已久一样，主动的张开嘴，吸吮儿子的嘴唇，也把舌尖伸过来。

振伟也在兴奋中忘记有父亲在旁边看，一面吸吮母亲的舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由母亲吸吮。

三个男女沉迷在淫欲里的哼声和肉体发出来淫靡的声音，一时间充满在整个房里。

振伟的嘴离开母亲，这时候意涵受到上下的攻击──尤其是来自下面的攻击。

「爸爸，要用这个给妈妈泄出来一次，不然妈会真的发疯的。」

振伟拿电动假阳具交给父亲。

「啊……不要用那种东西了……」

意涵扭动被捆绑的身体发出哭声。可是是她的声音，被那粗大的性具插入湿淋淋的肉洞里，忍不住发出销魂的尖叫声。

「啊……饶了我吧……」意涵猛烈摇头，说话的声意一点也听不清楚。

可是，新泽露出欲望没有满足的眼光，看著自己妻子在儿子面前露出淫荡的模样，更在右手用力的折磨妻子的肉洞。

这时候意涵开始猛烈摇头，同时发出紧张的吼叫。

「啊……我已经…我已经……」

一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

她的头猛向后仰，身体开始颤抖。





当辣妹遇到黑鬼


「要泄了……啊……泄…泄了……」

然后上身无力的倒在儿子的怀里，从他插入的假阳具露出的部分仍在阴道的样子，可知她的阴户还在蠕动……

新泽仰倒下去，张开大嘴喘著气。

「爸爸，不要紧吧。」

振伟伸出头来看时，新泽微微点头，但从他的样子，能知道已经疲劳到极点。

先用毛巾替父亲擦汗，然后把全身无力的母亲从床上放下来。插在阴道里的假阳具，掉在地上，同时从充血的红色洞口流出积存在里面的蜜液。

「唔……唔……」新泽的意思是表示让儿子奸淫自己的母亲。

在这种情形下这还有种表示，不知道是慰劳振伟，还是他自己没有满足。无论是什么情形，振伟当然会接受。

从昨晚到今晨和淑卿母女俩人用过的肉棒，这时候已经勃起到无法忍耐的程度。

振伟看著仰卧在一旁，完全暴露出肉洞的母亲，把自己的衣服脱光。抓住母亲把身体拉起来，让她坐在那里。

「啊……我受不了……」

意涵露出淫荡的眼神，看著自己亲生的儿子。

振伟把勃起的肉棒对正她的嘴。

「啊……我已经……」

意涵有声无力的说著，想把脸转开，可是再一次受到逼迫时，一面呻吟，一面张开嘴慢慢含在嘴里。回头看时，看到丈夫凝视著自己的脸，意涵皱起眉头闭上眼精，呼吸已经困难，使得鼻孔张大，这样还使头上下移动，那种样子又可怜又淫荡。

这是这种样子也使得振伟更兴奋，用力在她嘴里抽插二、三次后，从她嘴里拔出肉棒。

意涵深深叹一口气，头也无力的垂下，肩头不停的起伏……

振伟再度抓住他的头，嘴对嘴的给她喝啤酒。

「啊……绑得我好难过……」

「再忍耐一会儿吧，我要你用现在这种样子，安慰我这个东西。」

「啊……我已经不行了……」

「那么我给你松一点吧。」

振伟仅把下身的绳子松开，让她继续保持盘坐的姿势。然后从后面向前推，使意涵成为头著地的姿势。这时候的意涵是用头和膝支撑著身体，形成高举屁股的样子。

这个时候意涵大概已经知道将要发生什么事情，但也只有闭上眼精等待。

振伟从袋子拿出润滑剂，挤在中指上。没有想到振伟居然把润滑剂涂在肛门上，意涵发出悲惨的叫声，拼命扭动屁股。

她本来期望儿子的肉棒能解决她阴道里仍旧骚痒的感觉，但她的期望落空了…

「不要……求求你……不要在那里……」

「又不是第一次，上一次你还不是高兴的浪叫。」

振伟不管妈妈哭著哀求，在肛门上涂好润滑剂，就开始揉搓，又补充润滑剂后，把食指慢慢插进去。

「啊……怎么办…羞死我了……」

大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。振伟在自己的肉棒上也涂满润滑剂，抱住母亲的屁股，顶在没有办法逃避的菊花蕾上，意涵一面呼叫，一面咬紧牙根。

虽然知道不久后，会有这个世界上最大的快乐等著她，但唯有对突破菊花蕾时的痛苦和羞辱感，是她永远无法习惯的事。

振伟抱紧母亲扭摆的屁股，把屁股的肉用力向左右分开，让肉棒慢慢进入菊花洞里。

「唔……痛……」

「噗滋……」一声龟头已经进去，意涵的括约肌把儿子的龟头紧紧地夹住…

「啊……」

意涵的脸在地上摩擦，散乱的头发在地上散开。

振伟觉得菊花洞里非常紧，於是用力的把肉棒插入到根部，

「啊……啊……」

意涵几乎陷入精神错乱状态，绑在背后的手，张开后握紧全身都流出汗水。

当慢慢开始抽插时，她的叫声也逐渐变小，不久之后全身开始痉挛，咬紧牙关头向后仰，这是表示有连续的高潮。

根本来不及说「泄了」的话，可见她的高潮的强度到了什么样的地步，每当母亲有高潮，振伟的肉棒几乎要被括约肌给夹断。这样反覆几次之后，振伟也无法控制自己，抓住散乱的长发，当作马僵般的向后拉，用尽全力抽插。

「啊……我要死了……」母亲这样惨叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

振伟也感到全身火热，让肉棒爆炸，将自己的精液毫不保留的射向母亲体内的深处。

「啊……」意涵像直肠被烧到一样，大声吼叫后，软绵绵地倒在地上昏过去。

振伟擦汗后松口气，这时候才想到看床上的父亲，父亲孤独的看著自己儿子和母亲的欢乐，眼睛里几乎要冒出火光，同时喉咙里发出鸣鸣的声音。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: kiki
标 题: 和妹妹的经历


--------------------------------------------------------------------------------
我的妹妹从小就长的很丰满，也可说性感，恐怕是早熟的缘故的。
我觉得她也很那个。

在我十三岁她九岁的那一年，有一次父母都不在家，我坐在桌边看书，她在一旁玩著沙包。

我手一抬，不小心碰到了她的下体，感觉非常异样，只觉得隆起的丘，中间有一条细缝。

我以前从书里朦胧地得知一些女性的身体知识，从没看过也没有接触过。今天碰到了妹妹的那个部位，真是震惊极了。

我吓得立即把手拿开，同时抬起头看她的脸色，担心她会否喊出来。但是她脸上没有任何表情，手里继续玩著沙包，但身体却向我靠拢了一些。

我放下心来，接著看书，但脑子里乱糟糟的，根本就不知到书里讲啥，一心只想著刚才的感觉。

我实在忍不住了，装作将书向前推一推，手碰到了妹妹的大腿，她也是一震，但丝毫没有缩回去的迹象。

我受到了鼓励，手轻轻地在大腿上抚摸，逐渐向上移动，啊，又到了那个部位。我隔著内裤仔细地感觉这个神秘的禁区，一会我就不满足於此了。

手一伸，就从内裤旁边溜了进去，真是一个柔软，温润的地方啊。一根毛也没有，不知细缝里有何秘密。

我的手指又进一步向里探索，这时我抬头看看她的表情，她的脸已经变红，脚有些发抖，无力地靠在我身上。

就在这时，门铃响了，真该死，我把手赶紧收回来，走去开门，原来是爸爸回来了。

我们家的房子不大，我父母在一个卧室，我和妹妹在另一间，但在两张床上，房里有一台电视，正对著妹妹的床。

那是暑假的一个晚上，天很热，我和妹妹洗完澡之后就躺在她床上看电视，只穿著短衣裤。想著白天的冒险，我心里一热，腿向她的方向伸过去，两个大腿碰到了一起。

妹妹一阵颤栗，用力用身体向我摩擦。我觉得自己部位立刻膨大了起来，混身燥热，难受，我在她耳边轻声细语，"等一会睡觉我过来?"她咬著牙慢慢地点了点头。

好不容易挨到了父母关了灯，让我们早点睡.我躺在床上，听到了，父亲的鼾声渐起，我蹑手蹑脚地下了地，爬上了妹妹的床。她也没有睡，鼻孔一张一歙地在急促地呼吸。

我静静地和她并排躺著，手伸了过去。从她的底裤里探下去，顺著细缝轻轻地摸到了一个小凸起，妹妹突然全身发抖，用力捏著我的大腿。我更感到激动，不停地把玩著小粒粒，另一只手却到了她的胸前，抓住了她刚刚发育，仅有核桃大小的乳房用力一捏，妹妹立刻用牙紧咬嘴唇，手却伸入了我内裤，抓住了小弟弟，也是奋力拧了一下，我的弟弟本已胀得发痛，这一下觉得一定要找个地方渲泄才行。

我一个侧翻到了妹妹上面，手慢慢地将她的内裤拉了下来，用那根肿胀的东西在她的门缝两边拼命地碰，拼命地磨，妹妹恐怕也是忍不住了，腰也用力上挺，跟著我的节奏乱扭。

突然间，那根东西好象滑了进去，她也轻叫了一声，双手伸出，揽住了我的腰。

我觉得进入的地方非常紧，我的弟弟也被夹得非常痛，可是痛中有一种非常痒到入心的快感，我试著向前慢慢一送，突然肩膀一阵剧痛，原来妹妹用力咬住了我的肩头，她眼睛已经流下了很多眼泪。

我一时不敢再动，但那里面的弟弟又胀得厉害，我就试著往外拔一下，但在腰间的双手加了点力，不让我出来，我也舍不得，就在里面左右晃动。

一会功夫，妹妹的呼吸声加剧，关了灯还是可以看到她满面潮红，一只手不停地在我臀部抓著。我也实在胀得难已忍受了，只觉得只有继续向前才能缓解这股难受劲，身体用力向下一沉，同时将妹妹的头按下，用舌头找到了她的嘴，进了去。

好像碰到了点障碍，我也不管三七二一，一次冲了过去。

她嘴里发出一阵呜咽，小嘴大力在我嘴里吮吸，牙齿拼命咬著我的嘴唇，两只手长长的指甲深深地嵌入我的肩头。

虽然如此，我却觉得痛快淋漓，小弟好像顶到了头，好想上面粘了一些湿湿的东西，同时鼻子里传来一点血腥味。

抓住我肩头的手渐渐放松，又滑到我的腰部，我的两只手却抓住了两个小乳，身体开始慢慢上下蠕动，妹妹的腰部也开始跟随我的动作迎合。

大约过了三分钟，妹妹的里面开始抽搐，夹的的弟弟一阵松，一阵紧，好像还有一股水涌了出来，将它完全包围。

妹妹的绷得紧紧的身体也变得松驰，两手都从我的腰部滑了下来，只有舌头还在我的嘴里吮吸。

这时也我觉地小腹一阵酸麻，小弟弟也开始剧烈抖动，射出不少液体。

随后就瘫在妹妹身上，妹妹用手紧紧地将我的头部按在她的两乳之间，下身夹著我的弟弟，轻轻晃动，发出只有我才能听到的抽噎声。

我只是不停地喘气，心里又是满足，又是害怕，心里不停念道：这是不是乱伦，不会被发现吧，被发现要被打死的。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: closer@sexstory (靠近我....)
标 题: 叔┑呐跋


--------------------------------------------------------------------------------
『你奸淫我的老婆好不好？』
当叔叔洋造吸着烟斗这样说时

晃一几乎要怀疑自己的耳朵。

『叔叔说什么？』

『我要你奸淫兰子，在我的面前。』

摇动着摇椅，这个着名的文艺评论家用很平淡的口吻向年轻的美术大学的┳铀怠

晃一听得发呆，只是看着叔叔的脸一句话也说不出来。

奸淫婶婶......

洋造的妻子兰子是非常美丽的女性，她的丈夫要求奸淫她。

墙壁的火炉里木柴燃烧发出爆炸声。房外有寒风发出悲叫声摇动光秃秃的树木。

寒假开始后晃一立刻到轻井泽高原的叔叔的别墅，是因为接到叔叔的电话。

『你来玩吧。我有一点无聊，也有事情想拜?你。』

曾经在一流大学担任英国文学副教授的洋造，三年前在一场车祸中伤到脊椎，下半身完全失去自由，只能坐在轮椅上活动。所以他抛弃副教授的职务来到这别墅隐居。

不过他是富有家庭出身的，偶尔发表的文艺评论也能得到稿费，仍旧可以自由自在的生活。在四十五岁的壮年成为无能的洋造，有闲淑的妻子在身边照顾，在这宽大的别墅里过着舒适的生活。

晃一从小就受这位叔叔的疼爱，最喜欢来这个别墅，有两个理由：

第一个理由是在地下室有藏酒，是从法国送来的葡萄酒，以美食家自认的洋造选的美酒，都是学生身分的晃一绝对无法喝到的昂贵美酒。

来到这里就能任意喝酒，对没有钱但是喜欢一流品的晃一而言是最大的引诱。

另外一个理由就是这里有美丽的婶婶兰子。

二十岁嫁给年长十五岁的男人时，像西洋娃娃一样可爱的兰子，现在刚过三十岁的正成熟的女人。

有均衡的身体，而且胸部和臀部都很丰满，形成非常性感的曲线，艺术大学的┳油耆被她吸引。

说起来，当这个美丽的婶婶洗澡或换衣服时不仅偷看，还把偷来的内衣当作对象手淫。

现在，竟然要他奸淫思慕已久的婶婶，听到叔叔的要求，晃一确实感到惊讶。

『究竟这是...... 为什么？』

拿起酒杯把琥珀色的液体倒入嘴里，火辣的感觉使晃一稍微清醒，才结节巴巴地问出来。

火炉的火把叔叔的脸照成红色，刹那间在他的因饮食和缺乏运动松弛的脸上出现如魔鬼般的笑容。

『难怪你会惊讶，因为你也知道我深爱着兰子。可是现在的我...... 』

洋造用手拍一拍自己的腰说：

『这三年来，车祸的后遗症使我仍旧无能。幸好双腿的麻w慢慢恢复，已经能靠手杖慢慢走。听医生说，我恢复性欲的可能性只有一半，我为了兰子也很想恢复男性的机能。』

『可是为什么要我奸淫婶婶呢？』

『你听我说，根据检查，受伤的中枢神经已经复元。可是长时间的麻w，使机能不能正常运作，因此需要在心理上给予强烈的冲击。例如在阻塞的自来水管用强大的压力通水，清除里面的阻塞物一样。对我来说，在性方面的强烈冲击是...... 』

晃一听到这里又是一阵惊愕。原来叔叔要别人在他面前奸淫妻子，想靠强烈的刺激恢复自己的性欲。

『可是，为什么要我...... 』

『这种事怎么可以拜?陌生人？根据我的观察，你好像对女性有一点异常的嗜好。对我的冲激疗法，是需要那样的刺激的。』

晃一听了几乎跳起来，被认为是玩家的有一点像外国人的面貌，一下红又一下白。

『这... 叔叔，你怎么知道... ？』

『你也不必紧张。就在夏天我看到你在后面的树林里玩弄女佣春子的情形。』

『你骗我，那里是离开这里相当远的山丘上，你不可能到那里去...... 』

说到这里，年轻的男人知道说溜了嘴，不敢说下去了。

『哈哈哈，难怪你会惊讶，可是你忘了我有观察野鸟的嗜好。』

经过洋造的提示，晃一这才想起放在阳台角落的望远镜。

『你知道了吧？那一天我正用望远镜观察树林里的鸟巢，就在这时候你把春子带到那里去，从头到尾我都仔细观察。当时还拍下照片，你要不要看，拍得很好。』

晃一的额头上冒出冷汗。

『那个地方也被看到了，我只好投降...... 』

『因此，我觉得你是最适合执行我的计划的人。你不只是能奸淫兰子的身体，还能做出各种凌辱给我刺激。我本来从过去就是一个对一般的男女做爱没有兴趣的人。』

这位肥胖的中年人，发出像魔鬼般的哄笑声。

『乾杯吧！为我们美妙的计划...... 』 





巨奶摇呀摇




--------------------------------------------------------------------------------

(会有这种怪事...... )

晚餐时喝的葡萄酒也失去酒意，晃一慌慌张张的跑回自己的房间，倒在床上重新想一遍叔叔提出来的奇妙计划。

『不只是奸淫，还要尽量凌辱、虐待。』

原来一直认为是一本正经的学者叔叔，看到难以相信的另一个面目，使他感到的冲击仍在心里荡漾。加上自己的虐待狂性欲被识破......

(真没有想到那一次的情形完全被看到。)

自己的z密被揭穿时的男性特有的愤怒还在心里沸腾。

(不过，那一次的感觉真美好...... )

别墅的后面是缓和的斜坡，树林一直延伸到山丘上。树林中有散步的路，走到山丘上就能从树梢上看到美丽的远景。

这个夏天，晃一就在山丘的空地架起画架，准备画对面的残间山。

那一天画山画腻后，休息时在自己的素描簿上画婶婶的裸体。

对自己画的画产生情欲，於是照自己的心意让婶婶的裸体袢「髦忠荡的姿势，甚至於还画上绳子。

『这样热心地画什么呢？』

突然听到背后有女人的声音，使晃一吓一跳。

原来是佣人春子，因为到了中午和平时一样送便当到这里来。

一心一意投入在淫画里的晃一，完全没有发觉这个刚从高中毕业的年轻女孩。

在晃一的素描簿之前，春子完全看清楚淫秽的铅笔画。

那是美丽的女主人赤裸地被捆绑，男人在背后用皮鞭打丰满屁股的情景。

『哎呀！这是画什么？』

纯情的少女发出惊讶的叫声，手里的便当也掉在地上。

(怎么会被她看到？如果告诉婶婶，事情就麻烦了。)

淫猥的幻想图被看到，完全狼狈的晃一，突然抓住春子的手臂。

『这是干什么？放开我...... 』

把发出悲叫声的春子的双手扭转到背后，迅速从裤子取下腰带捆绑双手。

『不要这样...... 究竟这是...... 』

对这个英俊的大学生多少心里在仰慕，可是突然变成野兽一样，年轻的女孩还是有一点不敢相信。

『让你看到不该看的东西，所以要让你无法去告密！』

这个别墅的女佣，都按照洋造个人的喜好，穿西式的女佣装。有白色蕾丝边的黑洋装，配上可爱的白色围裙，头上还有像护士小姐的帽子。裙摆在膝上，穿黑色丝袜。

把春子捆绑后，将她娇小的身体拉到树下。

『放开我！我什么也不会说的...... 』

春子已经吓得哭求，可是晃一毫不留情地伸手进入裙子里。

『不要...... 你要做什么...... 』

不理会她扭动身体想逃走，晃一将手伸到春子腰部，将裤袜一下拉到脚底。

『不要啊...... 』

从哭叫的女孩脚下，粗暴地脱去黑色裤袜，然后扭转成绳状，绕过树干后栓在绑双手的皮带上。

『现在你没办法逃走了。』

把脸色苍白的春子捆绑后，晃一露出得意的笑容。

记得上一次买的 SM 杂I，就有这样把佣人绑起虐待的故事。

年轻男人因淫邪的欲望使裤子前面高高隆起，向吓得不能说话的春子靠近。

把她的可爱小嘴拉开，拿起和裤袜一起脱下的白色三角裤，塞进嘴里。已经变成野兽的大学生，把春子的裙子撩起，露出雪白的大腿。

就这样把少女的身体凌辱、玩弄后，才用勃起的肉棒刺破春子的处女。

(没有想到当时叔叔从别墅用望远镜看到...... )

第二天，春子也没有说明理由就离开别墅。晃一的良心虽然受到责备，但很快地忘记这件事。

现在回想起几个月前凌辱少女的滋味时，象徵年轻男人的东西在裤子里膨胀到疼痛的程度。

(不错，那个地方是最好的场所。)

晃一用手安抚自己的勃起物，同时想到婶婶兰子的雪白身体。 







小妹妹亳无保留地把私处展示出来


--------------------------------------------------------------------------------

第二天是晴朗温暖的天气。

年初下二、三次雪，但面向南的地方已经完全融化。

洋造在阳台上架好望远镜，向树林观察。

他现在观察的不是野鸟的生态，而是从树林中的小路向山丘走去的兰子的背影。

她手里提着篮子。因为丈夫要她拿午餐送给在山青上的空地画画的晃一。

成熟的三十岁女人，穿黑色三角领的毛衣，和灰色的裙子，修长的双腿穿着高达膝盖的长靴。走在落叶的路上，丰满的肉体显出美妙的曲线。

(也许我在嫉妒她的健康。)

长久以来只能坐在轮椅上的男人，一面从望远镜看着自己的妻子一面想。

自从发生车祸变成性无能以后，他再三劝告美丽的妻子和他离婚，可是贤慧的妻子不肯抛弃丈夫，期盼有一天能恢复机能，兰子也没有任何外遇，就在别墅照顾丈夫的生活。

现在，这样的妻子，他要把她送进有好色的侄子等待的陷阱。

难道是对她贤慧的良妻作风感到嫌腻了吗？还是想把她的假面具撕下来，让她把女性的本能暴露出来，以便满足他的嫉妒吗？

做梦也不会想到丈夫从背后用望远镜观察，和心里的邪念奋战，兰子慢慢走到山丘上。

『我给你带来便当了。』

兰子来到面对画架挥动油彩画笔的侄子背后说。

『谢谢，休息一下吧！』

经过一段山坡路，兰子有一点气喘，额头上也有汗珠。

『这里的景色真好看，今天的山显得特别美。』

兰子在晃一的身边坐下，欣赏远处的风景。

在枯树林中看得到黑色的屋顶，那是他们的别墅。

『今天没有风，很温暖，是画画的好天气。』

兰子说着向四周看，看到旁边的大树时皱起眉头。

『晃一，这棵树的树枝上为什么挂一条绳子呢？』

在水平伸出的粗大树枝上挂着一条绳子，就好像执行绞刑一样前端有一个环，在一个人高的地方摇动。

『哦，那个东西吗？因为我对自己的才能感到绝望，想用这个东西上吊。』

『不要开玩笑了，是你挂在那里的吗？』

到这时候晃一才转过头来看美丽的婶婶。兰子当然不会发觉他露出来的紧张表情。

『那么，我就说实话吧。这是用来把婶婶吊起来的。』

『什么？』

兰子转回头时，晃一已经把她的手腕抓住。

『啊...... 』

兰子喊叫时已经来不及了。绳子的环已经套在她的双手上。

『你这是干什么？』

晃一冲到绳子的另一端，用尽全力向下拉。

『啊...... 』

兰子发出悲叫声，因为双手猛然被拉到头上。

『痛啊...... 』

肩头产生激烈的痛感。兰子的身体形成吊起来的状态。

晃一迅速把绳子固定在树根上。

『晃一！不要做这种恶作剧了...... 』

兰子美丽的脸颊已经苍白，掉入陷阱般做无谓的挣扎。

看着像钓起来的鱼一样扭动的肉体，晃一感觉出从自己的身体涌出火热的欲火。

从少年时代就心中仰慕，不之多少次在幻想中奸淫的肉体，现在就在眼前，而且完全没有保护自己的能力。

晃一突然想起来向距离约一百公尺的别墅看去，看到阳台上有发光的东西。

必然是叔叔洋造的望远镜，按照今天早晨的协商，向这里观察。

有人在看，这种感觉使晃一虐待狂的血液更沸腾。

现在，有财力有地位的叔叔，即使是现在想要停止这个计划，不能自由行动的他是完全无能为力了。

只有做在那里看自己心爱的妻子受到侄儿的凌辱。





点这里就看到激烈的做爱图片


相反地，叔叔现在是不是更兴奋呢？

晃一站在兰子吊起来的身体旁边。

不得不伸直的漂亮肉体，因惊慌和恐惧而颤抖。

『你究竟要怎么样？』

昂贵香水的芳香刺激年轻大学生的嗅觉。

『现在要审问婶婶。』

『审问？什么意思...... 』

晃一把兰子身上的黑色毛衣从下面撩起。

『啊...... 做什么...... 』

暴露出乳白色的胸罩，包围着丰满的乳房。晃一拉开裙子的拉炼。

『晃一，求求你不要这样...... 』

兰子的脸上出现红润的色泽，裙子落在穿长靴的脚下。

『啊...... 』

兰子发出羞耻的呻吟声，忍不住扭动身体。

『唔...... 』

晃一也忍不住发出哼声。

成熟女体的曲线充满性感，只有乳白色的胸罩和比基尼三角裤覆盖着女人最性感的部份。

年轻的侄子不由得吞下口水，拼命地克制恨不得立刻撕破三角裤，用勃起到极限的肉棒，立刻刺入美妙肉体里的欲望。

『婶婶，现在开始审问吧。』

『把我弄成这样，你想问什么呢？』

从惊讶中恢复过来的兰子，毅然地扬起眉头。

『嘻嘻...... 这样有女人味的婶婶，三年来服侍一个性无能的丈夫，我想知道是怎样处理自己的性欲。』

兰子的脸上立刻变红。

『晃一，你是认真的...... 』

『当然是认真的，不只是我，只要是男人都想知道。现在诚实地回答吧。』

『太过分了！我不会...... 』

晃一伸手从树上折断一根小树枝。晃一知道掉下树叶后的细枝都像针一样。

『婶婶不想说的话，我会设法让婶婶说出来的。』

晃一用小树枝从婶婶的肚子向腋窝滑过去。因为那是女人最敏感的部份，兰子的身体不由得跳动。

『啊...... 』

忍不住从红唇发出尖叫声。

『嘻嘻嘻，能忍耐多久呢？』

从苦闷的成熟肉体散发出来的女人甜酸的体臭

使晃一感到陶醉

继续用手里的树枝在腋窝不断滑动。

『啊...... 不要这样...... 』

针一般的细枝造成分不出是痛是痒的感觉，哼声变成啜泣声。

『唔...... 唔...... 』

随着断断续续的呻吟声，兰子的身上冒出冷汗。

『不要啦...... 不要啦...... 』

不到一分钟兰子就屈服在残忍的树枝带来的刺激里。

『现在想说了吗？是怎么样处理性欲呢？是有外遇了吗？』

『怎么可能...... 』

娴淑的兰子，瞪大眼睛看异常的年轻人。

『那么，是怎么处理呢？有这样成熟的肉体，不可能没有性欲的。』

『那是...... 』

『说呀！』

晃一手里的树枝打在肚脐上方，赤裸的肉体跳动。





可爱的亚热带辣妹


『我说了，不要再乱来了...... 』



--------------------------------------------------------------------------------

调整一千公厘望远镜头的洋造的手不停地颤抖。在镜头里看到，就在面前有晃一和兰子的身体。

兰子已经被残忍的凌辱、玩弄三十分钟左右。

现在晃一好像一边逼问，一面撕破乳罩，用手抓住丰满的乳房。

妻子美丽的脸孔因痛苦而皱起眉头，满脸的汗水使黑发贴在脸上。

晃一露出残忍和好色的表情，向双手吊起在树上不能抵抗的兰子追问什么事情。他的手从大腿根沿着三角裤的边缘向耻丘摸过去。

兰子疯狂的摇头。

洋造用望远镜看着，大概能了解晃一的企图。他是向兰子逼问如何处理性欲......也就是手淫的方法。

用树枝搔痒和抽打，还有用手掌和手指的玩弄，这样强迫要求贤淑的夫人从自己的嘴里说出最z密的行为。

洋造用手背擦一下额头上的汗珠。

(这小子是真正的虐待狂，好像是很快乐的样子。)

自己的妻子受到别人的凌辱，看在眼里精神上会产生强烈的冲击，也引起肉体的兴奋。

心脏猛烈跳动，也好像有强大的力量压迫，甚至在腰骨附近感到火热的搔痒感。

望远镜的镜头里，看到晃一正把兰子朱黄色的三角裤拉下去，把装饰女人肉体神z部份的漆黑三角地带暴露出来。

兰子拼命地想夹紧大腿。

晃一把自己的一条腿插入婶婶的丰满大腿根里，好色的手指像蛇一样在肉的溪沟里游动。

丰满的肉体仰起，露出雪白的喉咙，下面的乳房也受到搓揉。从望远镜里还能看到勃起的深红色乳头可怜地颤抖。

抚摸下体的手只有一根不见了，接着又一根不见了，女人的屁股开始痉挛。

(这小子用手玩弄...... )

红唇微微张开，好像发出分不出是痛苦还是快感的声音。

在淫猥的凌辱中，不得不藏起禁欲的肉体，迅速地为快感蠕动。

后背挺直，雪白的肉体像临死的野兽抽搐，是不到几分钟以后的事。

露出满足的胜利笑容，晃一放下在高潮余韵中颤抖的肉体，毛衣被拉起到脖子上露出乳房，三角裤拉到膝下，只剩下长靴的兰子跌倒在地上。

晃一拉开裤子的拉炼，像变魔术一样的出现巨大勃起的东西。

(终於要奸淫了。)

洋造紧张地看着望远镜里的情景。

晃一一手握住自己凶猛的东西，一手握住倒在地上的兰子的头发拉起上身，把肉棒送到双手仍旧被绑，不断哭泣的美丽婶婶面前。

恐惧感使兰子张开眼睛。把脸转开时，美丽的脸上挨了一巴掌。

(这小子...... )

洋造心里气愤，可是看到自己的妻子闭上眼睛，虽然表示出厌恶的表情，但还是张开红唇接纳晃一的东西。

就在这时候，年轻的男人露出得意的笑容回头看望远镜的方向，这是故意做给洋造看的。

兰子的头前后摆动，好像忍受一切的凌辱，露出苦闷的表情。

洋造以为这样就会射精，可是晃一突然向后退，兰子的湿润嘴唇在冬天的阳光下发出湿润的光泽。

女人的身体被粗暴地推倒，年轻人的健壮身体压下去，兰子好像下意识的主动分开双腿。由於经过晃一的玩弄和凌辱，这是已经成熟的肉体自然的反应。

可是年轻的男人假装作出插入的动作，实际上把火热的精液射在黑毛上。

兰子发现射在下腹部上，这才张开眼睛露出疑惑与心安的表情。

这时候晃一立刻从画具箱拿出拍立得相机。

兰子发现后还来不及转开脸，晃一已经把喷上自己精液的女人身体拍下来。看着转身后露出雪白屁股哭泣的妻子裸体，洋造用颤抖的手摸自己的下体。

或许是心理作用，有热热的像搔痒般的感觉，这是从三年前车祸以来从没有过的情形，确实有脉动的感觉。

肥胖中年男人出汗的脸上出现喜悦的表情。

(我可能恢复男人的机能。)

这一天晚上，喝着饭前的葡萄酒，洋造问晃一......

『为什么当时没有奸淫兰子呢？』

年轻的┳恿成下冻龅淡的笑容。

『奸淫绑起的女人太简单，我觉得没有意思。我想把最好吃的留在最后，就算是一盘凉菜吧！』

『那么，你准备怎么办呢？』





点这里就看到激烈的做爱图片


『我不是拍下照片吗？我已经恐吓她说，不听话的话就把照片给叔叔看。所以她现在的立场是必须听从我的话。我已经命令她今天晚上到我的卧室来，然后好好地享受一顿。』

叔叔和┳忧那牡厣塘俊

这一天晚上洋造提早进入自己的房间，自从他性无能后，夫妻就分房睡觉。

夜深后，听到隔壁卧室的房门悄悄打开的声音和经过走廊的动静，洋造露出满意的笑容，然后自己也起来坐轮椅跟踪。

兰子果然来到晃一睡觉的客房前，先犹豫一阵子才轻轻敲门。

『婶婶，没有锁门。』

听到晃一的回答，穿睡袍的兰子走进┳拥奈苑坷铩

一分钟后，洋造悄悄进入隔壁的空客房里，在通往晃一的卧房的门前弯下身体，从钥匙孔向里看。

门的对面是火炉，背对燃烧木材的是兰子，晃一坐在她对面的椅子上，手拿酒杯面对美丽的婶婶。

(不知道这一次他用什么方法折磨兰子？)

性无能的丈夫兴奋地偷看妻子和┳拥亩静。

『听你的话过来了，把照片给我吧！』

好色的侄子当然能听出婶婶说话的口吻里含着曾经在这个男人面前暴露出下体还受玩弄后的一种媚态。

『婶婶，你当然知道，只是这样来了是不会拿到照片的。』

露出傲慢态度的年轻人一面喝白兰地一面说。

兰子的脸色立刻红润。

『还要我做什么？』

『这样吧！先脱去身上的东西。』

兰子的肩头颤抖，全身都紧张。可是苍白的表情又突然松弛，用作梦般的口吻回答：『好吧，请看我的裸体吧！反正一定会做更难为情的事。』

兰子开始解开睡袍的腰带。 



--------------------------------------------------------------------------------

美丽的婶婶脱去睡袍时，年轻的┳有朔艿氐纱笱劬Α

原来兰子在睡袍下只穿一件黑色的三角裤，而且是接近透明的尼龙，几乎能完全看清楚有黑毛的三角地带。

『这是去巴黎旅行时买的三角裤，回来后不久他就发生车祸，所以还没有机会穿。』

这样说的时候，丰满的肉体上还是出现羞耻感带来的颤抖。

雪白修长的手指，把黑色的三角裤拉到脚下。

用脱下的三角裤掩饰黑色的三角地带，全身因羞耻而火热。兰子用沙哑的声音对面前的年轻男人说：

『晃一，我脱了。』

晃一面对一丝不挂的成熟裸体，象徵男人的东西已经膨胀到极限，喉咙里乾乾的不断吞下口水，但还是假装冷静的态度。

『就站在这里安慰自己吧！』

『这...... 你是要求作出女性万分羞耻的事。』

『可是婶婶，你在中午已经将次数和方法全告诉我了。现在只是实际表演而已。』

兰子轻轻闭上眼睛，用手握住自己的乳房，另一只手从黑色的三角地带滑到下面神z的地方。

『......』

这一天的下午，在禁欲五年的身上点燃欲火的成熟女人，在年轻蛮横的年轻人面前乳头很快的就勃起，从神z的肉缝溢出有芳香的蜜汁。

『唔...... 唔......』

有如啜泣的甜美哼声从红唇溜出，丰满均衡的裸体为体内涌出的快感颤抖。

女人的体味和汗味混在一起，更增加晃一的兴奋。

在没有火炉的房间里，洋造忘记寒冷

瞪大眼睛从钥匙孔看妻子手淫的情景。

(她怎么会这样...... ？)

洋造对於不久前还是贤淑的妻子，现在在年轻┳拥拿媲巴耆屈服感到惊愕。

有如发现女人本能的实情，产生很像嫉妒的奇妙感情。

(这...... )

洋造把手伸到下体，不由得发出惊讶的声音。手里握的东西已经能明确地感觉出硬化，而且还开始脉动。

(我的机能开始恢复了...... )

他感到无比的喜悦。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


这时候在隔壁的房间里，不知道有丈夫在偷看的美丽妻子，把自己白嫩的手指插入下体里，屁股和乳房都不停地颤抖，一面啜泣一面使自己奔向高潮的绝顶。

『唔......』

不久后从兰子的红唇吐出证明达到快感高峰的声音，全身还像波浪一样起伏。

『啊......』

头发飞散的女人，经过一次痉挛后双腿无力，不得不跪在地上。

晃一站起来，手里握着很细的皮带。

『婶婶，你真是好色的女人，竟然能在┳拥拿媲笆忠。』

羞耻感在兰子的身上复苏，留下屈辱的眼泪。

『啊...... 我......』

兰子不由得用双手?住自己的脸。

『淫荡的女人必须受到处罚。』

晃一站在婶婶的背后，瞄准赤裸的屁股挥下皮带。

啪！

在丰满的屁股上横方向扫过去，女人的肉体像有弹簧似的跳动。

『啊...... 这是什么？』

发出痛苦叫声的兰子想用双手保护自己的屁股。

『放开手！还要惩罚。』

晃一吼叫，对自己的虐待狂陶醉，继续挥动皮带。

啪！

『噢......』

啪！

『啊！』

皮带打在肉上的声音和女人的惨叫声交互出现。可怜的被害者上身扑倒，变成狗趴在地上的姿势。

晃一手里的皮带还无情地继续抽打。

『啊...... 晃一...... 不要啦......』

哭叫的婶婶在很厚的地毯上像狗一样爬，最后一次打到屁股的沟里时，发出野兽般的惨叫声，脸靠在地毯上失禁。

房里充满女人的汗和甜酸的美味。

晃一象徵男人的东西已经膨胀到难以忍受的程度，残忍的┳釉诩贝俚暮粑中丢下皮带，也脱下身上的睡袍。

睡袍下是全裸的，肉棒_天直立。

晃一回头看看房门，露出得意的微笑。

就这样在偷看的丈夫面前，准备开始凌辱他的美丽妻子。 



--------------------------------------------------------------------------------

在晃一强壮的身体下，以狗爬姿势从后面被插入，不断地发出欢喜声的兰子，身体产生痉挛时，因下体的收缩而使晃一感到无比的兴奋。

『太美了......』

把第一次的精液射入女人的下体里，还没有解除连结就开始进入第二次行为的年轻男人，为成熟肉体的美感完全陶醉。

男人和女人肉欲的交欢继续展开，不知何时才能终了。很久后晃一才在美丽的婶婶肉体深处完成第二次的喷射。

把汗湿的肉体贪婪地爱抚后，让兰子用嘴清理沾满男人精液和女人蜜汁的肉棒，准备进入第三次的行为。

咚咚...... 咚咚......，就在这时候听到敲门的声音。兰子只顾吸吮嘴里的东西没有听到，可是晃一听得很清楚。那是看到他们的行为开始兴奋的洋造，想要测试男人机能的信号。

『现在要这样......』

晃一赤裸的坐在床边，让兰子背对着他站立。

『啊，又要做什么？』

羞耻和新的欲望使兰子更兴奋，听从晃一的命令分开修长的双腿。

『唔......』

┳拥氖执颖澈缶过胯下抚摸湿淋淋的肉缝，让女人溢出新的蜜汁。

『现在要把腿分开更大，同时用双手抓住屁股分开。』

没有想到会要求这样淫荡的姿势，稍许犹豫时，丰满的屁股立刻被掌掴。

『快照我的话做！』





看看人家老婆外出偷吃的淫相


『是......』

赤裸的兰子战战兢兢地分开双腿，上身微微向前弯，屁股向晃一挺出，双手分别抓住肉球分开时，隐藏在那里的菊花蕾暴露在男人的面前。

『婶婶的肛门很美......』

淫邪的话使年长女人的雪白肌肤更红润。

晃一的手毫不客气地从前面的蜜壶把黏黏透明的淫液引到可怜的菊花蕾上。

『你要做什么？』

美丽的婶婶因肛门受到揉搓，忍不住扭动屁股。

『婶婶的这个地方还没有男人用过吧？所以我要这个地方的处女。』

『不要...... 太过分了......』

晃一从后面把兰子的身体抱紧。火热的东西顶在菊花蕾上，兰子开始呻吟。

『婶婶，身上不要用力......』

此时晃一并拢双腿仰躺在床上，让女人骑在身上，身体向下沉。

『噢......』

肛门受到凌辱的屈辱与痛苦，使兰子的全身颤抖，虽然咬紧牙关，还是从齿缝发出苦闷的哼声。

完全接纳晃一的肉棒，又被迫做身体的上下运动。乳房随着摇摆，雪白的身体也冒出汗珠。

『唔...... 唔......』

不久后痛苦变成喜悦的啜泣。

『婶婶，这样也很不错吧？』

晃一自己也开始做淫荡的律动，还让她把双腿分开更大，让女人的一切暴露在前面。

『叔叔，可以了。』

这时候房门打开，因强烈兴奋使脸色通红的洋造坐在轮椅上进来。

『啊...... 啊......』

后面让┳忧址傅睦甲樱在淫猥的姿势下发出哀怨的声音。

『兰子......』

洋造迫不急待地脱去身上的睡衣和内裤。

『啊......』

兰子不由得发出惊讶的声音，性无能的丈夫看到妻子受到┳拥牧枞瑁竟然恢复失去的机能，象徵男人的东西猛然勃起。

身体虽然不自由，但洋造勉强把肥胖的身体抬起爬到床上。

『叔叔，来吧！』

仰躺在床上把肉棒插入婶婶肛门的晃一，让自己身上的女人也仰躺，同时把双腿分开到极限。

女人强烈的芳香，使洋造头昏目眩。

当丈夫压在自己的身上，把火热脉动的东西插入湿淋淋的肉洞时，兰子发出野兽被子弹打中般的吼叫声。

被两个男人夹着形成三明治的女人，不久后分别产生反应，淫猥地扭动，各自发出喜悦的哼声。 



--------------------------------------------------------------------------------

从早晨就低垂的云朵

开始落下白雪。郊外的山坡地带很快被染上白色。

在温暖的客厅里，兰子一面脱黑色的礼服宜面对丈夫洋造说：

『今晚一定是银色的圣诞。』

脱去包围丰满乳房和屁股的乳白色胸罩和三角裤，一丝不挂地站在丈夫的轮椅前，掩饰前面的手指间露出黑色的丛草。

『好像瘦了一点！』

看到似乎有一点瘦的肩头和胸部，洋造手里拿着皮鞭说。

『当然会瘦的，自从那天晚上以后，我一直都是你和晃一的玩具。』

表示痛苦的女人，轻轻抚摸仍有鞭痕的屁股说：

『请用皮鞭打我吧！』

『好，到阳台去。』

洋造已经开始兴奋。

在白雪飞舞的阳台，双手被绑在栏杆上的兰子，分开双腿挺出屁股接受丈夫的鞭打。





巨奶摇呀摇


坐在轮椅上，挥动调教用的皮鞭，同时想起那晚在自己的面前被┳硬迦牖够断部奁的兰子肉体，引发掺杂嫉妒的狂热情感。

飞舞的白雪在女人火一般的身上融化，刹那间变成水滴流下去。

『叔叔，太兴奋会影响身体的。』

不知何时进来的晃一，手里拿着小盒子说：

『这是我为婶婶买回来的圣诞礼物。』

解开捆绑双手的绳子回到客厅站在火炉前取暖的兰子打开小盒的包装。

『晃一，这是什么？』

看到玻璃制的大注射器，兰子瞪大眼睛。

『这是浣肠器，是二百 CC 的。』

晃一说着在赤裸的屁股上打一下说：

『婶婶，现在到浴室去，要用这个东西了。』

到了晚餐时刻，在餐厅中央的大餐桌上，陈列着从附近的旅馆送来的豪华圣诞大餐。坐在轮椅上鬃≈魅俗位的洋造好像迫不急待的样子。

『为什么没有葡萄酒？』

晃一听到叔叔问，面带微笑说：

『婶婶马上会送来的。』

推开厨房的门，兰子走进来。洋造看到妻子的打扮面露喜色。

『真是妙极了。』

美丽的兰子身上穿的是春子曾经穿过的佣人制服。

『可是没有带来葡萄酒。』

『带来了！』

晃一从兰子双手捧的盘子拿来两个葡萄酒杯放在地上。

在露出疑惑表情的主人面前，晃一向佣人打扮的婶婶下达命令。

『开始倒葡萄酒。』

兰子战战兢兢地分开双腿骑在酒杯上弯下身体。

『不行，办不到。』

拉裙子到一半时就停止，穿佣人制服的女人用哀求的声音说。

晃一一掌打在她的脸上。

『混蛋，佣人还敢反抗吗？』

在晃一瞪大的眼睛和美丽婶沈的眼睛里，都出现淫荡的官能火稹

拉起迷你裙，穿黑色丝袜的修长双腿逐渐露出。

这个美丽的佣人在制服下面没有穿三角裤，很外就暴露出丰满的雪白屁股。

『快一点！』

受到晃一的催促，兰子蹲下去在下腹部用力。

啾啾啾......，菊花蕾开始颤抖的刹那，喷出红色的液体，落在酒杯中。

二个酒杯很快就斟满。

『请不用担心，婶婶肚子里的东西经过浣肠已经完全乾净。』

两个男人发出恶魔般的笑声，还有兰子啜泣的声音。

在宴会结束前，喝醉的两个男人，把各种酒灌入兰子的肛门。

『你真是天才，魔鬼般的天才，不然我大概也无法恢复男人的机能了。』

喝醉的洋造，用朦胧的眼光看着绑在餐桌上的兰子说。

被两个男人玩弄过的兰子，现在脱去佣人的制服，身上只剩下黑色丝袜，赤裸的仰躺在餐桌上，不过双腿几乎贴在乳房上捆绑，所以身体是形成横方向的?字型。这个姿势把女人最神z的部份完全暴露出来。

喝醉的男人把粗大的蜡烛插入女人的肉洞里点上火。

融化的蜡烛流下来时，变成蜡烛台的肉体痛苦地扭动。这种样子又引发男人们异常的欲望。

『让她尝一尝蜡烛和人的味道，看看哪一种比较好？』

『叔叔，这样可以吗？』

『这一点不算什么。』

让晃一帮忙爬上餐桌上的洋造，从兰子的肉洞拔出蜡烛，将自己的勃起肉棒插进去。

『兰子，你的身体实在太美妙了......』





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


在射精前，洋造说到这里就垂下头。

不大对劲。

晃一发觉时已经来不及了，在达到性高潮发生痉挛的兰子身上，叔叔的身体动也不动。

『叔叔......』

晃一推一下叔叔，这个肥胖的男人翻起白眼流着口水，就这样滚落在地上。

死了。

晃一的脸色苍白。

这时还绑在餐桌上的婶婶说：

『他死是应该的。他的心脏早就衰落了，这是贪吃美食的结果。』

兰子的眼睛湿润地看着晃一，露出诱惑的色泽。

『不要管死人，我们找快乐吧！因为从肛门喝酒的关系，我的身体已经热得受不了了。』

兰子这样扭动丰满的屁股时，晃一不知不觉地被吸引过去。晃一脱去衣服，扑向从全身散发女人甜美味道的兰子身上。

『啊...... 晃一...... 太好了......』

被捆绑的女人发出甜美的呜咽声。

窗外有无数的雪花在飞舞，就好像要用纯白的布幔掩盖这个丑恶的世界，即使是短暂的时间。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 小淫弟
标 题: 我与妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
Ch.1
这天晚上洗完澡之后，我只穿了条内裤就来到客厅，看到妈妈也在客厅里面看著电视，我就在她身边坐下。她已经快四十五岁了，但是许多人都误会她还没有四十岁，而对於我来讲，她是目前我心目中最性感的女人！

老爸早就跟妈妈分居了，目前妈妈同时有两个人在追求，只是她也还没有确定要跟哪一个人在一起，或是她还在等待下一个人出现吧。妈妈现在穿著她刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。

36D-24-38，那是我陪她去订做衣服的时候，所知道的尺寸，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持著相当完美的曲线以及身材，这点从许多男人都以野兽般的眼神看著她可以得到证明。

电视上正在播报著新闻，当我坐下好一阵子之后，我才发现从妈妈身上传来一阵阵若有似无的香气，本来她的身上应该已经不会有这样的味道了，或许是她刚刚喝过了酒之后，体温比较高，所以才会有这样的状况出现。

我闭上眼睛，仔细地嗅著她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！

渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！

我睁开眼睛，这时候妈妈已经不知道去了哪里，我继续坐在沙发上面，仔细地回想方才的情景，『我要操她』这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的分身彷佛也是同意我这样的做法，而高高地将我的内裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。

当我回到房间之后，我将内裤脱下来，让我变成全身赤裸！我的房间里面有个大的落地镜，我对著落地镜看著我自己的身体，发现胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！

我将自己摔到床上，这时候我的肉棒更加地显眼，而我发现妈妈居然就站在我的房门口，我知道她也注意到了我胯下的那个家伙！我坐了起来，并且用枕头挡住我的大家伙。妈妈走了过来，并且坐在我的床上。

「你平常都这样睡觉吗？」

「没有，我还没有准备要睡呢！」

这时候我才注意到妈妈的睡衣到底有多性感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系著之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。

她走了过来，坐在我的床边，我看到她俩腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。

「告诉我，你现在在想什么呢？」

妈妈的声音带著极大的魔力，传入我的耳朵里面，我转头看著她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微地上翘，天啊，她为什么知道如何来诱惑我呢？为什么这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产生这样大的诱惑呢？

「嗯…」我依然不敢说出，只是沉吟不语。

妈妈看到我这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到我的大腿上面，虽然说并没有碰触到我的肉吊，但是这样的肉体接触，却是立刻令我的心防崩溃！

「啊…妈妈…你是我心目中的偶像，不，你是我的女神！但是，我的心里，却是一直存著有要亵渎这个女神的念头！」

我一口气把我心里的话给吐露出来，妈妈依然微笑地看著我，我不知道这时候她的心里正在想些什么？

我低下头，我根本不知道接下来会发生怎样的事情，这般沮丧的心情，令我那勃起的肉吊，变成了一条软趴趴的肉虫。

「你想要怎样亵渎女神呢？」

妈妈带著微笑，用著愉快的口气吐出这句话，我几乎不敢相信，我猛力地抬起头，看著妈妈，她又重复了这句话：

「你想要怎样亵渎女神呢？」

怎样亵渎？我一时之间脑海里闪过无数过去曾经在脑海里面出现过的想法，SM、性交、看她自慰等等无数个念头闪过，但是我真的不知道该怎样开始？！

妈妈更贴近我，用著她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激著我，我丢开枕头，猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前，我的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，妈妈惊讶地看著我下身的变化，但是我看到她随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉吊为荣！

「好孩子，我知道该怎样让你去亵渎你的女神！来…」

妈妈要我先起来，然后她跪在我的面前，温柔地含弄著我的肉吊，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉吊根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根肉吊都沾满了她的口水而显得闪闪发亮！

这时候她要我等一下，然后她出去，当她回来的时候，我看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由於这马靴的衬托，让我更觉得她的性感！

她俩腿微微分开站著，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大吊，抵住她的小穴，缓缓地插进去…

「喔，对，慢慢地进来…好宝贝…让我好好地感受你的大吊慢慢地填塞我那空虚的小逼…喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经顶到了我的小穴…对…啊～…我好久都没有感受到这样的感觉了…啊…」

当我慢慢地将肉棒操入妈妈的阴道里面，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於我得紧紧地抓住妈妈的腰，好让我有个施力点可以把肉棒插进去！

我费了好大的力气才把肉棒完全地操入妈妈的穴里，这时候的她，已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是…不要完全抽出去。

我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。

「来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉吊在我体内通过的快感，对，不要太快…啊…啊～～好好…我已经好久都没有享受过这样的感觉了…你爸爸的家伙…也没有你的大…啊…」

我知道妈妈非常喜欢我这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，我就开始自己慢慢地抽送。

虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是…我却没有觉得很爽的感觉，甚至比我自己手淫时所享有的感觉还要不如。

不过，我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的！而且我也已经达到了我的梦想─亵渎我心目中的女神！

我的大肉吊正在她的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器正在紧密地结合，喔，我居然兴奋得感到有点晕眩！

我试著慢慢加快我抽送的速度，我感觉到妈妈的小穴已经变得相当湿滑，所以我可以很轻松地就让我自己的肉吊在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！

「啊…好…宝贝…让我High…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉吊…奸淫著我…那是我生给……他的…大肉吊啊…喔…喔～～喔……喔……好…………」

妈妈的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地操入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。

这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然后我则是半蹲在她的身后，我的肉棒依然深深地埋在她的体内，我试著摇晃我的腰部，我的肉棒随著身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得肉吊被紧紧地夹住，略为觉得爽了些。

而且，这个时候我的睾丸随著我的晃动不断地拍打在妈妈的肉体，『啪…啪』的声音，听起来特别地令人兴奋！

我一再地抽送，也不断地享受著我俩肉体交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受妈妈肉体的快乐！

我将肉棒抽了出来，妈妈若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随著她粗重的呼吸而起伏著，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，我不确定她是否达到了高潮，但我知道她一定相当喜欢高潮的！





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「我的好宝贝，你…为什么停下来呢？」

妈妈好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用著极为妖媚的姿态看著我，并且质问我！

我告诉她我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。

当我把她拉起来之后，她搂著我说：「我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且…你以后可以随时地亵渎我，奸淫我，甚至…你可以当我是你的性奴隶！」

「不…妈妈…我怎会…当你是我的性奴隶呢？！」

「小傻瓜，妈妈愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，妈妈都可以配合！而且…你以后还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以…妈妈只是你的一个性奴隶而已！」

听到妈妈这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应著妈妈的好意，妈妈又躺到地板上，她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉吊来让她感受到我的好意，我的肉棒再度操入她的体内，并且猛烈地抽送起来！

「啊…啊…好…啊…啊…」

妈妈在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快我抽送的速度，妈妈这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.2

自从跟妈妈有过第一次的经验之后，现在的我几乎是妈妈生活的重心。她几乎有空闲的时候就会陪著我，虽然，还是有许多人围绕著她，但是我知道，她的心就在我身上！

我跟妈妈在家里的每个角落都尝试过作爱，甚至是…庭院的大树下。

我俩裸著身体，忘情地在草地上面，尽情地伸展四肢，让彼此的性器可以结合的更紧密，让彼此透过性器了解到对方的感受！

这天，我刚回到家里，看到妈妈正在客厅里面和一个相当亮丽的模特儿谈事情，妈妈是个非常有名的服装设计师，所以家里经常都会有这些女孩子出出入入，而爸爸也就是跟这些女孩子斯混的时候，引起妈妈的不悦，进而导致分居。但是，她们俩个都还是密切的事业夥伴，所以这是一个令我非常不可思议的问题。

我跟妈妈打声招呼之后，就回到我的房间里面。过了几分钟，我看到妈妈进来，我搂住她，说：「事情谈完了？」

她笑著摇摇头，她只是怕我会觉得她过於忙工作，因而疏忽我。

我告诉妈妈，我已经不是一个小孩子，不会有这样的感觉，要妈妈赶紧把工作结束之后，再来好好享受我们的俩人世界。

妈妈突然搂著我说：「看到那样的年轻小姐，还会想要跟妈妈相好吗？」

「当然！妈妈是我的女神啊！」

我坚定地回答她，她却笑著推开我，说：「那如果妈妈安排你跟她上床，你愿意吗？」

这时候换到我不知道该怎样讲？！刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在我所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是…

「其实刚刚她看见你之后，就跟我问起你的事情，我看她似乎对你有些意思，所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！」

妈妈这时候才仔细地跟我解释，我其实并不反对，而且有些跃跃欲试，但是我想起爸爸当年的事情，我把我的顾虑告诉妈妈，妈妈笑著打了我一个暴栗，跟我说只要我有这样的想法就好，她不会妒忌我的性生活，相反地，只要我愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为我制造安排更多采多姿的性生活！

接著，我跟妈妈一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面，她看到我下来之后，就主动站起来，然后走向我跟我妈妈。

她大方地伸出手来，我跟她握手之后，妈妈就说：「Mendy，他就是我儿子 Paul，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然后晚上不会回来。」 

我知道妈妈是特地把房子留下，好让我跟Mendy 可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样！

我当著 Mendy 的面，跟妈妈说：「不要走，留下来，我希望你可以目睹我们的过程，当然，如果愿意的话，我想你可以加入我们」

Mendy 并没有出言反对，我知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什么事情作不出来的！

妈妈看了下 Mendy ，她点点头，妈妈也就不反对了，这时候我带著 Mendy 跟我来到庭院里面，然后来到旁边的游泳池，我将身上的衣服通通脱去，然后扑通地就跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，我悠闲地浮在水面，看到岸上的 Mendy ，她穿著一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下摆剪裁相当高，以及与她有大半的乳房都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。

而她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的肉吊高高地耸起，就好像是大船的桅竿竖在水面上。

Mendy 慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。

她全身赤裸之后，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然后用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之后，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之后，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，然后潜下水去，将她的双腿分开，然后开始舔弄她的小穴！

这时候我们一边在水里划动著，一边由我为她口交，那是一个相当淫秽的画面，我注意到妈妈正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我操干！

「啊…啊…啊…啊…」

Mendy 一边划动著水，一边呻吟著，这时候我们来到池边，我让她爬上岸，然后让她趴在躺椅上面，我从后面深深地插入，她全身都抖动了起来！

我的肉棒缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊！

「啊～～…啊～～」

我将肉棒慢慢地前后抽送，我可以感觉到她的阴道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在地上，温婉地承受著我的奸淫，而这时候我看到另外一景更加淫荡的画面，那就是妈妈正在我的面前自己手淫了起来！

我心目中的女神在我面前手淫，而我的身体下面还压著另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令我更是兽性大发，狠命地操弄著我身下的美穴！妈妈走了过来，我叫 Mendy 帮她舔弄小穴，Mendy 辛苦地抬起上身，然后用舌头去舔弄妈妈的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人性欲大增的美景啊！

我一边抽送，一边看著妈妈，这时候，我想像著身体下的胴体，就是妈妈的胴体，我正狠命地操弄著。而 Mendy 在我这样的操弄下，终於，她达到了第一次的高潮！

我才不愿意这样快地就放过她，我在她高潮的时候，将肉棒深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。

而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的奶子，由於这时候我跟她身体是紧贴著，我可以清楚地感受到她身体的喜悦！

这时候，我将她抱起来，然后跟妈妈来到比较旁边的草地上，我让 Mendy 躺在草地上，然后我要妈妈跪在旁边，我跟妈妈开始了我们的性爱交流！

这时候 Mendy 躺在旁边，欣赏著我们的活春宫。

我跟妈妈已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的肉棒在妈妈的阴道里滑动著，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让妈妈彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意！

妈妈将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随著我的操弄，一声声地叫著，她用叫声来抒发被亲儿子奸淫的快感！





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


我一次又一次地把肉棒插入她肉体的深处，而她更是拼命地往后顶送，迎合著我的操干，妈妈，真是太好了！

妈妈在我的奸淫之下，很快地就达到高潮，这时候，Mendy 继续过来接受我的奸淫，这时候我终於忍不住了，将一股精液，倾注到 Mendy 的体内！

我慢慢地将肉棒抽出，然后站起身来，妈妈要 Mendy 站起来，然后她将嘴巴贴上 Mendy 的小穴，吸食我刚刚射入的精液，而 Mendy 则是双眼含春的看著我，那种神情，令我心醉… 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.3

…叮咚…叮咚…

已经晚上十一点多了，不知道是谁还来按门铃，实在是有够没水准的，幸好我还正在网路上面晃来晃去，所以就赶紧跑去开门。

「阿姨，你怎…喝成这个样子」

当我开门之后，原来是我最小的阿姨整个人醉醺醺地站在门口，我赶紧将她扶了进来，然后让她躺在客厅的沙发上。这时候我回到楼上，摇醒已经入睡的妈妈，问她准备怎么办？因为这两天她的身体不舒服，妈妈就吩咐我好好地照顾一下，然后又昏昏的睡去。

当我回到房间的时候，看到我的连线已经断掉了，我只好死心地回到客厅，看到阿姨已经整个人都跌在地上，而且已经呼呼大睡。我将她抱到我的房间里面，然后发现她整个人全身都是酒味，并且还沾有一些呕吐物，我就又只好把她搬到浴室里面，放了一缸温水，然后将阿姨全身的衣服都脱光，让她泡进去，接著我才去把衣服丢进洗衣机去洗。

当我回到浴室的时候，我才发觉这时候我也一身大汗了，我将自己的衣服也脱光，再光溜溜地跑去洗衣机旁边，接著又回到浴室，我自己也泡到浴缸里面。

这时候我把按摩浴缸的开关打开，强劲的水流，冲击著我的身体，这时候阿姨也因为水流的冲击，而醒了过来。

她看到我坐在她的正对面，先是笑了一下，但是随即发现她跟我全身都赤裸著，她低呼了一声，随即蜷起身子，并且要我出去。

我无奈地站起身来，这时候我全身赤裸地呈现在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那条家伙，而且当我把身体擦乾之后，故意不穿衣服地就出去了。

过了一会，我看到阿姨包著浴巾来到客厅，她问我衣服在哪里？我告诉她正在清洗，还有半个钟头才会洗好。她无奈地坐在客厅，然后站起身来，问妈妈在哪里？我跟她说了妈妈的情况，她好似失望地又重新坐回沙发里。

我坐到她的身边，这时候她并没有斥责我，只是傻傻地坐在那里，我问阿姨要不要吃点东西？她摇摇头，并且要我去穿件衣服。

我故意站起来，然后走到落地窗那边，打开窗户，说：「今晚这样热，不穿比较凉快？阿姨，你要不要试看看啊？！」

她将浴巾包得更紧，但我注意到她的眼睛几乎离不开我的下身，我故意正面对著她，她满脸通红地别过脸去，但是我注意到她的眼光依然还是偷偷地在偷看我。

我突然有种想法，我想要奸淫阿姨！所以我就到厨房里面倒了杯热茶，然后里面放了些药，那是我跟朋友要来的东西，据说可以让女孩子搔痒难耐，然后任我们摆布！

这个最小的阿姨，跟我妈妈比较亲，其他两个阿姨，由於嫁得比较远，所以平常的时候，并没有什么来往，只有每年过年的时候，才有机会见面。但是这个最小的阿姨，住得离我们家近，并且跟我妈妈最谈得来，所以平常是常到我家里来串门子。

这时候我问起阿姨怎会这样晚，喝得醉醺醺地来到我家，阿姨说因为今天公司聚会，多喝了两杯，加上姨丈出差，小孩又不在，她出门又忘了带锁钥，所以………

这时候我又坐回阿姨的身边，我轻轻地抚摸著她的背，说没有问题，晚上就在这里好好的休息，明天再说吧！

她点点头，这时候我的手就开始不安分了，故意地摆上她的大腿，她只是低下头并没有抗拒，这时候我的手绕过去，将她搂入我的怀里，阿姨略为地挣扎了一下，但是并没有推开我。

我的手慢慢地网她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，我看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！

我的手马上轻轻地捧住那微微下垂的乳房，阿姨抬起头来，俩眼水汪汪地看著我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓著，看著她两颊绯红，我轻轻地将她推倒在沙发上面。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。

我知道，她已经被我刚刚下的药给激发出心里的性欲，但是依然不敢出声主动要求。

我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！

「嗯…嗯…嗯…」

「阿姨，舒服吗？！」我试探性地问。

「嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…」

阿姨终於忍不住地开始呻吟了，这时候我知道绝对不可以中断我的爱抚，要让阿姨继续地沉浸在这种舒服的感觉当中，她才会成为我的俘虏！

我一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在我的面前，我的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨著她，她微微地摆动下体，享受著我的爱抚……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.4

「啊…啊…啊～～」

阿姨在我的挑逗之下，一上一下地摆动著她的腰肢，我看到她的两颊绯红，两眼无神地看著我，我知道她心里一定不断地在呐喊著，我轻轻地分开她的双腿，将我早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉吊插入她的小穴里面，让她可以体会到我肉吊的威力！

「啊～～…啊～～…啊～～」

我感觉到自己的肉吊分开她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，阿姨的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！她随著我肉吊的抽送，自己也来迎合我的动作，好让我的肉吊可以插得更深入！

阿姨的双手放开沙发，紧紧地搂著我，然后她的双腿也盘上我的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候我也顾不得会否炒醒妈妈了，我从阿姨的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当阿姨俩腿盘上来之后，我不知道为什么，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得我好不快活！

这时候我抽送得性起，将阿姨搂了起来，然后一边走动一边顶弄她的小穴，我们来到外边的阳台，我让阿姨趴在阳台上面，然后继续操弄著她，接著我来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地操弄著她，月光洒在我俩的身上，这时候的阿姨真美！

好不容易，我终於让阿姨享受了五次的高潮，而我也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的我们，就在庭院里的草地上，昏昏地睡去。

第二天早上，我醒来之后，有些疲累，将阿姨抱回到我的房间之后，我转身走向浴室，这时候，我看到妈妈正站在浴室门口。她似笑非笑地看著我。

我低头走过去，她先开口说：「昨晚上，你俩在月光下作爱，滋味不错吧？！」 

这时候我知道妈妈已经知道昨晚上的事情了，我转头看著她，她走过来搂著我说：「什么时候，也让妈妈享受一下啊？！」

这时候我心头那块大石才放下来，并且我也搂著妈妈说：「只要你喜欢，现在就可以啊！」

妈妈低头轻笑，然后更贴近我的身体，她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动著，而她的双手则是搂著我的腰，让她的身体更紧贴著我的身体。我知道她需要，现在的她需要我的肉吊来安抚她，而我经过了一夜的休息虽然体力没有完全恢复，但是我又勃起了！





小妹妹最喜欢喝牛奶


我将妈妈推倒在走廊上，然后猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在我的面前，我伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等著我的临幸呢！我马上将我那粗大的肉吊再度塞进妈妈的小穴里面，然后开始抽送起来！

「啊…好…宝贝…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉吊…奸淫著我…喔…喔～～喔……喔……好……你知道嘛……昨晚上…我多希望我也可以加入…啊…但是…现在我好爽………」

我一面抽送，一面拍打著妈妈雪白的臀部，这时候我看到阿姨已经从我的房间走出来，她看到我正在用狗的方式奸淫著自己的母亲，我相信她从来没有看到过她姊姊有这般淫荡的表现…

我继续地抽送著，并且彷佛因为有阿姨站在旁边，我更是刻意地要表现给她看，而妈妈也用我过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合著我的操干。

接著，我将肉吊抽出，插入妈妈的屁眼里面，继续地操干起来，这时候阿姨露出吃惊的神情，我相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被我妈妈那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。

这时候，妈妈要阿姨过来，然后她舔弄著阿姨的小穴，阿姨起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。接著，她钻进了妈妈的身体下面，然后舔弄妈妈的小穴，也就是阿姨与妈妈俩人相互口交，而我正在操干著妈妈的屁眼。

整个屋子里面充满了一片春意，我们这般疯狂地玩，直到我在妈妈的屁眼里面射精为止……… 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: BOWWOW
标 题: 我与表妹通奸


--------------------------------------------------------------------------------
前言:本人是第一次将我多年来,由友人处得来及自己创作的近二百篇乱伦文章中其中一篇挑出来贴出,本来是不想公布的,因为在现代社会里,乱伦是一个禁忌,基於道德伦理的观念,因此我都没有将我自己的文章贴出来,只转贴网友已公布过的文章,请大家多多包涵. 


--------------------------------------------------------------------------------

我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，那么刺激。

说起美女，那非我表妹莫属了，为什么呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有致，从上到下为３６、２４、３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。

有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮而且个娇小只有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！

我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世的早，为了维持生活，时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起。

说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩，一天又一天，眼看著国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中表妹的第一次也因此而给了我。

那时表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，只是看著表妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦著，而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞，那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」便起身跑了出去，那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。

经过这一次后，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕．．．痛！！」

表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很后悔）。

在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。

逐渐的表妹又跟我打闹的起来，而我也乐的与表妹玩耍，经常把表妹脱了一丝不挂，表妹也不在意我的举动，所而看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤，但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在表妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的阴道口，她会直喊：「喔！喔．好舒服．．喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，表妹也顺著我，用她的大腿夹著我的老二让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。

直到我高三那一年，我忙於大学联考每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。

就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课在家休息，忽然，家中电铃响起，我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没．．看过吗？．．．还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐，我们坐到客厅中，我问到：「佳慧呀！你怎么没上学呢？」

表妹笑著说：「今天学校校庆啊，我也没事做所以很早就溜回来了！！因为．．．我．．很．久没跟．表．．哥在一起了！我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说著，表妹的手伸到了我的大腿上。

听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？於是我又说：「聊天啊，嗯．．不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？」

表妹红著脸低下头说：「我．．我想聊聊．．两．性之间的话题，人家在学校．．都被同学笑，说我什么都不懂、什么都不会．．．做，所以我．．我才会来找表．哥，你．．．可．．不．可．以教．．我．做呢？」

当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看?片及黄色小说学来的），学了好久呢！！」

表妹忽然抬头惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」

我解释道：「对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，再来就是要配合．．．我，怎么样？你确定要我教你．．做吗？」

表妹的脸更红的，头垂的更下面的，看著表妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！！！！

「表妹．．．开始了哦？」

看著表妹轻点著头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱著我，她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间，爱欲交缠的味道。

「呜．呜．．．」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。

良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇后，我道：「表妹，这样可以吗？」

「可．．可以，哥．．我．我想要再更进一步，就像以前．．．那样．．．．．」表妹红著秀脸，小声的对我说著：「我．．我想．．我们．．可不可以．．．进房间去．．．做呢？」

「好啊！一切都依你，但是．．我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的．．．」

「没．．没关系！我．我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的，当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！

接著，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著表妹。

进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？」

「哥．．人家．．你以前就教过我的啦．．．我．．我只是．．找籍口要你教．．．我嘛．．．人．人家的第．．一次要给你呀．．呜．呜．．．」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。

「唉！我也知道你要做什么，况且我．．哦．哦．．们都已经长大了，再不是小时候那样．．哦．．妹．轻．．轻点．慢点．．我们的关系也不会有结果的，所．．所以我才没有再找你做那．．种事情．．．．．妹．．你明白吗？．．．我是爱你的．．．．．」

「呜．．呜．．哥．．不要说了嘛．．一切都是我．．．愿意的，我不会怪你的．．况且我们不说出去．．家人也不会知道的．．．不是嘛？而且．．而且我很早就希望能跟哥．．您一起享受性爱的乐趣了．．．我．．我只想嫁给．．哥你．．．你．．．我爱．．你．．．．．」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。

我爱怜的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。

「哥．．让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了．．刚刚．．你不是很放得开吗？．．怎么现在反而犹豫了．．．不要管将来我们会如何好吗？．．．哥．．把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。

确实，长大后我的个性就是这样，但经过表妹一番开导后，我整个心情也逐渐的开朗了起来，确实先不管以后的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是，於是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那．．．我们就来做．．．爱吧！」说著说著，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。

「呜．．．谢谢哥．．．．．」表妹知道我想通了，任由我的拥抱，喜极而泣的说著。这时我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹．．你真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」

「呜．．讨厌啦！哥．．．．．」表妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！

看著表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。

循著表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６?的大胸脯上，穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。

再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘荡著，让我的性欲急升到高档。

这时表妹忽然说道：「哥．．看够了没啦．．你．你这样．妹．．．会害．羞的．．．」说完，看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。

「妹．．我还没看够吗！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看吗？」说著，我也跟著表妹躺在一起，亲吻著她。

「呜．．哥．．要．要看．．以．以后还有的是机会吗．．．哦．．呜．呜．．．」这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，并享受著表妹那独特的少女体香，因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

我一边用双手揉著、捏著表妹的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳头，让表妹身不由己的用两手紧抱著我的头，一边喊著：「哦．哦．哥．．好．好棒的感．觉哦．．哦．哥．．我．我爱．．你．．．哦喔．．．．」表妹的手抱了更紧了，身体也不住的摆动著。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


我也感到我的老二需要表妹淫穴的喂藉，正强而有力的一抖一抖著，因此起身坐著要表妹帮我吹嗽叭，表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二□入的口中，并用舌头轻轻绕著我的龟头，头一上一下的摆动著。

「哦．．哦．．妹．妹．你．好厉害．哦．喔喔．．哥．好爽．．喔．．．．．」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的龟头。

表妹的一只手正扶著我的阴囊，一只手半握著我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走著，过了一会儿，表妹又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压著表妹的头，屁股急速的摆动，让我的老二在表妹的嘴里加速抽插著，并急促的说著：「哦．哦．哦．．妹．快．快．．我．．哦．哦．．快．．快．．．射．．出．．来．．了．．．哦喔．．．．．」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。

表妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。

门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精后，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服的闭上眼睛享受著射精后的短暂愉悦。

这时，表妹说话了：「哥！嗯．嗯．．你的精液真好吃呢．．我还是第一次吃到男人的精液呢．．．好棒喔．．．」

我睁开眼对表妹说：「妹．．．你知道吗．．女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的．．．以后你就会知道了．．．．．」

「真了吗？？哥．．．那．那我还要．．可以吗．．．」表妹以一付不信但又想要的眼神向我说著。

「可以是可以．．．但．．现在应该换我了吧？」我撑著身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。

「．．．好．．好．．．」表妹又红著脸，低下了头。

听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我，我看著表妹那害羞但又带著淫荡的姿态，立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在表妹的两腿之间趴了下去。

看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带著淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔著表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，并发出：「啊．啊啊．．哥．．．好．好．．．快．．．．．」

不久，表妹的内裤被我舔了留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。

「妹．．我要脱了．．．」我抬头跟表妹说著。

「嗯．．．．．」表妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然后才轻点著头娇羞无限的答应著。

『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢？是不是因为──爱．．呢？』看著表妹那样，我心中不禁想著。

我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。

在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！！两片纯肉色的小阴唇带著已被我弄的潮湿的气息半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：「啊．．啊．．啊啊．．啊．．．」身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。

看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带著我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝著表妹阴道流出的淫水，味道实在棒急了，而表妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的阴户上，由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔著，抽插著。

「啊．．哥．哥．好．好．．棒喔．．哦．．我．我．．爱．你．．．快．．快．．．我．我．．不行．．了．．．啊啊．．．．．」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。

忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖著，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理表妹的阴道口周围。

「啊！渍渍．．．妹呀．．好．好喝哦．．．．．味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。

「嗯．．．．．哥．．．那．那我的．．淫．淫水．．有什么做用呢？」表妹坐起来问我道。

「当然是会让男人更强壮啊！你看．．．我的老二．．更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了．．．．．」我扶著老二展示给表妹看并解说道。

「哥．．你．你坏死人了啦．．．人．人家才．．才．．．．．」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。

我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精后，我才扶著更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。

而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。

於是，我按著表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀．．．」声。

表妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：「妹．．很痛吗？要不要我先拔出来呢？」

「不．．不用．．．继．继续．．哥．．不．不用管我．．快．快．．插入．．．哦．．．」表妹面带痛苦的大力喘息道。

看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部分再加的深入，忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我搓破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：「啊啊．．痛．痛．啊．．哥．．快．快．．动．．痛．痛．啊．啊．．．．．」

「妹．．我来了．．．咬紧牙关啊．．．．．」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血块，我知道表妹的处女膜已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。

想著想著，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，於是我也趴在表妹的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪，果不其然，表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，表妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内，表妹的阴道一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了，表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，并紧咬著牙，由慢至快急速的来回抽插著。

「喔．．哦．哦．．哥．．好．．好棒哦．．啊啊．喔．喔．．爱．．爱．你．．．快．．快干．．干．．干死我吧．．啊啊．．哦．．．．．」此时，表妹已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。

「呵．．呵．．妹．．我．我也爱你．．嫁．嫁给我．吧．我．会好好待．．你的．．妹．．我．的爱．．喔．．呵．呵．．．．．」

「好．．好．．哥．我．我．．愿．意．．．啊．啊．．．嫁．．你．．．啊．．啊．．．干．．干我．．快．．我．．快．．死．了．．啊啊．．啊．．．．．」一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。

但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看著表妹那两片已被我抽插的红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，我想表妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！

这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把老二先抽离表妹的阴道，并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然后我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里，我学著狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：「啊．哟．．啊啊啊．．啊．．哥．．爽．．爽．．．好．．好．．厉．害．．哟．．哦喔．．．啊．啊．啊．．再．．再快一．点．．．哥．干死．我．．了．啊啊啊．．．．．」

干了表妹几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「妹．．好．．我．干．我．干死你．呵呵．．干死我．可爱的表．．妹．．呵．呵．最亲爱．的老．．婆．．呜呜．．．妹．．老．婆．我．．我快射了．．．射了．．．．．」

「哥．．射．射．．．没．．没关．系．．射进．．去．．．啊啊啊啊．．．．．」表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵．呵．．嘘．．．．．」深深了呼出一口浊气来后，就直接抱著表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息著。

而表妹随著我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精液渗合在一起，流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，□是急急的喘著气。

我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离，只是一直享受及体会著交合后精神层面的欢愉及肉体的疲累感。

时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹．．你还好吗？可不可以再来．．一次呢？」

「．．．嗯．．可以．．不过．．哥．．你好厉害呢！！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说著。

当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷著，上面沾著红色的水滴，龟头处还牵著一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和著我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域，而表妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色斑纹，转头跟我说：「谢．谢哥．是你让我今天能成为一位真正的女．．人，谢谢哥．．谢谢我的丈．．夫．．．．．」

当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的．．不会怪你的，我也不会让家人知道，今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕，哥．．你不是还要再来一次吗？．．．来．．吧！！」

表妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的龟头，而我也配合著她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速的膨涨，将表妹的嘴撑了满满的，就这样让表妹吹了一段时间后，我就跟表妹说：「妹．．可以了．．我们来吧．．．让我们再真正的爽一次吧！！现在让你骑我．．．．．」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


我没说完就躺下了，扶著老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而表妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。

「哦．．哦．哦．．哥．．．好．．．好．．．．．啊．．．哦哦．哦．．．」表妹一只手抓著秀发另一只手则撑在床上，沈迷在舒服又略带疼痛的快感中。

我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上来回几捏挤著，并看著表妹那淫荡的模样，简直不是那些烂?片可以比拟的了的，就这样我让表妹干了我几百下后，表妹已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：「哥．．人．．人．嘘．家不行．．嘘．了啦．．换．换．嘘．．你了啦．．．．．」

於是我叫表妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上后，就扶著通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插著，最后才又射了精。

我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗干净，晾了起来。

晚上六点半时，我们一起坐在客厅，吃著我从外面买来的便当，看著电视剧，亲蜜的聊著天，一直在家人下班回家。

虽然我不知道我与表妹以后的发展会如何，但我已坚定了心，我──无论如何一定要娶表妹。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: KERM
原 著: Eros
标 题: 我爱妈妈,我爱妹妹


--------------------------------------------------------------------------------
非常同意Clan兄的看法，大多数西文情色中动作多多，对话较少，而且注重肉欲的描写，形容词用得很少，两性间的情感交流更是稀罕，要翻成中文很吃力。如果直译，就会象是在做犯罪记录一样，平铺直叙，毫无乐趣可言。所以一向只是看，很少动手翻。
以下的这篇就是如此，几乎通篇是动作，翻起来弄得我软塌塌的，提不起一点性趣。不过我之所以翻这篇文章，不是因为我喜欢，恰恰是因为我不喜欢，主要是这几天烦得很，有点不痛快，想找些能令我更加不痛快的事来做，所以找了这一篇不用经过大脑的动作片来翻。

由於翻的速度较快，很多地方都没有经过推敲，也没有过多地润饰，不喜欢的尽可PASS，因为该文只是一时的心情写照，不保证质量。

本文的作者 Eros 是我比较喜欢的一个 AUTHOR，其作品多有收藏。

他的文章大多涉及 INCEST，情节架构较好，但情色部分有时会很随意，往往前面苦心营造出的良好气氛，却被其后拖沓冗长的情色描写拖垮。私下里认为情色文学应依靠情节来推动读者产生性趣，而情色描写只是起到画龙点睛的作用，就象《寻秦记》，恰到好处的描写，欲语还休，遮遮掩掩，使人凭空生出许多遐想，反而更能激起人的欲望，当然 SM 类、强暴类的不在此列。

本文原作的唯一好处就是文字简练，叙事清楚，动作描写力求详细，几乎可以当作教科书，看原文时画面会一幅幅地在脑海里浮现，拍成电影可能会更好。

虽然从来不作回应，但是真心地感谢那些给我回应的同道。写过文章的都有这种体会，宁可被人骂个狗血淋头，也好过贴出的文章无人喝彩。我看文章也是如此，只看那些有回应的文章，没有回应的文章标题起得不好的话我是不会去看的。

这篇文章如果有谁翻过，请告知一声。

本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

本文有点缩水，不喜欢者敬请PASS。 



--------------------------------------------------------------------------------

（一）

我今年 18 岁，对於将来要做什么，我不知道，因为妈妈无力供我上大学。对此，她很抱歉，但我并没有怪她，因为是她一个人将我和妹妹拉扯大的，我深信她还会这样做下去。

我的妹妹索妮亚，16岁──花样的年华，正是长身体的好时候。这时候少女的心最难以捉摸，像我就从来也没有想到过她会这样的热情似火，连我也吃不消。当然，后来我知道了。

我很早就对妹妹的身体感兴趣。我看著她从小到大地长大，对她的每一个阶段都了如指掌。作为哥哥，我当然很关心自己的亲妹妹了，所以有些奇怪的举动也不足为怪。

有一天晚上，妹妹洗完澡，丝毫没有注意到浴室的门轻轻地开了一小道缝。在缝的另一头，是我兴奋得发光的眼睛。透过这道缝，我可以看到她站在正对著门的镜子前用毛巾擦拭身体。她小心地擦拭她已经开始发育的乳房，看起来相当地大，雪白丰满，与她16岁的年龄有些不相称。在擦到她的秘处时，毛巾停留的时间稍稍长了点，脸上泛起淡淡的红潮，有点陶醉地看著镜子里的自己。突然她抬头看见镜子深处我那双直勾勾盯著她身体的色眼，下意识地抬起毛巾，遮住胸部，并大力关上浴室的门。我满足地离开，脑子里还在回味妹妹那美丽苗条、散发著青春气息的身体，兴奋生殖器禁不住在短裤内欢快地跳动。

在我三岁的时候，妈妈和爸爸离婚了，因此，我对爸爸完全没有什么印象。妈妈那之后再也没有听到过爸爸的消息。她曾试图找过其他男朋友，但好像都没有一个谈成的，妈妈只好放弃，独自一人把我们抚养成人。

在我眼里，妈妈是世界上最美的人，她拥有一副令我大多数朋友的妈妈们都眼红的好身材。我不明白为什么她跟任何一个男人都待不久，我从未见到过妈妈赤裸的样子，虽然我常常祈求有这样的机会。

又是一天晚上，妈妈要工作到很晚才能回来，就留我在家照看妹妹，这本是十分平常的事。我和妹妹挤在休息室看电视，索妮亚坐在地板上，我则舒服地躺在沙发上。我事先订购了一份比萨饼，以逃避做饭的责任。正当我们等待比萨饼送来时，索妮亚决定先去洗个澡。但当她洗完澡穿著浴袍回来时，却发现我已经在享受我的比萨饼了，连忙跑过来抢去一块。当然，她根本没有注意到在她弯腰时，浴袍敞开了一部分，我可以瞧见她可爱、尖尖翘起的乳头。

「不要弄脏地毯，不然妈妈要生气了。」我说。

她抬起头，忽然注意到我在盯她的什么地方，马上意识到我在占她便宜。她很快站起来，坐回原位，继续她的晚餐。

我似乎看到她的嘴角挂著一丝微笑，难道我看错了？

妈妈回来时已经十一点了，看上去累得要命，我忙爬起来接过她带回来的一个包裹。

「您坐这，妈妈。我来拿吧。」我对她说，「您看上去累坏了。」

妈妈重重地坐在沙发上，脱掉鞋子，用手揉著脚踝。

我忙坐到她前面来帮她做。

「让我来吧，妈妈。」我边说边温柔地握住她的脚。

我轻轻地揉搓妈妈的脚趾，然后是足弓。

我抬头注意到妈妈将头往后靠在沙发上，合上了眼睛。这时索妮亚说她要睡了，并向我们道晚安后回房去了。

我继续给妈妈揉脚，不过已经往上移到了小腿，稍稍加重了点力量，用心地揉妈妈结实光滑的小腿。

我听到了妈妈发出的呻吟，她一定觉得我这样做令她很舒服。

「嗯...!真舒服!你真是一个好孩子。你总是知道妈妈最需要什么。」

我转向她的另一只脚，但我的眼神却徘徊在妈妈丰满的大腿上。我注意到她的裙子上撩，隐隐露出内裤掩盖著的大腿根部。我发现妈妈没有穿袜裤，只是穿著薄薄的几乎透明的内裤。透过这层薄薄的内裤，我可以清楚地看到阴毛的轮廓。

一股热流忽然从丹田升起，冲击著我的下体，使之迅速膨胀、勃起。我的兴奋加上妈妈的近在咫尺使我一下子大胆起来，我决定试试看妈妈能容忍我多少。

一边希望妈妈不要注意，我的手一边顺著她光滑、结实的小腿向上移。我揉搓著妈妈的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非常慢地向上移动我的手。

当我的手抚到妈妈的膝盖时，也许是无意识地，妈妈的腿稍稍地分开了一些，使我可以更自由地抚摸她的大腿。我慢慢地按我的意思抚摸妈妈的大腿，我还可以更轻易地看到妈妈的阴部。

我的两只手都移到了妈妈的大腿之间并开始轻轻地摩挲大腿的内侧。我抬起头，看到当我抚弄腿内侧时，妈妈的嘴微微地张开著，她的眼依然闭著，但我可以感觉到当我的手向她的阴部挺进时，她开始不安地蠕动起来。

我大著胆子摩擦妈妈内裤的外侧，出人意料地，妈妈居然没有张开眼睛。

到了现在，我已经明白妈妈其实是知道我在干什么的，但她显然误会了我的意思，以为我只是无意中如此而已。

於是我决定更进一步，做点让她吃惊的事。

我隔著内裤摩擦著妈妈的整个阴部，感觉到了她的阴唇的所在。当我加速摩擦时，我听到妈妈的呼吸开始加快，我将一根手指滑到妈妈的内裤里，轻轻地插入潮湿的阴道，然后又加了一根手指，一进一出地探索她的秘处。

这时，妈妈突然睁开了眼睛，合上大腿。

我尴尬地别过身去，妈妈拉下被撩起的裙子，试图掩饰羞红的脸。

好一会儿，我们俩都没有说话，时间似乎停止了一般，气氛十分古怪。

唉，这种沉默真让人无法忍受，我硬著头皮向妈妈道歉。我对刚才发生的事十分后悔，我这禽兽不如的家伙，居然亵渎了我最敬爱的妈妈，我真是一个下流的、无可救药的坏蛋，我决心绝不允许像刚才那样的事再发生。




点这里就看到激烈的做爱图片



由於第二天是星期天，我想起早点做些家务，於是向妈妈道晚安，妈妈像往常那样给了我一个吻，然后我退回我的卧室。

在回房的路上，我发现索妮亚房中的灯光还亮著，於是我停下来轻轻地敲了下门。没有回应，我以为索妮亚睡著了，於是打开门去帮她关灯。

噢，我看见了什么！我一下定住了。

妹妹显然没有听见我的敲门声，她正躺在床上，曲起膝盖，将一个白色的大震荡器塞进她的阴道内，我入迷地看著她将震荡器压进拉出，然后又把它贴在她翻起的阴唇上来回摩擦，享受那种震荡的感觉。

她的另一只手不住地揉搓丰满的乳房，头则不停地左右摆动。从她越来越快的动作来看，她很快就要高潮了。我只感到我的阳物开始跳动，很快就勃起了。经历了妈妈刚才的事，我的阳物更形坚硬。

看著妹妹用震荡器自娱，我简直妒忌得要命，我真希望现在进出妹妹两腿之间的不是震荡器，而是我那硬得像铁棒似的的阳物。

妹妹的手很快又移到了她的屁股上，将假阳具插进肛门，她的背拱了起来，整张床立刻剧烈震动起来。她很快就要高潮了，喉咙里发出低沉的呻吟，假阳具出入肛门的速度也越来越快。

噢，再看下去我要受不了了！

我悄悄地退出来，关好门，返回我的房间。

几乎是一进门，我就掏出阳物，疯狂地套弄起来，幻想我正在猛干妹妹那此时也是火热的淫洞。

事后，我清理干净，躺在床上遐想。隐约中，我听到隔壁妈妈的房中传来了一声声竭力压抑的快乐的呻吟......

第二天我起了个一大早，我轻手轻脚地爬起来，注意不要弄出声响，因为我知道，每星期只有这一天妈妈才能休息，不必上班。我出门到车库去，有些活要干。

我爬上工作梯，来到顶层，我要拿些工具，因为待会要清理庭院。

我凭感觉摸索著，突然一双手扶住我的腰，把我吓了一跳，低头一看，是妈妈，她正站在我下面，嘴角挂著一丝微笑。

「我可不想我的儿子掉下去，否则可没人像你那样给妈妈按摩脚腕哟。」

我转过身，忽然发现我牛仔裤的拉链口正对著妈妈的脸，将我的阳物插入妈妈嘴里的念头一闪而过，使我羞红了脸。

妈妈有些诧异地看著我，将按在我腰上的手移开。

在我爬下梯子时，妈妈的手蹭到了我刚刚膨胀的部位，我只希望她没有觉察到。

我步出车库，妈妈跟了出来。

「今晚吃烤肉怎么样？」妈妈问我。

我说，这主意真不错，然后去准备做烤肉的工具。

「做完了快点到屋里来，亲爱的，我还有事要让你做。」妈妈说。

「好的，妈妈。」我答道。

妈妈在一旁看我做了会儿，才回到房子里去。

一会儿，我做完了活儿，回到屋里想找点饮料喝。

索妮亚正坐在厨房里给鸡肉上香料，留做烤肉之用。

「昨完好看吗？」我打开冰箱门时她冷不防地冒出一句。

我的脸顿时一红，但很快便恢复了平静。

主啊！她一定知道我昨晚就站在她的门口。

「你究竟在胡说什么呀，小妹。」我喝了口饮料说。

「哦，没什么！」她说，「...真的，没什么。」

我发誓在我离开厨房时，索妮亚可爱的俏脸上闪过一丝笑意。

我经过妈妈身边向车库走去，告诉她我去准备烤肉的工具。

「嗯，我想我应该帮你，免得你会掉下来。」她说著跟在我后边来到车库。

我爬到工作台上，接著妈妈手里递过来的工具，把它们放回原位。然后我感到妈妈的手又圈上了我的腰，这一次我用背对著她，避免了早上的尴尬事。但我很快发现妈妈的手故意向我牛仔裤的前面移动，停在皮带处，然后她突然解开了我的皮带扣。

我僵在那，不敢往下想。

我的阳物蠢蠢欲动，开始膨胀，想要挣脱牛仔裤的束缚。

妈妈没有帮我提住牛仔裤，但是故意不解开我的拉链。

我只能站在梯子上等，我想知道妈妈会做到哪一步，她真实的想法是什么，所以我只能等，等妈妈做我梦想她会做的事。

妈妈将我的牛仔裤拉下，露出我的内裤。我感到妈妈的手伸进我的内裤，摸索著停在我半硬的阳物上。她细长的手指缠绕著我的阳物，开始温柔地抚弄它。她拉下我的内裤，她的头正处於我屁股的上方，我可以感觉到她呼出的热气喷到我的背上，然后开始快速揉弄我的阳物。

我转过身，硬挺的肉棒正好对著妈妈性感的嘴巴。

「哦，上帝，不能这样！」我想，但只能任妈妈自由地抚弄我硬邦邦的肉棒。

我扭动著脑袋想要挥去这恼人的快感，但我的手却本能地按在妈妈的脑后，引导她的嘴唇贴向我的完全勃起的阴茎。

「哦，孩子，我们不能这样做...嗯...」妈妈呻吟著。

我打断她的话，将涨得发痛的龟头挤进妈妈的双唇之间。

当我的肉棒完全进入妈妈的嘴巴后，她立刻便抛开了所有的伪装和顾虑，用手搂住我的赤裸的屁股，任我将肉棒深深地插入她的嘴巴。

喔，这不是梦吧，昨天我的诡计没有得逞，今天的事却来得是如此地突然。

我的双膝禁不住颤抖起来。




可爱的亚热带辣妹



为了证实这一点，我屁股一挺，将肉棒往更深处送。我感到妈妈整齐的牙齿轻轻地滑过阴茎的表面，她的嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，完全将它吞没。

我牢牢地按住妈妈的后脑，开始抽动肉棒，起初很慢，以免噎住她。我的阴囊悬在半空，随阴茎的进出而摆动。

妈妈开始用力挤压我的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸我的龟头，使之热力更增。

当我的肉棒刺进妈妈火热的嘴巴时，我感到妈妈柔软的舌头轻轻地缠绕在肉棒上，舒服得我差点从梯子上摔下去。

当我的肉棒插入妈妈的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。

她抬头看我，眼里带点恳切，我将她的脸按在我的大腿根部，我的阴囊拍击著她的下巴，我感到她的鼻子紧贴著我的阴毛，呼出的热气喷在大腿根部，一股极度的快感冲击著我的下体，使我飘飘然。

我将肉棒抽回一点，看妈妈的反应，看来她十分陶醉於我肉棒的进出。

於是我又大力抽动肉棒，猛干妈妈的淫嘴，就好像是在干她的阴户似的。

「噢，妈妈，用力吸呀，把我的精液吸出来。」我喃喃自语。

几乎是立刻，妈妈回应似的喉咙里发出含混不清的吸气的声音。

简直像梦一样！

尽管我对妈妈有各种各样的幻想，但我从来没有想过这一刻一切全都真实起来。

对，我在自家的车库里，妈妈含著我的阴茎，我在猛干妈妈的嘴，妈妈也很享受的样子...

妈妈的手小心地抚弄著我的阴囊，令我有按耐不住要喷射的冲动。我感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的阴茎开始颤抖，妈妈显然也注意到了。她拼命地向后想要避开，但被我死死地按住。

我将阴茎深深地插入妈妈的喉管，猛然间一泄千里，妈妈的眼泪顿时涌了出来，噙著泪水将我射出的乳白粘稠的液体咽下。

我的阴茎不停地抽搐，看著妈妈完全咽下我炽热的精液，感到极度地快感。

妈妈闭上眼，抽泣著。

「喝下它。」我下意识地说。

我不知道为什么要这样说。

我的肉棒仍然深深地插在妈妈的喉管里，射出的精液是如此地靠近她的胃，难怪她会如此难受。

阴茎又勃动了几下，才射完了所有的积淀。

我无法想像我竟能持续射精这么久，妈妈的嘴里充满了我的排出物，有一些还从她的嘴角往下流。

我退出肉棒，让她能更容易吞咽我的精液。

畅快吐出所有累赘后，我的阳物开始偃旗息鼓，很快软了下来，同时我放开了妈妈的头。

妈妈用手背擦了擦下巴上的精液，一扭头跑回了屋里。

我穿上衣服，跟著她也进了房里。 



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

进到厨房时，妹妹问我妈妈怎么了，我说，她一定是不小心吃了什么不洁的东西。

「今晚你有什么打算？」我随口问。

「汤米说他要照看他的小妹妹，不能来了，我看我只好又待在家里了。」她说，「鸡肉准备好了，你拿去用吧。不管怎么说，你是大哥。」

说著她站起来回房间去了。

我只好烤起鸡肉来，好不容易做完了，想回房休息会儿，却发现妈妈在厨房里准备晚餐其它的东西。

「我不想再提早上发生的事。」她说，「我想当这事从未发生，在这事上我真的不怪你，毕竟你已经长大了，也有了成人的需要。」

「放心吧，妈妈。我们都不会再提它了。」我保证道，让她完全放心。

晚饭后，妹妹和我老实地到休息室看电视，妈妈则刷洗餐具。索妮亚说她有点事，然后就回房去了，留下我一个人为今晚如何度过而苦恼。

我爬起来到厨房看看妈妈在干什么，发现她已经换上了浴袍正打算洗澡。

「有什么事要我做吗？我想我可以帮你弄乾餐具。」我讨好地说。

「你想干的话就干吧，亲爱的。」妈妈回答说。

我扫视了一下厨房，发现毛巾挂在水槽的上边的墙上，於是我隔著妈妈伸手去够毛巾，但下体却不小心蹭到了妈妈的屁股。

我发誓我不是有意的，但这感觉真是妙不可言。

接下来，我完全不知道为什么我会这样做。我放弃了取毛巾，代之以双手隔著浴袍按在妈妈的乳房上，我亲吻著妈妈的脖子。当我揉捏妈妈的乳头时，我感到妈妈身体一下绷紧了。我撩开妈妈的浴袍，妈妈胸前雪白的两团肥肉突然得到解放似的跳了出来。我握住妈妈的乳房，可以感觉到他们是多么地柔软、巨大。我用力捏妈妈的乳头，一边继续吻她的脖子。

我的手慢慢地向下抚过妈妈的小腹，感觉到腹部的肌肉已经绷地很紧了。随著我的手抚过妈妈的阴部，我的肉棒开始进入临战状态。

我的手指轻轻地滑入妈妈的皱摺，感到那里已经流出了液体。妈妈的头往后一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转著屁股摩擦我蓄势待发的肉棒。我的一根手指滑入妈妈的阴道内，重复著进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。

妈妈的肉洞越来越湿润，淫液□□流出，我又加了根手指进去，妈妈的肉洞越来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，淫肉不断翻出。

我用另一只手解开我的牛仔裤，任其滑落在地上。

我的龟头从内裤中暴突出来，蠢蠢欲动的样子。我拉下内裤，将膨胀得变形的肉棒掏出，顶在妈妈雪白丰满的屁股上。从后边将浴袍撩起到妈妈的肩膀上，使妈妈丰满的屁股裸露出来，我轻轻将妈妈推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的边沿，使她的正滴著淫液的秘洞暴露在我淫光四射的欲眼下。妈妈分开大腿，摆明了要让我更容易出入。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



我泰然自若地将龟头顶在洞口，准备来一次突然袭击。我按住妈妈的屁股，深吸一口气，然后突然向前一挺，『噗』地一声肉棒齐根尽没。

我的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气。

妈妈的淫洞比我预期的要窄得多，我要很吃力才能挺进到最深处，但妈妈火热的阴壁紧紧缠绕著肉棒的感觉让我有一种飞天的感觉。

我很吃惊妈妈在生了我和妹妹后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年妈妈从来没有碰过其他男人。

我不禁有些同情妈妈，在她生命中最灿烂的时候，为了养育妹妹和我，整日为生活奔波劳碌，连最普通的男女之爱也放弃了，也许这就母爱吧。

妈妈，从今以后，你的幸福就交给儿子吧，让爱你儿子好好地做出补偿！

我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入妈妈的体内，这样我才会有真正与妈妈结为一体的感觉。我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，将妈妈顶得直翻白眼，大叫过瘾。

我热切地猛干妈妈，感觉著肉棒对妈妈身体的每一次冲击。

我忘情地抽动著，听著妈妈快乐的呜咽。

妈妈的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难，我知道妈妈的高潮要到了。

我加快抽插的速度，决心要帮妈妈达到她从未企及的高峰。

突然间妈妈的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在妈妈的阴道深处，把妈妈打得全身颤抖不已。

伴随著喷射的快感，我无情地将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿妈妈的子宫。妈妈无力地抗拒著，伴随著高潮发出几不可闻的嘶叫声。

最后我停止了喷射，我们俩仍相拥著站了好一会儿，等到呼吸平静下来后，我才拔出肉棒，快速穿上衣服。

「谢谢你，妈妈。」我在妈妈耳边低声说，没有等妈妈有什么表示，我就转身离开了。

我躺在床上，听到隔壁妈妈洗澡的声音，她哼著歌，显得很快乐。

我兴奋得差点无法入眠，妈妈刚才是真的很快乐，我真的使妈妈快乐起来了。

第二天早上，刺耳的铃声把我吵醒，我伸手将闹钟关上，打了会儿瞌睡才懒洋洋地爬起来。忽然我听到壁橱里传来沙沙的声音，我一下子跳了起来，关上房门，然后钻进壁橱，把门关上，确保没有光线能从我很早以前在墙上凿的一个偷窥用的小孔漏出。

墙的另一边是妹妹的卧室，我可不想每天起床后什么也不干。

我将头凑近窥孔的位置，在那里插著一枚铁钉，那是我故意插上去的，主要是以防万一被发现，也可以推说是以前装修时留下的。

我轻轻拔掉铁钉，将眼睛凑近小孔。

我可以看到索妮亚房中的大部分地方，她的穿衣镜可以使我看到其它地方。

透过小孔，我看到索妮亚站在壁橱前挑衣服穿，背对著我，而且已经脱掉了睡衣。

我可以看到她坚挺成熟的屁股。她探头摘下挂在壁橱深处的大号乳罩，然后转身走到穿衣镜前，我可以看到她坚挺微圆的乳峰，很明显，在这方面她继承了妈妈的优点，粉红色的乳晕烘托出了乳头的长度。

大多数像索妮亚这样年龄的女孩胸部都小得可怜，而且向前突出，仿似一对眼睛在瞪著你。不过索妮亚不是这样，她的乳房与年龄不相称地丰满，尺度大小正合适，看上去显得丰满和成熟。她的小腹平坦而光滑，顺延到到大腿根部微微坟起的三角地带。

她站在镜子前摆正镜子的位置，然后躺在床上穿刚才选好的裙子，审视一番，感觉满意后，将镜子靠墙摆到床上。

她打开梳妆台的抽屉，取出长筒袜和蕾丝内裤，坐在床角，抬起一只脚。透过膝盖的缝隙，她的阴户一览无遗。

这一幕我以前看过无数次了，但怎么看都不会厌。

她开始著长筒袜，在提到膝盖时，腿又再抬了起来，在空中蹬了几下，又让我再次大饱眼福。然后她又在另一只脚上重复刚才的动作，当然，又再便宜了我的色眼。

在我偷看时，我可以感到我的阴茎勃起，将内裤高高撑起。无论看多少次，我都不会感到厌烦，偷窥的乐趣就在於此。

穿好长筒袜后，妹妹捡起内裤站起来，转身面向床铺，垂下内裤，抬腿弯腰套进一边。我可以从背后看到她的阴部，脑子里不由自主地浮现出昨晚妈妈屁股对著我的情景。

很快妹妹穿好了内裤，然后著其它衣服。

表演到此结束了，我满足地退出来，躺回床上遐想，像往常一样，我脑海里飞舞的都是妹妹那可爱的蕾丝内裤。

因为哥哥与妹妹的关系，我从来不曾动过索妮亚的念头，但现在不一样了。既然我可以干妈妈，那么我一样也能干妹妹，这应该没有什么区别，对吧？

我往厨房走去，想找点吃的，看见索妮亚从休息室走了过来。

喔，天哪，她真是美得冒泡呀！

只见她年轻亮丽的乳房罩在大号乳罩内，看起来还不能完全罩住呢。

我感到我从未像现在这样强烈地需要我的妹妹，而这种转变仅仅发生在这两天内，我几乎忘掉了所有的人伦道德。

「昨晚我好像听到厨房里有什么响动。」她移到水槽前说，「我发誓有一些下流的东西从这流走了。知道吗？我还以为那不可能发生的，真令人作呕。上次柯克约我去玩，想打我的主意，我去了，但没有让他占到一点便宜。男人，哼，男人都这德性。我以后再也不让男人碰我了。」

我吃惊地坐著，听妹妹喋喋不休的数落。

上帝，事情弄大了，但愿不是这样，这事想起来就令人尴尬。

昨晚怎么了？难道她真的知道什么？

我的头脑乱成一团，但我不得不考虑事情的严重后果。

这时妈妈进来了，索妮亚说她和女友有约就离开了。

我想对妈妈说些什么，但又觉得我不该待在这里。

妈妈走到我身后向我道早安，但我正想其它事，没有听见。

「嗨，睡过头了？我在说早安哪。」

我转过身迅速清除刚才的杂乱思想，看见妈妈站在我面前，气色很好。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



她走到水槽前停下，看了一会儿，才走到柜台前。

「我得上班了，否则我要迟到了。」她说。

我问是否要我搭她去，但妈妈说她可以坐公共汽车去。

妈妈走向我，拥抱著我向我道别，就像往常一样，但我觉得这次的拥抱包含了更多的意思。

果然，妈妈不再像过去那样轻轻吻我的脸颊，而是重重地在我唇上来了个热吻。很自然地，我的左手圈住妈妈的腰，回了个吻，右手则按在了妈妈的右乳上，轻轻揉了一下，弄得妈妈又倒吸了口气。她放开我，脸有点红，然后转身离开。

该死，我想，如果这成了习惯就糟了。

很快，我的思绪又回到了索妮亚的身上。她怎么了？我应该怎么办呢？我该怎么帮她呢？看来，我确实得好好想一想。

一小时后，我接到一个电话，是汤米的。他问索妮亚在吗。我告诉他她有事出去了，不过很快会回来。但汤米说不必麻烦她了，他们的事告吹了。『冷母狗』，这是汤米挂线时的最后一句话。我知道是查查到底索妮亚身上发生什么事的时候了。

索妮亚一个小时后回来了，带回来一个包裹。我算准时间，开始了『壁橱行动』。

我听到她关门的声音，我溜进我的壁橱，移开铁钉。

我看到索妮亚在脱衣服，只好再次欣赏她年轻漂亮的身体。

她很快打开包裹，取出一个超大超长的假阳具，躺下来，开动它，对正阴户，我想知道她是否真能容纳这样庞大的东西。

她开始用假阳具往阴户里插，但只进了个头就停下了，脸上现出痛苦的表情。

噢，原来她还是一个处女。我想。

我很快明白她从来没有用假阳具真正自慰过，即使是让我看见的那次也是如此。

突然她站了起来，将这大号玩具丢进抽屉，快速穿上衣服，离开了房间。

我听出她在厨房，於是我飞快地溜进她的房间，找到那个大号玩具。

「操！」我想，难怪她塞不进去，这么大的一个东西真地塞进去了可以把她分成两份。我将它放回原位，然后到厨房里，边开冰箱边和她说话。

「妈妈说她又要晚回来了。」我说，「她说她可能比上一次更晚回来。」

我问她是否想吃什么，她只是耸耸肩，於是我到休息室看电视，索妮亚走进来说她要睡了，然后回房了。

过了大约一个小时，我醒过来，才发觉自己原来睡著了。

我爬起来关上电视，回到了我的房间。我取出我以前保留的一根橡皮假阳具，轻手轻脚地来到过道上。

沿著过道，我来到索妮亚的门外。

我慢慢打开房门，走进去。

我向索妮亚的床望去，发现她仰面睡著，左胸露了出来，可以清楚地看见粉红色的乳晕上挺立的乳头。她的头歪向左边，嘴唇微微开启。她的呼吸均匀、细微，看来她已经熟睡了。

「现在该看我的了。」我想，「是行动的时候了。」

我感到我有必要向我这个身材惹火、性感的妹妹显示什么才是真正的男人，男女之间真正的性爱是怎么回事。

我悄悄地向床边移动，动作十分轻巧，以免惊醒她。

我边走边解裤子，膝盖不由自主地抖动起来，整个身体仿佛要融化般。

真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲妹妹！

妹妹火爆的身躯近在咫尺了，我不得不停下来，深吸一口气，竭力控制自己不要颤抖。

我发现我的牛仔裤的拉链一时间忽然拉不开了，急得我要跺脚骂娘，用力拉扯了几下，突然『嘶啦』一声拉链终於拉开了，声音虽小，但在宁静的卧室中不啻於一声晴天霹雳，吓得我汗毛倒竖，差点想扭头就跑。

我做贼心虚地看了一下妹妹，还好，她还睡著，我松了口气，用手捏著拉链小心地将它完全解开。

我把假阳具放在妹妹的床边，脱下内裤，随手丢在地板上，我的肉棒已经膨胀到令我难以置信的大，像探矿杖发现宝物般昂然指向天空。

收手吧，我不该这样，我内心谴责著自己，但一边我却将肉棒指向妹妹可爱的小淫嘴。

我的肉棒一寸寸接近接近妹妹那浑不知厄运即将降临、无忧无虑的嘴唇。

我的腿终於碰到了床边，听著妹妹细微的呼吸声，看著妹妹那完全没有防备的美丽可爱的脸蛋，我的欲火骤然窜升，想到即将发生的事情，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

我可以感觉到妹妹呼出的热气喷到我的肉棒上，刺激著我的感受。我挨著床边跪下，撑住身体。

我低头看看我的男性象徵，丑陋的龟头上分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦妹妹的下唇，那种透明的液体附著在上面，我退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在妹妹的下唇和我的龟头之间。我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。

我想像著我的肉棒进出她性感的小淫嘴的情景，兴奋得不住用龟头摩擦她的上下唇。 



--------------------------------------------------------------------------------

（三）

妹妹看来睡得很死，一点也没有察觉到我的试探行动。

我小心地用龟头顶妹妹的双唇，感觉她双唇的温暖。

我停下来观察妹妹的反应，见她没有什么动静，於是将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地滑过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。

她的牙齿起了屏障作用，使我的肉棒难以深入。

我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的『口腔之旅』。




可爱的亚热带辣妹



她的牙齿轻轻地咬著我的肉棒，令我有一种心悸的快感。

我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟著震动起来，我真担心妹妹会突然醒来。我又深深地吸了口气，止住身体的抖动。

我看到她的嘴巴随著龟头的深入而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。

我加大肉棒挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿滑过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时妹妹用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。

随著肉棒的深入，我发现妹妹的嘴唇变得很白，我忙停止前进，此时我的肉棒刚好插进了一半，我担心她会因此而窒息。但很快她改用了鼻子来呼吸，我放下心来，将肉棒完全插了进去。

她咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使我全身暖洋洋地。

我站在她面前，有点不能相信眼前的事实：我的阴茎完全进入了她的嘴里，而她竟然像是不知道似的。

我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站著了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。

床被我摇得晃动起来，我看到索妮亚身子动了一下，显然她被惊醒了。她的舌头蠕动起来，缠绕著我的肉棒，我想我确实看到她的眼睛眨动著，眼看就要睁开了。

我当机立断，屁股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。

索妮亚的眼睛突然睁开了，吃惊地看著我。她好像不明白发生了什么事，想要说些什么，但我的肉棒完全塞住了她的嘴。我伸手按住她的后脑，免得她逃避我的攻击。

很快她明白了我的举动，抬头看我。

我迫使她的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能深入她的喉管。

她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也很欣赏我肉棒的味道。

我的阴囊拍击著她的脸颊，粗大的肉棒进出妹妹湿润的小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我的侵犯，任我为所欲为。

真是令人难以置信，但这一切都是真的。

我正站在自己亲妹妹的床前，用我坚硬的肉棒猛干著妹妹的的淫嘴，正在践踏那些过去束缚我、压制我、也曾困扰过我的所谓道德。

见你的鬼去吧，道德！我想。

我低下头欣赏妹妹那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小淫嘴。

我看到她的眼里流露出可怜的祈求，这使我更加快了冲击的力度。她伸出手无力地推搡著我的大腿，想要减缓我冲击的力度，同时也想把我推开。

我慢慢将肉棒退出一半，妹妹松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。

我紧紧地踩住她的手背，然后又开始了向她喉管的进攻。她拼命摇著头，想要避开我的侵犯，不过没用，我的手紧紧地按住了她的后脑，令其无法逃遁。

我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击著她的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。

我冷酷地这样抽动了9 分钟，听著她不住地呻吟，反抗我的狂暴行径。

我感到我的第一发要来了。

我看到她的眼我里充满了恐惧，无望地等待这最后一刻的到来。

我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧著。

我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲著。

我的手指抚摸著她的阴唇，探询秘洞的入口。

她的大腿紧紧地并拢著，阻止手指的入侵，但我还是进入了她窄小的肉洞。

我又探进另一根手指，努力地揉弄著，使她的秘洞满是分泌出的淫液。

我的手指进进出出，沿著湿润的阴壁探索到了她那我原认为已经不存在的处女膜。

我想把手指移开，但妹妹的阴道变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。

她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背，原本夹紧的大腿也松开了，看来妹妹终於动情了，我已经成功煽起了她的欲火。

刚得意地想到这，我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在妹妹的的喉管深处，呛得妹妹眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动著脑袋。

「吸下去。」我继续在她嘴里震动肉棒，命令道。

她顺从了，同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，仿佛要把我的整条阴茎吸入腹中似的，精液的流出突然加速。

我想将肉棒抽出，将精液洒在她的脸上，但她吸得是那么地紧，令我失算了，我的精液如同山洪爆发般前赴后继地前进。

她大睁著眼睛，眼里还噙著晶莹的泪花，似乎在哀求，并没有打算吞下我的精液。

很快她的小嘴充塞著我的精液，包围著我的肉棒，顺著它流了出来。

「把她喝下去。」我大叫，并将肉棒示威性地挺动几下。

索妮亚被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，只好顺从地大口咽下我源源不断的精液。

我翻转身，肉棒仍插在妹妹的嘴里，把头凑到她的两腿之间，用舌头舔她完全潮湿的阴户。

我的舌头深深挤进阴道内，用力搅动著，舔吸不断分泌淫液的阴壁，想要把它们舔干净，妹妹禁不住发出快乐的呻吟。

我的舌头就像阴茎一样，快速进出阴道口，妹妹不甘示弱地用力吮吸我已经停止喷射、开始萎缩的肉棒，刺激它再度辉煌。

很快我的肉棒又硬了起来，而且比刚才大了许多。

就这样，我一边用舌头在妹妹的阴户内来回搅动，一边用肉棒在她的嘴里抽动。妹妹的呻吟不断，身体绷得很紧，伴随著一种异样的痉挛，她的手拼命地把我的头往阴户按，看来她很快就要高潮了，让我再努力一下吧。

我把放在床边的假阳具拿起来，掰开她的大腿，准备将它插进妹妹的肛门内。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



妹妹不知道我要故意整她，还十分起劲地吮吸我的肉棒。

我分开她细密的阴毛，露出粉红的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出□□外流的淫液。

我把橡皮棒对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液。

妹妹喉咙里发出微微的快乐的呻吟，於是我稍稍用力，挤压妹妹可爱的裂缝。

我将橡皮棒挪到妹妹的肛门，轻轻地将它推进去，妹妹没有察觉。

我的手指又滑入妹妹的阴道，轻轻地叩击她的阴壁，分散她的注意力，掩护橡皮棒的进入。

然后我突然一加力，将橡皮棒推到尽头，几乎完全没入她的肛门，妹妹的腹部突然收缩，喉咙里传来嘶哑的尖叫，但我的肉棒完全塞住了她的嘴巴，使她发不出声，只能逃避似的扭动屁股。

我抽动橡皮棒，同时手指加速了在她多汁的肉洞进出的速度。

索妮亚很快习惯了肛门的撕裂感，但橡皮棒的每一次刺入，都会令她有种难以忍受的痛苦感，使她极力想要摆脱，但内心里又非常渴望这种痛苦。

纠缠著这种不知是痛苦还是快乐的感觉，她呻吟著，身体因刚才橡皮棒突然刺入而中断的颤抖又开始了，而且越加剧烈，然后在震颤中达到了她的第一次高潮。

我拔出橡皮棒，丢到一边，现在我已经用不著这东西的帮忙了，我一直在有意用各种方法刺激她的身体，让她初步体会一下高潮的雏形。这回我要让她了解到什么才是更高层次的性爱，我要用我的身体来证明。

我迅速抽出妹妹仍恋恋不舍吮吸著的肉棒，因为我有最艰巨、最重要的工作要让它去完成。

由於对即将发生的事的期盼，我的肉棒已经涨得似乎要爆炸一般，急需寻找新的突破口。

我命令索妮亚曲起膝盖，打开她的大腿。索妮亚显然意识到了即将发生的事情，也明白刚才的种种事情只是前奏，一切都只是为现在铺垫，因此坦然地按我的吩咐做，期待著她梦寐以求的快乐降临。

我移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，准备马上要展开的进攻。

我把索妮亚光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的屁股上，这样我可以更清楚地看到她突起的阴户。我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的处女地，正对著她湿润的阴唇。

「不...不...不要......哥...我不要...」索妮亚抽泣著。

「不行，宝贝！」我咆哮著，「我要让你看看什么才是真正的做爱，不是用电动玩具，而是用真家伙──十英寸的真家伙！」

然后我开始进入妹妹的身体，这真是个历史性的时刻。

我的龟头慢慢进入了妹妹年轻的处女地，但是在龟头完全进入后，我又很快地将它拔出，然后再次进入。就这样我重复做了几分钟，刺激妹妹身体的反应，希望妹妹能喜欢。

然后我又深入了少许，感到龟头触到了一种海绵状的物体，阻住了我的去路。

我用龟头轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地吸住我的肉棒，每一次都是如此，感觉真是爽呆了。

我加快了冲击处女膜的速度，妹妹的呼吸随著我的每一次冲击骤然急促起来，我伸手握住妹妹那与年龄极不相称的巨乳，像揉面团似的揉搓著。

她的两粒乳头如同樱桃似的挺立起来，似是诱人采摘。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两根手指间，揉捏、拉扯。

我就这么浅浅地干著妹妹的阴户，她的嘴里发出微微的呻吟。

我抬头看见索妮亚躺在那里，脸上泛起红潮，嘴唇上挂著浅浅的微笑，我知道是突破的时候了。

我爬起来，按住她的肩头，肉棒缓缓地滑入洞里，很快龟头触到了处女膜，然后一用力，轻易地突破了这层小小的阻碍，索妮亚吸了口气，拼命挣扎，想要摆脱我的控制，但被我按住肩头，只能徒劳无功。

我退出肉棒，带出一丝血红，让她适应这人生的重大变化，我观察她的反应，见她睁大著眼睛，表情很平静，显然已接受了向真正女人转变的事实。

我放心地继续开垦妹妹的身体。我的肉棒不断进出她湿润的肉洞，淫液混杂著处女的血迹流了出来。

我的阴囊随著肉棒的冲击击打在妹妹雪白的屁股上，索妮亚的头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。

我俯下身，嘴唇含住妹妹丰满的乳房，吮吸著，舌头轻轻地在乳晕上滑著圆，舔吸著她可爱的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏著，不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使她呻吟起来。然后我的嘴唇离开她的乳房，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸著我的唾液，使我有点吃不消。

噢，她已经完全地沉迷於近亲相奸的激情与快感中了。

还在昨天，我刚刚在厨房的水槽边干了我妈妈，现在我又在与我16岁的淫荡的妹妹肢体交缠！

我唯一的两个梦想都实现了，我是否该感谢上帝呢？

我重复著活塞运动，但是频率越来越快，妹妹年轻、窄小、润滑的阴户艰难地吞噬著我那又粗又长的肉棒，有点勉为其难。

我抬起她的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。

我的冲击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我那昨天刚刚满足过妈妈的 9 英寸的肉棒如今更加勇猛，在妹妹紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。我如此这般地干著我妹妹，我希望能令她永远记住她的第一次。

她的呻吟越来越大。

「干我，哥！」她终於大叫起来，「用你又大又肥又硬的肉棒干我！干死你的亲妹妹...我要...啊...哦...哦哦...我是个坏女人...好哥哥，亲哥哥...干死你眼前的这个淫妇吧...」

听著我美丽淫荡的妹妹这样的哀求，顿使我热血沸腾。

其实，根本不需她这样说，我也会狠狠地干她，那本来就是我的目的。

不过，由於妹妹的请求，使我加快了抽插的深度和速度。

妹妹开始大声淫叫。

「哦...哦...干...干我! 哦...好美...哥...你好强壮...哦...再用力点...对...好...好...就这样...你好体贴...好大...顶到妹妹的花心了...啊...啊...哦...妹妹美死了...太好了...再进去点....好...哦...哦...哦哦...快...快...我快要来了...再快点...再...啊......」

我的阴囊极度收缩，想要清出了所有存货。

索妮亚尖叫著双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐著紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。

突然间，整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到妹妹抽搐的阴道内。

我紧紧地搂著妹妹，下体不住地痉挛，喷射著粘稠、浓热的精液，我幻想著我的精液完全填满她的阴道。



最后，我停止了喷射，瘫倒在妹妹火热的身体上。

「我爱你。」我抑制住急促的喘息在她耳边说。

索妮亚温柔地看著我，抚摸著我的头发，明亮的眼睛里充满了爱意。

「我也爱你，哥哥。」她说。

突然，卧室的门打开了。 



--------------------------------------------------------------------------------

(四) 

只见妈妈一动不动地站在门口，看著我们，脸上挂著的是失望、沮丧，显然，我们的举动使妈妈深受打击。

她转过身，冲回自己的卧室『砰』地把门关上。我可以听到她的哭泣声传来。

我迅速穿上衣服返回我的卧室。

老天，我想，她都看见了什么？我该如何向她解释？我难道应该向她说我干了我淫荡寂寞的妈妈...哦，不，是干了我 16 岁的亲妹妹吗？我该如何是好呢？

我坐在床角陷入了沉思。

几分钟后，我到浴室洗了个澡，回房时我注意到妈妈的房间已经静了下来。

我站在她的门前犹豫了一会儿，轻轻敲了敲门，没有反应，看来现在不是谈话的好时候，我只好回到自己房间。

我躺了大约两个小时，考虑该怎样弥补我和妈妈的关系，但我想不出什么好办法。

我听到妹妹的房间里传来沙沙的声音，我习惯性地走进壁橱，偷看妹妹房间的动静，我见到妹妹躺在床上，辗转反侧，不住地叹气，显然为刚才的事困扰。

见鬼去吧！我决定豁出去了，与其日后生活在这种气氛下，我不如去向妈妈道歉，不管她原不原谅，我都会请求她的宽恕。

我披上睡衣，来到妈妈的门前，敲了敲门，没有反应，我又敲了敲，这回有了回音。

我开门走进去，看到妈妈正躺在床上，显然刚哭过。

我走过去，挨著妈妈坐了下来。我想要说什么，但找不到话题。

还是妈妈先开口了。

「孩子，那天你我之间的事真不该发生，我是一个大人，是你妈妈，不是你16岁的妹妹，你是她的哥哥，你有责任保护她，避免让她接触这些事。」

「但，妈妈...」我正要争辩，妈妈挥手打断了我。

「我是说，我们曾做过的事是错的。车库的事之后我们走得太远了，厨房里的事更是错上加错。我不应该让这样的事失控的，这是我的错，我已经很久没有碰过男人了。我约会过的所有的男人一开始脑子里就只有‘性’，他们想的只是我的肉体，他们认为和一个寡妇约会会更容易上手。所以我讨厌约会，除了那些真正想成立家庭的人。」

说著，她的泪水忍不住流了出来。

我抱住她，想要说些安慰的话，但我还是找不到话题。

「对不起，妈妈。我不知道今天的事是怎么发生的，也许是我失心疯了，我不知道。我知道我错了，但要知道整天和两个地球上最美的女人一起住是多么地困难呀。」

我的最后一句话把妈妈逗乐了，她挪动身体挨近我，把头靠在我的肩膀上，用手抚摸我的胸口。我也抚摸她的头发，想使她平静下来。

妈妈似乎很喜欢我这样做，身子完全地瘫在我身上，好像全身没有一丝力气似的，看来她今天的工作一定十分辛苦。

我继续抚摸、妈妈的头发，妈妈完全躺倒在了怀里，我温柔地看著妈妈的眼睛。

「我爱你，妈妈。」我只能这样说。

「我也爱你，宝贝。」妈妈说。看起来她很疲倦。

我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了反应。

妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。

我的手滑下来隔著睡衣揉搓妈妈的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。我用力地吻著妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。

妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。

我解开妈妈睡衣的纽扣，妈妈的手则暧昧地抚摸著我的腹股沟。我里面没有穿短裤，我不想受它的约束。

妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。

我的肉棒又再开始膨胀。

当这一次妈妈用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨胀得妈妈几乎握不过来了。

她温柔地握住我的肉棒，上下套弄著。

我立即明白了妈妈虽然表面上说这么做是错的，其实她心里和我一样对这种禁忌的乱伦之爱都情有独钟。

我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬著。妈妈呻吟著，加快套弄我的肉棒。

我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中乱伦的快感而不住地流著淫水。

我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑倒妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴户。

我的舌头分开阴毛，轻轻地弹著那一道裂缝。

当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。




可爱的亚热带辣妹



我将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。

我跨到妈妈的身上，将肉棒对正妈妈的淫嘴。我不知道经过了车库的事后妈妈会有什么动作。

问题很快有了答案，妈妈的双唇含住了我的肉棒，我可以感到妈妈正用力吮吸著。

我的嘴贪婪地吮吸著妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。

我的肉棒毫无阻碍地直达妈妈的喉咙深处。我想抽出肉棒，但很快发现妈妈的嘴吸力非常大，令我抽动十分困难。

於是我上下开弓，上边肉棒在妈妈的嘴力搏动，嘴巴则加速吮吸妈妈流出的淫液。

妈妈的手轻柔地挤压我的阴囊，使我当场射了出来。

仅仅几秒钟，我的精液就布满了妈妈的喉咙。

妈妈一点也不嫌脏，大口大口地吞咽下去。

与此同时，妈妈也达到了高潮，她的淫液大量涌出，粘满了我的整个脸。

我将肉棒从妈妈的嘴里抽出，抬起她的腿，放到我的肩膀上，将肉棒顶在妈妈的潮湿的阴道口，妈妈抬起臀部配合我的动作。

「干我，宝贝！把你的精液射在妈咪淫荡的骚穴里！」妈妈显然在期待一次真正令人兴奋的做爱。

正当我准备进入时，索妮亚走了进来。

「好呀。」她说，「我还以为你们俩不准备和解呢。」

那一刻，我没有停下来，而是屁股一挺，粗长的肉棒便完全没入妈妈潮湿温热的阴户内。

正如我想的那样，妈妈的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕著我的肉棒，分泌出的液体弄得我的龟头很痒。

我向里挺进时，窄小的阴道紧紧得吸著我的肉棒，阴壁上的皱摺不断刮著我的棱角，使我心跳加速。

妈妈抬起大腿缠住我的腰部，使我的每一次插入都能直抵子宫。

这一次我们都来得很快，也许是因为妹妹在一旁观战的缘故吧。

妈妈身体哆嗦著，阴壁收缩，勒得我的龟头生痛，我不由自主地喷发了，想像著我又浓又热的精液完全地洒在妈妈的子宫内壁上。

喷射持续的时间很短，很快就停止了。我们的舌头仍纠缠了好一会，我们才分开。

妈妈对站在一旁看得双颊生春的索妮亚说；「来吧，宝贝。我想你哥哥不会反对我们母女俩一起上的。」

索妮亚吃吃地笑著，脱下衣服加入了我们的行列。她对我那因过度射精而软下来的阳物噘了噘嘴。

「你看它都已经软了，妈妈。还要多久才能硬起来呀？」她满怀希望地问。

「很快，宝贝，只要我们中的一个吮吸它。」妈妈这样说。

我突然有了一个主意。

「为什么你们俩不都一起吸呢？」我笑到，「这样就可以缩短我勃起的时间了。」

妈妈微笑了，她看了看索妮亚，后者默默地点了点头。

「好吧，索妮亚，宝贝，你先来。让我们看看要多久我们才能把它弄起来。」妈妈笑著说。

妹妹低头一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到阴茎又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

天哪，我今天射了多少次了。

我揉搓著妈妈的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。

相比之下，索妮亚的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

妈妈靠了过来，舔我的阴囊，索妮亚则继续吮吸我的肉棒。

妈妈将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼著，仿佛很好吃。然后她又用舌头去和妹妹一起舔我的肉棒。

「嗯，太棒了。」她淫荡看著我说，「味道好极了。」

妈妈的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后停在我的左眼上。

「我想看你干你妹妹的样子。」妈妈说，「我要看你的大鸡巴插进她的骚穴，猛干她的样子。」

「遵命，妈妈。」我应著，轻轻地噬咬她的脖子。

「不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精液射进妈妈的骚肉洞里，宝贝！」她悄悄地补充道，手指还一边抠著她湿湿的裂缝。

妈妈翻过身，加入了舔吸我的肉棒的行列。

看著妈妈和妹妹不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

她们的嘴唇和舌头交替地舔著我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。

幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移到了我的肉棒上来，以肉棒为分界线，互相吮吸，将脸贴著我的肉棒，纠缠著的舌头在我的肉棒上翻滚，偶尔才舔一舔我的肉棒。

噢，这种感觉更让人刺激。

我的肉棒很快膨胀到最佳状态。

我轻轻拍了下妈妈，暗示了她一下，妈妈会意了。

「我想你哥哥已经准备好了，索妮亚。」妈妈说。




日本AV女星真人演出



妹妹欣喜地坐起来，妈妈帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正她的阴道口，妹妹身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。

我俩同时呻吟起来，妹妹的阴道由於刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。

我伸手抚摸妹妹丰满的乳房，温柔地揉搓著。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

妈妈坐在一旁，看著我的肉棒在妹妹鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

「哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。」我听到妈妈这样说。

妈妈忍不住了，扭动著身体，伸手到我和妹妹的结合处，沾著妹妹秘穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。

这一下额外的刺激使我差点射了出来。

我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到妹妹耳便低语：「好好干我的又大又肥的鸡巴，宝贝。」

索妮亚呻吟著，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随著我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动著，十分养眼。

「喔，好的，就这样，狠狠地干你的妹妹，好孩子！」妈妈说。

随著我速度的加快，妹妹更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户。正当我焦急时，妈妈的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是妈妈的小淫嘴代替了妹妹那尚未满足的肉穴。妈妈吮吸了一会，又将它还给妹妹，将它塞回妹妹那正滴著淫液的淫穴。妹妹迫不及待的往下一沉，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令妹妹快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

显然，由於妈妈刚才的打断，更加激起了我们的欲火。

「再用力点，宝贝，干死你妹妹这个浪货。」妈妈说，「她喜欢这样。」

妈妈总是对的。

妹妹现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。

妈妈坐在她的背后，趴下来看我们的交合处。每一次我把妹妹顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到妈妈兴奋得扭曲的脸。妈妈边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，看得出她在自渎。

妹妹的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得曾向妈妈许诺，要将我的最爱倾注到她的骚穴中我只好忍耐，但是这当然很困难。因为妹妹炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

於是我放弃主动，让妹妹按自己的意思做。

妹妹俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随著她的每一次起伏颤巍巍地抖动著，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

「用力，好妹妹。」我说，「干我！好好地套弄哥哥大大肥肥的鸡巴吧。」

妹妹闭上眼睛，头往后仰，撅著屁股，一下一下地套弄著我的肉棒。我伸手够著她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓著。

「喔...喔...哥哥...快...哥哥...」她尖叫著，「...我要来了..喔...喔...干我...干我...哥哥...我不行了...喔...快了..快来了...」 



--------------------------------------------------------------------------------

(五)

索妮亚的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦著。

「对，做得好，你也射出来吧，射到我的鸡鸡上。」我吁吁不已。

妹妹大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。妹妹的阴道收缩得是如此得紧密，仿佛如果我不吐出点什么喂喂它，就要把我的肉棒揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍著，当我的肉棒是死物，所有的快感只是妹妹的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的妈妈呢，我要实践我的诺言，把我的所有残余都留给妈妈！

「哦...射给我...哥哥...求求你，哥哥...快射给...」可怜的妹妹，她完全不知道我和妈妈的默契，还在苦苦地哀求，「哥哥...不要折磨你淫贱的妹妹了...快射出来...射到妹妹热热的骚穴里来...」

妹妹的哀求差点使我动摇，但妈妈马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么警告都管用，

我本已经要流出的精液迅速倒流。

妈妈挪到我们身边，搂住妹妹，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时妈妈的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同妹妹现在套弄我的肉棒一般。

「哦...哦...宝贝...用手指...用手指...」妈妈大叫著，「用手指干妈妈的淫穴！」

妈妈的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺著我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在妈妈火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把妈妈弄至高潮。

「干我...宝贝...干我...把你的热精射在妈妈里面...」她喘息著，肌肤罩著一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

妈妈紧紧地贴著妹妹，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿上蹭。妈妈的手指伸到妹妹的肉洞内，用力地搅动，以使妹妹加速射出来。

「哦...上帝...哦...太美了...干我...哥哥...射在妹妹的里面...哦...不行了...人家要泄了...」她尖叫著，「哦...泄了...」

我捉住妹妹的两片屁股蛋，用力地抽动，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随著每一次冲击而颤抖。

一阵剧烈的震颤后，妹妹倒在了我身上，紧缩的阴壁随著高潮的到来剧烈地抽搐。

「舒服吗？小妹。」我问道，一边慢慢地抽动肉棒。

「哦...哥哥，太完美了！我爱你。」她说著，温柔地搂著我。

我的肉棒仍然处於亢奋状态，妹妹显然觉察到了，说：「不公平，你还没出来呢。」

「我知道。」我说，「还有妈妈呢，妈妈现在一定想我干她，是吗，妈妈？」

妈妈搂住我们俩，抚摸著我的屁股。

「当然了，快来，宝贝。」妈妈有点不知羞耻地笑著说。

我将肉棒从妹妹紧缩、湿润的肉洞中拔出，妈妈看了看粘满妹妹流出的淫液的肉棒，伸出舌头给我舔干净。

由於妈妈的搅局，我刚才没有在妹妹的洞里射出来，此时我迫切需要插插妈妈的淫穴，好好地发泄一通。

我将肉棒从妈妈正起劲地舔吸著的淫嘴里抽出，把妈妈的屁股转过来，想从后边插进去，但妈妈阻止了我。




日本AV女星真人演出



「等等，宝贝，刚才我舔索妮亚粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。」

妈妈转过身，趴下来，头凑到索妮亚淫荡地大开的大腿之间，屁股对著我。

「干我，孩子。」她呻吟著，低头凑到索妮亚被我干地有些肿胀的阴户前，说，「你想干那一个洞都可以，宝贝，我只要你干妈妈，狠狠地干吧。」

说完，妈妈开始舔索妮亚的小裂缝，妹妹的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。

我爬到妈妈的身后，并起两指戳进妈妈湿漉漉的阴户中，用力搅动。妈妈的阴道收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝妹妹的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。

我按住妈妈的屁股，从后边将肉棒插入妈妈饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使妈妈停止了吮吸妹妹的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。

「哦，太棒了，这感觉真好，宝贝！」妈妈呻吟著，「上帝保佑，我爱你的鸡鸡。」

我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了妈妈的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。妈妈的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴著肉棒，并且不断地收缩，蠕动，挤压著我的龟头，快乐得我直喘气。

我开始前后抽动，小腹撞击著妈妈丰满性感的臀部，『砰砰』有声。

与此同时，我看到妈妈又再吮吸索妮亚的淫穴。

妈妈显然知道舔哪个部位才能使妹妹产生快感，妹妹的眼睛紧闭著，牙齿紧紧地咬著下唇，享受著妈妈给她带来的快感。

每一次我大力插入，都使得妈妈的脸完全贴再妹妹的两腿之间，弄得俩人淫声不断。

我猛烈地冲击著妈妈的阴户，一下，两下，三下...不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向我敲响冲锋的警钟。

「我要射了，妈妈，快...」我急道。

妈妈一言不发，只是加快了舔妹妹淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。

我终於忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在妈妈的内壁深处。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围著龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

再看妹妹，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺著，用力摩擦妈妈的脸。

我的喷射持续著，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向妈妈的阴道深处。我的小腹紧紧地贴著妈妈的屁股，肉棒只是快速做著短距离的抽动，随著每一次抽动，就射出一股浓精。

「哦，上帝！」妈妈叫道，「太棒了，孩子，你真伟大！」

「我也想尝尝妈妈那里的味道，好吗，妈妈？」索妮亚撒娇道。

「好啊。不过得等你哥哥射完再说。」妈妈正在兴头上。

「当然了，妈妈。」索妮亚微笑著爬到妈妈的两腿下面，仰头舔妈妈和我的结合处。

「哦...哦...太棒了...乖女儿...别停下...好好地舔妈妈的淫穴...别停下...」妈妈叫著。

我抽出肉棒，扳过妹妹的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中。

「哦，太大了。」妹妹满心欢喜。

妈妈由於我的射精而引起的高潮还没有退，妹妹的舌头就伸进了她的阴户内。妈妈的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴著我射出来的乳白色的精液。妹妹用舌头舔著它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地妈妈的淫水一下子汹涌流出，洒满了妹妹的脸。

持续的射精使我有点站不住了，我只感到腰部酸痛，看来我又要来了。

我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至於我竟完全无法控制。

这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在妹妹阴壁上，再深深地打入子宫中。

妹妹被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐著，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的阴户上，用力疯狂地摩擦。妈妈被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺著阴壁流了出来。

最后，我们三人筋疲力尽地瘫在一起。

我抽出还插在妹妹阴道内已经完全软下来的肉棒，妈妈蜷成一团，嘴角挂著满足的微笑，低声呻吟著。妹妹则搂著我，伏在我身上，嘴里呼出的热气喷在我的胸前。

经过连场的激战，我们三个都已经没有一丝力气了，但我们的精神仍然亢奋。

就这样过了很久，已经是午夜了。

我把妈妈抱回床上，我和妹妹分别睡在她的两边。吻了吻妈妈，向她道晚安。然后我又吻了索妮亚，温柔地抚著她红潮未退的俏脸，我看到她的眼睛突然一亮，流露出渴望的表情。

哦，我又硬起来了！

我差点想翻过身去再干一次这个淫荡的妹妹，但我确实太累了，有点力不从心。

这时妈妈睁开了眼，给了我一个媚眼。

「太晚了，你们也应该睡了。」她轻轻说，「还有明天呢...」

哦，明天，我爱明天... 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: afa@SexStoryBBS (不可说)
标 题: 我爱妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
0. 前言 
1. 儿时点滴 
2. 妈的身体 
3. 第一次接触 
4. 再上一层楼 
5. 更上一层楼 
6. 回忆点滴 
7. 姐弟情事 
8. 三人世界 


--------------------------------------------------------------------------------

0. 前言

其实从来没想过会发生这种事情，但是它发生了，而且自己也乐在其中，而且乐此不疲。

或许家中比较传统，因此大人们对男女之间的处理就极为保守。家中人口很简单。老爸是公务员，钱少事少离家近。老妈是家管，闲时就到附近的成衣厂拿些半成品回来剪线头，论件计酬。所以小时候也没太多时间玩，没事就得在家里帮忙剪线头，贴补家用。因此那时候家境谈不上富裕，不过也饿不死人就是了。

我排行老二，上有一个姐姐，下有一个妹妹。听妈说本来是想再多生一个男孩子的，没想到怀胎十月后冒出一个女孩。那反正生都生出来的，总不能再把她塞回去吧，就加减养吧。因此从小妹妹就有点被忽视，并不是被照顾的很好，都长大了心理还是有点不平衡。她国中快毕业时，看起来还像是个国小女生。

那时妈妈就很担心这样下去怎么得了，以后怎么嫁得出去。不过后来事实证明妈妈是白担心了，小妹上护校第一年就开始突飞猛进，我不是说功课，而是说脸蛋很清秀，身材变得像女人了，至少该突的都突了，皮肤也变得细嫩光滑，不像小时候那样又乾又黑。

我不知道这是不是我的功劳，问过小妹她只是笑著□我，这是后话。不过美中不足的是她还是那么矮，号称150公分，不过大家心知肚明，150是无条件进位取整数后的数字......

至於我姐，谈到我姐我就觉得很愧疚。有很多事情的对错不是绝对的，或许随著时间流逝，而对错互易。

跟小妹不同，姐高大多了。当然不是身材魁梧，人高马大。而是跟小妹比起来有著鲜明的对比。姐的身高跟我差不多，接近170公分(相较之下我好像蛮矮的)，身材中等，长像也中等，不似小妹般好看。

比较特殊的是姐的臀部很好看，又圆又翘，我不知一般人对臀部的审美观是怎样，至少我觉得很吸引我。上天对姐跟小妹是公平的，没有偏袒谁。

我呢，长得既不高又不帅，资质平庸，口才笨拙，无过人之处。不过老天爷对我还是蛮好的。怎么说呢，这也是后话。 



--------------------------------------------------------------------------------

1. 儿时点滴

我不知道一个男生到底怎样才算是早熟或晚熟，只是在我国小还是低年级的时候对异性的身体就很感兴趣。只是好奇，不带任何淫念的，也不会兴奋。

那时家里的卧室只有两间，一个是我爸妈的大卧室，小妹跟他们一起睡。另一个小卧室是我跟姐睡。或许我爸妈认为我们还小吧，理应不会有什么问题，所以让我们姐弟两睡在一块。后来才知道那时的我（大概国小三年级吧，姐大我三岁）不小了，姐更是长大了。

现代的人大概不会自己缝制内裤穿吧！都是买现成的，男生女生都一样，华歌尔，宜而爽......。但我小时候家里可都是『自制』的。我妈有部裁缝车，不是像现在用插电的，那时的裁缝车是用脚踩的，没什么花式车法，很简单的构造。家里大至窗廉，桌斤，小至手帕，内衣裤，都出自我妈的巧手。既然是自制的，难免因简而陋，谈不上豪华，能穿就是了。

窗廉，桌巾没什么好谈的，但内裤可就有很多文章了。现在想想是蛮好笑的，没有松紧带的内裤，宽宽松松的，裤腰用一条带子串起来充当松紧带。所以要脱裤子是很容易的，带子一拉，裤子就掉下来了。很简陋，但也让我很方便，不管是脱我自己的，还是她们的...

我的乱伦历史就是这样子开始的，卧室的不够加上宽松的内裤。刚开始是好奇，对异性的身体觉得好奇。不记得从什么时候开始我发觉每晚跟我一起睡觉的姐可以满足我的好奇心，尤其是夏天。因为夏天衣服本来就穿很少，加上电风扇 (我家可买不起冷气机) 吹出的风，我发觉姐宽松的内裤会随著风摇摆。那是一个晚上我半夜尿急上完洗手间后回床上时发现的。

微弱的灯光下，姐的下体隐约可见。我就跪著扒在姐的大腿旁看了许久，也不敢动手去摸，就只是看著。直看到好想睡觉为止，然后就又躺下去继续睡了。

这是第一次看到姐的下体，没有发生什么事。其实说第一次也不对，因为很小的时候我都是跟姐一起洗澡的，只是当时根本就不会有什么感觉，也没什么印象。从此以后，就常常晚上睡觉时故意不睡著，等姐睡熟了后把电风扇对准，然后偷看姐的下体。没想到看著看著居然看上瘾了，晚上睡觉变成的每天最期待的事。之后的一些变态的乱伦行为或许就是在这段期间养成的也说不定

每天看，但从来没动过手就是了。也不知看了多久，慢慢的天气变凉了，因为冬天到了。当然冬天来了不是什么大不了的事，但要命的是衣服越穿越多。原本姐都是穿裙子睡觉的 (家里穷，没有穿睡衣的习惯，反正不管白天穿什么衣服，到了晚上依旧穿就寝) ，都开始穿长裤睡觉了。

这很不得了的，因为我再也偷看不到了，偏偏看上瘾了。当然不看是不会死人的，只是会很想，然后会不好睡。几天之后实在忍不住了，真的好想看姐的下体。於是决定动手了，动手把姐的长裤拉下来，这样就又可以看得到了，我当时想。表面看这个决定好像只是为了满足我的好奇心，但很多事的发生就是由此开端。

当天晚上就在姐熟睡之后，开始我的行动。我们小孩子的裤子大多也是我妈做的，不过这个就有松紧带的，穿在外头的嘛，总不能太寒酸。有松紧带就比较不好拉了，不过我还是很小心的用极慢的速度把姐的长裤拉下了。

拉下后(拉到大腿)发觉里面还有内裤，看这时姐的双腿合著(裤子松紧带的关系，张不开的)，也没电风扇吹了。怎么办了，只好一不做二不休，再把姐的内裤一并脱下。这内裤就好脱了，带子一拉，就整个松开了，然后往下拉就很容易拉下来的，除了臀部外。

但是还看不到什么，因为姐的双腿还是合著。不过我也不敢再往下拉了，因为若要让姐的双腿张开的话除非是把裤子整个脱下来，这我可不敢。不过这样已经够好了，因为已经有好多天没看到姐的下体了。虽然连那条沟都只露出一点点，也心满意足了。

这次我就不只是看了，反正脱都敢脱了，也就索性摸一下。於是就轻轻的碰一下姐的下体，然后慢慢的把手掌覆盖在突起处轻轻摸著。软软的，细细的，温温的。当时我也没什么感觉，只知道摸到了。其实自己干嘛要摸自己也不是很清楚，只是想摸，但摸完却觉得没什么。

那时候才国小三年级，当然不会有什么感觉，因为那时根本连最基本的冲动与性欲都没有，只为了好奇。自从这次之后就很少再脱姐的裤子了，因为好不容易把裤子脱下来后也不知道要干什么。除了摸一摸，可是好像也没什么好摸的。然后又要费功夫再帮姐把裤子穿上，搞了老半天也不知道到底在干什么。

一个冬天就这样快过去了，好奇心并没有消失，只是不想那么麻烦。我自己也不知道姐到底知不知道我在偷脱她的裤子，不过心想应该没有，因为姐都没有突然醒过来。

过完农历年没多久，终於有事情发生了。有天晚上妈说姐以后就去大卧室睡觉，换妈跟我睡。我一听吓了一大跳，心想是不是姐早知道我会偷脱她的裤子去跟妈讲了，所以妈才不让我继续跟姐睡。

可是妈也没讲什么，我当然也不敢问。只是觉得很奇怪，如果姐跟妈说了，那怎么不是老爸来跟我睡，而却是妈呢?

就这样子我开始跟妈一起睡了，这段期间当然就学乖了，再好奇再胆大也不敢去脱妈的裤子。就这样子平安无事过了两年多。但人总是会长大，然后总是会被学校的同学带坏。当天气越来越热，衣服就越穿越少，然后就会发生一些意外。 



--------------------------------------------------------------------------------

2. 妈的身体

终於夏天来了，这年的夏天与往年并没有什么不同，还是一样的热，热得有点失控。

没错，事情终於失控了。

我想妈这时候还是认为我只是小孩子，而且妈可能认为我再怎样也不会对自己的母亲乱来吧! 这时候我已经是六年级了，当然年纪变大跟人变邪恶并无关连，只是在学校里就是也些同学可以弄到一些小本的 (现在叫A书)。大家传来传去，有时我们会将一本书拆成一页一页的，大家轮流看。看完第一页后就开始找第二页在谁那里。然后类推。有些人则是不分前后反正拿到那页就看那页，然后自行在脑子里把剧情连贯起来那时的A书比现在的好看多了，有剧情的，不像现在的A书没有剧情，男女主角从头干到尾。

我也就在这时候阴茎开始会勃起，也会打枪了，不过是怎么学会打枪的倒没什么印象了。我想这样应该不算早熟吧，很多同学都跟我一样的。不过妈还是把我当做小孩子，没想到这小孩子已经很邪恶了，很色了。

每天跟妈睡在一起心里面总觉得痒痒的，有时候躺在床上边想著跟某个女生 (通常是电视电影明星) 做爱，一边就轻轻的打起枪来了。不过这样很不过瘾，因为会害怕把妈吵醒，所以有时候就干脆到浴室打，打完在回来睡。




点这里就看到激烈的做爱图片



慢慢的也不知怎么回事，打枪时脑中幻想跟我做爱的女人居然是妈的脸孔了，也就是幻想跟妈做爱。现在想起来觉得很不可思议，但那时候好像觉得没什么，很自然，没有罪恶感 (现在还是没有，我想我大概很变态)。 而且幻想的频率越来越高，到最后就只幻想跟妈做爱。

每天晚上就这样躺在妈的旁边，边打枪边幻想，但没有过其他念头。不过日子一天一天过，开始想做一些事了，至少想看看妈的身体了。

有一天晚上我决定要看看是否妈也像姐一样能被我看到下体。我一上床就开始装睡，没多久妈也上床了。不知过了多久，我想妈应该熟睡了吧。於是我做一个大动作的翻身，故意去碰妈一下，然后观察妈的反应。

妈一动也不动，我想妈已经睡得很熟了。我把电风扇对准角度，自己也调整的视线的角度，就等著看了。风是把妈的裙摆吹开了，也看到了妈的大腿跟内裤了，不过其它什么也看不到，因为妈的双脚并不怎么张开。

我不敢去搬动妈的腿，只好静静的等著看看妈会不会换姿势。等了好久终於动了，结果妈翻了身，侧卧了，这下什么也看不到了。等得实在很累，就睡了。

第二天晚上就被我等到了，而且没等多久。妈一上床就大八字躺著，直到熟睡。风吹著就如同姐一般，内裤被吹开来，於是我看到了妈的下体了。因为只能从侧一边看进去，所以看到黑黑一片都是毛。不过这样已经让我够兴奋了，因为以前看大姐的是没有毛的。

从此每天晚上的例行公事就是偷看妈的下体，就如往常一般偷看姐的一样。直到有一天有些不一样的状况。

这天跟往常一样我装睡，只是这天妈很晚才睡。我等了很久，都快真的睡著了。好不容易妈上床了，躺了下来还拉著小薄被盖著。我觉得有点奇怪，等妈熟睡后我起身来看著妈，我不明白怎么妈今天会盖起被子来了。

不过我还是等，看看妈会不会踢被。运气很好，或许真的天气太闷热吧，没多久妈就踢被了，还把双脚张得蛮开的。我一看真得傻了眼，原来妈没穿内裤。整个下体一览无遗的呈现在我面前。

顿时我的心跳得好快，脑子好像有点空白。我瞪著眼看了好久，因为这次看到的不仅是毛，以前看不到的都看到了。大小阴唇，甚至都快看到屁眼了。我看得好仔细，因为机会难得，妈不是天天都不穿内裤的。

看著看著，我就忍不住伸出手在妈的大腿上摸一下，妈没反应。於是我放大胆子继续往妈的下体摸，然后停留在妈的下体。我一直抚摸那个部位，感觉好兴奋，弟弟都硬起来了。 



--------------------------------------------------------------------------------

3. 第一次接触

从此以后只要家里没人我就喜欢往妈的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃妈的豆腐。当然妈也知道我在干什么，只是不介意罢了。或许是把我当小孩子，或许是溺爱而不忍拒绝我这种行为。不过后者的可能性大些，因为我不只窝在妈的怀里，而根本就上下其手，乱摸一通。如果是前者的话，妈就错了，因为每次摸的时候我都会勃起，都会很兴奋，每次摸完就会到浴室打枪。

就在妈的纵容之下，我越来越大胆了，慢慢的开始敢把手伸到衣服里面了。刚开始是手伸到衣服里隔著胸罩摸妈的胸部，或伸到裙子里隔著内裤摸妈的下体。不过我都是用试探的方式试探妈的容忍度，所以一开始都不会太过分。所以我并不是直接把手伸到妈的衣服里面摸妈的胸部，而是从肚子开始，如果妈没反应，就再往上。

第一次把手伸进去的时候妈就马上把我的手拨开，并且轻声责备说不要乱来。但我从不把这种责备放在心上，只是不会再得寸进尺就是了。然后下次有机会再试看看。

不过家里只剩我和妈的机会不多，差不多一年之后才开始伸手进妈的裙子摸妈下体。刚开始只敢摸妈的大腿，而且第一次伸手进妈的裙子时还被妈敲一下头，警告我不要乱来。当然我不会这样就放弃，等下次有机会时在试看看。

不了解妈为什么那么纵容我，而且我知道只要不太过分，太急进，其实就算第一次不行，第二次，第三次...妈总是会让步的。这时妈应该不会再当我是小孩子吧，都快升国中了，连腿上都开始长腿毛了。

国小六年级国一的暑假的进展最快，因为姐跟妹都在外婆家。白天家里只有我跟我妈，还有一些讨厌的邻居。当然这些邻居三不五时就拿他们自家做的馒头包子来我家的时候是不会讨厌的，不过大部分时间他们是到我家串门子。每次来都可以待上一个上午或是一个下午，我妈就边剪线头边跟他们聊。我当然要帮忙剪线头，成为理所当然的听众。然后东家长西家短，材米油盐酱醋茶开门七件事，每天就尽聊这些。

因为家里只有我跟妈，所以跟妈独处的机会很多。我最喜欢每天中午睡午觉的时候，我总会到妈的房间跟妈一起睡。每次睡午觉我觉得很高兴，因为这时候妈就躺在床上任我摸。她也不会管我在干嘛，反正她睡她的。不过妈通常是让我摸过瘾了才睡就是了。

到后来胆子越来越大了，索性把妈的衣服脱掉。刚开始妈不太愿意，当我解扣子时妈总是把我的手推开，不过我还是继续解。几次之后妈也不理我了，就让我解她上衣的扣子。解完扣子把衣服摊开来看到的是妈裸露的上半身，当然还有胸罩。我隔著胸罩摸了一阵子后觉得很不过瘾，於是把手硬伸进胸罩内。

这时妈还是没反应，只是闭著眼睛躺著。我心想再过分反正妈顶多就是责备一下而已，於是心一狠，把妈胸罩的肩带拉了下来，再把罩杯移开，於是妈整个乳房全露出来了。这时妈还是没反应，我想妈是默许了。我轻轻抚摸著妈的乳房，同时一只手也开始往下移动。慢慢的移到了妈的小腹了，妈还是没反应，我觉得很意外，但也没想理会。我心想既然如此，把妈脱光吧。於是就把妈的裙子从裙摆慢慢拉上来，直拉到整个翻上来。一不做二不修，再把妈的内裤整个拉下来，拉到小腿。这时妈突然睁开眼睛，我吓了一跳，心想妈生气了，可能要发飙了。可是妈就只是张著眼睛看著我，也没说话，脸上也没什么表情。结果我愣住了，不知道该怎么办。要继续脱怕妈真的生气了，打退堂鼓又觉得不甘心。

就这样两人乾瞪眼好几分钟，或者更久我也不知道，反正还不知道该怎么办就这样杵著。然后妈又把眼睛闭上，我不知道为什么，但觉得妈好像不像在生气。於是就继续我得动作，我把妈小腿上的内裤整个脱下来，这时妈的腰部以下全都裸露了。白白细细的皮肤，阴毛很浓密。

我伸手摸了一下妈的大腿，妈震了一下。我继续往上往内摸，摸妈的大腿内侧，一直摸到妈大腿根处。这时我的手已经在妈的阴部了，我的心跳得好快，又是兴奋，又怕妈突然生气发飙。

我也不知道妈的容忍度到什么程度，不过我想把妈身上剩下的衣物全部脱掉。裙子是松紧带的，很容易脱。但胸罩就不知怎么脱了，我拉来扯去的就是脱不下来。既然脱不下来也不干脆不脱了。这时候我好兴奋，阴茎完全勃起了。

我连自己的衣服也脱光，然后就压在妈的身上。我觉得温温软软的，好舒服。我紧紧的抱著妈，把头放在妈的肩膀。这时妈又睁开眼了，而且这次脸上的表情好像是很讶异的样子，然后随即就把我推离她的身体。我侧卧在妈的旁边，有点紧张，心想妈大概生气了。

妈躺著侧著头注视我，我被妈看得有点心虚，不知道妈接下来会怎样发飙。但妈却慢慢的把目光往下移，我发觉妈是在看我的下体。这时紧张归紧张，阴茎还是硬梆梆的翘著。然后妈开口说话了，妈说我的鸡鸡从什么时候开始会变大的，我说从小学六年级就会了。妈注视著我说没想到我长那么大了。我不知道妈是说我长大了，还是指我的阴茎。

妈又注视著我，问我知不知道男女之间的事。我潜意识觉得妈是问我有关男女性方面的事，於是我把我知道的跟妈讲，连在班上看A书都跟妈讲。妈还问我A书都在写些什么，我也就把A书的剧情大略的跟妈讲了。

结果我跟妈两人就这样裸著身体谈了十几分钟。然后妈突然问了一句说刚刚我把她的衣服和我自己的衣服都脱光了，我是想做什么。结果我脱口而出说我想跟妈做爱。妈听了愣了一下，随即又问为什么会有这种念头。我就把我晚上打枪幻想跟妈做爱的事说给妈听。妈又问我从什么时候学会自慰的，我说国小六年级。

接下来忘了又谈些什么，只记得妈笑一笑闭上眼睛，然后我很兴奋的翻身压到妈身上抱著妈，阴茎压在妈得阴阜上，我下身一直上下顶著，没多久就射精了。

射完精我还是抱著妈，不过妈好像知道我射精了，就把我推下去。我低头一看，我跟妈的小腹都是精液。妈说她要去洗澡，拿著她的衣服就出去了。我则躺在床上，因为刚射完精有点想睡。过了不知道多久妈又进来，衣服都穿在身上了。妈把我摇醒叫我去洗澡，洗完再睡。我很想睡，不过还是去洗了，因为小腹黏黏的也不大舒服。洗完穿好衣服回妈的房间，妈还没睡著，妈叫我赶快睡觉，下午还有线头要剪。

就这样与妈发生了第一次的亲蜜关系，虽然不是真正做爱，不过感觉跟妈变得很亲近，肉体上的亲近。而且之后妈对我的容忍度又提高了很多。 



--------------------------------------------------------------------------------

4. 再上一层楼

当晚睡觉时，我先进卧室。妈通常都是全家都睡了后才进卧室睡觉。等妈进卧室时我都快睡著了，不过我还是硬撑著，因为想跟妈亲热。当妈进卧室时我闭著眼睛装睡，妈看了以为我睡著了，爬上床在我脸颊上亲了一下。

印象中妈好像从来没有这样亲过我，或许很小的时候有过，但已不在记忆里了。我蛮讶异的，於是张开眼睛就亲回去了，原本我也是想亲妈的脸颊，但却亲到了妈的嘴唇了。

这下轮到妈吓一跳，我自己也吓一跳。不仅是吓一跳，心里面还有一些难以形容的感觉，很想再亲亲妈，而且是那种真正的接吻。妈愣了一下后，没说什么，躺下来就准备睡了。我等妈躺好后，翻身抱住妈，然后嘴唇就往妈的嘴唇凑上去了。

那时我还没有接吻的经验，只在电视及电影上看过，也不知道什么是法国式热吻。我抱紧妈亲了一下又一下，起初妈还有点挣扎，但我把妈抱得紧紧的，妈就不再挣扎了。

一直亲到我过瘾为止才放开妈，这时才发现其实妈也把我抱得紧紧的。我就这样任妈抱著，迷迷糊糊的就睡著了。这一觉睡得很沉，清晨一早天都没亮就醒来了。醒来之后继续躺著，慢慢的脑子开始清醒了，不过也发觉下面弟弟硬梆梆的翘著。

这时习惯性的拉下裤子就打起枪来了，打著打著忽然间想到昨天白天发生的事，心想妈就睡在旁边，干嘛要这样打枪。於是先把自己的衣服脱光，然后开始脱妈的衣服。还没脱完妈被吵醒了，醒来后发觉我在脱她衣服愣了一下，但没说什么，也没有什么抗拒。於是我继续的脱。

结果又碰到同一个问题，就是妈的胸罩还是不会脱。妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，这时我才知道原来胸罩的扣子是在后面，难怪我怎么脱都脱不下来。

妈解下她的胸罩后又躺了下来，这时妈已经全裸了。我好兴奋，马上就翻身压在妈的身上抱著妈，妈也环手抱著我。我就不想这么快就射精，想多享受这种肌肤接触的感觉。这次维持比较久，后来射出来了，又弄得妈跟我的小腹全是精液。

就这样维持了十几天，每天晚上都跟妈两人光溜溜的抱著，直到我射精。有时候放假，白天又只有我跟妈在，若我又想，我就拉著妈进卧室。直到妈的MC来时。那晚她不愿我脱她衣服，也不喜欢我抱她。那时我对MC也不是很了解，只知道女人在这期间下体会流血。

第一次妈MC来时那天晚上睡觉前我照例先脱了自己的衣服，然后脱妈的衣服。但妈把我的手拨开叫我不要脱，并且跟我讲她MC来了，也稍微解释什么是MC。其实我也听不大懂，不过妈的下体流血，我也就不敢怎样了。

不过问题还是在，我还是性致勃勃。我坐在床上握著坚挺的阴茎问妈这要怎么办，妈笑著说就自己自慰呀。妈还说从来就没看过我自慰，刚好让她看一看。於是我就坐在床上自慰起来。我在自慰时一直看著妈，妈则是目不转睛的看著我的弟弟。

我越打越快，打得手好酸，但就是出不来，大概是我人在旁边看不习惯。后来实在不行了，手太酸了，只好停下来休息。妈看我停下来了很奇怪的就问怎么了，我说手很酸，妈听了大概觉得很好笑，一直笑个不停。




可爱的亚热带辣妹



这时我突然想到A 书上的吹喇叭，於是就跟妈说，要妈给我吹。妈听了有点惊讶，她说她听人家说过，可是她从来没做过。我要求妈做，但妈不肯，我问妈是不是觉得脏，她说是不好意思。因为要做妈的把儿子的阴茎含在嘴里吸吮觉得很难为情。

於是我退而求其次，要妈帮我打手枪。妈顿了一下子，点点头说好。我躺了下来，然后妈就坐在我腰部旁边，手握著我的阴茎开始打起来了。跟自己打的差很多，舒服多了，不过有时候角度不对会有点痛。痛的时候我就告诉妈，慢慢的妈就打得很顺了。真的很舒服，妈还一面打一面问我会不会太慢或太快，太慢或太快要跟她讲，我告诉妈要慢点，因为我不想太快射精。於是妈放慢速度，我则注视著妈静静的享受。妈边打边告诉我说我的弟弟很大，我不知道到底怎样才算大，也就没有答话。妈又问我舒不舒服，我说真舒服。的确我是很舒服，比自己打舒服太多了。

慢慢的我开始忍不住了，我要妈打快一点。於是妈加快速度，不停的上下套动，没多久就射出来了，而且射了好多。妈的衣服还有我的脸也有被喷到，帮我打枪的那只手也沾到好。

妈拿了张卫生纸帮我擦一擦，再把自己也擦一擦，然后就起身到浴室清理了。我躺在床上，妈还没回来我已经睡著了。

就这样子，平常时就跟妈赤裸相拥，然后用弟弟摩擦妈的大腿或把妈翻身让妈趴卧，在妈的屁股上磨擦，直到射精。如果MC来了，妈就帮我打手枪。虽然妈每次MC来时我都要求妈给我吹喇叭，但妈始终不愿意。不过我也没给妈口交过，虽然我几乎亲遍的妈的身体。

妈兴致来时也会把我从头亲到脚，但就是会跳过阴茎。跟妈的接吻慢慢的有进步，刚开始时妈是紧闭双唇，只让我亲她的嘴唇。但慢慢的妈放开来了，不但会张开双唇，还教我法国式热吻，也就是将舌头伸进对方口中。我很喜欢这样接吻，只要有跟妈独处的机会，我总会抱著妈长吻。

所以不管是什么时候，只要家里只剩我们两个，我就赶紧跟妈亲热一下。不管是妈正在煮饭，或妈正在拖地板，都可以亲热。甚至家里有其他人在都会在别人不注意的时候亲热。妈很喜欢帮我打枪，这并不是她不喜欢我在她身上摩擦射精，而是喜欢握著我的阴茎，感觉它的粗大灼热。

其实并不是单是我在妈身上发泄性欲，有时候妈也会因为我的亲吻及抚摸而达到高潮。妈很喜欢我亲吻她的乳房，抚摸她的下体。妈的下体很容易湿，有时连摸都还没摸，只是亲吻而已都会湿。不过不是A 书所形容的湿得一蹋糊涂，只是下体部位湿了。

如果正逢她MC来临之前几天，而且我亲吻爱抚得够久，妈就会有高潮。其间我也曾要求跟妈真的做爱，妈也不肯。顶多能让我的阴茎在她的阴部摩擦，好几次想来硬的就插进去，可是每次总被妈阻挡住。而且妈也不准我在她的下体及其周遭射精，那时我心想妈可能嫌脏。后来我终於知道原因了，因为妈没有在避孕，所以怕怀孕。

好几次要求妈帮我吹喇叭，妈始终不肯。我问妈要怎样妈才肯，妈总是说以后再说。天知道以后是指什么时候。最后我决定我先帮妈口交。一天晚上，妈洗完澡上床睡觉，我们就如同往常一样，俩人嘻嘻哈哈，边玩边脱对方的衣服，直到脱光。脱光后我让妈躺平，然后开始抚摸亲吻。

我从脸一路亲吻下来，妈发出轻微的呻吟声。直亲到小腹后我把妈的双腿拉开，这时妈的淫水已经流出来了，我没想那么多，直接舔妈的下体。第一个感觉是觉得咸咸的，滑滑的。那时我也不知道什么大小阴唇，阴蒂，反正就是整的阴部到处舔。妈被我这突来的举动吓了一跳，但随即呻吟起来。

妈的呻吟声比往常大声而且急促，我知道妈一定很舒服，所以加紧努力舔妈的下体。结果很快的妈的高潮就来了，而且很激烈，全身抖个不停。高潮过后，妈就只躺著不动，好像很累的样子。我拿了张卫生纸把妈的下体擦一擦，因为淫水蛮多的，整个下体都糊了。

妈不动我也只好躺在旁边等妈恢复神志。不知过了多久妈侧身过来看著我，我也看著妈。我问妈感觉怎样，妈红著脸点点头。妈问我从那里学来的，我说看A 书学的。妈又问怎么会想到要帮她口交，我说这样妈会很舒服。妈听了好感动，把我紧紧抱在怀里。我则有点心虚，因为我另有企图，不过让妈觉得很爽是真的。

看妈这样子我也不好意思提出吹喇叭的事，不然妈一定认为我根本是另有居心，而不是为了让她爽才帮她口交。妈抱著我亲我，一只手就伸到下面去握著我的阴茎套了起来。其实我很期待妈会主动帮我吹喇叭的，可是妈没有，就这样亲著套著，我那不争气的弟弟就被妈给打得射精了。

后来我常帮妈口交，但没要求妈帮我吹喇叭，妈也没主动过。 



--------------------------------------------------------------------------------

5. 更上一层楼

国一升国二那年搬家了，搬新家当然是一件很高兴的事，但我可不开心了，因为新家房间够多，而且爸说我长大了，给我一间房间睡。这意谓著我不能再跟妈睡了。妈知道我很不开心，但也没办法，因为没理由男孩长大了还让他跟母亲一起说，妈不知道怎么跟爸说。

我自己很心虚，更不敢跟爸说想跟妈一起睡。於是我睡一间，爸睡一间，妈和姐和妹一起睡在一间铺榻榻米的房间。从此就比较少跟妈亲热了，不过也正因为这样子，跟妈的感情越来越好，似乎转成男女朋友的关系了。

由於晚上不再跟妈一起睡了，所以自己打枪的时候变多了，甚至几乎都是靠打枪解决性欲问题。因为独处机会少了，所以只要一有独处就非常珍惜。妈知道我很难过，也很心疼我。有时候会趁家人不注意时抱著我亲我。

这时期我跟妈平均一个星期亲热不到一次，通常都是趁其他人去逛赶集（住乡下的朋友应该知道，有点像夜市，但不是每天都有，通常是固定一星期一次）的时候，赶紧趁这短短的一或两个小时到我的房间亲热。每次赶集的前一两天我都会禁欲，然后跟妈亲热的时候再多射几次精。

国二寒假跟妈回外婆家住了几天，因为外婆家房间不够住，於是我跟妈就一起睡。第一天晚上我和妈进房间后就把房门锁起来，然后相拥而吻，就如同一对久别的情侣一般。长吻之后妈问我开不开心，我点点头说很开心。我真的很开心，因为我跟妈几乎半年没一起睡了。

这天晚上我们一直不断亲热，我射了好几次精，妈也来了一次高潮。最后一次我硬了好久就是射不出来，无论妈怎样帮我打枪，我就是出不来。最后我要求妈帮我吹喇叭，妈点点头。然后妈握著我的阴茎含到她的嘴中，轻轻吸吮著。第一次被吹喇叭觉得真的好爽，我忍不住一进一出的开始在妈的嘴中抽送。我的阴茎蛮长的，只能插进一半，再多妈就会用手挡住。很快的我就射精了，全射在妈的嘴中，妈没吐出来，全吞进去了。

妈吐出我的阴茎后，用舌头清理一下残留在龟头的精液后，说要去冲洗一下。因为住的房间是套房，我就跟妈一起洗了。我帮妈洗，妈帮我洗，两人在浴室玩了很久才出来。这晚上是我半年来睡得最甜的一个晚上，搂著妈睡，轻轻抚摸著妈的头发。

久别胜新婚，虽然我跟妈之间并不适用这句话，但我们都有这种感觉。几个晚上都是精疲力尽后才睡，而且都是妈帮我吹出来。我问妈怎么把精液都吞下去了，妈说是我的精液，所以就敢吞下肚。我又问妈为什么这次要帮我吹，妈说自从第一次我帮她口交之后就愿意帮我吹了，但我都没有再要求过，所以也不好意思主动帮我吹。妈问我喜不喜欢，我说很喜欢，很爽。

回家的前一天晚上，还是一样跟妈在床上亲热。我想既然要要求妈才愿意做，那这次我再要求看看，於是我跟妈说可不可以插进去。妈看著我想了很久，握著我的阴茎一边套弄一边注视著我。不知道妈在想什么，但几分钟后妈脸突然间变得很红，然后低著头点了点头。我又惊又喜，因为被拒绝太多次，这次也只是抱著再试试看的心态询问，没想到妈答应了。

我马上翻身压在妈身上，把妈的双腿撑开，然后一只手握著阴茎就往妈的穴插。或许角度不对还是其它原因，就是进不去。我一直顶著顶著，还是进不去。妈原本一直闭著眼睛，我顶了几分钟后，妈张开眼睛了。我说我插不进去怎么办，妈笑著说那就不要插了呀。我当然要插呀，於是我把妈的腿撑得更开，然后换一个姿式，在妈的双腿间用跪坐姿再试试看。这样可以看得到妈的穴了，於是握著阴茎对著妈的穴插进去。

这次很顺的就插进去了，感觉紧紧的，暖暖的，好舒服。我两手抓住妈的膝盖，把妈的腿撑得很开很开，让整个下体露出来，看得更清楚。我开始抽动起来，同时看著妈。妈闭著眼睛，皱著眉头，看不出来是舒服还是不舒服。我抽插得很快，结果很快不行了。我用最快的速度猛插猛抽，很快的就射出来。那种感觉好像要爆炸一样。

射完后我倒下去趴在妈身上，妈抱著我，抚摸我的头。我的阴茎并没有拔出来，还是插在妈的穴里。感觉温温的，滑滑的。几分钟后妈叫我下来，她要擦一擦。我下来后妈拿卫生纸擦一下我的阴茎，整根都湿湿的，龟头还有一些精液。擦完我后妈擦自己的下体，妈的下体也是湿得糊糊的，穴口还有白白的精液流出来。

清理完后两人抱著躺在床上，我问妈感觉怎样，舒不舒服。妈点点都说很舒服，尤其刚插进去的时后那种充满的感觉还有我一进一出的感觉让她全身都麻掉了。妈又说她已经很久没做爱了，我的鸡鸡又比较长，所以舒服中又有点痛。

我亲著妈，妈把舌头伸到我嘴中让我吸吮著，同时用手套弄我的阴茎。我想妈还想再来一次，因为妈知道我每次吸吮她的舌头的话我就很快又会想要了，所以有时候妈故意要逗我就把舌头伸进我的口中让我吸。很快的我的鸡鸡又硬起来了，我用同样的姿式又干了妈一次，这次就维持比较久了，可是妈并没有达到高潮。这晚我们做了好多次，做到精疲力尽后才睡。我睡到尿急半夜起床小便后回床上，又把妈的腿拉开干了一次。

隔天早上起得很晚，不过妈倒很早就起床了。吃过午饭就回家了。

这几次跟妈做爱，妈都没有高潮，我想可能是我的技巧太差了。不过后来慢慢的我的技巧变好了，耐力也延长了，妈也开始有高潮了。到目前为止的最高记录是连续七次高潮。那是我读大学的时候有一次跟妈去宾馆做。那次事后妈整个人软绵绵的动也不动，摇她叫她都没反应，把我吓了一大跳，还以为妈怎么了。直到半小时后妈才有些力气说话，她说她动不了了，让她睡一下，我想妈是太累了。

到现在妈有时候还会把在外婆家那几次做爱拿出来笑我，妈说那晚做那么多次每次都只不到一分钟，年纪轻轻就早泄。不过慢慢的妈越来越少拿这件事笑我，因为到后来每次做爱都是干到妈开口求饶。这时她就帮我吹出来，如果我继续干的话，那妈就又会瘫在床上动不了了。不过我还是喜欢射在妈的穴内，然后看精液缓缓从妈的穴口流出来的样子。所以每次如果妈不行了帮我吹时，吹到我快射精时我就把鸡鸡抽出来，然后插进妈的穴，快速的抽插直到射精。

有一次我问妈为什么愿意跟我做爱，妈说她自己也很需要，加上我们经常亲热，老是弄得妈上不上下不下的。而且口交毕竟跟做爱是不一样的，每次看我射精的样子，就很希望这是射在她的身体里。我以前要求跟妈做爱，其实妈是很想，但又觉得一下子就答应好像太那个一点，至於主动那更是不可能。妈说如果那时候我用暴力强奸她，她绝不会怪我，因为这好像是一个很好的解决方式。第一次做爱前之所以妈会想那么久其实是在计算安全期，那几天刚好都蛮安全的，而且妈自己也有点想，所以就同意了。

其实我有点虐待狂，因为我很喜欢把妈干到她披头散发，满床打滚，然后开口求饶。用狗爬式时我就从后面扯著妈的头发，有时喜欢要妈跪著帮我吹喇叭，然后我从梳妆台上的镜子里看我的阴茎在妈的嘴中进进出出的样子。甚妈在上大号时我也曾打开浴室的门(用硬币就打得开那种喇叭锁)，然后拉下裤子，手按住妈的头，掏出阴茎就往妈的嘴里塞，一直抽插到射精。妈也说她上辈子欠我。

妈有时候也会色色的，性起的时候就会挑逗我。尤其喜欢我含她的乳头。有时在看电视时，冷不防的解开上衣扣子及胸罩，挺著奶子就往我嘴巴塞了。妈也很喜欢接吻，任何场合跟时间只要是两人独处，想到就来个长吻。妈的舌头很灵活，总是钻进我嘴里来回纠缠。我跟我女友接吻都没这么热烈。

跟妈的聊天中知道很多事。早在我国小六年级开始打手枪时妈就知道了。因为有时我懒得上浴室打，就躺在床上轻轻的打。我一直以为妈睡著了不知道，其实有时候妈根本就还没睡著。妈第一次知道我打枪是因为床摇动把妈惊醒，妈张开眼睛看到我动来动去的，一只手还握著阴茎套动，那时就知道了。不过妈一直不动声色，就当作不知道，事实上妈也不知道该怎么办，总不能跟我说打枪过度有碍健康吧。我一直以为妈不知道的，因为在床上打枪都会放轻动作，没想到动作再轻床还是会摇。

自从妈知道我开始打枪后，每次晚上只要感到床在晃动就会眯著眼睛偷看。而陶醉在打枪快感的我却从不知道有一位观众，只是浑然忘我的猛打。射精的时候比较麻烦，有时来不及在射之前用卫生纸挡住的话就会喷得到处都是。有时连妈的衣服跟脸都有，所以善后工作就很讨厌，要清理喷得到处都是的精液。尤其是妈脸上的就要很小心的擦，免得把妈吵醒。事实上妈大都是醒著的，脸上被喷到精液也不能怎样，还是继续装睡。

妈妈看过我偷带回家的A 书，她说看了没什么感觉。妈知道我在偷看她的身体，不过没有刻意避开，妈说其实她自己也蛮想让我看她的身体，至於为什么她自己也不知道。不过妈也不会刻意暴露让我看，会害羞。妈知道我都是利用晚上睡觉时偷看她的下体，她也想让我看，只是不敢那么直接。直到那一天妈故意不穿内裤睡觉，然后我看到我忍不住去抚摸。我跟妈说根本是妈在引诱我，妈笑著说谁叫我那么色，这么容易就让她得手了。

不过当然妈也不是存心故意引诱我，至於为什么会这样做妈自己也不清楚。只是想跟儿子亲近吧。 



--------------------------------------------------------------------------------

6. 回忆点滴

几年下来跟妈做爱印象比较深刻的回忆。

(1)

印象最深的当然是第一次在外婆家做爱。这不算。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



因为搬新家后妈跟姐和妹一起睡在榻榻米房间，所以晚上只能自己玩自己。高一时有一次我躲在房间在书桌前看 A书边打枪，打得浑然忘我。突然房门被打开了，我吓了一跳赶紧把 A书收起来。但已来不及把裤子拉起来，我想这下糗了，我回头一看，还好是妈。因为很晚了，妈看我房间灯还没熄，心想我还在用功吧。於是就泡了一杯牛奶进来让我当消夜，没想到推门进去一看，儿子居然光著屁股，一副神情慌张的样子。

我看原来是妈，松了一大口气。我也不拉裤子了，轻声叫妈赶紧进来，把门锁上。妈进房间后，把那杯牛奶放在书桌上，坐在床边（床在书桌旁）劈头就问我在做什么。我笑了笑把A书拿出来给妈看，妈把书翻了一下，然后看著我说她以为我这么晚了还在用功。我说对呀，是在用功看A 书兼打枪呀。

妈笑了一下，看著我因惊吓而软下去的阴茎说我很想要吗。我说好多天了都找不到机会跟妈要好，所以只好自己解决。妈很疼惜的摸摸我的头说要帮我吹出来，然后要我早点睡。说完妈就跪坐著，将我的阴茎含在嘴里帮我吹喇叭，一进一出的套起来。很快的我的阴茎又开始青筋暴起，雄纠纠气昂昂的。我抱著妈的头一上一下摇动著，整根阴茎全沾满妈的口水。妈帮我吹得很舒服，但我想跟妈打一炮。

我把妈拉起来，开始脱妈的衣服。但妈不让我脱，妈说这样很容易被发现。我知道妈的顾虑，但我实在很想。於是跟妈说就不要脱衣服，只要妈的内裤脱掉，裙子撩起来，我则穿著短裤，但前面拉到阴茎下面。然后站在书桌旁，妈面对书桌上身趴在书桌上，我则从后面插进去，万一有人在很快就可以恢复衣著。

妈还是不大敢，但是经不起我在她身上西摸摸东揉揉，苦苦挨求，最后还是答应了。我马上动手把妈的内裤脱下来，摸摸妈的下体，还是乾乾的。於是我让妈坐在书桌上，上身后仰双手撑在桌上，我把妈的双腿拉开，先帮妈舔一舔。妈不敢发出声来，只是呼吸声变重了。

等妈的下体够湿了之后，我让妈面对桌子站著，上身趴下。我拉下裤子，把妈的裙子拉到她的腰间，然后一手拨开妈的臀肉让穴口露出来，一手握著阴茎对准妈的穴插了进去。不过妈的穴好像还不够湿，妈皱著眉头哼了一声。我也觉得有点乾乾的，於是就没全根插入，只进去一半，然后就慢慢的抽插起来。

渐渐的妈的淫水多了，抽插比较顺，我开始全根插入。这时妈的喘息声变大了，但妈始终不敢发生声来。我开始加快速度，双手握著妈的腰用力抽插。妈被我干得头前后左右晃个不停，淫水也顺著大腿流了下来。过没多久妈一阵颤抖，高潮来了。我把阴茎全根插在妈的穴里，然后停止动作。妈喘了一下子后说她不行了，脚发软快站不住了。

於是只好换个姿式，我想了一想，说到床上好了，但妈说不要，心里面还是会怕。我想让妈躺在桌上，然后双腿腾空，我则站在她两腿间干。不过我想这旧书桌可能被被压垮。没办法只好先让妈帮我吹喇叭，也乘机休息一下。跟刚刚一样的姿式，我坐在椅子上，妈跪坐在我双脚间，把沾满淫水的阴茎含到嘴直中。

其实妈吹喇叭的技术蛮好的，只是我就是想干妈的穴。妈吹了一阵子后我又把妈拉起来，用同样的姿式又干了一回，直到妈的高潮来。就这样吹喇叭跟干穴轮流交替。几次之后妈己经没力了，我也很累。但这样子断断续续的干，我实在射不出来，还是硬挺挺的。妈说怎么办，怎么我都不射。妈说她真的没力了，饶了她吧。

没办法我只好把妈硬拉到床上，压著妈握著阴茎插进去，然后开始猛力抽插，想一股作气让自己射出来。我用最快的速度干著，妈一直发出呻吟声。我知道妈被我干得很辛苦，但我只想赶快出来，而且看妈这样子我也有一种虐待的快感。没多久就射精了。

射完精后妈好像累得快虚脱了，一动也不动。我拿卫生纸把妈穴口的淫水和精液擦干净，然后帮妈把内裤穿上，把裙子整理好。妈还是不动，我只好让妈躺在床上休息。我自己也很累，也就趴在桌上睡了。不知睡了多久，我被妈摇醒，妈叫我把那杯牛奶喝了。妈看著我把牛奶喝下去，抱著我的头亲了一下，问我累不累，我说很累。妈叫我上床睡觉，我上床后妈帮我把被子盖好，关了灯就出去了。然后我很快的就睡著了。

这是跟妈打炮最累的一次，妈也说她累得两脚酸痛。不过很偷偷摸摸的很刺激，但妈说下次再也不要了，因为太紧张了，连高潮的快感都打折扣了。

(2).

这个比较不太干净一点。

有一次星期天，吃过午餐后睡午觉。一觉醒来走到客厅发觉一个人都没有，这时尿急，走到浴室准被上个小号。走到浴室发觉里面有人，我问是谁在里面，妈说是她。我问妈其他人去那了，妈说他们刚刚去阿妈家了吃喜酒了。我一想吃完喜酒也大概晚上七，八点了，再坐车回来那就更晚了。这可真是大好机会，整个下午都可以跟妈温存了。

於是我敲浴室门要妈让我进去，妈说她在大号不开门。我不管这么多拿块硬币把门打开就进去了。一进去就看到妈目瞪口呆，光著下身的坐在马桶上，短裤和内裤都拉到膝盖。我想妈大概没想到她在大号的时候我会闯进来，所以满脸错愕。我把门关上，走到马桶前在妈的脚前蹲了下来。妈瞪大著眼睛一副莫名其妙的表情，问我说她在大便我进来干嘛。我笑著说进来看妈大便。

妈脸红通通的，大概第一次在大号时有人在旁边观看，很难为情。妈叫我不要这么无聊，赶快出去。我看著妈这样子觉得好可爱，於是站起来脱光自己衣服，然后跨坐在妈的大腿上，把妈抱在怀里。妈好像被我弄得哭笑不得，表情很尴尬。因为她还在大便，儿子却坐在她的双腿上，都不知道该如何是好。

我开始脱妈的上衣，妈一直挣扎叫我不要闹。我说我是认真的，然后虽然妈一直挣扎，但我还是把妈的上衣跟胸罩脱了。於是妈从膝盖以上就全赤裸了。我把妈抱在怀里，要妈亲我的乳头。妈不肯一直在挣扎，叫我赶快出去。

我当然不肯，於是我站起来握住阴茎在妈的前面打起枪来，妈一直皱著眉头叫我不要闹了赶快出去。我说其他人都很晚才会回来，有很多时间可以玩。然后握著硬起在妈的脸上拍打，妈很不高兴的说要生气了。我想妈只是在吓吓我罢了，於是不理会妈，握著阴茎往妈的嘴巴里塞。

没想到很出乎意料之外的，妈很用力了把我推开，然后很生气的叫我马上出去。我吓了一跳，没想到妈会生气。我看著妈，希望从妈的眼神中看到妈是假装的，但妈又大声的叫我马上出去。这时我有点措手不及，因为根本没料到妈真的生气了。我说声对不起，拿起地上的衣服就往外走了。

走出浴室后我穿好衣服就坐在客厅里，原本是想回房躲一下的，但心想还是等妈出来后再跟妈道一次歉。没多久妈出来了，看到我坐在客厅里就走过来坐在我旁边。我不是怕妈责备我，而是心想这玩笑好像开得太大了，妈心里面一定很难过。我低著头跟妈说对不起，妈说没关系，但是刚刚我的行为让她觉得我在羞辱她。妈说她喜欢跟我亲热，但还是有尊严的。刚刚让她觉得她好像是一个很贱的妓女。

我当然不是这么想，我只是在跟妈玩，虽然是过分了，但我真的没有心存轻视。我一直跟妈解释，妈只是低著头听，没说什么。我说了很久，最后妈说以后不要再这样了，然后就回房间了。我一个人坐在客听里觉得很惶恐，很担心以后妈就不再理我了，也恢复母子应有的正常关系不再跟我亲热了。

坐了一会儿心想还是到妈的房间看一下好了，我走到妈的房间，门没关我直接进去。进去后看到妈站在窗前，我走到妈的身边，发现妈在掉眼泪。我握著妈的手摇一摇，妈看了我一眼，叫我出去不要吵她。

这之后的好几个月妈都表面上还是一样，但私底下就不再理我了。有时我忍不住抱抱她亲亲她都被她推开，还说以后不要再这样了，母亲就是母亲，儿子就是儿子，不要再逾矩了。我想完了，以后就必须跟妈保持伦常关系了，不能再跟妈亲热了。

为此我难过了好一阵子，我想我真的太过分了。否则妈很疼我的，一向都对我百依百顺的，应该很快就没事了。那阵子我瘦了很多，不是绝食抗议，而是真的没胃口。不但东西吃不下，连性欲都没了，所以也就很少再自慰。结果开始梦遗了，自从有自慰的习惯之后就几乎不再梦遗。这段时间不要说跟妈亲热，连手妈都不让我牵。有时家里只剩我跟妈时，我都好想跟妈就巷往日一样亲热，但妈始终就是一副冷冰冰得脸孔。渐渐的我就死心了，心想大概从此以后就是这样子了。 



--------------------------------------------------------------------------------

7. 姐弟情事

姐高职毕业没继续升学而直接就业，二十出头就嫁人了。

有一次回家，进到家里面一个人都没有。我回房间脱下衣服，到浴室冲凉。冲完后贪凉快，我想家里反正没人，就只著一件内裤，拿了一卷A 片就到客厅看。我喜欢边看A 片边打枪，於是把内裤拉下来，掏出阴茎就打起来了。

边看边打，就在一卷快看完，也快射精的时后，突然身后有人用很惊讶的口气叫名字。我一听吓一跳连忙往后看，姐就站在我后面，惨了，原来姐在家。姐一副难以相信的表情，说怎么可以在客厅这样子。我连忙把阴茎塞进内裤里，因为还有点硬，塞不进去，但我也不管这么多了，把A 片拿出来低著头就回房间了。

回房间后觉得很糗，很倒酶，也太大意了。客听没人并不代表家里没人，人可能就在房间里呀。不过反正姐也不会怎样，都结婚了的人，对这种事应该不会太大惊小怪吧，除了地点不对之外。不过很糗到是真的，我打枪的样子大概被姐看得一清二楚了。小时候只看到姐一点点，现在全被看回去了，好像亏大了。

不知道姐会怎么想，不过反正一时也没连出房门了，就躺下来睡一觉好了。就在快睡著时，听到姐在叫我，我连忙回答，然后姐叫我出去喝绿豆汤。我有点不好意思，但还是把短裤穿上出去了。到了客厅姐已经把一锅冰绿豆汤和碗放拿到客厅桌上了，我坐了下来，姐帮我盛了一碗。为了冲淡尴尬的气氛，我赶紧跟姐聊一些有的没的。我问姐怎么回家了，姐说跟姐夫吵架，於是就回来了。我问姐回来多久了，姐说一天了。

跟姐又聊了一些其它的事，两晚绿豆汤也下肚了。我想再回房间睡觉，结果姐突然说我怎么会大白天在家看那种片子，我又吓了一跳，原以为事情过了，怎么姐又问起了。我很不好意思的说以为没人在，结果姐冒出了一句很好笑的话说那我是不是人。我笑了一笑还是觉得很尴尬，姐又问我片子怎么来的，我说买的。

姐说怎么这种东西也买得到，我听了觉得真的很好笑，这种东西不难买呀。然后姐又问我刚刚是不是在自慰，我心想这明知故问嘛，都结婚两三年的人了还装做不知道。我点了点头，装出一副很无辜的样子。姐又问我有没有女朋友，我说没有。

最后姐说做这种事对身体不好，要尽量少做，免得弄坏身体。我想姐的性教育该重修了。然后我说我想睡觉，姐嗯了一声我就回房间继续睡了。

这一睡睡到了晚餐，迷迷糊糊的又有人叫我了，我心想又要喝绿豆汤吗，我喝过了呀。结果又是姐，不过这次是叫我吃晚餐了。我觉得怎么每次被叫就是要吃东西，回到家就变猪了，咯咯咯，吃欧罗肥了。

晚餐过后全家一起吃水果聊天，结果聊的居然是姐是不是该跟姐夫离婚。我听了很惊讶，妈说我在外地读书，所以都不知道。可是妹也在外地读书，她却很清楚，或许女人家对这种事比较灵通点。爸妈好像不太同意，妹却举双手赞成，我则在旁一头雾水。最后的结论是没有结论，下次继续讨论。

这晚我正准备睡觉时（有点像猪了）姐敲门进来了。这次还好，我还没脱衣服，因为我是习惯裸睡的。姐穿著睡衣说想跟我聊聊，我听了一惊，该不会下午的话题还要继续吧。结果还好，姐是跟我聊她的婚姻，她想听听看我的意见。於是就跟姐两人坐在床上聊起来了，姐把整件事情的经过说给我听。从姐夫幼稚不成熟，到没当担不负责任。从脾气爆燥到无所事事不务正业。我则听的目瞪口呆，满脑问号。

最后姐越讲越顺，连姐夫性无能都讲给我听。她说姐夫的那根很短，又早泄。结婚没几年就已经不行了。我听了好尴尬，心想姐说这个给我听干嘛。好不容易姐说完了，问我的意见如何。我那来意见，根本就听得迷迷糊糊的，加上最后那一段，我的脑子有点短路了。我摇摇都说不知道

我看姐眼框湿湿的，我不知道该如何是好，生平最怕女人哭了，我都不知道该怎么安慰姐。我想姐讲那么多话，又流了一些眼泪，我想姐应该会口渴，於是我去倒了一杯水给姐喝，姐喝了水后情绪好了一点。后来姐要我陪她躺一下，我说好。於是我们一起躺在床上继续聊。我以为姐要继续聊她的婚姻生活，姐果没想到姐提到下午的事了。我又吓了一跳，心想真不该倒水给姐喝的。

姐问说既然没有女朋友，那有没有做过那种事。我当然知道姐说的是什么事，但我还是装纯洁。结果姐说少来了，看会看那种片子了还装。我尴尬的摇摇头，我总不能把我跟妈的事跟姐讲吧。结果姐马上冒出一句说我说谎。我心想姐何凭何据说我说谎，大概是想唬我吧。没想到姐冒出一句让我心脏差点停止的话，她说妈都告诉她了。我一听都快虚脱没力了，怎么妈把这事情告诉姐了，这太离谱了，还有其他人知道吗？

我大脑空白了好几分钟，这其间姐一直问是不是。唉，都知道了还要问吗。我很没力的点点头。然后姐要我把事情经过说给她听，我说妈不是跟你讲了吗，姐说妈只讲一点点。我心想妈还真会算，还留一些给我讲。我不太想讲，但姐坚持要我讲，我的处境好像当贼被逮到，全任人宰割了。於是我把整个经过讲了起来，其中有漏掉的姐还紧追不舍。

我心里面有点被逼的感觉，於是我一开始就讲小时候偷看姐下体的事先讲了。姐听了愣了好久，然后说我怎么这么小就这么色了，难怪长大后连自己妈都做。我不理姐继续讲下去，从跟妈一起睡讲到抚摸妈的身体，到跟妈赤裸相拥，到跟妈发生关系，到妈跟我翻脸。讲了好久，这次则换姐目瞪口呆了。

讲完后，姐好像有点呆了。过了一下子，姐问我会不会还想再跟妈做，我说想呀，可是妈不肯。姐说妈都四十好几了，不是当时还算年轻，我还会想吗。我说还是想呀，而且我也没其她异性可以跟我做。后来我问姐为什么妈会告诉姐这件事，还有谁知道，结果姐又说了一件让我停止心跳的事。原来姐根本就不知道，只是猜测。

我想这不可能呀，再会猜也不至於猜儿子会跟妈发生关系吧。后来姐说其实很早以前还住在旧房子的时候就曾看到我跟妈在房间里赤裸裸抱在一起。当时觉的很吃惊，但也不敢说。久了就忘了，直到今天看到我在看A 片自慰才又想起，然后就用试探的口气问我。

其实姐问我的那句话是我做贼心虚，她只说妈跟她说了，又没说到底妈说了什么，有可能是妈说我有女朋友有过关系之类的。结果我不打自招，全抖出来了。

两个人沉默了一下子，我越想越心不甘。一翻身就往姐的掖下搔痒，两个人就扭在一起。结果到底是我年轻气盛，一接触到女人身体就挡不住了。扭著扭著越觉得姐长得蛮不错了，於是把姐压在身下就吻下去了。姐把我推开笑著说连我你也要呀。我说要呀，现在就要。然后我把姐睡衣领子扯开，天哪，姐里面都没穿。




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



我看了兽欲就来了，接著就把姐整件睡衣摊开，姐也不反抗，我心想不反抗今晚就做我的老婆了。我把姐的衣服全脱光，然后我自己也脱光，握著阴茎就往姐的穴插。结果乾乾的一直插不进去，姐也说会痛，於是我低下身体往姐的穴舔了起来。直到我觉得够湿了，又提著阴茎插进去。这次就比较顺了。

大概是我太久没插穴了，不到五分钟就泄了。泄了之后我起身坐在姐的身旁，姐看了我说我是她的第二个男人，第二个跟她有性关系的男人。说完就闭上眼睛，我看了姐一会儿性欲又来了，於是又压上去做了第二次，这次就恢复正常水准了，插了近一个小时才出来。姐还是不反抗的任我摆布，我用了好几个姿式，姐都随我，除了轻微的呻吟声外。第二次泄精后姐还是一动也不动的瘫在床上，不过我想这次她真的是瘫了。

休息了好一阵子后，姐勉强起身著衣回房。我看著姐离去心想到底怎么回事，我怎么尽跟自己家人发生性关系。

第二天早上睡到被姐叫醒，醒来后才发觉很晚了。灌洗完毕到客厅里，姐正在整理客厅。姐看到我叫我赶快吃早餐，然后姐就到餐厅帮我把早餐端出来。好丰盛的早餐，根本不像平常所吃的早餐。我看了姐一眼，正想问原因时，姐却先开口了。姐说要让我补一补，不然体力透支过多，对身体不好。我在想姐是不是指昨晚的事，我走到姐的身后想试探一下，於是在姐的臀部捏了一把说是不是怕我昨晚太累。姐白了我一眼，把我的手拨开叫我快吃，然后就继续整理客厅了。我想这答案是很肯定的。

到了晚上睡觉时，我躺在床上想不知道姐今晚会不会来。如果姐不来的话，那就只好吃自助餐了，我不能去姐睡的房间，因为妈和姐和妹一起睡的。等了很久都快睡著了姐一直没来，我等不及了起床到客厅看看。到客厅后发觉妈坐在客厅里不知道在想什么，我走过去坐在妈的旁边。

她问我也跟她一样睡不著呀，其实我是很困了，不过我还是说睡不著。妈握著我的手笑著说年纪轻轻的怎会睡不著呢？我开玩笑的说没有妈陪所以睡不著。我话一出口就马上后悔了，这种话在好几年前可以是跟妈之间的打情骂俏，但现在却是非常轻挑的。我想妈大概又会生气了。

结果出乎意料之外的，妈不但没生气，还笑著说不会自己解决呀。我听了愣了一下，妈不生我的气了吗，可是过了那么多年了，妈一直跟我保持正常的母子伦常关系，怎么现在会这样子讲话呢？难道妈不再气我了，解禁了吗？我心想如果真的如此那一定要把握机会攻破妈的防线，万一妈只是一时想开，而我又没把握这机会，那下一次不知道是什么时候了。

於是我搂著妈的腰，亲了妈的脸颊一下说我想跟妈睡。妈笑著说她都这么老了还有兴趣呀。我说当然有呀，而且这些前来朝思暮想，就是想跟妈好。妈说我还是没变，还是那样子。我没理会妈说的我是什么样子，那不重要了。我在妈的耳旁轻声说到我房间聊天，妈用眼白瞄了我一眼没回答。我见机不可失，就硬拉著妈进我房间了。

进房间把门锁上后我立刻抱著妈热吻，妈有点害羞的样子一直闪。我双手开始游走，把妈的衣服一件件脱下来。妈很顺的让我脱，不像以前那样怕被其他人知道。很快的妈就全裸了，我把妈扶到床上让妈躺著，我自己也脱光自己衣服上床。上床后的第一个动作就是吻遍妈全身，然后帮妈口交。可能是太久没做了，妈的反应蛮激烈的，全身一直颤抖，但忍著不敢叫出声来，但从鼻音可知道妈很兴奋了。我边帮妈口交，边把下身往妈的头部移，一直将我的阴茎移到妈的眼前。妈很自动的握著我的阴茎就往嘴里塞了。

好久没被吹喇叭了，感觉好舒服。没多久我忍不住了，翻过身来拉开妈的腿就插进去了。就像旧情人久逢一般，我疯狂的猛插猛抽，妈被我插的哼声连连。这次也没维持太久就射精了。射完精后我趴在妈身上抱著妈，妈一直亲吻我，就像以前那样子。

缠绵了一会后，我起身来让妈喘口气。妈怕有人进来所以把衣服穿上，然后两人一起坐在床上聊聊天。妈问我这几年来她都不跟我亲热，我会不会很气她。我说不会，但是会很想。妈抱著我聊了很久，聊她的心理感受，其实妈也是会想，只是找不道台阶下。妈又问我她是不是老很多了，这时妈已经过四十了，确实是老了些。我没说话，妈说她也知道她人老珠黄了，原本想就算她想我大概也提不起兴趣了。妈是比以前老了些，但还是可以让我感觉兴奋。我亲了妈一下，在妈的耳旁轻声说我还要。妈笑得很开心，叫我躺平，然后她开始亲吻我全身，从头到脖子到胸部，最后停在阴茎上吸了起来。

然后妈把自己的裤子脱下来，跨坐在我身上，用女上男下的姿式做起来了。我好惊讶，因为妈一向都很被动的，很害羞的。我坐在我身上不断的上下摇著，把妈的衣服拉开让乳房露出来。露出来的乳房随著动作上下摇摆，性感极了。我怕妈太累，所以也一上一下的挺著。

没多久妈的高潮来了，整个人趴在我身上喘气。我把妈翻过来，用我最喜欢的老汉推车努力的干著妈的小穴，然后又换狗爬式。前前后后我们换了好多姿式，到最后两人都精疲力尽，妈帮我吹喇叭吹出来。

事后休息了一下，妈就赶紧回房了。我觉得身上黏黏的，於是到浴室想冲个澡。没想到就在浴室门口遇到姐姐，姐很神秘的拉著我回房间。回房间后我问姐什么是干嘛神秘兮兮的，结果姐说我刚跟妈做爱她全都看见了。我有点吃惊，但不会紧张，因为跟姐已有一腿了。姐说她本来晚上想来找我的，结果被妈捷足先登了。姐问我还有没有力气，我说有呀。於是姐要我先去洗个澡，她在房间等我。

我洗好回房间，姐正坐在床上。我关上房门上床跟姐说我和妈干了两次，鸡鸡有点累了，要姐帮我吹喇叭把它吹硬。姐二话不说，脱掉我的裤子握的我的阴茎就往嘴里塞了。跟妈吹的一样舒服，但姐的舌头会翻滚，比妈高明多了。很快的就硬起来了，然后我把姐的衣服脱光，拉开姐的双腿时姐的穴已经湿了一大片了。我握著阴茎插了进去，姐很舒服的叫了起来，我连忙把姐的嘴捂住，叫姐小声点。

由於第三次了，干了很久都出不来，最后我跟姐都受不了了。姐问我要不要试试肛交，我听了又吃了一惊。我当然要呀，於是我问姐真的可以吗，姐说可以，她曾被她老公插过屁眼，但她老公的阴茎比我的小多了，她说要小心点。於是我把姐翻身成狗爬式，涂些口水在姐的屁眼上跟我的龟头上，然后握著阴茎对准屁眼开始插。可能是没经验，还是不够润滑，怎么插就是插不进去，反而弄得我的龟头好痛。后来实在没办法了，只好放弃。

最后为了要射精，只好插到姐的嘴中抽插，直到射精。射完精后姐说她的嘴巴很酸很痛，喉咙也被我顶得很想呕吐，大概明天不能吃东西了。

就这样每天晚上都跟妈和姐大战，妈上半夜，姐下半夜，然后我白天睡觉。

春假结束后回学校上课，有时候姐会来找我，然后我们就会找家宾馆大战一场。姐说我的性能力比她老公强多了，鸡鸡也大多了。我也没让姐失望，每次都会让姐高潮连连，呼声震天。叫床姐就比妈强多了，妈也是会叫床，但很含蓄，很节制。姐一点都不节制，叫得又大声，又淫秽，什么肉麻恶心话全叫得出口，有时就这样被叫到射精。

在多次的尝试之后，我终於成功的插姐的屁眼了。我套上保险套又抹婴儿油，姐的屁眼也抹，连屁眼里面都用手指伸进去抹。然后进一点一点的插进去了，插得姐龇牙裂嘴的，又是哭又是叫，可是我在兴头上也不管这么多了，大起大落直插到射精才停下来。

事后姐一直怪我不会惜香怜玉，痛了好几天才恢复。我倒觉得姐太小看我这根宝贝了，以为就像她老公一样短小。不过插屁眼真的很爽，而且不是因为屁眼比较紧，而是那种感觉，一种凌虐的感觉。之后每次跟姐做爱就会要求肛交，但姐不一定每次都会答应。

跟姐肛交上了瘾，有一次就打妈的主意。我问妈可不可以肛交，妈听不懂，我解释给妈听，妈听了觉得很不可思议，觉的插屁眼实在太奇怪了。我怎么跟她解释都不行，后来干脆去租 A片，趁家没人的时候放给妈看。妈看得目瞪口呆，觉得那么大的一根阴茎插进屁眼里去根本就是在耍特技，不是正常的性行为。我讲给姐听，姐说干脆把两人合力把妈绑起来，让我大干特干一番。我知道姐是开玩笑的，不过倒有点想这样子做。

跟姐之间的事没能隐藏太久，大概是我和姐太嚣张的，而且姐叫床声又大。老爸睡一楼可能还没关系，但妈的房间跟我就只隔著浴室，万一妈或妹半夜起床上厕所，那就很容易被发现了。但是姐不大怕被妈和妹发现，因为妈跟我早在好多年前就做了，大不了母女一起来。被小妹知道也无所谓，因为姐向来跟小妹最要好，连离婚的事全家都只有小妹跟她站在同一阵线。

以我们嚣张的程度当然是被发现了，第一个发现的是妈。妈半夜起床想下楼喝水，在走廊听到姐的叫床声。妈就在我房间门口听，然后回房间发现姐不在床上，所以确定是我跟姐在房间做爱。

隔天姐去上班时妈就到我房间问我了，那时我刚盥洗完在房间发呆。妈进来坐在床沿就问我昨晚是不是跟姐在做爱，我心一震，但随既稳定下来，因为我早知道迟早会被妈或妹发现。於是我承认了，妈没说什么，也不能说什么，因为妈自己都跟我有很密切的性关系，伦常观念已站不住脚。妈叹口气问说有多久了，有多濒繁。我意识到妈是在吃醋，因为姐比妈年轻，比妈漂亮，身材也比妈好。不管从任何角度看，就做爱对象的条件而言，姐都比妈好。妈当然有自知，所以妈吃醋了。

我仔细的看著妈，发觉妈真的老了。脸上的皱纹一天比一天多，皮肤也慢慢的变粗糙，失去光泽。身材也走样了，下半身变臃肿，乳房也萎缩下垂。但我还是觉得妈很性感的，还是让我很兴奋的，或许是我有乱伦癖吧，跟自己的妈做爱就倍觉兴奋。

妈没说什么，但我知道妈想说什么。我抱著妈说我还是很爱妈的，妈问我以后还会不会跟她做，我说只要妈愿意我就会做。然后妈就出去了，我很难过，我情愿妈骂我一顿，但现在却变成妈害怕我有新欢就不再理她了。这种害怕失去所爱的感觉我很能够了解，所以我特别心痛。

那天睡午觉时我到妈的房间跟妈做了几乎一个下午，从躺著，趴著，跪著，坐著，站著，几乎用尽了想得出来的姿式。从房间做到浴室，到楼梯口。妈高潮一次我又次，我也泄了好几次。

晚餐后，妈私底下跟我说晚上就让我陪姐，但是要注意身体。晚上姐来我房间的时候，我把事情告诉姐了。姐听了说要去找妈谈一谈，我说最好不要，因为妹也在妈房里睡，姐说那到我房间谈好了。我无所谓，反正事情都曝光了，大家摊开来谈一谈也好，总比闷在心里不上不下来得好。於是姐就把妈请来我房间，然后三个人就谈起来了。大都是姐在跟妈谈，我坐在旁边有点像透明的。谈得都很心平气合，因为两个女人有点同病相怜，两人都是另一半不行了，有性需求。

最后她们说好三个人维持目前的关系，但不要让我太操劳了，喔，终於想到我的存在了。然后妈笑著叫我跟姐要早点睡，不要玩太晚了，她就转身回房了。就在这时候我突然想到何不来个三人游戏。於是我低声跟姐说让妈跟我们一起做，姐笑著说我想一箭双雕，然后就追出去把妈拉回来。她们一进门我就把房门锁起来，妈莫名其妙问我们要干什么，姐跟妈说要两女服侍一夫。然后就开始脱妈的衣服，我也帮姐。妈一面挣扎一面说难为情，但很快的身上衣服全被剥光了。然后我跟姐也全脱了，三个人就挤在我床上玩了起来。

姐说妈很辛苦，要我先干妈。但妈说下午已经干了很多次了，要我先干姐。我看她们推来推去了，就决定先由妈来。我躺著，然后叫妈跨坐在我头上我帮她口交，同时姐也在下面帮我吹喇叭。等我硬了，妈的穴也湿了，我让妈躺下来腿张开，我握著阴茎开始干妈的穴了。边干姐还帮我推屁股，有时推太大力了妈就被干得哇哇叫。姐推了一会不推了，坐在妈旁边搓揉妈的奶子，然后又把妈的奶头含到嘴里。妈被我跟姐上下围攻，爽得全身乱颤，哼声连连。

姐开始往上亲，亲妈的肩膀，脖子，脸颊，最后嘴对嘴就亲下去了。妈大该爽得搞不清楚谁是谁，跟姐就热吻起来了，四唇相接，两舌缠绕，就比跟我亲嘴来热情。妈来了好几次高潮，神智开始有点迷糊了，从穴流出来的淫水，把床单都弄湿了，连我的卵蛋跟大腿也都湿了。

我看妈差不多了，该换干姐了。我把阴茎拔出来，叫姐用狗爬式的，我从后面插进去。姐大概等太久了，我一插进去姐就叫，我连忙把姐的嘴捂起来，连妈都吓了一跳而清醒。我用力的干著姐的穴，妈也不甘寂寞在一旁搓姐的奶子，不过姐的奶子不怎么大，虽然妈的奶子有点下垂了，但看起来比姐还大。我一直换姿式，而且一直忍著不射，因为我还想在干妈，然后要在妈的穴里射。

突然间我想插姐的屁眼给妈看，看看妈会不会就让我插她的屁眼。於是我又把姐翻成狗爬式，然后告诉姐我要插屁眼了。我握著阴茎对准姐的屁眼开始缓缓的插进去。妈在一旁很好奇的看著，看我的阴茎一点一点的插进去，直到全根没入。然后我照例开始猛抽猛插，姐大概也知道我是故意插给妈看的，也就配合著淫声连连，一副爽到骨子里的样子。

我边插边看著妈，妈很注意的看著我的阴茎在姐的屁眼来回进出。我问妈说要不要试试看，妈想了一想还是摇摇头。我心想没关系，早晚有一天妈会肯的。既然已经插到屁眼了，也不能又插妈的穴了，於是就猛烈的冲刺一番，把精液射在姐的屁眼里。

就这样三人世界维持了好一段时间，一有机会就大玩三人游戏。妈一样做个称职的主妇，除了煮饭洗衣外，还多一项任务，就是有空档时和儿子母子相奸。姐也离婚了，三票对一票, 全家就老爸反对。我和妈则是另有如意算盘。而妹原本就赞成，反正妹对姐夫也从来就没有好感。 



--------------------------------------------------------------------------------

8. 三人世界

从此里三个女人，就小妹还没加入我们的乱伦行列。小妹从小就有点发育不良的样子，个子娇小不说，身材也不怎么争气，高中都快毕业了，胸前尚无多少长进，臀部也有待加强。但脸蛋倒长得挺标致的，眉清目秀，一头乌黑的长发，小巧的鼻子，微翘的嘴巴，一付人见人爱的模样。大概是样子如同小女孩一般，让我毫无想像空间，毫无任何性幻想性冲动，所以也从来就没想过要把小妹设计进来。但跟两位成熟的女人做久了，却开始对小妹的乾扁身材发生了些许的幻想了。

但问题是小妹从来就没过性经验(我想应该是吧)，如何让她加入这乱伦行列呢？

这问题我当然不敢找妈商量，毕竟对她而言乱伦是不应该的，如今为了需求而与儿子发生性关系已经是问心有愧了，更别说是把自己的小女儿也拖下水。但姐就不同了，或许是跟我一样有乱伦的倾像吧，一听到我的想法马上举双手赞成，一付心有戚戚焉的样子，甚至比我还积极。但积极是没有用的，重点是如何让小妹上钩。

用硬的当然不行，全家大概就是小妹的脾气最钢最烈。用硬的她大概会恨我一辈子，用软的又不知如何下手。跟姐想的很久，也摩拟了一些状况，但似乎都不怎么可行。最后我们想言教不如身教，干脆故意让她在无意中看见我和姐的乱伦实况，或许可以让她春情大动。

但我可等不及了，以前对小妹毫无感觉，但一旦开始对她有性幻想之后，与小妹相奸的冲动就如同排山倒海一样一发不可收拾。脑子里就尽幻想的自己的鸡巴在小妹的穴里狂抽猛送的景象。我想我真的等不下去了，在我受不了强奸小妹之前我得想个法子解决，於是我把我的感觉告诉姐。

姐听到后的第一个反应是赏我一个特大号爆栗，痛得我抱头鼠窜，满脑金星。姐说小妹那种乾扁身材我强奸得下去吗？活像个国中女生似的，没胸没屁股。我一直要求姐帮我忙，好说歹说，千拜托万拜托，极尽谄媚之能事。甚至一连好多天我用尽吃奶的力气干得姐上了天，最后姐还是同意了。唯一的条件就是不准强迫，也不能有暴力行为伤害到小妹。

可是这怎么做又大伤脑筋了，但还是让我们想出了点子了。

其实很简单，把妹弄晕了不就得了吗。於是跟姐两个人开始收集安眠药，几天后安眠药有了，於是我开始逐步进行我的的计画。

首先是姐藉故要与小妹同睡，小妹当然不疑有他，姐妹同床睡很希松平常。在睡前姐让小妹喝下搀了安眠药的开水，等小妹熟睡后，开门让我进来。我一进门就看到小妹穿著睡衣躺在床上，看样子应该是睡得很熟了。姐站在一旁笑著说可以开始了，这下子反而是我觉得有点尴尬了，但看到床上的小妹，胯下的鸡巴开始蠢蠢欲动了。於是也不管姐在一旁观看，先除去自己身上的衣物，然后就爬上床了。




可爱的亚热带辣妹



虽说小妹已睡得很熟了，但我想想还是有点怕。所以干脆请姐先试探一下小妹，确定小妹真的是熟睡了。於是我请姐帮我把小妹的睡衣脱掉，而我则先躲在一旁。姐我笑我有色无胆，我也不在意了，只要能干小妹被笑也不痛不痒。

姐爬上床，跪坐在小妹身旁，轻轻的把小妹睡衣的钮扣一个一个解开。直到全解开了小妹还是不醒人事。这下我放心了，然后姐笑著说可以了吧。於是我也上床，跪坐在小妹的另一边，隔著小妹跟姐对坐的。我先吻的姐一下表是感谢，然后开始把小妹扣子已全解的睡衣敞开，我觉得好兴奋，有一种偷的快感。睡一里面只有一件三角裤，没著胸罩。小妹雪白胸部上两个微突的奶子，上面有两个粉红色小小的奶头，感觉很性感，令人想将它含在嘴里。我抬头看姐，姐好像也对小妹的奶子很著迷。

我伸手轻轻的抚摸著妹的小奶子，感觉好细好滑。姐也伸手爱抚著小妹的另一个奶子，这时小妹还是一动也不动，看著小妹熟睡的样子，我禁不住吻著小妹微翘的双唇，用舌头顶开小妹的牙齿，将舌头伸进小妹嘴中搅拌著。这时姐也从小妹的奶头一路吻上来，我把小妹的唇让给姐，因为我的鸡巴已经硬得受不了了。我轻轻的拉下小妹的三角裤，眼前突然一亮，原来小妹的下体居然只在阴阜上有稀疏的几根阴毛，整个阴户乾干净净的，粉红色的阴唇紧紧闭著，只留下一道细缝，美极了。

我迅速的脱下身上衣物，沾口水涂在小妹的穴口跟我的龟头上。跪在小妹的双腿之间挺著鸡巴对准小妹的穴口缓缓的插进去。这时在一旁的姐停止了对小妹的亲吻爱抚，开始注视著我的鸡巴挺进小妹穴口的景像。

未经人事的小妹的嫩穴真的很紧，鸡巴挺进少许就遭遇阻碍，我抽出来再挺进，但还是没能全根没入。由於跟姐说好不使用暴力的，所以也不敢强行插入。姐看我进退不得的样子，问我怎么了，我说插不进去，顶到处女膜了吧。姐说可能是不够润滑，叫要把鸡巴拔出来要帮我含一含，多沾些口水。

姐握著我的鸡巴含到嘴里，让我的鸡巴都沾满口水。然后又舔小妹的穴口，也让小妹的穴口沾口水。看姐舔小妹的样子真令人喷血，跟本就不只是要沾湿穴口而已，整个阴户从小妹的阴阜，阴核，大小阴唇，甚至舌头都伸进小妹的穴里了。看得我是口乾舌燥，欲火焚身。

看样子姐对小妹的肉体似乎比我还感兴趣，从一开始亲吻爱抚小妹就都一付很饥渴的样子。看姐这样子我想三个人一起来吧，於是我动手把姐的睡衣脱掉，原来姐里面什么都没穿，看样子是有企图的嘛。姐舔著小妹的阴户，双手也没闲著，直摸著小妹的奶子，大腿，一付很陶醉的样子。

既然小妹的阴户被姐占著玩了，我也不能亏待我的鸡巴，於是我就转移阵地，跪在小妹的嘴边，挺著硬阿鸡巴往小妹的小嘴塞，小妹的穴小，连嘴巴也小，塞了好久才塞进龟头，弄得我急的要死。我心想就用力挺进去吧，又不是未经人事的穴，应该不会怎样吧。於是腰际一挺，硬是将鸡巴插进一截。看著小妹的嘴被撑的大大的含著我一半的鸡巴，实在让我亢奋极了。我抱著小妹的头抽插起来，一进一出的干著小妹的嘴，感觉真的不输干穴，过瘾极了。

原本在舔穴的姐被我在干小妹的嘴所吸引停止舔穴，我很得意的看著姐，同时鸡巴不停的干著妹的小嘴。干了一会，我想再试试看能不能成功的插进小妹的穴。我抽出在小妹嘴中的鸡巴，移动到小妹的双腿间把小妹的双腿尽量拉开，手握的鸡巴对准穴口插进去，这次就比较用力顶了。来回顶几下后开始有了进展了，龟头进去了，鸡巴也慢慢的插进的，虽然还是有些阻碍，可是慢慢的顶著，终於全根没入了。

真的好紧，小妹的穴真好，夹得我爽得魂都快飞了。感觉上比妈和姐的穴紧得多，甚至比插姐的屁眼还舒服。全根没入后就开始抽插了，天哪，在被穴肉紧紧包住下抽插的感觉太好了，鸡巴与穴肉磨擦的强烈快感再加上看著自己的鸡巴在小妹无毛干净的粉红嫩穴中插进抽出的景像，一阵阵快感袭脑，都让我心跳加速快喘不过气来了。

我开始加速抽插，每一下都是全根抽出，再狠狠的全根插入。小妹的身体也随著我的撞击而晃动，两个小奶子也如同波浪般前后摆动。就这样快速抽插了几分钟后，快感越来越强烈，终於在姐的注视下，将一股浓精射进小妹肉穴深处。

射完精后整个人感觉都快虚脱了，太爽了。我趴在妹的身上紧紧抱著妹猛吻妹的小嘴，姐也躺在一旁看著我。姐问我感觉怎样，我回答说爽上天了。姐说我爽上天了，那她怎么办。我愣了一下，什么她怎么办？但随即会悟原来姐也痒了，也需要鸡巴干了。但我才刚射精，也要给我点时间才硬的起来呀。於是我想既然姐对小妹的肉体也很感兴趣的话，那干脆怂恿姐跟小妹????好了，我也想看看两个女人怎么玩。

我跟姐说那小妹让给你玩，换我在旁边看。姐的脸红了一下，说两个都是女的怎么完。我说刚刚姐不是就在玩小妹的肉体吗，就那样玩呀，反正我现在也还没硬起来。姐迟疑了一会，点点头。

我从小妹的身上翻下来把小妹让给姐，姐上前压在小妹身上紧抱著小妹的头狂吻小妹，胸前两个奶子顶著小妹的奶，下体也顶在小妹的阴户上旋转著磨。姐的双唇吻遍了小妹的脸，耳朵，脖子，最后还把妹的嘴顶开伸进舌头湿吻。看这样子简直比跟我做爱的时后还热情激动，连呻吟声都特别淫秽。

这景像看得我又是口乾舌燥，鸡巴又是一柱擎天。姐越磨越快，我在旁也握著鸡巴打起枪来。姐的淫叫声越来越大，我真怕会吵到爸妈，但这实在太精采了，也不管那么多，继续套著自己的鸡巴手淫。就在淫叫声中，姐终於高潮了。姐依然紧抱著小妹，身体微微的抽搐，嘴中发出轻微的喘气声，彷佛在享受高潮后的快感。

但是我受不了了，鸡巴硬得快爆了。我把姐从小妹身上拉下来，拉开小妹双腿，挺著硬梆梆的鸡巴又干了进去。这次感觉顺畅多了，一插到底。我开始猛插猛抽，大起大落的干著小妹。我用我最快的速度狂插，很快的没几分钟又再度射进小妹嫩穴深处。

由於隔天是假日，昨晚又狂泄两次，所以一直睡到快中午才起床。起床后脑子清醒些我想到昨晚的事，心中感觉很不安。毫无经验的小妹被我连干了两次，她早上起床一定会察觉到。我灌洗完毕后走到客厅，客厅空无一人。照理假日中午大伙应该都在客厅准备吃饭了呀，难道真的出事了。我开始觉得紧张，我走到爸妈房间，房间内空无一人。我再走到姐的房间，还是没人。只剩妹的房间了，可是我有点心虚，万一妹已知道我昨晚奸淫了她，那我怎么面对她呢？但我还是决定到妹的房间看一下好了，该来的总是会来。我走到妹的房间门口，门是关著的。我敲敲门，过了一会门打开了，应门的不是妹，而是大姐。

我正觉得奇怪，爸妈不在，大姐在小妹房里，怎么回事呢？我正想发问，大姐却指了客厅方向要我到客厅。到客厅后大姐拉著我坐下来说，小妹早上起来发觉下体疼痛，有些怀疑。不过爸妈有事出去了，她正在安抚小妹。我问怎么安抚的，小妹知不知道我干了她。大姐笑了一笑叫我不要担心，事情她会搞定。我跟大姐说我做的事我自己承担，我想跟小妹说明白，要杀要刮没有怨言。但大姐坚持由她来处理，我这样做只会让事情更复杂。大姐要我自己弄午餐吃，她转身又回小妹房间了。

我也没心思吃午餐，独自坐在客厅里，一颗心忐忑不安，一直在想大姐是怎样跟小妹讲。也不知坐了多久，但实在坐不下去了。於是我轻轻的走到小妹房门口想听听看里面动静，但什么也听不到。我索性打开房门一点缝隙往内瞧。不看则已，一看吓了我一跳。原来姐和妹两人光溜溜的在床上你摸我我摸你。

我心觉奇怪这是怎么一回事，怎么两人 HOMO 起来了。我继续看下去，两人的动作越来越大，甚至亲吻起来了，但看样子似乎是姐主动带著妹做，而妹却似乎完全处於被动。这景像简直是昨晚事情的重播，接下来姐压上妹的身上磨了起来了。原本被动的妹也开始有些激动起来了，也开始主动的吻姐，双手也环抱的姐的腰部，甚至抚摸姐的臀部。好一场磨镜图，让我沉睡一晚的鸡巴又再度昂首抬头了。眼睛看著手也没闲著，我拉下短裤和内裤，掏出鸡巴套了起来。

两个人越磨越快，动作也越来越激烈。几分钟后姐高潮了，人软趴趴的趴在妹的身上，妹的动作也因姐的停止而暂停。而我的鸡巴也硬得擎天，不因她们动作停止而稍缓，反而更用力套著。就这样站在门口快速的打枪，没想到太爽了脚一软，一个不小心跌了下去。

这下糗了，若往后跌就算了，偏偏却是往前跌，把门整个撞开了，自己也跌进房间里。原本在床上温存的姐和妹被这忽如其来的景像吓得容花失色。我光著屁股跌坐在地上，一跟硬梆梆的鸡巴就矗立在她们眼前，糗得我都呆住了，也不知要赶紧把鸡巴遮住。姐先是吓了一跳，但看到是我后反而镇定下来。最可怜的是小妹，光溜溜的跟自己的姐作爱，然后被自己的哥哥破门而入，破门而入的哥哥还光著屁股挺著鸡巴。

小妹羞的猛往姐的怀里钻，姐则一付老神在在的模样，还带著兴灾乐祸的笑，看了令人火冒三丈。不知如何是好的小妹窝在姐的怀里一动也不敢动。倒见姐轻拍妹的肩膀说自己的哥哥没关系，又不是外人。反正看都被看了，也没什么损失，不如大家袒然一点。妹不知道听到没有，还是一动也不动。姐拉一下毯子盖在妹身上，然后招手要我坐到床上。我赶紧爬起来穿好裤子坐在床上。

姐把窝在她怀中的妹推开让妹坐起来，但身上还是披的毯子。妹虽然坐起来了，但头来是低低的，不敢抬头看我。然后姐开口了。姐问我说我在门外偷看多久了，我说大约十几分钟，姐说那我差不多是从头看到尾，我也不知道到底是不是从头看到尾，只是随意嗯了一声。妹听的突然抬头看了我一眼，又随即低下头，脸变得更红了。

姐又问我说看就就光著屁股做什么，是不是受不了了在自慰。这简直是明知故问嘛，但我也察觉姐是有用意的。我回答是。然后姐又问我看了有什么感想，我故意问说你们是不是在做爱，姐回答是呀。只见妹又抖了一下，头低得更低了。然后我又故意说看到姐和妹的裸体，很漂亮，很性感。这时看妹好像羞得无地自容了，姐得脸上却现出奸笑的表情。

姐又说她们都被我看光了，我是不是也该让她们看个够，是不是小妹。小妹羞得不敢动弹，姐却打铁趁热要我把衣服也都全脱掉，跟她们一样光溜溜的。我心想太好了，跨出第一步了。我马上把身上的衣服脱得一丝不挂，胯下的鸡巴有点软了，但还是很有精神。脱完了后姐摇一下妹的肩膀叫妹看回去，这样才不会被白看。妹起初不敢看，但在姐的怂恿鼓励下，扬起眼角看了一眼，又随即低头不语。

这时姐移动身子坐在我身边，跟我一样一丝不挂。姐故意用手握住我的鸡巴，跟妹说好大好硬，要妹一起过来看。妹还是缩在毯子里，但是敢抬头看了。妹的眼神好像很娇羞又很吃惊。想看又不好意思看的样子。然后姐开始套著我的鸡巴帮我打起枪来了，还问说是不是这样自慰的。我点点头，还说姐弄得我很舒服。姐又要妹一起过来摸摸看，但妹实在是不敢动弹。於是姐说妹不过来那我们过去好了，妹听了猛摇头，但我却很乐意过去。我和解移到身子到妹旁边，我还特意把鸡巴向著她。

姐还是握著我的鸡巴套著，另一手则拉著妹的手过来要妹来握著，妹有点迟疑，但被姐牵引著。姐把我的鸡巴从她手上交到妹手上，妹红著双颊握住我粗大火热的鸡巴，两眼也注视著鸡巴，彷佛在看一件令她又爱又怕的事物一般。姐问妹说有什么感觉，妹说很大，烫烫的。然后姐要妹跟她刚刚动作一样套我的鸡巴，这妹时妹不在那么娇羞了，学著姐刚才的样子套了起来。好舒服我觉得，随然套得没姐的好，但是感觉就是很舒服。

妹套了一下后，姐问我说要不要在看一下小妹的裸体，我当然回答要。姐也没问妹又直接伸手把妹身上的毯子拉下来。妹稍微挣扎一下就顺其自然了。看到妹的裸体，妹又正套著我的鸡巴，真是令人受不了，真想压上去狠狠的干下去。妹又套了一阵子，我受不了了，伸出手想抚摸妹的大腿，妹又稍微缩一下，然后任我抚摸了。我想这时后妹的心防应已解除，於是就大胆的在妹的大腿上抚摸轻捏。妹没什么表情，但我想妹应该有感觉了。我顺遮大腿往上摸，略过阴户从小腹一路摸到奶子。我在小妹奶子上又搓又揉的，从妹微锁的眉头我想妹已经有快感了。

一旁的姐也没闲著，坐在妹的身旁搂著妹的腰跟妹来个深吻，上下夹攻让妹娇喘不已。姐看时机成熟了，扶著小妹躺下来，示意我给小妹舔阴户。我马上把小妹的双腿拉开，低下头开始舔著。被舔的小妹似乎很舒服的样子，身体不时抽搐著。姐依然跟小妹热情的接吻著。我把整个阴户都舔遍了，尤其阴核更是□得用心。小妹的穴口缓缓流出淫水，我尝了一下味道还不错，没姐那么腥，也比较不咸，蛮好吃的。

舔了十余分钟我想差不多了，於是起身跪於妹的两腿间，手握著鸡巴对著穴口插进去。我不敢太用力，怕妹会惧怕，那就前功尽弃了。我缓缓的挺进，妹也察觉我的鸡巴已经开始进入她的身体了，全身有点紧绷。我慢慢的一进一出，一点一点的插入，只要妹的肌肉紧绷我就暂停挺进。就这样顶了几分钟后，终於全根插入了。

姐看我已然全根插入，轻声的问妹说感觉怎样，妹说有点痛，有点帐，酸酸痒痒的。我说动一下好不好，妹点点头。於是我开始轻轻的抽插，慢慢的妹疼痛的表情消失了，起而代之的是舒服的表情。於是我慢慢的加快速度，也开始全根进出抽插。小妹开始发出轻微的淫叫声，随著我速度加快，叫床声也随之增大。

为了让妹有高潮的感觉，我硬压著想射精的冲动，马不停蹄的干了半个多小时，在妹生平第一次高潮来临的同时，我也射出憋的许久的阳精。

射完精的我两腿几已麻木，但射精的快感确是前所未有。而高潮后的妹则躺平了，一动也不动，嘴里还发出呻吟声，身体也不时抽搐著。我爱怜的抱著妹给她一个深吻，妹也伸出舌头回应著。然而姐却在我耳边说了一句让我差点软脚的话，她敢要我赶快休息一下，她也要。

从此全家三个女人都与我发生性关系了，三个完全不一样的女人，完全不一样的感觉。妈徐娘半老但风韵尤存。姐观念开放，正当成熟抚媚。妹年幼貌美，充满朝气。口味可随心所欲变换，但还是有个缺憾，那就是妈还不知道这件事，不能玩四人游戏。 



--------------------------------------------------------------------------------
标 题: 我的乱伦史
作 者: S.B.LEE


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
第一章 射出，再射出 
第二章 我假装她的丈夫 
第三章 妈咪，我要上你 
第四章 美丽的诱惑 
第五章 纵欲的理由 
第六章 美兽淫母 
第七章 姊姊也是个淫兽 
第八章 妈咪的新欲望 
第九章 换母俱乐部 
第十章 美丽女教师 
第十一章 奸暴的快感 


--------------------------------------------------------------------------------

第一章 射出，再射出！

自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支?片后，就开始了这个故事．．．．

记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录影带。

「这是我爸租的！」小龙兴奋地对我说着。「今天的有你爽的了！」

随即他就放了那卷录影带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起，

「糟了，是我爸！」小龙急忙将?片退出，放回了抽屉．．．．．．

夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾．．．．．．

小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有@的身材，及肩的秀发，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至於她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙父亲搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

某一天下午，我闲着没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼稚园的弟弟在家，

「那我进去等他好了。」就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。



--------------------------------------------------------------------------------

（好想一个人看着?片打炮喔！）

有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙父亲常放?片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。

（怎么会有这种鸟事发生！！）

不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！

（这、这不是内．．．）

感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，

（真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！）

二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着．．．．．．

（喔、喔、喔，）

到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。

（糟糕！！）一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。

（谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！）

她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。



--------------------------------------------------------------------------------

时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！！小龙的继母侧向我躺着，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

（真爽，赚到了！）

於是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终於摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

（好像还没醒来。）

我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！於是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。

这次小龙的继母背对着我，於是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。

（喔、喔、喔，）

突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着．．．．．．

（喔、喔、喔，）

到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这里了。

（打了两枪，好累！）　　




日本AV女星真人演出



既然无法离开，也没事可做，我便昏沈沈地睡着了．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章 我假装她的丈夫！

在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由於似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的l，原来已过午夜１２点。

心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。

我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！

我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品?她的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终於双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。

等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压於那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！

「今晚可不可以不要。」她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。

我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伯母，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟年长於我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终於决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终於碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

「嗯　　嗯　　喔　　嗯　」

听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。

「嗯　　嗯　　喔　　嗯　」

又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，

（喔！　喔！　喔！）将全数的精液狂泄在伯母的子宫中。

她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有伯母爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。 



--------------------------------------------------------------------------------

第三章 妈咪，我要上你！

自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈咪与姊姊不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟妈咪与姊姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对妈咪的肉体产生了高度的兴趣．．．．．．

妈咪是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，一到下班时刻就赶回家做饭，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的妈咪；有时趁妈咪煮饭没注意时藉口帮忙而在妈咪背后用小镜子偷窥妈咪窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈咪裙下风光，真的是很爽！有时趁妈咪洗澡时由门缝偷看妈咪把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！

我一天天的愈来愈想要和妈咪作爱，但一直苦无机会。终於有一天，在父亲告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！



--------------------------------------------------------------------------------

父亲走的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多妈咪熟睡后溜进了妈咪的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下妈咪的丰胸与美腿，就感觉妈咪好像快要醒来，在不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了妈咪的一件丝质内裤回房自渎。

第二天我故意拖着妈咪去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了妈咪一个晚上，深夜时再度潜入妈咪房中，这次终於能够摸到妈咪那长满阴毛的黑森林，我想要脱下妈咪内裤时，还是失败了。这次妈咪在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看?片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！

隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终於给我买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。妈咪在入睡前喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替妈咪_泡牛奶，并额外添加了特殊“营养”，妈咪还称?我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到妈咪的?美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着妈咪高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！



--------------------------------------------------------------------------------

过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵欲的房间，看见妈咪熟睡的样子，我轻轻地摇了下妈咪，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，妈咪今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈咪美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着妈咪没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着妈咪性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了妈咪，又小心地伸出我的舌头在妈咪的嘴里探索着，再将妈咪的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈咪的小嘴，感觉真刺激！

我撩起了妈咪的睡衣，妈咪穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈咪黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖H着妈咪的小穴，此时妈咪的嘴中发出了呻吟声，不知是妈咪在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着妈咪的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着妈咪的头，前前后后H了几十下才停止，瞧见妈咪嘴角流出的口水，硬是又多H了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

此时将我的大肉棒对准妈咪的小穴狠狠地插了进去，妈咪阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，妈咪的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下妈咪就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入妈咪的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在妈咪的身上抱着妈咪休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

妈咪隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她_泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的H了；妈咪，不是吗？ 



--------------------------------------------------------------------------------

第四章 美丽的诱惑

父亲出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与妈咪那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈咪那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老?的拒绝。失望之余的我回到家中，见到妈咪在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着於妈咪细长的美腿上,令人产生无限的暇想，

（如果能照?片的剧情将妈咪推倒在流理台上狂H一番．．．．．．）

我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈咪背后插入．．．

突然我想到了一个方法能解决我的不满足，於是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向妈咪说我回来了！便马上从后方抱住妈咪的身子：




巨奶摇呀摇



「妈咪，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！」

（耶喔．．．，妈咪的身上好香．．．肉棒摩擦着妈咪丝质短裙的感觉真好．．．　我又将双腿贴住妈咪的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈咪的美腿，爽．．．）

「那很好哇，」妈咪说着，「要继续保持下去喔！」

（喔．．．，会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在妈咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着．．．嗯．．．）

「嗯．．．好．．．啊，我会继续．．．保持下去的．．．」

（保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过於刺激而流出些许精水．．．）

「你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。」妈咪对我发出了疑问。

（太舒服了，啊．．．快了，快了！）

「没事的，妈咪，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」

我轻轻撩起妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在妈咪丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在妈咪的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而妈咪并未察觉。由於妈咪洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内，

「妈咪，我回书房看书了。」

回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，於是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

由於姊姊今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈咪两人吃，看到妈咪身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现妈咪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。又定神一看，那．．．，那是．．．．．．

（是雕空型的透明肉色丝袜！！）

原本只有听闻过的传说中的雕空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知妈咪何时去买的？在妈咪下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷．．．．．．

「阿志你捡个筷子怎么这样久？」

听到妈咪的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈咪收拾清理餐具时摸进妈咪房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终於发现那雕空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了雕空型丝袜，仔细一看，在雕空的内侧还有诱人的缀饰雕花。我随即穿上梦寐以求的这雕空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰雕花，我倒在床上享受着雕空的诱人凉爽，闭眼极力回想妈咪在餐桌内的下半身，那雕空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着雕空内侧诱人的缀饰雕花，想像正在抚摸妈咪诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力H着妈咪的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在妈咪的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。 



--------------------------------------------------------------------------------

第五章 纵欲的理由

隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着雕空丝袜，妈咪沾黏有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。於是将妈咪的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。

放学回家听妈咪说父亲还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈咪，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上妈咪的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈咪菊花蕾的位置，或是藉故溜到桌下好好观视妈咪的裙下风光，并故意碰触妈咪穿着丝袜的美腿。

「妈咪你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！」

我故作天真地向妈咪提出这个建议。最初是被妈咪断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对妈咪说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰妈咪后，妈咪似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，妈咪进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。

「那帮我口交。」我提出要求。

妈咪考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火了妈咪才答应。於是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求妈咪脱光衣服。妈咪说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的妈咪一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。

妈咪先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

妈咪的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈咪的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入妈咪美妙的小嘴，直到妈咪的红唇触及我的根部；看着妈咪将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈咪又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

我兴奋之余双手抓向妈咪的淫乳没命地挤揉搓动，妈咪给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着妈咪美妙的身子游移，并揉捏着妈咪美丽的双臀，但我再下去快要碰到妈咪的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着妈咪的头以肉棒快速在她的小嘴进出H了几十次示威。

最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入妈咪喉咙深处；更激烈地抓着妈咪的头如插肉穴般H着妈咪性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让妈咪吞入，狠狠地抓紧妈咪的头使我的下体整个贴死妈咪美丽的脸孔，让妈咪的小嘴无法吐出我的肉棒，使妈咪在没有办法的情况下只好喝下我的精液。於是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让妈咪当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，妈咪失神的样子就好像妓女般淫荡......

「满足了吗？」妈咪边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

「嗯,谢谢妈咪！」我愉快地说着并亲了妈咪一下。

妈咪疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。



--------------------------------------------------------------------------------

一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈咪美丽的肉体来满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

第六章 美兽淫母

早上起来的第一件事就是想要妈咪的肉体来做变态的事；於是我决定故意忍着不去如厕而要去找妈咪要求口交。到了妈咪房中，发现此时妈咪正在如厕，我便半强迫地要妈咪边如厕边为我口交，不待妈咪同意便将肉棒送入妈咪的小嘴，H了妈咪的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈咪喝下马上要放出的热流。妈咪为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过妈咪的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在妈咪小嘴中溢满热流的同时我继续H着妈咪的淫嘴，享受着下流的快感。

妈咪这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈咪并用嘴贴上妈咪的淫穴来品?妈咪美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头H入妈咪的美穴当中，妈咪一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入妈咪肥美的肉穴，但妈咪却以不能乱伦为理由阻止了我。

「可是我的肉棒想要插入！」我抗议着。




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



「算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。」妈咪脸红着无奈地说。

听到妈咪这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。

「好吧，不要乱伦吗？」

我诡异的笑着，因为早已H过妈咪的肉穴，只是妈咪一点也不知情。而自己老早就想试试妈咪的后庭花的愿望，现在能够从妈咪的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！

「不过要先将身体洗乾净。」妈咪要求的说着。

「等会可以穿上雕空型的丝袜吗？」我问道，不过妈咪没有回答我。



--------------------------------------------------------------------------------

回房洗净全身后又来到妈咪的房间，妈咪躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现妈咪穿着一袭连身丝质白长裙。

「有穿吗？」我问妈咪。

妈咪t腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈咪果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。於是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的妈咪此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

「小志要温柔一点，妈咪以前从来没做过这种事......」妈咪脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是妈咪后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。

我慢慢将妈咪的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈咪穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

我的双手顺着妈咪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。妈咪要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至妈咪的后庭玩弄。

以舌尖接触到妈咪美丽的菊花蕾时妈咪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈咪后洞的同时，妈咪不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着妈咪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地H着妈咪美妙的后穴品?难以言喻的甜美滋味。妈咪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。於是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈咪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

以润滑为由将肉棒送入妈咪的淫嘴H着，一手将两指当成阳具抽弄着妈咪的后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是妈咪自己玩弄着。妈咪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。

湿润已极，我顺势将肉棒挤入妈咪的后穴。不管妈咪惨痛的叫声，我奋力的H着期待已久妈咪的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜妈咪的肉体深处，狠狠地将妈咪的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入妈咪淫肉体的更深处．．．．．．。

只听得妈咪由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷匪的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。妈咪果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地H弄妈咪的后穴，由呻吟声判断妈咪大概已丢了七八次有余。

我将手指送入妈咪失神的前穴与淫嘴中，将妈咪不停流出的淫水与唾液涂满妈咪的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续H着妈咪的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死妈咪的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在妈咪肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让妈咪的淫后穴吸着不吐，并抱着妈咪美艳失神的肉体双双睡去。



--------------------------------------------------------------------------------

此后每当我想要时妈咪便以嘴及后穴满足我，而想要玩妈咪的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈咪抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数月；直到有一天．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第七章 姊姊也是个淫兽

今天晚上如往常般让妈咪喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替妈咪着上雕空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂H着妈咪的淫嘴与前后骚肉穴，享受母子奸淫的绝妙快感！持续H着昏睡不醒的妈咪那骚淫的肉体，在快要射出的同时．．．．．．

「阿志你在干嘛！！」

（是姊姊的声音！）

我随即跳离妈咪的身子到床下，看见姊姊站在门口虎视眈眈地看着我。

「阿志我观察你跟妈咪的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！」

姊姊指责着我最大的z密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，姊姊又开口了：

「念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你让我加入你的游戏我就不说出去。」

听到平时端庄美丽的１８岁姊姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的姊姊！

「好啊！」

我边说着边走近姊姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现姊姊穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！

（不愧是美丽妈咪生的美丽姊姊！）

不待姊姊开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属於妈咪的黑色丝质亵裤塞入姊姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑妈咪的麻绳将姊姊捆在地上，又将妈咪的亵衣绑住姊姊充满忿怒神色的眼睛。

我用力地抱住姊姊，摩擦姊姊穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同於妈咪的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬姊姊粉红色的年轻乳头，姊姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出姊姊年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比妈咪更香甜的美妙淫水，用舌尖H着姊姊的淫肉穴，随着呻吟声姊姊的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入H着姊姊的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！

姊姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，H着姊姊的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带姊姊上床强迫姊姊舔妈咪的肥穴，起初姊姊发出不愿意的声音，待我舌奸了姊姊年轻粉红淫穴一会儿后，姊姊便呻吟着主动的舔上了妈咪的肥穴，姊姊与妈咪同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将姊姊转成与妈咪头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入妈咪的小嘴并一手抱着妈咪的头没命的H着，一手则揽着姊姊的腰际舌不停蹄地奸淫着姊姊的前后骚肉洞。

突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上姊姊的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住姊姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸姊姊的舌头享受姊姊的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞H入姊姊的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插姊姊的小淫嘴，H了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入姊姊的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的姊姊又带给我另一次无精射出的高潮。



--------------------------------------------------------------------------------

此后每当我欲奸淫熟睡中的妈咪时，一定找来姊姊一块同H。一次可H姊姊与妈咪共六个淫骚肉洞的刺激，我与姊姊都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与妈咪或姊姊独处时则是H着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让姊姊与妈咪一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的姊姊与妈咪的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入妈咪与姊姊淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第八章 妈咪的新欲望

上了高中不久的某一天妈咪怀孕了，却被已结?的父亲指称妈咪偷汉子而要求离婚。在妈咪百口莫辩的情形下她无神的望着我，只好同意父亲的要求而离异。之后我跟着妈咪而姊姊跟着父亲住在不同的地方。然而我却没有丝毫的不适，因为分住后我再也不用靠安眠药便可奸淫妈咪前面那肥美的淫肉穴。过不了多久我更是要求与妈咪同床共枕，在每个夜里只要醒来想要，就将淫根插入妈咪的淫肉穴或后庭花，或是送入妈咪的小淫嘴中，直H到妈咪悠悠转醒，再要求她穿着性虐的皮衣淫具或是性感的亵衣，好好的H到天亮。而妈咪也被我训练成一只淫荡的名器兽；我与妈咪便一直过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活。

又过了几个月妈咪的肚子渐渐大了起来，妈咪以胎儿安全为由不让我H她前面的淫穴，这下子只能小心地H弄她的后庭淫花或是深根的喉交。H着孕妇的妈咪虽然有不同的快感，但渐渐地愈来愈无趣。我只好有时趁妈咪不在时找姊姊来插弄久未接触的肥美淫肉穴；但姊姊以安全为由不准我在她的淫前洞中射精，只准射在她的骚后穴内与淫嘴中，以免步上母亲的后尘。




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



（那不是和H妈咪的淫穴一样有所限制，不如回家H妈咪的骚穴还有奸淫孕妇的快感！）

而妈咪不久后生下了妹妹同样也是我女儿后；从前的淫肥穴松弛的简直不像话，H入时一点快感都没有，倒是妈咪因为我H入过於持久每每泻了数十次女精后经常失神昏倒，让我有好一阵子再没有从前因母子奸淫或将妈咪后庭淫花破瓜的那种膣肉紧紧吸住的快感。



--------------------------------------------------------------------------------

有一天巧遇好久不见的小龙，谈起以前的生活，兴奋之余我告诉他曾经奸淫他继母的事实，而他也告诉我其实那天夜里他在房门也偷看到了。由於小龙也非常想H他继母一次，托我之福他以当夜之事要胁继母，前前后后共H了他继母二十余次，后来还生了一个不知是他老爸还是小龙或是我的小孩。后来小龙的继母要求回到韩国定居，於是小龙全家除了他以外都回到韩国去了。

「你为什么没去？」我问道。

「因为我生母在台湾。」小龙回答。

一问之下才知道小龙的生母在台湾是女牙科医师，而小龙非常爱恋他的生母，因此才留下来，目前并住在一起。小龙还强调他的生母非常美丽，比之继母是有过之而无不及。

（原来是个美丽淫荡的女医师啊．．．．．．）

「那你有没有．．．．．．」我带着诡异的笑容问着小龙。

「你在想什么啊，我对我母亲是非常敬爱的。」小龙故作大声的回答我。

「那你想不想呢？」我又问。

「．．．．．．」

小龙的沉默代表了一切，这使我感到兴奋。

「我来帮你达到愿望！」我兴奋的对小龙说着。



--------------------------------------------------------------------------------

礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的妈咪，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然姊姊有着年轻的优势，但与小龙的妈咪比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包着，一级棒的身材估计有大概?杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人向往。

小龙的妈咪穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转;被小龙肘部一撞才回过神来。

（小龙的妈咪说什么也要搞她一搞．．．．．．）

心里下定决心后便要小龙到他妈咪的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用；

「这样不太好吧。」小龙发出疑惑。

「没问题啦，一切包在我身上」我兴奋的说着。

回到家中小龙妈咪的诱惑久久不能散去，於是夜里教妈咪穿着最淫荡的亵衣，是那种於中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。

我幻想着妈咪就是小龙的妈咪，先是用力搓揉着妈咪的淫乳，吸着由妈咪的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着妈咪淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地H着妈咪的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入妈咪的淫嘴，抓着妈咪的头作深入喉交。我又站着把妈咪肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶妈咪的淫肉腔壁数十下，然后将妈咪粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被妈咪淫水润湿的大肉棒整根通入妈咪的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。

要妈咪握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入妈咪的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地H烂妈咪的小淫嘴，高潮时顶暴妈咪的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满妈咪的小淫嘴。

从口罩小洞流出妈咪无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着妈咪的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠H入妈咪的后庭淫骚穴，顶到妈咪失神后还丢精，再狠插妈咪前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部H入妈咪的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水糊散到妈咪的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着妈咪的淫肉穴不放，抱着妈咪美艳的肉体一直爽睡到天明．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

终於挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第九章 换母俱乐部

当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙妈咪慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。

直到道过晚安，小龙的妈咪回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的妈咪一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙妈咪的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的妈咪揉捏_洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔．．．还搓洗着骚美肉穴．．．．．．

我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的妈咪洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的妈咪还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我[着眼偷窥小龙妈咪穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。



--------------------------------------------------------------------------------

「到了差不多的时候了！」

小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙妈咪的寝室，小龙看到熟睡中的妈咪立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他妈咪的体内。听小龙讲他还特地请教他妈咪打针的方法，真是个好孩子！！

等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他妈咪不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的妈咪感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背．．．一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一技》粜×都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

「喂，喂！留一些给我！」

小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对於这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。

我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙妈咪的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙妈咪的淫舌肉食入口中。

在此同时小龙褪下她妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由於小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着她妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她妈咪的淫肉穴拚命地钻探。最后小龙双手握紧她妈咪美腿的根部头部快速的振荡以舌尖H着她妈咪肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

也许是麻醉剂量不足，小龙的妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒H入小龙妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒H入小龙妈咪的喉头深处，揽着她的头连续H着小龙妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比H肉穴还要爽；最刺激的是我边H着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。

小龙表示他也要H一H他妈咪的小淫嘴，於是我便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙妈咪的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙妈咪的后庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙妈咪未乾的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由於全身被麻醉的结果小龙的妈咪未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！

我想现在小龙的妈咪全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的?点了；小龙见我已开始H入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，於是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的H弄着这美丽的肉体而逐渐消失。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



后来小龙的妈咪终於醒来，却因为两淫穴同时被H弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精糊散在小龙妈咪的肉体深处，一同瘫在小龙妈咪的淫肉体两侧而睡着。



--------------------------------------------------------------------------------

隔天早上我们起来时小龙的妈咪尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，於是我们便将肉棒分别H入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地H着他的妈咪。糊散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙妈咪的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又H练了一个礼拜之久。

隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别锺爱我妈咪的淫肉穴而我则是特别喜欢H小龙妈咪的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的妈咪出去性游，在火车上的厕所H弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地H她的后庭淫穴一番。而小龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我妈咪的短裙H着她穿着雕空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要妈咪坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠H妈咪的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。

虽然常常引起其他人的侧目，但能在公共场合H着两位妈咪的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态欲望。



--------------------------------------------------------------------------------

但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第十章 美丽女教师

这个习惯大概是在国三的时候养成的吧．．．．．．。

记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，於是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，於是便打开来看。其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

（真是的，一点有趣的东西也没有。）

打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对於这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，於是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。

当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到的是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上它们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液．．．。

接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍．．．．．．

上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对於偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的。

高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与??女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由於她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。

记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。

而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第十一章 奸暴的快感

在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去}制，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。於是我又隔了一个礼拜终於在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并於附]栏写着“１人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

花了一段时间试钥匙后终於得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心阎镁蛹遥≌个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由於屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终於让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳?满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。

将抽屉取出置於床上，我实在无从挑选，每一件都有着那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位泛着淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

我迅速地将它们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要H烂这些淫亵裤，於是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。



--------------------------------------------------------------------------------

到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终於可以进攻了。在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

（今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）

心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧。而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。

对於美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动於衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品?着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之继，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔乾净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫於她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

（那她的后庭淫花岂不是．．．．．．）

我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地H着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地H着两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠H入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又H了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。

此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫H着；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至於课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

我无时不刻地与两个妈咪、姊姊，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姊，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标@而可以好好地来调教一番了．．．．．．

然而，那又是另外一个故事了．．．．．．。 






可爱的亚热带辣妹



--------------------------------------------------------------------------------

最后：

所有的文内容有部份是真实的也有部份是淫想的

至於那些是真的那些是想的，Who Knows! Anyway, there are thousand millions of lifes could be possible everywhere of the world. And we just watching something being happened! 



--------------------------------------------------------------------------------

后序

其实还是有一些断续的经验因为过於琐碎因而未编入其中；以后若有机会也许会为各位补齐吧。而其中还有与国中一位很女性化同学的特别同志性史喔！ 

P.S. 有看过“我的乱伦史”的人请 E-Mail 给我，只要写下列其中一个形容词句让我知道就好了，Thanx！


U ugly! 
I'm sorry. 
So-so 
Good boy. 
Oh! Oh! U bed Guy!! 

E-Mail to lee@email.gcn.net.tw


--------------------------------------------------------------------------------

发信人: PS 君
标 题: 我的妹妹 Ellen (五)
原 着: Emerson Laken-Palmer
原文源: 外国 Mr Double 的网页


--------------------------------------------------------------------------------
下面是我翻译的文章..
由於我的英文颇烂,因此如果您发现我的翻译和原着有所出入时,请多多包函.
以下翻译文章内容涉及”乱伦”,及深入的性行为描写.
如果你未满十八岁,或是无法接受者请立即离开.
请勿对文章作任何修改,并请务必保留开头的警语. 



--------------------------------------------------------------------------------

在一个周末的晚上,我们全家在一起看着电视．萤幕上正拨放着一个有名的电影,妈妈和父亲挑了他们的最喜欢的位子坐着而我则是坐在离他们非常近的躺椅上．

Ellen 从浴室走出来．

她才刚刚淋浴完,并且身上仅穿着她那粉红色的衬衣．

”是甚么片子呢 ?”她问．

”喔.....它是一个 007 类的电影”妈妈说．

”它才刚刚开始演．为什么你不坐下来和我们一起看呢？这样我们全家才能够聚在一起 .”

”我是觉得有些疲倦” ellen 打着哈欠说 ”而且我觉得满冷的 .”

”你可以坐下来找一些东西盖着!”妈妈说．

”Ellie 你才刚淋浴完．用那个躺椅上的毛毯，把自己盖起来.” 

Ellen 从躺椅上掀起了蓝色的毛毯后,坐到我膝盖上．

在看了一段电影后，她靠到我的怀中，然后把毛毯拉起围绕着我们两个,一边用手撑着她的头．

这感觉就像是我第一次在这张躺椅上和她作爱一般．

只是这次妈妈和父亲就在我们的身边．

我能感觉到 Ellen 柔软的屁股紧压着我的阳具（　即使我努力的克制它）我能感觉它立即变的硬硬的．

该死！ 我想着．

等一下会不会发生甚么事呢？

假如她一下突然跳起来,这情行就会被妈妈或父亲看到吧?

电影继续的拨放着而 ellen 仍然没有打算离开,我的阳具依旧坚挺着而且我正开始流汗了．

可是即使这种让我颇为不安情况，我仍然开始去打量着这充满曲线的女体，她正紧压着我，使我从这里得到很大的乐趣．

就像上次一样．我开始慢慢地在我妹妹的身上游荡．

Ellen 没有任何的表示,也没有移动她的身体或把她的视线离开那台电视．

趁着这条毛毯的掩盖,我伸手下从后面拉起了她的衬衣．

她没有穿内裤．

我把我的手伸到她温暖柔嫩的大腿间,并且开始摸她的私处．

一开始,当我的手指刚刚触碰到她的裂缝时,那里还是乾燥的，可是当我在那周围探索，或插进她里面后，她开始湿润了．

我们两人仍然注视着前面的电视，装着好像没有任何事情发生．

妈妈和父亲才离我们不到几尺（ 就在我们身边 ）他们看着电视并且不断的对剧情交换他们的心得，确没有发现他们的儿子正把手指深深的插在他们的女儿的阴道里．

这太刺激了，我想我已经快要炸开了.

而且　Ellen 是完全湿透了.

我从她的那里抽回我的手,然后看着她的脸颊．

她仍然看着电视（　我也是）．

我捉着我的短裤然后拉下它，露出我的硬硬的阳具．

我弯下来一点点使角度较为正确，这样才能握着我的阳具塞进她的大腿下面，好让我的龟头能抵到她的湿湿的裂缝上．

这令人无法置信！

我感觉到 Ellen 移动着她的身体，这让我们得到一个更好的角度好能够插入，我感觉到她稍稍的把腿打开,并且用她的手握住了我的阳具（在她的大腿之间）然后试着把它推入她湿热的裂缝．

我慢慢把我的阳具塞进入我亲妹妹的体内（　而且感觉到她把屁股压过来）直到我的龟头深插到她阴道的顶端,我的小腹就紧紧贴在她柔软而且温暖的屁股上．

我现在要不要继续做下去呢？

我不可能就这样在我们的父母旁边干着她．

他们可能会看见或听到我们的动作．

但是我已经不能静静的插在她的里面了！




小妹妹最喜欢喝牛奶



这种感觉太棒了！

我无法抵抗这力量,深深的把阳具戳进里面！

我必须去干她！

可是我必须很小心地在她的里面抽插,非常非常的小心而且缓慢的．

这让人心惊肉跳！

但是....喔.....这感觉棒极了！

当我慢慢地抽着她，一边用手来回的在她身体的两边抚摸着从她的肩部降到她柔软纤细的腰上紧接着爬上她的屁股上,再顺着身体的曲线滑到她裸露的大腿上．

我把手伸到她的衬衣里,抚着她平滑的小身体搓揉着她温暖而丰满的胸部,和轻盈的乳头．

我知道我们这个时候已经不能分开了；因为这是那么的甜美,在这么危险的环境下和她结合.

我注意到当我的阳具还插在 Ellen 的阴道里时,她悄悄的把手放在两腿间抚摸着自己的私处．

当她用手指在自己的阴核上搓揉的时候．我能感觉她的湿润的阴道磨擦着我的整根阳具，

然后就在她的阴蒂像触电般的颤抖时我也同时感觉到她的阴道紧紧箍住我的阳具．

她不断的收缩,一直的传送到我的那深深插入敏感的阳具上！

喔.....你要知道，这非常的刺激！

我几乎无法停着不动！

这是多么不可置信的状况！

真的....就在妈妈和爸爸的眼前！我干着我自己的妹妹.

我移动我的手去握着她柔软的屁股（　忽视掉身处这危险的环境 ）

开始快速的抽插着她（　把我的阳具深深的插进她的体内后再抽出来 ）．

这使的 Ellen 更努力的用手指搓揉着她的阴蒂．

我紧紧地握着她的纤细的腰部开始扎实的把自己推撞进她的体内

（　但是看起来很不明显的动作,和完全无声的运动着）．

我把我的另一只手伸到她前面，这样我能一边干着她一边握着她坚挺的小的胸部．

她的乳头尖尖的硬挺着像是个橡皮套,我紧紧的握着它.并且把她的屁股压下然后频频地把我的阳具向前戳入她体内．

我们同在这刺激的情况下,猛力的干着．

伴随着淫秽和极端危险和令人战栗的情况下,我在她的体内猛抽着我的性器

而且我们的父母还同在一间房里．

当我达到更高一层的兴奋时 ,我能感觉我的阳具变的更加的肿胀.

我停下了我的抽插,只握着她的丰满的屁股，用力的搓揉她的乳房并且紧紧地把自己深深的插进她体内.

然后我感觉到它了： Ellen 的身体变的僵硬的,而且她开始达到了高潮．

她的手指用力的在她的阴蒂上揉着（　我的阳具还深深的埋在里面）当她开始抗奋的痉挛时,她的里面紧紧的握紧了着我的阳具.

当她处於高潮的巅峰时， Ellen 是用力的把自己压在我的身上进一步强迫我粗壮的阳具能更深更远的进入她的体内．

这已经超出我的极限．

我无法控制我自己．我也达到了高潮．

我的意思是指射精！

我能感觉我的阳具猛裂的抽蓄着，突然间我开始激烈地射出，射出又射出.

喷出的浓厚滚烫的精液，深深的射进我亲妹妹的体内．

我是如此的激烈的抗奋着，我还以为我的心就要停住了.

我捉着她腰，尽力的抬起她的臀部,

这样我才能好好的把我的阳具抽出再插进她体内.

我尝试把我正在狂射的阳具再三的戳进她热热的阴道内感觉她柔软的屁股紧紧贴着我的小腹，

我感觉她的阴道挤压着我的阳具,尽可能的把我里面的精液吸入她的腔内．

抽出来呢？

我没办法把阳具拉出来！

即使我想这样做！

我的父母可能听到这声音或动作！

事实上,我必须紧闭我的嘴唇，防止叫出来！

Ellen 在高潮的时后停住了呼吸,而在激烈的高潮渐渐的缓和下来后.我可以听到她微弱的喘息试着重新得到她的呼吸．




可爱的亚热带辣妹



当我射精的时候．

我能感觉她抬起，想让我的阳具能离开她，但是我强力的握着的她的臀部,和她细嫩的柔软美妙的小身体，因此我能尽情的抽蓄着把我剩下的精液射进她体内.

回想起来，我知道这是我的生命中最激烈的一次高潮！

但是，当整个过程完了以后，我们依旧沈默的（　两人仍注视着电视），就好像什么也没发生．

当我平静下来后把她放开,她突然向前站了起来，把毛毯从我们身上拉开．

甚么......她在做甚么？

我迅速地拉起我的短裤遮住我湿黏的阳具．

妈妈看了过来．

” Ellen ”她说．

”你将现应该去睡了，亲爱的．你的脸看起来好红呢！你还好吧 ?”

”好的，妈妈，” Ellen 喘着的说，擦着她湿湿的脸颊．

她离开这条蓝的毛毯,站在躺椅的前面．

”你最好到到床上，”妈妈继续．”你有事可再下来．你真的很奇怪 .”

（　令人心惊的 ）

我突然地注意到大颗的乳白色精液正由我妹妹的体内渗出缓缓的从她的腿间流下．

可以看的很清楚，在她的衬衣下面白色的精液像水滴般的一直流到她的膝盖．

我迅速地跳起和把那条毛毯围绕着她．

”这里，妹妹！”我几乎叫出来，”你不想要得到感冒吧！” 

ellen 裹着这条毛毯，慢慢地走到楼上．

妈妈和父亲 把注意力转回电视上．

我沉重地坐下，我的心猛跳着．

他们已经看到甚么了吗！ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: Dio机车
修改人: chenrjaa@tp.silkera.net (乌龙茶)
标 题: 我的好色妹妹


--------------------------------------------------------------------------------
偶然发现此篇嘉作,让我直流鼻血,突然动念将以前与高中学妹的经验,加入此篇文中,稍微修改成妹妹,加入的纯是以前学生时代租屋期间所发生的事!请网友诸君欣赏后一笑置之即可!
若原作者见到此文亦请多多包涵!未经您同意擅自修改,抱歉之至! 



--------------------------------------------------------------------------------

我有一个妹妹今年念高一，但是她的身材已经发育的不错，身高165，上围还真的瞒突出的；每次看她放学后换下学生服只穿一件薄薄的内衣时，她的胸前微微突出的乳头老是让我想入非非.....。

上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤，要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉。碍於她是我妹妹.....否则我老早就扑上去狠狠的操她了!

妹妹有一件透明雷丝质料的小内裤，是用两条细线绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉.........。

我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉。

今天嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤。我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我忍不住往那小裤裤两条细线伸手一拉.....。

那件迷人内裤已经脱离开妹妹的迷人部位，哇!我终於看到那我朝思暮想的迷人禁区，而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔!!!这种感觉真是太爽了!

怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒!

妹妹因为禁不住痒而仰躺在床上边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那小穴就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开。我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽。

按耐不着冲动，我双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，不断向她搔痒，全身用力压着妹妹身上，将勃起的老二紧紧的隔着短裤与妹妹的粉红色小穴口磨擦。

妹妹因为怕痒腰部与臀部更是不断用力扭动，妹妹笑的气喘嘘嘘，妹妹因为无法推开我索兴用力搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开!

此时妹妹才发现她内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。妹妹翻过身背对着我将小裤裤细线绑好，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光。

妹妹穿好后翻过身突然压住我继续向我搔痒攻击，我不知到妹妹感觉如何？倒是我差点控制不住而射精.....。

有一次发生了一个很刺激的经验:

在一天星期六的下午，我们全家都没人在，只剩下我妹和我。我觉的很累就想去睡个午觉，但想到五点时有事情要出去，於是就吩咐我妹妹要叫我起床。

我穿这一件很短的短裤去睡觉，但是实在是太累了，所以一下子就陷入熟睡。通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来，我也常这样，这次在睡梦中好像是做了什么好梦，阴茎又硬了起来，且因为裤子很短，所以阴茎就跑出裤子外面来，翘的直挺挺的.....。

后来感觉好像有人进来，我很想起来但实在是太累了，一点反应都没有，但隐约知道是我妹进来了，她进来时看到我露出裤子的阴茎吓了一跳。她轻声的呼唤我的名字，看我没有反应就靠近床前。

突然之间觉的下体一阵快感传来，我吓了一跳，但随即很聪明的假装熟睡，原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在上下套弄着!

她套弄了一阵子后，先是迟疑了一阵子，然后就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把阴茎含入嘴中，害我快感一阵阵的传来而不敢乱动，怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的阴茎。

后来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！后来她赶紧用卫生纸清理乾净后再叫我起床，装做没事的样子.....。

「天啊，你刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，你不是男的都不知道我现在还没回气阿」我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。

不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「肉棒」顶着她的手，肉棒上残余的精液抹在她的手上。

她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备擦拭，却想了想后，用舌头舔了舔。

「哈，当我是三岁小孩啊，这么好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。

冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看你要变啥把戏。

只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳里，「哦，很兴奋的样子嘛！看来你那个「男」朋友把你调教得很好嘛。」我继续装睡。

妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。

大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我於是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往后退，过了一会儿看我一动也不动地，於是又靠了过来。

这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟你那朋友收点会费怎行呢？」

接着，她开始将我的弟弟含入嘴里，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。

而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。於是我按耐着冲动，继续看她表演。

我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service 之故，所以有点|不择食了，我倒是捡了个便宜了。

过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎么不插进去呢？难道你和你那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，於是伸手摸向她的腰部。

这举动顿时让妹妹停了下来，两人於是对峙久久不发一言，最后我开口了，「我说妹妹啊，你要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，你把我当玩具啊？」

「哥....我....我....我不是故意的，我以为你睡着了嘛....，所以我才....」妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。

「哦，所以你才把我当成你那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。

「对....对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。

「呦，我拿你的零用钱做啥，买康有力都不够，而且你刚才还让我发射一次咧，你那点钱够吗？」

「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才....」

「哦，那是我不对，我没把你那口子顾好，让你无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让你心痒难受，是我罪过大。」

「我....我又没那样说，我只是....」好像不知要接什么地，看她就两手捏着我的腰部。

「喂，再捏下去就黑青啦。」

「那你说要怎么办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。




当辣妹遇到黑鬼



「哦，你把我的弟弟弄大了，问我该怎么办啊。」我作势也在她的腰部捏了一下。

「哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。」妹妹说着便起身准备离开。

「喂，就这么走啦，才做到一半耶。」我把她拉了回来，「没人帮你把火浇熄，我可不负责喔。」

「谁叫你都这样」妹妹白了我一眼。

「我怎样，是你先的啊。」我的手也不安份地搓着她的奶子，呵，总算让我逮到机会了。

搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，於是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，妹妹於是叫了起来。

「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。

「喔....好....好棒....哥....你真厉害」妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗肉球。

「喔，妹妹，你怎么那么快就湿了，是不是想要了。」

「嗯....嗯....我要....我要....」妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。

喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给拙萘耍於是我扶着她的腰部，开始摇了起来。

妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊....啊....嗯....嗯」看来她非常满足这样搞。

「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前后抽插着，「嗯....啊....啊....」妹妹哼着。

过了一会儿，我觉得手有点酸，於是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。

「嗯....嗯....哥，换个姿势好吗？嗯....嗯....」妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从后面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。

「喔....啊....啊....好棒....喔....」妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的乳房。

「哥....你还没啊....喔....喔....人家我....快不行了....啊....啊....嗯....啊....」

还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。

大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法高潮，於是我把还在兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易高潮。

又插了一会儿，终於感觉来了，我於是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，「喔....喔....快了....快射了....」我大口大口地呼吸着。

终於，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒后，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处........ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 古蛇
编 译: 古蛇、Leonic
标 题: 我和爸爸的第一次


--------------------------------------------------------------------------------

有雪斋翻译集
1998/9/10
嗨！我是蓓柔・米拉尔。

人们总是说，第一次是最刺激的，而你将会永远记得自己的第一次。

很好，我仍记得自己第一次的性经验 -- 爹地干了我。

那个晚上，我约莫是十岁，因为觉得有点冷而醒过来。

我发觉姊姊不见了，所以我下床去找她。我知道，有时候姊姊会忽然在晚上起床，几个小时都不回来。

当夜，我决定要找出到底姊姊去了哪儿。

在以前，我因为太困，没办法去找出这个答案；但今晚，不知为何，我一点都不想睡。

我蹑手蹑脚地步下走廊，找寻姊姊。

如果我把她找回来，我或许就能好好睡觉。

姊姊凯铃并不是一个好床伴。

她会踢被子、翻身，抢过整张被子，而最近，她似乎霸占了越来越多的床面。

不过，我还是习惯和她睡。因为我有个坏毛病，如果晚上只有自己一个人，几乎就无法入睡，除非有人和我一起。

有时候这听来似乎很笨，仅仅大我三岁，凯铃却能比我会熬夜，这真是诡异。

我找遍客厅、厨房，甚至找过了浴室。

半个鬼都没有！

我走到楼下，检查过地下室。

没人！

现在只剩一个地方是姊姊可能去的，我走向爸妈的卧室，猜想凯铃可能正在和爸爸妈妈说话。

如你此刻所想的，姊姊正在我们爸妈双亲的卧室，但她没有在说话。

那是当然的了，姊姊现在没法子说出半句话，因为爸爸八寸长的肉棒，有一半插在她喉咙里。

「凯铃！」

「你有没有打算..... 」我鲁莽地冲进门，继续说道「回床睡觉... 」这时候，我察觉了姊姊正在作什么。

要说的话卡在我喉咙里。

妈妈躺在床上，像爸爸一样赤裸著身子，她笑吟吟地看著姊姊为爸爸吸弄。

我好像听到了某些话，「过些日子，当你太大、不能用其他方法做的时候，照这样子做，你就能帮爸爸射出来。」在被我打断之前，妈妈显然是在教姊姊某些事物。

我大概能理解妈妈所谓的「太大」是什么意思。尽管在这之前我没有认真去注意，但凯铃确实是变胖了。

不是那种油腻、令人忍不住难过的肥胖，而是胸、腹、臀部变大了。

特别是小腹的部位。

因为我看见她的裸体（第一次是在两个月前），我纳闷自己之前为什么会错过它。

姊姊的小腹，不再像我一样平坦、光滑，失去了平时的苗条，隆起了大约九寸。

当姊姊倾斜身子，就像现在这样（爸爸平躺在床上，让姊姊斜倚在他身上，吸吮著怒举的肉棒），她的小腹似乎涨得更厉害。

说来也奇怪，姊姊的发胖，看来好像无害於她的健康。

事实上，她看起来比以前更健康，肌肤泛著一层温暖的乳白色，那几乎使我妒忌起来。

我突然醒悟到，自己可能破坏了某些个人隐私。

「对不起。」我小声道，很不好意思。

「我等一下再来。」

「没关系的，蓓柔。」妈妈的话叫住我。

「差不多该是让你学学这些事的时候了，特别是，你姊姊过些日子就太大，没办法再照顾你爸爸，我想，你应该学学怎么去做。」妈妈说著，忽然诡异地笑起来：「当初你爸爸教你姊姊的时候，她还没你那么大呢！」

「做？妈咪。」我听不太懂。

「嗯。」她回答说，「你可以开始脱掉睡衣，你爸爸会教导你，该做什么。」

我一向是个听话的乖女儿，也想不出有什么理由，不照妈妈说的去做。

我快手快脚地剥光了衣服，而其余的家庭成员在一旁注视著。

凯铃看著我脱衣，什么也没有说，只是慢慢地继续吸吮爸爸。

「你现在可以停止了， 凯铃。」爸爸道。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



「该是让你妹妹学习如何... 做你正在做的工作... 的时候了，我不想浪费时间。」很不情愿地（似乎是对我而言），姊姊停止了对爸爸肉棒的动作。

然而，当姊姊把东西拉出口，她的动作放得好慢，好像永远也做不完。

「凯铃！」爸爸不耐烦了。

「对不起，爹地。」凯铃道「我忍不住。」她给了爸爸一个大大的露齿微笑，然后转头看我，表示她没有对我生气。

爸爸要我躺在床上，跟著便举起我的膝盖。

不久，我往下看，看见爸爸爬进我两腿间，他的大肉棒滴淌著一种清亮的白色液体。

「你等一下要做什么，爹地 ？」我问道，心中有一些害怕。

「爹地要把他的阴茎，放进你小穴里头。」妈妈抢著回答。

此刻，爸爸似乎不太说得出话。

「等一下，爹地会开始干你，他的阴茎会整根插进你的里面，你要用力的去夹紧它，直到爹地把他的精液射到你身体里面。你想你作得到吗？」

「我不晓得，妈咪，我想我可以试试。」我有些困惑，跟著问道：「可是，怎么样才能夹紧，什么是精液，爹地什么时候会射进我身体里面？」

姊姊哈哈大笑，张口想说某事，却给妈妈狠狠地瞪了她一眼，她立刻闭上嘴。

「精液..... 是一种黏黏的白色液体，会从男人的阴茎前面射出来，它应该要射进一个女孩的阴道里，这样的话，男人的精液就能使这个女孩怀孕。」妈妈解释道，「你紧缩你穴里的肌肉，就像是憋尿一样，这样夹紧爹地的阴茎。有时候，当男人射在你体内时，你会感觉到；可有时候也不会。什么时候该停，爹地会告诉你的。」

「好，妈咪。」我承诺道，「我会努力去试的。」

其实我已经被这些新名词给搞得晕头转向了。

阴茎、小穴，这些东西我是很熟悉，但首先，『精液』、爸爸『喷精』在我穴里？

还有，爸爸的『精子』让我『受孕』？

我决定找出这每一个新字的意思。

至少，我已经知道一个字的意思，我以前只凭空猜想过的字。

我使用这个字，而那终於让我实际感受到。

「过来这里，爹地，来『干』我。」我大声说道。

对了，这就是『干』字的意思。

我已经想像过了。

爸爸老实地照作。

听到我的要求，这一定对他刺激不小，特别是，在听过妈妈教我怎么去干之后。

爸爸将光秃秃的龟头，在我的小裂缝前上下摩擦。

「喔，爹地。」我小声道，「这感觉真好。」的确很好。

「这样就叫好吗？等到爸爸射到你里面，你就知道啥么叫做好。」姊姊笑道。

妈妈又瞪了凯铃一眼，她乖乖闭嘴。

「喔，蓓柔。」爸爸说道，「我们开始吧。」我不太清楚他的意思。

我并没有感觉到他在我的体内，爸爸已经射精了吗？

突然，我明白爸爸的意思，原本放在我小蜜唇之上的龟头，开始刺进去了。

「唉唷！」我喘著气，眼睛疼得突起。

「它进去了！」「喔.....」爸爸没有发出声音。

「它真的进去了！」我们一起往下看，爸爸的肉棒已经刺进我体内，大约两寸。

我觉得涨涨的，但爸爸的肉棒还有四分之三等著插进来。

「喔！爹地。」我呻吟出声，爸爸将肉棒滑出半寸，润滑一些，然后再挺进一寸。

「这样不行！它太大了！」

「放轻松点，蓓柔。」爸爸道，「这马上就会过去，你只要放轻松，让我进去。」

接下来的时间，爸爸努力地将肉棒进进出出，每次抽出四分之一至半寸，然后再刺进去。

我大口喘气，感觉到越来越鼓涨，直到它突然剧痛起来。

「啊！」我张口惨叫，「好痛，痛死了！」

「再一下子就好。」爸爸斥道，一点也不可怜我。

「放松身体，我必须捅破你的处女。」

「他真的必须这么做吗，妈咪？」我抬头问道。

仰视著妈妈，她同情地靠过来看。

妈妈认真地看著我，点点头。

「总有一天，你还是得经历这个过程的，我的女儿。」她道，「如果由你爹地亲自来作，那样是最好不过的。」




当辣妹遇到黑鬼



「好吧，如果我真的必须这么做。」我赌气说著，咬紧了牙齿。

「干吧！爹地。」

爸爸真的干下去了。

当爸爸的肉棒猛地全滑进我的穴里，我仰头痛嚎。

『干』这种东西怎么会被认为是乐趣呢？他们怎么会想做这种痛死人的事呢？

我想，他们一定都疯了！

「放轻松，蓓柔，轻松一点。」爸爸只会没用的重复。

「就是这么回事。」姊姊笑道，「不会每一次都这样啦，只有头一次会这么痛啦．以后就不会了啦，你会喜欢喔！」

我想她在胡说八道。

还是好痛！

下一次？

我下定决心，这次之后，绝对没有『下一次』。假如凯铃喜欢被干，下一次就让她被爸爸干到死吧。

我再也不要了！

我决定让爸爸完成这次，我就能挺胸说「我不是胆小鬼」，但这就是全部了。

我绝对不再被人干了！

「前进。」我嘟囔道，「快点干我。」我想尽可能快点结束，这样比较好。

爸爸对我微笑，稍稍退出一些。

「放心，蓓柔。」他道，「下一次，你会更喜欢它的。」

哈，真好笑，我想，因为我一点都不喜欢这次，所以，下一次一定比这一次更好。没错！

不过，我把这想法放在心里，开始试著去挤榨爸爸的肉棒，就像妈妈告诉我的那样。

我一定是作对了某些事，因为爸爸立刻屏住气息，惊叫道：「喔，老天，别那么用力，蓓柔。你让我快射出来了！」

我不知道他在说什么，心里已经放弃去喜欢性的念头了。

不过，要让爸爸觉得舒服，这仍然是个好方法，即使我一点也不舒服。

我又挤榨他。

「啊！」爸爸发出呻吟，然后他喘气不已，像是在拼命克制。

这倒是一种乐趣。

我猜想爸爸究竟能支撑多久，用力又挤榨他。

此时，爸爸似乎料到了我的动作，当我开始挤弄时，他忽然把肉棒滑出去。

我的蜜穴里一定被爸爸阴茎上了不少润滑油，因为当我停止挤弄时，忽然觉得里面滑滑的，而爸爸又再一次地把肉棒刺进来。

此时，爸爸的阴茎全部刺进了我的小肚子。

这感觉不算真的痛，当爸爸的肉棒前端顶进我的子宫，并且开始在子宫颈渗出黏黏的流精，我只感觉像吃下一整只火鸡似的，肚子好撑。

「嗯..... 」我想：「你知道，终究这件事可能真的是有趣的。」

我又挤榨爸爸的肉棒。

此时，这渐渐开始刺激我，几乎像爸爸那么多，当我用力挤榨时，甚至能感受到他的肉棒温暖地充满在我小腹内。

这好像在对我内部搔痒，而我真的想去搔痒。

「我做的对吗，爹地？」我问道，一面试著用穴里的肌肉，拉扯爸爸的肉棒。

当我的嫩穴夹紧了爸爸越益膨涨的肉棒，这似乎真的有些痒。

「喔，宝贝，不要！我..... 」爸爸说著，然后，他的声音停住，眼睛睁大。

「喔，上帝，蓓柔... 」他喘气道，「我.... 我快要.... 」

忽然，我觉得滑滑的，当爸爸的肉棒蓦地跳动起来，一道温暖而粘滑的液体溅上了我的子宫。

我刚刚才开始注意的痒痒，因为我挤榨爸爸的肉棒，却突然痒到我无法忽视。

这感觉像是痒，让我一定要去抓抓。

「喔！爹地。」我道，忽然更用力地挤榨，唯有此刻，我没法控制它。

「爹地，喔，继续作，喔，喔，喔！」我无法相信这种美好的感觉。

当这份感觉在小腹内激起阵阵涟漪，集中到嫩穴里，我只是想要爸爸的精液射在我体内。

突然，除了爸爸、我的幼穴，以及爸爸最好的肉棒，再没有什么事是重要的。小那使我感觉美妙无比，它一次又一次地跳动，射出使人安心的温暖液体，充满我的小嫩穴。

我依稀听到爸爸沙哑的呼斥，当他在我穴里痉挛，而妈吗和姊姊在一旁看。

「继续作！」妈妈大声道：「把你的精液射进我们女儿身体。让我看见你搞大这个小女孩的肚子。」




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



「爹地。」姊姊在一旁附和，「让这小鬼怀孕，就像你搞大我那样。」

我不太确定他们的意思，但如果这是爸爸现在对我所做的，那我要得还会更多。

「继续作。」我重复他们的字眼，即使我一点也不明白。

「搞大我的肚子，用你的精液把我射得满满的，让我怀孕，像妈妈说的一样。」

听到自己十岁的小女儿乞求让她大肚子，对爸爸而言，一定像梦一样。

当他在我体内的精液润滑了他的肉棒，减少了我的搔痒感，这时爸爸开始慢下来；但听我要求他「搞大我的肚子」，是一个像爸爸那样的男人所无法忽视的兴奋。

爸爸的肉棒突然地变得更大，他用力地捅进我体内！

那是种令人作呕的感觉，当爸爸的肉棒撑开我子宫口，突然地将他粘腻腻的精液射满子宫。

我想，我感觉到兴奋了。

当爸爸开始在子宫里射精，这感觉好像我在踢打小腹。

我大口喘气、呻吟，和战栗，迎接我生命中第一次真的性高潮来临，这令我拼命摆动，猛拉著床单，像一只离水鱼儿。

我紧掐著掌心，深呼吸，试著停住，但爸爸在我子宫内射精的感觉实在太强烈了。

它继续不停地射，直到爸爸强烈的痉挛终於慢下来，停止喷送他粘腻的精液进我的肚子。

「爹地，爹地，我... 」我无法形容出这感觉有多美妙。

爸爸慢慢地拉出他的大肉棒。

我觉得，当他抽出肉棒之后，体内的感觉万分空虚。

「嗯...嗯...」凯铃发出一连串的含糊嗓音，她又吞下了爸爸的肉棒。

姊姊一定很喜欢精液的味道，因为她不放过任何的一滴精液，就连沾在爸爸肉棒上的一小圈红色处女血也被舔得一乾二净。

看著凯铃清洗爸爸的肉棒，让我有些心烦意乱，此刻，许多异样的感觉集中在蜜穴外头。

妈妈正舔著那里，亲匿地舐去蜜穴外的浆汁，就像凯铃在舔爸爸那样！

「喔，妈咪。」我惊道，「你不要那样！」

「嗯..... 」妈妈含糊道，暂停清理的动作。「别担心，小甜心，妈咪喜欢这玩意儿。」

她继续舔舐，直到每一滴带血的白色浆汁之都舔干净。

「我也喜欢唷。」凯铃笑道，她已经用舌头清理完爸爸萎缩的肉棒。

「我难得吃到『樱桃（处女）』口味。」房里一片大笑，佩服姊姊的双关语。

我甚至微笑起来，依稀还记得爸爸说了某事，像『刺破』我的『处女』之类的话。

后来，爸爸向我说明『精液』的意思，和什么叫『搞大肚子』。我则告诉他们，我一点都不在意爸爸是否真的『搞大我的肚子』，而几年后，他真的成功了。

爸爸同时也为了他没有好好控制时间而道歉，他解释说自己太兴奋了，只想拼命加快，这或许是他第一次失去控制。

那时，我完全不在乎，因为那感觉对我而言已经够美妙了。

第二天，爸爸彻底地向我展示，我初夜没享受到的部分。

他几乎花了整个小时在我身上，令我兴奋，直到我哀求他来干我，然后，我得到了想要的东西。

跟著，在他以白浊的精液射满我小腹之前，爸爸彷佛干了我一个小时，不过，事实上，那应该只有十分钟左右。

那时，我大概有五、六次高潮先后涌来。

感觉自己爸爸那可以制造婴儿的温暖精液填满我的子宫，就像在蛋糕上铺糖衣那样的美好。

这就是我和爸爸第一次的故事。

这非常非常的刺激，好比妈妈第一次让爸爸搞大我肚子。

也许，下一次我会告诉你那个故事。

或著，我可以告诉你，在我曾办过的生日派对上，我的亲戚们发现某个小女孩有多么淫荡。

或者，也可以谈谈我家夏季的露营旅行，在凯铃生下婴儿之前，在那里，从我们离家的那刻起，全家人再也没穿半件衣服，直到姊姊在野草堆里分娩，那逼得我们不得不回家。

哈哈！我到现在都还记得，那个加油站年轻小伙子的表情！

当然，我也可以告诉你，关于我什么时候生下爸爸的头胎。

当时，爸爸的肉棒正捅在我屁眼里，肚子却突然痛了起来，想起来真是好驴。

那个听起来并不性感，却仍是个有趣的故事

我会考虑告诉你们。

你们的朋友，蓓柔！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 桥本
标 题: 我和我妹不下千次的性交


--------------------------------------------------------------------------------
这是我考虑了好久才决定写出来的事，大家读了后也许不相信，也许相信，想骂我人渣的也无所谓，反正的确是如此..............大家慢慢看吧!!


--------------------------------------------------------------------------------

我小时后，约国小三，四年级常常再家看到一些没穿衣服的，那时当然不知到那是所谓的"A"书，所以不太注意!但对男女人做爱确有了模糊的印象!!

我家的浴室有莲蓬头，当我泡在浴缸时，莲蓬头的水我是不关的，有次水直往我的阴茎冲的时候，我察觉到我的下面有一种断断续续的感觉，很特殊!

於是我就把我的阴茎移到水冲下来的地方，过了一段时间，我感到我的阴茎有一种说不出的感觉。要说的话...只有一个字..."爽"。那是还不知这是射精啦!

由於不知这是射精，於是就把这感觉跟我妹说!我妹当时三年级，也照了我的方法作，也得到了快感，於是我几乎每天都靠洗澡获得快感!

这样也就算了，不幸的是有一天我要去"洗澡"，可是有人在里面，我只好回我的房间等...。我又很想得到快感，我就下意识的用手搓揉我的阴茎，没想到获得了在浴室同样得感觉。

我的手没有停下来，不久后就射精了。由於不是在浴室，第一次看到射出的精液，吓了一跳，费了好大的功夫才把精液从床上擦掉。

但当时我不知怎么想的，又把这心得跟我妹说，她依样画葫芦，当然也泄了。而她也是第一次在浴室以外的地方自慰，所以也第一次看到流出来的淫水。因为如此，还以为得了甚么病，烦恼了好些日子!

而我和我妹都学到了自慰!而再也不用到浴室就可以自慰!

我常自慰，有时更和我妹一起自慰，两人脱光光在我的房间的床上搓揉著自己的生殖器官。

而我有一次想到我以前不小心看到的"A"书，看到女的都用舌头舔男人的阴茎，而我要求妹帮我舔。

起初不愿意，我求了好久她才答应!

我躺在床上，而妹则用一种不太愿意的表情把我的阴茎含在嘴里，刚开始我觉得热热的，但没有感觉，后来我叫她常试用舌头舔。喔......就是这种感觉，而且还更有快感。

她用舌头舔遍了我的阴茎所有的地方，不用说我当然把精液射到她的嘴里，没想到我妹还把它吞了，让我觉得很不好意思!

然后我要求她也让我舔她的阴部，她也答应了.....。

这次我们的位子互换，也许她还有一些衿持，把腿夹的紧紧的，不久才慢慢松开。等到我把她的脚开到最大的幅度，我第一次见到女人的阴部!!

我仔细的研究了一下，那阴唇的构造和那稀疏的阴毛搭配起来真是一幅漂亮的景色！！

妹还直叫我不要看，我就直接用舌头去舔。而妹的身体也颤动了一下，更闷哼了一声，小穴里也流出了一些淫水，当然我也照单全收..。

而我发现当我舔快一点时，淫叫的声音就很快，舔不同的地方也有不同的声音。这也使我更用力的舔，直到妹说她快不行了，我就用更快的速度舔。

当然......我送她到了天国....我看著她的爱液直呼过瘾，而她就软趴趴的躺在床上，此时我的老二又勃起了，但由於我妹已经没力了，我只好自己解决了....。

我跟我妹持续了这种关系有一二个月，因为没看过男女人做爱，也没听说过，所以我不知道女人的阴部可以插入。所以我和妹虽然维持著这种关希，但我始终没有跟她"结合"，我跟她也还算是半个处男，处女!

有天我和我妹在无意中在家里发现了一块黄色录影带，它的封面正是一男一女互相舔对方的阴部，引起了我的兴趣。我就找妹一起看。

其内容是一开始女的舔男的阴部，后来男的也舔女的阴部，看到这里我并没有多大的讶异，因为这是我跟我妹常作的事情。

继续看下去，我发现男女主角竟用一种奇怪的姿势，他们把他们的阴部靠的很近，男的阴茎竟突然插进了女的阴部。男人的腰部不停的摇动，阴茎不段的抽插，那女的表情看起来有痛苦的样子，也有快乐的样子，（此时妹也在旁看）一段时间后，那男的把阴茎拔了出来移动到女的嘴边，把精液都射到女的脸上，而影片也结束......而我和妹的脸上尽是讶异的表情....。

我对於录影带中的行为非常好奇，我又把妹叫到我房间里，说我想要试一下。

我和妹迅速脱了衣服爬到床上。我要她把腿张开，用手挖挖看，果然看到了小穴，我便跟她说我想学电视上插进去看看，妹说她会怕。

而我就跟她说电视里做完也没有事，费了好大的力气才说服......。

一开始就像以前一样互相舔，之后我就模仿电视的姿式，妹躺著我跪著，我把她的脚分开分别抬到我腿上。我的阴茎就自然的碰到了她的阴户，她的身体也震动了一下....。

我把方向对好后，慢慢的前进，她的阴唇就像有生命般的配合我阴茎的大小张开，当龟头埋入时，我的感觉是好像有东西夹住我的阴茎。

毕尽还是处女，她的小穴还是很紧，肉壁很软，弹性十足，而妹直叫"........啊......好痛....不要再进来了....拔出来...."

我正性起，便不理会她，反而用我最大的力量把腰向前一挺。我感到有某种东西被我顶破，而我的肉棒已经进到最深的地方，还顶到子宫，妹却叫了一声...直喊"....痛死了...好痛喔......."

我看她眼框里泛著泪水，我就暂停一切动作..我问:"怎么了?"

"没关系，你可以动动看，我忍的住"妹又说。

我就把肉棒向外移约一公分，我妹又叫一声，还带著呻吟声，她又说:"你可以再快一些。"

反正我已经性急，又听到她这么说，我就二话不说，模仿录影带中男的快速把肉棒在她的阴户抽插。我感到阵阵的快感，而我妹发出的声音也渐渐变成了呻吟声，嘴边念著:

"你的好大，弄得我的下面好涨.....嗯....好爽...喔.....喔.....我..哎..受...不...了...了...啊...啊..啊..."

我听到她这样说，我更兴奋，以我最快的速度进出。我的睾丸撞到她的两片小肉臀，发出了啪啪啪的声音，而妹也呻吟的越厉害。

一会儿，妹喊著："我...不..行..了....啊...我..要..死..了........啊.....要..要..泄..了.."

我妹泄了，我感到有一些热热的液体包围著我的肉棒，而我也闷哼一声，我的精液也全射到她的阴道里。

我像刚跑完马拉松般累的躺在床上，我妹则向骨头被抽掉一般，软趴趴的躺著。我爬起来，看著我跟她的私处，我的阴茎已萎缩了，但沾满了妹的淫水。

我又看著她的阴户，阴唇微开，更像有生命般一开一合，也沾满了淫水，更沾著我的精液，也看到了些许的血丝。

妹则说好爽，而她没看到她流出来的血丝，我也就没提，做完之后，全身都流汗，她说要洗澡，我就跟她一起去洗，结果再浴室里又作了一次......。

后来我跟妹几乎每天都向她的肉穴进攻，还有一次差点被父母看到....。

上了国一，还跟我妹维持每天性交，但有一天我要找她作时她说她会怀孕，看样子她也知道了女人的生理。但是安全期可以做，所以我一个月中，到了安全期就拼命作，有时一天五六次，而她也乐在其中......。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


虽然我知道这是乱伦，但情欲的诱惑大於道德的限制，所以我停不下来。

做爱的感觉太棒了，而妹也一样，想到我干了她不下千次，我就感到很爽，但也感到罪恶.....一直到在都一直跟妹做爱.....


本文作於１９９７年暑假


--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 弟弟的奸淫 (短篇创作)


--------------------------------------------------------------------------------
我这天提早下班回家，当我开门之后，突然发现有人影从我的房间闪出，我走回房间，看到我的衣橱有被打开的迹象，而且里面的内衣裤都有被挪动的样子，这时候我的心里大概知道是怎么回事了！
我来到弟弟的房间，敲敲他的房门，看到他睡眼惺忪的过来开门，但是我很清楚他只是装模作样，因为刚刚从我房间闪出的人就是他！

「弟，你怎么啦？！还在睡啊！{反正他要演戏，我就陪他演戏好了！然后我就走进他的房间。他看到我走过来，也不知道该怎么办，只好让我进他的房间。

我一进到他的房间，就看到我的内裤平铺在他的床上，我走过去，将那条内裤拎起来，然后转过身去看着他，他很不好意思地低下头来，然后说声对不起。

「为什么要对不起呢？」我自己的反应也让我有些不知所以，但是我很高兴弟弟会对我的贴身衣物有兴趣。

我要他把房门关上，然后要他坐在床上，抬头看着我，我再一次的问他，为什么要说对不起呢？其实男生在你这样的年纪本来就会对异性有兴趣，你这样的作为算是还好啊！我接着问他，拿我这些衣服之后，他会用这些衣物来作些什么事情呢？

他看到我完全没有生气的模样，就慢慢地讲出他会利用这些内裤来帮助自己手淫，甚至有些时候会把精液留在上面。我笑着说，可不可以表演一次给我看呢？他恨讶异地看着我，这时候我主动地去抚摸他的下体，其实我已经有些厌倦只跟我男朋友做爱的方式了，这时候的我有种冲动，我想要跟弟弟也试看看，所以这时候我开始准备引诱他，也跟我一起进入性爱的天堂。

弟弟看到我主动地抚摸他，他也伸出手来抚摸我的双乳，在我这样的年纪，34C 的尺寸算是相当丰满的，所以我看到弟弟很兴奋地抚摸着，我告诉他可以把我的衣服脱掉，然后好好地帮我抚摸，他很高兴地就把我的衣服脱去，然后解开我的胸罩，这时候我那对坚挺浑圆的乳房就已经呈现在他的眼前，他小心地用手指去戳，然后才是整个手掌贴了上来，然后五个手指微微地用力，抓住我的乳房。

我教他，应该O住我的乳房，然后用嘴巴来吸吮，他很高兴地照做了，一阵阵的麻痒从我的乳头袭来，我要他的另外一手也玩弄着我的奶子，这时候我略微地觉得有些舒服，索性就躺在他的床上，然后让他来取悦我。

玩弄了好一阵子之后，他问我可不可以脱掉我的短裙，我点点头，并说：记得连我的内裤一起脱掉喔！他相当兴奋，粗暴地扯去我的短裙以及内裤，这时候我已经是赤裸裸地躺在他的面前。

我主动地将双腿分开，然后要他也把衣服脱掉，他三两下地就把衣服脱光了。这是成年以后，我俩第一次袒裎相见，我看到他下面那条肉棒，足足有二十公分长，比起我男朋友的砘镆雄伟许多，我高兴地爬起来，帮他口交，这时候他很高兴地站着让我帮他口交，而我除了用嘴巴去吸含吹吮他的龟头之外，我还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸，弄得他直呼好爽，然后当我玩了差不多十来分钟之后，他就在我的嘴巴里面射精！

我将他的精液吞下去，然后我要他跟我一起到浴室去，由於爸妈晚上有应酬，所以我知道这个时候他们都还不会回来，所以两个人就很大胆地裸体走向浴室。

我俩相互帮对方_洗身体，就在这样的过程当中，我看到弟弟的肉棒又挺翘了起来，我用手自己抠摸，我那淫荡的小穴很快地就又湿润了起来，我要他抱我回他房间，然后我主动地趴在他的床上，高高地耸起我的屁股，让我的小穴可以让他清楚地看见，然后哀求他赶快来H弄小穴…

「嗯…嗯…好弟弟…赶快用你的大鸡巴…H入姊姊可怜的小穴…嗯…」

弟弟听到我这样的淫言浪语，马上扶起大鸡巴对准我的小穴，噗地一声就H了进去，我高兴地欢呼，因为哪种充实粗大的感觉实在是太棒了！弟弟开始前后挺送，他果然不愧是学校的田径长跑好手，腰力与耐力都很棒，他每次一抽，都是只留着龟头在里面，然后又是快速地插入我的小穴，那硕大的龟头顶到子宫的感觉真棒！一次又一次的冲击，让我的体内熊熊地燃起欲火，我不断地摆弄我的腰与臀，并且主动地往后迎合弟弟前顶的动作，好让肉棒H得我更爽！

当弟弟抽送了两三百下之后，我要他暂时停下来，然后我转身躺下，两腿大开，要他趴到我身上，并且将枕头垫到我的屁股下面，让我的小穴高高潮天，这样一来，我就可以看到我的小穴被H干的美景，这样更能刺激我达到高潮！弟弟再度把肉棒H入我的小穴里面，那种看着大肉棒抵开阴唇缓缓插入体内的视觉感受，配合上体内感受到有粗大肉棒插入的触觉，真的是令我几乎要晕了过去。

这次弟弟的动作就熟练多了，所以他的抽送频率就更高，速度也更快，他那龟头在我穴里所引发的快感也就更加的强烈，他的双手也开始揉捏我的双乳，三点的刺激，让我开始呻吟发浪…

「啊…啊…好…啊…好弟弟…你H得我好爽…姊姊的小穴…要被你干翻了…啊…啊…啊…啊…用力…干死我……H死我……我好舒服…我要丢了…啊啊…啊…啊啊啊…啊…用力…………啊…………」

在弟弟的奸淫下，我达到了第一次的高潮，但是弟弟继续地抽送，这时候敏感的阴道以及阴唇，在这样的玩弄下，所带给我的刺激就更加地强烈，我在这样的玩弄下，被弟弟带领到一次又一次的高潮，直到他将精液射入我的体内为止……… 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 拿破仑
标 题: 老兵回忆录


--------------------------------------------------------------------------------
这不是我的回忆录，而是我的一篇充满了罪恶的伤心史，也可以说它是我的忏情录。
造成我之所以如此胡来，完全是由於我富裕的家庭环境，以及许许多多的客观因素所致。

正因为如此，差一点就害了我，如今回忆起来，在我这半生的岁月中，如果说廿年如梦，那么半生中的廿年就恍如做了一场春梦似的，其中有无比的欢笑也有无数的眼泪。

本来，我是一个孤儿，父母亲都死在日本鬼子的子弹窟里，想起来是多么的伤痛啊！

抚育我长大的是我的姑母，她是我父亲的二妹。姑丈是一位爱国军人，但不幸的是，抗战时在上海保卫战中阵亡了，他遗留给姑母的，除了一份富厚的家产外，还有一个年龄比我小一岁的表妹。

姑母收养了我，在她的心目中，我将来就是她们杨家的佳婿。

但谁能想到，世事多变，人算不如天算呢！

「增城挂绿」是全国闻名的，这里出产的荔枝，皮外是一条绿线似的围绕著的，在清朝以前，这些荔枝算是无上珍贵的贡品。我们的原籍就是在这广东的增城。

抗战胜利后，姑母携带著我和表妹，迁居广州近郊的花地。

我姑母还很年轻，而且也长得很美，身材修长皮肤雪白，身上的肤肉封满而均称，她很爱我，当然我也爱她。

记得我在复员后第二年，那时我才只有十七岁，表妹忽然无故地患了急性的子宫病症，害得姑母手忙脚乱地马上把她送到妇科医院中留医，因此家里就只留下我和姑母两人。

这是充满神秘诱惑的春天。这晚，姑母和我睡得很早。

然而，春之夜，是那么的静，迷迷茫茫地，有如一个怀春的少女在幽思默想，偶然之间，夜风飘来一两声微响。

「唉呀！啊......唉呀........」

突然地，一阵急促的单音短哼，惊醒了好梦正甜的我，继而，一声长长「唔......」的呻吟过后，一切又平静了。

「哎呀！....阿泰！阿泰！....」

不一会，姑母在邻房喘喘的叫我。

「什么事？姑母！」我马上接著回答。

「哎呀！阿泰....你..你过来。」又是姑母的声音。

「什么事？姑母！」我想问明原委。

「唉呀！快过来！」她又催促著。

「好！我就来！」我以为姑母发生了什么，於是我迫急不及待地只穿了内衣裤就冲出去。

我冲进姑母房间时，举目一看，唉呀！我的天呀！原来姑母正抱著一个长长的软枕，在床上辗转反侧，好像搅肠沙，发著大病很难过的样子。

她一见我进来，就奄奄一息的对我说：

「哎呀，阿泰....我....我....我的肚子....肚子很痛呀....哎呀....快....快....你....快给我....揉一揉....哎！」

「怎么个揉法呀？」

我一边趋向她的床前，一边发问：

「姑母！揉那里？」

「唔！」她呻吟了一声，掷开枕头，便拉著我的手按在她的腹部上面说：

「就是这里，哎呀！好痛！要我的命了！......快给我揉揉吧！」

这时姑母平平正正地躺著，她两条细长的腿，被一条毯子盖著，上身穿著一件白底浅红的睡衣，胸前只扣著两个扣子，好像有两个皮球似地在里面不断地跳动著，很有节奏，随著她的呼吸一起一落。

当我的手按在她的小腹上，突然我感觉有一股热腾腾的热气，由掌心直透丹田，不禁使我全身颤抖了一下，这种感觉是我从未有的。

我在姑母的肚子上轻轻地揉著，不一会，她已微闭双眼也不哼了，我想我的『揉功』也许生效了。

「姑母！」我说。

「现在好一点了吧！」

「嗯！」她眯著眼，同时嘴角也泛起了一丝微笑。

「比较好一点了，再揉一会吧！」

说罢，她的一只手，像有意无意中似地跌在我的大腿上，接著，她的手背就顺势而下，也像有意无意中碰到了我的小和尚。

本来我就尿急了，小和尚在裤档里早已大发脾气，现在经姑母的手一碰，哎呀！这可更不的了，它在里面猛跳。

就在这同时，我的全身突然好像触到了低压电一样，一阵颤动，继之一阵麻，使我的手下意识的停止了工作。

也就在这同时，只听姑母「嗯」的一声，我连忙转眼一看，只见她的脸上一片潮红，有如吃醉了酒一样，眼眯眯的。

我把视线再向下移，唉呀！我的上帝呀！原来姑母的胸前仅的两个扣子，已不知什么时候跌落了，整个睡衣左右分开，裸露著两个白雪雪的乳子，圆突突的就好像两个山东大馒头似地摆在那里，可爱极了。

尤其是顶端上那两粒红嫩的乳头，好像两粒红桃一样的摆在上面，更加可爱，我真想咬它一口。

「现在肚子不痛了！」这时，姑母一边说，一边抓住我的手塞进毛毯底下，往小腹下一托。

「再揉揉这下面吧！」

我的手下意识地顺势一探。唉呀！我的妈呀！这下可把我吓坏了，原来姑母没有穿裤子呢！我已摸到一块软软的三角肉，鼓鼓的，毛丛丛的，又像半片毛瓜，毛上满布了淫水，常识告诉我，那块连毛约四两轻重的三角软肉，不是姑母的穴还是什么。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


这时我想把手抽回，可是就在这同时，姑母却很迅速地把整条毯子拉开，张开两腿，捏著我的中指头，轻轻地朝她的穴里按了进去。

「阿泰，我里面痒得很。」

姑母气若游丝地说道：

「你给我扣扣吧！」

「扣？这个差事我还没有做过呢！究竟怎么扣呢？」我心里这样想著，继而问道：

「姑母，怎么扣法呢？」

「傻瓜！」她告诉我。

「就像挖耳朵一样呀！」

於是我便开始工作了，我的指头一伸一屈地挖了一下，我觉得姑母她那个洞洞里面很湿也很宽，像一个袋子，可称是「布袋穴」，这使我的工作进行的很顺利。

接著，我便没头没脑地挖起来，动作很快，很猛也很重。

「哎呀！」我挖不到几下子，姑母又说话了：

「怎么这个样子呢？先磨磨这里呀！」

说罢，她便抓住我的中指，使指头按在穴口正上方的小肉球上。

这个东西半硬不硬，软软地就像我们家乡的名产--「增城挂绿」的荔枝一样。啊！我明白了，生理卫生的老师曾经讲过，这就是女人的阴核。

「先磨一回，然后再挖进去。」

对中目标之后，姑母就似怨似恨地教我：「小傻瓜！像磨墨那样，懂吗？轻轻地，温柔一点！」

「这个我还不懂吗？」我心里这样说。

「小时候读书时，我就学会了。」

於是，我便按照磨墨的方法，指头就转呀转的，在她那个像荔枝的阴核上磨著，大概不到十个回旋，突然姑母就惊叫了起来，但声音不大。

「哎呀....哎呀！阿泰......哎呀！」

「姑母！」我怕我的技术不佳，於是我马上停顿工作，便诚惶诚恐地问道：「做什么啦？是不是磨得不对呀！」

「对！对！」她点点头，微抬眼皮，抚摸著我的大腿，同时对我浅笑。

「就是这样，很好！再磨磨吧！」

姑母这一番赞美，就无形中提高我的工作情绪，於是我便继续再磨起来了，这回，我越转越快，越磨越重。不久，她又气喘喘地叫了起来：

「好....好了....哎呀....别..别再磨了....里面痒．..．痒得很......快快....哎呀....要我的命了........」

「像挖耳朵那样？」我小心地请示。

「轻一点是不是？」

「嗯！」她点点头，像迫不及待地催促我：「快呀！」

於是我的指头便移转阵地，向前滑进，开始是一进一出地挖弄著，很浅很慢的。

「啊....哎呀......要命......唔......」

我一边挖一边哼著。

我挖呀挖的，轻轻的，挖得很斯文。

「唉！」她像生气似的：「你这不是要我的命吗？哎呀！傻瓜！挖进去一点呀！重一点，快一点！」

「哼！你真是不好侍后，轻也不是重也不是，慢又不对快又不对！」

我不敢开口说出来，只有在心里说著。

「我怎么会晓得你要一斤还是八两，要坐飞机还是搭船？」

这么一来，我便不管三七二十一，狠狠地一下子就把整个中指插了进去，上半截的手指就放在她的穴里，像打算盘似的拨著，越拨越快，越拨越重，挖得她又在大叫了。

「哎呀....阿泰....你..你呀....挖得我....好..好....好呀....哎呀....唔....啊....我的妈呀..．..哎..哎呀......要命了....唔......」

我不知道她是痛苦还是什么，我不理她那么多，照挖不误。

突然地，她一手紧紧抓住我的小和尚，惊呼一声。

「哎呀！你的鸡巴也硬成了这样子？要命了！人小小的，这个鸡巴却这样的大了！」

说罢，她竟一把抱住了我，拉开我挖穴的手，向前往上一挽，我就伏在她的身上了。

当然，我的心跳加剧，脸很烫，又羞又怕。

「阿泰！」

她两眼迷茫地磨擦我的脸，低呼我一声，低得几乎听不到。

「嗯！」我回音更低。

接著，她两手捧著我的脸，深深地吻著，然后把我的裤子拉掉，再托起我的小和尚往她的三角阵地中那个洞里送。

这时，她一面紧按著我的屁股，一面把小腹上挺。怪了！小和尚就好像遇上空袭警报似的一样，行动非常迅速，一下子就滑进那防空洞里去了。





可爱的亚热带辣妹


同时，她又轻轻地对我说：

「哎呀！你动一动呀！」

凭良心说，当时我还小，对於性知识确实还很幼稚，虽然略知插穴是须要动屁股的，但由於我还是一个初出道的幼苗，完全没有一点实战的经验，所以一上阵还是心惊胆颤，不敢轻举妄动。

「傻瓜！」

姑母听我这一说，她便双手支著我的上身，同时双脚挟著我的屁股，略一作势，告诉我说：

「就这样动呀！」

「啊！原来就样是这么一个动法，倒很好玩呢！」我的屁股一起一伏地动了起来，同时我心里这样想著。

「动快一点呀！」她说。

「快一点才好。」

於是，我便来个牛顿三定理中的「加速率运动」，使小和尚在防空洞那里跑进跑出，同时，姑母的屁股也在挺呀挺的配合我的动作，我不禁心里暗自好笑。

「插穴就是这玩意儿，的确很有趣。」我心里这样想著。

这时，姑母又叫我摸她的乳子，这下我就得其所哉了，便猛揉其乳子，她轻轻问道：

「哎呀！你有没有痛快？」

我感到不好意思，没有回答她，与其说是不好意思，不如说我已无暇回答，还比较来得正确，因为当时我越动越过瘾，越插越来劲，而那种过瘾法与来劲法，简直是无法形容的，所以我只顾猛动我的屁股。

姑母似乎比我更来得过瘾与更来劲，她一面也猛动著屁股，一面不停的在大声叫著。

「哎呀....阿泰....我痛快....快要死了....哎呀..．．你你....重一点呀......」

我只点点头，没有出声，事实上，我的小和尚干得太痛快了，听她这么一说，我便把动作加快。

这样，我们又干了几分钟，姑母已经快不成了，她的淫水已越流越多，流得不少了，可是我的小和尚它的冲劲十足，仍然还在勇往直冲越插越狠。

这时，姑母一手紧紧地按住我的屁股，不让我再动了，另一只手就来抓我的小和尚头，同时又咬我的肩头和耳根，但咬的并不痛。

「啊！不要动好不好？」她轻轻地向我说。

「你再动，我就要死了！」

「姑母，不知怎样的？」我有点生气：

「我现在觉得特别的过瘾，你痛快了就不准我动了，你太自私了，我才不愿意干呢！」

我第一次向她撒娇，反正我们已经赤裸相见，再无尊卑可言，使我的胆子更大了。

「好好好！」她很干脆，连声答应。

「要是这样，那你就来吧，我决不自私，只要你也懂得痛快，我就是被你插死了也痛快，阿泰！干吧！」

说罢，就把手一松，两腿散开，这样一来，就显得好多了。

我的兴趣正旺！小和尚气休休地，一上阵就志高气扬，威猛刚强而有力，从未泄气，像一尊金身不坏的罗汉，也像一个打不坏的公鸡。

我们又狠狠的干了一会，姑母的阴毛已都是淫水了，而且两腿也流得很多，看样子她实在是不成了。

但是她为了要使我痛快，她情愿牺牲一切来达到我的愿望，因此她虽然是很疲惫和流了很多淫水，可是她仍然不停地配合著我的动作，坚持著我们最后的五分钟。

她的屁股像磨米似地在旋转著，而我的屁股却也在波动著，彼此配合得天衣无缝，妙极了。

这时，我们的汗水直流，因为干得太利害，也许太痛快了，再也无法分神去讲话，只是在动作上进行一切，我终於弃兵了。

突然地，我好像尿急似的，打了一个寒颤，情不自禁的尿出小便了。

但是却比解小便要痛快得不知有多少，原来我也泄精了，怪不得这样舒服。

「阿泰！你已经完全发育了！」姑母在摸我的小和尚的时候，似乎很高兴地说道：

「刚才有没有痛快？」

我连连点头，同时用手去摸她的乳子，深深地吻了一下，以示感谢。

我在这种不正常情形之下，给姑母宰了童子鸡。

事后她特别慎重的告诉我，千万不可把这晚的情形泄漏出去，不然她要打死我的。

往后，她常常偷偷摸摸地蒙著表妹来和我幽会，我俩由内侄晋级而为她的小情夫了。

第二天她特别杀了一只老母鸡，清炖当归与黑枣子给我吃，据说是很补「精」的，她一反过去那种端庄的神态，嬉笑的对我说：

「昨晚宰了你的童子鸡，今天赔你一只老母鸡。」

啊！这是人生的解放？还是兽性的作恶？我茫然。

第二个和我性交的女人，便是我的表妹－－杨佳茹，她是我所插的第一个原装穴。

表妹虽然比我小一岁，其实算起来，我只比她大三个月而已，我是头年十二月生的，她则在第二年的三月出生，人长的并不美，皮肤黑黑的，不过也像她妈妈那样的丰满。

我对她并没有意思，可是她对我似乎特别热爱，当然这也是有条件的。由於我长得很「棒」，像一个男人的样子，自小姑母就说我很聪明，还有一点，就要亲上加亲，我没父母，她也是独生女，将来我们可陪她母亲终身。

我撕掉她的「封条」－－给她开苞，是我十八岁的时候。

由於我的先天足，后天调养得宜，年纪虽不算大，可是那根鸡巴却因经常和姑母插穴，所以便形成愈战愈勇，愈练愈壮了。





小妹妹最喜欢喝牛奶


尤其那龟头红红的像个熟透的李子，勃起的时候，够硬、够长、够粗，我曾用尺量过，刚好七寸六分半长，直径一寸四，是英尺计算。

可以说，我的鸡巴是巨型的，完全合乎国际标准。

这一天姑母要到香港去探亲，本来表妹也想跟著去，但姑母的意思是说，我一个人在家没伴，要表妹在家陪我。

其实姑母的意思，也无非是想将来把表妹嫁给我，好让以后方便偷情而已，但看到我不喜欢她的女儿，就要制造许多机会来增进我和表妹的感情，因此，表妹就留下来了。

晚饭时，表妹特别做了几样我喜欢吃的菜给我吃，这么一来，我对她的印象无形中也有好的转变。

晚饭后，她去洗澡，我路过那边听到里面有拨水的声音，我心里就已经马上想到女人那方面去了，这都是平日受姑母影响。

「表妹，你在做什么呀！」

「我在洗澡呀！什么事？」

表妹在澡池里这样答覆著，其实，我何尝不知呢！

「天气太热了！我也要洗个澡。」

「你稍等一会吧！我很快就洗好了。」

「不！我现在就要洗。」

我一边说，一边就去推门。

哎呀！我的妈呀！谁知道里面的门并没有锁著，我一推就把它推开了，天知道她是有心还是无意！

表妹急忙地从澡池爬起来想关门，谁知道这个时候，我已进去了，想关门也来不及了，她便红著脸说：

「表哥，你这是什么意思呀！」

当时我厚著脸皮答道：

「没什么，你洗澡难道我就不能洗吗？笑话！」

我一边说，一边就脱衣服。

「那么，你要洗，我就出去好了。」

她看到我真把衣服脱了，所以连忙起来就想走的样子。我矫捷的一把拉住她，不让她走。

以往，我只是看见表妹的脸长得黑黑的，但从来没有看过表妹脱光后的身体，今天总算一览无遗了。

原来她长得非常丰满，与她妈相较，有过之而无不及。

乳子大大的，屁股又圆又大，尤其是她两腿交会的地方那块三角肉，见了使我不禁垂涎三尺。上面的毛虽然没她妈妈的长得多，但她的穴却比姑母的长得好一些，长长紧紧的一条穴沟，像一片柳叶，她的穴是属於「柳叶穴」，这种穴是最上乘的，在我过去欢乐岁月中，是很难碰到的。

还有她那两条修长的玉腿，也非常令人喜欢的。

当然，在这个时候，她要走我是不会容许的，所以我走了过去，横腰一抱，同时在她的脸上深深一吻，然后告诉她：

「我才不让你走呢！」

「那怎么行？你要干什么？」

「有什么不行？反正姑母又不在家，我们高兴怎么玩就怎么玩！」

说罢，我便伸手去摸她的乳子。

啊！妙极了！原来她的乳子和她母亲的不一样，姑母的乳子大是大得可以，但松软得很，是列入「馒头乳」这类型的，而表妹的乳子则鼓涨得很紧，也很硬，里面好像还有个核似的。

「到底处女就是处女。」

我一边摸，心里就这么想著。

「不要这样好不好？」

她可能是心里也高兴给我抚摸，所以只是在嘴说而不予抗拒，完全任由我两只不规矩的手大肆地活动。

因此，我的胆子也就更大了，於是我便一手挽著她的腰，一手就去摸索她那「迷魂潭」，那潭上的芳草，虽然只是稀疏几根，但却长得非常柔嫩。

她的却是道道地地的「原装货」，阴户的肉显得特别肥，但肉缝却不大。

这时，我马上就想插她，硬挺挺的鸡巴已经在她的小腹上挺著，这么一来，表妹就说话了：

「你不是要洗澡吗？怎么现在又不去洗了呢？」

「我现在不想洗了，要嘛，你陪我一起洗！」

「我真没想到，你一下就变得这么调皮！」

她似羞还笑的说：

「好！我陪你洗吧！只是不许胡来！」

「好的！」

我高兴极了，便拉著她一同进入澡池。

在澡池中，我那还有心洗澡呢？只不过浸在温水中泡泡而已，其实醉翁之意不在「洗」，所以就在她身上乱摸一通。

这时候，她也许有点春心动荡了，人到底是人，又何况她还是一个「原封未动」的青春少女，於是她对我说：

「快点洗好不好，不要摸了，要不要我给你擦擦！」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


这当然是我非常乐意的了，於是我便躺在澡池的边缘上，同时把毛巾递给了她说：

「那就有你了！」

「死不要脸，你躺好我才好擦呀！」

我高兴的俯伏下去，先让她给我擦擦背，然后又翻过来让她擦。

她又开始给我擦胸膛了，擦呀擦的，谁知，还没擦到小腹上，我的鸡巴已硬得不能再硬了，於是我说：

「其他的地方不要擦了！」

我手指著鸡巴，说：

「先给我擦擦这里！」

这时，她的确是进退两难了，只好用手去摸我的鸡巴，同时又摸了摸我的阴毛，说：

「你什么时候长得这么大了？」

「大概是去年吧......」

我一面回答，一面也伸手去摸她的小穴，并问她：

「你的呢？」

「跟你一样！」她笑著答覆我。

这时，她的穴口似乎已在流水了，我知道，这正是女人想插的时候。

所谓「机会难逢，稍纵即失」，於是我便把握时机，连忙翻身起来，把她抱到一边，两人同时躺在地上，先把她的两条大腿分开，然后再伏在她的身上，把两只手支在地上，支撑我的身体，让下半身与她的屁股吻合。

我采取插姑母那一套「天覆地仰」的古老传统姿式来插她，挺著那根又长又硬的大鸡巴，直挺黄龙洞府。

谁知因为我表妹还是「原封不动」尚且贴著「封条」的，不像姑母那个没有「铁丝网」架设的那样，一冲就可冲进去。

我冲呀冲的「挥军」前进，前仆后继，我发起了猛力，还是无法冲进她的阵地半步。

於是我马上改变「战术」，以「压倒」之势，把她整个身体都伏了下去，以便空出双手，去拨开她的「阵门」，谁知还是不行。

这时候，表妹在我「压倒攻击」之下，眼看这场剧烈的「肉战」已到了「白热化」的最后关头，自己迟早都要被攻进的，所以她自动的「阵前起义」，就伸手引导我，好让我直达阵地。

她一手抓著我的鸡巴，一手去翻开她的穴口，也许她心里想，这样或许可让我插进去了，谁知我插了好一会，身上已全身大汗了，可是仍然还是一点办法也没有，真是气死我了。

这时，我想了想，便另出主意，转换一个姿势，於是我把两条大毛巾叠起来，像枕头一样垫在她的屁股上，这么一来，她的穴口就显得向上朝起了，我再拨开她的双腿，分别放在我的两肩上，同时扳住她的大腿，改用「老汉推车」的姿势去插她。

我低下头去，挺著鸡巴对准了她的穴口直冲，谁知「潭浅水深」，还是无法插进去。

表妹也拼命的把穴扳开，这才进了一点点龟头。

这时，我已是忍无可忍，非进不可了，於是我两手前伸，抓紧了她的乳子，也不管她的死活，便用足了十二分劲道，把屁股向前一挺，这一下整个鸡巴才进入五分之二，我怕她会痛，所以关怀的问：

「表妹，痛不痛？」

她摇摇头，然后笑笑说：

「不！你用力插好了，反正要痛一次，我受不了时会叫你停的。」

也许她这时已被我插得不痛不痒的，所以才会这样交代我，听她这么一说，我才放心。

於是我又开始动了，我越插越深，她惊叫出来：

「哎呀！不行了！痛死我了！赶快下来。」

「好！我慢慢来，浅一点好了！」

於是我把鸡巴抽出一点，继续插著。

然而插穴这个玩意儿，又有谁能控制得住，必定是越插越深越重的，但是当我插得稍为深一点时，表妹也就必会呼痛。

到底人心是肉做的，何况她是我的表妹，所以她每一呼痛的时候，我的鸡巴就不敢再继续前进。

「假如这个插法，就是插上一整天也无法进去呀！」我心里这样想著，真想马上撤退，不插算了。

当我这一意念方完，突然我又想起另一个办法来了，那就是「反客为主」，把这一切动作交给表妹，由她主动。 




--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 池畔春光


--------------------------------------------------------------------------------
我早上很早就起床了，然后等待著妈妈带我去她朋友家里的别墅去度假。这次是妈妈的朋友邀她一起去，但是她们两个怕只有两个女人比较危险，所以带我一起去。反正我正在放假当中，加上我听说那里有个很棒的游泳池，所以我当然十分乐意了。
当我开车载著妈妈来到别墅的时候，我看到一个长得很棒的美女正在泳池边作日光浴，妈妈说那个就是 Candy 阿姨，她目前跟老公分居当中，因为太无聊，所以才会找我们来玩。

当我帮妈妈把行李搬进屋里时，我看到妈妈已经跟 Candy 阿姨嘻嘻哈哈地边聊边走进来，我看到 Candy 阿姨穿著一套极为暴露的比基尼泳装，将她姣好的身材全然地呈现出来，我感觉到我的下体已经在充血！

Candy 阿姨带著我走向二楼的房间，由於高度的问题，所以她那几乎完全裸露的臀部随著她上楼梯的步伐而在我的面前扭动，令我更是兴奋。当我来到房间里面，我将东西放好，看到她跟妈妈又已经下楼去了。

我打开行李，找到我的泳裤，然后就在房间里面脱掉衣服，当我准备穿上泳裤的时候，恰巧妈妈回来了，他看到全身赤裸的我，虽然脸上一红，但是她并没有说什么，然后我还是继续把泳裤穿上。当我要出房门的时候，她告诉我说因为坐了长途的车，所以她要先休息一下，然后我就看到她躺到床上去睡了。

我来到楼下，三步并作两步，就往泳池过去，当我来到泳池的时候，我看到 Candy 阿姨正在水里轻松的徜徉著。我在岸上开始作暖身操，好让自己全身的肌肉可以放松。当我正在左扭右扭的时候，恰巧看到 Candy 阿姨正在注视著我，我顺著她的眼光看去，发现我的龟头已经跑出了我的泳裤之外！

我慌忙地将裤子整理一下，但是因为勃起的缘故，所以我的泳裤前面隆起了一大陀，变得有些好笑，我连忙下水，好让冰凉的池水来冷却一下。

这时候 Candy 阿姨也游到我的身边，我可以清楚地看见她那傲人的双峰以及深深的乳沟，我脑海中马上浮现出一种念头，那就是把我的肉棒用她这对大奶奶夹住，那可不知道有多爽啊？！

但是我还是不敢这样讲，所以我就蹬墙然后开始游泳，我来回地游了几趟，当我停下来的时候，我看到 Candy 阿姨依然还在我的身边，看著我，这时候我将身体全部泡入水里，只留颈部以上在水面上。她主动过来，伸手摸我的手臂，称赞我的好体格，由於我俩很贴近的缘故，所以我的手难免会去碰到她的奶子，那种柔软的触感，让我忍不住的又开始勃起。这时候 Candy 阿姨问我：你的泳技不错嘛！你有没有试过背著一个人游泳呢？我摇头，她说：你要不要背著阿姨试看看？我听到这句话，当然是求之不得了，所以我就要阿姨先搂著我的脖子，然后我马上可以感觉到有两团肉球从背后顶住我，那种感觉真棒！

接著我俩轻轻地划动著，还好，我俩慢慢地前进，这时候的我多喜欢这样的感觉啊！而且背上的肉球时而碰触的那种感觉，真是令人喜悦！我游了一会，突然发现阿姨松开她的双手，加上那时候我恰好大大的划了一下水，所以变成我突然往前冲，而阿姨的手变成在我的腰际，她忽地抓住我的肉棒，喔！天啊！她主动抓住我的肉棒耶！

虽然只是一下子，但是那种感觉好好喔！这时候我俩站立在水中，Candy 阿姨示意要我抱著她游到池边，我很迅速地将把她带到池边。他趴在池边，然后整个人漂浮在水面上，她说：想不到你的家伙很大喔！你有女朋友吗？我摇头，她笑著说：那有跟女孩子要好过吗？我也摇头。她问：那你愿意跟阿姨要好吗？！我楞了一下，但随即点头！

她咯咯地笑了起来，然后说：既然要跟我要好，还不帮我脱衣服吗？我这时候将她扶起，然后解开她的胸罩，并且潜到水里，将她的下半截也脱掉，我看到她那雪白的双乳以及光滑的阴部都已经呈现在我眼前，我将她还腰抱起，然后低头去吸吮含弄她的乳头，她笑得更大声了，并且她的双腿主动地夹住我的腰，变成她整个人好像骑在我的身上。

我这样舔弄，她整个人仰躺在水面上，然后我将目标移到她的下体，她一边划动，然后一边让我继续舔弄她的小穴，我们这样边游边玩的好一会，她有些受不了了，要我停下来，然后她爬上岸，我也跟了上去，我将泳裤脱掉，她看到我下身那条粗大的肉棒，就躺到方才她做日光浴的躺椅上，两腿大开，上下摆弄著，好似叫我快些去操弄她！

我见得她这幅骚样，我也毫不客气地走上前去，将她双腿拉起，让她的小穴对准我的龟头，然后我挺腰一送，就把我的肉棒送进了她的阴道。由於她早就已经湿滑，所以我抽送起来轻松自在，我这般前后的抽送，也不知道过了多久，看到 Candy 阿姨两腿蹬了几下，两眼翻白，就晕了过去。

我吓了一跳，赶忙将肉棒抽出，然后将她扶起，这时候她悠悠地醒来，我搂住她，她笑著说：小傻瓜，女人就最喜欢这样了，这样的高潮会让女人爱死你呢！她也看到我的肉棒其实还硬挺著，她也知道我还没有满足，所以她改趴在躺椅上，然后摇晃著屁股说；继续啊！来啊！用力喔！

我看到 Candy 阿姨这个模样，当然是毫不客气地继续操弄下去了，只是这次我怕她又晕了过去，所以我抽送的速度慢了一些，然后每次抽送的时候也一定顶到底，然后抽出来也是仅留龟头在里面，殊不知，如此一来，反而更让 Candy 阿姨欲仙欲死！在我长达一个钟头的抽送过程中，Candy 阿姨足足丢了六次，而最后一次则是我俩一起达到高潮！



--------------------------------------------------------------------------------

当我跟 Candy 阿姨回到屋里之后，各自整理一下，然后一起用晚餐。吃完之后，Candy 阿姨或许是太累了，所以她就早点去睡，而只剩下我跟妈妈两个人。

由於天气很好，所以可以清楚地看见天上的星星跟月亮，我提议到外面去坐，妈妈也赞同，所以我就搬了两张躺椅到外面去，然后就跟妈妈坐著聊天。

聊著聊著，妈妈坐到我的躺椅旁边，然后她伸手来摸我的肚子，这是小时后她经常作的事情，但是今晚，我发现她的手有好几次都会去碰触到我那条肉棒，由於妈妈洗过澡之后，只穿了一件运动形内衣以及一件短裤，所以我以这个角度看过去，可以看到她胸前丰满的乳房，我的肉棒回忆起下午的经验，不知不觉地又翘了起来！由於我洗过澡之后，只穿了一条内裤跟一件内衣，所以我肉棒翘起来，清楚可见。妈妈笑著握住我的肉棒，说：下午跟 Candy 阿姨玩得还不够吗？！

我很惊讶妈妈怎会知道下午的事情呢？她继续说：其实，这都得怪你们两个，玩得实在是太过火了，她叫得可是连我都吵醒了。然后妈妈就吃吃地笑了起来，但她的手依然握住我的鸡巴，我突然想到，不知道妈妈跟爸爸的性生活如何？

这时候我故意将手伸出去，然后轻轻地抚摸著妈妈的乳房，妈妈的身体抖了一下，但是并没有作出任何抵抗的动作，所以我就继续地抚摸著，而且这时候我坐了起来，将妈妈搂入怀中，然后我的手从衣服下面伸进去，直接握住妈妈的乳房，她满脸通红的闭上眼睛，躺在我的怀中任凭我的为所欲为，这时候我也很清楚妈妈的想法，她一定是很久都没有男人来滋润她了，想来也是，爸爸都是忙於工作，在家的时间又少，那里有太多机会可以温存，共享夫妻之乐呢？

想到这里，我就决定要子代父职，让妈妈好好地享受一番。我这时候将她抱起，放在我刚刚坐的躺椅上面，然后将妈妈的衣服拉起，她这时候突然讲话，说：用衣服遮住我的头。然后就再不言语，其实我知道妈妈还是不好意思，所以我就把衣服整个拉起来，但是依然套在她的脖子上，并且遮住她的脸，这时候她那雪白的乳房完全地呈现在我的面前，我轻轻地把玩著，并且开始去脱她的裤子，她略为抬起臀部，好让我将短裤脱下，这时候她全身赤裸地在我面前，我街内裤脱掉，将妈妈的双腿分开，然后用手指戳入她的小穴里面。

或许是太久都没有做爱过的缘故吧？！我感觉到妈妈的穴比起 Candy 阿姨要紧许多，但是这时候却也已经湿润著，我知道妈妈的内心还是期盼著我的操弄，我毫不客气地将她双腿抬起，然后将肉棒一寸一寸地往里面抵进去！

「啊…嗯…嗯…嗯…」

妈妈在我的抽送下，隔著衣服，我可以听到她在呻吟，我知道其实她也很舒服，只是碍於想法，没有办法放开胸怀来享受。我一边抽送，一边想著要如何让妈妈也可以快乐地享受呢？

就在我沉思的时候，妈妈达到了第一次的高潮，而我也因为妈妈的窄穴紧夹的缘故，没过多久，也就丢了进去！然后我俩就一起回到卧室里面去休息了。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: b1992@itc.play.net.tw (游戏人间)
标 题: 成为哥哥性欲发泄的俘虏


--------------------------------------------------------------------------------
第一章
青山美枝(高中三年。十八岁)

从我小学生的时候开始，我就很讨厌我二腿之间的那个神秘地带。

湿润的地带有看起来皱折不堪的二片肉壁，尤其是那令人生厌的红色，在在的都显示了令人厌恶的感觉。

虽然那是身体最神秘的一部分，可是我还是不能忍受，它耶污秽的感觉?当没外人在旁边时，我常将大腿张开，那时就会闻到一股令人作恶的气味冲鼻而来，真是令人憎恶。这也是我为何讨厌的原因之一。

即使上完厕所后，也将残留的小便擦乾之后，这个地方仍然是湿润的。所以就聚集了汗水、污垢等，也就是说它老是会散发出一股猥亵的臭味。

只要一闻到这个臭味，就会产生一种无法忍耐的不干净的感觉。虽然它的样子很难看，但是我还是败在自慰的快感中。每一次我都发誓这是最后一次的自慰，但最后我都禁不住的自己违了誓言。而且如此一来，我更憎恨它使我无法抗拒它那如恶般的引诱-不停的自慰。

有的时候我会在洗澡前或洗完后，看著自己一丝不的胴体。我直直的站立著，将二紧紧的合在起来并吸气把腹部缩起，这时神秘地带完全被隐藏了起来，我就这样的陶醉在自我的欣赏中，从头到脚直真的挺立，是很迷人的。

总觉得此时的我是条美人鱼，可是一看到自己那张不怎么好看的脸时，心情也随著降到了谷底。

「这那是美人鱼，根本就是杂鱼。」

忘了是那本书上写的，男人的性器-只要看它一眼就会冲动的不可忍耐。如果再被他「干」的话，更是令人一辈子都需要它。但是全家共浴的时候，我看过爸笆的性器，像泄了气的降落伞一样的挂著，说什么也不能让我兴奋起来。

从我懂事以来，我一直无法忍受自己的神秘地带的丑陋的样子，我是真的打心里厌恶它。只是没想到不经意的碰到它时，还会令人兴奋。

我曾经对自己的神秘地带做一些奇怪的事。例如有一次我拿了红色的麦克笔将它涂成大红色，结果还因这些红色渗透到内裤上而弄脏了裤子，被妈妈大骂了一顿呢!

像这样幼稚的行为，不只让我觉得心中在起伏，而且让我兴奋极了，心脏跳个不停，下面的洞里也流出了粘液，那种快感，真是爽的笔墨难以形容。又有的时候，我用梳子的尖柄插入女人最神秘且敏感的洞中，我强忍著痛，将它插入更里面的地方并不停的抽动著。一会儿，抽出尖柄后，会有血滴自洞穴里流出来，这种情形，更让我兴奋的直喘气，久久不能自己。

虽然我是罚我所憎恶的神秘地带而自虐，可是这种因自虐而产生的兴奋却不可否认，也是一种颇具神秘性的快乐。

然而为何我会有这种极端矛盾的性格，我自己也不知所以。现在同时跟二个男人有性关系，虽然他们带给我的，只有性的快乐，可是我却利用他们来做些我自己无法做的动作，以惩罚我的神秘地带。

对於我这种奇怪的性癖以及同个跟二个男人有肉体关系的事，父母亲当然不知道，当然我也掩饰的很好。即使是从学校回家，我也不经过父母亲住的那一间，而直接进入另外一栋的二楼自己的房间去。

那天晚上大约十一点多时，我那二位性伴侣，清尺君与西田君，悄悄的来到二楼我的房间。其实是因为今天白天时，从学校回家的路上我去了趟西田君的公寓，在清尺君不知情的清形下，二个人单独发生性关系。

我因为执意要西田君搞我的性器，搓它、弄它、舔它而弄得西田君有些不快。做了这些事后，我也很疲倦也不知要怎么说，反正就是生殖器又热又肿，总觉得有什么东西在腹部二侧摩擦著一样。腰也直不起来，就觉得全身不对劲，可是我不想让清尺君怀疑，所以尽可能的去迎合他。

因为西田君讽刺的说：「美枝小姐，今天很有精神哟........」等等这一类清尺君听不出弦外之音的冷言冷语来嘲笑我。

就跟平常一样，清尺君他先压在我身上，我第一次觉得男人这么重，於是我对他说，我今天很累，有些不太舒服，可能不能完全的配合，只要他喜欢，随便他怎么都行。一说完，清尺君便热情的抱著我，热烈的亲吻我。

「今天晚上，美枝不一样哦!充满了魅力，可爱又了不起。」

他一边在我耳边说著，又为了让我开心，他不断的吸吮我的乳房，咬著我的耳朵，摩擦著。又不时的用手挑迢著我的阴蒂。他热情的爱抚著我。但是性器因为肿胀、疼痛不管清尺君怎么卖力的干我，我就好像麻痹了一样，没有感觉。

相反的我成了铺在他身体下的布一样，全身任他挤压、搓揉而不停的抖动， 就好像他一个人在做爱一样。而且他马上就会射精在我身上。接下来西田君抱著我，从旁边干我，他一向采用这种侧交的姿势，彼不时的用手指去刺激我的阴蒂，这样一来，我终於有了一些快感。

虽然花了比平常多一倍的时间，但终於达到了高潮，我反过身来，把脚伸开，沈浸在高潮带来的快感中，并发出了呻吟声。那一刻我脑子一片空白，毫无意识。只觉得「爽」而己，甚至清尺君跟西田君，什么时候走的，我都不知道。

第二天早上，头痛的不得了，全身的关节也酸痛的很。特别是性器更是怪怪的，虽不热不肿胀了，可是有一些白色的分泌物流了出来，感觉又回到了从前那样。傍晚，我恢复了精神后，想起了昨天晚上的事，我仍然有点兴奋的忍不住。

洗过澡以后找一个前面一边看电视，一边思考著，这时西田君来了。

「美枝小姐，昨天晚上好棒哟，你记得我们一共干了几次吗?」

而我静静的听著。

「嗯....今天晚上在我的公寓，你来吗?有新的人物哟.......」

说完，神秘的笑一笑就走了。到了七点的时候，我实在忍耐不住了，我以还朋友的笔记本为埋由，离开了家里。然后我觉得我的心像波浪一样的在起伏，自己就像个梦游著一样，不知不觉的就往西田君的公寓的方向走了去，我真是-----




--------------------------------------------------------------------------------

第二章

在西田君的公寓里，看到了连新人在内的三张期待我前来的脸，当我看到那个所谓的新人的，年轻人使我吃了一惊。因为他的名字叫久保淳一，住在繁华街那边，家里经营了一家酒吧，他的母亲曾经在酒廊上过班，当时她曾经跟我父亲相爱相恋，这件事在街坊中没有人不知道。

后来嫁了别人以后，由淳一君的继父出资才经营了现在的酒吧。酒吧开张的时候，我的父母亲也知道。但是时间一久，这件事就成话柄，妈妈常以这件事来数落爸爸而使得二个人常有口角发生，但是吵归吵，他们也没做出什么过分的事来。

其实，淳一君，就是父亲跟那个爱人所生的孩子，其实我们也没像其他的亲戚一样有来往，也没有藉任何理由见过面，但确实的我们是兄妹关系。虽然他继承了母亲的美丽，但是我觉得他长的更像爸爸，他是爸爸的儿子，这件事是错不了的。

那时我知道这件事，但基於爸爸跟他的爱人及妈妈三个人之间的关系，使我有些拘束。

现在公然的见了面，而即使我想以对待他人的态度来对待他，也改变不了我们是兄妹的事实。不管如何，我仍然觉得不自在，并有一种莫名其妙的感觉。但是他真的很帅，这一点燃起了我心里一些奇妙的不良的欲望。

淳一君和我在西田看的公寓里见了面。在我们还没来得及称兄道妹之前，我们就发生了阔系。而且上一代的恩怨虽然错纵复杂，然而我们却因性关系而改善了彼此的敌意，并且产生了一些感情，为此我渐渐的疏远了西田君及清尺君，而走入淳一君的世界中。

沿著江边有一个被称为繁华街的城市，淳一君的家就住在这里，二层褛的店面，可是他却要用功读书为名，独自一人居住在靠江边的小型公寓里。

只有要用功读书时才会从家里来到这小型公寓里独居，有时也在这过夜，有时则回家。

他跟其他几个同好一样，总不喜欢住在妈妈看得到又管得到的地方。所以住在这儿，有些隐居的意味。

有一天，我接到淳一君的邀请，他告诉我这间屋子相当的隐密，

普通时候也只有他一个人在而己，夜晚更是神秘安静，一点不会受到干扰。他还要我，无论如何一定要去一趟。

充满好奇心的我，接受了他的邀请，那天晚上就乘著这拜访他的机会，在这里与他单独的见了面。




巨奶摇呀摇



因为我想这是淳一君用来读书的地方，一定是个清静而充满书香的房子，可是却跟我所想的相反，这完全是一间经过特殊设计的豪华住宅，有虽然小却样样齐全的厨房，客厅里更是陈设了一些漂亮又昂贵的家俱。另外从厨房开始就一应俱全的设备，就是整年住在这里也很方便虽然南边是面对著太阳照射的江面，但是离岸边很远，不管你在房里做什么，都不用担心会被人看到。

再也找不到比这更棒，更隐密的房子了。

来这里之前，淳一君就跟我打合过-来到这里时，我们要像其他的爱人同志一样，尽情的玩，做我们想做的事，确实那天我们真的很快乐。

有了彼此是兄妹的这层关系，我们毫不需要客气打破拘束，彼此之间也没有任何可以隐瞒的事情。不管是家事、私事、或个人的隐私等，都能畅所欲言。

淳一君有一些奇怪的兴趣。他喜欢互相玩弄对方的性器更胜过平常的做爱。因为当我们二人在一起时，大部分的时间，我们都在互相玩弄著对方的性器当然我们也有性交、做爱。但是有的时候，几乎都是淳一君自己一人首先射精而得到满足，而我却一点快感也没有。

「我们是兄妹。做这个事，不是很奇怪吗?」如果我

这么一说，淳一君便不当一回事的骑在我身上，一边掏出「男人的那一根」一边塞进我的私处中。

「一点也不奇怪，父母亲能做的事，法律上也没规定兄妹不能做呀这」。

总是这样随便的说著，然后不停的吻我，抱我以及爱抚我的胴体。

刚开始时，我们决定一周在一起一次或二次，而且只限於晚上相会。可是渐渐的不只是星期天我们也在一起，甚至於到后来干脆从学校跷课，整天都待在那隐密的屋子里。

这房子里装设有暖气，既使是一丝不挂也不必担心会著凉受寒。

淳一君有著一幅运动员的体格，强壮大结实，下体的阴毛更是茂密，而且更重要的是，他拥有一根完全像大人一样的宝贝。

不穿衣服的时候，还可以看到他右腹部有一边开过盲肠的旧伤痕对於不曾有在明亮的房间中一丝不挂的跟男人一起互相的玩弄对方的性器，或者以各种各式各样的姿势来性交的我而言，刚开始在淳一君的房子里做这些事的时候，我真的是觉得不好意思。

其实真正的原因是因为脱光了衣服的我，皮肤是黑的，乳房是尖的而且身体也不甚丰满。既乾又扁的我却偏偏从肚子到大腿地方又特别的胖。这跟身材修长而肌肉又结实匀称的淳一君比起来，就真的相形见拙了。

又性器上，淳一君的性器不管在那个角度上来看都特别的大而且硬，任何时候[它]郁是给人雄纠纠的感觉。

前面的龟头处像香菇一样的形状，并闪耀著亮亮的肉色，随著节拍悸动的时候总是来势凶凶。跟他的性器比起来，我这终日湿答答又不起眼的丑恶性器就让人想到是一个污秽的垃圾丢弃一样。但是虽然我这么想，可是道个丑恶的东西，却意外的受到男人的喜爱，常常让我觉得不可思议的是每个认识我的男人都想干我。

淳一君也不例外。他总是把我那充满尿臭的丑恶性器当作是丰盛的美味一样的吸吮它、舐它。还不时的把脸埋进我的双腿间，用鼻子去闻著这些臭味。

我也以相同的动作来回报他。通常我会把淳一君的阴茎抓在手上，然后鼻子去碰触他的阴毛，或用嘴轻轻的含著阴毛后拔起。

当然也会用嘴含著龟头，一吸一抽的吸吮它，或用舌尖舐它并摩擦它来进行口交。最后再用手不停的搓弄著沿满口水的阴茎，让他射精。动作进行的时候，特别是在发射的前一刻，淳一君总是将他的脸埋在双掌中，从胸部开始，腹部及腿上的肉不住的抖动者，而且全身上下像被几万只虫啖著一样颤抖著，呻吟著。

我也兴奋的不得了。虽然只跟一个人做爱并不能让我得到高潮，可是如果以手指抠我的阴蒂的话，我也能达到高潮。

这件事，事先我就告诉了淳一君，让他在性交时这么做，有时候我们竟也能同时达到高潮。有的时候我们也互相竞争著，谁能先达到高潮。

有一次淳一君让我躺在矮桌子上，露出下半身的性器，他张开我的双腿后，用一个让我觉得疼痛的东西，就这么一口气插入私处的穴中。不一会儿，我就觉得想小便了。

终於我忍不住的咻的一声尿了出来。当我感觉到那硬物连同小便一起被抽起时，我急忙翻身而起，这时那看起来奇怪又细长的东西随著我翻身而掉了下来。

此时淳一君正在慌忙的找寻可以擦拭被尿湿的东面时，我把脱下的内辉交给他擦拭湿了的地方。

「怎么了，那是什么?」我这么问他。

淳一君於是将绿色的长长像橡胶管的东酉，拿给我看。

他说:「这是水池中水莲的茎。」

原来他把水地中枯萎的茎拿了下来，把它插入我的性器。并且可以插入到最里面的地方。当小便从那管子的出口流出来了，他愈急忙忙的用嘴去接，就在他打算要喝的时候，因我翻身而起，所以才弄得到处是尿。

「我不知道你在做什么，才会翻身起来的，但是你打算喝尿真脏。」

说完后，我将脸别了过去，淳一君笑著对我说说：「但是因为这是妹妹的尿，怎么会脏呢?一点儿也不会........」

「讨厌....真是讨厌........那么下一次我也要喝你的尿哟!」

淳一君又说要再做一次看看，但是这一次他准备了毛巾、脸盆及勺子等，然后要我像刚才那样的仰躺著并将双腿抬高张开。他仍像刚才一样拿起水莲的茎朝著小便的地方用力的向最里面插了下去。

仍然是有些痛，而且一点儿也不舒服。当那管子插入到最里面时，我有了想要尿尿的感觉。所以我赶快对淳一君说：「可以了吗?我又想尿了。」

他慌乱的整理了一下。

「你想尿就尿吧，没问题了?」

淳一君他一边回答我，一边慢慢的又将管子往里面又插进了不少，此时我有一点带痛的快感。於是尿从管子的外面溢了出来，流到了事先垫在屁股下面的毛巾上，刹那间毛巾有些湿了。

另一方面，淳一君正以享受某种美味的样子，正不断的吸著由水莲蓉中流出的尿水。最后尿不再流出来了，此时膀胱也像消了气的气球一般不再胀了。

「管子太细小了。」淳一君说著这样的话。

虽然我也曾在帮他口交阴茎时。喝过好几次他的尿液，可是那温温的、咸咸的尿，实在是一点也不好喝。曾经有一次我还用淳一君从药局买回来的橡皮管从他的阳物的龟头口中插入，虽然造成了骨折可是也终究插入了，而且插的相当的深入。这时会就有温温的小便流出，而且是不外泄一滴的流出，我便就著管子喝了它。

我们二人的这种行为，大概就是所谓的「性变态」吧!尽管如此我却觉得这会让我意外的兴奋。




--------------------------------------------------------------------------------

第三章


过了不久，淳一君从某人那里买到所谓「注射之后会便人精力强壮的药」来帮我打针。他把注射针筒，直接注射在我的阴蒂上。药物往射，平常都是打在手腕上，淳一君他故务将它打在我的阴蒂上，过了一会儿，就觉得腰部附近都热了起来，虽然让人觉得舒服，可是恍惚中却没有预期的性欲的兴奋感。

知道我的癖好的淳一君，有时也会用试验用玻璃管，里面灌入热水后盖好。拿著它用力的塞进我的私处入口，以手的方式来让我达到高潮。

可是尽管他用玻璃试管插入后再拔出，然后用嘴舐我的阴唇，最后再将早已硬了的勃起阴茎插入，他如此费尽苦心的安排，无非是想让我达刻最高潮，但是最后我似乎没有什么快感涌出o虽然如此对我而言能与淳一君做爱是他吸引我的魅力之一便可能是因为我对亲生的哥哥淳一君产生了爱恋的心。

而且对於他看上我成为他的性伴侣一事，我也觉得相当的开心。然而，对淳一君而言，也许我只是他发泄性欲的对象也说不定。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



在我沈溺在与淳一君的性爱中这一段时间里，每隔三个晚上或者二个晚上，清尺君与西田君也会悄悄的来到我在二楼的房间。

最近我们也愈来忽大胆了。他们一一人常常潜入我的房间，然后三个人睡在同一张床上直到天亮后才离去，这府做是为了天亮亮后三个人还可以再做一次爱。

所谓的快感。虽然必须由他们二人轮流各做二次才会产生。当然有时候各做二次也不能有快感的产生，但大致上，均能有快感的产生。

清尺君用手指触摸阴蒂，西田君则用玻璃试管插入洞口，这样子不断的为我手淫。这时的感觉真是爽到极了。

如果他们再加把劲继继的为我手淫，总会令人失去意识般的不断的呻吟。虽然我不曾间断的与三个男人发生性关系，可是我却一点怀孕的徵兆也没有又我想跟我同年龄的女孩子中，恐怕也没有人会像我这样的性交频繁吧。

当我跟一位好朋友谈到这件事时，她说：「月经来时，随著出血而排卵，当卵子在子宫中时，如果发生性行为让精子射入的话，就会怀孕。」

也就是说当月经来时，如果不发生性行为的话，就不会怀孕了。但我的想法却跟她相反。有一次我就这件事问了淳一君，他的看法。

「什么那是你的朋友说的吗?」真好笑，她到底懂不懂!月经时流出来的是已经坏死的卵子，所以尽管月经来时发生性关系，也不会怀孕的。

「哦!原来如此。」

「这样你明白了吗?所以才会有所谓的安全期嘛。」

他这样的向我解释著。

「美技你有没有看过精子是什么样子。」

「耶什么?」

「精子的虫啦!下次让你看，我把家里的显微镜拿来这里给你看。而且美枝你可能没有看过自己的卵子吧!在月经的时候.....」

「没有，而且看自己的卵子这种事..........」

「已经坏死的卵子也没看过吗?」

「没有啊」

「月经的时候，注意一下就行了。」

「喂!有多大?」

「嗯!很微小，几乎微小到几乎看不到，直径几毫米，真的极渺小的一种生物。」

「那样的话，怎么看得清楚呢?」

「下次美枝你月经来时，我们来看看。」

淳一君他兴奋的计画著。

「我最近在尝试一项大发明哟!」

「是什么发明，快说:快说嘛........」

「这个嘛!就是利用电脑，来做人工婴儿的出生。」

就像是试管婴儿的产生一样令人吃惊的想法，说这种话，让人觉得有一半是在开玩笑，可是又看他一脸认真的样子，不管怎样这种话题是不著边际的。

换个话题吧!

我因为自己的经期不顺，而时常心中怀疑，也不时的思忖著各种可能的原因，因为最近常有大量白带落下，所以我想一定是子宫的某一部分有了问题才会这样。一种白色的粘稠物像发酸的发酵物一样，从里面流了出来，并且量多的弄脏了内裤。

内裤里常粘了一层黄色湿答答的东西，很难受。开始时我以为是性交时，射入里面的精液，在性交结束后便回流了出来，可是那令人发呕的臭昧又不像是精液的气味。

又肚子里，子宫的附近常会有奇怪的痉挛，温□的、纯纯的彷佛整个腹部很沈重似的，甚至有的时候还可以感觉到它正咻咻的痉挛的厉害呢!只耍稍为激烈一点的交媾，或者性交时间比平常要来的久一点，虽然这样可以使我振奋，但是快感之后的疼痛却愈来愈厉害。

尽管如此我仍然跟淳一君约好，下次月经来潮时，要一起研究卵子的事，所以我也事先将算好的预定日期让他知道。

在下次月经来临前，淳一君正不断的在研究各式各样的方去以取得从子官到月经来潮时还生存著的卵子o为此他真的下了一番功夫呢!是真的。

其中淳一君要我躺在他那间书房的矮桌子上，然后把双腿张至最大弧度，好让他仔细的查看、研究。

他一会儿用手指插入，一会儿又用尺量这洞有多深，甚至以手指尖去探索最里面的结构，到底是怎么样的。

过了几天，淳一君拿著他手淫之后收集的精液并放在显微镜下让我观看。令人吃惊的是在这又白又亮的精液中，竟有像千军万马般的无限精虫，正像白银般的一闪一闪著向著前面不断的游泳著，透过显微镜，可以清楚的看见这景象，真是令人惊心动魄哦。

「哇！很多哦....」

「只要把我的东西，阴茎插入，这些全部都会跑往你的肚子里去哟!」

「是吗?这么一来好可惜........我第一次看见这些东西........」

当清尺君、西田君、淳一君三个人轮流干我时，只要他们一人干二次，那么一共就有六次的份量的精虫跑进我的肚子里去。我不可思议的想著，每一次射精也只不过那么一、二滴，可是一滴精液中却藏了有这么成千成万的精虫。

这么一来做爱六次甚至七次、八次之后，究竟会有多少精虫游进我的子宫中呢?

有一次淳一君他准备了保温用的水壶。他收集了大约四个小时中，我不停为他手淫后射出的精液，大概射精了五次之多。

他说这保温瓶有著同体温相同的温度，所以这些精液可以保存很多天直到它发臭为止。

他所射出的精液，虽然第一次跟第三次射出的比较多，可是第五次时，那精液有点儿乾固，并停留在龟头上随著龟头的伸缩而里外的晃动著，彷佛很辛苦的在喘气一般。最后终於很抱歉的滴出了一滴而已。

向著明亮的光线而仰躺著的我，感觉到淳一君将粗的玻璃试管插入了我的私处口中。

这个玻璃管是中空的，插入阴部可以直达最里面的地方。而且他还能像海中的潜水镜一般可以看到里面的情形。淳一君他自信的说明著。

「哇........真的可以看到最里面耶!」

接著他又把脸贴进了我张开的双腿间。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



「没错，这真是一个无底洞耶，」

我也被感染了，自己也莫名奇妙的兴奋了起来。之后二个人互相拥抱在附有电热灯的矮桌下，激烈的玩弄著彼此的性器而点燃了焚身的欲火，那天我也脱光了衣服之后就钻到棉被里，然后把脚伸入矮桌下取暖，然后与全裸的淳一君抱在一起在经过了接吻、手淫及口交后，淳一君才将已经勃起的阴茎插入我的洞穴中。

於是展开了另一次的交媾。

一会由我在上面，并跷起屁股来费他的弟弟从后面进入干我，或者从旁边来个侧交，甚至於由我采坐姿上下不停的抖动来交媾。在这一连串奇怪的交媾姿势中做爱，让我对淳一君爱的不得了。

其实我们是真的兄妹，是不可以互相恋爱的，当然结婚是更不被允许的，虽然这样，可是我们一直沈溺在性爱当中并尝试著奇奇怪怪的性事。这到底是怎么回事呢?

他已经连续射精了五次，但这一次他不容易射精了。但是随著刺激兴奋的情绪，他的阴茎却愈来愈大愈硬到几乎爆裂的程度，为此淳一君也觉得痛苦了起来。

「淳一君还没想要射吗?」

「嗯．．再一点....美技....你呢?」

「嗯!不要管我，你射吧!」

那时我将嘴附在淳一君耳边，一边叹气一边告诉他。

「我们兄妹....居然做这些事............」

「嗯。:....嗯............」

突然间淳一君他更用力的抱紧我，更加速的在腰间使力，激烈的挺进。我再说著:

「我们是兄妹....是兄妹哟!是不............」

我一边喘气一边说著，此时又有一个令人不可思议的事情发生了。

突然间涌起了令人呼吸困难的快感，那根这大的硬棒在一进一退之间不拧的搔动著，让人感觉到整个下腹部都麻痹了，此时我无法忍耐的弓身而起，一边呻吟一适痉挛，连屁股都不停的颤动著。

接著也不知过了多少时间，意识自然恢复时，才感觉得当淳一君拔起时的情形。

虽然淳一君已经抽出了他的阳物，可是我仍然觉得全身的重量仍然在我身上，我是真的累了。

当他从下面用手指在我一丝不挂的胴体时，我看到的是他那快睡著的脸，撑著惺忪的眼皮，接著他用嘴吻了我，而且带著满足的笑容。

这次是我跟淳一君这么多次的交媾行动中，第一次真正的达到高潮的一次，莫非我的身体真的无法离开淳一君了吗?身为哥哥的他，恐怕也正是这么想著吧! 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 大鸟明
标 题: 年少记事


--------------------------------------------------------------------------------
此为个人性幻想，仅供成年网友欣赏，不得传阅未成年者
以下情节纯属虚构，切勿模仿


大鸟明


--------------------------------------------------------------------------------

壹、窥视偷情姐姐

国二暑假我们全家到花莲玩，晚上住美仑饭店，我爸妈一间房，我和姐姐住另一间，姐姐那时念大一，她男朋友也住花莲，姐姐洗澡后，换下白天穿的蓝色牛仔短裤与白色无袖圆领线衫换上米白色棉质连身睡衣，裙长至膝，直排扣子由上至下全扣上，但胸前两点隐约可见，姐姐她睡觉时习惯不穿胸衣。

换我进去洗时，发现姐姐晾两条小内裤在衣架上，这才想起刚刚好像没看见姐姐睡衣里有内裤的痕迹，大概是不小心弄湿掉，一想到这里我就兴奋，就对著姐姐那两件小小薄薄的内裤打起手枪，然后才洗澡。出来时发现姐姐跪在床上整理衣物，我假装检东西故意蹲下去，却看见她已穿上一件白色缕空的小内裤，害我好生失望。

那天因为很累，我还没十点就先睡觉，结果约12点多，我就被窃窃私语的对话声给吵醒，只听到姐姐一直说"不可以"另一个男声说"没关系，你弟弟已睡著"。两人一直在争论不休。

我眼睛微张，瞥见姐姐白色厚底夹趾凉鞋凌乱置於门口，白色缕空的小内裤也被弃至在床头。她男朋友光著身子坐在沙发上抱著姐姐，姐姐则衣衫不整，睡衣胸前扣子已被解至腰际，露出大半乳房，裙子也被撩起，露出修长大腿，她男朋友一边吻她，一边肆意的在姐姐身上游移。

然后他顶开姐姐夹紧的双腿，头伏在姐姐的双腿之间，上下起伏著，姐姐慢慢的不再挣扎，姐姐她面红如霞，呼吸声加重，甚至用手按著她男友的头，边喊著"哦，哦，不要。不要。"

整个人背脊都拱起，那对奶子也随著背脊的震动而晃动。这过程约有五分钟，然后姐姐整个人就摊在沙发上，动也不动的任她男友抚摸她全身。

她男友说"宝贝你好湿，想不想我。"

我姐姐啐他说"都是你，舔的人家好想要。"

然后姐姐就解开睡衣所有扣子脱光衣服，姐姐坐在沙发上，两腿张的开开，她男友跪在地上，姐姐因为我在场而有点紧张，怕我醒来，一直望著我。

在正面交合时姐姐她的脚必需抬高到沙发上，所以我可以很清楚的看到姐姐的微开的阴唇，但我嫌角度不够好，便假装翻身的侧睡，再微张眼睛偷看，姐姐吓一跳，但见我没动静，她又沉溺於那男欢女爱之中。

她男友小心地抬高她的屁股，对准了目标，慢慢插入她的体内。在进入的刹那间，姐姐低声呻吟，又偷偷看了我一眼，羞涩中带著恐惧害怕我醒来，不敢大声呻吟。

姐姐紧抱她男友的颈子，顺著他冲刺的力道摇晃她的臀部，她男友一边冲刺一边揉捏她的乳房。

在躯体纠缠之中，我看见姐姐她那对雪白的乳房涨红起来，顺著冲刺的频率晃动著。

姐姐他们逐渐进入了忘我境界，姐姐她的呻吟声愈来愈大声，她双眼迷离，紧抱著她男友，红唇微张。

"哦...哦..好舒服..."呻吟声不断。

而她男友的双手，除摸奶之外，更摸遍她的全身，所以我不时看见姐姐她饱满乳房的跳动，此时我已张大眼睛认真的见习。

姐姐她突然张开眼，好像忘了我的存在，更用力的摇动她的臀部，并放声呻吟。

"啊…哦…快用力干我..嗯……快呀”"

这时她男友也兴奋到极点，两只手扶住姐姐她幼滑的脸蛋疯狂热吻起来，在狂吻之中，姐姐仍不时一上一下地摇动，他们都没注意到我已检起姐姐那条小内裤，一边闻著姐姐的体味，一边自己打手枪，并抬起头紧紧望著这一幕。

而她男友突然将姐姐推倒至沙发上，用手按著姐姐的肩膀，然后快速冲刺著，姐姐忽然静默无声，只是紧紧抱著她男友，双脚也紧紧勾住她男友的臀部，只见她男友一会就不动的躺在姐姐身上。

过好一会姐姐紧闭的眼慢慢挣开，看到我正在望著她，我连忙钻入被窝装睡。姐姐被吓的跳起来，叫她男友赶快穿衣服回去，她男朋友还赖在姐姐身上说不想走，姐姐硬要他赶快回去也不说明原因，他只好摸摸鼻子穿好衣服就回去，姐姐那件米白色连身睡衣还在沙发上，姐姐裸著身子就去浴室洗澡。

洗完澡后，只见姐姐只围著大浴巾蹲在沙发边好像在找甚么，这时我伸出头看著姐姐跪在地上，屁股翘高高，露出雪白浑圆的臀部，伸手好像要在沙发底下找甚么。

看著她光溜溜的屁屁，我想她应该是在找她的小内裤。

我拿起那条沾满我的精液的白色小内裤，说："姐姐你是不是在找这个？"

姐姐回头看我，满脸通红的说："不要说出去，好不好？"

说然后就走回床上，伸手向我拿回那条小内裤，她看到裤子上黏黏滑滑，不禁骂道："小色狼，弄脏姐姐的内裤，害我明天没内裤穿。"

我大起胆子伸手去扯她身上的大浴巾，并笑著说："姐姐你刚刚好淫荡，好像在演日本片，明天我要跟妈妈说。"

姐姐听了愣在那里，任我扯落她身上的浴巾，裸著身子满脸通红的看著我。突然姐姐将我推倒，脱下我的短裤，伏在我双腿之间，先用纤细小手逗弄我的鸡鸡，然后就一口含住，用红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄鸡鸡，一阵快感直冲脑门，比打手枪还要舒服。

我坐在床上，看著姐姐的头在我下体间起起伏伏，我望向她翘的高高的臀部与垂在胸前的奶子，那涨红了的两颗奶子，随著姐姐摇摆的频率，随意地摇动著，我受不了这种刺激，就伸出一只手按著姐姐的头，另一只手去摸姐姐的奶子，越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，又搓又揉的让姐姐的奶头硬起。

突然间姐姐更加卖力的帮我又吸又舔，不一会我就受不了，就在姐姐口中射精了，只见姐姐起来跑到浴室吐掉精液，顺便刷牙。顺便洗她的小裤裤。我只觉得很舒服不过也很累，不一会就睡著了。

当睡到早上约5点时，我就清醒来，发现姐姐光溜溜的裸睡，腰部只盖件小被子，均匀的呼吸声，清秀的脸庞，令我不敢相信姐姐昨天浪荡的情境，胸部随著呼吸声缓缓起伏。

我不禁伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻轻把玩，看著姐姐粉红小巧的乳头慢慢硬起。我张开嘴伸出舌头，细细品尝这熟透的蜜桃。

我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳房，一手把玩这饱满的乳房，不一会姐姐的呼吸声加重，脸颊泛红。

我顶开姐姐的双腿，伏下头去，那里早已一片潮湿，我伸出舌头想尝尝这味美多汁的蜜穴，一边抚摸姐姐那白腻的身躯，一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉。姐姐慢慢呻吟起来。

"嗯..."

腻人的呻吟声令人心都酥了。我趴在姐姐身上，掏出我早已胀大的宝贝，轻触姐姐蜜洞口，然后狠命一插，顺著滑溜湿热的阴道，直插到底。

姐姐"啊…"一声叫了出来，被我惊醒似望著我，边喊著"不要这样..."，边□打我。

我不理她狠命的插弄的，不一会姐姐挣扎的声音愈来愈小。

"不要...不要..哦.."

慢慢抱住我，忽然轻声说道："温柔点，姐姐想亲亲。"





当辣妹遇到黑鬼


然后姐姐两只手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，我只感觉姐姐一直把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学姐姐那般的将舌头伸进她的红润的嘴中。在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索著，啜吸著彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。

我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住了姐姐她的饱满圆挺的乳房，用指头著实的感受了姐姐成熟女性的完美弹性。

我不由自主的往前挺进，姐姐双腿紧夹著我。夹那么紧腰都快断了，她喉咙间发出著嘤咛之声像梦呓般哼著扭动屁股，长发散落大半床头。声音有如啜泣，姐姐的情欲也再度高胀。

我一边用手指捻转姐姐那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿著她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对著乳头吸吮起来。

姐姐兴奋地尖叫著，扭动著窈窕的裸躯，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫著。

"哦..用力点..哦.."

我也忍不住的呻吟起来，更加快速度地抽送起来，藉著高炽的情欲奋力驰骋著，弄得大汗淋漓，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发在姐姐子宫里。

事后我趴在姐姐身上，把玩那对被我搓揉成涨红的奶子姐姐则静静抱著我，抚摸著我的脸，不一会我们就又沉沉睡著。

直到早上八点多才被饭店 Morning Call 叫醒。

姐姐换穿一件艳红色无袖的有白花圆点的连身短裙，露出雪白大腿里面搭的是细肩带的粉红色胸罩，穿双白色厚底夹趾凉鞋而昨晚洗的小内裤都未乾，姐姐只好不穿内裤的出门。

那即为合身的短裙在姐姐弯腰转身时，可以美好的秀出她漂亮的臀部曲线里无任何阻隔，我把这发现告诉姐姐，她羞红脸的轻打我说："都是你，害姐姐不穿内裤的出门。"

爸爸今天带我们一路玩到宜兰，晚上住礁溪的唐代大饭店。

一路上姐姐表现的很文静，可能是怕穿帮，上下楼梯，都要我在她身后，帮她遮掩，风大些就用手轻扯裙脚，怕短裙被风吹起，露出光溜溜的臀部。

一路上老见姐姐两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧走路时，臀部摇曳生姿，看的我的心痒痒的。

一进饭店房间后姐姐就抱紧我，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和我亲嘴，她把香舌伸进我嘴里让我尽情吸吮我就卖力吸吮著姐姐湿漉的香舌，双手也不老实的在她身上游移。

姐姐好像受不了似的，转身伸手就伏在沙发椅背上，将臀部翘的高高的，双腿张开的。边摇晃自己的臀部，伴著艳红色裙脚的舞动，一边自己解开胸前的扣子，解下粉红的胸罩，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓的变形，边喊著"快插我，快干我，姐姐我好想要，哦.."。

我马上脱的光光，掀起姐姐艳红色的裙摆，掏出早已勃起的鸡鸡，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。

姐姐半裸著身子，两手扶著沙发椅背，弯著身体站立著，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱著，一手用力紧抓著姐姐她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从姐姐她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送著。

姐姐微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。

"哦..快干死我..哦.."

我更加卖力抽动著，更加狂烈地搓揉著那对摇晃不已的奶子，姐姐满头长发也随著她摇头摆脑间漫天乱舞。

伴随著姐姐令人荡魂的呻吟声，我粗暴狂野的用力干的，干到姐姐手软的整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地颤抖著，红唇中发出了近似低泣的呻吟声任我欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。

事候姐姐说她今天没穿内裤，只穿那件连身短裙，下体总是凉舒舒，加上裙子很短，露出大半白晰的大腿，只要感觉到有人看她时，不安与羞涩的感觉令她下面一阵痉挛，紧接的一阵潮湿，搞的蜜洞整天湿淋淋，整个人脸颊泛红，全身发烫，乳房发涨蜜洞一直蠕动，好想让男人插。

中午吃饭时，就一个人到洗手间，用手指插入自己的阴道翻搅，并揉捏自己的奶子，解解高涨的情欲。

姐姐并说这是她从 6 月初次经验以来，第一次知道高潮的感觉第一次是在男友毕业前夕，被她男友半哄半骗的给吃了。

那天她穿著水蓝色白花点的短裙，前扣式的短袖紧身针织线衫，露出可爱的小肚脐，穿一双白色细跟凉鞋。到宿舍找她男友。

一进去就被她男友搂著直亲嘴，亲到我姐姐心猿意马，就一路沿著她的颈子吻下来，顺便将姐姐上衣扣子全解开，玩捏起姐姐的奶子，并用舌头挑逗片刻后，便开始对著乳头吸吮起来ㄝ。

姐姐的敏感地带受到刺激，情欲不自禁的高涨起来，嘴里虽然喊的不可以，但身体不自觉随著她男友的挑逗而扭动著

当自己变硬的乳头受到男友手指的捻转时，不禁兴奋地仰头低吟，姐姐说一阵甜美的快感窜遍全身，令人不自觉呻吟起，但又不好意思，只想尽量隐藏自己的兴奋之表情。

当她男友想脱她内裤时，姐姐夹紧腿，坚持不让他脱，她男友就哄她说看看就好，说著就用力掰开姐姐夹紧的双腿，掀起水蓝色短裙，伸头隔著内裤轻轻用舌头逗弄吸吮起来，不一会就拉下内裤，接著用舌头逗弄吸吮起姐姐甜美的蜜洞。

姐姐不禁闭上眼睛，任由摆布，柔软的舌头随意舔逗，引起姐姐一阵又一阵的骚痒感，姐姐在床上，以双肘支撑著上身， 把大腿分开更大，她男友抱住姐姐光滑的大腿，当火热的舌头往嫩红的肉芽上舔去，姐姐支持身体的双臂就会轻微颤抖，并不自觉的向后仰头呻吟著。

过一会姐姐忽然觉的有硬物挤入蜜洞里，张开眼看著她男友，想将阴茎插入姐姐体内，姐姐吓了一跳，很紧张的要推开他。

但他男友用力压著姐姐，不让她反抗，更用嘴堵住她，怕她叫出来，边说："不要怕，我会很小心，不会弄痛你”"

接著只是用龟头小心的进出姐姐的蜜洞，姐姐感到一阵酥麻，就不再反抗，反而抱著他男友将嫩滑的舌头主动伸过去缠绕。

他男友很兴奋，阴茎涨得更大了，就用力挺进姐姐的蜜洞里，姐姐感到一阵撕痛。用力□打他说”好痛，不要呀”

她男友不理，继续用力挺进，姐姐紧抓著他的背，忍著痛，但过一会，只觉酥麻感又再次升起，但她男友抽动不到十下，就在姐姐的阴道内射了出来。

从那次到现在姐姐她们陆续做了约 5 次，每次一做完，姐姐就觉的自己情欲好像又被打开一点。

直到上次花莲那一次，冒著被发现的不安全感，让她真正尝到性爱的滋味，而这次未穿内裤的刺激与乱伦的罪恶感，更让姐姐尝到高潮的滋味。

第一次经验后，姐姐也开始吃避孕药，她说自从男朋友毕业回花莲后，姐姐有时后会很想要，当夜深人静时，欲望一来时，身体的需要是很难熬，自慰完之后还是空虚，好想要男人，所以当爸说要到花莲宜兰玩时，姐姐是第一个说好。




--------------------------------------------------------------------------------

贰、姐姐屁屁的初次接触

姐姐大我五岁，170cm，奶子像柚子大，54kg，手脚修长纤细，鹅蛋脸非常漂亮，有点像翁虹。

我小时后一出生，医生就顺手割掉我的包皮，我那时虽已国二但体格已十分状硕，小鸡鸡也近15cm，身高已近170cm，和姐姐差不多，但 Baby face，因此家人对我也不在意，出外旅游也让我和姐姐睡同一张床。

平常在学校听同学说些风花雪月的事，加上在家里有时后偷看第四台的锁码节目，早就对女体十分好奇。

而姐姐在家里穿著是以舒服为主，通常只穿一件露出深深乳沟的细肩带连身衬衣裙，长度大约只遮住臀部，就在家里走动，在沙发上或坐或卧，显出她身裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令我老是想入非非。

而姐姐喜欢穿著淡色系列的连身衬衣裙，但其衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明的，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。偶而姐姐也喝点红酒或梅酒，些微酒精将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。

而酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味，害我常常边幻想著边打手枪。




可爱的亚热带辣妹



自从上次旅游回来后，姐姐整个人变的更娇艳，之前我只是幻想如今可是实作，而姐姐在家里也是全身光溜溜的穿件衬衣裙，就在家里走动，也方便我动手动脚，除非爸妈在家才会穿上小内裤，但家里开 24hr 超商，爸妈都很晚才回来，所以家里只有姐跟我。一对沉溺於情欲游戏间的幼兽。

我很喜欢在看电视时，抚摸姐姐她的纤细皎白的足踝姐姐喜欢侧卧在沙发上，曲腿上来，我坐在旁边就伸手把玩她的足踝，轻轻的将手指轻柔的随著她的曲线由足踝向上探索。

姐姐柔软的双腿常因为我缓慢的动作不自主的弯曲著，我甚至细心把玩姐姐洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮著，逗得姐姐常常不由自主的"啊..."一声呻吟起来，并用另一纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。

姐姐喜欢我细心把玩她洁白细致的脚ㄚ子，并用舌头一一仔细舔舐吸吮的触麻感，常让她陷入了情欲的陷阱里不可自拔，不断迎合我的进入，并承受我舌头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情欲的感官世界里。

有时会学日本片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮姐姐每一寸肌肤。并用指头轻抚姐姐皎白的身躯。除了舔拭与吸吮姐姐的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入姐姐的屁眼里舔舐，弄得姐姐娇喘不已且兴奋的屁眼一张一闭。

被我逗弄几次后，姐姐就受不了的，要我用指头轻轻伸入抠弄，她说被我舔的屁眼里面酥酥麻麻的很舒服，但也痒痒的好想让人插看看。

有一次下午看电视时，我又逗弄起姐姐，从洁白细致的脚ㄚ子一路舔舐到纤细皎白的足踝，再顺著修长的双腿亲向姐姐的蜜穴那里早已湿淋淋的等待我的入侵，姐姐早已受不了的隔著 T 恤自己搓揉起那对白晰饱满的奶子，诱人的呻吟声"嗯..嗯.."不绝。

我不理姐姐的娇喘声与扭动诱人的身躯，继续挑逗姐姐，并试著用手指沾满姐姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在姐姐漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。

姐姐大声的"哦..."一声呻吟出来，并喊著"好弟弟，亲弟弟快点干我，我好想要..啊。"

我要姐姐趴在沙发上，并将屁股翘高高的。

我把她的屁屁用手掰开，用舌头伸入屁眼里舔舐著。

姐姐的臀部不断迎合我的动作，并喊著"不要舔了，快干我，姐姐受不了"

接著我顺势把食指狠狠的插入姐姐的屁眼里并顶到底，姐姐似乎被我这突来的一招刺激了不禁喊道："啊.....有点痛..."

"不过好酥麻.........啊......受不了"

我被姐姐的呻吟声逗的心里好痒我仔细端详姐姐的挺翘的臀部，好丰满，好有弹性，皮肤好光滑，好细致。

越想我手就动的越快姐姐她就叫的越骚，屁屁也主动前后摇动，左右扭晃，迎合我指头的动作，忽然我想知道姐姐她的屁屁是否会臭，就把手抽出，闻闻看，其实不太会。

姐姐她转回头哼著。

"哦..不要停，姐姐好舒服"

那我就不客气了，连用食指和中指给挤进去。起初还不太容易进去，尤其是关节处，不太容易挤进去。

关节进去后我觉的变得异常的紧。姐姐她也发出痛苦的叫声，叫我放慢速度，后来姐姐的屁眼慢慢的放松。

这时我就用手指关节处不停进出，享受姐姐她屁眼的紧度和她的放荡的淫叫声。

"啊...轻一点..姐姐又痛又麻.."

我一面玩她姐姐的屁屁，一边揉她的奶奶，有时也用插屁屁那只手的小指揉她的蜜穴，这样玩了约30分钟，姐姐的身体紧绷又放松了两次。最后姐姐整个人摊在沙发上，全身软绵绵的任我摆布。 

后来我受不了，就把手指头拔出来。此时姐姐的屁眼已相当柔软与湿润，我把她的屁屁顶高，将阴茎狠狠的插入姐姐屁眼里。

姐姐"啊..."一声叫了出来。

我也觉得本来被我用力向前挤的鸡鸡，忽然压力顿减，我第一次顺利的插入姐姐的小屁眼里，这比姐姐的小蜜穴还要紧。

我开始缓缓抽送起来，体验姐姐她屁屁的温存，姐姐似乎也已经融入了，不时主动的前后抽送并用屁屁碰撞我的睾丸与大腿，并娇喘连连的发出"啊...啊....好舒服.."。且姐姐自己加快了摇摆速度。

我就更用力的顶出声音，一边看鸡鸡在姐姐她光滑的屁屁里进出，一边搓姐姐她的阴蒂并不时捏捏那对放荡摇晃的奶子。

慢慢姐姐好像发狂似的前后摆动她的臀部，披肩长发也随著姐姐疯狂似的摇头摆脑乱舞著，姐姐呻吟的声音越来越高亢。

"哦....干死我啊。..快干死姐姐..哦.."

我也更加把劲疯狂的抽送著。

渐渐姐姐她呻吟的声音越来越高。

"哦..不要...不要停。。我受不了了.."

整个客厅里几乎充满她的回音，她的臀部也一直扭个不停，我兴奋得从背后将她抱的紧紧的，臀部疯狂的不断用力抽刺著，直到精液射在姐姐的肛门内，我才软趴趴的拥著姐姐卧在沙发上，直到天黑。

事后隔天早上，姐姐跟我说："你昨天太粗鲁了， 弄得姐姐的屁屁好痛，今天差点不能便便了。" 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 兰特
标 题: 如何与妈妈做爱


--------------------------------------------------------------------------------
转摘自某本日本文学:
对於年纪稍大的男孩子，总会觉得不纯洁、肮脏吧.....

而我的儿子似乎故意反抗我，所以经常顶嘴。

但这也许就是他的可爱之处。

也许每个家庭都一样，男孩子都不太爱说话，弘二今年念高二，他就是这样子，你不问，他决不会主动说话。

这只是闲聊，有一天我和弘二在吃橘子时，一边闲谈著。

「弘二，你会和妈妈玩何种游戏呢？」我问道。

「只有我和你，什么也玩不起来。」

「对，二个人也玩不出什么花样来。那么洗完澡，我们到棉被里聊天好了。」

於是我将床铺成二份，并加上棉被。

当我铺好卧铺时，弘二说道:

「妈妈，晚安。」然后很快地就钻到棉被里去了。

「弘二，过来一下，妈妈还想听你说，你住在男生宿舍所发生的事.....」

「无聊！我就是说了也没有用啊。」

「什么话，我是你妈妈，了解你的成长过程是我的责任。而且身为男孩子，我也有义务教你有关女孩子的事。」

「你不用多操心，你应该相信你的儿子。」

「什么话.....好了，睡过来一点，我要教你有关女孩子的身体。」

也许我的坚持之故，弘二不太情愿地靠了过来。

突然身体微震，兴奋莫名。但是我心里想，今晚我要与弘二结合之。

我抓著弘二的手。

「弘二，来，摸摸这里。」

然后我将他的手压在我丰满的乳房上。

弘二的手像触电一样缩了一下，但膨胀的乳房已尝到了快感。

快感由弘二的手中传遍全身。

「来，再用力握。」

弘二颤颤兢兢的手再度握著我的乳房。

「轻一点，要像抚摸般地轻轻握著，对！就是这样。」

年轻的手指由最初的鲁莽害怕，经过一段时间后，渐渐地大胆了。

「对！对待女人的乳房就应该轻轻地抚摸！」

弘二用力地点著头，吞著口水，眼睛发出爱的光芒。

「这一次用吸的。就像你小时候在吸奶一样。」

表情有点紧张的弘二，点了点头。然后我将儿子拉到我身边来。

「哇啊！好棒！要不要试试看。」

弘二在好奇心的驱使下，表情有点害怕地继续吸著。

当他的舌头轻轻地舔过后，我全身感到异样的冲击，全身血液为之沸腾。

再也忍受不了的我，伸手摸向弘二的下处，年轻男孩的阴茎早已变得

又粗又硬的了。

突然一握，弘二吓了一跳，嘴唇马上离开我的乳房。

「不要，妈妈！我觉得很难为情。」满脸通红地说著。

「什么话，不要觉得难为情。感觉很爽吧。」

然后我甩开弘二的手，再度握住男人的命根子。

「哇啊！相当大嘛，我以为你十六岁一定还很小，没想到那么大了。妈妈教你，如何让它快活。」

我兴奋莫名，只想紧紧包住弘二的肉棒。

「这么大，可以放进去了？」

「妈妈你要作.....」

弘二惊讶地问道:





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「没关系，待会儿你就懂了。只要照我的话作即可。」

彷佛是中鳖的弘二，只有默默点头。

弘二向著我仰躺著，我则爬到他身上，结果全身的重量全压在弘二的身上。

「妈妈！好重哦！好累哦.....」

「男孩子不可以这么说。等一下就会好了.....」

因此，弘二整个人都被我压住了。

於是我将身体稍微浮起。

「弘二将手给我.....」

於是我将弘二的手放在我的私处。让他抚摸私处的双唇，此时淫液也大量溢出。

因为没有接触过异性，所以对女性的重要部位似乎有些恐惧，异样的情欲打乱弘二的心。

「嗯！这是好事，快进入妈妈体内。」

我在弘二耳边轻轻说道。

弘二迅速地将手缩了回去。

「妈，我不能作这种事.....」

我再次压住弘二的手。

「弘二，你已经是男人了，每个人都要经历这种事，妈妈只是帮你跨过这一步而已，

是好事哪.....」

「但是，我有点害怕.....」

「什么话。你只要照我的话作就对了。」

我再次压住弘二的身体，并双脚将其紧紧夹住，使其动弹不得。

我再稍为将身体抬起来，阴茎的前端很快就插入龟裂处。

刚开始先进入一半，然后再推入五、六分。此时淫液满溢，更方便阴茎的进入。

刚开始没有不舒服的情况发生，大约二、三分钟后就完全进入。

「感受如何呢？」

我在弘二身边问道。

「感觉特别舒畅。」

於是我的腰部开始动作，弘二的阴茎摩擦到阴户时，那份快感，另他再也忍受不了了。

於是他举起他的腰部，让快感传遍全身，身体彷佛僵硬般。最后我的子宫感到有股热液喷了出来。

射出来白浊的液体，滋润了我的私处。

而我则是彷佛盛开的花蕊般，好久没有品尝如此美味了。

「怎么样，弘二，感觉很舒畅吧！」

我微笑地问著，弘二则害羞地点了点头。他那么可爱，我不由得强吻他。

然后，「弘二，妈妈尚未觉得很舒畅，再作一会儿好吗？」

不论我作任何要求，弘二都默默点头答应著。

我的腰开始动，而爱液则从阴户中不断地流出来，并发出异样的声音。

阴茎经此滋润，变得挺润滑地，我也获得更多的快感。

彷佛在作梦般，当我腰部动作而产生摩擦时，尤其是遍生耻毛的阴茎，

在激烈的摩擦中，更刺激我。

不久气喘地我，不由得强吮弘二的嘴唇，让快感布满全身，我终於也达到高潮。

我的身体彷佛泄了气的汽球一般，趴在弘二的身上。

「够了。弘二！很重吧！」

说著说著我赶紧起身，为弘二拭去流在他身上的爱液。

虽然有点疲倦，但我终於获得弘二年轻的身体，我可是一点也不后悔。

当然，我觉得很棒。

也许我就是如此骚的女人，也许是太久没有尝到鱼水之欢的缘故。

总之，我那里也不想去。

我心不在焉地对弘二说道:

「弘二，早点休息吧！」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


弘二点头道:

「今晚的事是我俩的秘密。」

「当然，是我们母子的秘密。」

这种好事，今晚只不过是个开端。

以后我们可秘密地继续进行。

弘二认真地回道:

「嗯！我懂了，妈妈。」

我轻轻地吻著弘二。

不久弘二在我的怀中睡著了。

如此天真无邪的脸庞，一定会再度勾起我那无止尽的情欲。

本想将他摇醒，但后来我决定，将我那柔嫩的私处顶在弘二的屁股上，直到天明。

为了压抑情欲，那一晚我失眠了。

第二天，因与朋友有约，所以很早就出门了。

而我的身体依然留在昨夜的温存中。

因为下半身隐隐作痛，所以我想用手去止疼。

因此伸入内裤去稍作按摩。

我私下认为也许是昨晚的缘故吧。

早上醒来，弘二竟然轻吻我。

「妈妈，今晚我们也一起睡吧。」

吃完晚饭时，我一定会回来。

我的胸口发骚，不由得将弘二的换洗衣物贴在我的脸颊上。

煮晚饭时，我一心一意想著弘二爱吃的菜肴。

彷佛是在期待爱人到来的小女人一样，心情一直起浮不定。

当我们一起吃完晚餐后，弘二说:

「妈妈，我肚子尚未填饱，有没有寿司？」

於是我俩一起在厨房快乐的共吃一盘寿司。

吃完晚饭后，稍作休息，便一起洗澡。

我们互相搓背。

然后我抓住弘二半挺的阴茎，而他用手抚摸我的私处，来回敬我。

然后我们互相摩擦、拥抱，好像小孩子在玩游戏一般。

已经不再觉得害躁的弘二，动作更趋大胆。

用泡著水的冰冷小手抓住抚摸我的乳房。

更用牙齿轻咬著。

我们洗了一次快乐的鸳鸯澡。

当我们洗完澡后，理惠子来我们家串门子。

他们是一对表兄妹，从小就是青梅竹马。

「阿姨，晚安，表哥回来啦？」

当她知道弘二回家后，理惠子的淫胸彷佛在勾引弘二的感情一般。

我们三人玩著扑牌，又不好太早叫理惠子回家。

所以一直拖到十点多，她才回家。

然后，剩下弘二与我。

我的心情再也无法压抑了。

所以赶紧到房里铺被。

「弘二铺棉被挺麻烦的，今晚和我一起睡好吗？」我这么说著。

弘二笑著回答:「对，不必铺二床被。」

我们会意而笑。

「弘二，今晚我会好好疼惜你.....」

「妈妈，你要怎么作呢？」





可爱的亚热带辣妹


「洗澡时，你咬我的乳头，对不对？」

「现在，我要你舔妈妈的这里。」

然后我拉开了棉被，张大双腿，让私处一无遁形地裸露出来。

「怎么啦！不喜欢？」

「不是妈妈喜欢？」

「如果你喜欢，也用不著说出口。」

他稍微犹豫了一下。

然后用手拨开耻毛，开始用舌尖舔起我的私处来了。

由於刚才的一番挑逗，我的私处，早以湿淋淋了。

弘二开始用舌尖舔，然后又用力吸。

当他舔那小突出物时，我禁不住呻吟出声。

「对！好棒，再往上面一点继续舔！」

我的爱液，沾得他满嘴。

中间，他曾仰起头，想将它吐掉。

「是男子汉，就将它吞下去。」

我趁势在他背上打了一下，他就咕噜吞了下去。

然后继续用舌尖舔我的私处。

我已经有点兴奋了，为了抑制我的高潮，希望他能用嘴多吸吮一会儿。

之后，弘二抬起头，骑到我身上来。

我玩弄著弘二硬挺的阴茎，然后将它靠近我的私处。

经过昨晚的交手，弘二似乎学得要领，很快就将它插入阴户中。

弘二的阴茎在我体内进出的时间，整整是昨晚的二倍以上。

弘二一直红著脸忍著，他要我俩同时获得高潮。

弘二勃起的阴茎，渐渐萎缩，膣壁似乎也感受到这是一次完美的膣结合。

精疲力尽的弘二躺在我的怀中呼呼入睡。

看著他甜美的睡相，我更是将他拥得紧紧的，直到他明天就回学校了。

於是我的情欲再也克制不了，我向睡眠中的弘二求欢。

睡著的弘二卷著棉被，而我则摩擦他的下半身。

这刚才满足过我的小肉块已经变小了，但是它依然那么可爱。

弘二因过度疲劳而睡著，而我则将那小肉块含在口中。

我吸进肉棒，并用舌尖品尝它的美味。

青臭的接触，更挑起我的情欲。

当我用舌头来回搅动几次后，它就有了反应。

很快地弘二的阴茎就塞满我的嘴，它恢复得可真快。

闭著的双眸，在我的挑逗下，弘二醒了过来。

肉棒在我的轻抚下，很快地就变硬了。

由弘二的嘴中，发出轻微的喘息声，然后全身一震。

再度膨胀的肉棒，马上迫近我的私处，因为充分的滋润，他的肉棒很快就进入我的阴户中。

然后，一切全看我的了。

快感布满全身，我再度获得高潮。

快乐地结合，我们再来回二次，不知不觉拥抱而眠。

妈妈与儿子裸睡而眠的姿态很难想像吧！

但是我无论如何也不愿断了这层关系。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小卒子
标 题: 好色家族的秘密 (Horny like mother)


--------------------------------------------------------------------------------
这是从一篇叫＜horny like mother＞的英文翻译过来的，在翻译的过程又想到可以把其它的文章引进来。原文本来就蛮长的，如此一来就会更长了。不过我的时间并不多，翻译的速度又不快，可能要拖蛮久的才能写完。现在先贴第一章来。欢迎大家能提供意见，让小卒子我能改进，谢谢。至於最近网上的一些争论，我是没有资格说什么，不过只有一个小想法跟大家分享。自由行星同盟　达斯汀・亚典波罗　提督曾留下一句千古名言：『So　What?』还是看文章吧！


--------------------------------------------------------------------------------

第一章　姊弟的秘密

潘和她小一岁的弟弟大卫，己经工作了好几天来清理楼下的卧室。那是属於史帝夫－他们的大哥的。史帝夫离开家中在外地就读大学，潘渴望得到这个房间很久了，因为这个房间比她的大，而且如果她和男朋友出门太晚回来的话，可以较轻易的潜回房里。当潘整理房中的摆饰时，大卫负责搬动大部分重的东西。他们两个人大部分时间都是在互相戏弄中渡过的。潘只穿了一件薄薄的热裤，而且在屁股上有个小洞。大卫喜欢不时的用手指伸入那个小洞去抚弄他姊姊年轻富有弹性的小屁股。十五岁的潘有著美妙的身材，这件薄薄的罩杉让她的屁股更显得浑圆性感，即使是她的弟弟也是这么认为。

他们把潘的旧房间清理好，正准备拿地毯去洗一法，遇到了他们的妈妈。

『嘿！做的不错，孩子们』她赞美著。

『谢谢妈！』他们回答道。

凯伦才今年三十六岁己经是三个青少年的妈了，但她看上去比实际年龄还要年轻。潘的朋友常常当面赞美她，她还常常发现大卫的朋友们偷偷的窥视她的胸部和臀部。甚至她也有一两次发现大卫也在偷看她。她并不介意能得到这么多的注视，凯伦很高兴知道她还能吸引年轻男孩的目光。自从她和先生－法兰克结婚之后，规律的生活和素食让她还能保持著年轻时的美貌和身材。

法兰克开车载史帝夫到大学去，因为这是一个很长的路程，法兰克决定在那过夜，第二天早上才会回来。早先凯伦是希望法兰克让史帝夫自己搭公车就好了，但法兰克希望能和史帝夫谈一谈，凯伦才做罢。凯伦一整天都感到特别饥渴，但法兰克不在家，今晚她在床上感到特别思念法兰克。

虽然结婚已经十八年了，他们仍然有著规律而充实的性生活。但凯伦发现她每天至少要做一次爱，否则就会无法满足。因此她常常会用自己的手或法兰克买给她的自慰棒来自慰，但这永远比不上一根真正的肉棒。

凯伦看著姊弟俩人工作著，她无法制止自己注意著大卫短裤包著的结实的屁股和强壮的肌肉。接著凯伦不由自主的注视著大卫的裤档中间，她的阴户开使湿润。直到现在她还不了解为什么她的儿子会长的这么壮。凯伦开始想像儿子的裸体还有他那年轻冲动的肉棒。凯伦突然感到有点罪恶感，乱伦的念头晃过她的脑袋。她决定去买点东西，这是她现在唯一能让她性饥渴的心能冷静下来的方法。

凯伦问了姊弟俩需要点什么东西。潘列了一张短表给她，一些日常日品和一些装饰品，她要史帝夫从大学回来的时候认不出他的猪窝。她妈妈笑著接下那张表并告诉他们她大概一个小时之后会回来。潘蹲下来看著借来的地毯清洁器上面的说明。当她刚刚读完的时候，大卫的手滑进她的衣服，握住她那美丽、丰满的乳房。潘没有反应当作什么事都没有发生。但大卫的另一只手滑进她的两腿之间，用手指在她的内裤上抚弄时，潘将它立刻拉开。

『不要这样，大卫，我是你的姊姊。』

她口气有点生气但脸上却挂著一点微笑。这让她的弟弟知道她喜欢感觉他的手在她年轻性感的身体上抚弄。根据以往的经验，大卫知道她是个好色的女孩。他曾经偷看过她和她男朋友在一起，他知道潘早就不是处女了。事实上，她的放荡的行径在学校是小有名气的。学校里大半的男孩曾经『在』她雪白的两腿之间的这件事一直刺激著大卫，但他却都没有机会。潘换男朋友就像她换内裤一样快。而且她从不和同一个男孩交往超过两个星期。大卫知道她非常好色。潘就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足。

大卫微笑著，他一直都渴望著姊姊的肉体，也许这是个机会去和姊姊做些特别的事。

『不要这么凶嘛！姊姊。』大卫站在潘的面前，让她能看清楚弟弟裤档中隆起的部分。

『天啊！你在那塞了什么？三双袜子还是什么？』潘注意到了并咭咭的笑著问道。

『没有啊！全部都是我自己的，姊…全都是我』

『我不相信。』潘很快有了反应。她的手伸向弟弟，伸进他的裤档中，握住他那半勃起的肉棒，她吃了一惊。

『天啊！大卫，全部是你…天啊！』

『是呀！比汤米．卡森的还大吧！』

『对，大多…呃…不…我不知道，我没有…』

『你看过，姊』大卫笑著说『不要否认了，我看到你们在他车上做的事。』潘没有回答，她的眼光还留在她弟弟的男性像徵上。当潘的手在上面来回移动的时候，大卫呻吟起来。他将手伸入姊姊的两腿之间，抚弄起她的阴部作为回应。

『感觉很爽吧！姊。』

『嗯……』她点点头『脱掉裤子，让我看清楚。

『不…不』大卫摇摇头，淫淫的笑著说『先让我看你的，我才让你看我的。』

潘笑著背向著弟弟脱下她的内裤。管它的，潘想著，她总认为她弟弟长的很可爱。现在，她实在是太饥渴了。而且，如果他的肉棒如果像她感觉的只是半硬而已的话。她就将拥有一个美妙的时光。她同时脱下她的 ?恤，只穿著一件小小的丝质内裤站在她弟弟的面前。潘看著他的眼睛，慢慢的滑下她的内裤，让她挂在她的膝上。

现在换大卫吃惊了，他姊姊真是美极了。他虽然常常偷看她，但都是远远的或是在黑暗中。现在潘全裸著站在他的面前，她那美丽、丰满的乳房直挺挺的朝向自己。她细细的金色毛发覆盖著她那完美的下体。

『该换你罗！』潘的眼睛闪耀著光芒，盯著弟弟的两腿之间。『我要看它，大卫。』

大卫很快的脱下他的衣物，同样的展现裸体在姊姊的面前。潘呆呆的看著弟弟的肉棒，真是个巨棒。比她所有的男朋友的都还大。她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的肉棒。大卫一只手伸向姊姊的阴户，另一只手开始爱抚她小小的乳头。他们俩人的呼吸都开始急促。大卫的手指在潘的阴唇四周游移著，而潘的手开始在弟弟的肉棒上下搓动。

『干我，弟弟』她在弟弟的耳边呻吟著。热气喷进弟弟的耳里『快！我要你干我。』

大卫抱起姊姊将她放在长沙发上，他一点都不想浪费时间。俩人都知道他们的妈妈很快就会回来了。而且姊弟都感到乱伦的欲望如山洪爆发般的将他们淹没了。大卫感到一股精液急欲喷射他的姊姊，而潘正在等著他。

分开她的大腿，大卫将肉棒放在姊姊的入口开始向它推挤。出乎意料的，他的大肉棒很容易的滑进去了。大卫立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞开始了活塞运动。当大卫开始干他姊姊的时候，她的大腿便缠住大卫的腰配合著他的动作。他们两个人似无忌惮的放声淫叫，动作越来越快。潘感觉到高潮越来越近了，她的阴户吸著大卫的肉棒，她大声的呻吟著，双腿紧紧的缠住他。大卫又奋力的冲刺了几下，然后将大肉棒顶著姊姊，同样呻吟著又浓又厚的阳精射入了姊姊的深处。两人静静的躺了几分钟，回味这次时间并不长，但绝对满足的一次做爱。妈妈的车子开进车道的声音惊醒了他们。姊弟俩赶紧分开来。大卫将半软的肉棒抽出姊姊流著白色液体的下体。俩人抓起自己的衣物，分别冲进楼上和楼下的浴室。潘还能感觉到弟弟的热精在自己年轻的阴唇上往下流动。

大卫很快的擦乾身上姊姊流出来的淫水，穿上衣服，离开了浴室。他拿起清洁剂和抹布假装结束了楼下房间的清理。妈妈走进来遇到大卫，她要大卫帮她把东西从车上拿下来。大卫担心妈妈会太靠近自己，怕她会闻到身上还有姊姊阴户的味道。潘走下楼来一起帮忙拿东西，她和大卫交换个彼此知道的眼神－好险啊！－希望妈妈不会发现什么。

两人放下东西后，回到后院开始清洗地毯。大卫操作著机器，潘则回到了自己的房间试著为这团混乱理出个头绪。

晚餐之后，三个人一起看了一会电视。潘和大卫趁母亲没看到的时候交换了一下炙热的眼神。凯伦不觉得有什么不对径，只是有点奇怪这两个孩子不像平常一样喜欢互相捉弄，但在经过忙碌的一天后她并没有追究下去。凯伦觉得有点累，便提前回房休息。大卫一等到妈妈的房间关上，立刻靠向姊姊，将手伸入她的短裤里。

『想要再来一次吗？姊』

『少恶心了。』潘虽然这么说，却没有将他的手推开。

大卫开始隔著三角裤抚摸姊姊湿润的肉洞，他迅速的将注意力集中在她的阴蒂，让潘来不及说不。丰富的经验使他知道，像潘这种骚货，只要挑起她的欲望她就愿意做任何事情。潘的欲火马上就被挑起了。大卫吻著她的颈子并在她耳边细语。

『来吧！姊姊，我知道你也想要的。』

『不，大卫』潘呻吟著『妈在家啊。』

『那有什么关系？史帝夫的房间在楼下，在那妈不会听到的。』

『那个房间现在是我的，不是史帝夫的了。』潘说话的时候，她的屁股因大卫的手指爱抚她的阴唇而摇动。她的腿开始张开，让弟弟能顺利的进入她的性器。

『管它是谁的房间。』大卫轻啃姊姊的耳垂『你和我一样想要，姊，让我们来玩吧！』

潘开始反应弟弟的热情，她的手伸进他的牛仔裤，握住他的肉棒。『好吧！我想这样比较好』潘笑著说『免得这个怪物撑破你的裤子。』





点这里就看到激烈的做爱图片


大卫跟著姊姊走向她的新房间。俩人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情的接吻，让乱伦的激情围绕著他们。潘带著弟弟移向她的床，开始帮大卫脱下牛仔　裤。大卫顺著潘的动作脱下裤子和衣服。接著换大卫帮潘脱下T-恤和短裤，当脱下潘的内裤时，大卫可以感受到她的肉穴散发著热气。潘跪在大卫的前面，开使吸吮大卫的肉棒。潘用舌头舔著大卫的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。当他们听到妈妈走下楼梯时，姊弟俩刻意的压低自己的声音。幸运的，声音朝别的地方去了。潘在吸吮弟弟的肉棒时发出了很大的声音，她还将胸部挺出，让充血的乳头磨擦弟弟的龟头。

『射在我嘴里。弟弟』潘淫荡的看著弟弟说。

她的脸颊因用力吸吮而下陷，她用尽吸奶的力量吸著弟弟的肉棒。大卫轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。潘的嘴巴不断的移动，她很高兴大卫的反应。大卫往下看著美丽的姊姊的眼睛，看著她的舌头舔著自己的肉棒。他再也忍不住了，他开始爆发。第一射射在潘的脸上，潘很快的将大卫的肉棒再次的吞入口中，她将大卫的精液直接吞下去。最后，潘将大卫的肉棒拉到自己的胸部，用手把剩下的精液抹在乳房上。潘抬头看著弟弟，伸出舌头舔著嘴唇，有些精液在舔干净之前从嘴角流下。潘将大卫的肉棒舔干净并且很快的又让它再次勃起，然后跪著转身背向大卫，展现她那多汁的肉洞。

『从后面来干我！』潘淫荡的摇摆著完美的屁股要求著弟弟。

大卫一点都不浪费时间，立刻跪在潘的后面，用手将肉棒带到定位，开始插入姊姊的阴户。他又将双手伸向姊姊的乳房，握住它们搓揉著。姊姊两的动作越来越激烈。潘必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随著大卫的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打著地毯。唯一的声音是姊弟俩急促的呼吸和大卫的肉棒在潘湿润的阴户发出的声音。很快的，大卫用力将肉棒顶在潘的体内开始颤抖，他开始射出第二次，这一次是射在亲姊姊的体内。潘用很尖的声音呻吟著，让大卫将精液全部射入自己。就这样，俩个人叠在一起摊在地上休息了几分钟，直到姊弟俩的呼吸恢复正常为止。

潘用阴户夹紧弟弟的肉棒，感觉到他半软的阳具又有了反应。潘将它抽出，反转自己的身体，再次替大卫口交。尝著肉棒上混合了自己的淫水和弟弟的精液的味道。大卫移动身体跪在潘的身上，她在肉棒上又吸又舔。潘还在弟弟的屁股和睾丸之间来回舔著。这个动作让大卫很快的又硬了。潘爬出来，再次转身背向大卫，将美丽的屁股高高的挺起，在弟弟面前做这个动作让她觉得很下贱，这种感觉却让她更兴奋。

『干我的屁股洞！』潘细细的说。

她不确定大卫愿意这么作。她大部分的男友都不愿意，他们只对她的肉洞有性趣。事实上，在这之前她只有做过一次，就是大卫偷看她和汤米．卡森在一起的那一次。她以为弟弟大概会拒绝她的要求而再干一次她的阴户。

因此当大卫的肉棒刺入阴户的时候，潘觉得有点失望。大卫慢慢的抽动的几下，潘的阴户已经准备好接受另一次战斗时了。但大卫却将肉棒抽出去，移到潘的屁股洞。天啊！太好了，潘心里想，他真的要干我的屁股了。潘用手抚摸自己的阴蒂，让后洞放松。大卫慢慢分开潘的后洞，潘叫出声音来，她感到痛楚中夹杂著快感。随著龟头的深入，潘的后洞越开越大，直到他顺利的进入。潘觉得饥渴又淫荡，等不及大卫开使动作，便将屁股向后顶，让弟弟的鸡巴更深入自己的后洞，姊弟俩人一起发出了呻吟。大卫觉得姊姊的后洞难以置信的紧，而潘则觉得好像一根球棒插入自己的后洞。潘将阴户紧缩几次，让后洞随著夹紧大卫的肉棒。潘主动的前后摇动自己的屁股，大卫也随著开始动作。大卫接著将潘的屁股压在地上，开始狠狠的抽插起来。潘先达到了再一次的高潮，而接著大卫也将滚烫的精液射入她的后洞。俩人再一次的躺在一起休息。

当他们当到楼上厕所的声音时，大卫的肉棒还插在潘的后洞里。他们的妈妈睡醒了！他们警觉到妈妈可能发现了。姊弟俩赶紧分开来。当大卫的肉棒离开潘的后洞时，她感到一点痛楚，还感觉到弟弟的精液流出后洞。大卫立刻躲到床下，潘则把毯子拉过来盖住身体。大卫躲在床下，他的肉棒还湿淋淋的，他的心也还剧烈的跳著。

房门打开了，潘看到外面渗入微弱的光线。凯伦站走廊往房里看，看到女儿在床上熟睡。潘的脸朝向另一边，所以凯伦没有发现女儿脸上和胸部上属於儿子的精液。凯伦轻轻的关上门，没有发现潘只是假睡。潘听到离开的脚步声，便轻轻的离开床，将门锁上，这才松了一口气。大卫便从床下爬出来和潘一起坐在床边。

『该死！差一点就完了。』

『是啊！但是很刺激不是吗？』潘一边笑著说，一边握住弟弟半软的肉棒『我还是很想要，你还能勃起吗？』

『你这个小骚货。』大卫也笑著回答，并将手伸向姊姊的下体『当然我可以再干你一次，姊，这次你想怎么玩。』

『这次我要在上面。』潘的手开始上下移动。

大卫於是躺在床上，让潘张开腿爬在他身上，看著亲姊姊将骚穴往下套住自己的肉棒。

『用力干我，弟，射在我里面。』潘淫叫著。

大卫抓住姊姊可爱的小屁股，帮助她能更深入。潘感觉到弟弟的龟头顶到了自己的子宫口。强烈的呻吟从她口中迸出。她亲弟弟又大又硬的肉棒完全的进入她体内。强烈的快感几乎让她窒息了。潘开始上下跳动，享受弟弟的肉棒在阴户中进出的快感。天啊！真是太好的肉棒了。

潘抚弄自己的乳房，放松自己的臀部。催促弟弟在下面开始动作，让自己能享受更大的快感。

『啊……太好了！用力』潘呻吟著『用力顶』

大卫开始从下面用力的干著姊姊的肉穴。两人很快的都感觉到高潮越来越近了。潘先达到高潮，她叫著抱住弟弟的颈子。下体紧紧的顶著弟弟的肉棒。淫水大量的流出来，浇在弟弟的肉棒上。大卫的肉棒受到这个刺激，也跟著射了出来，热精使潘几乎要尖叫出来。潘的阴户缩紧，好像要榨乾弟弟的最后一滴精液似的。



--------------------------------------------------------------------------------

大卫射完精而软下的肉棒还留在潘的体内，两人还在高潮后的晕眩中，这时由楼上传下来一阵噪音使他们清醒过来。大卫小心的爬起身打开房门听了一下，他叫潘在楼下等，大卫爬上楼，入目的情景使他眼睛睁的大大的。

在黑暗的起居室中，电视机正无声的打开著，他的妈妈全身赤裸，两腿大开的坐在沙发上，一支电动自慰棒在她两腿间嗡嗡的作响，萤幕上出现的是一个年轻女孩跪在地上，嘴里帮一支粗大的阳具吹喇叭，身后有另一支肉棒在奸淫著她。

当大卫看到妈妈将大腿分开摆在胸前，两手将按摩棒上上下下的送入她自己大开的阴户，肉棒开始肿胀起来。

大卫发觉身后传来轻微呼吸声，他转身对一样赤裸的潘作个安静的手势，朝著起居室点点头，潘看到起居室的情形。

潘在大卫身边蹲下来难以置信的看著她妈妈正看著色情影带，激情的在那低声淫叫，她也感觉到大卫的肉棒正在她脸旁坚硬的挺著，幸运的，他们的母亲要回头才能看到这边。

潘觉得身体一阵躁热，伸手把大卫的肉棒含到嘴里，一边看著室内，一边开始吸吮大卫的龟头。另一只手伸到两腿间，按摩著自己的阴蒂。此时萤幕的焦点在那女孩脸上，红色的阳具正在她嘴中进进出出，过没一会，肉棒就在那女孩脸上射出白白的精液。

「喝下它，你这被插干的淫贱婊子。」他们听到母亲的低吼。

看到妈妈一边将按摩棒大力的送入自己的阴道，一边大力的耸动自己的臀部。潘以为自己已被看到，当她了解只是母亲的自言自语时，她试著把大卫的阳具全部含入。她希望边看著他们的妈妈用按摩棒干著自己时，能让大卫在她嘴里射入浓浓的精液。

萤幕上的女孩现在正被人由后插入著，当她背后的男人前前后后的运动时，她的奶子也阵阵的跳动著，这影像非常的火热，女子的表情似乎非常享受这样的干弄，脸上还残留著刚刚的精液，张开的嘴中似乎正在大声的呻吟著。

潘跪下来，伸手将大卫拉下在身后，握著他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞。大卫慢慢的插进姊姊的阴户，潘感到自己的奶子随著弟弟的插入而逐渐肿胀起来，然后是大卫的腰部顶到她的屁股。

逐渐地，在静默中大卫插弄的潘的频率也同步跟著萤幕上男人的活塞运动。潘极力压下因快感而想脱口的呻吟哭叫，这时萤幕上的男人将肉棒抽出，在那女孩的臀部上再度射出精液。

焦点集中在女孩的阴部，当白色的液体自雪白的臀部流过，经由剃毛过，因被干弄而红肿的阴户，滴到白色的床单。画面来到女孩的脸部，女孩正说著一些话。

他们的妈妈呻吟著「我爱这些精液，全射在我身上吧。」

这时画面转到一个中年女子正躺在床上，刚刚的年轻女孩趴在她两腿间舔著阴户，丰满乳房正夹著男人的阴茎，极度的快感使她两腿高高的举在空中，嘴里不知呻吟著什么。

男人紧握著乳房，腰部尽力的动著。在一阵激烈的运动下，男人的精液射在女人的脸跟胸脯上。这时另一个男人走进镜头中，让女孩躺到中年女子上方，大卫这才发觉这女孩跟现在被他干著小穴的姊姊有点相像。

镜头上那个男人挺著巨大，青筋爆张的肉棒，来到女孩上方，将他的肉棒摆在阴户上推了几下，然后全根插到女孩的身体中。

「啊─插这个火热的小淫穴─」凯伦呻吟著「啊─用你巨大─粗壮的肉吊插坏这个贱人的小逼──」

从母亲口中说出这些不堪入耳的淫话，潘的快感渐渐升高，她咬著上唇，竭力不让自己叫出声来，这种偷欢的快感，弟弟大卫的肉吊正缓慢的干弄著她，看著母亲的自慰，跟萤幕上淫荡的演出。

萤幕上，男人将女孩双腿举起，大力的将肉吊向下猛砰著，他身下的两个女子被强力的撞击在床垫上。潘看著那女孩跟她一样两腿间插著的肉棒，一下出现在镜头里，一下又全根消失在肉洞中。

触觉与视觉合而为一，使她不由的低声叫出来。还好他们的母亲也正因萤幕上强烈的交合也在呻吟著，两手在腿间努力著，并没注意到。

「对─就是──这样──干我的女儿的─小逼──插烂这个小贱人──把你的─精液射进─她的─穴里──射在她的脸上─也射在我的身上─通通─射在我们身上──」

凯伦快到达高潮，说著淫荡肮脏的字眼，她的双腿在沙发上颤抖著，潘直觉到妈妈把萤幕的情景上当成是自己与女儿正被人干弄著，她了解到妈正在「看」著她被人干著，就像现在她正被大卫插弄著一般，这想法给她很大的震撼，大卫的动作加快著，给更带给她肉体上一波一波的冲击。

萤幕上的中年女子已自交合的两人身下出来，来到女孩的旁边，拉著女孩的乳头，女孩稚嫩的乳房被扯弄的变化形状，大卫配合剧情，将手伸到潘的胸前扯弄，他们的母亲也空出一手抓著自己丰满的乳房。

萤幕上男人将女孩翻过身，让她趴在前一个男人的跨下，女孩抓起男人的肉吊整根送到嘴里。

「嗯─舔他，把整根含进去，你这个湿热的小贱逼，吞下他的精液──」凯伦叫著。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


凯伦找到遥控器，将音量调高，淫荡的声响马上充斥整个室内，呻吟娇喘，还有女孩舔弄肉棒的滋滋声。潘感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点，萤幕上被舔的男人再一次往女孩脸上射出精子，女孩用手中的肉棒摩擦著脸上的精液，像用毛巾一般的擦著脸，可是只是使脸上的阳精更加扩散。

这淫靡的镜头使大卫再也忍不住，将肉棒拔出之后，再用力送入，火热的阳精这时倾巢而出，射入姊姊的小穴内，潘这时再也忍不住，高声的叫出来。

「喔─射吧─大卫─射在你姊姊的─贱逼─里─把你的果汁─喔─灌满她的─小穴吧──」凯伦冒出一句。

潘叫的更大声，大卫一而再，再而三的射出精子在姊姊的阴道内。

「泄出来──潘──跟你弟弟─大肉棒一起泄吧─啊─我要来了──啊─大卫──」

凯伦尖叫出来，她的身体重重的在沙发上摆动著，她也到了顶点。

潘跟大卫姊弟两同时呻吟出来，两人倒在地板上，不停的喘息著。

过了几分钟，潘回过呼吸往沙发上看去，沙发上妈妈已经不知到那里去，一阵紧张，直到发现她的妈妈正坐在不远的地板上微笑著，凯伦勉强的站起来打开灯，赤裸的走到两姊弟面前蹲下来，丰满的胴体的因为刚刚的高潮仍流著汗水。

「亲爱的孩子们，我猜，我们流著相同的血液──」凯伦看著身前交缠著的两具肉体，柔声的说著。

「啊─那是什么─」潘娇软的说著，动了下，弟弟的肉棒依然留在她体内。

「你没有认出来影带中的是谁吗──」凯伦说著，潘摇摇头，她根本没去注意。

「那是你们的玛丽表姐跟你爸的姊姊崔西姑妈，但自你们六岁以后就没见过他们了。」

「那两个男人呢──」潘觉得阴户里夹著弟弟的肉棒还跟妈闲话家常的感觉奇怪至极。

「其中一个是你爸爸，傻孩子。看来干自己姊姊的血液在这个家族的血管中流著。」

「妈，那你是如何得到这卷影带的」

「去年假期，你们都出去玩时，我和你爸去拜访他们时，共度一段疯狂的假期，之后崔西给我们这卷录影带作纪念。我猜大卫的肉棒插弄的你很舒服。」

潘点点头。

「我猜大卫在你姊姊的小穴射入快半桶的精液，对不对，宝贝儿子。我很喜欢男人在体内射入热热浓浓精液的感觉」大卫微笑的看著母亲，听到母亲并没怪责的意思。

「我要起来了，大卫。」

潘说著。两人分开身，凯伦看著儿子射精完半坚硬的肉吊，潘到浴室拿了三条毛巾，递两条给妈妈及弟弟。她想到一个主意。

「妈，再几天你的生日也快到了。」

「不用提醒我，唉─三十六岁──」

「既然爹地不在，我想也许弟弟可以送你个礼物，当然，我也想加入──」

「跟你们两个一起性交──你不是认真的吧──」他们的母亲睁大著眼。

「我是很认真的，看弟弟罗─大卫，想给妈一份大礼吗」潘问弟弟。

大卫看著妈妈，他发现到母亲两腿间还插著按摩棒，只不过关上开关。

「当然」

「那我们就开始吧─」凯伦说完，就让大卫躺在地板上「潘，让弟弟舔你，我来帮他热身。」

潘跨在弟弟脸上，大卫伸出舌头来舔她滑溜溜，湿淋淋的小穴，潘放松身体，看著妈妈用舌头舔弄弟弟的肉吊，含入龟头，在肉棒上吸吮吹著，大卫对著潘的小逼呻吟著，凯伦微笑的看著自己的子女，继续口中的动作。

「大卫，你的鸡鸡真大─妈好爱他─」

当凯伦让自己儿子的肉棒坚硬的如钢铁一般，想到待会让这坚硬的男性器官充塞著自己的淫逼时，迫不及待的伸手拔出插在自己逼中的按摩棒，来到儿子的上方，握住儿子的肉吊，对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息，儿子的肉吊插入了母亲的淫逼。

潘看著弟弟的肉棒消失在母亲多汁潮湿的毛逼中，妈妈正扭动著屁股开始上下动作，带出的淫水使的弟弟的肉棒发出亮晶晶的光泽，弟弟也在她的身下舔著她的淫逼。

在儿子巨大肉吊的刮弄下，凯伦觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子两的交合处传来，她已沈沦在无边的欲海中。

「喔─喔─对─大卫─将你的阳吊─干入─我的火热的贱逼─内─啊─你爸─走后─就没有─肉棒来─干我─啊─啊─还是─真的好──」

大卫觉得母亲热呼呼的穴一阵脉动，紧紧的夹住他的肉棒，她的逼非常的湿滑，这表示他比平常可以撑久一点的时间。他加速舔著潘的小逼，让潘更加扭动著身子。

「啊─让姊姊─泄吧─用力舔─」潘叫著

嗯─嗯─舔她的逼─用舌头在你姊姊─又热又多汁─的小穴─搅弄著─啊─妈的贱逼─干的你好不好─」

「扑滋─扑滋─扑滋─」

凯伦边用力的用毛逼撞击著儿子的大肉吊一边叫著。

「─我─不行了──姊姊─要泄了──啊─好美─」

在视觉，听觉与触觉的刺激下，潘达到高潮，全身一软，侧身倒在大卫身旁，在地板上不停喘息著。暗金色的阴毛上全是甜蜜的淫水汁液。

「啊─厉害的─宝贝儿子─用力的干妈妈吧─也让妈泄出来吧──啊──」凯伦看到女儿倒在一边，更是高叫

大卫一个翻身，让妈妈趴在地上像只母狗，用力的用肉吊顶撞著母亲，妈妈的汁液流的两人大腿间都是，淫水更随著地心引力流到他的睾丸上面。

「啪─啪─啪──」肉碰肉的撞击声「扑滋─扑滋──」大吊干小逼带出的水声，声声动耳。

潘回过神，来到两人身旁。

「干她──用你的大吊─干妈妈─向狗一样的狠干她─把她的毛逼干翻──」

「把你的阳精射进妈的毛逼里面──」潘为淫靡的气氛而感到激动，躺在一旁，看著弟弟坚实的屁股向活塞般的前后运动著，她打开两腿，用手指在布满淫水的逼上抠弄著阴蒂。

「我正在干──」大卫叫回去，紧抓著母亲的屁股，像野兽般的以最大的力量将肉棒插进送出。被儿子大力奸淫的母亲这时叫道





当辣妹遇到黑鬼


「喔─喔─对─我美味年轻─的大吊儿子──用你的精液─充满啊─妈妈──像你刚刚─干弄姊姊─一样──让妈妈的─贱逼─灌满─我─亲亲儿子─的─白豆浆───」

大卫再也忍不住，将肉吊插到母亲的最深处

「啊─干到花─心了──啊─亲儿子─的鸡鸡好长啊──」

「啊─妈─我要射─了─射给妈的小穴了──」

大卫在一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。抱住母亲下，潘爬过来，一手抓住弟弟的睾丸，彷佛想多几出几滴精液。三人倒在一起流著大汗，室内只有沈重的呼吸声。

凯伦起身，爱怜的亲了亲儿子，走到浴室去淋浴，潘和大卫则到楼下的浴室清理干净。潘用手再度让弟弟的肉吊挺立。

「你还能再来一次吗」潘问大卫，大卫点点头。

「我一直想做一件事」

潘带著弟弟走到楼梯，在上楼一半的地方停下，坐在阶梯上两腿大开。

「在这里干我─」

大卫扶著肉吊趴下，对准地方，腰一用力，将大吊再度送入姊姊的小穴中，开始在楼梯上狂干著。在这新鲜的地方，潘很快的再次到达顶点，在弟弟的肉吊下泄了出来。潘紧紧的抱住弟弟，小嘴在他的耳边说道

「弟─姐好爽─」说完狂吻著弟弟的脸颊

大卫忍下射精的欲望，静静的抱著血肉之亲的姊姊。头上传来脚步声。两人抬头，刚洗完澡，全身赤裸，头发依旧湿湿的母亲微笑的看著交缠著的两人。

「喔─妈─生日快乐──」潘回过神说道

「谢谢，宝贝们─我真不希望要等到明年生日，才能再有这么样精彩的性交─」

「绝不，妈」

大卫起身，挺著鸡巴，抱起姊姊，走向母亲。看著母亲的的赤裸的乳房跟阴户。

「我现在觉得非常的需要，我今晚可以整夜干著你跟姐两个」

凯伦心想也许今晚可以轰轰烈烈大干一场。她看著潘

「潘，你说如何，你认为大卫能满足我们两个吗─嗯─整夜」

潘伸手抓著弟弟的肉吊

「喔─那就要我们两个好好检查一下了，妈，在哪一张床检查，你的还是我的。」

「亲爱的，我的床较大」凯伦笑著，领著儿子女儿进入主卧室

当进入主卧室时，凯伦躺在大床上，两腿张的开开的，微笑看著赤身裸体的子女。大卫上床来到母亲身旁，将手指伸进妈妈的淫逼内，探索著母亲的阴道。

「大卫，我想妈的淫吊需要一个法国式的接吻─」潘告诉弟弟

大卫俯下身，用大拇指撑开母亲阴唇的两片皱折，将舌头在妈妈的阴蒂上来回舔弄

「喔─大卫─这真美──」母亲回应儿子的服务

潘跪在旁边将一手伸到两腿间安慰著自己再度潮湿的淫逼，一手抓著妈妈的乳房按揉著，凯伦向上看著女儿。

「潘，你要不要也来舔妈妈─」

「她现在不能舔你，妈」大卫抬头起身说

「因为我现在要先插你的逼，潘可以等我干完你之后再舔你」

潘抓著母亲的乳房，看著弟弟跪在母亲张开的的大腿间，将他的肉吊一寸寸的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

当大卫的肉棒穿刺母亲的阴逼时，凯伦深吸了一口气，两手抓著女儿，潘将枕头垫在妈妈的头下，让她能看到母子两人的交合处，当大卫全根进入时，他自下抓住母亲的臀部，开始在妈妈的身上作帮浦运动，用他的肉吊进出母亲充满渴望的淫逼。

潘的手来到母亲与弟弟交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的肉吊撑开，这让她非常的激动，潘的手找到妈妈的阴蒂，开始抠玩著母亲性欲的扳机。凯伦一方面享受著儿子的抽插，也将手第一次伸到女儿的下体抚摸著。

「喔─大卫─亲儿子─干我─宝贝─」

凯伦耸动著屁股迎合著儿子大吊

「喔─对─用力的─干妈妈─你的─大吊好硬─喔─用你─的硬吊干─妈妈─把妈给─干翻──喔──」

年轻的潘看到弟弟像活塞般的运动著肉吊干著妈妈的阴逼

「喔─看著你们两──女儿也觉得好热─啊──妈─你应该─看看弟弟的大鸡巴─是怎样的─在你的─阴道─进进出出─喔─儿子干妈妈─这景象─好美」

「我也觉得很美──」凯伦喘息说著，把屁股耸得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

潘用手指将母亲的阴唇张开，感觉弟弟的肉吊从她的手指中经过插弄著母亲的肉逼，阳具经过时，带起的淫水沾湿了手指。

「妈是这么的湿，这么的热──」

潘转过身体将赤裸的屁股对著妈妈，凯伦马上将中指插入女儿年轻的小逼中。

「扑滋─扑滋──」

「啊─宝贝的大鸡鸡─干的妈好爽──」

「喔─妈─用你的手指干我─的小─逼──」

这三个乱伦的子女与母亲这时正陷入混战，凯伦用手指干著女儿的小穴，一方面停耸著大屁股迎接儿子的肉棒，潘则用手指揉搓著妈妈与弟弟的连结的地方，抠著妈妈的阴蒂，有时更用食指与拇指圈住弟弟的肉棒，弄得手湿滑黏腻。大卫则用肉棒边干著母亲的淫逼，两手抓著姊姊的乳房。

「啊─我要先来了──」超淫靡的气氛使的大卫最先支持不住





日本AV女星真人演出


「啊─好儿子──射进来─我要─你热热的浓精─喔─射进妈的淫逼─里面───」

「啊─妈─我们一起─来─你也泄─出来─让儿子与─妈─一起泄精──啊──」大卫呻吟著

「喔─宝贝─我会─喔─天─儿子的大吊─是─那么的粗─干的─妈─的贱逼─也快─出来了──」母亲叫著

「射在妈的─阴道─大卫──用你的─果汁塞满─她─满─到流出来──喔─妈─快点─我也快来了」潘也不甘示弱，淫声出击

「喔─妈─女儿不─行了──泄了──」潘首先到达顶点

「啊─妈─要射了─射给妈了───」大卫在一阵强烈的抽插后，全身一硬，将肉棒用力抵住母亲的花心，再度将精液射出

「啊─嗯─啊─好热─好烫射死妈─了」凯伦被阳精射的哼哈乱叫

三人软作一团，儿子倒在母亲身上，下体依然交缠著，女儿倒在母亲身旁，三人的手交错在对方的身上

过了几分钟，潘被在身上的手玩弄回过神，大卫的手又不老实起来，她起身把弟弟拉过来，看到沾满母亲淫水和弟弟阳精的阳具又呈半硬的状态，她低下头将肉棒舔干净，不一会，肉吊又再度抬头挺胸起来。

「天啊─你们两个─好像不知到─什么是满足──」凯伦笑道

「妈─你在抱怨吗」大卫笑到，挺著肉棒对著母亲示威

「嗯─才不─我要你身下─痛快的多泄几次──」

「我也是，我也是」大卫看著母亲汁液横流的下体躺下说著。

「潘，换你啦──」凯伦对女儿说著

在低淫声中，潘爬到大卫身上蹲踞在弟弟的阳具上方，凯伦移近一点，看著她的孩子们准备相干。

当大卫肥厚的大吊埋入在潘的小逼中，潘开始在弟弟身上上下摆动她火热年轻的臀部，用她的淫逼套弄著弟弟坚硬的阳具，凯伦跪在正在热烈性交的女儿背后，看著女儿跳动著的屁股，她的手爱抚著女儿的胸及腰部，接著手来到女儿的臀部，她一手抓住儿子的睾丸，一手播弄著女儿的阴唇。很快的潘又再一次达到高潮。

「换我了，潘─喔──我的贱逼─热的─好像要著火了─我的─小穴要一支消防水管来救火──」

潘起身让位给母亲，妈妈如著火的肉穴急忙的找著儿子的消防水管，像她的女儿一般，凯伦一让肉吊插入就像骑野马般的摆动臀部。潘坐在一旁，一手抓著母亲的乳房用嘴吸吮著，大卫也坐起来，用手抓著另一只乳房吸著，两人彷佛回到婴儿时代。

「嗯─吸我的奶─对─潘─大卫─对─好孩子─像你们小时候─吸妈的奶──啊─啊─干我─好孩子─长大了──懂得干妈妈─的淫逼了──啊─儿子女儿─我的小乖乖─正在吸妈的奶─儿子的─大吊─正在插妈妈──啊──妈要来了──」

当凯伦倒下时，潘躺下在一旁张开大腿

「换我了，弟弟─这次换我了──」

大卫将母亲放在一旁，抽出硬梆梆的阳具，来到姊姊身上，一刻也不浪费的将阳具插入，在姊姊的阴逼抽插了几百下，把潘奸的是浪叫不绝，大卫看到在一旁的母亲又回过神，自姊姊穴中抽身而出，扑在母亲身上，再度将阳具送入母亲体内，使出吃奶的力气狂抽猛干著，每次都尽根到底，两人的阴毛紧紧的贴在一起。

「扑滋─扑滋─」

「喔─天啊─儿子─你今天─不放过妈了─啊──喔─这么大力──啊──到底了──干到─心眼─上─好像干─到喉咙了─喔─妈─受不了了──宝贝──妈又要泄─了──干翻妈了啊──泄了──啊」

凯伦鼓起余勇，将阴逼用力上顶，阵阵的高潮袭来，淫穴内的肌肉夹住儿子的肉棒，全身颤抖起来。最后软了下去。

大卫自母亲体内抽出阳具，来到软下的姊姊身上，插入了对他来说紧窄的小逼，抽插了数十下，终於忍不住，精子像喷泉般的自肉棒射出，他将前面的抽搐射在姊姊的阴毛，小腹跟胸上，再爬到母亲身上将剩下的喷在母亲身上，当他终於将年轻的精液射完倒下时，他身下的两个女人，全身早已布满点点的浓精。

潘最先回复过来，她趴到弟弟跨下帮他清理完沾满男女汁液的肉吊，再趴到母亲身下，舔著母亲的阴户，凯伦也伸出舌头舔女儿的小逼。

「嗯──妈─我又想要了─嗯─」潘呜嗯著

「喔─亲亲─好女儿─我也是──」凯伦回答

「天啊─你们这─两个─贱逼──才真的从不知满足──」

大卫开玩笑的说著，他没说错────── 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 游戏人间
标 题: 母亲与兄妹的淫荡日


--------------------------------------------------------------------------------
野野村叶子(女大学生.二十一岁)
传奇故事
无尽爱的告白集


我最喜欢"暗恋"这个字汇，因为女孩子的愿望不就是希望这种"暗恋"能够和自己的幸福相连结在一起吗?

广告上那个"幸福的女孩"是多么的美丽啊!然而现实中的自己可以说是那么的悲惨可怜。年轻的我如果这么认为的话，会被人认为是「完全没有梦想的女人」，但是那种憧憬及梦想我在十年前就完全的丧失了。

我的母亲和我被那种非常不祥的命运所操纵。

我想很多人都知道北海道的冬天，因为每个人都喜欢下雪，雪祭，那一片银白的世界。但是，寒冷却锁住了人们的心，我之所以不能放得开，可能是因为出生在北海道的缘故吧!

我家是在S市郊外，和母亲三人相依为命，父亲在我读幼稚园的时候，因为车祸而去逝之后，就由母亲独自养育我，由於拥有广大的土地，母亲在附近的大学旁边盖了一栋公寓，并且租给这些大学生，父亲死后，我们就靠这些房租过活。

从我懂事之后，由於从小没有父亲，心灵觉得很寂寞，所以个性上较为孤僻，学校老师的评语总是「老是躲在家里」、「神经质」、「不能交朋友」等字句虽然母亲常常告诉我要好好和男孩子相处，但是我却是无法接受，而变成了发育较一般女孩晚。

只有一个哥哥我愿意和他在一起，那是在小学六年级的春天，公寓住进来一批新的大学生，其中一位叫做柳田，人长的瘦高，非常像母亲，干净的脸孔，是那种在东京出生有钱人家的少爷。

柳田哥哥常常教我作功课，他不像学校的老师那样老是一边骂我，一边要我听话，他很亲切的握著我的手，然后教导我，使我觉得很快乐。

「会吗?叶妹妹说.......」这就是柳田哥哥的口头□，连最头痛的数学计算，只要一听到他这么温柔的话之后，我马上就不会讨厌数学计算。

或许是我极为渴望得到父爱吧!我常常和柳田哥哥一起嬉戏。

事实上，母亲在和某个男人分开之后，马上就搬到S市来，因此才会和发生交通事故自己的父亲结婚，那名和母亲分开的男人，就是柳田哥哥的父亲。

因此，柳田哥哥和我可说是同母异父的兄妹。

会兴建那栋公寓，多多少少有得到梆田哥哥父亲的赞助，母亲知道柳田哥哥是自己的儿子，才要他来这儿住。

只有我和柳田哥哥不知道这个秘密。

自己的父毋亲作出不道德的报应，感觉上是会降临到我们兄妹身上，所以当事后从毋亲那儿听到整个事情的经过时，我可是一点也不觉得惊讶。

但是，那个时候也不知道母亲的前科，只是一心一意的喜欢温柔的柳田哥哥。

这也是之后从母亲那儿听到的话，这个时候，才想起我们过去会有过可怕的兄妹近亲相奸的回忆。

当然，对於毋亲和柳田哥哥有著令人作呕，猥亵的关系等事情，我的心里是非常的不舒服。

母亲年轻的时候，在新宿的某家俱乐部当服务生时，和柳田哥哥父亲相爱，结果生下柳田哥哥。

对方是有家世的男人，毋亲只是身份低微的服务生。二人如果用古时候的字语来形容，就最瞒著别人，偷偷的幽会。但是，结果还是难逃被迫分开的命运。

即使是这样，母亲和柳田哥哥的父亲也是过了七年甜蜜的生活。

我常常将柳田哥哥当马骑，在房内乱跳乱闹，偶而也像小孩似的骑在他的肩膀上面。

「叶妹妹真是个小孩，如此的快乐吗?」

我很老实的告诉他我并不快乐的事，令他觉得很难过。

但是，对於柳田哥哥我是什么都会老实对他说。

老实说，我就是喜欢他。

班上那些早熟的女孩子都在说她们「喜欢某个男生」「想和某个男生亲吻」，但是我觉得很骄傲说因为我心里很清楚知道「我喜欢大学生的柳田哥哥。」

那个时候的我是暗恋著柳田哥哥，他不但人长得英俊，头脑又好，要是我要嫁人的话，一定要嫁给柳田哥哥....。

因此，当柳田哥哥在大一的暑假要回东京去时，我是真的抽抽答答的哭泣起来。

好像他从此就不会回来似的，和失去父亲当时的情形一般的悲伤。

「叶妹妹不要为难柳田哥哥，因为他马上就会回来的。」

母亲责骂我。

「到了九月我就会马上回来，叶妹妹要我替你买什么礼物呢?」

我回答不出来，我什么都不要。

「就买熊猫的布娃娃给你好了，」

「........」

我只是不断的哭闹，心中只是喊著「不要走嘛，不要走嘛!」

八月结束时.........。

柳田哥哥回来了，他的男朋友和女朋友二人也跟他一起回来，说是他高中时代的好朋友，好像是大家第一次计画要去北海道旅行。

我看到女孩时「哈」的一声。

因为我马上就想到可能是柳田哥哥的女朋友，很后悔没有看清楚那女孩的面孔。

「叶妹妹，这位是xx先生，这位是xx小姐。对了这位叶妹妹是房东的千金小姐，现在是小学六年级，我说在札幌的女朋友指的就是这位叶妹妹。」

柳田哥哥和他的朋友大家都笑了起来，母亲也一起大声的笑了起来。





点这里就看到激烈的做爱图片


但是我却紧闭住嘴巴之份的表露出自己的感情，或许当时应该突然说出「讨厌啦!」的话。

但是，也害怕被母亲责骂，心想反正女孩子迟早会回到东京，所以，一直保持沈默。

柳田哥哥的朋友回去那天的黄昏，由於还有很多暑假作业没做，於是，我便去柳田哥哥的房间找他。

柳田哥哥正躺在满是棉被且很肮脏的房内睡觉。

啤酒瓶，以及喝完的威士忌杯子堆满了屋内，第一次我了解男人房间那种独特的味道。

「啊啊，叶妹妹....真对不起，请等一下，我将房内清理一下........」

柳田哥哥以蹒跚的步伐开始整理棉被，一定是还留有一些酒，当他要将酒放入壁橱时，摔了一跤，整个人失去平衡，倒在我的面前。

我和柳田哥哥在垫背下面如同是三明治般的被夹住。我对这突然而来的情形，最初还很惊讶，一下子，我也觉得很奇怪而哈哈大笑起来。

垫背压的令我稍有些不舒服，这时，在一片漆黑当中，柳田哥哥亲吻了我的额头。

「叶妹妹.叶妹妹好可爱啊..:.....。」

柳田哥哥身上还留有一点酒味，於是便将身体移开。然后一直盯著我的脸看，那充满光辉异样的眼神至今仍然令我无法忘记。

我被那不知不觉紧抱住我的柳田哥哥的举动给吓了一跳。

「你喜欢我吗?」

我没有回答「嗯」，只是马上点头，因为我的确是喜欢他。

柳田哥哥亲吻了我的嘴唇，我很清楚那是极为的热情。

於是，他将手伸入我的裙子里面，我觉得很奇怪(我知道亲吻，但是，为什么要有这种动作呢.)要是女孩经过初潮的话，大概就能想像是怎么一回事，但是，当时并不了解道种事情的我，完全不晓得柳田哥哥在干什么。

柳田哥哥将手伸入我的内裤里面，用手指来回的抚弄，然后又将我衬衫的钮扣解开，乳房也露了出来。

「柳田哥哥，为什么要做这种动作呢?」

我将棉被推上去，然后问他。

「男人和女人如果相爱的话，就会这么做。」

柳田哥哥一边用手搔著头，拼命的为自己的举动做解释，我则是完完全全的搞不清楚，男人要是喜欢的话，就会对女人做出这种举动........。

但是，自从发生这件事之后，我对於柳田哥哥的暗恋是一点也没有改变，功课也愈来愈进步，周围的每个人都非常的疼爱我。

但是.........我那幼小纯洁的心灵就在那年的秋天看到了可怕的一幕情景之后，整个破碎。

在为十月的运动会做赛前练习时，我突然觉得身体不适，於是老师要我早一点回家休息，所以我在上午就回家。

可是，玄关的门是锁著，要是母亲出去买东西的话。会将钥匙藏在入口附近的某处，可是我发现钥匙没有在里面。

我想要到柳田哥哥那儿去玩耍，可是身体不舒服想要躺下来，所以就跷过里面通用的口进入到屋内。

马上就要到达我的房间，就在这个时候，最初以为是母亲在叫我，的确是有听到母亲的声音，而且好像是很痛苦的样子..。

「啊啊」还有「呜，呜」的声音，而且确定是从客厅传出来的声音。

我稍为有点害怕，但是，由於好奇心的趋使，於是便偷看客厅内，从半打开的门缝所看到的是趴在柳田哥哥的上面，正在上下摇动身体母亲的姿态，二人身上都没有穿衣服。

母亲散乱著头发，母亲的脸一下子向前倒，一下子往后翻。

「好舒服啊，再用力些。」

很痛苦的对柳田哥哥说道。

柳田哥哥则是........

「啊啊，已经，巳经」返复的说著，从下面拖住母亲乳房的抓住。

我发觉自己的膝盖在发抖，脑中想起柳田哥哥曾经对我说过的话

「男人和女人如果相爱的话，就会这么做。」

但是.......那么，眼前的举动，裸露著身体的柳田哥哥及母亲二人是相爱吗?

我变得害怕起来。

所暗恋的男人实际上最爱著自己的毋亲........

虽然是小孩子，当时的情景，以及心灵的震惊，是永远无法忘记的。当时，我便将肩背书包放在入口处，然后跑回自己的房间。於是，一个人缩在床上抱著布娃娃睡觉了。

看到放在入口处的肩背包。柳田哥哥好像马上就了解了，从此以后我再也没有去过柳田哥哥的房间，即使是在路上碰到，也只是摸摸我的头发，一副大学生和小学生打招呼的样子。

母亲可以说还是需要男人的身体吧!所以暂时需要柳田哥哥的爱，不，或许母亲为了安慰成熟的肉体，才会和柳田哥哥有了那种猥亵的爱也说不定。

当我半夜想要上厕所而经过母亲的房门前时，常常听到母亲那喘不过气来的呻吟声。

我知道至少到我中学二年级为止。

他们二人继续保有那种性交关系。

初潮之后，我了解很多有关性方面的知识，由於兴趣的缘故，曾经偷看他们二人作爱。

时常回想起母亲的口中充满了柳田哥哥勃起的阴茎，在萤幕光灯下，柳田哥哥将脸埋在母亲的大腿之间。

而且，偷看著他们二人作爱的我，也在不知不觉当中变得兴奋不巳，同时养成一边看著二人作爱的体位，一边用自己的手指做自慰的习惯。





可爱的亚热带辣妹


当然，我知道这是不好的习惯，但是........

尤其是母亲将柳田哥哥的裤子钮扣解开，放出那脉膊正在跳动的大肉棒时，就会显得非常高兴的深深叹一口气。

「哎呀，好大啊........」一边说著。

一边用一只手要柳田哥哥的脸向后摆，然后，插入自己的肛门，母亲那极为疯狂的样子。

柳田哥哥奇怪的肉棒被母亲的手所摩擦，变得愈来愈雄伟，於是柳田哥哥将手指插入母亲湿润的部位，然后开始来回搅和。

这期间，母亲一看时候到了，便将柳田哥哥的身体往后拉，要他平躺著，从脚底下将他的裤子及内裤脱下来。

母亲手中握住巳经是坚挺粗大柳田哥哥的肉棒，於是，慢慢的来回摩擦巳经是充血且湿润有光泽的二片肉唇。

柳田哥哥早就按耐不住的想要马上插入，但是，母亲在要插入膛中之际，又将它拔出来。在裂缝上有著粉红色光泽的小豆大的肉茎上摩擦起来。

然后，再将肉捧往下滑，这时候的母亲很舒服的深深叹著气.........

那个时候，看到柳田哥哥一副迫不急待的样子，全身僵硬，紧张起来，於是，从被摩擦的肉棒顶端喷出了白色酸乳酪状的液体。

从那圆形阴茎的顶端喷出精液的样子，我是第一次看到。

「哎呀，已经射精了........」

母亲说道，柳田哥哥的肉棒巳经是变得软棉棉了。

「太快了，真的是不行。」

虽然是这么说，但是母亲似乎是不死心，自己也觉得很舒服吧，不断的摆动腰部，终於是放弃了，於是，将柳田哥哥的肉棒擦干净，两手如同是揉开似的，开始慢慢的摩擦。

刚开始会觉得全身酥痒，但是，终於感觉全身很舒服。

柳田哥哥那根软棉棉的肉棒，马上又很有精神的抬起头来。而且，获得力量的母亲便将嘴唇贴在肉棒的顶喘，用舌头摩擦整根肉棒时，它马上又整个膨胀起来。

「这回要这么做，不能先射精。」

母亲一边说著，一边将屁股面向柳田哥哥，一副爬行的样子，那个姿态就像是一条狗，令人觉得厌恶的姿式。

但是，柳田哥哥看到母亲的动作便起身绕到后面，一边用一只手握住膨胀的肉棒，一只手则抚摸母亲皙白的双丘，然后将自己的阴茎准备要插入母亲屁股的裂缝处。

不过，好像是第一次插入这个部位，并不知道母亲裂缝的位置，结果是插错了部位。

「你在干什么，不是那儿啦!......」

说完。母亲将手伸到后面，当她抓住柳田哥哥的肉棒时，猥亵的粘液是那么多且湿润，当肉棒导入膣中时，母亲的表情显得那么舒服。

柳田哥哥身体向后仰，用两手抱住母亲两边的屁股，随著腰部摆动，插入抽出肉棒，母亲裂缝的肉片被肉棒缠住而往上卷。

多么猥亵，厌恶的情景啊!

母亲眯著眼睛，全身微微的抖动，配合著屁股来回摆动，偶而也会往上翘，一下摩擦阴蒂的上方，相反的在下面的阴茎也就愈感到舒服，柳田哥哥是到了无法忍耐的地步。

「这样的话，我又要射精了........」

说著，并抱紧母亲的背部。「不行啦，安静并且慢慢的来。」

母亲一边说著，并将抱紧她柳田哥哥的一只手引导到乳房处，另外一只手则要他摩擦阴蒂。

「但是，我真的是不行啦!」

「哎呀，再抚摸一下嘛!」

母亲一边用力的摆动屁股，一边整张的脸都抽筋起来。

「啊，啊啊，已经到高潮了，太棒了。」

说完，全身僵硬起来，同时。柳田哥哥也一定是将白色的液体射入母亲的体内了。

於是，二人就静静的躺在那儿。不久，当母亲深深的叹口气时，手拿起在旁边的卫生纸，将屁股抬起，然后，将已经萎缩柳田哥哥的肉棒抽出，并且用卫生纸舐擦干净它。

看到这时候二人的样子，在我幼小的心灵中起了大混乱，况且，母亲也知道柳田哥哥是自己亲生的儿子，然而却和他有著肉体关系。

还有，柳田哥哥和我已经互相许下终身.........

三个人互相有通奸的关系，世上会有这种因果的亲子关系吗?

我到现在为止还不断的怨恨自己为什么会有那么不幸的命运。

如果只有我和柳田哥哥的话，我还认为自己有救，但是，看到母亲和柳田哥哥猥亵的姿态，我当时的心情简直是无法形容。

如同是畜生的举动，这恐怕是永远无法从我的脑中消除的。

我的个性始终是没有改变，进入东京女子大学后的第一年，我一个人在外面租房子住，生活上没有多大改变。班上的女孩子们都很公开，并且很高兴的谈论她们的男朋友，以及有关性方面的事，唯独我则是一点兴趣也没有。

不，愈是看到这些同学的举止，就愈让我想到小时候那种没有人情，猥亵"暗恋毁灭"的回忆。

当然，我也有喜欢的男孩子，并且对我有好感的男孩，即使是开玩笑吧!对我来说，具有父亲魅力的男人，除了那个人之外，没有别人了。

因此，到现在为止我还抱怨著母亲，虽然在到了二十岁，我终於非常清楚，但是，我认为或许是母亲去引诱柳田哥哥也说不定。

抢走我所"暗恋"的人，甚至於使我的性格变的昏暗的母亲。

我今后到底要如何去原谅她呢?

每天早上，我搭乘拥挤的电车到学校去上课，周围的上班族一副睡脸无聊的看著报纸，或是周刊杂志。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


柳田哥哥也应该在这些人群当中才对，现在他是快三十岁的人了，或许已经结婚，而且有了小孩。

仔细想想的话，母亲和自己的儿子有著肉体关系，而且可以说是我同母异父的哥哥，如果做妹妹的我可以很高兴的喊他。

「哥哥........」

同时，我们俩人可以有美丽的性爱关系，那是多么棒的一件事啊。

尤其是看到母亲和柳田哥哥猥亵的性交时，的确在我体内所留有母亲淫荡的血液。也开始沸腾起来。况且，柳田哥哥是母亲的亲生儿子.........

这世界上有这种事吗?

有句话说「事实是比小说要来得精彩」，我们的母亲就是最好的例子。

总之，在我的血液中有著令人咒骂，畜生一般丑陋的毒素可是事实。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: hsiangya@tcts.seed.net.tw (骆驼祥子)
标 题: 母子池边嬉春


--------------------------------------------------------------------------------
六月夏日午后乾热的气候让人昏昏欲睡，学校已经放假阿健总喜欢往游泳池跑因为他喜欢看穿泳装甚至只穿比基尼的你女生，不过话说回来最喜欢看的是妈妈，妈妈胸部丰满屁股硕大，穿上比基尼老觉得比基尼太小以致全身几乎都暴露在外，阿健每次都看的目瞪口呆口水直流，老二不听话的涨大・・・・
当他们抵达泳池，妈妈躺在长倚上晒太阳，阿健则绕著泳池一圈一圈的游，大约一小时后阿健来到躺椅边，看看妈妈是否需要什么。

「阿健！能不能帮妈妈擦背部的防晒油，我想晒一晒背部。」

「没问题！妈！」

妈妈俯身躺下来，阿健可以完全地溜览妈妈穿著比基尼的屁股，这让他老二变硬发浪，妈妈打开胸罩的带子以便擦油，所以阿健可以看到妈妈的奶子，又由於全裸的屁股对著他，使阿健起了邪念，先环顾四周看是否有人注意或看他们，确定泳池周围没人时，阿健拉下他的泳裤，掏出古铜色的老二，妈妈则完全不知道背后发生了什么事情。

「动作快点，阿健！你希望我晒伤吗？快涂防晒油！」

「是！妈！」

阿健把大吊靠的很近很近，开始上下套弄他的大吊，同时注视著妈妈的奶子及几乎全裸的屁股。

「咦？阿健？...把它给我，全背部都涂！」

「如...嗯...果..嗯...你要...嗯...」

阿健马口一松，一股浓浓的精液全洒在妈妈的背上！

「喔！阿健！油是温的....我想晒太久了，快帮我全部涂摩！」

「是！妈！」

阿健将手放到毫不知情的妈妈背上，开始涂抹他的精液，当背部涂完时他的手继续摸向旁边，一直涂到几乎摸到妈妈的奶子。

「好了！到那里就可以了！」

「我可不认为..........」

说话的同时，阿健趴到妈妈背上，把老二靠在妈妈几乎全裸的屁股中，伸出双手抓住妈妈的肥奶！

「阿健！你在干什么！你为什么涨硬？我是你妈呀！住手！起来，快起来！」

「为什么涨硬？因为你这么性感啊！令外！我刚刚泄一炮在你背上，那真是让我肉紧啊！」

「你说什么？你怎么可以这么做？我真不敢相信！」

「喔！是真的！」

阿健打开比基尼的绑结，拉下它们，妈妈的屁股整个裸露在眼前，阿健用精液涂妈妈的屁眼，然后扶正阳具，插入妈妈又紧又柔软的屁眼里！

「喔！痛！...阿健！痛...你的太大太粗，喔！痛！...快拔出来，我是你妈妈呀！喔！痛！快拔出来！阿健！」

「妈！我喜欢你的屁眼！我开始喜爱这......」

阿健紧紧握住妈妈的奶子，粗鲁的抽插她的屁眼。每一次的抽插，都刺激的阳具更暴涨，插的更深。阿健注视著妈妈的屁眼，看到眼肉随著阳具抽插而凹陷翻凸，更令阿健肉紧的欲火高涨！

「阿..健..不..要..喔..喔..插..停..不..要..插..喔....」

「喔！妈！你的屁眼真棒！真紧！....我.要.泄.在.屁.眼.里..喔...妈...棒....喔...喔...妈...我...爱....你......」

阿健继续抽插抽插，直到马口一松，一股浓热的阳精泄进屁眼里。

「妈..我..泄..给..你..泄..到..你..屁..眼..里..喔..好..多..好..多..好...舒..服..喔..妈..喔..妈..棒......」

妈妈只能趴在椅子上，任由儿子握住她的乳房，抽插她的屁眼，当儿子的精液喷入屁眼内时，却烫的她心神荡漾不已......

「妈！真棒！我插的好舒服！谢谢你！...我要去浴室洗一洗，顺便让大吊软下来！...」

阿健爬起来把大吊从屁眼拔出，朝著浴室走去，进去后选一间浴房梳洗，一边回想刚刚强插妈妈屁眼的情景，想到这老二又硬起来，此时房门被打开，妈妈站在门口，身上围著铺在躺椅上的浴巾

「你已经泄两次，该轮到我了！」

妈妈放开浴巾让它滑落到地上，阿健瞪大眼睛，妈妈什么都没穿裸露在面前。

「你只管坐著，妈妈在上面让你舒服！」

妈妈走过去，跨过阿健的腹部，沉下屁股，让充满淫水的浪逼对准那支特大号的阳具，慢慢插入，直到整根没入。

「喔！阿健！你这支吊真大！」

「妈！你的逼逼插起来，比你的屁眼还棒！喔！妈！用力插！」

妈妈依照阿健的话用力抽插，同时拉阿健的手去摸她的乳房。

「阿健！妈..好舒..服..你的...真大...插...的..好..深..妈...喜...欢..你....让...妈..好..浪...妈...爱...爱........要...出...来......」

「妈！你也让我淫欲高涨，十分刺激！......我发誓，你是世上最棒的！」

「喔...阿..健...妈...要...泄...了...泄..给.你..泄..在..你..大..吊..上.妈...咪...要..泄....妈...咪...爱...你......」

妈妈紧紧的拥抱著阿健，一直泄一直泄.........

「妈！我也要泄了！真的！我快出来了！」

「我会让你泄出来的！好儿子！」

妈妈抽离大吊，跪到阿健前面，抓住大吊上下套弄，接著低头用嘴吸，然后拉去擦她的豪乳！





巨奶摇呀摇


「我要你泄洒在妈妈的脸跟乳房上，阿健！...喷洒在妈妈身上，阿健！妈帮你搓揉泄出的方式，你喜欢吗？泄给妈吧！儿子！泄给妈！」

「喔....妈....我....快....要....泄....我....感....觉......」

「泄吧！喷洒在妈妈的脸跟乳房！...喔..泄给妈妈吧！」

「泄....泄....泄....妈....啦！」

阿健马眼一松，大量热浓的精液，喷洒到妈妈脸及乳上，妈妈还伸出舌头来舔，阿健站著，让自己的精液泄向跪在前面妈妈的身上，湿润妈妈全身。

「好儿子！阿健！泄出来！...全给妈妈！...妈爱吃你的精液！」

「喔！妈咪！你是最棒的！」

「也许我们应该常常来游泳池！」

.................................... 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 巨蟒少年


--------------------------------------------------------------------------------
Sec.1
小毅踩着轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名，考上了北区公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的生活，因为他要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！

当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。

爸爸是五家公司的董事长，虽然大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的他，却是常常四处旅游，每年留在家里的时间不会超过两个月。

妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经 40 岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着 36,23,38，连小毅自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着。

他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减。

小毅又开始苦恼了，他的肉棒又开始长大，不知道什么时候，他总是会对妈妈的肉体产生兴趣，而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉牛几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较於他只有160 的身高，这条肉棒的确是可怕！

这时候的他忍不住地将拉炼拉开，好让自己的肉懦隼赐竿钙，但是他没有注意到自己肉攀翟谔大了，所以当他拉下拉炼的时候，肉诺出来打在门上。

「啪..」

不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现小毅正在门外偷窥她。

小毅看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向他招手，要他过去坐在她的身边。

小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着。

「小毅..你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！」

妈妈用着极为温柔的声音与语调，要小毅转头看着她的身体，小毅转头过去看，很自然地妈妈胸前那对 36C 的乳房就映入了他的眼内。

妈妈抓起小毅的手，让他的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，他微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹。

妈妈微笑着看着他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，他的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，他轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

「如果想要的话，你可以吸看看？！」

妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作。

小毅放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，他尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「ㄡ..」的声音。小毅立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

「什么是性感带？」

小毅很好奇地继续追问下去。

妈妈微笑着说；「性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我..很喜欢乳头跟....某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚小毅就是碰到了妈妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以......」

小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟。

而这种呻吟传入小毅的耳朵之后，对他产生了更大的刺激，他更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听！

「啊..啊..啊..小毅..啊..啊..啊..先放开妈..啊..」

经过了好一会，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。

小毅放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，小毅看到床上有处湿了一大片。

妈妈发现小毅注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说；「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」

「可是，这是从哪里流出来的呢？」小毅继续问着。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.2

妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身后，并且指引他去看她的小穴。小毅看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

他也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟..

「啊..啊..好舒服..我..好舒服啊..啊..啊..喔..啊..啊..喔..小毅..你用手指头..插进来..啊..对..就是那里..没关系..你慢慢地..喔..对就是那里..好..好..用力抠..对..啊..好舒服啊..对..就是这样..这里是女人的小穴..也是..男人最喜欢玩的地方..啊..啊..啊..我不行了..我要丢了..不要停下来..对..啊..啊..啊..让我丢..妈妈..拜?你..啊..啊..啊............」

妈妈发出长长的?叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。

小毅连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着他，妈妈要小毅将她抱起来。

妈妈吻了小毅一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅，让妈妈舒服。」

小毅听到妈妈这样讲，才放心。

妈妈休息了一下，就要小毅躺在床上，然后她俯下身去，含住小毅的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得小毅好不快活啊！而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在小毅的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来..

「啊..啊..妈..好奇怪喔..啊..我..啊..啊..」

虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候他会觉得特别地舒服。

弄了也不知道有多久，妈妈终於有些累了，她放开小毅的肉牛爬上床来，与小毅躺在一起，说；「小毅，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」

「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么..射精的感觉！」

妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉牛心里一横，就翻身上马，将小毅胯下的肉哦宰甲约旱男⊙ǎ她闭上眼睛，慢慢地将小毅的大肉磐倘胱约旱难里。可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。

好不容易她终於将小毅的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了。





点这里就看到激烈的做爱图片


小毅说；「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔！」

「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」

妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉乓约肮晖范荚诼杪璧男⊙里面获得了极大的满足与快乐！

而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

「啊..啊..小毅..你这条肉..以后不知道有多少女人会为你着迷..啊..啊..啊..妈妈好快活..我好快活啊..我亲儿子..的肉..正在H弄我的小穴呢..啊..啊..」

「啊..妈妈..我也好快活啊..你弄得我好舒服啊..我好快乐..以后..我还要让妈妈快活..好吗..」

「小毅..你..真好..以后妈妈也会让你继续快活..啊..啊..我要丢了..我又要丢了..我在亲儿子的H弄下..又要丢了..啊..啊..啊....啊......」

妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止...... 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.3

小毅自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，他跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。

每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，他的身上已经是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地舔食身上的汗水。

妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的肉牛

经过妈妈的舔弄之后，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉琶H入她自己的小穴里面..

小毅快速地就将肉琶H入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！

「喔..好毅儿..你的鸡巴真是棒..妈妈被你搞得好舒服..好快活啊..啊..对..我好喜欢你这条鸡巴..弄得我真是快活..我..啊..啊..啊..啊..啊..」

小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈妈的快感！

这般美丽的胴体，真是好啊..

小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然后就去_洗身体。

当小毅在浴室里面_洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

「小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？」

「小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」

「记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！」

妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说；「就在妈妈的屁股里面」

「妈..你是说..」

「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感」

小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。

但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！

她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉派险绰了淫液之后，才好玩后庭花。

小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉牛并且放松肌肉，让那条巨蟒肉趴梢运忱地进入..

虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉攀翟谑翘大了，所以小毅还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

而这时候小毅觉得自己的肉疟患械煤芴郏并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以他还是抽送。

没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂..

「啊..啊..我的屁眼..要被亲儿子H穿..啊..啊..好爽..好美..我已经好久都没有..这样爽过..啊..啊..好棒..好爽..我好乐啊..真是太棒了..啊..啊..啊..啊..啊..」 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.4

美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。

接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前一位朋友的家里。

这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙於自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做 Rita，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相?，自然是很乐意地就让小毅住下来。

当小毅跟着妈妈来到 Rita 的住处之后，Rita 很热情地安排了一间相当大的房间给小毅，然后邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。

他看到妈妈跟 Rita 已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而 Rita 则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，Rita 也可以算是一个相当开放的女人。

小毅来到浴室，慢慢的_洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。Rita 跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅挨着她的身边坐，然后三人就一起欣赏电视里面的节目。

小毅的眼睛几乎没有离开过 Rita 的身上。听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意到自己胯下的巨蟒又开始不安分了..





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「小毅，你..裤子里面塞了什么东西啊？！」

Rita 最先注意到小毅裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。

Rita 早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。

但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

「嗯..嗯..没什么啦！」

小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮他解决。

「Rita，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。」

Rita 好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。

Rita 不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，Rita 用手慢慢地上下套弄，小毅知道今晚又有艳福了！

「天啊！美君(小毅的妈妈)，小毅他的肉棒真是可怕啊？！你怎会生出这样的怪物呢？！」

「呵呵..Rita，如果你?过小毅的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」

「你..莫非..已经跟小毅那个了？！」

「Rita，你又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好..跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结?了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让小毅陪陪你啊？！」

Rita 这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！

虽然说 Rita 的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让 Rita 帮他口交，而依然地去享用妈妈的美穴！

这时候 Rita 帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去舔弄 Rita 的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！

三人舔弄了许久，Rita 先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉棒，只好停下来。这时候妈妈要 Rita 脱掉衣服，然后让 Rita 坐上去，慢慢地将小毅的肉棒吞入穴内。

虽然说 Rita 没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉潘可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！

妈妈要 Rita 开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用。

他依然打起精神，好好地应付 Rita，让她可以??甜头。Rita 穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以 Rita 套弄的动作也愈来愈大。肉棒在套弄近百下之后，已经可以完全地没入 Rita 的体内，而这时候 Rita 也开始浪了起来。

「啊..美君..我好爽啊..我是第一次被这样棒的肉琶H弄着..喔..真是太棒了..小毅..我可要爱死你了..你以后住这里..可要好好地让我爽快..喔..喔..啊..啊..美死了..美翻了..啊..真是棒呆了..啊..啊..啊..啊..这样的好宝贝..真是人间至宝..喔..啊..啊..」

整间客厅里面都可以听到 Rita 的浪叫声，而且 Rita 已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！

「啊..啊..好爽..啊..啊..啊..我来了..I am coming..啊..啊啊........」

Rita 整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将 Rita 抱起来，然后移到沙发上面，让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到 Rita 的面前上演另外一i活春宫。

小毅躺到 Rita 面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，由於妈妈是癖橙胧剑所以变成妈妈正面对着 Rita。

然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！

当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将肉棒插入屁眼的模样完全地展现在 Rita 的面前！

Rita 看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！

「啊..啊..好美..好棒..啊..啊..啊..」

美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和 Rita 将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后 Rita 带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意小毅好好地让她爽个饱！

这时候的 Rita 已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以后小毅至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅的性奴！

「啊..啊..好美啊..小毅..用力H..H翻我的小穴..Rita 以后是你的人了..你要怎样玩都可以..啊..对..啊..就是这样..让我 High..让我丢..让我死..啊..啊..啊..啊..啊..啊..就是这样..继续..啊..啊....啊......啊........」

小毅先让 Rita 丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.5

小毅在结束与 Rita 跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到 Rita 的床上，然后自己回到床上去睡觉。

由於他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡。而 Rita 与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。

「美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足他的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足他呢！」

「没看过你这般称?过男人，看来小毅以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

「那还有什么问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是......」

「只是怎样？！」

「往后恐怕要作你的媳妇了！」

美君没有想到，Rita 会说出这样的话。

美君正色地跟 Rita 说：「Rita，别开这样的玩笑，小毅可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望他可以找个年龄、身分相当的女孩子，好好地享受他的人生。」

「美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」Rita 笑着搂住美君。

这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。Rita 拿出锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


美君收拾一番，然后 Rita 也换上一套套装，然后再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。

等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下 Rita 跟小毅两个人。

这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，Rita 去开门，小毅看到门口站着一个年纪约莫 27、8 的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像 Rita 哪般美艳，但是也很漂亮。

Rita 让她进来，看到那女人带着一个公事包，Rita 跟小毅介绍，那女人叫做 NaNa，Rita 公司里的得力助手。

Rita 问 Nana 有什么事情？NaNa 拿出一叠文件跟 Rita 报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然后来到 Rita 的房前，推开房门一看，NaNa 跟 Rita 两人赤裸相拥而睡！

两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉爬锩嫒ケǖ剑那条巨蟒再度昂首挺立！

他走上前去，伸手先去抚摸 Rita 的身躯，Rita 呻吟了两下，并没有醒来，接着小毅就去抚摸 NaNa 的身体。

NaNa 也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为 Rita 又准备继续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着 Rita 来。

小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一下 NaNa 的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉派舷峦柯，然后回到 Rita 的房间。这时候 Nana 的小穴依然还是高高地耸起呢！

小毅先将龟头抵住 NaNa 的小穴，然后缓缓地插入。他很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让 NaNa 没有感觉到疼痛的状况下，将肉耪根送入她的小穴里面。

这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

NaNa 被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，Rita 在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是小毅！

她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面H弄得却又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得 NaNa 更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来..

「啊..啊..啊..好舒服..我从来没有被这样大的宝贝弄过..啊..啊..好棒..啊..啊..啊..好舒服..啊..啊..啊..」

这样的叫声，把 Rita 也给吵醒了。Rita 张开眼睛，看到小毅已经把 NaNa 给搞上了，并且弄得 NaNa 浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到 NaNa 的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得 NaNa 浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

这时候 Rita 遛下床，然后示意小毅继续H弄 NaNa，小毅继续保持一样的速度继续奸淫着 NaNa，足足玩了一个多钟头，弄得 NaNa 丢了七八次，整个人虚脱晕死过去小毅才把肉懦槌隼矗但是他还没有射精耶！

小毅走向 Rita，Rita 抱住小毅，说；「好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟 NaNa 搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！」

Rita 因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅来帮她控制一些女孩。所以，她才会这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只要有女人可以玩，他也没有想这样多。

Rita 带着小毅来到客厅，然后要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给小毅，然后自己将小穴对准小毅的肉牛缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴内。

小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！Rita 将肉磐耆插入自己穴内之后，搂住小毅，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」小毅就这样让 Rita 主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着 Rita 的服务。

这般弄了十几分钟，Rita 自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开 Rita，然后去换衣服了。

而 Rita 回到卧室叫醒 NaNa 之后，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.6

小毅在学校的生活很快地就展开了，由於班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他。

而小毅这时候的重心也放在 Rita、NaNa 身上，偶尔回家里去"孝顺"一下妈妈。

考完期末考之后，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。

丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以..

小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说；「你有空吗？」

「是没有什么事情。」

「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」

小毅想想，反正也没有什么损失，加上 Rita 总是会给他许多的零用钱，只是他在班上从来不会表现出来而已。

两人出了校门之后，小毅问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到 MTV 去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

小毅就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽美很大方地就答应了。

小毅跟丽美坐计程车回到 Rita 的地方，小毅知道 Rita 这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以他才会大胆地将女孩子带回来。

小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后他就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十嫉拇笥┠唬也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱。

然后小毅回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。

丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。

两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是..A片！

「Ohhh..Ahhh..Mmmm....」

画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆楞的样子。小毅将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她「啊」的一声叫了出来！

「你......」

「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去 MTV 看片子好了！」

小毅跟着站起身来，丽美拉住他，说：「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」

「嗯？！」





日本AV女星真人演出


「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！」

小毅知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以他也很乐意继续放映片子让丽美来看。

这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，小毅则是用着悠闲的态度看着。

丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且还碰到小毅的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以......

丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭小毅为所欲为！

小毅这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉牛吓了一跳！她转头看看画面上的肉牛似乎还比小毅的砘镄×艘唤兀这时候的她不知道是该喜还是该惊？！

小毅跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着小毅下一步的动作。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.7

小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！他趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。小毅根本就不管，继续地挑逗她。

丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是..这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！

今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的小毅一起度过。本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身......

想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来......

「啊..啊..啊..啊..喔..啊..啊..啊..」

丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在小毅的耳朵里面，有着完全不一样的感受！之前他所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。

但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来！

小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的肉牛将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。他看着丽美，丽美点点头，并且搂着小毅给他深深地一吻，接着就两手搂住小毅，等待着被子械囊豢痰嚼..

小毅继续地磨弄着，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到他觉得丽美的穴肉已经放松的时候，他猛地将肉棒一送，肉啪筒褰去一小半截！

虽然如此，丽美已经疼得紧抱住小毅，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！

小毅这时候并不急躁，他将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候小毅觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，他试着继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说「我好爱你这样！」

小毅的肉挪褰去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，他开始小幅动作的抽送。

这时候丽美的双手依然紧抱着小毅，但是可以感觉到她开始放松了，小毅抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒..好棒..这种感觉好舒服喔..好棒..啊..好棒..喔..好好喔..」

而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄着，小毅还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开始感受到性爱的美好，他决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！

「啊..啊..啊..」

丽美在小毅的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过小毅的过人精力，而昏死过去！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.8

丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。

掀开毯子，来到客厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。

丽美来到小毅的身边，挨着他坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉拧

小毅转头过来，说：「你还好吗？」

丽美点点头，继续拨弄着。

「还想要玩吗？！」

丽美抬头起来，看着小毅点头。

小毅说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！」

丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」

小毅要丽美帮他口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。

小毅笑着推开丽美，然后说；「你从来没有帮男生吹过喔？！」

丽美红着脸点点头。

小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在小毅的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

「嗯..嗯..不错..对..这样很好..喔..啊..」

小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸?她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴i软无力为止。

小毅要丽美跨坐上来，然后慢慢地将小毅的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉乓廊换褂幸唤亓粼谕饷妫小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿i软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！

这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然后小毅就用狗交的姿势，从后面H弄，小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小毅很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！

果然当小毅抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在小毅刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及小毅肉帕鞒觯并且滴在地上，这时候小毅看到丽美再度昏死过去，就把肉懦槌隼矗并且将丽美抱起来，搂在怀里。

这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小毅胯下肉乓廊欢プ潘的后背，她很讶异，小毅似乎都没有射精的打算？！





小妹妹最喜欢喝牛奶


小毅问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。小毅抱着她回到房里，两人一起入眠。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

小毅原本今天要回去南部，但是丽美求他留在台北陪她，小毅想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。

回到家里，小毅的爸妈看到小毅带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事？了解之后，就请丽美住下，然后要小毅好好招待人家。

晚上的时候，小毅的爸妈住楼下，而小毅跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟小毅同床共枕。使得小毅几乎没有机会可以陪妈妈。

过了几天，丽美因为被H得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而小毅的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，小毅赶紧把握机会来找妈妈。

妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到小毅过来，微笑着搂住小毅，然后任凭小毅解开她的衣服，直到将她脱光为止。

小毅疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！妈妈也配合着小毅的动作，让自己身上的每个部位都可以接受小毅的服务！

「啊..啊..好小毅..还是你弄得舒服..啊..啊..啊..好舒服啊..我好喜欢..妈妈真是高兴啊..」

妈妈或许是太久都没有让小毅H弄的缘故，很快地就在小毅的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是小毅并没有停下他的动作，相反地，还立刻将肉琶H入妈妈的穴里，然后大抽大送地H了起来......

「啊..啊..啊..小毅..别这样快..妈妈会受不了..啊..啊..啊..妈妈要被你送上天去了..我受不了..好美啊..啊..好..好..好....」

妈妈很快地就在小毅的H弄下达到第一次的高潮。小毅这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将肉琶H入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！

「啊..啊..好舒服..我..好舒服啊..啊..啊..喔..啊..啊..喔..小毅..你用手指头..插进来..啊..对..就是那里..没关系..你慢慢地..喔..对就是那里..好..好..用力抠..对..啊..好舒服啊..对..就是这样..啊..啊..啊..我不行了..我要丢了..不要停下来..对..啊..啊..啊..让我丢..妈妈..拜?你..啊..啊..啊............」

妈妈一边让小毅H弄小穴，一边让小毅抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在小毅的H弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太|渴了！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

妈妈在被小毅H到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要他过来，然后伸手抓住肉牛塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来。

这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到小毅正在客厅里面卖力地H干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受小毅的H弄，好好地快活一番。可是这时候她看见小毅母亲要继续帮小毅口交，她就忍不住地站出来，希望可以让小毅来玩弄她！

小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开小毅的肉牛然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，小毅熟练地将肉棒H入丽美的穴里，飞快地抽送起来......

「啊..啊..啊..啊..啊..」

由於刚刚丽美偷窥小毅H干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒H入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！

妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相仿的女孩可以奸淫，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

小毅一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉旁谝醯览镆起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活。她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼。她转头看去，原来是小毅的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！

丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷废胍一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷芬晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊............」

丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！

妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，小毅跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，_洗乾净之后，一起回到小毅的房间里面。

这时候小毅先躺到床上，然后由妈妈带领着丽美一起帮小毅舔弄肉牛两人的手、口加上奶子，弄得小毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对着小毅，小毅一手玩弄一个，三人直呼过瘾。

这一玩，直到日正当中，才在小毅射精之后才结束。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.10

小毅的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当他回到家里之后，发现小毅跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。

由於丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！

小毅的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，他总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍於这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动。

这时候他听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的..

「丽美，来家里住得还习惯吗？！」

他放下手里的公事包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。

丽美无邪地笑着回答：「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊！」

他解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。

这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟他坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从 A 罩杯升级到 B 罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。

他看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，他原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。

这时候丽美也主动地将身体贴上他，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的肉牛然后就开始帮他口交！

「啊..啊..看不出..你这小小年纪..一张嘴巴就这样厉害..舔得我好舒服啊..对..那里多舔几下..喔..对..你这个小骚货..是不是常常帮小毅舔..才会这样厉害..啊..啊..你还会玩我睾丸啊..喔..对..这样好爽..啊..真他妈的..好爽啊..啊..等一下！」





当辣妹遇到黑鬼


这时候他突然停了下来，因为他看到小毅跟他妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候他看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着他来H呢！

然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，小毅迅速地将肉棒H入，这时候他大吃了一惊！

自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让他吃惊了，但是儿子胯下肉棒的尺寸更是让他吃惊！这时候他回了回神，还是把肉棒H进丽美的穴里，开始抽送了起来！

这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后他气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着小毅正在卖力地H弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！

他看到他老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是他第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！

虽说这时候老婆是在别人的H弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！

好不容易，他看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊於自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替他老婆继续让自己儿子H弄。

他看看时钟，自己儿子已经H弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，他走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一i在自己眼前上演的活春宫！

「啊..啊..我好舒服啊..大鸡巴H得我好舒服啊..啊..」

在小毅的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，小毅的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.11

自从爸爸也加入了性爱生活之后，小毅这个暑假真的是快活似神仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。

这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟小毅交换女伴睡觉。

这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感..

「嗯..嗯..嗯..」

丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。

这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条肉耪在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感。

丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉牛就这样两人相互帮对方口交！

两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉牛索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！

这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是小毅站在自己的面前，这时候爸爸不知道心里在想些什么，居然张口含住小毅的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，小毅起先心里一惊，但是感觉爸爸弄得自己也是很舒服，也就不去阻止他！

这时候丽美看见爸爸居然帮小毅吸吮肉牛她就帮爸爸含吹舔弄了起来，弄了好一会，爸爸终於受不了，而先在丽美的嘴巴里面射精。

丽美将爸爸射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔乾净为止。

这时候爸爸也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄爸爸的屁眼，小毅看到这样的情景，突然想要H弄爸爸的屁眼，所以他就来到爸爸的身后，然后将自己硕大的鸡巴，对准爸爸的屁眼，缓缓地往里面H！

爸爸何曾有过这样的经验，疼得几乎要从床上弹起来，但是这时候丽美跟小毅紧紧地将他压在床上，使得他只能乖乖地接受小毅的肉挪迦胨的身体里面！

小毅抽送几下之后，爸爸就已经晕死过去，小毅看看没有什么意思，就带着丽美去浴室_洗身体，他并且将丽美挤在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！

「啊..啊..好人..你弄得我好舒服..啊..啊..对..顶深一点..插死我..H死我..对..啊..啊..啊..啊..」

「你的小穴也很美啊..夹得我好舒服..」

小毅跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在小毅的H弄下，丢了三次之后，她才昏死过去，由小毅抱出来。这时候小毅看到爸爸正要往楼上去，他就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由小毅H入妈妈的小穴而爸爸H入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地奸淫着她！

「啊..啊..大鸡巴..在我身体里面..一进一出..我要死了..我要丢了..啊..喔..啊..喔..」

妈妈还在睡梦中，就被两条大肉琶H入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟小毅才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.12

很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三迹变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶於她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！

丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众男生中的女王！

至於小毅，反正丽美本来就只是他的一个性欲发泄的对象，失去了并没有太大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。

这天小毅正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与他迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有着极大的享受。

他甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让他知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。

很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做 Vicky，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

渐渐地，小毅愈来愈可以掌握 Vicky 的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。

这天，下课之后，小毅就来到了音乐教室，走到了 Vicky 老师所在的音乐间外面，他利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，他看到 Vicky 正在里面练着琴。

今天 Vicky 原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱，要他翘课，所以 Vicky 这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

小毅敲敲门，Vicky 转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。

「有什么事情吗？！」Vicky 先开口问，她看到小毅也是本校的学生，心里并没有起疑。

「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」小毅开口要求。

Vicky 看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！





当辣妹遇到黑鬼


当 Vicky 转身，小毅就把房门关上，并且顺手上锁，Vicky 这时候并没有发现有任何异状，Vicky 要小毅坐下来，然后问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的基础？！

小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中在 Vicky 的身上！

今天 Vicky 穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！

小毅火热的眼光射在 Vicky 的胴体上，Vicky 完全了然於胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被小毅这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在小毅的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所子校

她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让小毅可以清楚地看见她裙子里慢的风光！

小毅站起身来，解开自己的裤子，这时候 Vicky 吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！

她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，小毅隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！

Vicky 的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着小毅的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

小毅熟练地脱下她的内裤，然后将自己的肉怕慢地H入 Vicky 的穴里，并且开始抽送起来！

虽然说小毅的肉藕艽执螅但是小毅已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉牛加上 Vicky 的肉穴充满了淫液，所以并没有让 Vicky 感觉得多大的不快，相反地，Vicky 很快地就 High了起来......

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..」

「老师..你舒服吗..我这样弄你..喜欢吗..」

「啊..啊..啊..我..啊..啊..啊..我..啊..啊..」

「老师..别害羞啊..讲出你的真感受..我要知道老师是否喜欢我的服务呢..」

小毅不断地引导并且刺激 Vicky，Vicky 终於臣服在小毅的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从小毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

「啊..啊..好棒..大肉棒在我..的小..里面..H..干..啊..好棒啊..我好喜欢这样的感觉..快..快..弄我..让我 High..让我死..啊..啊..真是太棒了..我要丢..我要丢了..啊..啊啊..啊..啊....啊......」

「你..好厉害..我都已经丢了..你还没有啊..啊..啊..我会被你玩死..我会被你奸死..搞我..弄我..我就喜欢你这样奸淫我..啊..啊..啊..」

Vicky 在小毅的H弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候小毅也暂时休息一下。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.13

小毅扶起软倒在地上的 Vicky，Vicky 主动地搂着小毅，但是却一语不发，小毅主动问 Vicky 说是否希望能够继续？Vicky 点点头，小毅说；「去我家还是老师家呢？」「我家」Vicky 用着很小的声音回答，但是小毅却听得一清二楚！

小毅带着老师一起坐计程车回到 Vicky 的住处，两人一起进到屋子里面之后，小毅要求跟老师一起共浴，Vicky 很大方地邀小毅抱她进浴室。

小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小毅先将浴缸清洗一下，然后开始放水，这时候 Vicky 已经迫不及待地搂着小毅，并且将嘴抵上小毅的嘴，开始与他深吻起来！

在过去，Vicky 总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！

今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与小毅作爱，这是多么棒的体验啊？！而且现在还可以跟小毅在家里，享受着偷情的快感，怎不令得 Vicky 兴奋得行为大异平常呢？

小毅跟 Vicky 两人拥吻了好一会，小毅将 Vicky 推倒在地上，然后用舌头去舔弄 Vicky 的阴唇以及阴道，弄得 Vicky 真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为小毅手下性奴隶的第一步呢！

小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让 Vicky 全身兴奋的抖动了起来，接着小毅将中指插入Vicky 的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─?点。

果然，很快地 Vicky 就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

「啊..啊..那里..对..好舒服..啊..我..我要疯了..不..不..不要停下来..我求求你..求求你..啊..对..啊..继续..啊..我要疯了..我好舒服啊..我..我..啊..啊..啊....」

小毅听到 Vicky 的浪叫声之后，他知道已经掌握了这个女人了！而且他忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得 Vicky 体验了跟刚刚被小毅H弄时，完全不一样的感受！

刚刚被H弄时，Vicky 感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！

但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！

但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

小毅一边挑逗 Vicky，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。Vicky 的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。Vicky 这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是..要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉牛

Vicky 这时候对於小毅是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉牛让 Vicky 对准之后，就要她坐下来。

Vicky 闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品?着那肉乓家环址纸入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉诺慕入，滑入了 Vicky 的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。

好不容易，Vicky 才将小毅的肉磐探去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉哦ピ谧庸的感觉。小毅要 Vicky 往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

「啊..啊..你..弄得人家..好舒服啊..我..从来没有..这样快活过..我..啊..你下面不要动..啊..啊..这样我会受不了..啊..啊..啊..啊..我要死了..我要死了..啊啊..啊..」

原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让 Vicky 几乎要疯掉了，加上这时候 Vicky 也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令 Vicky 晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。

过了一会，Vicky 醒了过来，小毅又如法炮制，令得 Vicky 数度晕死，直到热水变凉，小毅才将 Vicky 抱出来，回到客厅。而这时候 Vicky 自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.14

「小毅，下课之后，到音乐教室来找我」Vicky 在上完小毅班上的音乐课之后，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然后走出教室。

到了降完旗之后，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之后，他看到 Vicky 正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的露背设计，让 Vicky 的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将 Vicky 漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将 Vicky 丰满的双乳，恰如其分地露出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。

Vicky 微笑地看着小毅，小毅从背后搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得 Vicky 根本没有办法继续弹奏下去，索性往后仰躺，任凭小毅来奸淫她！





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，Vicky 主动地跨坐在椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，下摆有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！

小毅将长裙掀起来，看到 Vicky 的阴户正对着他，原来 Vicky 这骚货已经把全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄 Vicky 的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过 Vicky 的阴唇，逗得 Vicky 直呼过瘾！

「啊..啊..你..弄得人家..好舒服啊..我..好舒服啊..好棒....把手指插进去..我..啊..你..啊..啊..这样我会受不了..啊..啊..啊..啊..我要死了..我要死了..啊啊..啊..」

小毅将两根手指插入 Vicky 的穴里，不住地搅拌，弄得 Vicky 浪叫连连，穴里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到 Vicky 的美穴已经够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然后露出他的肉牛

Vicky 看见小毅的肉挪⒚挥胁起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉挪起。小毅就拉开 Vicky 背后的拉炼，并且将她的肩带拨开。

这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，Vicky 一抬头，衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。Vicky 已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，小毅的肉棒顺利地滑入 Vicky 的穴里，并且抽送了起来......

「啊..小毅..你..好棒..我等这天好久了..上个礼拜..我那个来了..没有办法跟你作爱..你不会生气吧..啊..啊..别这样..啊..啊..我的子宫都要被你顶烂了....好吧..我知道你不高兴..快..快..现在我的小穴可以让你..为所欲为..对..用力....惩罚我这小贱..啊....啊....啊....啊....」

「啊..你知道吗..虽然我那个来..可是我总是希望可以早一点....被你....H..我....好..好棒......啊..啊..啊..」

淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，Vicky 随着小毅的H弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵律地摇晃着。小毅H得一时兴起，将 Vicky 翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就胯下的肉琶H弄 Vicky 的小穴，搞得她是不亦乐乎！

Vicky 在小毅的H弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚脱，软倒在椅子上，这时候，Vicky 看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变...... 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.15

小毅转头一看，门上的玻璃窗可以清楚地看见一个男人的脸孔，这时候他听到 Vicky 用着颤抖的声音说；「老公..」

天啊！小毅这时候觉得自己的脑袋里面好像引爆了一颗炸弹，她老公？！Vicky 硬着头皮去开门，她老公走了进来，并且反手将门锁了起来。

Vicky 跪在地上，将小毅躺在她的身后，满脸惊惶地看着她老公。她老公走到 Vicky 面前，说；「你..再跟他干一次！」

Vicky 楞了一下，她老公从来没有讲过这样的话语，特别是「干」这种字眼，更是他平常最痛恨的字眼，今天怎会......

「刚刚我在门外看到你被他干的时候，我居然感到全身颤抖，起先我还以为自己是非常的愤怒，但是....当我发现自己的那话儿翘起来的时候，我才知道..我是看到自己美丽漂亮的老婆，居然正在被人H弄的时候，我才感到真正的兴奋！」

他一面说，一面把自己的衣服也慢慢地脱去，小毅看到他瘦弱的身体跟原先在衣服包装下的高大身材，有点不太相称。但是更不相称的是，他胯下的肉牛居然像根细细的小香肠，大约只有十一二公分吧？！

可是这时候他的脸上出现了一种异常兴奋的神采，Vicky 这时候才知道她的老公过去只是没有机会看到自己被人家奸淫的景象，才会那般地公式化作爱，这时候她自己也感到一种莫名的兴奋，主动地抬起屁股，跪在地上，含住自己老公的肉牛然后小毅也随之将自己的肉牛插入 Vicky 的小穴里面，两人就这样一前一后地奸淫起 Vicky 来！

「嗯..嗯..嗯..嗯..」

因为口里含着肉诺脑倒剩所以 Vicky 并没有办法呻吟出来，只能发出沉闷的声音，但是却可以看到她老公脸上充满了夸张的兴奋表情。

「对..就是这样吸..妈的..你这贱婊子..吸得我好爽啊..喔..我就喜欢你这贱像..啊..啊..啊..我要射了..我..要....射......啦............」

没有几下，Vicky 的老公就在她的嘴巴里面，射出精液，而这时候 Vicky 还意犹未尽地吸吮舔弄，直到把他肉爬锩娴木液吸乾净！

这时候小毅继续H弄 Vicky ，而她这时候也才能真正地享受被H弄的快感，特别是在自己老公的面前，被人家奸淫，那更是一种前所未有的经历与享受！她老公坐在地上，看着自己老婆被人H弄所流露出的淫荡表现，他自己也忍不住地?美起来！

「Vicky ..我真是爱死了你这付骚模样..对..就是这样..趴低一点..让我可以看见你肉穴被H的模样..」

「老公..我好爽喔..好棒..啊..啊..啊..我要丢了..啊..啊..我..要....丢了......」

在小毅的H弄之下，Vicky 在老公的面前达到了一次前所未有的高潮，她整个人都晕了过去。当她醒来的时候，已经是在老公的车上，前往回家的途中了...... 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.16

小毅与 Vicky 的事情被她老公发现之后，小毅就对 Vicky 的肉体产生不了多大的兴趣。Vicky 却跟她的老公爱上了与小毅一起的三人行玩法，小毅勉强地应付，却在一次荒唐后，Vicky 怀孕了！

这时候小毅终於找到藉口渐渐地疏离 Vicky，而 Vicky 也知道小毅的心意之后，她帮忙小毅跟学校里的另外一位老师─月华搭上了关系。

月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来小毅的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对於学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。

Vicky 跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来，这天小毅接到 Vicky的电话，来到 Vicky 家里，却看到月华老师也在！他这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见 Vicky 挺着四个月的肚子，来到小毅的面前，拉开他的拉炼，用口含住他的肉牛

当小毅的肉旁 Vicky 的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，他看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，他就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在他的肉胖下，成为他的淫具之一！

月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉糯蛄苏泻簦并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！

或许小毅的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，小毅高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！

小毅的肉呕夯旱孛H进月华的肉穴里面，小毅感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，他总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得他好不舒服！

但是他却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉琶H弄过，当小毅的肉呕夯航入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当小毅开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了。

她总觉得小毅这一次的H入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅..

「啊..啊..快..让人家飞..啊..啊....啊..」

小毅大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

「啊..啊..啊..啊..」

月华只能在小毅的H弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被小毅的H弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.17





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


月华自从在小毅身上?到甜头之后，一颗心就黏在小毅的身上。这天月华跟小毅约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！

月华先把车子开到与小毅约定好的地方，他看到小毅已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向小毅的身边，并且示意他上车。小毅迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，小毅将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套?月华带来的衣服。

当两人把车子开到凯悦饭店的时候，小毅跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上小毅这时候的个子已经快速地发育长到了近 180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，然后搂住小毅开始热吻起来。小毅也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。

这时候月华被小毅压在地上，小毅将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！

「啊........」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终於再次地被这粗大的肉鸥H弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到小毅的肉耪在她自己的肉穴里面H弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是..每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。

但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉耪在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，肉乓淮斡忠淮蔚拿H、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了咕叽、咕叽的声音。

那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉爬锤愕呐人吧？！

月华在一面被H弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法......

「啊..啊..好棒..好舒服..我好喜欢这样..被H弄的感觉..真棒..真好..啊..喔..喔..对..用力顶..顶烂我..干死我吧..我真是要死在你的鸡巴下........啊..啊....」

在小毅的H弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得小毅更是提起劲的H弄着。

这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜..」的低吼声。

突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上......

小毅将肉糯釉禄的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块，接着小毅站起身来，到浴室里去_洗一下，当他出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，小毅将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面..

因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，小毅丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入小毅的肉畔葳逯中，而无法自拔....

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..」

这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及小毅沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而小毅将她抱上床铺之后，将肉挪逶谒的小穴里面，相拥休息。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.18

小毅每隔几天，就要好好地H弄月华老师，而且有些时候，月华也会想出一些比较特别的点子让小毅来奸淫她，一时之间，小毅在月华的身上获得了相当多的乐趣！

这天，月华穿着一套相当诱人的衣服，并且开着车子来接小毅，当小毅上车之后，他才发现，月华衣服的诱人之处，还不仅止於刚刚他所看见的地方。

原本小毅只看到月华胸前的剪裁，已经极尽可能地将乳房给裸露出来，而依然可以维持两点不露，但随即小毅又发现月华的背部也几乎是全裸，她的侧边也是仅仅靠着一些细线在维持她衣服，这时候小毅发现月华几乎有裸露狂的倾向。

月华将车子迅速地开往阳明山上的一处别墅，当车子进入车库之后，月华要小毅下车。两人下车之后，小毅看到月华已经开始在脱自己的衣服，并且将衣服丢进车子里面。

月华就这样全裸地带着小毅来到屋子里面。小毅这时候根本搞不清楚月华在搞什么把戏，但是他却隐隐地有种预感，今天可以有美味享受！果然，当小毅来到客厅的时候，除了月华之外，他还看到了另外两个裸女正坐在客厅里面，而这些裸女也都是学校老师！

一个是教美术的叫做小惠，另外一个是教历史的君美，两个也都算是学校里面的美女老师。许多学生都喜欢看她们平日的打扮穿着，来满足自己的幻想。可是小毅怎样也没有想到，居然学校里面同学的幻想对象，现在都全裸地在他面前！

月华主动地走过来，帮小毅脱衣服，小毅也动手脱去自己身上的衣服，很快地，他胯下的巨蟒就已经呈现在所有人的面前。月华用舌头与手开始套弄，并且用着「你们可没有见过吧？！」的眼神看着其他两个女人。

原来，过去这三个人在求学的时候就已经非常地要好，这次又有幸一起在同一个学校里面教书，三个人除了月华之外，其他两个都已经结婚了，但是却很少与老公相处在一起，因为她们的老公都经常地出差或是出国！

像今天，这里是君美老公家里的别墅，因为老公出国出差，所以三个人就约好到这里来，准备看看最近月华口里说的那个巨蟒少年是否真的这样棒？！现在，光是看到尺寸，其他的两个人都已经又惊又喜，这时候小惠忍不住地主动上前，帮着月华一起舔弄小毅的肉棒！

两人舔弄了许久，君美看到小毅依然纹风不动，而且还带着极具挑逗意味的眼神看着自己，「我的鸡巴正等着H你呢！」

月华跟小惠两个人纷纷地败下阵来，小毅的鸡巴经过两人的舔吮及套弄，早就已经高高地翘首昂立，龟头还会闪闪发亮。

小毅大跨步地走向君美，君美这时候下体早就已经湿滑了，加上她看到月华与小惠两个人都没有办法的时候，自己已经吓得腿都有点软了。

这时候看到小毅正往自己这边走来，根本就没有挣扎的念头，小毅抓起她的双腿，大大的分开，然后伸手一摸，感觉到她的小穴已经都湿了，就顺势将肉棒抵住穴口，然后慢慢地将肉琶H入君美的肉穴里面！

小毅硕大的龟头慢慢地分开君美紧紧的穴肉，缓缓地往里面送，君美感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛！但是这时她才发现小惠与月华已经不知何时地来到自己的身边，将自己的身体紧紧地压住，然后自己就像是被强奸般的让小毅的肉棒完全地进入自己的身体，并且开始抽送起来！

「啊…啊…好疼…好疼…你的鸡巴太大了啦…我受…不了啦…别这样…啊…啊…喔…喔…啊…啊…你们…别这样…压着我…我…啊…啊…喔…啊…喔…」

虽然君美这般的叫着，但是小毅依然持续地抽送着，果然，又正如他所想的，君美这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！

「喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…顶烂我…H烂我…干爆我…喔…喔……喔………」

小毅看到这般貌美如花的老师在自己的奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的老师，想不到骨子里这样的骚！小毅继续用着自己的肉棒，带领着君美成为淫荡的母兽！

在小毅的奸淫下，君美达到了高潮，整个人如同虚脱般地躺在沙发上面，这时候小惠迫不及待地躺在另外一张沙发上面，然后哀求着小毅赶紧过来H弄她！

小毅将肉棒抽出来，移向小惠那边，然后扛起小惠的左腿，高高地举起，接着袢〔啾呓入的姿势，将肉棒缓缓地送入小惠的穴里。

小惠在三个人里面个子要算是最小的，所以这根鸡巴H进去的时候，她几乎要被H翻了！而且她虽然嫁了人，但是老公性能力不好，所以她也不过跟老公有过十次不到的关系，如果加上婚前的关系，还没有到二十次呢！所以她哪经得起小毅这般厉害的砘锬兀浚

小惠只是刚刚看到君美在小毅的H弄下，这般舒畅地享受了女人的至乐─高潮，自己也就以为这是很简单的事情，没有想到自己被这般硕大的肉棒抵入之后，整个人几乎要晕死过去，接下来的过程，她根本没有办法享受小毅的好处，只是在疼苦之中忍受着被H弄的滋味！

虽然如此，在被小毅H弄了快一个钟头之后，小惠还是慢慢地攀上了高潮，加上她是经历了这般长久才进入，所以她的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什么声音也叫不出来，接着就晕了过去。

接下来，月华终於又再度等到了机会可以好好地享受小毅的肉棒。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.19

由於君美跟小惠分别瘫在客厅里的两张沙发上面，所以这时候月华就只好趴在一张充气沙发上面，然后将臀部高高耸起，像是一条极为淫荡的母狗，正在摇摆着臀部，勾引着公狗来H干她！





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


小毅推开小惠，走向月华，然后缓缓地将肉棒推送进去！由於月华已经有过经验，所以这时候的她已经可以充分地接纳小毅的肉棒在自己阴户里面进出，而且也更可以彻底地享受这样尺寸的肉棒所带来的乐趣！

小毅缓缓地推送，让躺在沙发上的两人可以清楚地看见肉棒在月华小穴里面进出的状况！过去虽然三个人都是好朋友，但是也从来没有过在其余的两人面前，真正地跟其他男人一起做爱，更何况这个男人刚刚才将在自己小穴里面抽送的肉挪逶谄渌两人的穴里。

想到这里，月华的身体就不由自主地抖动起来！她感觉到自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，小毅也很清楚地月华体内的反应，他很讶异，为何月华今天会这般快地就进入了高潮呢？其实说来也简单，月华刚刚帮助其他两人在小毅的奸淫之下，达到了高潮，自己虽然不能说是感同身受，但是在目睹其他人被奸淫的模样，其实在月华体内早就已经开始慢慢累积高潮的能量，等到自己真正地被H弄的时候，很自然地，马上就进入高潮，也就是说小毅肉棒的插入，正是让月华达到这次高潮的临门一脚！

小毅，虽然并不觉得疲倦，但是这样应付三个|渴的女人，自己还是有点喘，这时候正好让月华趴在地板上，然后小毅走过君美的身边，挨着她坐，然后继续抚摸君美的肉体，并且好好地休息一番。

君美看着小毅这样应付其他两个女人，心里早就在害怕小毅会不会继续过来要找她发泄第二次？！但是看到小毅只是坐在自己的身边，并且伸手过来抚摸自己，心里略为放松一些。其实，君美的身材在三个人之中，是最接近西方人的比例，身高 168，体重不过四十八公斤，三围是 36D,24,36 的美好比例，而且她的腿相当地修长，许多男人都是看中她的腿而被她吸引着！

君美好奇地看着小毅的肉牛她伸出手去，轻轻地上下套弄，小毅示意她来吸吮一番，君美略为脸红地点点头，然后挪动身躯，然后张开嘴巴含住小毅的龟头，并且用舌头轻轻地舔弄那刚刚曾经令她欲仙欲死的砘铮

她的手指也轻轻地套弄着，并且还一并玩弄小毅的睾丸，弄得小毅好不快活，当君美舔弄了快要半个钟头之后，小毅在君美的嘴里射出了精液！

由於君美这时候嘴巴实在很i，所以当小毅射出的时候，她根本没有意识到该闪避，全部的精液射入她的嘴里，还有一部份沿着嘴角流出，滑落到君美的脖子以及小毅的大腿上，小毅将一部份流出来的精液，涂抹在君美的乳房上面，也弄得君美咯咯地笑！

三个女人这时候已经被小毅完全给征服了，服侍小毅在君美家的别墅里面用餐，我想没有任何其他男人可以像小毅这样舒服地享受这三个女人的服务了。用完餐后，小惠说她必须要回家去，因为她老公今天晚上会回家，所以就由月华开车送小惠回去，而月华晚上也有事情，所以小毅就留在君美家里，由君美来照料他。

当君美跟小毅送其他两个女人离开之后，小毅转头看看君美，君美不好意思地低下头，推了推小毅说：「你怎么这样看着人家啦？！人家怎么了吗？」

小毅笑着搂着她说：「我在想，要怎样H干你，才会让我过瘾呢？！」

君美脸红着依偎在小毅的怀里说：「人都是你的，想怎样玩都可以啊？！」

小毅哈哈大笑地带着君美回到屋子里面，然后来到楼上的卧房里面，小毅要君美换上一套平常会穿去学校的衣服，但是不准穿任何的内衣。

君美不太了解，小毅就说：「你是全校男生的偶像，我要征服你，那一定可以让我觉得更加地快活！」

君美这时候换上一套黑色条纹的套装，而且她是全身赤裸地穿上外套与短裙，也就是说，如果小毅的手伸进去，就可以直接摸到那美妙的胴体！这件短裙虽然不算很短，但是在右腿正前方开了一条高叉。

而且当她穿好之后，她靠坐在梳妆台上，将右腿向前伸出，那副模样真是够诱惑人了，隐密地带，若隐若现。

小毅胯下的鸡巴马上就高高地耸起，小毅走上前去，将手从外套的前面伸进去，抓住她那丰满的双乳，由於外套是西装式的剪裁，加上君美这时候里面根本一丝不挂，外套马上滑落下来，然后君美的上半身就像是被剥了皮的香蕉，小毅将她转过身去，让她可以从镜子里面看到自己的双乳在男人的手里，因为手指的揉挤压搓而变成各种淫荡的形状。

而这时候，小毅也将君美的短裙往上扯起，阴户马上就在镜子里面呈现出来，小毅要君美蹲到梳妆台的椅子上面，将两腿分开，然后小毅慢慢地将肉棒插入君美的小穴里面！

君美在镜子里面，可以清楚地看到肉棒一嫉亟入自己的体内，而体内的充实感也让君美回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来………

「啊…啊…啊…啊…」

君美不仅发出美妙的呻吟，而且躯体还会淫荡地摆动着，她的双手因为外套的缘故，变成只能向后抓住椅子的靠背，她两腿大大地分开，然后上下套弄着，这时候小毅已经变成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿势来套弄，那幅景象看在君美自己的眼里，都感受到一种说不出的淫荡感觉！

「停…停一下好吗…」君美气喘吁吁地问着。小毅让她停下来，她下来，然后拿出一台 V8，架好机器之后，就让 V8 录下小毅奸淫自己的模样！小毅只要君美拷贝一套给他，也不反对君美录下做爱的过程！

接着，君美被小毅压在梳妆台上，两手反剪在背后，然后从后面被小毅插入，阴茎不断地在自己的穴里抽送着，令得君美面对着 V8，呈现出各种欢悦的表情，直到再一次的高潮！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.20

君美跟小毅一起欣赏刚刚做爱的过程，不知不觉地君美又想要跟小毅再来一次，她主动地趴过去，然后含着小毅的龟头，用舌头灵巧地滑过小毅的马眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她轻柔地上下套弄。

过了一会，她吐出龟头，然后沿着肉柱慢慢地轻吻，直到肉柱的根部，这时候她用嘴唇夹住阴囊上的皮，轻轻地扯，并且抬头看着小毅，小毅很喜欢这样来欣赏女人，因为这时候大多数的女人都会从眼神里面流露出内心里的淫荡特质。

小毅伸手过去抚摸君美的头发，闭上眼睛，享受着君美的服务，君美看到小毅这般的享受时，更加卖力地舔弄讨好小毅，因为她知道，这条肉沤可以为她带来多少的乐趣！

君美舔得有些累了，於是她就把小毅的肉盘在自己的脸颊，然后哀求小毅，过来H弄她。小毅要她去换一套衣服，然后再来一次，而这次小毅先出去，等到君美换好衣服之后再回来。

当小毅再次看到君美的时候，君美穿了一套黑色的连身小礼服，下摆大约是膝上 15 公分，配上黑色的丝袜，果然有种不一样的美感！

小毅走过去，环腰搂住君美，然后他的手伸到君美的屁股上，轻轻地捏了一把，充满了弹性！再轻轻地拍两下，然后小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在小毅的面前。

小毅轻轻地吻着君美的颈部，君美像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，小毅改用舌尖舔弄君美的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，小毅这时候将君美的肩带拉下，并且将衣服后面的拉炼拉开，很快地，君美的上半身就裸露在小毅的面前。

小毅低下头去，含住她的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，令得君美情不自禁地搂抱住小毅，并且她抬起一条腿缠着小毅的腰。随着小毅吸、咬、啃、舔的动作，君美的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑逗言语………

「喔…小毅…你好棒喔…舔得人家的奶子好舒服…对…用力点…吸我的奶奶…好不好啊…对…喔…喔…喔…喔…好棒…你的嘴巴…跟手指…真的会玩死人…啊…喔…喔…喔……」

「好棒…用力…小毅…别只玩人家的奶子嘛…抠抠人家的小 啦…人家哪里好希望大鸡巴…可以快点来H啦…啊…喔…喔…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」

小毅依照君美的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，小毅发现她里面并没有穿内裤，所以很顺利地，小毅的手指就滑入了君美的阴道里面，并且也很顺利地就找到了君美的?点，小毅的手指来回地在?点上面滑弄，弄得君美直呼过瘾………

「啊…对…就是哪里…对…对…继续…用力…好棒…人家好舒服喔…好棒喔…小毅…你摸得人家好舒服啊…对…对…啊…啊…啊…好棒…好……好……对……啊　　……啊　　…继续…不要停…啊…我快要…丢了…我要丢…啊…啊…啊…啊…啊　…啊　　………」

小毅没有想到君美在自己的手指之下，居然就已经达到了高潮，而这时候君美的讶异程度却是远大过小毅，因为这是她第一次在男人的手指之下达到高潮，而且那种感觉与过去被H弄而达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还楞在那里。

小毅接着将君美放到床上，然后抬起她的双腿，将肉棒滑入阴道，并且缓缓地继续抽送起来。等到小毅的肉棒完全滑入之后，君美才发现自己已经再度地陷入了这个男人的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴核，这样一来，不仅君美感受到强烈的快感，连小毅也觉得有着不同的感觉………

「啊…啊…好人…你怎会这样厉害呢…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…你的鸡巴怎会这样棒呢…啊…啊…啊…」

「你的小穴也不错啊…我H起来也觉得很舒服…」

「喜欢就多H啊…以后你可是我…的好老公…亲老公…啊…我要一辈子都…让你…H…让你搞…啊……啊…啊…啊…」

两人都因为性器结合所带来的快感而进入了高潮，终於在君美泄了第三次之后，小毅也在她的阴道里面射出浓浓的精液… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.21

小毅上了学校好几个老师，但是慢慢地，他比较喜欢跟君美一起做爱！因为君美不仅漂亮也够风骚，而且她的家里还很有钱，每次跟小毅出去，都可以让小毅人财两得。





小妹妹最喜欢喝牛奶


这天，小毅接到君美的电话，说：「小毅，你可以来我家里一趟吗？我有点不舒服。」小毅接到电话之后，就换上衣服，然后叫计程车过去。

君美自己一个人住在一栋二十几层楼的大厦里面，由於这栋大楼是自己家里的产业，所以君美住得相当舒服，她的单位足足有八十坪大。小毅已经有这里的锁钥，所以他就自己开门进去。他走到君美的房间，他看到君美正躺在床上，裹着棉被。

小毅过去想要让君美转身过来，然后看看她怎样了？突然君美一把抱住小毅，然后棉被滑落到地上，这时候小毅才发现君美居然一丝不挂！原来这是君美的把戏，她想要叫小毅赶快过来，然后好可以快点做爱！

小毅看到她这般骚浪，心中实在爱煞，小毅先将她放下，然后伸手到她的胯下一摸，原来早就已经湿透了！小毅的手指立刻就插了进去，继续抠摸起来，并且笑着说：「你这个小骚货，早就自己玩了起来，还要叫我赶快过来？」

「人家想要嘛！啊……啊……好舒服……让人家躺下来嘛……人家躺…下…来…好…让…你…干…我…啊……」君美一边呻吟，一边扭动着身躯，那副模样令小毅突然有要作弄她的念头！

「好老公……让人家……躺下来啦……人家这样…站…着没有办法很爽啦　　…啊　　…啊　　　…啊　　　　　　…」

「没有办法很爽也叫成这样子，待会我真的干了起来，你不是要叫翻天？！」小毅一边玩弄着她，一边糗她！

但是这时候君美已经开始哭了起来，小毅扶着让她慢慢地躺在床上，小毅接着将自己胯下的大鸡巴快速地H入君美的小吕锩妫然后就猛烈地抽送起来！

「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I'm coming　…啊　…啊　　　…啊　　　　」

就当君美被H干没有一百下之后，就已经达到了高潮，而整个人瘫软在床上。这时候小毅看到她含着笑躺在床上，就把依然插在她小穴里的鸡巴慢慢地抽送，这样可以让女人很快地从高潮的余韵里再度恢复高潮！

而且小毅一边慢慢地抽送，一边将君美的双腿扛起来，然后让君美的下半身悬空，这样H干的方式是君美最喜欢的方式之一，而且这样一来可以让小毅的肉棒深深地插入君美的小穴里面，并且让龟头一次又一次地顶弄着她的花心！

「啊…啊…啊…好舒服……好棒啊……我的小穴……要被干烂了…喔…大鸡巴哥哥……干得我好爽……对……用力……让我死……我要死……在大…鸡巴…哥哥……的鸡巴……之下……」

君美在小毅的H干之下，已经爽得语无伦次，直到高潮泄身，而小毅则是尽情地吸取君美的阴精。

这时候小毅看到君美已经晕了过去，就将她的双腿放下来，然后让她好好地睡一觉，而他自己也是流了一身汗，所以准备去浴室里面_洗一下。当他转身，看到门口站着一个女人，长得跟君美有些相似，但是年纪明显小很多，而且身材很火辣，小毅这般估算，应该有 34F-24-36 的身材。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.22

「你…」

「我是君美的么妹，我叫 RuRu！」 RuRu 大胆地走向小毅，她看见小毅胯下那条超乎常人的鸡巴，心中早已狂喜，所以就主动地走上前来。她伸手握住小毅的肉棒，并且蹲下身子，将自己上衣衬衫的钮扣解开，她里面的胸罩相当大胆，大半的奶子几乎都露在外面，她用自己的双乳夹住小毅的龟头，并且上下左右的搓揉起来。

小毅这样弄，虽然很舒服，但是并不会很爽，小毅转头看看床上的君美，依然沉沉地睡着。小毅就跟 RuRu 两人一起来到客厅里，然后小毅半躺在沙发上，张大双腿，让 RuRu 蹲在他两腿之间，然后用双乳夹住他的肉棒，继续帮他乳交！ RuRu 不仅仅是用双乳，她还低下头去舔弄小毅的龟头，她的技巧非常地棒，比君美更厉害，但是小毅却总觉得有哪个地方不太对劲，而感觉不到跟君美淫戏的欢愉！

RuRu 玩了差不多十来分钟，过去在她这样的服务下，十个男的差不多有七八个都已经受不了而射了出来。但是，这个小毅，似乎真的像姊姊所说的那般厉害，他居然丝毫不为所动，还笑淫淫地看着自己呢！

这时候她站了起来，将自己穿的热裤脱了下来，也将里面的内裤一并脱下。然后将自己的奶罩解开，露出自己那对引以自豪的乳房，她抬高左腿跨到小毅的身上，然后扶正小毅的肉牛对准自己的穴口，然后慢慢地往下坐，让肉棒一嫉夭迦胱约旱男⊙里面！

虽然她已经跟超过十个男人有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！

她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的?叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！

「啊　…啊　…好舒服　…我…好舒服啊　…啊…啊………喔……啊…啊…喔…小毅…你……好棒啊……用手指头…插到…我的…屁股………啊　　…对　…就是那里　……喔　…对　…就是那里……好　…好…用力抠　…对…啊…好舒服啊…对…就是这样……啊…啊　…啊　」 RuRu 不自觉地加快了套弄的速度，而这时候小毅也配合着她的动作上下摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了劈啪劈啪的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地 RuRu 已经快要达到高潮了！ 「喔…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢……拜?你…啊…啊…啊　　　………」

她软倒趴在小毅的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是小毅并没有这样简单地就放过她。小毅用对付君美的方式，来对付 RuRu 。他慢慢地挺动，让 RuRu 继续地保持在 High 点！

这时候， RuRu 感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到君美正穿着一条假阳具，站在她的身后，她知道君美想要作什么，果然，她的屁眼感到有条东西抵开之后，慢慢地钻了进来！

「啊…啊…我的屁眼…要被亲姊姊H穿…啊…啊…好爽…好美……啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」 RuRu 这时候更浪得厉害，小毅跟君美使个眼色，两人交换位置，由君美坐在沙发上，而 RuRu 跨坐下去，然后小毅把肉棒H进她的屁眼里面，两人这样的奸淫，终於让 RuRu 晕死过去！ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: cocobxxx@sexstory (超鸟一号)
标 题: 兄妹情欲


--------------------------------------------------------------------------------
哥哥对我来说是除了父母以外最亲密的人，不管是功课上、未来的走向等等所有的事情，我都会跟哥哥商量。
父母亲在青山车站开了一个店，所以每天晚上回到家都已经超过十点了。当爸妈不在家的这一段时间里，我就跟哥哥一块吃饭、听音乐、看电视等。

我上高中一年级时，哥哥已经是大学生了。

有一次我们一起去海边玩时，在车里发生了奇妙的事情。

可能是吹到海边的冷风吧！晚上回来的途中，我突然肚子痛了起来，不管怎么弄都没有用。痛在肚脐下面的地方，大概是肠子吧！

哥哥马上将车子停下来，然后让我躺在后座上，用手帮我按摩著肚子，尽管如此，肚子还是痛的不得了。

正在帮我按著肚子的哥哥的手，相当的暖和，於是我忽然想要他....。

「哥哥你的手很暖和，帮我温一下肚子吧！」

我这么一说，哥哥好像很为难的样子，我当时穿著?恤跟迷你裙。

自从我上了二年级以后，乳房就大了起来。这一天，我并没有穿胸罩，可能因为这样才让哥哥困扰的吧！

迷你裙下面穿著丝袜把双腿紧紧的包裹著，如果从裙子上揉的话，就一点效果都没有了。

「喂！快啊！里面帮我热一热吧！」

我边说边强硬的将哥哥的手引进了迷你裙下面去，我想这样一来一定可以消除疼痛的。

我看著哥哥困惑的脸，我就知道因为我仍旧是个女人，虽然我是他的妹妹，但是此刻我的肚子正一阵一阵的在痛，就好像有很多针扎了过来一样。

「哥哥......快啦！」

我生气的催著他。哥哥像是下了什么决心似的，把手盖上我的腹部。

「啊....真舒服......」

真是一双温暖的手。

「变冷了吧！」

「回家洗个澡，也许会好......」

中途有点塞车，回到家也花了将近二个小时，其实这二小时里，我的心情是混乱的。

当哥哥的手抚在我的肚子上时，那手就刚好放在我的阴毛上面一点点的地方，有时还会碰到阴毛，我有一种奇妙的感觉。

虽然我有自慰的经验，可是这样让男人抚摸自己的肚子还是第一次呢！

哥哥他客气的不敢摸我的阴毛，更不用说是摸阴毛下面的那里了。

对我而言，痛的地方是阴毛的附近啊！所以我再度抬头说：

「不是那里，在下面一点点，对，就是那里......」

哥哥的手从上面往下移去，这时哥哥一定觉得不好意思吧！

「你该不会是好几天没有上厕所了吧！」

「哼！脏死了！讲那种话，就不会说些好听的。」

「真是没法子，那个地方好像有个汽车旅馆，去看看吧！」

「快....快带我去，我痛的不得了，想上厕所。」

车行大概二、三分钟之后，可以看到一个大看板上不停的闪著霓虹灯，是不是汽车旅馆，我不知道。

我想这是一个普通的饭店。只要进去那里，不只有温水可以沐浴而且还可以上厕所，哥哥把车开进了那旅馆。

里面的房间完全跟我想的不一样，有一张大床，还有一组沙发，当然也少不了冰箱与电视，而且窗户上还挂著漂亮的蕾丝窗廉呢！

旅馆的妈妈桑拿著茶水进来。

「请慢慢享受......」

说完她就出去了。我痛的赶紧钻进了被窝中，哥哥正在浴室里为我放洗澡水。

「好了！进来吧！上上看吧！」

听他这么一说，我赶紧起来走了进去。

但是不管我怎么用力就是拉不出来，只得不停的在浴室里。

「嗯....嗯......」

一声一声的叫著，於是哥哥走了进来，问我说：

「要帮你揉揉吗？」

说著便从后面搓著我的下腹部、背部等。尽管满不好意思的，但是无论如何哥哥是希望让我减轻痛苦的。

对於哥哥的亲切，我真的很感谢，哥哥的手就跟刚刚在车子里一样，直接的抚摸在我的肌肤上，如果等会儿我想大便的话.........。

「如果大出来时......」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「什么？」

「我是说.......」

「想大吗？很想大就大吧！我可以忍受这臭味的......」

「对不起！哥哥......」

我从心里面真心的道歉著。

但是不管怎么等，还是没有，於是我只好再回床上，哥哥也不停的为我抚摸著。

我仰躺著露出肚子，哥哥则跪在床边抚摸著。在车里时只敢在大腿上游移的手，现在居然伸到了我那茂密的黑森林中。

哥哥他默默的，又有些是赌气似的。

肚子里好像积了什么硬物在里面似的，针对这个地方，哥哥他用力的揉著。忽然我放了一些屁，感觉上也好像没有那么痛了。

「洗个热水澡比较好哟！让身体暖起来就会好了。」

他走进浴室关了水龙头，走到床前抱起我，开始帮我脱衣服、迷你裙、?恤等全部脱了。最后只剩下内裤及丝袜而已，他又把手伸到我的腋下，抱起我走进浴室去。

哥哥的手押著我的双峰，这时我想知道哥哥的感觉如何？一定是小鹿乱撞吧！我想......。

脱掉内裤后，我进入浴缸中，然后自己抚摸著肚子。

「喂！哥哥！进来嘛！来帮我按摩肚子。」

我对於自己说出这种话也觉得很讶异。说完后，身体忽然像火烧一样的热了起来，我想我是为了想再次体会被哥哥的手抚摸时的快感，才这样子的诱惑他吧！

「喂！你在胡说些什么啊？你是叫我跟你的大乳房一起洗澡吗？」

这一次哥哥有了兴趣，於是他脱掉衣服，用毛巾把下面围起来，然后进了浴缸中，这时我们在也没有隔阂了，是一体的。

哥哥那毛巾里面围著的家伙，可是大的惊人呢！

「喂！安子！」哥哥叫著我。

「哎....什么......」

我一回答就看见哥哥站在莲蓬头下面，并且掏出了原本隐藏在毛巾里面的东西。

「啊！讨厌啦！你......」

我不禁别过头去。

「没看过吧！好好的看吧！我可不随便给人家看的哟！待会我把它放在安子你的宝贝里，好吗？」

「哇！真可怕！」我不禁斜著眼偷偷看它。当哥哥蹲下时，浴缸里的水溢了满地都是。

哥哥再度站在我面前，他那根大肉棒也在我眼前不停的喘著。我渐渐的兴奋了起来，然后目不转睛的注视著它，我越来越不能把持我自己了。

「你看....嗯....摸摸看........」

此时我像个没有意识的机器人一样，居然照著哥哥所说的那样做了。

「这个！你亲亲它。」

我用力的拉著它，然后在龟头的地方亲了一下。

「嗯！用力点！把嘴巴开大一点。」

我照著做了，终於我把哥哥的肉棒塞进了嘴里。哥哥慢慢的扭动著他的腰，於是口里的肉棒便一进一出的动了起来。

「把它放进安子你那个里面，可好！」

哥哥他轻松的问著我。

「这......」

肚子因热水的浸泡，也渐渐的不痛了。

不只如此可能生平头一遭看到男人的东西，而且还用手在碰它，这实在也带给我很大的冲击，因此情急之下就忘了肚子痛，也说不定。

对於哥哥所说的，哥哥想插入的那个地方，也因为哥哥那么说而突然缩紧了起来，虽然不是缩的很紧，可是仍可以感觉到有一点点痛。

哥哥把我拉了起来，并让我站在浴缸中，然后他自己

「咚」的一声沉坐在浴池里，此时我那湿答答且滴著水的私处，就这样全部裸露在哥哥的面前。

接著哥哥用双手抱紧了我的大屁股，然后将自己的嘴贴近了我的浓密黑森林处，一头便栽了进去。舌头从嘴里伸了出来，他忘情的舔著我的私处，从上面往下，又从下往上，一遍又一遍。

当哥哥的舌尖碰触到我的阴蒂时，我全身像触电一般，

「啊！」的叫了一声，腰部也忍不住动了起来。

不管我怎么抖动，哥哥的舌尖仍然由上往下，又由下往上的反覆的动作著。

「哥哥不要啦......安子站不住了啦......」

「嗯！抱紧我的头，来！把脚张开一点。」

「这样吗？哥哥........」

哥哥他用力的把舌尖伸到阴户最里面去。





当辣妹遇到黑鬼


哦！随著舌头的蠕动，快感也流通了全身。我忍不住的将哥哥的头越抱越紧，身体也彷佛飘在半空中无法著地一样的迷蒙。

哥哥起身抱起我走出浴缸，然后拿浴巾帮我擦拭著湿答答的身体。

「安子，可以把我的东西放进去你那里，好吗？」

兄妹一起共浴在同一浴池中，已经够奇怪了，哥哥居然还开口说，要将他那男人的棒子放进我的身体里面去，这未免.........。

（这可不是我要......是哥哥的责任......，如果让妈妈知道了，那我就说都是哥哥不好啦！）

我这样地盘算著。

既然下定了决心就......，这时的肚子好像也不痛了，取而代之的是那股期待兴奋的感觉。

虽然先前我也曾辩解著自己的心态，但是如今就一切推给哥哥吧！现在我居然冲动的想要快点尝试看看。

据我所知，同学之中也有好几个人有过这个经验。

《喂！你知道什么是交媾吗？只要做一次，你就会欲罢不能哦！就是从这里插进，然后连呼吸都会急促哟！想想看有东西从下面插进去是什么感觉，你体会的出来吗？插入时还会有声音发出哪！真是一件销魂的事......

这种事真不知怎么形容才好，那玩意儿你知道吗？很长哟！就这样

「咻」的插入....，光是想像就足以令人兴奋半天哟！更何况是做......

而那里虽然不起眼，可是居然连像铁棒那么硬的东西都进得去，不可思议吧！而且一抽出棒子后，它又可以马上恢复原状呢！很可爱的地方吧！》

她们老是这样的说著，彷佛骗我不知道个中滋味似的，其实也没什么了不起的，不是吗？

不过说归说，我仍会幻想著这么一天的来临，但是对象是谁呢？

《是成田君还是佐野君呢......？》

当她们将一堆想接近我的男孩子的照片拿给我看时，哥哥的脸总是优先浮上我的脑海中。

我想那个时候我就一直在期待发生像今天的这种事了吧！

而且我的少女时代可以说是完全依赖著哥哥的，也许哥哥也早就把我当作是他最需要的人也说不定。当然这也是包括那种事。

哥哥把我抱到了床上，我紧紧的抱著哥哥的脖子。

「哥哥....我好喜欢你哟！」

说出了这句，我常常说的话。

「你这家伙......」

哥哥用下颚敲了我的头，我很开心，如果哥哥真想将他的性器放入我的体内的话，我决定要全心全意的接受它。

哥哥让我躺在床上。当他将他的男性肉棒插入我早已湿润的私处时，我的脑海里浮起了朋友们的脸。此时我想的不是被插入的情景而是别的。

《终於我也正式的加入了你们的行列哟！》

前面进去了一点点，我觉得痛的受不了。

「啊....痛......」

我痛的叫了起来，同时用两手推著哥哥的胸部。

「怎么了很痛吗？」

「嗯......」

「这是不可避免的，刚开始尤其是第一次都会痛，以后就不会了，忍著点吧....！」

「啊....哥哥......」

我这样的叫了起来，而且我为了要让哥哥的肉棒更深入里层，便挺起腰来配合，就在我挺腰接受的时候，也就是我告别处女时代的开始。终於哥哥将他那根长长的肉棒全部埋进了我的体内。

我用手指摸了摸两人的性器结合的部分，哥哥的东西一寸也不多的刚好全部插入我的下体内。

我静静的期待著下一个痛楚，可是哥哥却动也不动。即使哥哥动也不动，可是我体内的仙女却正自由的在挑逗著那根肉棒呢！

「怎么回事？安子你那里面好像有什么怪东西哟！」

「是吗？你胡说！」

「真的里面正在搔动著呢！也许你生了一个名器在里面也说不定。」

「名器？那是什么？」

「唉呀！名器就是名器，也就是能让性能增加的机械。」

「哥哥是跟进比较之下而知道的呢？有几个人跟你做过爱？三个、五个还是.......」

「嗯....这种事你要我怎么说呢？不过这其中就以你的最棒，而且是一级棒的......」

「那么你爱我吗？」

「嗯....当然爱啊！」

从薄薄的粘膜中，我感觉到哥哥的东西正在里面喘著气呢！虽然这是我的第一次，没想到居然会这么顺利，莫非是因为我们是兄妹的关系。

《哥哥你动啊，我期待著！》

不久哥哥他慢慢的将肉棒拔出，又静静的插入，然后又拔出又插入的不断反覆著。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「不会痛吧！」

「嗯！不会痛了！」

接著他激烈的抽动了起来。

「啪....啪......」

就像朋友们说的那样。

「刚开始时会痛，那也就表示好戏正在后头呢！」

这第一次我已经尝到了甜头。

哥哥他到底有几个女朋友，我是真的不知道，而且关于哥哥的做爱技术是好还是不好，我不曾也还没机会比较过。不过一开始哥哥就表明了今天一定要让我爽的态度，所以我相信他干人的技术应该是一流的吧！

我挺著腰迎合哥哥的律动，双腿也禁不著地圈住哥哥的双腿。

此时快感充满了全身，彷佛要穿透指甲尖爆发出来一样，好像正在我身体上爬著什么一样的令人痉挛，虽然哥哥的肉棒满满的塞进了我的私处中，可是那淫水却像河流泛滥似的，流得一屁股都湿了。

我的大胸脯也像波浪一样的一波一波的振荡著，全身上下也被汗水湿透了。

这事后，哥哥帮我擦拭著被弄脏的部分以及屁股，屁股下面的床铺上早已被混著血迹的淫水弄脏了一大片。

「果然....果然......」

哥哥他边说边用湿巾帮我擦拭著。

「果然你跟我是认真的，虽然我一直想这么轰轰烈烈的干一场......」

「哥哥□真是真人不露相呀！」

「啐！你说什么？」

「你有没有找到想干的对象？」

「是没找到也不太想找，可是眼看著同学们一个一个都起劲的干那种事，所以我也......」

「哼！我就不一样哟！因为是跟你啊，我才愿意，如果是换做别人那多可怕啊！」

「你是说这样被脱光光的不习惯吗？」

「是啊！所以从今天开始，我就是哥哥的女朋友哟！」

「嗳！要不要洗个澡，你说的可不许反悔喔！」

我好像一瞬间就长大，我像平常要妈妈抱我那样，要求哥哥握抱我进浴室，我将哥哥的头紧紧地揽在自己的胸前。

哥哥激动的又吸吮起我的乳房，虽然汽球刚刚才爆破，可是体内的快感仍像打气般的又充满了全身上下每一个角落。

我俩疯狂的玩著甜美的禁忌游戏，几乎忘记回家的那回事。

回到家时已经是晚上十一点多了，如果是平时爸妈早就担心死了，可是一看到我是跟哥哥在一起，那就根本用不著担心了。

虽然说只要是跟哥哥在一起就可以完全不用担心，然而经过了这一夜，一切就不一样了......。

为此我心里偷偷的取笑著不知情的爸妈，我想从此以后只要一有机会，哥哥一定会再度向我求爱的，当然我也非常感谢哥哥，适时的让我成为一个真正的女人。 



--------------------------------------------------------------------------------
作者: 小阴妹
标 题: 兄妹情


--------------------------------------------------------------------------------
我叫黎世宜。我的第一次性经验是在八岁的时候，也许更早一点。
你不信！对不起，这是事实。而我的第一个男人就是我哥哥－黎世恩。我哥哥多大啊？他只比我大二岁。

其实那时我也不懂，所以任由哥哥随便玩弄。由於实在是年纪太小了，且也已事隔多年，详细过程不太记得了。只隐约记得........

是夏天吧！因为爸爸妈妈都在上班，所以请了一个???（欧巴桑）陈嫂来照顾我和哥哥。可是陈嫂有时会偷懒，煮完晚饭就走了，所以我只好和哥哥一起洗澡。不过我很喜欢让哥哥帮我洗，因为哥哥他会摸得我好舒服哦！由其是尿尿的地方（后来才知道那是小穴）都会兴奋的偷尿尿（后来才知那是淫水）。

刚开始的时候，哥哥会用他的小鸡鸡（现在是我宝贝的大肉棒了）在我的小穴附近摩擦。后来他开始试著向小穴里钻，第一次，我觉得痛，不过毕竟是小鸡鸡，所以也进来一些。当时的感觉好奇怪，有一点痛又有一点痒、更多一点舒服。

第二次是我主动跟哥哥提再玩一次，哥哥一看机不可失，用力一挺，竟然全进来了。一开始我只觉得怎么这么痛？我不要玩了，哥哥叫我等一下，他只要插著就好。慢慢地，似乎没很痛了，我告诉哥哥，好像不痛了。哥哥这时才开始抽动起来，但大概只四、五下，我就感觉到一股热液冲了出来。我以为哥哥尿尿了，还哭著跟哥哥说我不玩了，你尿尿了！

也许我天生就是个淫妇吧！几天后，我竟想念起哥哥把他的小鸡鸡插进小穴的感觉，所以我又主动跟哥哥提再玩一次。

那一天是星期日，爸妈不在家，而陈嫂也请假。我跟哥哥说，不可以尿尿喔！哥哥放了一卷录影带给我看，那是欧美版的?片，真枪实弹、没有毛玻璃。经由哥哥一旁的讲解，我才了解原来这就是做爱。而这只带子是哥哥从爸爸那拿来的。

不知是不是看了?片的关系，小穴竟然全湿了，浑身也痒了起来。哥哥把手伸进我内裤里，手指在肉缝里摸著。

「嗯....好痒喔！哥哥」

「世宜，你要不要也吃吃看哥哥的鸡鸡。」

「我不会呀！」

「没关系，你含著就好，好不好？那我也舔舔看你的小穴嘛！」

「嗯，好吧！」

於是我们学起?片里的男女主角玩起６９来了。老实说，第一次舔那玩意儿并不好受，总觉的那是尿尿的地方，味道怪怪的。但是我却很喜欢哥哥舔我的感觉，很痒、很舒服。接著哥哥将鸡鸡慢慢地插进小穴里，非常紧却又很爽，我........

「哥哥....我好热喔!.....嗯....嗯....感觉好..好棒!」

「世宜....我也是....好爽喔!你的小穴.....太棒了!」

「我....最喜欢哥哥了。」

当哥哥开始抽送起来时，我竟感觉到整个小穴全湿了，全身也开始颤动。跟著，哥哥射了我也泄了。

我们紧紧拥抱在一起，感觉好好，真的好棒！这是我跟哥哥真正第一次做爱。

不过，毕竟我们都还小，家里又有一个陈嫂在，实在不太有机会好好的做。只好偷偷摸摸地玩，有时只有口交，难得能好好的做一次。直到我六年级的时候，有一次我们全家一起去香港玩，爸爸妈妈住一间房，我和哥哥住一间房，那次我们真是『玩』得爽呆了！这一次的经验下回再说给大家听罗！

??：

一、这是经由我和哥哥真实故事改编的，主角姓名则全为假名。

二、小妹不才，若有文笔未尽理想时，请多多包函。



--------------------------------------------------------------------------------

前集提要：在描述过哥哥（世恩）与我（世宜）的第一次性经验后，这一次要讲的是我们在香港＂性旅程＂喔！

刚好那年的圣诞节是星期天，星期一补假一天，所以爸爸妈妈决定带我和哥哥去香港过节。

我们在星期六请了假，全家搭飞机去香港过耶诞节。到了香港，在随意走走逛逛后，晚上爸爸妈妈带我和哥哥在饭店的餐厅享用了耶诞大餐。餐后因为大人们还有节目，所以让哥哥与我先回房休息。

爸妈临走前还叮咛哥哥不可以欺负妹妹，要照顾妹妹、不要随便乱开门。我心中却巴不得哥哥好好＂欺负＂我，而房间的门只要挂上〔请勿打扰〕的牌子，当然没人会敲门罗！

好不容易送走了爸爸妈妈，也锁上了门。我看著哥哥，哥哥搂住我说：『我们先洗澡吧！我帮你脱衣服。』

『好呀！我也帮你脱。』

当我们互相帮彼此脱光了衣服之后，一同走进浴室。当哥哥弯下身去冲洗浴缸时，我看著哥哥。这时的哥哥已经上国中了，也开始发育长了喉节、阴毛，身高已经170cm。哥哥比较像爸爸，长得高壮，我比较像妈妈，身形娇小。不过；胸部也开始发育了，阴毛也长了一些。

突然，哥哥拿著莲蓬头对著我冲。

『唉呀！哥哥，不要啦！』

『来呀！我帮你洗。』哥哥边说边帮我冲洗起来。

随著哥哥手的触摸，我开始感到兴奋起来。哥哥的手滑过我的脖子，轻抚我那已坚挺起来的乳头（人家说做过爱的女人乳晕是深色的，但是我的至今依旧是淡淡的粉红色），我不禁轻笑出声，手也开始抚摸哥哥。

接著，哥哥的手渐渐下移，终於来到小穴前。哥哥的手指在小穴附近来回摸著，轻轻触摸著阴毛，那微微的触感不禁让我舒服地打了个颤抖。

哥哥以为我会冷，就抱著我一起泡进浴缸。我和哥哥互相擦洗著对方的身体，我发现哥哥的肉棒已经＂抬头挺胸＂起来，我用双手轻搓著哥哥的肉棒。

『想要吗？世宜。』

『嗯！』

於是我将双腿跨过哥哥，哥哥则一手扶著肉棒，一手抬起我的臀部，将肉棒对准小穴推送了进来。我则一手扶著浴缸，一手搂著哥哥的颈子，摆动我的腰，享受肉棒进出小穴的快感。顿时，水花四溅、波涛汹涌；但是浴缸实在太滑了，所以哥哥的肉棒老是掉出来，未能玩得尽兴。

之后，我和哥哥将战场移到床上。我躺在床上双腿跨过哥哥，哥哥坐在床上，双手托起我的臀部，将肉棒向小穴深处探去。

我只感到哥哥的肉棒将小穴塞得一丝缝隙都没有，那种饱足感是未做过爱的人无法体会的，我十分喜欢这种感觉，而当哥哥开始抽动时则又是不一样的感官刺激。当哥哥尽情的抽送时，我最喜欢挺起身来看，看什么？看肉棒进出小穴，随著肉棒加快速度抽送，我也兴奋到了顶点。接著，高潮来临时，我和哥哥紧紧抱在一起颤抖著，停止呼吸，享受高潮的快感。

这时我体内也感到一股滚热的精液喷射进来，正好和我所泄出的阴精交融著。

我知道，我和哥哥又再一次享受到完美的性爱。





小姐忍不住要尿尿了


当晚，我和哥哥就这样全身赤裸拥抱在一起睡著了。

第二天的旅程里，白天我和哥哥随著爸妈去了海洋公园玩，晚上当然又是完全的性解放，直到第三天搭机返国才结束这一次＂性旅程＂。


下期预告：终於哥哥向我提出分手了，我并没有哭。我和哥哥最后一次做爱，我们疯狂地做个不停，为这一段长达十四年的乱伦史画下句点...... 



--------------------------------------------------------------------------------

前集提要：说完和哥哥的＂性旅程＂之后，原本应该接著跟大家说的是＂分手的那一夜＂，但我想先跟大家说一说＂小鬼当家＂的经验..................

大家都知道＂小鬼当家＂电影版的剧情，家里没大人；孩子当大王。我和哥哥也曾经＂当家＂过哦！

那年暑假，我刚考完高中联考，哥哥升上专三，而爸爸和妈妈在一年前离婚了。

爸爸早已经在外和秘书同居生子，妈妈也与新欢另筑新巢，所以家里根本没大人。但因之前我都在准备联考，哥哥则忙於社团活动，我们没时间、没机会也没心思去想那回事。直到联考结束后，陈嫂因为丈夫车祸住院请了一个星期的假，我和哥哥才能在天时地利人合的情况下实行＂当家计画＂。

我记得最疯狂的一天是................

一整天，我和哥哥一整天全身赤裸裸的，想做就做，将所有的窗廉全拉上了就不必耽心被人看到了。其实前一晚我们已经同床而眠了，当我醒来时，哥哥仍睡著，我看著哥哥心中突然一阵悸动，我好爱他喔！壮硕的身躯、凌乱的头发、俊秀的脸庞和无比神勇的那话儿，这样一个男人就躺在我身边。於是我轻轻吻著哥哥的胸膛、肚脐，再往下看到昨夜威风凛凛、奋战不＂泄＂的肉棒，现在却静静地躺在哥哥的腿上，我不禁怜惜地亲吻＂他＂，这一亲，＂他＂可又再一次的挺起身，雄纠纠、气昂昂！而哥哥也醒了。

『怎么一早小阴妹就这么淫荡啊？』哥哥从后面压著我，一手按住我，一手往我的双腿中间神秘地带伸去。

注释：为什么叫＂小阴妹＂呢？因为哥哥的＂阳具哥哥＂当然要配我的＂阴唇妹妹＂罗！所以我们互相匿称对方为＂阳哥哥＂与＂小阴妹＂。

哥哥搓揉著我的阴核，使我又感到小穴开始骚动了。此时我也不甘势弱的含住哥哥的肉棒，我用舌头从龟头舔著、舔著、舔下来，连阴囊我也舔了。有时还偷偷轻咬哥哥的肉棒，总惹的哥哥忍不住『哦....哦....』地叫出声。接著哥哥让我坐著面对镜子张开双腿，看著他如何探索秘洞。他用手将阴毛梳中分，外露的阴唇、湿滑的肉缝一览无遗。他用牙齿轻咬著阴核，舔舐著肉缝里的蜜汁，我则兴奋地搓揉著自己的乳房。

然后哥哥示意我躺下，我将双腿抬起抱住，肥美的阴部外露，哥哥将他早已充血勃起的肉棒稳稳插入小穴中，哥哥知道我喜欢享受小穴紧紧包住肉棒的感觉，他总是会先停个几秒钟之后才才开始抽送的动作。那小穴伴随肉棒的抽送而分泌出大量的淫水，使得整个小穴内又湿又热，而哥哥的猛抽狂送，每一下都直抵子宫，让我狂叫不已。

哥哥一边做著抽送运动，一边用手搓揉我的乳房，猛烈的抽送运动使哥哥满身大汗，汗水顺著紧实的肌肉滴下，我们俩人随著抽送动作的加快不断地喘著，我们知道高潮即将来临。果然，一股浓热的阳精狂奔而出，正好与我体内的阴精大融合，哥哥射完精后倒在我身上喘著说：

『小阴妹，你的小穴真棒，爽死哥哥了！』

『哥哥的肉棒才真让小阴妹吃不消呢！』

哥哥并未马上将肉棒从小穴内抽出，我也慢慢扭动臀部，哥哥亲吻我的眼睛、鼻子、嘴巴、脖子，胡根扎的我咯咯地笑。我们紧紧拥抱在一起摩擦著，感受彼此的心跳与呼吸，哥哥不断地在我耳边呼气，弄得我浑身透底的舒畅。其实不只前戏重要，后戏更重要！『我爱你！哥哥。』我在心中呼喊著，除了哥哥我不会再爱上任何人了，我想。

不知不觉，我们又睡著了。

当我再度醒来已经是傍晚了，从作夜奋战到现在，什么都没吃的我早已经是饥肠辘辘，这时从厨房飘来一阵香味，哥哥正在煮他的拿手菜－－海鲜咖哩。我在浴室里梳洗一番，从镜子里看见胸前的吻痕，心想暂时不能再穿低胸的衣服了。用浴巾擦乾身体后，就这样全身赤裸的走进餐厅。哥哥将咖哩饭放到餐桌上招呼我坐下吃饭，当我看到哥哥全身赤裸的围上围裙，模样可笑极了，便忍不住噗嗤笑出声。哥哥用手敲了一下我的头，说：『快吃吧！还笑，等吃饱了就有的你受了！』

我向哥哥吐了一下舌头，便开始享用这丰盛的晚餐，虽然肚子很饿，但我依旧是细嚼慢咽的吃著。哥哥却是三两下便吃饱了，他用深遂的双眼凝视著我，我知道他在等我，从以前到现在都是如此。每次只要哥哥想要我的时候，总是深情地看著我，问我『可以抱你吗？』，但哥哥从不会勉强我，而换我主动提起时，哥哥也从不拒绝。我不等哥哥开口问便先抢著说『不行！得等我先洗好碗。』哥哥没办法只好微笑地等著我吃完饭、洗好碗。

其实我在洗碗的时候，我的双峰早已经兴奋的挺起，而小穴也早已湿透了。所以当我洗好碗，哥哥从身后抱住我的同时，我也已经全身无力的瘫在哥哥怀中任由摆布。哥哥将我抱上餐桌，『就在这儿啊？』我娇羞地问著，哥哥问我要不要试试看，我点了点头。

於是哥哥低下头去亲吻小穴，而我的乳房也因呼吸加快而起伏著，可能是第一次在卧室以及浴室以外的地方做，我竟然羞红了脸不断地四处张望，虽然屋内的窗廉全拉上了，我仍深怕有人偷看。不一会儿，哥哥的舌功刺激著我无心再管是否有人偷看了，我开始进入忘我的境界。

我挨著桌边躺下，双腿垂在桌沿，哥哥将我的左脚高高举起，靠在他的右肩上，又硬又大的肉棒则不断地在小穴外摩蹭著。一会儿顶著阴核，一会儿在肉缝来回探著，就是不肯好好的插入，我因心急而不断地扭动身体，我知道哥哥是在处罚我，所以我一边哀求哥哥一边伸手握住哥哥的肉棒往小穴送。哥哥这才用力向前一顶，整根肉棒完全进入小穴中，而小穴内淫水也像决堤般的涌出，流到桌上。正当我忘情地享受肉棒抽送的欢愉时，哥哥突然将肉棒抽出，我不解地望著哥哥，哥哥又将我抱起，这次我们改到客厅做。

我跪趴在单人沙发上，哥哥将我的臀部高高抬起，肉棒从后插入小穴中，猛烈地抽送著，每一下都使我疯狂不已。乳房也因哥哥猛烈的撞击而不断跳动著，哥哥整个人趴在我背后，双手抱住我的乳房，我则一手抓著哥哥的头发，一手搓柔著阴核。在一阵抽搐之后，我们又再一次领受到高潮的美妙。

这是我和哥哥最疯狂的一次假期，想做就做，反正家里没大人当然小鬼当家罗！

下期预告：最后的告别之夜，哥哥与我整夜疯狂地做爱至天亮，这时我才真正体会＂黎明请你不要来＂这首歌与我们当时的心情多么契合啊！ 



--------------------------------------------------------------------------------

各位我暂时无法送文章上来了,再上来时将会是全新的文章, 敬请期待！！！！！！

故事提要：接下来要讲的故事是发生在二年多前的一个冬天的夜里，那时哥哥在爸爸的建设公司上班，我在一家礼品设计公司做设计。陈嫂已经辞职不做了，而我们也并未再请佣人，家里就剩我和哥哥两个人而已.................

我和哥哥并没有因为陈嫂的离开就公然同居在一起，平常我和哥哥仍是回各自的房间睡觉，而当我们有需要时才会相约去主卧室睡。因为我们开始有社交活动了，也会有朋友到家里来玩，所以我和哥哥在一起的机会便更少了。

直到有一天晚上，外面正下著雨，难得我和哥哥都没外出，当晚哥哥又是深情的望著我，所以当我洗好澡后，便直接走进原本是爸爸妈妈的房间的主卧室，果然哥哥已经在床上躺著等我了。我一走到床边，哥哥就一把将我拉倒在床上，马上翻身压在我身上，狂吻著我。不知是否哥哥太久没碰我了，所以我竟感到哥哥的动作似乎有点粗暴，使我有些不能适应。突然哥哥不断地在我耳边说著『对不起！对不起！世宜，我对不起你。』

我彷佛早已心里有数的静静地躺著，幽幽地问『为什么呢？』，哥哥仍是紧紧的抱住我，但他却不敢看著我。

『我跟爸爸讨论过了，我决定下个星期就到美国去继续读书。我想....我们似乎不能再....一直这样下去，对你、对我都不会有....好结果的。分开了，你也可以好好地找个对象托付终身....，我这一去短期内不会再回来了，也许你会觉得我很自私，但我实在别无他法，只有这样? 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: shings@sexstory (枪王之王)
标 题: 兄妹相奸


--------------------------------------------------------------------------------
年轻夫妇为什么都那么激烈的在做爱呢？
有一本专门报导色情的女性杂志就写说，以一年的时间来看，大概每天晚上都有一次。

但是我家里的兄嫂啊！几乎每天晚上，葚至只要一逮到机会，不管是早上、中午、还是晚上，就跟吃三餐一样的一次也不肯错过呢！

我那个嫂子千江子啊！是一个对性事相当渴求的女人，她做起爱来的那份狠劲是会让人吓一跳的。

虽然她不是哥哥喜欢的那一种型，可是却有一副好材。一看就知道是那种在床上很荡很耐干的女人，因此每天早上哥哥都会迟到。

「没事的，只不过迟到那么一下下嘛....而且这样更能证明你对我的爱嘛！」

有的时后我会悄悄的走到他们寝室外面，由半开的门缝偷偷地看一下。有时刚好看到哥哥正在对著梳妆台的镜子打领带，看样子正在忙著准备上班。但是他的裤子却是半脱著，嫂子千江子正跪在他的膝盖边，并从内裤里掏出哥哥的阳物，用两手握著，在自己的脸颊上不停的摩擦著，这一幕真是令人吃惊。

这时已经七点多了，这个时候对普通薪水阶级的人而言，是该出门上班的时间了。而像嫂子这无理的强留住哥哥，还有她那份嗲劲，我真是看呆了。

他们一点也没留意到正有人从门缝里看著他们，他们还这么大胆的......。

千江子她捧著哥哥那已经充分膨胀的阳物，一会用嘴吸吮著一会儿又塞进嘴里咬著、亲吻著。那样子有点色情狂一样的激动吓人，但是这一幕太精彩了，我目不转睛的继续欣赏著。

这时哥哥怎么办呢！哥哥眼看著自己的阳物不断地胀大，而且妻子千江子又不肯罢休的正搓揉著它，甚至於大声的啃著它。

此时眼光无限淫荡的千江子，突然站了起来并快速的脱去裙子及内裤，而且那粉红色的衬衫也一并脱了下来。

从梳妆台的镜子中，我看到千江子那浓密的阴毛，还有私处上似乎也溢满了淫水。这时我看到哥哥的手伸了过去，於是千江子她抬起一脚靠放在梳妆台上，然后弯腰抬起屁股，做出一副快来干我的姿态。

这时我听到哥哥说：

「就这样子，你不嫌不够力啊！就干了哟！」

「嗳！是啦....就这样了啦....快快....快一点给我你的肉棒....快....快干......」

「但是早苗已快起来了吧！万一.......」

「没问题的啦！怕什么....不会被....快....亲爱的....快啦....求你....快干我......」

哥哥就以刚刚裤子及内裤都推脱到脚边的姿势对著嫂子千江子，并抬起嫂子那又白又大的屁股，然后插了进去。

当哥哥抬起千江子的屁股时，我刚好将她的私处看了个仔细。

原来在她丰满的身体里，竟也配著一副大号的性器，在浓密的阴毛下面，有二片厚的阴唇，真是令人惊心动魄的大号性器。

哥哥那凶猛的东西正在挺进进攻呀！因我看到千江子用一只手正在帮忙塞进去时，另一只手则压在梳妆台上以支撑身体，没错，哥哥正从后面干著她。

我看著千江子前面垂著的大奶子不停地激烈地晃动著，天啊！天崩地裂的淫叫声，不用看就知道他们干的有多激烈了。

我再也看不下去了，於是小声地挣扎摸索的走到玄关，然后出门上班去。还好我只迟到半小时左右，当然迟到也是因为他们这对激动的夫妇的关系。

有时候哥哥也会因感冒而在家休息，可是那铁定是因为千江子的纠缠而来不及上班才这么说的。

我有时也会想，哥哥居然有法子应付千江子的日日夜夜的求爱，哥哥他真是很厉害呢！

他们结婚这一年多以来，虽然一直都沉浸在热情的性欲当中，可是也有冷战的时候。

冷战的原因是哥哥参加公司的年度慰劳旅行时，不知是与温泉艺妓还是公司的女同事有温存激烈的一夜，而使嫂子醋劲大发，终至一发不可收拾。

他们大概冷战了大二个星期左右，大概彼此都耐不住没有性爱的煎熬吧！终於又回到以前的生活了，而且比以前干的更凶呢！

据我的观察，嫂子千江子是个颐指气使的人，她时常命令哥哥，尽管如此较成熟稳重的哥哥也常常忍耐她的无理要求。

我忘了是什么时候的事，有一天半夜里，我听到千江子发出了很大的声音，那时我正快睡著时，时间是午夜二点多了。

（发生了什么事，这么晚了！）

到底发生了什么事呀！我跟平常一样竖起了耳朵注意的听著。

我听到泼水声，这声音应该是来至浴室。这栋大楼有自动给水装置，是不需要自己烧热水的。但是半夜二点中还在洗澡，真是令人不敢认同。

睁开眼睛起身后，披了一件衣服，我走出房门朝浴室的方向走去。从浴室里传来了他们夫妇的声音。

有二个摇晃的影子，看样子哥哥醉得很厉害呢！

「........明白吗？所以今天晚上不干！」

彷佛正在争论著什么。

「那么你的意思是你讨厌女人的月经嘛！所以你今天晚上也不跟我睡觉了！」

千江子用她那高八度的嗓门大声的说著，又高又大的声音震著玻璃，也震撼著我的耳朵。

「我不是这个意思嘛！只是....我只是觉得既然是月经来了，那么我们就利用这个时间好好的休息一下。而且如果可以不要泡澡的话，就用淋浴的比较好。」

「原来你也是个木头、老古板。那是已经过时的迷信哟！它根本就不影响你干我的。」

气势凌人的千江子毫不服输的说著。

「我....我没有那个兴趣.....」

「谁跟你谈兴趣呀！我是在跟你谈爱情，如果你还是无法了解的话，那你今天晚上到别的地方去睡吧！」

「喂！你怎么这样无理取闹呀！况且我们也没有别的房间啊！」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「哼！有啊....你妹妹那间不是吗？」

「哼！你这是......」

「兄妹睡在一起也不是什么大新闻呀！」

嫂子她不怀好意的说著。

（终於战争结束，真的是一个无理的女人。）

我不禁摇摇头，立刻回到自己的房间。

哥哥真是可怜，我这样的想著。

哥哥他该不会真的来跟我睡吧！我想著想著就倒在床上睡著了。



--------------------------------------------------------------------------------

不知睡了多久以后......我一睁开眼睛就发现我的旁边躺了一个人。

虽然我的床是双人床，可是一直都不曾睡过二个人，所以一旦躺了二个人在上面，就觉得床变小了。

终究哥哥是斗不过千江子，只好真的跑来我这里委曲一夜......。

（啊....是哥哥，那么就不需要拘束。）

我一边想著一边再度睡下，但是我决定背对哥哥，没看到脸的话就不会有邪念了，我想......。

尽管如此，我发现自己睡不著了。

哥哥跟我睡在一起，这是从出生到现在的第一次呢？

背对著哥哥躺著的我，慢慢的闭上了眼睛。

大概过了二十分钟左右，我正睡著，突然

「啪」的一声，有一只手随著大声的喘息而打了过来，吓了我一跳，当然我知道这是哥哥的手......。

他睡的正熟，也许他不知道自己的旁边......。

他的手抓著我，我的心跳快了起来。没办法既然他已经睡在我旁边了，我也就只有任他抓著了，反正是自己的哥哥嘛！

接著发生了什么，原来他是故意的，我想。

哥哥他慢慢的将我的手拉近了那里，他大口的喘著气，喉头里也咽著口水。

哦！那时我的手有了奇妙而热热的感觉，原来接触到一个肉块。

（啊......这..这个....是什么......）

想也不用想，就是千江子时时刻刻离不开的宝贝....哥哥的阳具。

这个热烘烘的东西，我曾经在门缝里偷看到它，那一天的事又浮上了脑子里，我的身体不禁震了一下，然后我很自然的用力紧握哥哥的阳具。

这个老是担心喂不饱千江子的肉棒....唉！可怜的哥哥，哥哥他故意让我握著他那勃起的阴茎，莫非......这时我的乳头痒了起来，我开始兴奋......。

虽然这有点不应该，可是我觉得我并不反对哥哥他对我这么做。

哥哥他抓著我的手动了起来，他让我帮他摩擦他的宝贝。我抓著这个粗大的东西，用五根手指头慢慢的、轻轻的、温柔的搓揉著它。

哥哥为了报答我吧！他也将手伸进了我的睡衣中，他用手指头从我内裤的边边，钻进了我的下体。然后他温柔的抚摸著私处烈缝，当他的指头被挟在那二片肉中间时。

（不行！哥哥不可以那样做......）

我在心里这样的叫著，可是一方面我却蠕动著身体，想让??口对著手指，使它插入的更深一点。

但是当时可能太慌忙了，却让身体退了一下，而使得哥哥的细长手指去碰到了我的阴蒂，於是他挑逗起我的阴蒂来了。

令人意想不到的是，身体居然一下一下的震动了起来，真的很舒服。

「哦....那里....再用力....快..哥哥......」

我为自己敢这样清楚的要求而吃了一惊。当哥哥把手指再往里插送时，我想起哥哥那一根像火一样热且坚硬如铁的大肉棒，那插入的滋味......。

「哦....怎么....早苗你已经醒了......」

哥哥他明知故问，我看不出他的慌张，於是大胆的对他说：

「算了吧！哥哥你的心情做妹妹的我完全了解哟！而且今天就让我代替嫂子来让你爽吧！」

这么大胆的话竟然不经大脑的就溜了出来。

接著我便牵引著哥哥的手，到我的浓密黑森林地带。

「早苗，可以吗？是真的吗？」

哥哥的声音透著无比的兴奋，接著他的唇吻著我的脸，并小力的吸吮著我的耳朵，哦！这些动作真的让我振奋得全身痉挛起来。

我将哥哥的手拉到自己的阴户处让他抚摸，这算是我的回答了。

当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的阴核，被这么抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液，此时我的快感也愈来愈强烈。

当这些淫水汨汨的溢满了哥哥的手指时，哥哥相当温柔的蠕动著他的手。然后他又用二根手指头挟起我的阴蒂，轻轻的往上拉著，这样刺激的结果更让人欲火难耐。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「哦....好爽....哥哥.....再用点力啊........」

那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧著一样，这房间也倒像一间温室一样。

我真的兴奋到极点了，连身边的人是自己的哥哥也忘了，只是普通的男女在交媾吧！

「嗯....别看人家的脸嘛！哥哥....别嘛！」

「好吧！我又不是故意的......」

哥哥的手指就像蜘蛛一样的动作著，他一次又一次的在我私处上游走。而我早已爽的乱了气息，全身的快感使我不断地震动著我的身体，这该不是在做梦吧！

「喂....哥....帮我看一下，我的花心快溶化了哟！快....快嘛！帮人家看看嘛！」

我的话不禁使哥哥心荡神驰了起来，接著他打开了床边的小灯。

「嗳....快溶化了的是哪里呀！让我好好检查一下。」

於是我仰躺著，张开双腿让光照在我的阴户上面。

我不知道为什么自己会这么大胆的要求哥哥这么做，这是一种相当复杂的情绪。

「私处已经兴奋得肿胀了哟！而且颜色也很鲜红，还有这一堆阴毛也长的很......。」

他这样说著，又将手指插了进去，并且不停的抽出后又插入，就这样上上下下的玩弄起来。

「啊......太棒了....真的....哥哥......」

我情不自禁的抓住了哥哥的手，这样的喊叫著。

一会儿哥哥他熄了灯。

「早苗只要一下下，我从前面插入好吗？或者你还是就像这样就好，我决不勉强你。」

我想啊！干我吧！我拼命的点头。

「但是轻点哟！这样总是对千江子不太好嘛！」

「哼！那种女人不要提她！」

哥哥说著气话，然后他将那硬梆梆的阳物

「嘟」的一声插入了我柔软的阴户中。紧接著

「啪啪」的他正在挺进著，只有这样就够令人销魂的了。

「啊....不行了......不行了....棒啊！」

伴著这令人销魂的喊叫声，我的双手也不停的在哥哥的腰上乱掀乱摸著。

「喂....早苗我需向里一点插入了。」

「哦....好..好..快一点，我早就受不了了....快....用力......」

哥哥他全身压在我身上，一边插入律动著，他一边吻著我的唇。慢慢的利用腰力一进一退的干著我。

哥哥那粗大的龟头正一次一次的冲撞著我的子宫壁，它也不停的摩擦著我的阴壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中飘飘欲仙。

随著阴茎的插入运作，阴道中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就弄湿了阴毛，一堆耶！

哥哥每挺进一次，我的身体就放电一次。

「啊....啊....棒....真棒......」

我不禁淫荡的呻吟著，并且两手耐不住而狂乱的抓著。

「哦......吻我......干我......」

哥哥他把阳具抽出一些，只留龟头在里面，接著又再度挺进，就这样重覆著。

当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接著私处口就更紧缩著，把龟头紧紧的含著，配合著它的律动。

我的身体像被触电一样的颤抖著，配合著那正要登上最高峰的龟头的律动。哥哥继续使著腰力，激昂的在操作著一抽一送之间。

我彷佛嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。

「啊....不行.....我耐不住了.......」

我呻吟的叫著，自己也不知道在叫些什么。

哥哥不停的一边扭著腰在挺进，一边用手搓揉著我的乳头。一会儿轻一会儿又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。

「啊....啊....快用力..快....哦..啊......」

我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪却刺激著哥哥的肉棒更卖力的干我呢！

我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含著以减低音量。

哥哥果真像我想的那样的卖力地在挺进。

「啊....啊......」

不只是淫叫声，就连我急促的喘息声都能让哥哥燃烧。被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝著最顶端冲陷著。

为了配合哥哥的律动，我也挺腰迎合著，一起为阴茎能插入最里面而努力。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「啊....不..不行....射了......」

我感觉到哥哥的双手用力一按，然后抽出

「咻」的射出又热又浓的阳精在我的肚皮上。

「嗯....嗯......」

哥哥也呻吟著。

终於两个人都顺利的达到了高潮。

过了好一会儿，我的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。而哥哥的急促喘息声也在我耳暗慢慢的均匀了。

早上睁开眼睛时，哥哥已经不在了。



--------------------------------------------------------------------------------

那天晚上，虽然我跟哥哥有了性关系，但是哥哥好像又跟嫂子千江子回复到他们原来的生活了。虽然我有一种被捉弄的感觉，可是面对他们夫妇时，我只能沉默的看著一切。

想想我当然也是希望他们夫妻的关系能够变好，他们毕竟是我的兄嫂。而且我自己也相当的了解，不能再让哥哥上我的床来交媾了。

很幸运的是发生了那天晚上的事以后，哥哥居然完全无事的样子，仍以自然的态度来跟我相处，而且千江子好像一点都没发觉到我跟哥哥的事。

但是又过了一个月左右，有一天深夜里，哥哥又跑到我的房间来....。

（又来了......我想......）

「哥哥怎么了，不要哟！」

那时我正看完午夜场的电视节目后，换上睡衣正准备上床睡觉时。

我仔细的看了一看他，好像喝了很多酒的样子，看起来有一点醉了。

「跟朋友打麻将忘了时间，千江子不让我进房。」

我不禁想著，又要旧事重演了。

虽然明明是不关我的事，可是面对那么一个容易歇斯底里的人，唉！莫非我只能像那一天晚上那样，不要拒绝而且跟他睡在一起吗？

我这样的想著，而且现在又这么晚了。

「这....哥..我觉得你还是回自己房间去，比较......」

虽然我嘴里这么说著，可是脑子里却浮起了那天晚上，那令人惊心动魄的激情一幕。

「没事！不会有事的。千江子她自己说，你去跟早苗一起睡吧！以后把这双人床改成单人床的话，你就没有这个烦脑了吧！」

（哥哥在胡说些什么？那个那么令我销魂的事，他竟然说是困扰....）

原来他们刚才还在为单人床、双人床的事而吵架呢！我想哥哥在吵架时就打算来我这儿了吧！

但是我自从看哥哥来我这，我是真的很心动的，而且看得出来的是，他也在期待著呢！

「好吧！早苗今天晚上就让我好好爱你吧！」

哥哥用带著酒臭味的嘴凑近我的耳朵，邪恶的说著。

唉！这老是让我控制不住自己的哥哥。

这哥哥已经扯开我的胸罩，用舌头舔著我的乳头了，一会儿他又用牙齿轻轻的咬它，我兴奋的叫了起来。

「啊....啊......」

呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然的我也主动地慢慢张开了我的双腿。可是哥哥却没将手伸进我的下体，哥哥正一昧的玩弄著我的乳头。

「哦....早苗....你真是可爱的妹妹哟......」

「啊....棒..好舒服....可是嫂子她......」

哥哥他不回答我，他继续不停的用嘴吻著我的腹部。

从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了我的上半身，当然这时快感又流遍了我的全身。

我抬起我的双手，让他吸吮我腋下的腋毛。只要我一抬起双手，哥哥就很有默契的将唇凑近了腋毛浓密的腋下，忘情的吻了起来。

「啊......舒畅........」

我又禁不住的呻吟了起来，我更大胆的张开双腿，腰也开始不安份的蠕动著。就这么一会儿，我已经欲火难耐，希望哥哥快点将他的肉棒插入我的阴户中，狠狠的干我。

「啊....哥哥....前面啦.....下面啦....快..快干我.....我..我受不了了.......」

我一边喘著气要求著，一边用手搓揉著哥哥那根已经勃起的肉棒。

哦！这肉棒正烫手呢！而且还不停的滴著滴著粘液，而沾湿了我的手呢！

「啊....啊......」

哥哥又将嘴凑了过来吻我的唇，我的鼻子里禁不住的哼著，我一边又忙著接收从哥哥嘴里传送过来的唾液。啊....这令人欢愉的时光。

「嗳！可以吗？」

哦！再度出击，撒娇的催促他。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


我边说边起身，哥哥也慢慢的仰躺著，我用脚勾著哥哥，慢慢的爬上他的身体，然后我像骑马一样的骑在哥哥的身上。

面朝上仰躺的哥哥，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，我不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接著我慢慢的坐下去，让它完全插入我的阴户里去。

哦！那感觉比起上次还有过之而不及呢！我挺著腰将两手按在床上，半俯著身一上一下的抽动我的身体，让那根肉棒在我的牵引下，一进一出在我的私处口。

我不停的抽动也不停的喘息著，而下面的哥哥也不停的用两只手搓揉著我那丰满的大奶子，并不时的抠著我的乳头。

哥哥这粗大的肉棒，此刻正刺激著我的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，我已经爽的快抓狂了。

现在我完全控制了这根肉棒，只要我用点力就可以使它冲到最顶点，相同的淫水正汨汨不断的从包含著阴茎的阴道中溢了出来呢！

「啊....啊......」

我呻吟著，我已经达到了高潮。

当然此刻哥哥也已经射精了，然后我们紧紧的互相拥抱著，就这样一直睡到天亮。

完全不知道我们兄妹奸情的嫂子千江子，还有时候会将哥哥赶到我房里来，当然每一次我们都会大干一场。

随著交媾的次数愈多，我们兄妹就愈来愈想要对方，这样子下去，有一天哥哥一定会跟嫂子离婚的，我想..........。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 兄妹的游戏


--------------------------------------------------------------------------------
乱伦的游戏
「哗…哗…唰…」

浴室里传来一阵阵的水声，我猜又是哥哥打完球回家，然后又迫不及待地冲洗他身上的汗水。想到哥哥，他那身高180，体重75公斤的标准身材，我心里就升起一种骄傲的感觉。

想到这里，我想也应该要起床了，虽然是星期天，但是一觉睡到十一点多，这也是有一点过分了。我将睡衣脱掉，这时候我的身上只剩下了一件小小的内裤，这种解脱束缚的感觉真好！窗外的阳光，撒在自己的身上，那种暖暖的感觉，真好！

这时候，我将内裤也脱去，让自己完全地裸露著，并且就这样开始在房间里面跳起韵律舞来，我随著自己默数的拍子扭动著身躯，并且将身躯尽情地伸展，好让阳光可以照射在我身上的每个部位。

跳了好一会，我的身上也冒出了汗珠，我故意不去擦拭这些汗珠，好让它们可以慢慢地从我身上滑落或者是飞洒出去，那种汗珠滑过肌肤的感觉，令人有一种说不出的快感！我继续地跳著，直到我精疲力竭为止…

这时候我看看时钟，已经快要一点了，我拿起一条大浴巾，包住自己的身体，然后打开房门，准备到浴室里面去冲洗。这时候我看到哥哥裸著上半身，然后下半身围著一条浴巾，正坐在客厅里面看录影带。

我主动走过去，看到他正在看致命的吸引力，里面的女主角正坐在位置上，然后利用她诱人的胴体，在混淆著警察的视线，我看到哥哥眼睛眨也不眨地盯著萤幕，而他围在腰间的浴巾也被他的小弟弟给撑起了一个小帐棚，我看了，心里直觉得痒，不禁想起上次在同学小娟家里偷看 A片的情景，那画面上男女狂野交欢的画面，一幕又一幕地重现在我脑海里面，我觉得嘴唇有些乾乾的，不禁伸出舌头去舔。

我坐下，然后靠在哥哥的怀里，他的手很自然地搂著我的肩膀，这是我们两个看电视常采取的姿势，只是虽然过去穿著比较随便，但都不会像这一次这般的少。我的手很自然地就放到哥哥的大腿上面，然后轻轻地来回抚摸著，他的手在我的挑逗之后，也不安分地动了起来，我感觉到他逐渐地从搂著我的姿势，然后慢慢地伸向我的胸部，我稍微地挪动一下身体，让他的手可以更方便地触摸到我的胸部。虽然说过去不是没有被触摸爱抚的经验，但是那都是同性，今天的第一次，想不到就是那令自己相当自豪的哥哥，想到这里，我的头皮都有些麻了起来，因为他的手已经伸进我的浴巾里面，而握住我的乳房了！

过去会跟同性相互抚摸对方的乳房，是因为在换韵律服的时候，难免会遇到彼此袒裎相见的状况，而我的乳房在同年纪的朋友里面，算得上是比较大的 36C！所以经常有朋友好奇或者是恶作剧地玩弄著我的乳房，在几次的经验之后，我也渐渐地喜爱上被人抚摸的感觉，所以往往在更衣间里面，我的乳房会同时被好几个人把玩著，而那时候我总是无力地靠在衣柜上，任凭别人的玩弄…

这时候，哥哥愈来愈大胆了，他将我的浴巾解开，虽然我还是坐著，但是我已经变成全裸的状态，他粗重的呼吸，让我知道他已经开始兴奋，我的呼吸又何尝不是呢？而且那明显的呼吸带领著我胸前的两团肉球以明显的起伏而晃动著，哥哥的手掌整个盖到我的奶子上面，他用力的搓揉，让我疼得都流出眼泪，哥哥看到我流泪之后，连忙将手放开，我告诉他要轻一点，然后他慢慢地又重新开始玩弄我的乳房，这时候他的轻重力道让我感觉好舒服喔！

不知何时，我已经变成躺在沙发上面，然后哥哥将我的双腿分开，然后扶起他那早已变粗翘起的大肉棒，以迅雷不及掩耳的速度，迅速地插入我的小穴里面！虽然说这是我的第一次，但是我并没有感觉到疼痛的感觉，反倒是粗大肉棒进入阴道之后，让我感觉到一种前所未有的舒畅感觉，那种充实且酥麻的感觉，让我忍不住地主动扭动腰肢，希望可以引出更多的感觉！

哥哥看到我主动地扭动起来，他也很高兴地前后抽送起来，那时候我感觉到更强烈的快感从阴道传来，一次又一次地抽送，让我禁不住地开始呻吟起来…

「啊…啊…啊…怎会这样舒服啊…啊…啊…啊…啊…哥哥…我觉得好舒服喔…你怎样这样厉害…弄得人家好舒服喔…喔…啊…喔…啊……」

「我也好舒服啊…你的小穴弄得起来好舒服喔…」

我和哥哥两个人，这时候都从对方的肉体上面获得了极大的快感以及舒服，我们都沉醉在性爱的快感当中，全然忘记了我们现在正在进行乱伦的游戏！以至於哥哥毫不保留地将精液射进我的体内……… 



--------------------------------------------------------------------------------

天堂地狱之间

自从跟哥哥偷尝禁果之后，我俩只要有机会，就会在家里快活的做爱。而且爸妈两人各忙各的事业，我俩的机会可是多著呢！

这天我下课回家之后，看到哥哥已经回到家里，并且在他的房间里面，我过去敲敲门，他打开房门，原来他正在准备功课，他看到我之后，就转身回去电脑前面，继续在演算著我所看不懂的东西，好不容易，他终於吐出长长的一口气，我知道他又解决了一个难题。

他将眼光从电脑前面移开，转到正躺在他床上的我，我从他的眼光里面知道他体内的欲火正在迅速地蔓延，其实我又何尝不是呢？在回家的路上，我就一直希望哥哥也可以在家里，因为今天在学校发生了一些事情，令我忍不住地希望可以藉由哥哥的肉棒来让我解决心里的需求！

事情是这样的，当我们结束了社团活动之后，我跟小娟来到更衣室里面，然后来著浴巾准备去沐浴间冲洗身体。当我们来到浴室的时候，发现所有的浴室都已经满了，而只剩下一间，我跟小娟其实已经有过好几次共浴的经验，所以毫不犹豫地就一起进去了。

当冲洗的过程，两人的身体总是免不了会碰撞在一起，而今天小娟不知道为什么？有些故意地去抚摸我的乳房以及下身，在她这样的撩拨之下，我忍不住地抱住她，然后两腿分开夹住她的大腿，将我的阴户在她的大腿上来回地摩蹭，体内不断地涌出对性爱的需要，整个人被一种难以言喻的空虚及烦躁所围绕。

小娟这时候也抱住我，相互地摩蹭，好不容易，我俩体内的欲火才稍稍减轻，这时候我俩用冷水冲了冲身体，让自己恢复一些理智，然后回到更衣室。由於我俩玩了好一会，所以当我们回到更衣室的时候，其他的人都已经先离开了，小娟突然将房门锁起来，然后将我们刚刚练习用的韵律棒拿出来，插入自己的下体里面，要我帮她转动起来，我依照她的要求帮她转动，她趴在长椅上面，搂著椅子，摆动著下体，口里发出一些模糊不清的呻吟声，我看她两眼紧闭，秀眉微蹙，好似舒服又难以忍耐的神情，令我也忍不住地拿起一根韵律棒插入自己的下体…

当我从下午的回忆转过念头之后，我发现插入下体的不再是韵律棒，而是哥哥那粗大的肉棒，他一再的抽送，而且双手也毫不闲著地把玩我的双乳，我早就已经本能地发出淫荡的叫床声！这些都是依照哥哥的要求，半学习半自发的叫著，但是渐渐地我也能体会出如果这样淫叫的话，不仅哥哥听起来很爽，会更加卖力地操弄我；自己也会很沉醉在这种淫荡的感觉当中，所以渐渐地我已经很习惯在被操弄的过程，用著下流的言语来淫荡地浪叫…

「啊…啊…好棒…哥哥…你弄得人家好舒服…用力…用力…我的小穴好喜欢被…哥哥的…啊啊…啊…啊…啊…啊…………喔…好棒…天啊…大鸡巴…操得人家要死了…喔…嗯…嗯…喔…喔…啊……」

「喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…」

我在哥哥的操弄下，很快地就与他一起进入了高潮，哥哥在我体内发射出一次又一次的精液，我俩相拥著躺在他的床上。

「妹妹，哥哥今天…想要玩别的花招耶！」哥哥一边把玩著我的奶子，一边在我耳边说著。「你想玩什么…妹妹都可以让哥哥…为所欲为…喔…」

这时候的我只要哥哥提出任何要求，我都可以答应的！哥哥听到之后，高兴地要我趴在床上，然后他将刚刚射过精的肉棒放到我的嘴边，要我先舔弄一番。我依照他的要求，含弄吹吸一番之后，他的肉棒再度勃起，然后他来到我的后面，将龟头对准我的小屁眼，缓缓地推入，我一边哀嚎一边扭动著屁股，以免我的屁股裂开！

但是哥哥那强有力的双手紧紧地抓住我的腰，并且他说我刚刚已经答应他要让他为所欲为地玩，我听到这里，只好咬著下唇，然后紧闭双眼，任凭那粗大的肉棒缓缓地抵开我肛门上的括约肌，而进入我的体内。

经过了不知道多久的时间，哥哥才把他那条长达二十公分的肉棒完全地插入我的体内，这时候他又开始慢慢地将肉棒往外抽，我感觉到一种排便般的快意从肛门处传来，这时候我突然觉得整个人都轻松了起来！但是我又再度地随著肉棒的进入而感到痛苦万分…

就在这种抽出的天堂以及操入的地狱之间来回，我居然慢慢地也能在这种情况下找出其间的乐趣，进而慢慢地我开始可以享受！但是在这时候，哥哥就已经再次地把精液射入我的直肠里面，那种感觉真的好特别！ 



--------------------------------------------------------------------------------

生日礼物

当我俩好不容易才完事之后，在旁已经欲火高涨的哥哥，推开小谢，然后让我躺在沙发上面，抬起我的双腿，将他那粗大的肉棒操入我的小穴里面，继续地奸淫著我！

由於方才我才刚经历过一次高潮，所以这时候我的阴道里面敏感异常，在哥哥的操弄下，我更是被干得四肢酸软，毫无抵抗能力！

小谢看到我被玩得呼天抢地，他也变得兴奋异常，所以他就将我的上半身扶起，然后让我躺在他的大腿上面，他一面伸手玩弄我的乳房，一边叫我帮他舔弄肉棒。

就这样，我第一次同时被两个男人奸淫，哥哥扛起我的双腿，用力地操弄，从他的脸上，我看到了他感觉到非常爽快，同时这也令我感到很爽快！

而同时，我的嘴里还含著小谢的肉棒，我吸吮著，我舔弄著，我的手更是拼命地帮他套弄！

而他则是用力地搓揉我的双乳来回报我的服务，这时候我们三人真的是非常地愉快！

当哥哥深深地将他的肉棒操入我的体内时，我知道他即将在我的穴里射出，我俩腿夹紧，然后将小谢肉棒吐出，我要拼命地呐喊来迎接哥哥的洗礼！

「啊…啊…好棒…啊…对…哥哥…射死我吧…用力地射…妹妹…要死在你的鸡巴之下…啊…啊…啊…啊…啊…」

就在我的浪叫声中，我感觉到一股股滚烫的精液，冲入我的体内，令我的身躯不由自主地上下抖动，全身几乎呈现波浪般的抖动，而终於停歇下来。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


小谢虽然这次并没有射精出来，但是我从他脸上的笑容看得出来，他也很高兴，而我呢？可有些累坏了！

我们三人休息一会之后，哥哥提议一起去冲洗一下，但是那浴室有些儿小，三个人进去之后，除了冲凉之外，根本没有办法作些什么！

等到洗好澡，回到客厅，哥哥要小谢坐下，然后叫我帮小谢吹喇叭，我当然是对哥哥的吩咐言听计从，所以我就抓起小谢的肉棒又舔又吸又含又吮，弄得他直呼好爽，然后哥哥要我跨上去，我也放开小谢的肉棒，俩腿大分，将小穴对准他那已经高高翘起的肉棒，缓缓地坐下去，我再度感受到那种令人兴奋的充实感逐渐地填满我的小穴！

我主动地上下套弄，自然我的淫水就顺著小谢肉棒与我肉穴的缝隙流出，哥哥将他的龟头沾了些许的淫水之后，就在我的屁眼上面来回抵弄，但还没有真正地戳进去。

我知道哥哥这时候想要作什么，我的身体也激起了更大的反应，因为我知道即将有两条大肉棒会填满我前后的两个洞！

哥哥缓缓地将肉棒戳入我的屁眼里面，经过了多次的经验，现在我的屁眼已经是非常适合哥哥来玩弄，他很顺利地就将肉棒整根操入我的菊花蕾里。

这时候我有著一种说不出的感觉，前后两个洞都被填塞得慢慢的，而且只要两个人略微地移动，我就感受到非常强大的刺激震撼，那种感觉与单纯玩弄小穴或者是菊花蕾，根本就没有办法相比较，因为无论我的下身往哪个方向挪动，那两条肉棒都会产生出截然不同的感受，甚至是我只要前后摆动，两条肉棒都可以让我同时感受到有东西操进与抽出身体的感受，这时候我要他们俩个通通不要动，然后让我自己摆弄下身，我愈玩愈起劲，而哥哥抓住我的肥臀，小谢抓住我的骚奶，这样弄得我更加地浪了，我一边抖动著下体，一边口里发出淫秽之极的淫言浪语，那时的我真的是骚透了！

「好哥哥…谢哥哥…你们弄得人家好爽喔…啊…对…不要动…你们…怎么这样…啊…啊…啊…啊…啊…啊…好…爽…我会死…我…会…被…你…们…玩…死…啦…啊…啊啊…啊…啊…啊…啊…啊……」

就当我正沉醉在两根肉棒所带来的快感之时，哥哥与小谢突然同时开始主动地抽送起来，那时我感觉到整个人彷佛陷入一种不可自拔的性爱高潮当中，又舒服、又害怕自己会死去，但是绝对不舍得他们停下来，我整个人就在这样极度矛盾的情况下，被他们带领著一次又一次地达到高潮，然后晕厥过去………

等到我醒来的时候，我依稀记得自己好像有五六次的高潮，但是看看哥哥与小谢，他们两个却告诉我，我绝对有超过十次以上的高潮，那时我真不知道该怎样讲？！

不过我倒是都记得这次当人家生日礼物的经验！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 大富翁/失乐园
标 题: 兄妹失乐园


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
校车篇 
偷窥篇 
暗夜篇 
曝光啦！ 
共浴篇 
晚餐篇 
契约篇 


--------------------------------------------------------------------------------

校车篇

"当当当..." 放学的钟声跟往常一样的响起了，~放学了~终於结束了漫长的天。

我走出了教室，拖著沉重的脚步，一步一步的往校车的方向移动。

我远远看到了我妹从另一栋教室走了过来，边走边跟她的同学聊天，我妹一双匀秤白□的腿走起路来还真是吸引了不少人的目光。

学校是穿灰色短裙白上衣的，我看她跟朋友有说有笑的，也不好意思打扰她们了，所以我就自己一个人先走罗。

我叫柏贤，目前就读中部某知名高职的三年级，我有一个妹妹，她小我一岁，跟我读同一所学校所以我们上下学都在一起，不过我的功课可差她一大截ㄚ！

我的妹妹名字叫玉祺，常常参加演讲比赛和作文比赛，几乎每一次都获得好成绩，又因为她有一付漂亮的脸孔和好身材(身高163 体重47 胸围有34D)所以自然成为了学校的风云人物。她本身又是个脾气很好的人，满文静的，我的那些同学无一不对她垂涎的，就连我自己也是一样！！虽然她是我妹。

等我到了校车时已经是满满的一车人了。好挤ㄚ！！不过不上去又不行！所以我也只好乖乖的"卡位"上车了，不久我妹跟著也已经到校车了，她也挤了上来，我看见好多的人都趁机摸她的屁股，手轻轻的滑了过去，不过她却乖乖不吭声假装没这一回事，因为这些剧情几乎每天上演，她慢慢的走了进来，到了我的前面也已经走不进去了。於是也就站在我的旁边了。

校车不久也跟著慢慢的开动了...由於很挤根本就不能转身，我算过了整部校车里坐了九十几个人！几乎快到一百人了！挤的像夹心饼一样。

在校车引擎的吵杂声和校车里聊天声中慢慢的驶向我家的方向，我妹是背对著我的，不过她好像没注意到我站在她身后的样子！因为连跟我打声招呼也没有。刚才她虽然装做不在乎的上车，不过她却也一直看著车上那些男生的手，使他们不敢乱来，不过还是有人趁她不注意的摸了一把，所以我妹一时没注意到她站在我的前面。我以前曾听她说过很多人都趁机在校车行驶时抚摸她的身体，不过她也不敢出声，任由那些人的上下其手！反正也只是摸一下屁股就完了。

我忽然想起了她说过的这些话，想说反正我妹不会出声而她又没看到我。

(不如我也摸一下吧！！)我的心中响起了这样的念头。

因为我是第一次做这种事，而且对方又是我妹，所以我也难免感到稍稍的紧张'害怕和兴奋！

我的手微微颤抖著慢慢的隔著校裙往妹的屁股摸了下去，我也一直看著她，看她不出声於是我就更大胆的往她裙子下缘把手给伸了进去，我的手感觉到她那屁股有著一股柔软的感觉，摸起来真的好棒，难怪车上的那些人一直想要摸一把，我摸到了我妹的内裤，好像没穿一样。

(妹穿的是她最薄的那件紫色的内裤！！！嘿嘿~太好了，这下我可爽到了！)

我充满了期待等一下的触感，脸露出了淫邪的笑容。

我开始把手指隔著内裤在她的屁股抚摸著，手越来越往下伸了进去，终於到达了阴户前了，虽然还是隔著内裤，不过因为内裤太薄了所以手指头还是有直接摸的感觉，虽然她的心理不愿意被人给侵犯，不过她的生理却没办法控制，我感觉到内裤有一点湿湿的。

越摸我越觉得兴奋，因为我也是个男人，所以我的小弟也是不安份的渐渐醒了起来，我的内裤感觉是越来越小件了，我把我的中指和食指在妹的阴沟上前后的移动，妹她开始在移动她的身体，想逃离我的手指进攻，可是整车的人她也是无法移动，反而只能像是在用阴户磨擦我的手，可是光这样我还是不太满足，於是我把手从她的内裤旁给伸了进去，终於摸到了我边打手枪边想著的地方了。

(哇，里面怎么那么的湿呀！！看来妹的身体满敏感的嘛)我的手指摸到了湿湿的一片，在内裤里我摸到了淫水泛滥的阴户，内裤外面与里面根本是不同的世界呀！

看的出来妹真的是想要逃，因为妹又开始在动了。这时我也看到了妹的脸红红的，由於脸颊红晕使得本来就是个尤物的妹越显出她的美丽动人。看的我更是不敢相信，我居然能够玩弄这样的美女，而且她是我的妹妹......

由於妹已经很湿了，所以我的手也一下子就滑到了阴道前了，我的手在阴道的上面摸到了一颗小小带著一点湿的豆子，原来我摸到了妹的阴蒂了，我用食指和中指把豆子给夹著玩，有时轻捏，有时轻转，慢慢的挑逗著。我看妹已经不在乱动而且有些轻微的呻吟声，屁股也跟著节奏在动著，手更往下的深入却摸到了两小片软软的肉(唷！是小阴唇，好湿ㄚ)而且是紧合起来的。

我摸到了这里妹的呻吟声也越来越紧快了，我把那滑不溜丢的小阴唇给左右分了开来，里面又摸到了一个洞穴(喔，已经到最后的关卡了，太棒啦！)

我的手也更卖力一直在她的阴道口搅动著，这时她的身体也开始抖了起来，原来是妹已经到达高潮了，而我的手也都湿了，充满她的爱液，跟著妹双腿也无力，身体有点往后倒，刚好把她的臀部贴在我那已经完全充血的吊上了，我正想隔著裙子摩擦她的阴户可是我家也已经快到了，於是我也赶紧把妹的衣服整理好，装做若无其事的安静站在她的身后，静静的等下车了。 



--------------------------------------------------------------------------------

偷窥篇

校车事件已经过了一个多星期后的星期六中午放学后.........

一进到家门口就看到地上写的一张信，内容是....


柏贤~玉祺，爸跟妈今天有事外出，等晚上11点就会回来啦~
要乖乖的看家不要乱跑唷!!!饭菜已准备好放在餐桌上啦


"11点!!!我看不可能吧!!没一次准时的!!说不定也在外婆家住下来了!"

看完信后我想起了今天外婆家请客，老爸跟老吗可能回外婆家啦~~外婆家在南部，所以我猜爸喝酒后一定会醉在那里，因路途远而住在那里，等明天再回来。

"今天好热ㄚ!!妹~帮我拿一罐汽水"我热的回到家后就不想动了，马上坐到电风扇前凉快去啦。

"喔~好啦"我妹也有气无力的回答著我。

我看著妹一步一步慢慢的走到厨房，我看著她的背后发觉到，妹的制服上衣已经被汗水给弄湿了，使得衣服完全贴在她的身上，里面穿的那件纯白色内衣也看的很清楚了。往下一点看到妹那若隐若现23寸的腰真的是非常的漂亮。

(呵呵~我有这样的妹不知是好还是坏...如果是别人的妹那我一定要把她追到手!!)

我边看我妹边想著。

"哥~你的汽水"想著想著妹已经把汽水递到我的脸前了，我抬头去接汽水时看到了妹胸前的两座圆挺的双峰只离我的脸不到30公分了!!我把汽水接了过来后妹就说她好热，衣服都湿了，要先去洗澡换衣，等一下再吃饭，说完她就往她二楼的房间走了过去，进去拿衣服了。

"我也好热，等一下再吃饭吧!"我边回答边想反正我也吃不下，等一会好了。





小姐忍不住要尿尿了


我喝完饮料也进去换衣服了，等我回到客厅妹却还没出来。

不久妹从她的房间走出来了，手上拿著衣裤，是一件红色休闲服和短裙，而内衣裤可能是被衣服遮住了，没看到。

(妹她穿这样可能等一下要跟朋友出去吧!!)看到妹拿的衣服我就大约了解了。

等妹进到浴室关起门时我跟著也从椅子上站起来了。

(爸妈都不在!今天正是个好机会!!)我移动脚步轻轻的往浴室去了。

我在浴室的前面半趴半蹲下来，虽然这个姿势使我不太舒服，但是我却不会这么觉得，因为马上就能看到贵妃入浴图了!!!

我从浴室门的透气孔往里面看了进去，妹还没开始脱衣服，因为她正在上厕所，听著尿的声音由快到急又由急到弱，妹已经小便完了，她拿了一两张卫生纸把她的私处给擦了几下后就站了起来换坐到浴室的小板凳上了。

(哇!!原来妹的阴毛不是那么多嘛!!不过倒是很黑ㄚ!!)

我心理不禁开始评论起妹妹的身体了。

妹把裙子脱完以后就没再脱了，内裤也拉上去啦!!我不禁觉得难道我被发现了吗???原来不是，是因为她要先洗头发於是暂且不脱，我想反正女人洗头发一定要很久，於是我也先坐在浴室门旁边休息一下，等妹把头发洗好后再看。

听著妹冲洗头发的声音越来越小，我也又慢慢的回到我的岗位，我再次把头往里面看，刚好!!!!妹开始要脱她的衣服了，她每把制服的钮扣打开一个我就越觉得心跳越来越快。

终於，在我眼前的妹妹身上只剩下穿著内衣裤了，她把手伸到了背后要把胸罩扣子给打开，在她打开扣子的那一煞，胸罩没一次就掉下来，因为妹妹的胸部有 34D 所以胸罩卡在胸前，使得我有点迫不及待。

妹她终於把胸罩给拿起来了，露出那漂亮的胸部，两颗美丽淡粉红色的乳头稍微的凸起，看了我真想把她给吃到肚子里，越看我的小弟越来越有精神，於是我也不让它待在那窄小的的内裤里了，我三两下就马上把老二给抓了出来，在手里慢慢的搓揉起来了。

跟著妹又把那件内裤给脱掉了，此时我妹已经是完全裸露了，真的此物应非人间有，真的太漂亮了!!

妹开始在身上冲水抹肥皂，从脖子往下来到了胸前，手在胸前抹著，乳头也因受到刺激而凸出来了，再往下经过肚脐来到了阴部了，妹把她的阴唇清洗了一番，由於她坐在板凳上所以脚也自然的弯曲张开来了，在那微张的双腿间我看到了那桃红色的阴户，小阴唇紧紧的闭合著，看到如此我的吊也越跳越快了，此时她的身上都充满了肥皂泡，在她身上的那些泡泡看起来特别亮丽。

跟著发生的事才叫我吃惊，妹把她的阴唇分了开来，右手姆指在阴核上揉著，食'中指往阴道里插了进去，重复著进出的动作，而左手也没闲著，在她的乳房上不断的搓揉，更用她的指头去压迫她的乳头，乳头在她的压迫下往下陷了下去，好像要消失一样。嘴里也发出了嗯~哼~的呻吟声。

看著妹那么淫的表情，我不敢相信这会是我那文静的妹妹，平常乖乖静静的，现在我眼前是居然是淫荡的妹妹，差异太大了，难怪那天在校车上她都不出声，任由我上下其手.........

妹她的身体也好像软了一样的无力靠在浴室的墙壁上，呼吸也越来越急促，妹的手指抽插在那小洞穴的动作越快，我的手也跟著加快速度，而妹的呻吟声也变成短而急促整个眉头都皱在一起，脸上的表情也不知是舒服还是痛苦。

在我看著妹的表情时妹她的身体开始抖动了起来，而喉咙发出轻微的呻吟声也变成喘息声，而手指的动作也慢慢的停止了。

看著妹妹这样的动作我再也忍不住了，一股浓浓热热的精液开始射了出来，顿时腰酸麻了起来，头也有点儿昏眩，，而妹的呻吟声还在浴室里回荡著，我则坐在浴室外享受著高潮的余韵........ 



--------------------------------------------------------------------------------

暗夜篇

(唉..六点了，今天的晚餐又要吃泡面了....)

由於妈不在家，而妹跟朋友出去还没回来，没人煮饭所以我也只好吃泡面了。

在当晚到了11点过后爸妈她们还是没有回来，而我因为隔天是星期日所以还在客厅看著电视，在演的正精彩时电话响了起来，我不乾愿的接起电话.....

[喂~]我拿起话筒可是眼睛还是叮著电视看。

[喂，是伯贤吗？]妈的声音从话筒发了出来。

[喔，妈，你们在哪里？不是该回来了吗？]

[我们在外婆家啦，因为你爸他喝醉了，今晚可能不会回去了，你可以把门给锁起来了]

[喔，好，我知道了]

[玉祺呢？]

[她早就睡了啦]

[嗯，那没事啦，早点睡唷]

[好啦，拜拜啦～]说完后我把电话放回去继续看我的电视。

到了12点多时，电视影集也做完了，我也就无聊拿著摇控器胡乱的转台，想找一台好看的电影，但是所有的电影台都在做无聊的影片，所以我也不太想看了就在我想放弃时忽然眼前一亮，呵呵～东x情色派！！！好久没看了，反正无聊那将就看好了。

边看著饭x爱的性感演出我边打著手枪，等到我射出那炮弹的时后我忽然的想到了.....，我想到了妹妹在房间睡觉，爸妈今晚也不会回来，所以我想是个好机会.......

我把电视关掉后站起身来，往的房间移动过去，我把门轻轻的打开，打开小小的一缝看妹睡了没，我把眼睛给贴著门缝往看里面看去。

(看来妹她已经睡著了....呵呵....)

听著妹的呼吸声非常的平顺我也就如此的认为了，而且妹也在10点多时就说要睡了。

我蹑手蹑脚的走到妹的床边，由於是夏天天气很热，虽然有开冷气但是妹的身上也只穿著T恤和短裤，肚子上盖著一条很小件的棉被，只盖住肚脐眼附近那里，看著妹妹虽然仰躺但是胸部那里的衣服还是特别的凸出，依旧坚挺，看到这里我的老二已经顾不得刚才已经射过一次又立正起来了。

我开始展开攻坚，轻轻的把手放在我妹的胸部上随著呼吸的起伏慢慢的摸著。

(嘿嘿，原来妹睡觉不戴胸罩，这下又便宜我了)

我的手上尽是胸部柔嫩的感觉。

我的手往峰顶摸去，在摸到那34D的高峰顶点时我的手感觉到有一个障碍物把我的攻势给档住了。

(喔，是妹的乳头)

我如获至宝似的异常高兴。

上次在校车中虽然我已经对妹的阴部玩弄一次了，但是却没摸到妹的胸部，所以这还是我第一次摸到乳房，我的手不忍离去的在乳头边徘徊，或轻捏或轻掐或者是把乳头给往下压，都不敢太用力，怕把妹吵醒就糟了，在确定妹无任何的动作时我的手把妹的T恤给往上翻开，妹的双峰呈现在我的眼前，乳头是淡红色的，乳晕不会很大，小小的一圈围绕在乳头的四方。





点这里就看到激烈的做爱图片


我的手指这时又开始玩著妹的乳房和乳头，而我的嘴当然也没闲著，我伸出了舌头用舌尖在妹的另一乳房和乳头上舔著，或用牙齿轻咬妹的乳头，在过了2'3分后我的嘴终於不舍的离开乳头，因为我要展开下一波攻击了。

(看来妹今天跟朋友出去逛街可能很累吧！不然为何身体连动都没？看来我今晚应该有机会更下一步了)

看著妹的身体都无啥反应我心中不禁又多了一份胆子了。

妹她穿的是件宽松的短裤，那件短裤把妹的漂亮臀部曲线给衬托了出来，真的是非常的漂亮。

由於妹是穿宽松的短裤所以我也没去脱妹的裤子，我把妹的裤管给稍微调整一下位置后就看到了里面穿的那件内裤了，妹她穿的是一件淡绿色的内裤，是何种布料我也不清楚，摸起来有点滑滑凉凉的。

我从妹的短裤裤管旁把手伸了进去，在屁股上摸了几下后我的手也就转移地点了。我把手伸到了妹的阴户位置，隔著内裤的抚摸著，妹的身体这时终於有点感觉的样子，有抖动了一下。

但是只有触觉我感觉不太够，於是我把手给伸回来，我拉著妹的短裤两旁把妹的短裤慢慢的往下拉，终於妹的短裤给我脱到膝盖下了，妹的全身的衣裤现在都被我弄乱七八糟的，衣服没遮住那对漂亮的乳房，而裤子也是脱一半了，只剩内裤安好而已。

我重新展开攻势，用手指在阴户的地方徘徊著，渐渐的妹内裤也湿了，内裤有些陷到阴户里面去了，我用手把内裤给往旁边翻去，妹的阴户完全的呈现在我眼前，妹的阴唇变的肥大，而阴核也充血硬了起来。

我看到这里立刻把手指给伸了过去，我用食指在妹的阴核上搓揉著，而中指也在阴道口虚探，没插进去。同时我也用另一只手摸著阴道口外的小阴唇，三下夹攻的结果妹的阴道一下子就变的更湿了，我看现在已经差不多了我就把右手中指和食指给插进妹的阴道内。妹的阴道内比外面更湿，我也随手用另一只手沾一点妹的爱液往嘴里放，那种味道我虽觉得有点腥味，但是我却当做补品把它给吞下肚，我的手继续的往阴道里面的深入，每当更进入一点就会有更多的爱液往外流，床单也因此湿了一小片。

我的手指伸进大约几公分后就被档住了，是一面"墙"吗？？

不！是妹的处女膜！！想不到妹居然还是处女，她以前的男友居然没对这么漂亮的她下手(现在已经分手了)。

我也不想不小心把妹的处女膜给弄破，於是我就把手抽离开妹的阴道了。

但是我没那么简单就结束，我把裤子给脱下来，用手撑著床跪在妹身体下面，我把我的老二从内裤中拉出来，隔著内裤磨擦妹的阴户(各位不会忘了我妹的内裤我没把它脱下来吧！！)

妹的内裤在我刚才抚摸阴部时已经沾湿了，所以磨擦起来更加的顺畅。

我把老二调整到妹的阴道口那里轻轻的顶著，慢慢的动著，妹的内裤在我的老二磨擦下又往阴道中陷下去了，虽然我没插进妹的小穴中，但是没性经验的我还是非常的爽ㄚ！

在一阵磨擦后我终於忍受不住了，我想不能射在内裤上，於是我赶快爬起来，但是在我起身到一半时精液已经往外射出来了，还好我有起来所以没射在妹的内裤上，可是也射在妹的腿上了。

我休息一下子后就赶紧把妹腿上的精液给擦干净，把妹的衣服给穿好，收拾好后我也就回房去了....... 



--------------------------------------------------------------------------------

曝光啦！

”第一节课终於上完了！柏贤～快点走吧！”

叫我的人他的名字是{程齐瑞}，此人长的高高壮壮的所以我们都叫他{洛基}！他跟我坐同部校车，是住在我家隔壁村的。洛基势如破竹的拉著我以惊鸿一瞥的速度向合作社去了。我们每天的早上面包并不多，所以不走快点就吃不到早餐了。

烦人的月考终於结束了，学校不再是一片死气沉沉的感觉了，又开始恢复往日的生气了。 而合作社的人潮也跟著考试结束又多起来了。

”可恶！今天还是一样那么多人。洛基！今天又要看你啦！”

我把钱交给洛基后他就勇往直前的冲进人潮里了！而我在这段时间当然没闲著啦，眼光四处的乱看，看看有没有漂亮的美媚。我学校虽不是和尚学校不过却是男女分班，所以男生养成一个"好习惯"！那就是有空眼睛就四处飘啦！！

我的眼光飘到另一个角落发现我妹也挤在人群里，而她附近的人几乎都是男的。我看的出来很多人故意往我妹的方向挤去，想不到妹买个面包都要那么的辛苦阿！

这时齐瑞他已经买好面包出来了，可是我并没看到，因为我一直在注意著我妹。他把面包拿给我可是我并没有接，因为我还是一直呆呆的望著我妹。

”原来你是在看那个漂亮的女生阿！”齐瑞他顺著我的视线看去后说到。

看来他还不知那个就是我妹，而这时我也才大梦初醒发现洛基的存在。

”喂！你对我妹可不要乱来唷！”

我虽这么说可是我心底却是想著其实是我自己乱来才对。

”你说什么！她是你妹！！不会吧！你们一点都不像阿！”齐瑞他露出不敢相信表情。

”怎么！有意见阿！政府有规定兄妹不能长的不像吗？”说完后我就把面包给接过来了。

”洛基，你去帮我妹一下好吗？人太多了我也没办法挤进去，这时只能靠你了”我想这种情形我妹是无法买到面包的，所以只好派这个壮汉啦！

”好啊，那你叫你妹过来吧！”齐瑞很干脆一口就答应了。

”玉祺，你不要再挤进去了，先过来吧！”我向我妹叫了一两声后她终於听到走过来了。

”哥...什么..事..阿？我好不容易....挤进去..一...半的ㄟ..！”看我妹说话的样子就知道她挤的很辛苦'很喘！

”放心吧！你不用再进去挤了，把钱交给后面这个魁梧的先生吧！”由於事不关己所以我还在说风凉话。

”哥，这个人是？”玉祺看著站在我后面洛基问到。

”他叫齐瑞，是我同学，你把钱交给他吧！他会帮你买的”我介绍我同学给妹知道顺便说明叫她来所为何事。

”这样好吗？这样太.....”妹她话还没说完时齐瑞他已经把妹手上的钱拿去再度往人群杀进去了。过不多时洛基已经又出来了！果然利用身材优势不用费太多的力气。

”来～这是你的面包”洛基把面包交给了妹。

”我要先走了，我朋友还在那边等我。齐瑞哥，谢谢你了”妹说完后就转身走了。

”伯贤，我们也快点走吧！快没时间了！”齐瑞说完后又拉著我快速的离开合作社了。



--------------------------------------------------------------------------------

又迷迷糊湖的过了一天了，放学时间一下子就到来了，学校刹时吵闹起来了。

而我也跟大家一样心情无比的轻快，为的不是何事，是因为去校车可以再接触到妹的迷人身躯。实不相瞒，自从上一次在校车里发现妹不会出声后我便常常找机会往妹的旁边站，找机会再次下手。这一个月以来妹的身体已经被我抚摸过４-５次了，所以我现在一直都在等待好机会再次到来，於是乎每天放学我都充满了期待。





当辣妹遇到黑鬼


可能是因为刚考完试所以大家都放松了，放学后就直接去逛街了吧！所以今天校车看起来没平常那么挤，不过也还是有七 八十人阿。

我进到校车看了一下妹还没来，所以我想今天说不定会有机会！我看今天机不可失我就马上往校车里面站进去了，想利用别人的身体挡住妹的视线。等了一下妹终於在校车要开前进校车了，果然她上来不久后就开车了。

我看校车开动后就往妹的身旁移动过去，马上施展我的五爪神功，手往妹的臀部摸下去了！嗯，妹果然没有说什么话，只静静的看著地下，身体紧绷了起来。我看妹没动静我的手便往裙内伸进去了，这一次我也不在内裤外摸了，直接从内裤旁边的缝把手指给深进去了（噫？奇怪了？怎么里面已经湿了？）

我虽然是这么想但是手指头速度到是没有减缓下来，还是拼命的直捣妹的处女之地。此次到是有点奇怪了！阴道里虽然是湿了，但是却不会觉得很滑，反而感觉涩涩的！？算了！不想了，我还是继续吧！

（接著玩弄的过程请自己看校车篇吧！因为内容大同小异，所以跳过）

在校车到达我家的前一站时我把手给伸出来了，但是低头一看可是把我给吓了一跳！原来刚才妹里面早就湿了是因为她的～好朋友～来啦！！我马上把沾有经血的手指头用卫生纸擦拭一下，这时校车也停了下来，我只有先下车再说。

更惨的是，下车后妹看到我手上擦拭一半的手指头上面的"血迹"！喔喔......这下糟糕了........

”哥，你手上的血.......”妹说到这里脸上一红再也没说话了。

”等回家再说吧........”我也不知该怎么解释，只好先应付的回答一下。

从下车到走路到家我们两一直都没说话，而我心中则是无比的杂乱阿。

而我也在回家的这段路上，一直想著要用什么理由来过今天这一关。

我看妹的脸色并无特别的不一样，只是脸颊红红的。

（唉.....算了吧.......也只有承认了........)此时我已经下定决心要说出来了。

回到家一进家门我马上对妹说”妹，事到如今我也没什么好说的了，最近一直在校车上搔扰你的人就是我..........”

”哥，你....”妹她还没说完时我又继续说”我不敢求你原谅我，但是我也只能对你说声"对不起"了！”

”哥，你先听我说。其实上，上次在校车上时我就已经知道是你了，只是我没说出来而已。其实我有时也故意站离你近一点，让你比较好靠近我，其实我..”

妹这时声音慢慢的变小，几乎快听不到了，而脸上则是越来越红了。

听到这里真让我震惊阿！一来我没想到妹早就知道了，二来则是妹她原来也是希望我继续下去，於是不出声还故意配合我。

听到妹没有责怪我，还说出这样的话，我这时终於也松一口气了！

”妹，那你的身体也该去清洗一下了，刚才弄得脏兮兮的”我趁机改变话题。

”嗯”妹也只应了我一声。

”那我等一下跟你一起洗好吗？”我也不知我哪里来的勇气居然敢说出这样的话来。

”这......好吧..........”妹说完脸上又一红后随即把头给低下。

这种结果真让我喜出望外，我万万没想到事情居然会发展到这样的结局。在我发呆的时候妹已经回房去拿换洗衣服了。

（嗯！时间还很充裕！离爸妈下班时间还有一个多小时。）我看了看手表的时间。

（我也该去拿衣服了）

我迈开脚步向房间走去，而心理则是兴奋莫名.......... 



--------------------------------------------------------------------------------

共浴篇

在我把换洗的衣裤都准备好了后我就赶紧到浴室去了，可是妹还是没来。於是我就一边等妹一边在浴池里面放水，好好的准备等一下的鸳鸯浴了，因为家里的浴室市仿日式的所以很大。

在洗澡水快要放好的时候妹终於进来了，她先把衣物放在一旁的架上，然后就静静的等待著不再说话了。

”妹，我们也该脱衣服了吧！”我心理迫不及待的想要快点进行下一步。

”哥，这样真的好吗？”妹说完后脸上一红。

”反正也只是洗个澡而已，没关系啦，那开始脱衣服吧。”我怕妹又反悔於是话一说完就开始脱衣服了。

妹看著我脱衣服脸上又更红了，她只是呆立的站在一旁也不脱衣服，可能还是会不好意思吧！我把上衣给脱掉后我走到妹的身旁对妹说一些　”没关系的””不要紧”那些话试著让妹不会那么的紧张。

我看妹有点放心的样子后我马上动手帮妹脱衣服，而妹也没阻止我。

”等一下！今天流了那么多的汗我们还是先洗头发好了”我一直把妹的衣服脱到只剩下内衣裤时妹她才这么说，可能还是不好意思吧！

”好吧！那就先洗头发好了”我想反正时间多的是，不用急在一时，否则到手的羊可能会被我给吓跑。

洗头发时妹还是有点害羞，所以是背对著我洗。我从妹的背后看她今天穿的内衣是同一色系的，是淡淡的蓝色，看起来非常的漂亮。可能是因为妹的身材好所以不管穿哪种内衣都好看吧！

大约１０分钟后妹终於把头发洗好了，而我是早就洗好头也脱完衣裤在等她了，男生头发短清洗简单嘛。

妹洗好头发后我就从她的背后接近，趁她在擦头发时候把她的胸罩给打开了。妹的双峰一解除胸罩的束缚后马上就弹了出来了。

３４?的胸部真不是盖的！光从背后看到那完美无暇的乳房就使我的老二瞬间勃起，涨了起来！而妹在我脱她的胸罩时自己也把内裤脱下来了。

这时我们两个已经是坦承相对了，身上再也没有遮掩什么东西了。不过妹还是背对著我。我把浴室的小凳子给拉过来，一人坐一张，妹她在前面我在后面。

我马上舀起水来从我们的身上冲洗下去，跟著我拿起肥皂在妹的身体上游走，借著肥皂的润滑帮助，我手很顺畅的在妹的身体上不停的抚动著。

妹看起来很舒服的样子，她把身体给放软，背对著我躺在我的胸前，享受著我的爱抚。

我手抓著肥皂移到了妹的胸部，用肥皂在妹的乳晕上打转，而另一手也没闲著，在另一边的乳头上搓揉著。那淡粉红色的乳头在受到我的刺激后也慢慢的硬了起来，颜色也转为殷红色了，看起来有著另一番美丽。在我的手指头和肥皂的软硬兼施下，妹也终於忍受不住轻声的呻吟出声来了。

在听到妹的呻吟声后我的手指更加的卖力。我用右手大姆指和食指在妹乳头上轻捏著，用中指在乳头上旋转著，有时也顺势往上拉起在放开让乳头弹一下。





小妹妹最喜欢喝牛奶


这时握著肥皂的手也又开始移位了，一路经过胸部后到肚脐再到阴部，我在妹的阴毛上打上了一些肥皂后就先把肥皂放在一旁，空出手来帮妹洗毛发，在阴毛上搓一阵子后我的手再度往下移，终於到了最后的神秘地带。

这时我把妹的腿给拉开一些，让她的阴部露出来，我把阴部那颗小豆子用手指玩弄著，我手指压住小豆豆，然后把小豆子顺著时间行进方向的旋转著。

”嗯...阿..阿...”妹因为阴部受刺激所以也哼出声了。

我的手指继续努力的转动著，我手动的越快妹的呻吟声也越快越大声。我的手又往下移了一点后终於到达了妹的最后防线了，我的中指一接触到那湿漉漉的洞穴后马上就钻进去了，我的手指明显的感受到妹的小穴里蠕动的很快，牢牢的把我的手指给挟紧了，跟上次晚上妹在睡觉时的感觉完全两样阿。

”嗯...哥..你不是..说要..嗯..洗..澡..的吗？”妹说话的声音断断续续的挤出这几个字。

”喔...好吧”在这紧要的关头被妹喊停了我有点失望。

这时我也只好暂停一切的动作，先把身体给清洗干净后其他的等一下再说啦。

”妹，洗好了我们可以进入浴池了吧”在说话的同时我已经走进了浴池了，说这句话只是想催妹快点进来里面。

”嗯，可以了”妹这时也冲洗好身体慢慢的进来了。

在妹一进浴池还没坐下来时，我马上就两手抓住妹的屁股往我的腿上坐下来。妹一坐到我的股间马上发觉我的老二还是高高的翘起的，完全没因为刚才那一段中断期而软了。

我的手指在水中再度往妹的私处搓揉，妹流出的爱液也混合在水里了，现在说我的身体是泡在妹的爱液里也不为过吧！

手指在妹的秘穴里经过了一两分钟的”清洗”后我把手指给抽出来了，取而代之的将会是我那等了很久的老二了。

这将是神圣的一刻！这是我和妹两人的第一次！而我的心里也越来越紧张了，这也是因为我们两个都没性经验的关系。

跟妹离开了浴池，我要妹像狗一样的趴下来，然后把屁股翘起来。妹她听话照做，她手抓著浴池的旁边，而屁股则是翘高对准我。我用手指再爱抚一下让妹的私处湿一点才开始。

慢慢的我感觉妹的爱液已经分泌的很多了，有一些是缠在我的手指上了，我看时机已经成熟后我马上把手指抽出来，接著马上就把老二移到"预备"位置了，在我的老二接触到妹的阴部时妹的身体抖了一下，那里好像非常的敏感阿！我把老二扶著对准妹的阴道慢慢的进入了。

”阿..痛..慢一点...”妹喊痛时我的吊才进入1/3而已，妹就已经受不了了。

”好，我慢一点，你忍著点阿！”我边说边驱"鸟"直入，这时也已经进去快一半了。

老二越往里面进去是越来越难活动，几乎被挟的死死的。在进到大约一半时我的老二名显的受到阻碍，慢慢来是进不去了。於是我扶在妹腰上的手又开始动作了，两手在妹的身上不停游走，一手伸到了妹的胸前玩弄著那颗红樱桃，而另一手当然是伸到阴核上转动著。

过不久后妹的秘穴里也变的更加的湿滑后我再度开始挺腰前进，这次我不在慢慢的来了，我一心只想著要快点进去所以腰就用力向前一顶，整只吊已经消失不见了，完全的塞入了。

”阿...痛..好痛喔..”妹的眼框红了起来，眼角带著一些眼泪。

”妹，很痛吗？还能继续吗？”我看妹流泪有点吓了一跳，开始觉得刚才不该为了自己而忽视妹的感受。

”嗯，没关系，继续吧！不过你这次可要慢慢的喔”听妹说话好像无关紧要，可是我知道刚才那一定很痛的。

妹说没关系后我就开始抽动我的老二了，我开始做著慢慢的活塞活动，不过这可是很慢的活塞，因为我怕又把妹给弄疼了。

”阿！”我看到妹的阴道在我的老二前后运动时缓缓的流出了混有血色的爱液了，不过不像是别人说的那么夸张，床单会红一大片那么的多，而只是几滴滴的血罢了。

”哥..嗯....怎么..了”妹听到我低呼一声后问起我来了。

”没事啦，因为妹你的阴道挟的好紧所以我才叫出来的啦”我不想说出这件是让妹感到慌恐所以我随便编了一个理由。

”嗯..讨厌..不要说那..那..种令人难..为情..嗯..的话嘛”妹好像是真的难为情，头又低的更下去了。

”妹，你适应了吗？还会那么痛吗？”我想已经经过了２-３分钟了妹应该已经可以接受快一点了吧。

”已经..不会那么..那么的痛了..嗯..阿.阿...”妹喘著气，有点上气不接下气的感觉。

妹她好像已经适应了，呻吟声中没那么痛苦的声音了。於是我加快了速度深深的往里面捣去。

”阿..阿....嗯...我..快泄。了..阿...”妹身体有些虚脱，不再是手扶在浴池旁了，已经是用手肘称住身体了。

”好..在一下子就行了”我也加快了速度用力的冲刺。

”阿...我..我..要。不行..了..阿嗯..阿..”妹已经到达高潮了，那泄出来的液体在我的龟头上一冲，我也跟著射出那浓浓的精液了。



--------------------------------------------------------------------------------

经过了半个多小时后我们终於洗好澡，已经在整理刚才激战过后的场地了。

?嘟..嘟...嘟..嘟...?电话洪亮的声音响了，我跑出浴室到客厅接电话，而妹还是继续在清洗浴室。

”喂”我接起了话筒。

”.........”

”喂，请问你找谁？”我听对方没说话於是我又问了一次。

”嘟。嘟。嘟。嘟。嘟。”话筒传来嘟嘟嘟的声音，显然对方是挂断了。

我心想可能是打错电话所以直接挂掉吧！因为现在我心情好所以不跟你记较。我挂上电话后又回到浴室跟妹一起清理浴室了。 



--------------------------------------------------------------------------------

晚餐篇

把浴室清理干净后我们两就像什么事也没发生过，坐在客厅里看电视了。妹她身上穿著一件蓝绿色的衣服，下面则是一件短裙，露出了那匀称白析的双腿。

?嘟..嘟...?电话声再度的响起了。

”喂”由於妹就坐在电话旁，所以这次电话就妹接去了。





点这里就看到激烈的做爱图片


”喂~玉祺吗？我是爸爸，今天我不回家吃饭了，你跟妈说一声吧”这次不再是无声的电话，而是我爸打回来的。

”喔，好的”

”那我有事先挂电话啦，你们要早点睡喔”

”嗯”妹回答一声后也挂电话了。

说完电话后我们还是一直看著电视，而我心理则是想著妈怎么还没回来阿......因为我肚子饿了。

”你们两个等很久了吧！肚子饿了吗？我赶紧做饭去”妈在经过１０分钟左右后回来了。

”嗯，好饿唷，肚子都快扁了”本来我的肚子就已经饿了，在加上刚才的"运动"使的我更加的饥饿。

”再稍等一下吧，马上就好”妈说完后就进去做饭。

”妈~刚才爸有打电话回来说不回家吃饭了”玉祺把刚才爸说的话转述一次。

”喔，好的，那我就不准备爸爸的份了”妈边忙著做饭边回答著。

又经过２０分钟左右......

”柏贤'玉祺可以吃饭罗，快来吧。”妈终於煮好饭了，可以不用饿肚子罗。

”喔，终於好啦，我快饿死啦”我马上跑过去饭桌坐定位开始吃饭了。妹则是不急不徐慢慢的走过来。

”你们都很饿了吧，多吃一点喔”妈还在忙著著招呼我们。

妈把餐厅的电视打开后也盛好饭坐下来吃饭了。我家餐桌是略为长方型的，爸妈两人的座位是在离电视较进的位置，而我和妹是在比较后面一点

[各位你好，欢迎收看??乐翻天，翻天......]

耳边传来电视的声音，大家都非常专注的看著电视。我们家都是边看新闻边吃晚餐的。

由於我肚子很饿了所以我很快的就吃掉了一碗饭了，在我盛第二碗饭时我看妈跟妹两人根本没啥在吃饭，都很专心的看著电视节目，於是我也就不说话吵他们了。

在吃第二碗饭时我也没那么饿了，所以我就慢慢的吃著，后来我也被电视慢慢的吸引了，我一个不留神却把一只块子掉在地下，我马上弯下腰去捡，一低下头马上就看见了一番美景，妈跟妹两人的脚都没合起来，露出了小裤裤，看著看著我的男性代表地又开始升旗了，虽然刚才才跟妹有一翻大战，但因为年轻所以马力十足。

因为怕被妈发现，所以我赶紧捡起筷子坐回椅子上。由於刚才筷子掉在地上，所以我就去换一双筷子，我看妈跟妹还是很专注的看著电视，慢慢的吃著饭，我胆子也就大了一点，手也悄悄的往桌底下钻进去了，虽然我的胆子变大了但也不敢对尊敬的妈妈下手，所以妹自然的成为我的目标啦！

我拿起筷子往妹的秘穴探去，不知妹是吓到还是碰到敏感地带，筷子刚触碰到妹的内裤妹马上抖了一下，接著马上转过头来看著我，我报以一个微笑，手还是不停的用筷子在妹的内裤上来回的动著。

可能是因为妈妈就跟我们坐在同一张桌子的关系，所以妹表情显的非常紧张，一直对我眨眼，示意我把手给缩回来，但我现在欲火满身怎么挡的住呢？

我不管妹的眼睛眨的如何快，表情如何的紧张，我还是一直挑逗著妹，慢慢的妹不知是放弃还是也有了"性趣"，不再阻止我的手了。

我看妹没有再反对我马上比手画脚要妹把内裤给稍微的往旁边翻，妹接到我的电报后也乖乖的把内裤往旁边翻开来了，露出了一半的阴部。

我用筷子挟著那淡粉红色的阴唇在玩弄著，渐渐的筷子前端也沾了不少妹的爱液，我拿起筷子放到嘴里把爱液给吃下去。

我再度的把筷子往妹内裤里进攻，而这次我更要妹把筷子的前缘放到小穴里面，妹很听话的照做了。

我把筷子往妹的小穴内深入进去，不一会儿筷子就几乎快要看不见了，我又把筷子给抽出来，重复著这机械动作，虽然筷子细不过却很长，一下又一下的刺激著妹的深处，弄得妹整个人酸软无力，碗筷也放在桌子上了。

”嗯...嗯...”妹非常轻声的哼著，头也轻轻的摇动著。可能是因为妈在这里太刺激的关系，一下子妹就达到高潮了。

”非常感谢各位的收看，明天同一时间请继续观赏??乐翻天，翻天....”

电视节目已经结束了，我跟妹听到声音马上假装在吃饭，而我的筷子依然还是在妹的体内，没有拿出来。果然节目结束没几秒钟妈就转过头来了，真是好险呀。

”我吃饱了，你们慢慢吃阿，我去洗澡了”妈说完话后就进浴室洗澡了。

我看妈一进到浴室我的手马上又握住筷子，把它从湿润的小穴拿出来，由於刚才妹的高潮流出大量爱液，使得整双筷子都变的湿答答了，我把筷子放在饭碗上后，要妹也给我解决老二肿胀的问题。

”不行阿！妈在里面洗澡，要是忽然出来怎么办？”妹眼看著浴室说著。

”我们不一定要做爱阿，你可以帮我"吹"一下嘛，好不好？”我对妹要求著。

”我虽然知道有这种方式，可是...可是我不会”妹眉头紧促的说。

”没关系啦，又没有人一下就会啦”我边说就边脱裤子，由於刚才忍很久了於是一打开裤子我的老二马上就直挺挺的站立了。

”那我试试好了”妹说完后就蹲到桌子下去了，妹又问”我该怎么做呢？”

”随便你啦，反正你把我的老二用嘴含住然后用舌头舔就行啦”我已经快忍受不住了，所以也就随便妹做啦。

妹把我的老二握住后稍微的调整一下位置，跟著马上就把我的老二给含进嘴里了，然后用舌头轻轻的舔著，有时也会亲吻我的老二。

”嗯，不错，虽是第一次...倒也...满厉害的”我情不自禁的夸奖妹妹。虽然我也是第一次被"吹"，也不知妹的技术是不是好，但确真的让我感觉很舒服。没有用些特殊的技巧我就已经很满意了。

我跟妹一边注视著浴室，一边享受著阵阵快感的冲击，我也不时的玩弄著妹的漂亮胸部，手从妹的颈部衣领开口伸进去，手被乳沟夹住的感觉倒也满舒服的，渐渐的我也忍受不住了......

”阿...快出..来了.....阿...要射...了...”说完后我也忍不住的射了，射的妹满口都是精液。

事后妹问我把精液吃下去会不会怎样啊？我告诉她没关系后她才松了一口气。

后来我们晚上在妈妈睡著后又来一次，一直到筋疲力尽时才睡觉。 



--------------------------------------------------------------------------------

契约篇

”柏贤'玉祺，下来吃早餐罗”妈的呼叫声把我从睡梦中给吵醒。





日本AV女星真人演出


”喔，好啦”我回了一声后继续睡。

”你还不起来阿，上学会迟到喔”蒙胧中听到一个甜美声音在呼唤我。

”好啦，好啦”我依旧赖在床上没起来，还在打著呵欠。

我睁开眼后还是蒙蒙的搞不清楚我现在在哪，好像不是我的房间嘛。

”阿！这里是！”我忽然的惊醒，我的天阿！原来我昨晚一直睡在妹的房里。

还好我跟妹的房间都是在２楼，而爸妈的房间是在一楼，不然妈起来煮饭时一定会顺便来房间叫我们起床的，被看到这个情况时我们就糟了。

”怎么啦？睡迷糊啦？”妹一脸疑惑的看著我。

妹在梳妆台梳著头发，连制服都穿好了，在把书包拿了后就说她要先下楼后就走罗，留下还搞不太清楚的我。慢慢的我想起来我昨晚因为做完后太累，躺在床上想休息一下，谁知道竟然就睡著了。

（还好，爸妈平常就很少上楼，不然就惨罗）我心理不禁的松了一口气。

我抬起头看看闹钟，我的天阿！已经快７点了，於是我也赶紧床梳理了。



--------------------------------------------------------------------------------

”*_#*!*)#!K:K#!&O<:!^st*(!jl!"*)!”很大声的说? 

”*U$#@!$<:!u(*nsk!)ik!: <(?(!)pk<”更大声的说?

我还没走到楼下就听到了吵架的声音，唉...爸妈这次不知又为何事吵了，我不想也被卷入这场争吵中所以我下楼后就说时间快来不及了，早餐我去学校再解决吧，妹可能也是跟我一样的心态所以早就先走了。

（唉...一早就在吵，今天的心情全被打坏了）我边等著校车边想著今天应该没什么好事会发生吧。

唧的一声校车已经来了，停在我的前面，我们依序的上车后我就找一个位置坐下来，不久后我就睡著了。

”喂！柏贤，下车啦”阿诺站在我旁边叫我，不知不觉校车已经到学校了。

下车后阿诺就把我给拉到一旁告诉我等一下下课有话要对我说，而他的神情有点怪怪的。阿诺的个性我很清楚，他这么说就代表有要事了。

早自习结束后我跟阿诺就到一间无人的空教室去了，这里除了打扫时间外，很少有人来，是个说秘密的好地方。

”好啦，有什么事就快说吧，那么神秘”我问阿诺为何事那么的诡谲。

”好吧，我也就不拐弯抹角啦，就简单一句话，你...你...”平常很阿沙力的阿诺变的有点扭捏。

”怎么，快说阿，马上要上课了耶”我有点不耐烦。

”就是...昨天我在校..车上看到你对你...妹做的事......”阿诺吞吞吐吐的说。

(我的天阿...)这句话让我吃了一惊，但真正吃惊的还在后头。

”所以我回到家后就想去你问，但谁知到门口就听到你跟你妹在浴室的声音”阿诺冷静下来一口气不留情的说完。

”这.......”我顿时脑筋一片空白，不知该说些什么。

”拜托你不要说出去好吗”我们两人保持了几十秒的安静无言后我慢慢的开口了。

”好是好，不过我也很喜欢玉祺，如果让我跟她来一次我就什么也不会说”阿诺开出的条件，想不到居然会是这么的大。

”这.....不行啦，玉祺她不会答应的。这样吧，我花钱让你去享受好了”我拿更好的条件去换取。

”我就要玉祺，你不问她怎么知道？我的手上可是有......”阿诺说到这样就不再说了。

”好吧，那我回家时再问问看，明天再告诉你”我也只好先答应了。

”嗯，那我明天就等你的好消息啦”阿诺看起来好似很高兴的走了，留我一人独自在空教室里发呆。



--------------------------------------------------------------------------------

等放学一回到家后我马上对妹说阿诺知道这件事，她也吓了一跳不知该怎么办，急的眼泪都快掉下来了。

”该怎么办阿，如果被知道的话就惨了”看来妹真的非常害怕。

”是有一个办法啦，不过.....”我不知该如何的开口。

”有办法，真的吗？那你快说吧”妹一听到还有机会不由得高兴起来。

”可是....这个办法也是唯一的办法啦，如果不答应也不行了”我略带沮丧的说。

”咦？到底是什么办法？我们答应他不就得了”妹现在已经没想那么多了，只想快把事情解决。

”就是阿诺要你跟他...做爱”我说。

”这...除了这以外难道没办法了吗？”妹还试著想要找另一条出路。

”我看是没有了，这样吧，我再跟他谈一下，看看能不能换别的条件”

”.......这样吧，你跟他说可以，但是不能做爱，就只能摸而已”看来妹也豁出去了。

”好吧，我试试看”说完后我就去找阿诺家的电话号码了。

终於我拿起电话拨给阿诺，等待著新的契机，现在我也只能求老天帮忙了，救救我吧。

”喂，我找齐瑞”我听到电话拿起的声音后说。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


”我就是，你是柏贤吧？事情跟你妹说的怎样啦？”看来阿诺一直在等我的消息。

”我早就说不行了，我妹她不答应”

”是吗？玉祺不怕这件事被说出去吗？”阿诺还试著要我们答应。

”当然会啦，但.....反正这样的事她不答应，她说最大的尺度就是让你用手抚摸”

我把妹的意思告诉了他。

”好吧，这样也行，那就这么说定啦，那什么时候可以呢？”

”明天星期六下午你来吧，我爸妈都在上班不在家”

”好吧，那就这么说定啦”阿诺说完后就挂断电话了。

”哥，他答应了吗？”玉祺看我把电话挂下后马上问我。

”嗯，他答应了，不过好像答应的有点太甘脆了，让我觉得诡异”我还是不太相信阿诺居然毫无反对，一口就答应了。

”答应了就好，虽然我也不太愿意，不过至少我不用被他...”妹害羞不好意思说。

”是阿，但愿如此”我看妹落得轻松我也放松了。



--------------------------------------------------------------------------------

?当...当...当....?

越想要逃避越逃避不了，很快的，星期六的课上完了，放学时间到了。今天回家的时间让我觉得过的非常快，我不太想面对这样的事实，有点想---逃避。

回到家后我跟妹都无心吃饭了，就坐在沙发上打开电视机，任凭电视节目怎样看我们也不想看了，只有静静等待时间的到来。而妹则不久后回房间去了。

{叮咚'叮咚}大约两点时阿诺骑著摩托车到我家了，在门外按著门铃。我不想去开门，但是又何奈，我一定得去开门。

”进来吧”我打开门让阿诺进来。

”嗯，玉祺呢？”阿诺一进来就东张西望的找妹的踪影。

”她在房间里，等一下再去吧”我还想再拖延时间。

”不要啦，现在就去吧，早点结束不是很好吗？”阿诺的这句话我想想后也认为还是早点结束好了。

於是我回到客厅把电视关上，带阿诺往楼上去了，很快的我们就来到了妹的房间。我站在房门口犹豫一会后才把门给打开，一进房间后看到妹躺在床上睡著了，制服也没脱下来，眼角还带著一丝丝的泪光，看来刚才妹在房间里哭过了。

”你妹真的好漂亮，那我就进去啦”阿诺一溜烟的往床边走去，而我也跟著进房间后把门关起来。

”你为何也进来？”阿诺对我道。

”我一来是要看著你，不让你有机会毁约。二来是玉祺对你还是很陌生，有我在这里她也会安心点。”

”好吧，随便你，只要你不打扰我就好啦”

阿诺说完后就坐在床上，轻解还在睡觉的妹身上制服钮扣，慢慢的'轻轻的，不久后妹的制服就被阿诺打开了，显露出那包住３４D傲人胸部的白色胸罩，而胸罩上还看的到乳房挤压出来的乳沟，我看到这样也在梳妆台旁的椅子坐下来了。

阿诺伸手在妹胸部上柔顺的抚摸著，用手指在妹乳沟中玩著。妹可能刚才哭的太累於是乎睡的太熟没醒来。妹的这件胸罩是前扣式的，所以阿诺很轻易的就把妹的胸罩打开，一打开胸罩那极丰满的胸部很快的就弹出来了。

阿诺用手指捏著妹的粉红色乳头，另一边是阿诺的嘴巴含加舌头的舔弄，不一下妹的乳头就硬起来了。

阿诺手放弃了妹的胸部往下移动来到了裙子上的拉链，阿诺马上就把裙子拉链给拉下来并把妹的裙子给脱掉，现在妹的身上也只剩下一件内裤了。阿诺的手指放在妹的鼠蹊部上抚摸著，并在内裤上寻找阴核位置，随后阿诺就找到了，并在那上面以顺时钟的方向旋转，妹的内裤已经有一小部分湿润了。

妹轻哼几声后也幽幽的转醒，睁开眼睛看到阿诺后吓了一跳，身体在床头坐起来卷缩成一团，这时就是我该上场的时候了。 



--------------------------------------------------------------------------------

完结篇

”你不要怕，一下子就结束了”阿诺想让妹放松心情。

”妹，你就乖乖听话吧，马上就没事啦”我看到这里欲火也缓缓的升起了，也不太想要他们停止，於是跟阿诺一起劝妹妹了。

”这...好吧...”在我跟阿诺一搭一唱下妹总算答应了。

妹她说完话后慢慢的把脚张开了，露出了那已经一片湿淋淋的内裤，内裤本来就因为太薄而略带透明，又因流出了爱液使得整个桃花源几乎都显现出来了。

妹的腿只张开一小个开口时，阿诺马上趴下来，两个手掌握住妹的膝盖迅速的往外张开，伸出舌头沿著妹得大腿内侧慢慢的往上舔，舔往那隐密的桃花洞。阿诺的挑逗力十足，不一下子妹的内裤几乎完全的湿透了。

”来，屁股先起来一下”阿诺一手把妹的的臀部给稍微的抬起，然后用另一手脱下了妹的内裤。这时妹的身体在也没有遮掩了，完美的身体完全的呈现出来。

”哇！好漂亮的小穴”阿诺称赞完后伸手把妹的两片小阴唇给拉开，舌头拼命似的往内钻，而妹流出的爱液一滴也没浪费，阿诺完全的吞下肚了，恰如人间美味一般。

”嗯.....阿.........不..........阿....不要......阿嗯.............”

大约经过了５分钟的时间，妹就在阿诺的舌头挑逗下投降了，达到了第一次的高潮。

妹虽然达到了高潮，浑身酥软的无力可动，但阿诺还是继续他的动作，把妹的双腿抬起到他的肩膀上，使妹的桃源地贴往阿诺脸上，这样的角度使阿诺不用弯下腰就可以玩弄妹的小穴了。

阿诺张开双唇把妹整个阴部给盖住，使尽力量的吸允著小穴上的豆子，嘴巴发出了啾啾的声响，再加上妹呻吟的声音，真宛如天籁一般。

阿诺的唇夹住妹的阴核往上的拉起，而两只手也在阴部搓揉著，妹的阴部本来就很敏感了，在阿诺粗糙的手掌触摸下更是忍受不住大声的声吟。

”阿......嗯............不............阿...................嗯...........不要..了..................嗯............”





小姐忍不住要尿尿了


虽然妹口头上喊著不要但是我知道妹其实是很兴奋的，因为妹的臀部随著阿诺的嘴动作著，而脸上也是兴奋的表情，一点也不像是讨厌，看来妹现在不是要应付阿诺而已，而是已经被阿诺给勾上了。

可能是因为妹本来就不讨厌阿诺，所以才会那么容易被阿诺给吸引了。

”阿............好痛.............阿....嗯.........好..........痛.....阿.............阿.........................”

我看著妹的表情呻吟声到了忘我的境界，直到妹发出痛苦的呼声才惊醒我。

（到底是怎么回事？为何妹忽然喊痛阿！）我心理不禁想著。

直到我定神一看才发觉，原来阿诺不知在何时已经把他粗壮的 "大老二"尽根插入到妹那只跟我做过两三次的小穴内。虽然阿诺的吊跟我差不多一样的长，但是他的粗度真的可说是男人中的男人，在我看过的?片中也几乎没人可跟他匹敌！

”好棒的穴，真的是好紧阿，好温暖”阿诺发出舒服的低沉声音。

阿诺的吊一进到妹的小洞穴中后马上就不停蹄的使尽全力冲刺，虽然什么技巧也没用，就只有用最原史的方式"向前冲"，可是这样对没什么经验的妹也非常够受了，硬是搅的妹又达到另一个高潮。

大约过了一分多钟吧，我的头脑才渐渐恢复神志，才想到当初说好的合约是不做爱的阿！但是我想如果我就这么打断的话那我可能一辈子也没法再看到如此精彩的大战了，可是我又不甘阿诺就这样毁掉当初的协议，於是我站起身来往床铺走过去，在床沿前停了下来，想了想后说：

”喂！阿诺，你这样已经超出当初的协议了吧！这样吧，反正都已经来不及了，那我给你最后的宽限吧，你等一下绝对不可以射在我妹的体内喔！”我说完后看阿诺的头对我点了点又继续的猛冲了。

我越看越是欲火难耐，所以我也加入了战局了，虽然这样对不起妹，因为这件事当初也是我引起的，但我还是无法忍受这么漂亮的妹就在我面对跟别的男生做爱。

於是我脱下裤子把在刚才就已经勃起很久的老二往妹的嘴里送，就在妹的嘴里抽插起来了，在我心中的恶魔终於获得完全的胜利了。

本来妹被阿诺给弄的叫声连连，但我一把吊给塞进妹的嘴里后她也只能发出呜呜的声音了，一下子房间里安静下来，但也把阿诺强力撞击妹的声音给托出来了，使得房间里除了安静还带一份淫秽声。

由於我有跟妹做过几次爱所以她的口交技巧也不再是那么的生疏了，现在她不只是含住而已，还会用舌尖在我的老二上挑逗，在马眼上轻轻的抚弄著，绕著龟头打转，而我则继续抓著妹的头前后前后的动著。

跟著我把老二从妹的嘴巴中抽出来，放在妹胸部上，然后用两手抓著妹的乳房往中间夹住我的老二，夹住后我就开始做著舒服的乳交了，妹也张开口把我的龟头再次的含在嘴里，继续用嘴吸吮著。

我跟阿诺一前一后的摇摆著，而妹的身体也跟著晃动著，由於太过激烈，所以使得整张床都随便我们的节奏"矶矶"的响著。

经过了几分钟后我就把精液给射进妹的嘴里了，在同时妹又被阿诺给弄到高潮，这次妹的身体已经完全无力可动了，身体也只随著阿诺的撞击而晃动。此时我也退出战局让他们两个继续拼斗著，我再度回到椅子上坐好当观众。

我回到椅子上后阿诺把妹的身体给翻过来，让妹的身体趴在床上，而臀部则高翘起来，对著阿诺的身体。由於阿诺的强力撞击，把妹的阴部弄的又肿又红的，使我看了有些心疼。现在我只希望阿诺能早点结束结束，让妹不用再继续被折磨下去。

阿诺又一次的把那粗壮的吊给塞入妹的小穴内，开始著强烈攻势。现在完全只看阿诺的表现了，妹只剩下轻微的呻吟声而已，再也无力配合了。

”阿...........不.....行。了.......拜...嗯...........托.......你..阿......阿...........停......停..吧...”

妹的身体快要承受不住开始的求阿诺留情了，而阿诺还是维持一惯的做风，继续的拼斗了，不过速度也越来越快了，似乎在做最后的冲刺了，果然在没多久后阿诺就把吊给拔出来了，把精液射在妹的胸部上后就停止动作了。

现在房间里的声音都停止了，换成阿诺跟妹两个躺在床上喘气的声音，阿诺还边休息边抚摸著妹的胸部，玩弄了几下那坚挺的乳头后就起来去浴室清洗澡了，而妹则是因为太累了而一下就深深的睡著了...........



--------------------------------------------------------------------------------

今天一早起床觉得浑身舒适，因为已经了确了心中一件事了，想到从今天起我跟妹可无忧了就觉得高兴，现在只希望阿诺能遵守诺言。

”柏贤早安阿～”阿诺迎面的走来对我微笑说早。

”嗯，阿诺你也早阿”我也回了一声。

”昨天晚上的棒球赛真是太精彩了！你有没有看阿？”阿诺果然不再提那件事了。

”我当然有看阿！陈?诚还真厉害，居然.....”我也跟著开始聊起棒球了。

”等等，等等！你看?湾大联盟阿！真是的，我说的是?华职棒阿！”阿诺抱怨起我了。

”喔，是吗？我昨天看的是?湾大联盟的，也很精彩阿！”我当然马上转移话题不让他在继续抱怨下去。

”嗯，真希望台湾的棒球也能跟外国一样，两个联盟冠军出来比一下谁厉害”阿诺说的这句我也有相同的感触。

”当初晚阮?猛在选县长时不是说要盖一座棒球场吗？结果现在选中了也还是没有，唉...也不知到底会不会盖阿...”我也开始抱怨起来了。

我跟阿诺两就边聊边走往教室去了，而今天也在平静中过去了，阿诺果真守信，跟那事有关的话题都没再说了，到现在我才真的是完全的放松了，从今起不用再烦恼了。 



--------------------------------------------------------------------------------

（结局１）

现在我跟妹常常放学回家后就趁爸妈都不在时一起洗澡，享受著鸳鸯浴的舒服滋味。但是人算不如天算，本以为可以像小说一样来个完美的大结局却没有，为何会没有呢？因为后来妹在阿诺的拼命追求攻击中给 ?.?. 了！变成了阿诺的女友啦。不过还好结局也不是悲剧，因为妹跟我的关系还是维持著，虽然阿诺知道但也没阻挠我们，使我们两男一女的关系一直沿续下去。 



--------------------------------------------------------------------------------

（结局２）

本以为此事就此摆平了，从此可过著甜蜜的日子，但谁知道在半年后爸妈两人终於吵翻啦，也因此而离婚。我跟爸爸两人还是继续住在原地，但是妈妈跟妹妹两人搬走了。后来在爸跟妈两人经过几次的搬家后我也跟妈和妹失去联络了，虽然已经跟妹分离了，但这段年少轻狂的往事却永远永远的深烙在我心。 



--------------------------------------------------------------------------------

(结局3)

谁知这只是我自做多情，想不到阿诺食髓知味后又用这件事威胁著妹和他做爱，但我们也没办法只好乖乖受控制了，一直到如今还是一样。 



--------------------------------------------------------------------------------





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


（结局４）

高中毕业又过了大约７。８年后跟妹在同一间公司上班，两人赚了一点钱后就在南部买了一间房子，虽然小小的但也足够我跟妹两人住了。随后我们骗父母说公司调我们到南部的分公司去，所以我们得去那边工作，过年过节有放假时才会回来，从此我们就在那里过著名为夫妇实为兄妹的生活了。



--------------------------------------------------------------------------------


废话连篇
呵呵呵~终於是结束了，本来在兄妹３写完时就不再继续写了，但是由於大家的反应还不错所以我也就继续补充啦，我在打前就先把小说大概内容给想好了，所以进行打字时也简单多啦，省了很多的麻烦。

而有四个结局我也是临时想到的，本来还想多几个结局让各位自己去选择，就跟养成游戏一样，但是结局比平常内容困难多了，所以就此打住啦 ^_^881~

你们的鼓励是我们写作的动力

P.S 兄妹失乐园已经全部完毕啦，我对於自己第一次写小说就是长篇还有些不敢相信呢！我给自己打７分（满分十分）还有很多的地方我不满意不知看完我全部兄妹失乐园的人给几分呢？前辈们也给一些意见，日后我"如果"又有新构想时也可当让我写出更好的小说，谢谢啦。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 古蛇
译 者: 古蛇、Leonic
标 题: 仙蒂


--------------------------------------------------------------------------------

有雪斋翻译集
当女儿仙蒂出生时，我既高兴又悲伤。

高兴，因为她是一个珍贵的小礼物；悲伤，因为仙蒂的母亲在分娩时过世。我花了好长的一段时间，才慢慢从伤痛中复原，但每次看到仙蒂，我心中仍然喜悦不已。

我必须承认，当女儿在六到十二个月大时，有时候，在我帮她换完尿布，把身体彻底弄干净之后，我会舔她的婴儿裂缝。

她丰腴的蜜唇，感觉起来是如此的柔软与平滑，每当我以舌头顶进她粉红的蜜穴，总是令成她扭动身体，咯咯笑起来，这让我的肉棒立刻勃起。

许多次，我在她的蜜穴入口，磨擦著龟头，令我迅速勃起，按捺不住，不泄不快！

所以在她长牙之前，我喜欢将肉棒放进她嘴里，她的嘴唇、舌头饥渴地吸吮著，就好像吸到妈妈的乳房一样。当我在女儿的小嘴内射精，她总是一副很惊讶的样子。她没有办法吞下所有精液，但小小的喉咙却很努力地将之咽下。

在她长牙之后，我会站在女儿面前，把我的精液洒满她的全身。当我的精液喷溅在她身上，她总是高兴的呜呜叫，而我会把精液当成乳液一般，按摩进她的皮肤。

遗憾的是，当她一岁左右，我停止了这么做。

我害怕她会记得，或者意外告诉某人，爸爸对她做了什么。

但我们总是一起洗澡，仙蒂坐在我大张的腿间，我的肉棒压著女儿的背部，或是顶在她屁股间。

我用沾满肥皂的手，抚遍她成长中的身体，花费大量时间洗净她的花唇，与胖胖而浑圆的小屁屁。

我会告诉她，我们必须确定她真的被洗干净了，跟著便将手指深戳进她温暖的直肠。

每次当我的手指压过，她小小的粉红乳蕾，就会变得像岩石般坚硬。

每晚当我把女儿放上床，我总是一面温习著她平滑的肌肤，一面让自己射精。

在仙蒂三岁的时候，身上许多处婴儿肥已经消失了，变成一个美丽而苗条的小孩。

我仍然用我沾满肥皂的手，帮她洗澡，滑溜过她的身体；而当我洗她的蜜处，按摩她的小屁屁，她也总是咯咯笑起来。

她特别喜欢，我用双手去洗她结实而纤细的的大腿。

然后就轮到我。

她小小的手，擦洗我的胸口、我的小腹。

然后她搓洗我的肉棒，轻轻地把两粒睾丸沾遍肥皂，把肉棒搓洗干净。

一天晚上，她搓洗了很长一段时间，而我再也忍受不了，滚烫的精液洒在她的胸部与小腹之上，令她大声地笑起来。

洗澡完毕后，我把她身体弄乾，帮她穿好内裤。

然后我们坐下来，她坐在我的膝盖上，柔嫩的屁股抵著肉棒，很容易地便感觉到我的勃起。

当我们在夜里独处，一起看电视、录影带或玩游戏时，身上通常只穿内裤。

我爱死了这幕景象，女儿把头斜倚在我胸口，天真地吸吮著拇指，，当我爱抚她的背部，或是她苗条而平滑的大腿时，她纤细的手指挑弄著我的乳头。

每到就寝时间，在为女儿盖好被子之前，我会先把她的内裤脱掉。

她喜欢裸睡，我也是。

在七岁时，她在班上仍是一名个头最小的孩子；只有四十三寸高，和四十五磅重。

她喜欢让一头红发保持至披肩的长度，衬著一双明亮的绿眼眸。

她有一对柔软而像彩虹般的粉红樱唇，长长的玉颈，美好的平胸，以及她这年纪罕见的大乳蕾。

当我为她按摩那里时，她很喜欢。

而且我也喜欢她磨擦我的感觉。

以一个年轻小孩而言，她已经有很优美的曲线，她苗条的腰部，在雪臀处变宽，直到修长而平滑的大腿。

当我们在晚上仅穿著内裤，坐在一起，我爱怜地抚摸她大腿内侧的肌肤，瞧著她被隐蔽著的蜜处。

我们亲匿地紧贴著，我的手臂紧紧环抱住她，一起谈论学校的事，和许多其他事情。

有时候，她闹著玩地轻舔我的乳头，令我几乎想要射在内裤里，但她从来没有发现。

有时候，她在夜里脚抽筋，醒来哭闹、喊叫。

我走到她身边，将床单拉开，为她按摩双腿，一面看著她可爱的蜜穴。

当我为她的小腿、大腿按摩之后，仙蒂很快地再次沉睡，却从没注意我因此而涨的疼痛。

到了八岁，虽然她还很小，但对於父女俩挤在浴缸里共浴来说，她的身体已经太大了，但我仍然每天晚上和她一起洗澡，俯进浴缸来洗涤她光滑无比的肉体。

我的手置於她腿间，我仍然确定她的小蜜穴是美好、干净的。

一天晚上，当我正洗涤著她甜美的身体，她告诉我这感觉不错。

「要不要我让它感觉起来更好，真正的好 ？」我问她。

「好啊！爹地。」她微笑著答道。





小姐忍不住要尿尿了


我将手指滑至她绽放的花唇，忽上忽下地揉弄，探索她小女孩的蜜处。

当我爱抚时，她放声呻吟。

我俯下身，用另一只手环抱住我的甜姐儿，一面将她的头贴紧我的胸膛，一面刺激她。

没多久， 她大声尖叫，「喔....... 爹..... 爹地.....！」，小小的肉体伸个笔直，不停地颤抖，当她第一高潮冲过。

等她放松下来，大口喘著气，我将她柔软的裸体从浴桶中抱出，坐在我的膝盖上，帮她弄乾身体。

「这是... 是怎么一回事... 爹地？」她呜咽道。

我心疼地拥抱著她，爱怜地抚摸女儿的裸背和双腿。

「你刚刚享受到的，那叫作性高潮，甜心。」

「喔， 它... 它感觉起来好棒.. 」她结结巴巴地说著，「你能再做一次吗？」

「当然了，我的小东西，只要你想要，每天晚上都能做。」我笑著说。

「嗯... 爹地... 它..... 它感觉起来真棒.. 」

我把女儿抱起，带到她床上，盖好被子，温柔地亲她一下。

当晚，我自慰的时候，所享受到的高潮，是近年来最好的一次。

第二天晚上，仙蒂就像平常一样，穿著内裤坐在我的膝盖上。

当我按摩著她柔软的大腿，她抬起头，仰视著我。

「爹地？」

「什么事，小东西？」

她抬起她的屁股，离开我的胯间，褪下内裤，将两腿分开，脚指尖轻轻地擦过我的大腿，甜美的蜜穴随之张开。

「昨晚做的那个东西，你再做一次好不好？让我有一个... 一个.. 」

「一个高潮？」我填入她没说出口的话。

「是的，爹地，一个高潮。」

我紧紧地拥著她，一手滑入於她的腿间，轻逗她的花唇。

「我甚至还能让它感觉更好，仙蒂。」我告诉她。

「怎么作，爹地？」仙蒂好奇地问起。

我抱起女儿，把她带到她床上，让她躺下，拉开一双粉腿。

我将之弯屈，亲吻她的花唇。

当我的舌头穿过花唇，舔舐著两瓣柔软而光滑的内唇，她呻吟出声「喔.... 爹地... 」

我舔弄女儿八岁的裂缝，用手指将之分开。

她的樱桃看来是如此美好、幼滑、闪著水光。

我把舌头伸进蜜穴，舔她的樱桃，让女儿不停地发出呻吟。

舌头彻底地探索蜜穴的每一点，我则津津有味地品尝著她清新而稚嫩的香气与味道，最后，我在她刚发芽的花蕊前停下，将手垫在她结实的小屁股下。

我舔著它，将它吸啜进嘴里。

「喔.. 喔.. 嗯... 」她轻声呢喃，而当我吹舔著花蕊，我的肉棒也膨胀了。

她苗条的臀部开始摩擦著我，压下她的屁股，进入我手里。

我轻快地弹弄、吸啜花蕊，让仙蒂因为喜悦而喘著气，最后大声尖叫；身体痉挛。

即使在她高潮以后，我依然舔著她蜜糖般的嫩穴，品尝她鲜稚的蜜浆。

我很想永远吃著她的蜜穴，但最后还是停下来，坐在她旁边，将她拉过来紧紧抱住。

「喔...爹地...这感觉好棒...」

「我很高兴你会喜欢它，小东西，我喜欢为你那么做。」

我抱起她，走去浴室，将她放在浴桶中，往里面放水。

洗涤女儿平滑的肌肤，我的肉棒慢慢地悸动。

我将她抱出，把身体擦乾，送回她床上。

「谢谢你，爹地。」她笑道，而我亲她一下，说晚安。

我回到自己床上，强扯下内裤，抓起早已怒挺的肉棒，疯狂地套弄它。

我没有注意到仙蒂，直到我终於发现她爬上了这张床。

「你在做什么，爹地？」她问道，然后伸出小手，学著套弄肉棒。

「喔，仙蒂，喔..」我居然口吃起来，急忙把手离开肉棒。

「让我试试看，爹地。」她一面说，一面用小手环握住八寸长的肉棒。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


她慢慢地搓弄，动作很不规则，却别有生嫩的快感，我有些惊讶，凝视著女儿美丽的脸孔。

「这样可以吗，爹地？」她问道。

「嗯， 挤压的力气要更大，手的动作也要更快些.. 」老天，我居然在呻吟。

「好的，爹地。」她说著，一双小手上上下下地套弄我的肉棒，更快也更用力。

我看著女儿替我套弄肉棒，当肉棒膨胀到极点，瞬间喷出大量精液。

「喔... 小东西... 啊！」我嘶喊出声，浓稠精液包覆住她的手和我的睾丸。

仙蒂对射精看来有些惊畏，不停地用力榨压肉棒，直到最后一滴射个干净。

「这就是精液吗，爹地？」

「嗯，是啊 ...小东西..」

「我让你高潮了吗？」小女孩的眼底，闪烁著喜悦的光芒。

「是....是啊！」

她微笑著，珍爱地搓磨我的肉棒和阴囊。

「爹地，我很高兴我能让你有和我一样的感觉！」她躺在我身下，小手爱抚著我的肉棒，当它慢慢软化。

我搂著女儿柔软的身体，感觉她的温暖，抚弄她的屁股。

我们进入深沉的梦境，彼此相拥。

在那以后，我们每天晚上都睡在一起。

我爱死了女儿蜜穴的美味，她为我手淫时候的感觉。

几星期后，我教她吸吮我的肉棒，而我则舔她的蜜穴。

她喜欢我射在她嘴里。



--------------------------------------------------------------------------------

在仙蒂九岁生日前，我弟弟和弟媳在一件意外悲剧中身亡。

他们六岁的小男孩，鲍比，搬来和我们同住。

我们让仙蒂搬到我房间，而他则住她的房间。

他甚至没有问，为什么女儿能和我一起睡觉，但他很纳闷为什么我帮助仙蒂洗澡，而不帮他。

我告诉他，我没有想到要这样。他要求我也帮他洗。

那个晚上，我也帮他洗澡。

当我沾满肥皂的手，轻轻洗著细滑的阴囊，搓揉四寸长的小棒，用拇指弹弄龟头，他就像仙蒂一样咯咯笑起。

他的屁股比仙蒂结实的多，但他纤细的大腿则是和少女一样幼滑。

在我帮鲍比洗澡之后，我也帮仙蒂洗澡。当我搓洗她的蜜穴时，迅速地把女儿带上高潮。

鲍比不介意我们三人仅穿内裤坐著，当我们看一些卡通片，我将他们两个一起抱在膝盖上，双手抚摸他们年轻的大腿。

仙蒂朝下一瞥，注意到鲍比裤子里有个膨胀物。

她咯咯笑起，指了出来。

鲍比感到难为情，但仙蒂将手按放在上面，轻轻挤压。

「嘿！」他脱口叫出，跟著往上看我。

「这感觉不错吧，鲍比！」我笑著问。

「嗯，好像没错..但是..」

仙蒂抓住他的内裤，一把拉下，男孩的短棒立刻向上直立。

仙蒂将之放在指间，伸指逗弄。

看著女儿搓弄她的堂弟，我的肉棒硬了起来。

鲍比紧张地看著，眼睛和嘴张得大大的，大口喘气。

男孩的腿大张，我伸手探索他细小的囊袋，把玩两颗小丸。

仙蒂从我膝盖溜下，跪下身，将男孩的小肉棒吸进嘴里。

我将鲍比拥入怀里，而仙蒂则继续吹送，让男孩纤弱的肉体在我臂内战栗。

「嗯！喔...」他大声呻吟，将肉棒推进我女儿嘴里深处。

男孩摊倒在我身上。

「没有什么东西跑出来啊，爹地！」 仙蒂一脸奇怪的样子。

「鲍比太年轻，还没有精液，仙蒂。」我对女儿说，「但我想你已经让他很舒服了。」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「这么做很舒服吗，鲍比 」

「是...是啊..」男孩小声说著。

「让我也帮你吸吸吧，爹地。」仙蒂笑道。

她帮助我取出肉棒，鲍比仍坐在我膝盖上。

他凝视著我怒挺的肉棒，犹豫不决地伸手碰触。

「哇！」男孩很惊讶，「它好大！」

「而我爱死它了。」仙蒂笑著说。低下头，在放入口中吸吮之前，她怜惜地亲了又亲，动手挤弄。

鲍比惊愕地看著仙蒂的吹送，当我肉棒开始跳动时大感惊奇，最后，我的精液全部射进女儿嘴里。

有些从她嘴角溢出，滴在我的睾丸上。

「那是什么？」鲍比问道。

我对他解释精液的意思，而仙蒂的小舌开始舔食洒散的精液。

「舔我，爹地。」仙蒂要求著，慢慢地站起身，脱下内裤。

鲍比凝视著她无毛的平滑蜜穴。

我也向他说明，这是男孩和女孩子们的差别。

「摸摸看她的小猫，鲍比。」我这样告诉他。

他的手好奇地伸出去。

「好软。」他含糊地说，他的手是第一次接触女性。

「好痒啊！」仙蒂尖叫著跑到一旁。

仙蒂躺下，张开她的腿。

「舔我，爹地 。」

我让鲍比坐上椅子，而我躺在女儿腿间。

当我舌头滑上她的蜜唇，她开始呻吟，自动地将臀部推向我。

我在蜜穴旁又舔又吸，给予女儿两度激烈的高潮，之后，我滚到旁边，抚弄她的乳蕾。

鲍比凝视堂姊的双腿。

「也想要舔舔看吗，鲍比 ？」

「我.....我可以吗？」

仙蒂用手肘半撑起身子。

「嗯，鲍比，过来这里。」她这么对他说。

他从椅子上爬下，四脚著地，注视堂姊湿润的蜜穴。

我将女儿的蜜唇拨得更开，指出她的花蕊与蜜洞，告诉男孩，他该舔哪里。

男孩伸出小小的舌头，轻柔地用鼻掘弄姊姊的花蕊。

「嗯......」 仙蒂发出呻吟，而鲍比更努力地舔她。

他贴到地上，将舌头埋於堂姊腿间。

我看著他舔吮女儿的蜜穴，一手也伸出，爱抚著他的小屁股。

「喔...... 鲍比！」仙蒂唱出了最后的呐喊， 她的身体在狂喜中浮沉，而她再次到达高潮。

当夜，我们在一起睡觉。

第二天清晨，我又看到女儿吸吮堂弟的小肉棒，然后是我的。

我为她舔著蜜穴，然后鲍比接著舔。

我将浴室改装，用一个大的淋浴棚来取代浴缸。

我们三人一起淋浴，当我的肉棒开始变硬，鲍比总是一直笑；而仙蒂会吹弄我的肉棒，鲍比则搓洗我的睾丸。

他开始学著吸吮我的肉棒，像仙蒂做的一样。

在仙蒂过了十岁生日，而鲍比满七岁之后，她的胸部开始发育。

鲍比被堂姐小小的山丘给迷住，惊讶於那是如此的结实却又柔软。

仙蒂喜欢让他舔吸自己一边乳蕾，而我负责另一边，有时候仅仅是如此就让她达到高潮，但通常还是要等我们舔她的蜜穴。

她则是吸吮我们的肉棒，让我们激烈地射精。

一天晚上，在吸吮完女儿蜜穴之后，我在穴口磨擦著肉棒。

「插进去吧，爹地。」她笑著说。

我已经告诉她关于性的全部内容。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


我将肉棒引导至微开的穴口，抵著她的樱桃。

我对女儿微笑，同时将屁股往下压。

「喔！好痛啊！爹地！」女儿放声大哭。

鲍比害怕地躲到一边。

我停著不动，直到痛楚慢慢减弱，然后慢慢地开始抽送肉棒。

「呜..... 爹地，这好棒。」仙蒂纵声娇吟，处女的贞血包覆住我的肉棒。

「仙蒂... 仙蒂.. 」我在她耳畔低语，而她美妙嫩穴不住挤压著我。

她首先到达高潮，蜜穴的嫩肉紧紧榨住我侵入的肉棒。

跟著是我，狂呼出女儿名字，浓密的精液溢满穴里。

当肉棒慢慢软化，自女儿珍贵的穴里脱出，我拥著她，亲她一下，感谢她如此地爱我。

她的目光移向堂弟。

「你也可以照样做，鲍比。」她告诉他。

他盯视著堂姐犹自滴著精液的幼穴，慢慢地走到她身边。

我帮他把细小的肉棒推进姊姊的蜜穴。

在他掉出来几次后，终於学会怎么干。

我看著他的臀部仙蒂身上不住挺送，两人一齐达到高潮。

我们锺爱地彼此拥抱，深深入眠。

一两个月后，我和鲍比谈起，让我干他紧紧的小屁股。

然后，我也进入女儿的直肠，像鲍比那样。

当肉棒撕裂了他们紧紧的菊花，我不由得战栗起来。

仙蒂十二岁时，她怀孕了，生下一个美丽的小女孩。

我告诉女儿，当她还是个婴儿时，我怎么照顾她。

她笑著旁观我的女儿（孙女）吸吮我的肉棒，然后是鲍比的。

我们一起舔她的婴儿裂缝，而她喜悦地叫出声。

我们四人以后一起睡觉，一起沐浴，一起作爱。

我计划干我的孙女，当她三岁或四岁的时候，不会让她像仙蒂一样等那么久！ 



--------------------------------------------------------------------------------

古蛇杂话：

非常高兴，又有一篇文章，来和大家共享。

翻译到现在，我非乱派文章不翻，那是因为当初我立身翻译时，有个想法，就是尽可能挑最辣的翻，什么乱伦、强暴、血腥、幼女，凡是前人有所顾忌而不翻的，我通通拿来翻，这样才比较过瘾。不过，与之相反的，就是换妻类我绝对不碰，这大概是个人修为不够的关系，因为只要一提到和人分享东西，古蛇就会像倔强的小孩一样，把头撇开，直接地说声「不要！」。

在翻译故事上，我是这样想的，尽可能尽可能，翻译一篇性故事，而不是一场性爱，我希望把一对乱伦的亲属，他们的生活故事，完整地翻译呈现，而不是仅仅做一场了事，那样层面仅停留在「欲」，让人感觉不到「情」的成分。

乱扯了一大堆，总之，谢谢大家的观赏，与提供故事，在这次的最后，我想向各位徵求一下，不知道哪一位朋友，有搜集 Jake Baker、Frank McCoy，两位名家的故事呢？

谢谢。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小娟妹
标 题: 少女小娟


--------------------------------------------------------------------------------
我叫做小娟，今年 16 岁，由於正在放暑假的缘故，所以家里白天的时候就只剩下我一个人在家里。
这天早上我起床之后，看到爸妈已经准备出门，我跟他们打声招呼之后，他们就匆忙地走了。我来到阳台，看著爸爸的车子缓缓地从地下停车场开出去，逐渐驶离我的视线之外....

我站在阳台上面，19 楼上的风，令人感觉到一阵沁心的凉快，这时候我突然有了一种冲动的念头，我要脱光衣服，躺在这里，好好地让这清晨的阳光照射一下我的胴体。

想到这里，我就回到屋里，然后拿出躺椅，将躺椅撑开，接著我就把衣服通通脱光，让阳光充分地洒在我的身上。清凉的空气以及耀眼的阳光，让我全身感觉舒畅，睡意渐渐地重回到我的心头，我在躺椅上昏昏地睡去....



--------------------------------------------------------------------------------

「咭..咭..咭..」

一个邪恶且奇异的笑声在我耳边响起，我睁开眼睛，看到身边站著一个很模糊朦胧的影子，而且让人的感觉有点诡异。

一般我们看到的光是光亮的，但是那却令人觉得是黑色的光，这时候我看到自己不知道什么时候已经被全身赤裸地绑在一个十字架上面，然后这个黑色的光团来到我的面前，从光团里面突然伸出一条触须，伸向我的两腿之间，然后触须的尖端轻轻地拂过我的小穴，我彷佛触电般地抖了一下，那种感觉真是..令人无法感到恶心，但是却又极为希望可以继续被轻拂。

那条触须很快地又继续地在我穴口来回地抚弄，让我很快地就陷入了一种难以忍受的地狱......

「啊..啊..啊..」

就在我的小穴被那条触须玩弄的时候，我看到另外两条触须出现，它们的目的地是我的双乳，我那对虽不丰满但却非常坚挺的双乳，先被两条触须缠绕之后，我的双乳高高地隆起，呈现出另外一种充满诱惑力的形状，触须发出规律地蠕动，使得我的双乳感受到好像正在被人玩弄的感觉。

这时候我看到正在奸淫我双乳的两条触须开始变形，尖端变成了好像是婴儿嘴巴的形状，然后攀上我的乳头，忽轻忽重地吸吮，让我陷入了更为疯狂的感受当中。

这时候我只能拼命地挣扎，藉由手脚上所受的痛楚，让自己可以在这样的奸淫之下，不会疯狂，而且可以让我更加享受这样的快感....

我不知道被玩弄了多久，那三条触须才放开我，然后彼此交缠成为一条粗大的肉条，而且看起来就像是麻花，接著它以迅雷不及掩耳的速度插入我的下体，并且在里面大肆地搅拌起来，弄得我更是舒服，我感觉到小穴里面有著三条东西出出入入，并且它们的尖端还会在我的阴道里面吸吮，甚至会含住我的阴核用力吮著，令我感觉真是笔墨难以形容。

这时候的我彻底地疯狂，我拼命地喊叫，用力地抖动著我的身躯，好让自己可以更 High，啊............



--------------------------------------------------------------------------------

我猛地坐起来，看看四周，我还是躺在躺椅上，我伸手去摸自己的下身，感觉到我的小穴非常地湿滑，算算日子，今天是排卵期，分泌物本来就比较多，但是我依然不清楚刚刚地哪种感觉到底是怎样一回事？梦里的哪个光团，倒底是什么东西呢？怎会这样呢？

这时候突然门铃响了起来，我赶紧抓了一件 T 恤套上去，那是一件很宽大的衣服，下摆可以轻易地遮到我小腿的一半，所以我确定没有穿帮的问题之后，我就赶紧去开门。

「Hi，小娟..你还在睡觉吗？！」

原来是明仁表哥！他大我俩岁，刚刚考完大学联考，我看到他穿著运动衫、短裤还有一双凉鞋，应该是准备去运动。

我请表哥进来之后，他跟我说刚刚才去晨泳回来，我知道表哥有固定运动的习惯，也难怪他一副好身材。不过追求他的女孩也不少，据我所知，他在高中三年换过六七个女朋友呢！

我看到表哥进来之后，他的眼睛就不停地盯在我的身上，我猜他可能看出来我在 T 恤里面什么都没有穿，所以他的眼睛自然不会放过我的身体，而且这时候窗外的凉风穿进来，从衣服下摆钻进我的衣服，我双乳的乳尖因为冷风的吹拂，硬挺的耸立起来，连我自己都可以清楚地从衣服上看到我自己乳尖的模样呢！

我跟表哥一起走到沙发，然后坐了下来，表哥熟练地将我搂住，然后让我的上身转向他，并且将他的手掌隔著衣服贴在我的胸前。

说句实在话，表哥曾经是我暗恋的对象，加上今天早上那种奇怪的旖梦，这时候的我..有种想要失身的冲动！

「唔..表哥..你摸得人家好舒服..唔......」

表哥用嘴堵上我，让我只能任凭他的双手在我身上恣意地攻城掠地，侵犯任何他想要侵犯的部位，而我只能闭上双眼，任凭表哥奸淫我！

奸淫！

想到这里，我张开双眼，眼前的表哥脸上流露出一种极为老练的模样，似乎他正在为等会要占有我而在坐打算吧？！

我的身体在他的双手之下根本就没有反抗的意念，而且还随著他的动作而愈来愈兴奋，我知道，我已经准备要失去我的处女身了，而这时候我的身体更加地兴奋，竟然轻轻地发出了一阵阵的颤抖。

表哥让我躺在沙发上，然后将我的衣服掀起，我看到他脱去身上的衣服，然后扶起他胯下的肉棒，我注意到他的肉棒早已经勃起，并且龟头呈现出紫红色的光芒。

当龟头抵在我的处女穴口时，我的双手遮在我的双眼之上，但是我内心里面却是极为期待这一刻能够赶快来临。

「喔..」

当肉棒分开我穴里的肉壁时，那种感觉让我忍不住地发出一声低呼，但是随即而来的刺痛，却让我疼得忘了该怎样叫！

这时候表哥老练地搂著我，然后将肉棒慢慢地继续抵入我的身体里面，我感觉到一根火热的铁棒慢慢地深入我的体内，说句实在话，我不觉得特别疼，至少我还可以忍得住，而且表哥将我整个人搂住的那种感觉，令我更是觉得有安全感！

这时候我跟表哥的身体已经碰触在一起，由於姿势的缘故，所以他的肉棒还有一截没有插入我的体内，这时候表哥要我放松，并且将两腿更加地分开。

由於我从小就练芭蕾舞，所以我大大地将腿分开，呈现一个 M 字形，这时候表哥继续地深入，终於，我的阴道将他整根肉棒紧紧地包住！

他看著我，问我还好吗？我点点头，然后他就将肉棒慢慢地抽出，喔！哪种感觉真的是令我几乎要疯了！我觉得我整个下半身彷佛都充满了血液，并且正在猛烈地沸腾！

表哥抽出之后又再度地插入，我知道接下来就是活塞运动，表哥反覆地将他的肉棒在我体内来回地抽送，我张开嘴巴，享受著被抽送的快感，直到他在我的体内射精为止......

当表哥将肉棒抽出来的时候，我看到红白混杂的液体从我的穴里流出，表哥问我是不是处女？我点点头，他说不是每个处女被开苞的时候都会很疼，我就是属於这一种！

我搂著他，说谢谢表哥让我感觉这样好，我的第一次......



--------------------------------------------------------------------------------

虽然说表哥已经在我体内发射过一次，但是我觉得他并没有打算这样就结束。

他将我搂抱起来，然后一起来到浴室里面冲洗一番。我们再度回到客厅里面，先将沙发跟地板上清理一下，然后我再度躺到沙发上面，然后让表哥帮我舔弄小穴。





当辣妹遇到黑鬼


表哥的舌头特别长，所以他可以轻易地将舌头伸进我的小穴里面，并且舔弄著我，我整个人很快地就又被表哥给弄得 High 了起来！

在他的舔弄之下，我情不自禁地就开始呻吟起来，并且我也用力地抓捏著自己的乳头，这样让我觉得更加地兴奋！

表哥不快不慢地舔弄著我，我也不知道被舔弄了多久，但是当我回过神来，他已经改用肉棒在操弄我了！

我看到肉棒一进一出地在奸淫我的小穴，而从穴里感受到那条大肉棒的进出，啊！我几乎要疯狂了！

我俩手抓住沙发，扭过头去，享受著表哥的操弄。而这时候表哥双手各自握住我的乳房，然后以手为支点，快速地操弄著我，一次又一次地将我推上高潮。

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..」

我全身开始冒出冷汗，并且我的脑子里面已经开始有些混乱，我不知道该说些什么才好？！

这时候我双手放开沙发，然后搂住表哥，将他的上身搂进我的怀里，拼命地吻他，并且将他的脸贴著我的脸，这样我觉得好舒服，整个人好像就在云端一样，但却又很有安全感！

表哥一次又一次地将他胯下的大肉棒插入我的体内深处，那巨大的龟头顶得我又酥又麻，好不快活，我张大了口，想要叫，就又没有办法叫出来，而心中的喜悦愈累积愈多，居然会不由自主地哭了起来！

「小娟..你..怎么了..」

表哥看见我哭，停下动作，搂著我，婉言地安抚著我。我一边哭一边告诉他我是太过高兴才会哭，表哥听到我这样说，又马上开始抽送起来，令我更是快活啊！

在我也不知道是第几次高潮之后，表哥终於在我小穴里面射出第二次，我缓缓地软倒，然后睡去......



--------------------------------------------------------------------------------

「咭..咭..咭..」

我又听到了那个声音，而且我也看到那团曾经见过的黑光团，但是这时候我已经不再害怕，反倒是高兴地投入光团里面，而这次迎接我的不再只有三条触须，反倒是许许多多无数的触须，我任凭这些触须在我身上为所欲为，我......



--------------------------------------------------------------------------------

当我醒来的时候，我看到表哥已经把我抱回到床上，他留了张字条，然后离去。

我看看时钟，下午三点多，肚子饿得咕噜叫，我慢慢地走到外面，看看客厅，相当凌乱，我先收拾一下，然后来到浴室，冲洗一番之后，煮了一碗面，填饱自己的肚子。

吃饱之后，我收拾一下碗筷，然后坐在客厅里面看电视。这时候电话突然响起，妈妈要我先煮饭跟准备一些晚上要吃的菜，我换上一套辣妹装，然后骑著摩托车就到附近的超市买菜。

当我骑车的时候，许多人都会向我瞄上几眼，我还故意挺起胸部，好让它们可以吸引更多的眼光！

来到超市里面，拎著菜篮，我先到蔬果区去看看，由於前不久才下大雨，所以最近的菜价相当地贵，而且菜本身也不是很漂亮，我弯腰下去看看叠在后面的菜是否会比较好的时候，突然我觉得有人在偷摸我的屁股！

我转头过来，看到一个留著小胡子的中年男人，正装得若无其事，站在我的身边，我知道他是这间超市的负责人，平常就很喜欢吃吃女客人的豆腐。

我转头继续去挑我的菜，这时候我又感觉到那只手回到我的屁股上面，来回地抚摸。过去，我会很讨厌这样的行为，并且立刻大发雷霆，但是..今天不知道为什么？我反而很喜欢这样的感觉，所以我故意继续维持这样的姿势，然后让那只手好去为所欲为！

终於，我挑好了一包 A 菜跟一包青江菜，然后换个位置去拿了一包洋葱跟一个冬瓜切片。

这时候我站起来，对著他抛了个媚眼，我看到他露出淫邪的笑容，我也对他笑了笑，然后我就走向生肉区，这时候他也跟著我一起走过来，我站在冷藏柜前，他就来到我的身边，假装在整理东西。

我知道他想伺机而动，但是这时候我却想要主动地去挑逗他！

我走到他的身边，故意用我的胸部去顶弄他的手臂，他转头露出有点吃惊的眼神看著我，我继续对他抛媚眼，并且更加明显地用我的双乳去挤他的手臂，而且我也将下半身顶在他的两腿之间，我相信他应该很清楚我的意图吧？！

这时候他却匆忙地离开，我也继续购买我的晚餐，然后回家。



--------------------------------------------------------------------------------

自从在超级市场主动挑逗那名中年男子之后，我已经有好几天没有再经历相同的梦境了。但是自己的身体却是愈来愈渴望性爱的抚慰，常常自己一个人在家里就拼命地自慰，找寻各种可以刺激我小穴的物品插入其中，然后让我的阴道告诉我会有多么的兴奋！

现在的我小穴里面正插了一根小黄瓜，我将小黄瓜深深地插入我的穴里，然后四处走动，并且尽量控制不让它滑落出来，那粗糙的表面，令我的阴道不断地流出淫靡的汁液，而且还会慢慢地顺著我的大腿往下流，我觉得这样有点麻烦，所以干脆穿上一件内裤，好让这些汁液可以不要流到地板上。

这时，我准备坐到沙发上面去，小黄瓜向里面插得更深了，我的子宫传来一阵刺痛的感觉，我疼得几乎要流出眼泪，但是当疼痛的感觉消失之后，我居然会想要再体会一下哪种感受。

所以我又挪动臀部然后再次坐下，喔～..真痛啊！但是却又有点喜欢上这样的感觉，这时候我继续利用黄瓜来刺激自己的身体，一次又一次。我觉得自己有点要达到高潮的感觉，但是随即我就发现这是不可能的！

因为只要我不保持坐姿的话，就没有办法利用黄瓜来刺激我自己，而当我刚觉得舒服的时候，我又想躺下，这真是一种两难的状况啊！

想到这里，我就凉了一半，然后看到沙发上面已经湿了一大片，而我自己的内裤也已经湿透了，所以我就想要到浴室去整理一下。

当我来到浴室之后，弯腰脱下内裤，发现小黄瓜已经跑进去了，我急忙将手指插入小穴里面想要抠出来，但是不成功，只有把一小截的黄瓜挖出来而已。

这时候我只有靠自己阴道的力量将它排出，我蹲在马桶上面，就好像平常上厕所的方式，想要慢慢地将它排出。

我不断地努力，好不容易才将它送出，这时候我的下半身已经酸软无力，满身大汗了。

洗完澡，整理一下家里之后，我就到床上去睡觉，毕竟，刚刚实在是太累了。

到了傍晚，我被电话铃声吵醒，伸手拿起床头柜上的电话，原来是爸妈说他们今天晚上要在外面一起吃饭，问我要不要一起去，我还有些睡意，就回绝了他们，然后继续昏睡下去。

当我刚躺下去没有多久的时候，电话又响了起来，这次是同学小雅打电话来约我出去，她说今天晚上有几个朋友有聚会，她邀我一起去，看我有没有空。

我看看手表，问了有哪些人，都是学校里的学长学姊，我就答应了，留张字条，换了衣服，我就骑车出门。

我先到小雅家里接她，然后来到学姊 Annie 家里。Aniie 是我们学校的大美女，所以追求者很多，相对地关于她的流言也就特别多。

来到学姊家里之后，我跟小雅就进去了，这时候我们看到已经有四个男生坐在客厅里面，学姊也在，她笑著站起来，然后叫我们跟她一起到淡水那边去逛逛。

她安排两个男生跟我们一部车，而她自己则跟另外两个男生一部车，我们就这样一起开车到淡水去。一路上，两名男生自我介绍，一个叫小俊，一个叫小陈，都是大学生，而我们这时候也知道另外一台车上的两个人是他们的同学，其中一个人是学姊的男朋友，今天是学姊的生日，所以找大家一起来庆祝一下！





小妹妹最喜欢喝牛奶


我们到了淡水，找了个地方吃了海鲜之后，就坐渡轮到八里去玩，当我们走到四下无人的地方时，我看到学姊跟另外两人走到一处比较偏僻的地方。而这时候小陈来到我的身边，他的手搂上了我的腰，然后问我说；「你在看什么？」

其实小陈长得蛮流气的，而且还有一点点的邪气，但是这时候他手摆的位置恰到好处，所以我并没有不悦的意思。其实我相信小陈也看到了学姊跟其他两位男生，他主动地拉著我，一起走过去。

在月光的照射下，我看到学姊慢条斯理地背著月光，脱去身上的衣服，然后踏著轻盈的步伐，来到两人的面前，而这两人也已经快手快脚地将身上的衣服脱个精光，而学姊慢慢地跪到地上，用她那性感的小口，轮流地为两人服务。

这时候我跟小陈都趴在上方的草地上面往下看，小陈的手慢慢地伸向我的臀部，而不安分地游移起来。

我转头看著他，他露出一种带著七分邪气的淫邪笑容看著我，我对他眨了一下眼，然后我就继续地观看下面的春光。

这时候学姊全身赤裸地被两人一前一后地奸淫著，我看到她快活地被奸淫著，自己也有点忍不住，但是实在顾虑这里的地点不好，所以我跟小陈说如果想要跟我做爱的话，另外找个安全的地方，我可以让他满意。

他也算是忍得住，点点头，同意我的要求，所以这时候我跟他就慢慢地走回停车的地方。

当我们走到停车的地方时，看到小俊的肉棒正插在小雅的穴里，但是当我们走到车边的时候，小俊已经射了，俩人不好意思地将衣服整理好，然后我们就先离开了。

因为车子是小俊的，所以我们先回去骑我的摩托车，然后由小陈带著我离开。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 某某人
标 题: 不伦之爱三部曲


--------------------------------------------------------------------------------
第一部
我今年29岁，我来叙述一件发生在我身上的一件往事，那是我跟我太太（宜文）还在谈恋爱的时候的事情。

宜文的妈妈（雯希）和她老公（我的丈人）相处的并不好，打从我认识宜文以来她们都是处在分居的状态。

雯希是一个非常美丽的女人，虽然40几岁的年龄使她的身材有些变形，但这一切都无法遮住她那中年女人的韵味。

这是发生在约3年前的事情。

记得那是一个星期五，宜文晚上自己去参加高中同学会却没跟我说。我下了班以后按照惯例到她家去找她。到了她家，我按了很久的门铃都没人应，过了约5分钟，本来想要离开，这时她家的门才打了开来，而帮我开门的是宜文的妈妈。当她开们时身上是包著浴巾的，而看得出来她是从浴室里跑出来帮我开门的。

我说：「伯母你好？我来找宜文（这是我女朋友的名字）。」

雯希：「她今天去参加同学会了呀，她没跟你说吗？」

「喔，好吧，那我回去了，伯母再见！」

「你吃饭了没有？」她问「没吃的话进来吧，反正我也是一个人。等会儿，我洗完澡随便炒几个菜一起吃吧。」

「谢谢！」

於是我就进了门，而雯希进了浴室继续去洗她未洗完的澡。

我坐在客厅看电视，看著看著，突然有一股想要偷窥的意念。因为浴室里面一直都有水声，所以我断定她要洗完还要一段时间。於是就轻轻的跑到浴室门口，从浴室门下的通风口向里看。当我把我的头低下，并把眼睛靠近通风口的时候，我的心简直都快跳出来了。而当我看到雯希那美丽的胴体时，我才发现宜文的身材是遗传自她妈妈。但是雯希又多了一些宜文所没有的气质。我看的目瞪口呆，而我的弟弟也很自然的涨了起来。不一会儿，我发现她已经快洗好了，於是我又赶紧回到客厅的沙发上装做若无其事的看电视。但是我那肿胀的弟弟依旧没有消下去，而且因为分泌物的关系，也把我的裤子弄湿了一块，让我觉得非常不自在。

过了约莫半小时的时间，雯希炒好了三道菜，於是我们就上了饭桌开始了晚餐。雯希洗完澡以后穿的是一件白色T-shirt，和一件长裙。因为没有待胸罩所以依稀可以透过T-shirt看到她那两粒黑黑的乳头。我边吃饭边偷看她的乳头，而我的弟弟也不知什么时候开始已经便应变大了。

宜文她家有吃饭的时候喝点小酒的习惯，这次也不例外。不过因为雯希的酒量不好，所以和了两杯白葡萄酒，她的脸色已经红的像一棵苹果一样。我想因为喝了酒的关系，雯希一直嚷嚷著好热。当她又喝下了两杯以后就开始向我叙述她对她老公不满的地方，以及她老公背著她在外面养女人的事。

「小成，你认识我们家宜文也好多年了吧？」

「嗯，大概有4年了」我说。

「唉，看你们两个感情这么好，我真的很欣慰也很羡慕」她轻轻的叹了一口气，又喝了一口白酒后说：

「我在你们这年龄的时候和你伯父的感情也是很好的，只是那忘恩负义的东西竟然背著我在外面养女人。我实在是气不过这口气，但是你也知道以我的社会地位让人家知道我离了婚实在不好，所以我们只好分居了。唉！想想这几年来自己一个人的生活，实在不知道怎么说才好。你是不会了解寂寞是多么痛苦的事，尤其向我这种已经迈入中年的女人，唉！」她又叹了一口气，继续把杯中剩下的白酒喝下了肚。

「伯母，我觉得你还很年轻啊！」因为喝了点酒，平常不擅言词的也讲出这些平常绝不可能讲的话。

「其实伯母依你现在的身材跟相貌，一般的年轻女孩子那能比呀？一个人的气质是跟著她一辈子的，或许你的皮肤不像十来岁的小女生那么嫩，但是你的一举一动、言谈举止，那可不是一般人所能学来的。要是我再大一点，我一定会追求你的。」

她笑了，而且可以看出是一种打从心底快乐的笑。

「可是，女人上了年纪以后身体的某些地方是不能和年轻人比的」她说。当她说完了这句，似乎觉得有些失言，於是就避开了我的眼神，又喝了一口。

这句话使我们约维持了5分钟的沉默。我先拿起酒杯打开了僵局；

「伯母，敬你一杯，希望你能永远青春、美丽」

「谢谢」她又笑了。不知不觉，一瓶88年的白葡萄酒被我们喝乾了。这时她边起身边说：「小成，要不要再喝一杯呀，反正宜文要回来还早，再陪我喝一杯吧。你知道，伯母难得有机会可以这么放松」说著她就往酒柜的方向走去。或许是因为不胜酒力的关系吧，她没走几步就差点倒在地上，还好我的动作快，接住了她。当我接住她的时候，她就倚靠在我的胸前，并没有要站起来的意思。所以我只好继续抱著她。

她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她的嘴唇在我的耳边一直摩擦。我发现她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，於是我轻轻抱起了她，进了卧房。

我把她放在床上，她一动也不动，眼睛闭著，等我去抱她。

我脱掉了我的上衣，压在她的身上，轻轻稳了她的右耳一下，我可以感觉得到当我的嘴唇碰到她的耳朵时她身体的一阵颤动。我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰。那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。我的双手，一手抱著她的脖子，一手抚摸著她那丰满的双乳。

摸著摸著，我的手又向她的阴部进攻。当我隔著内裤碰到她的阴部时发现，她的内裤早就湿了一大片。我慢慢的把手放入内裤内，而她的喘息声也愈来愈大。我索性把她的内裤给脱了下来，也把她的上衣脱了。我的手指在她的阴道理抽插著，而我的头部慢慢的滑向她的阴部，我舔了她的大阴唇、小阴唇、进一步把舌头深入了阴道内。她开始叫出了声音。起初是很压抑的，而随著时间的过去，她的声音愈来愈大。她的阴到的分泌物愈来愈多，那种酸中带咸的味道是我所尝过的最好的味道，也是量最多的一次。

或许是因为积压了几年的性欲终於可以获得解放的关系吧，她的屁股开始随著的舌头的蠕动扭动。我边舔著她的阴道，边脱掉了我的裤子。当我那雄伟的阴茎正式出现在她面前的时候，我从她的嘴角里看到一丝快乐，那就像小朋友第一次收到生日礼物时的感觉一样。她的手慢慢的滑像我的阴茎，轻轻的碰了它一下。

我对著她微笑，说：「伯母，你还记得怎么让男人快乐吗？」

她笑著瞪了我一眼：「你要试试吗？」

「嗯」我轻轻的回了她一句。

经验丰富的女人就是不一样，她的手对我的阴茎做出的每一个动作都让我感到无法言喻的快感。我不知不觉中也哼出了声音。或许是我的声音使然，她的动作变的更加积极，最后她用她的小口含住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。

而她的动作愈来愈用力。我终於忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的阴茎，对准了她的阴道用力的插了进去。

她大叫了一声：「啊！」

紧接著就是呻吟。

「喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊..........好舒服，再用力一点，啊！」

「伯母，舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？」

她没有回我的话，继续在呻吟。

不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带著一丝满意的微笑。

「小成，你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务吧！」

说著说著，她坐了起来，用手扶著我那依然肿胀的阴茎，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩著来夹住我的阴茎。她愈动愈快，一手摸著我的胸膛，一手抚摸著她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的阴茎变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从阴茎底部传来，我射了，而我发现她也又一次达到了高潮。她全身酥软的躺了下来，头靠在我的胸膛，说：

「小成，谢谢你，谢谢你让我再一次享受性爱的乐趣。」

「伯母，如果以后你还想的话，我随时都愿意为你服务的。」





日本AV女星真人演出


「小成，以后只有我们两个的时候可不可以不要叫我伯母？」

「好，那我以后就直接叫你雯希了。」

「谢谢。」

自此以后，我常常和雯希做爱。

去年3月，我和宜文结了婚，并和她妈住在一起。但我和雯希的之间的禁忌的游戏一直都没停过。我们只要一有机会就会做爱，即使宜文在家，只要她没注意时我们都会找机会互相抚摸或口交。有时在厨房，有时在阳台，甚至在厕所。也因为这样，自从我和宜文结了婚以后，除了月经期，雯希就再也没有在里家穿过内裤，以便随时可以和我享受不伦之乐。 



--------------------------------------------------------------------------------

第二部 不伦之爱─外章

这是本人第二次创作，本文是根据前作不伦之爱衍生而来，所以就取名叫：不伦之爱─外章

我今年22岁，家里有爸妈及一个姊姊。爸妈因为感情不好所以从5─6年前开始就分居，只是还没有离婚罢了。我的姊姊叫宜文，去年嫁给了一个电脑工程师，他叫志成，也就是我的姊夫，我们家人都叫他小成。姊姊跟姊夫结了婚以后就跟妈妈住在一起，而我呢，因为学业的关系目前在新竹租房子住。只有在周末时会回到台北跟妈妈及姊姊住。

在6月的某一个周末，我依惯例回到了台北。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关著门吹著冷气看电视。姊姊去参加同学会还没回来，而妈妈正在厨房为我和姊夫准备晚餐。

看了约末一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚著，但是妈妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到妈妈，而且姊夫也不见了。在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。

当我轻声走到窗边看到了妈妈和姊夫的时候，我整个人都凯住了。因为妈妈正在为姊夫口交。她一手抓住姊夫的阴茎，嘴巴含著那巨大的阴茎，前前后后的移动著，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带著一斯满足的表情。而姊夫则闭著双眼，双手正在揉搓妈妈的双乳，可以看出正在享受著无比的快感。我完全呆住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的阴茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受著这个景象。

接下来，换做姊夫帮妈妈口交，妈妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在妈妈的阴户上。妈妈闭著眼正在享受著身体的快感，也不知为什么，妈妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体震了一下，於是马上回到了房间里去。

过了约莫半个小时，妈妈叫我吃饭，到了餐厅，我一言不发，妈妈也不说话，只有不知情的姊夫一直在夸妈妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。

当晚，我一直都无法入睡，妈妈和姊夫口交的画面一直在我眼前出现。除了在A片之外，我未曾看过真正的女体，而我所看到的第一个女体竟然是我妈妈，而且妈妈和姊夫竟然在口交。我的心里非常的矛盾，一方面觉得妈妈的这种行为是不可原谅的，但另一方面我的阴茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。

到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门。

「小健，睡了吗？妈妈有话想跟你谈谈。」原来是妈妈。

「请进！」

妈妈进了房间，保持了一会儿的沈默，她终於开口了：

「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我？」

我依然沈默不语。

「唉！我和你爸爸分居已经快六年了，这5─6年来妈妈真的过得好苦。你已经二十多岁了，我也不瞒你说，妈妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这种事情妈妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是妈妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能了解妈妈的感受吗？」

我依然不发一语，妈妈继续说：

「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我只是希望你能帮我保持这个秘密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关系，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗？」我点了点头。

「谢谢你！妈妈以后会尽量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也只好忍一忍，唉...」这时妈妈突然注意到我那勃起的阴茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，她干咳了一声，说道：

「妈妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

「妈你问吧」我说。

「你在学校有没有女朋友？」

「没有」

「那....你还是个处男吗？」妈妈有一点迟疑的问到。

「嗯.....」我有点不好意思的点了点头。

「你今天看到妈妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」妈妈语带颤抖的问著。

「喔..那个....」我实在没有勇气说。

「你不是答应妈妈要说实话了吗，没关系，告诉妈妈，你....是不是有些...兴奋？」

我点了点头。这时妈妈才松了一口气似的说：

「妈妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关系，都二十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」妈妈继续说。

「嗯..那你能不能告诉我..嗯..你为什么会兴奋呢？」妈妈好不容易才把这句话说了出来。

「我..嗯..因为..嗯..」妈妈看出我的迟疑，於是说：

「没关系，不想说就别说了，妈妈不会逼你的。」

「不是的，妈！我..我只是，我只是..觉得..嗯..我只是觉得妈妈真的很漂亮。」我鼓足了勇气把话说了出来。妈妈轻声笑了一下，说道：

「我知道了，妈妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」说完，妈妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。

妈妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的阴茎也依然没有消下。我只好用我的双手解决了我的欲望，但是我在自慰时想到的都是妈妈的胴体，即妈妈在替姊夫口交时的表情。

就这样，日复一日，我几乎每天都想著妈妈的身体自慰，而且有时还要一天好几次。

考完了期末考，又是一个漫长的暑假。8月初的时候，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只剩下妈妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，妈妈没有再找我谈有关6月的那些事情，而且她也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，妈妈似乎也变得比较沈默了。甚至有时终日都说不上几句话，晚上经过妈妈的房间也常常可以听到她的叹息声。我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关系妈妈变得不快乐了？若是我在当天没有偷看的话妈妈会不会过得比较快乐一点？我是不是有义务要让妈妈过得快乐一点呢？」每当想到这点，我的阴茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自慰之后才能入睡。

那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第4天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起妈妈的影像，而我的阴茎又勃起了。我边套弄著我的阴茎边想：「再过两天他们就会回来了，我若想要妈妈幸福也只有这两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。

当我射出了精水后本想可以睡了。结果没过多久，阴茎又勃起了。我实在无法入睡，於是就走到了妈妈的房门外，在门外依稀又听到了妈妈的叹息声。我终於鼓足了勇气，敲了房门。

「妈！你睡了吗？」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「还没有，什么事？」

「妈，我有事情要跟你说。」

「进来吧」我推开了房门，看到妈妈穿著透明的睡衣躺在床上。我目瞪口呆的看著，却忘了说话。妈妈发现了我的视线注意著她的身体时，并没有趣刻意著住它。

「什么是啊？」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边做了下来，说：

「吗，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」

「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关系。幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，妈妈还要谢谢你替我保密呢。」妈妈微笑著看著我。

「吗，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要...」

这时妈似乎看出了我的心思，而且她也注意到了我的阴茎竟然是勃起的。她看著我，下意识的吞了一口口水，问到：

「怎样？每天都怎样？」

「每天都想...让你幸福！」

妈妈没想到我会这么快就承认，於是就说：

「妈已经很幸福啦，看你们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢？」妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。

「我不是说那种幸福啦，我是说.....我是说在...在性生活上的幸福！」我鼓足了勇气，向妈妈吐露了我积藏已久的心声。

妈妈并没有做出很惊讶的表情，只是轻轻的叹了一口气，说道：

「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关系以外的关系。妈妈过去做错了事，这并不是说妈妈不知道自己做了些什么。妈妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关系，但是我知道我不能再做错了。你了解吗，小健？」我的心有些急了，说道:

「不是的，妈！我知道你每天晚上都在叹气，我知道你还是不能忘记和姊夫之间的关系，我是你唯一的儿子，只有我能让你幸福，你难道不了解吗？」说著我掏出了我那肿胀已久的阴茎，又说：

「妈，我是你生的，我身体的每一部分都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福！」

当妈妈看到我那肿胀的阴茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，她没有说一句话，只是注视著我的阴茎。我忍不住扑向了妈妈的身体，抱住了她。妈妈并没有抵抗，我开始亲著妈妈的脸颊，用手抚摸著她的乳房及阴部。妈妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关系，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：

「不要急，我想你是第一次，让妈妈来教你。」我像婴儿般的看著她，点了点头。

「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。

「现在轻轻的帮妈妈把睡衣脱掉」我照做了。

「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说著她将我的手放在她的乳房上。

「用你的嘴吸这里，记得要轻轻的，不可以太用力。」我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸著她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸著妈妈的乳头时有著无比的满足感。妈妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，於是将右手滑向妈妈的阴部，隔著内裤摩擦著她的阴蒂（我想那应该是阴蒂吧）。妈妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随著我的抚摸开始摇动。

「现在，我要你用你的舌头来......舔妈妈的那里。」妈妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出她是处在极度害羞的状态。

妈妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶於她的内裤可以湿的如此的厉害。她用张开了双腿并用她的双手，再次扶著我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。

当我第一次闻到从妈妈的阴部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是我从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔著她的大阴唇，小阴唇及她的阴道。那里的味道比我想像的还要好，那种酸里带咸的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味。我愈舔愈兴奋，愈舔愈激动。而妈妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动著她的下体，嘴巴里一直叫著「喔...喔....喔....」并带著浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从妈妈的阴道里流了出来，而妈妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了5秒钟，妈妈的身体才软了下来。我知道我让妈妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。

「小健，你让妈妈幸福了！瞧，你的阴茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让妈妈来为你服务吧！」说著，妈妈用她的右手轻轻抓起了我的阴茎，并轻轻的套弄著。我忍不住发出了呻吟声。没想到，妈妈突然用她的小口含住了我的阴茎，开始上下的移动著她的头。

我被妈妈的举动吓了一跳，我万万没想到妈妈竟然会为我口交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，妈妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的精液全数射进妈妈的嘴巴里。我吓了一跳，怕妈妈会因为我将精液射在她的口中而感到厌恶。於是，我连忙说：

「喔，妈对不起，因为太舒服而忘了把我的阴茎抽出来。」

没想到妈妈竟然一口气吞下了我的精液，并对我微笑著说：

「傻孩子，妈妈怎么会觉得脏呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的精液呢！」

听到妈妈这么一说，我放心了，而且我的阴茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶於我源源不断的精力，说：

「果然是年轻人，不到5分钟又恢复了原貌。来，让妈妈教你怎么插入吧！」

说著妈妈张开了它的双腿，用手抓住我的阴茎，对准了它的阴道，说道：

「来，用力向前！」我照妈妈的话，用力将我的阴茎向前顶，妈妈大叫了一声「啊！」我呆住了，我怕我伤害了妈妈。我的阴茎依然插在阴道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到妈妈说：

「好舒服，再来，小健，好舒服，再让妈妈幸福吧！」这时我才知道，妈妈原来是因为太舒服而叫出来的。於是我开始抽动我的阴茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的阴茎滑进那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被妈妈的阴道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷佛置身於天堂般的快乐。我的动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而妈妈也随著我阴茎的动作摇动著她的下半身，嘴里不停的叫著「啊....啊....」

终於，我又高潮了，而妈妈也在我射精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的阴茎依然插在妈妈的阴道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了妈妈的嘴唇，我们热烈的亲吻著，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。过了不知道多久，妈妈先开口说话了：

「小健，妈妈现在已是你的人了，我不敢要求你将来要对我怎样，但是你可不可以答应我一件事？」

「什么事？」

「将来你娶了老婆以后可不要忘了我，可以的话也常常让妈妈幸福好吗？」

我笑了。

「妈，放心，有了你我不会，再去找其她的人了，你是我这辈子最爱的人，有了你我不可能再看上别的女人，我要娶你，我要让你幸福一辈子！」

妈笑了，之后没有再说什么。就这样我们不知不觉进入了梦乡，直到天明。

在接下来的一天当中，我们母子两个依然浸淫在母子乱伦的快感之中。

后来，我和妈妈决定搬出来，不再和姊姊他们一起住。一方面是怕妈妈跟姊夫再发生关系，另一方面也方便我和妈妈做爱。

我们搬了新家以后就开始过著真正夫妻般的生活。

又过了几年，妈妈怀孕了。我知道在这里妈妈是不能生下这孩子的，於是我跟妈妈决定移民到国外，到一个没有人认识的地方。

现在，我和我的太太雯希──也就是我妈，过著幸福快乐的日子。对了，还有之前雯希所怀的小孩，因为是近亲婚姻，所以在胎儿时期就发现有严重的身体缺陷，於是在怀孕5个月的时候就把他拿掉了。自从那次以后，我们都会做好避孕措施，以免再发生让雯希受苦挨刀的事情。 





看看小妹妹被大家伙插得死去活来




--------------------------------------------------------------------------------

第三部

这是不伦之爱的另一篇，我试著透过不同当事人的角度来描述同一件故事，因此就把这整篇故事叫做「不伦之爱三部曲」吧。

我叫李雯希，今年已经45岁了。我有一个丈夫，我和他因为感情不好所以目前处在分居状态。我们育有一男一女，大女儿较宜文，小儿子叫小健，目前都和我一起住。

我之所以和我丈夫分居是因为我老公几年前的一件外遇事件。那个女的叫雅韵，是我丈夫的学生。起初，因为我对这女孩的印象也不错，所以常会请他来我们家吃饭，后来我就干脆请他当小健的家教老师。哪知道我那色心的老公经然和她发生了师生恋，而好死不死，这件事却被我亲眼目睹到。

那是发生在几年前的事情，一天我带著宜文和小健到我娘家去看我妈，本来他也要和我们一起去，但是因为学校的事忙不完所以只好作罢。但是因为我忘了通知雅韵当天不用来了，所以她依惯例在七点钟就到了我家。不用说，家里当然没人，只有我老公在赶他的功课。本来雅韵看到小健不在，就要回去的，可是我老公却用一起吃晚餐的藉口将他留了下来。后来也不知是怎么发展的，当我因事先回到家的时候，我竟然看到他们两个竟然在床上做那种事情。当他们发现我到家时，雅韵慌张的穿起了衣服就往外跑，我也没有拦住他。但是我实在气不过我的老公，於是我们就分居了。我们之所以没有正式离婚是因为我和她的社会地位使然。

后来我和两个子住在一起，而她好像和雅韵同居了。

女人没有男人实在是一件痛苦的是。也不记得有多少夜晚因为身体的孤寂而无法入睡。而自从和她分居了以后，我却不知不觉养成了自慰的习惯。起初只是用我的手去摩擦我的阴部和乳房，后来慢慢开始使用一些器具来宣泄我的性欲。

一天，宜文打电话回来说要带他男朋友回家吃饭。他和这个男的交往已经快一年了，但是我们从来都没见过面。当天，我花了好多功夫，准备了一桌丰盛的晚餐等他们回来。大概在七点左右吧，他们到家了。当我第一次看到那个叫志成的年轻人时，我大概有10秒钟的没出任何声音，也忘了打招呼，只是目瞪口呆的看著。因为他是那么的帅，那么的英俊，他就是我年轻时所想往的白马王子型。

「妈，这是志成，这是我妈。」

「伯母你好！」这时我才回过神来；

「欢迎欢迎，请进！」

整个晚餐时间，我们谈得非常愉快。到了大约10点多的时候，志成才离开了。

当晚，我又因为寂寞而睡不著。於是又拿出我的器具，慢慢的开始摩擦著我的阴部。但是在我自慰的当中，志成的影像一直出现在我的眼前。我不知不觉中开始幻想和他亲吻，幻想著他抚摸我的身体，舔我的下体。我的身体变得愈来愈热。我拿起了器具想像著那是志成的阴茎，我开始吸它，舔他，最后我把它插入我的阴道内，我愈戳愈用力，愈戳愈性愤，我想像著和志成性交，想像著被他插入。我愈动愈快，欲动愈快。

终於，我高潮了，而且流出了大量的淫水。我的身体慢慢的从僵硬回到柔软，这时心里有一种罪恶感慢慢的产生。「他是宜文的男朋友，我怎么可以这样呢？」我心想著。但是在我心中的另一个角落似乎对这种禁忌感到刺激。接下来的无数个夜晚，我都是想著志成自慰，慢慢的我开始发现我竟然在享受著这种不伦之恋的性幻想。

后来，在某一个机会，我和志成发生了性关系。

自从那次以后，只要宜文不在，我都会和志成做爱。

后来，志成跟宜文结了婚，而跟我住在一起。我和志成只要一有机会就会互相抚摸，口交，甚至做爱。为了时效性，除了经期之外，在家里我不再穿内裤，每天都只穿一件长裙，以方便随时做爱。我每天都会期待宜文洗澡的时间，因为只有那时候我们两个才能尽情的做爱。

若是哪一天宜文回来的晚，我们就会边做菜边口交。通常是我在做菜，而志成在背后翻起我的裙子舔我的下体。就这样，日复一日，我们之间一直都享受著这种不伦之爱。直到有一天，当我和志成在阳台口交时被我的儿子小健瞧见，我的人生才有了重大的改变。

那天晚上，当我和志成正在阳台享受口交的乐趣的时候，不慎被小健瞧见了。当时，他并没有阻止我们，志成也没有看到他。当晚，一直到深夜我都无法入睡，於是我鼓起了勇气，走到小健的房门外，轻轻敲了他的房门：

「小健，睡了吗？妈有些话想跟你说。」

「请进」

当我进入小健的房间时，我一眼就看到他的阴茎是处在勃起的状态。我惊讶於小健的巨大的阴茎，害我一时讲不出话来。过了一会儿，我回过神来说：

「小健....我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪妈妈？」

小健没有说话，我又说：

「今天发生这种事情妈妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。这只能怪妈妈的身体太不争气，因为没有办法忍受寂寞。小健你能了解妈妈的感受吗？」

他依然不发一语，我继续说：

「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我只是希望你能帮我保持这个秘密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关系，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗？」小健点了点头。

「谢谢你！妈妈以后会尽量克制自己的，唉...」

我忍不不又向小健那勃起的阴茎处偷看了一眼，我的心跳不由自主的加快了起来，身体也有些发热。我心想：

「小健的阴茎是不是因为看到我的裸体而勃起的呢？」

我心中开始对这件事产生了一种莫名的刺激，於是我问到：

「妈妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

「妈你问吧」

「你在学校有没有女朋友？」

「没有」

「那....你还是个处男吗？」我鼓起了勇气，好不容易把这几个字吐了出来，这时我的心跳变得更加快速，阴道里似乎也有一些分泌物流了出来。

「嗯.....」小健只点了点了点头。

「你今天看到妈妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」我语带颤抖的问著。

「喔..那个....」

「你不是答应妈妈要说实话了吗，没关系，告诉妈妈，你....是不是有些...性奋？」我更进一步向我的儿子进攻。

他点了点头。这时我才松了一口气说到：

「妈妈早就注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关系，都二十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」我强忍著心中的性奋和欲火继续说：

「嗯..那你能不能告诉我..嗯..你为什么会性奋呢？」

「我..嗯..因为..嗯..」小健有些迟疑，也有些退缩。

「没关系，不想说就别说了，我不会逼你的。」

「不是的，妈！我..我只是，我只是..觉得..嗯..我只是觉得妈妈真的很漂亮。」我笑了，我看得出小健对我的身体的渴望。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「我知道了，妈妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」我强忍著我的欲火，轻轻的稳了一下他的脸后就出了房间。

我回到房间后，就直接脱掉了我所有的衣服，我开始自慰，想像著我那宝贝儿子的巨大阴茎。我的手不停的搓揉著我的乳房及阴蒂，幻想著和儿子做爱，终於我达到高潮了。当晚，我就这样不停的自慰，也不知达到了多少次的阿高潮，我不知不觉的睡著了。

自从那晚以后，我对小健的身体开始产生了浓厚的兴趣。每次在洗她的内裤前都会拿起她的内裤舔他一番，或放在我的跨下，回到房间自慰一番再帮他洗。於是我愈来愈想和我的儿子做爱。

有时当宜文和志成都不在的时候我会故意穿著很透明的衣服在客厅走来走去。洗完澡也常常只穿著浴袍不穿内裤在客厅坐著，装作不经意的张开大腿让小健偷窥。每一次我都会发现小健的裤子会高高的挺起，而我也因此得到快感。

有时小健会忍不住冲到浴室去，这时我都会偷偷的看他自慰，一直到他那白色的精液喷的到处都是为止。

后来我发现小健对我的内裤也感兴趣，尤其是我穿过的。於是我开始故意把我换下的内裤留在浴室中，而小健也总是等我洗好澡已后才去洗澡，以便亲近我的内裤及我的分泌物。

就这样，我和儿子之间的心理乱伦持续了约半年。

有一天，宜文和志成请了长假到东南亚去旅行去了。家里只剩下我和小健两个。於是我在家里的作为变的更露骨，有时换衣服故意不把门关好，让小健偷看，为得就是要引诱儿子和我做爱。

这一天终於来临了。

还记得那是宜文他们去东南亚的第4天晚上 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 小荡妇 Rita


--------------------------------------------------------------------------------
Sec.1
早上的凉风，穿过窗户吹了进来。Rita 张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，令人身心舒畅。转头看看躺在枕边的老公，她伸手放在他的身上，然后慢慢地下移，来到俩腿之间，她摸到一条高高耸起的肉棒。她的手指轻轻地握住肉棒的根部，然后慢慢地用整个手掌去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下套弄起来………

他张开眼睛，看到 Rita 躺在自己的身边，上身仰起，以至於睡衣垂了开来，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现 Rita 正在对自己作怎样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后他伸出手去，握住一只可爱的乳房，轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始纠缠在一起！

「啊…啊…啊…呜…老公…你吸得人家好爽啊…喔…对…喔…你的手指…什么时候…插进…人家的那里…啊…」

「插进了你的哪里啊…嗯…小荡妇…我要听你说啊…嗯…呵呵呵…」

「啊…我的亲丈夫…用他的手…插…啊…啊…进了人家的小穴…喔…啊…插进了人家的小美穴…啊…好棒啊…好丈夫…好老公…对…就是那里…对…啊…啊…啊…」

Rita 很快地就依照老公的要求，讲出了下贱的言语，来增强老公的兴奋感！而她老公这时候将手指更深入地插进 Rita 的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触她穴里的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得 Rita 真的是欲仙欲死，浪叫连连…

「啊…啊…好人…对…不要停…喔…你弄得人家好舒服喔…啊…啊…对…啊………」

就当 Rita 快要达到高潮的时候，他突然停止了所有的动作，然后 Rita 彷反釉贫说回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气。而这时候他趴在 Rita 的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而 Rita 回过气后，要她老公躺着，然后由 Rita 将他的肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且 Rita 还用双手去玩弄他的睾丸，弄得他好不舒服啊！

「喔…好婊子…你的嘴巴真是愈来愈厉害了…啊…啊…好爽啊…真棒啊…好婊子…啊…啊…」

他在极兴奋之余，忍不住地咒骂着 Rita ，藉以发泄心里的舒爽！ Rita 听到他这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精！而这时候 Rita 就会停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。

玩了好一会之后，将他的肉棒放开，然后身体反转，将小穴对准那勃起已久的肉棒，慢慢地将肉棒一嫉赝倘胩迥冢而且 Rita 还故意让她老公可以看见肉棒慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点！

「啊…啊…啊…啊…啊… Rita …你的小穴真是美极了…弄得我的鸡巴好爽啊…啊…啊…」

Rita 将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感！

这样的利害功夫，也难怪她的老公要爽的胡说八道了！ Rita 上下套弄了十来分钟，俩人都是满身大汗，这时候听到她老公呼吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶弄，Rita 就加快套弄速度，果然没有多久，她老公就在她的体内射出一股股浓热的精液！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.2

Rita 趴在老公身上，继续贪婪地玩弄着他的乳头。她老公慢慢地推开她，并且起身，来到浴室_洗身体，因为今天有个重要的会议，可不能够迟到。

而这时候 Rita 依然继续躺在床上，看着床外的蓝天，不知不觉地又睡着了…

铃…铃…铃…

Rita 在睡梦中被电话声音吵醒，她半梦半醒之间拿起床头的电话，话筒那端传来一个熟悉的声音，是 Rita 以前的男朋友 James，后来因为 Rita 嫌他比较穷，所以就跟他分手。不过是祸是福，他在跟 Rita 分手之后，居然全心全意地投入股票市场里面，最近也是赚了不少钱，索性连工作也辞掉，专心地玩着股票。由於时间很空闲，所以偶尔还是会跟 Rita 联络。

「Hi, Rita ,还在睡觉吗？！」

「没有啦，有什么事情吗？！股票不是还在交易吗？你怎会有空打电话过来呢？」

Rita 看看床头上的时间，不过才十点多，这时候应该是他正在忙的时候，怎会有空呢？！

「哈哈，今天已经崩盘了，所以我也不想看盘了，有空吗？出来兜兜风嘛！」原来是股票不得意，所以才会找我，Rita 心里这样想。

「不要啦！人家今天不想出去，在家里好舒服」

「那…我来你家里？」

「嗯……好啊！反正我老公今天开会，看样子也没有那样早回来！」

Rita 很爽快地就答应了。挂了电话之后，想想也该起来了，把房间整理一下，来到客厅，草草地收拾，看到自己身上依然还是赤裸裸地，想想也该回房间里去穿件衣服。打开衣橱，看看窗外的太阳，挑了件鹅黄色的小可爱加上一件白色的短裤，心想这样应该可以了，而这时候门铃声也已经响起。

Rita 过来开门，然后看到 James 穿着一件 Polo 衫以及一件休闲裤站在门外。她开门让 James 进来，并且招呼他坐下。James 趁 Rita 转身的时候，拍了她屁股一下，Rita 回头笑着啐了他一下，俩人一瞬间好像又回到当初热恋的时候。

James 看到 Rita 这样的反应，将门关上之后，就把 Rita 搂了起来，并且轻轻地抚弄她那丰满的双乳，那是许久以前曾经?过的双乳啊！

James 贪婪地揉捏着，而 Rita 则是转过头来跟 James 进行法国式的深吻，James 趁着这个时候，将 Rita 的小可爱往上拉起，那两团白皙的乳房随着衣服的解放而弹跳出来，James 迅速地握住，并且继续地挑逗着。

「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」

由於两人正在进行热吻，所以 Rita 也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。

James 熟练地将 Rita 的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲下身去，用舌头去舔弄 Rita 的小穴，因为早上作爱造成阴唇充血肿胀，因此也变得相当地敏感，在 James 的舔弄之下，Rita 几乎要疯掉……

「啊…啊…好…James…你还是那么厉害…啊…啊…啊…」

Rita 一边摆动着自己的下身，一边享受着 James 的舌头所给她带来的乐趣，她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望 James 可以将肉琶H入她的小穴里面。

「啊…啊…好人…好哥哥…快点把你的大鸡巴…插进妹妹的小浪穴里面…啊…别在这样…折磨我了…啊…啊…我要受不了了…啊…啊…啊…好…我受不了了…呜…呜…别这样啦…」

Rita 在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.3

James 听到 Rita 的呻吟之后，他显得更加地激动！

他将手指插入 Rita 的小穴里面，并且直插到底！他的手指轻易地就碰触到阴道里面的突起物，我们都知道那就是 Rita 的?点！他老练地刺激着它并且用舌头帮助让 Rita 可以达到更 High 的境界！

「啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…这…啊…」





巨奶摇呀摇


James 听到 Rita 的浪叫声，他就知道 Rita 已经获得了相当的快乐，并且即将进入高潮，所以他更卖力地抠弄舔吮，令得 Rita 在这样的刺激之下，达到了第一次的高潮。

Rita 在高潮之中，身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上面，但是 James 并不打算这样就放过她，James 将胯下的肉棒扶起来，对准 Rita 的小穴，缓缓地H了进去，Rita 随着肉棒的缓缓H入，从口里发出音阶渐高的呻吟声，而且当 James 开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来………

「啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉虐　我会受不了…啊…天啊…爽死了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……」

「好婊子…你的小穴也夹得我好爽…马的…H来H去…还是你的伦蠲馈啊…干…好爽啊…喔…啊…啊…」

「James …喜欢H就多来H啊…你玩得我好舒服啊…我老公都没有办法像你这样神勇…啊…对…用力顶…用力…顶死我…啊…喔　…」

Rita 在 James 的猛力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终於晕死过去！而这时候她依稀感觉到 James 在她体内直接射精！虽然她觉得有些不妥，但已经没有力气反对。

当 Rita 悠悠醒来，她看到自己已经躺在床上，而 James 也躺在她的身边，这时候 James 也正看着她，俩人又开始拥吻起来，但是时间已经是下午四点多，James 说他还有事情要办，所以就先走了。

Rita 躺在床上回味着刚刚 James 所带给她的高潮刺激，但是她绝对没有想到 James 那勇猛的表现，是来自於 Virgra 的效力！

当她想得正入神的时候，突然电话又响了起来，她接起来听，是老公打电话过来，原来晚上要跟客户应酬，所以他就不回来吃饭了。反正这已经不是第一次了，所以 Rita 就只有吩咐他早点回来，就挂了电话。

反正老公不回来吃，Rita 想想就不如出去逛街，所以清洗一下身体之后，把家里收拾一下，然后穿上一件罩衫，加上一件短裙，然后换上高跟鞋，就拎着皮包出门去逛街了。

她叫了一台计程车，上车之后，就说要到 Sogo，由於忠孝东路堵车的缘故，所以走走停停。这时候 Rita 注意到计程车司机有意无意地透过后视镜在偷窥着她，Rita 故意将身子挪动一下，移到后座的正中央，然后将两腿微微地分开，她注意到这时候司机的眼光变了，专注地盯着看，有好几次已经变换了灯号，还不知道该起动，所以这时候，Rita 还得用手指头戳戳他，才知道继续前进。

好不容易来到了Sogo，Rita 付了钱下车，然后来到旁边巷道的 Fridays 餐厅，她要了个吧台的座位，然后坐在上面，点了一份沙拉跟饮料，然后就坐在那里，慢慢地享用自己的晚餐。过了没有多久，就有一个人走过来搭讪，但不是 Rita 喜欢的类型，所以摆张臭脸赶走了他。

「小姐…等人吗？！」 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.4

Rita 听到后面有个低沉的声音，她转头过去看，是一个看起来差不多 20 岁左右的年轻人，他的身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来还相当地爽朗，似乎还是大学生。

Rita 没有讲话，那个男生再次开口询问她，她将高脚椅转过来，交叉着双腿看着他俩，问；「有什么事情吗？"小弟弟"」

Rita 故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说；「没有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下！」

说完这句话之后，俩人很老练地就坐在 Rita 的两侧，这样子看起来，三个人就好像是一起来的朋友，丝毫没有感觉任何异样。

Rita 并没有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，彷啡人真的是一起来的朋友。

聊着聊着，已经是晚上十一点多了，坐在 Rita 左手边的那位叫做小凯提议说；「要不要开车去兜兜风？！」

Rita 点头说好，坐在 Rita 右手边的小正就主动掏出金卡来买单，甚至包括 Rita 的份！

三人走了出来，来到附近的停车场，看到一台 Volkswagan，三人上车之前，Rita 坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让 Rita 自己坐在后座。小凯问 Rita 想要去哪里？ Rita 说哪里都可以，所以就让小凯自己随意乱开了！

由於已经晚上快要十二点了，所以路上的车子并不多，Rita 将裙子里面的内裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的中央，故技重施地让两人可以清楚地看到她裙里风光，小凯跟小正俩人瞪大了眼睛，Rita 说有没有兴趣来上几回？俩人立刻点头，并且把车子开向山区。

当车子开到一处山凹处，小凯依照 Rita 的要求将前车灯打开，然后三人下车，小凯跟小正站在车旁，Rita 走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出一场令人血脉贲张的秀。只看到 Rita 用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到前面，俩腿分开站立，她的手慢慢地将短裙拉上来，她胯下的阴毛在灯光的照射下闪耀出光亮，可以知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾染在阴毛上面。

小凯跟小正已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但是从来没有遇到过这样主动大方甚至还袢≈鞫态势的女人，看到她胯下的春光，俩人胯下的肉棒早就已经起立。接着，Rita 将自己上身的罩衫拉起，脱下，拿在手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引擎盖上，她躺了上去，俩腿大张，看着两人，说：「来吧！还等什么呢？！」

小凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入 Rita 的肉穴里面，然后就开始前后抽送起来，虽然小凯的肉棒不算小，但是精力不够好，没有多久，就在 Rita 的穴里射出。接着小正也接手，虽然小正的肉棒也算是大，但是精力却也跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得 Rita 不是很满意，所以就站起来，将衣服整理好，然后要俩人送她回去。

俩人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也乖乖地把 Rita 送回去。 Rita 回到家里，已经是半夜两点多，但是她老公依然还没有回去！



--------------------------------------------------------------------------------

说到 Rita 的老公，为什么还没有回去呢？因为这时候的他正在温柔乡里呢！他下班之后，带着日本来的客户一起去公司附近的日本料理吃晚饭，一边吃饭一边聊天的时候，他还在盘算着，今天晚上要怎样安排这位日本客户，好让他满意。

吃了差不多了，他就带着这位客户一起来到南京东路上的老地方，一进去，看到妈妈桑就过来招呼，他找了两个小姐来陪酒，并且要了一个包厢。

俩人坐进去，服务生马上蹲下身来奉上毛巾，这里的服务生都被要求要穿高叉的旗袍，所以端下身去的时候，雪白的大腿都整条露了出来，先让客人眼睛爽一下。接着，两位小姐进来，一位叫做 BoBo，是 Rita 老公的老相好，另外一位是多多，也见过两次。坐下来之后，小姐熟练地就开始劝酒，并且俩人的手就开始主动地将男客的拉炼拉开，掏出宝贝放在手上把玩，BoBo 更是主动地就将肉棒含入嘴巴里面，就地开始口交，那位日本客户也要求多多这样作，多多当然也就不落人后的开始。

BoBo 跟 Rita 老公已经有过多次的配合，根本没有真的口交，只是作作样子而已，但是多多可是真刀实枪地帮那个日本人舔弄吹吮，而且多多的口技在这里是出了名的，还没有喝完一杯酒，那个小日本已经傻呼呼地射精了。

多多将含在嘴里的精液吐了出来，然后留在一个酒杯里面，放在桌上，接着继续劝酒，先前吃饭的时候，已经喝了不少，这时候小日本已经醉得一蹋糊涂，多多将酒倒入刚刚留有精液的酒杯，然后劝那个日本人喝下去。他傻呼呼地拿起酒杯，一口气就吞了下去，根本就不知道那个酒杯里面有着他才射出来的精液！

接着小日本已经醉到不省人事，Rita 她老公将两个小姐包出场，然后先送小日本回旅馆，然后让他躺着，三人分别_洗过后，再将小日本关进浴室里面，接着 Rita 她老公就在床上玩起两个人来了！

他先叫俩人相互舔弄对方的性器官，然后并排趴在床上，他先将肉棒H入 BoBo 的小穴里面，然后开始前后抽送，等到抽送五十下，就把肉棒抽出来，插入多多的小穴里面，接着再继续抽送，等到抽送满五十下之后，又轮到 BoBo。这样轮流差不多一个多小时，他才要俩人帮他口交，然后让两人吞下他的精液。

接着他将小日本抬出来，然后要俩人陪他睡觉，可以继续坑他一笔，接着他就回家，这时候已经凌晨四点了。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.5

经过昨晚的荒唐，Rita 的老公今天早上自然是呼呼大睡，一直到了九点多，Rita 醒来之后，才匆忙地把他叫醒，他这时候觉得还有些头疼，所以就先打电话到公司吩咐一下，然后又倒回床上补觉了。但是 Rita 怎会这样就放过跟老公燕好的机会呢？而且今天他在家里，Rita 根本就没有机会与其他人作爱，所以自然得让老公充分地尽尽义务了。

Rita 趴在他的两腿之间，用舌头慢慢地舔弄，她轻轻柔柔地从肉棒根部舔到龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部甚至还更下去舔弄他的睾丸。

他感觉到很舒服，但是体力大量消耗的缘故，所以实在不想继续跟 Rita 这样瞎混，所以他只有继续躺在床上，任凭 Rita 去玩了！虽然体力大量消耗，但是 Rita 的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来，他张开眼睛，看着 Rita ，Rita 站起身来，脱掉内裤，身上那件薄纱睡衣根本就没有办法掩盖她的好身材。

这时候他眼睛里面看到的，是昨晚那个小浪蹄子根本没有办法比拟的性感身材，而且她妖娆地扭动着身躯，慢慢地蹲下，并且用手握住自己早已勃起的肉棒，在她的穴口上来回地摩蹭，这样的视觉触觉双重感受更是令人销魂啊！

Rita 磨了了好一会，将龟头对准了自己的小穴，缓缓地坐下去，她随着肉棒进入身体抬起头，发出了长长地?叹！

「啊…老公…你的鸡巴好粗好棒喔…啊…啊　　…好棒啊…」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「Rita …你的小穴也很美啊…每次我的鸡巴插进你的体内时，我都会好爽…感到好舒服啊…」

「喔…老公…我可以感觉到你鸡巴有多么的兴奋…它正在我的小穴里面一跳一跳着呢…啊…啊…好爽…啊…喔…真好…我的老公有条好棒好棒的鸡巴…鸡巴正插在我的小穴里面…这条鸡巴正在H干他的小婊子老婆…啊…啊…真好…好美…」

Rita 一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。那种刺激就算是昨晚与 BoBo、多多作爱也比不上！他看着 Rita 蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而摆动着。那真是美啊！

Rita 的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些i软，所以忍不住地跪了下来。这时候她老公故意主动地将肉棒往上戳，就变成了是由她老公主动来H弄她的小穴，她忍不住地软倒趴在他的身上，她老公搂住她，更加卖力地往上顶送，弄得 Rita 是浪叫连连…

「啊…啊…啊…我要被亲老公干死了…啊…啊…亲老公的鸡巴要戳穿我了…喔…啊…好棒…我要被亲老公的鸡巴戳穿…对…用力…戳穿我…H死我…干翻我…啊…啊…啊…好棒…我要丢了…我要被好老公弄丢了…啊…啊…啊　　………」

当 Rita 发出长长的?叹后，整个人瘫在他的身上。他也藉机休息一下，接着他要 Rita 起来，然后他起身准备走向厕所。但是当他转头看着床上的 Rita ，因为 Rita 这时候趴在床上，俩腿蜷在自己的身体下面，所以变成她的屁股清晰可见，甚至那个漂亮的菊花洞也可以看见。过去虽然曾经看过录影带上的肛交画面，但是这时候，那个美妙的菊花洞对他产生了莫大的吸引，加上他刚刚并没有射精，所以依然有着满腔的冲动，他走回来，用手指去抠摸 Rita 的小穴，然后用沾着淫液的手指去抠弄 Rita 的屁眼！

「嗯…老公…别这样嘛…弄得人家好痒喔…啊…你的手指…怎么戳到人家那边去啦…不要啦…那里好v…啊…不要啦…」

Rita 虽然叫着不要，但是她却没有丝毫的反抗，他知道她只是不习惯而已，所以将手指插得更进去，并且更用力地搅拌，弄得她的肚子发出了咕噜的声音，这时候 Rita 挣扎起来，然后飞奔到厕所里面去，立刻坐在马桶上面，快速地排泄着肚子里的秽物。

他跟进了厕所，Rita 知道他今天如果没有插进自己屁眼的话，是不会罢休了，所以她排泄过后，先擦拭乾净，然后_洗一下，接着就拿出润滑剂，涂抹在老公的肉棒上面，并且也在自己的肛门四周通通涂抹了一番，然后 Rita 走回床边，趴在床上，俩腿站直，将自己的屁眼弄到最适合老公H弄的高度，等着老公的临幸………

「啊…慢点…慢慢来…好疼啊…」

「你屁眼不要夹得那样紧…放松一点…我才能插进去啊…马的…你这婊子…看不出来屁眼这样紧…喔…喔…不要动…我…要插进去…不要动啦…跟你讲…讲不听啊…对…啊…进去了…你不要用力啦…我慢慢地插进去…」

「呜…人家屁股裂开了啦…啊…裂开了啦…好疼啊…好疼啊…喔…不要…好胀喔…你的鸡巴太大了啦…」

因为 Rita 老公的肉棒算是相当伟壮的，所以也难怪 Rita 的屁眼会多受一些罪，但是好不容易他终於可以开始缓缓地抽送时， Rita 却又因为这条伟壮的鸡巴感受到常人所无法领略的快感与刺激！

「啊…啊…啊…好老公…好爽喔…你的鸡巴怎会这样棒呢…我从来不知道…屁眼被H会这样爽…啊…啊…啊…」

「小婊子…我也不知道啊…弄你的屁眼…会这样爽…啊…我也好爽啊…你的屁眼夹得我肉棒好紧…弄得我的头都麻了…啊…别用力…我会疼啊…」

「老公…人家一爽就会不由自主地夹紧嘛…我看…得多玩几次…我的屁眼才会合你用…啊…啊…啊…别这样快…我要丢了…我真的又要丢了　　………」

Rita 在老公的奸淫之下，很快地就达到高潮，然后老公也是在她的体内射出浓热的精液，这种感觉，跟射在子宫里面却又不一样，使得 Rita 晕死了过去。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.6

当 Rita 醒来之后，老公已经去上班了，留了张字条，说请 Rita 到公公家里去，晚上在那里吃饭。她梳洗一番之后，换了件蓝色无袖上衣以及一件黑色的窄裙，那件窄裙是现在最流行的，虽然长度及膝，但是在左腿前方，开叉高达膝上30公分，站着的时候不觉得，但是走动的时候，大腿所散发出来的魅力，真是棒呆了！

她拎着皮包，来到公公家的附近，那是一栋大厦，先到大厦地下室附设的超市买一些东西，然后提了上楼。

婆婆很早的时候就去世了，老公是独子，而且就靠公公一个人带大，虽然期间有过许多的女朋友，但是一直没有再婚。

Rita 进到屋里，看到公公正在阳台上练功夫，他少年的时候练过拳，一直到了今天都还保持着练拳的习惯。

他上身赤膊，露出精练的肌肉，下身穿了件宽松的功夫裤，虽然已经快要七十岁了，但是精神依然瞿铄。 Rita 先把菜拿到厨房，放在冰箱里面，然后回到客厅里面。

这时候公公已经打完一套拳，正拿着毛巾在擦汗。 Rita 倒了杯茶，然后放在茶几上面。公公坐回沙发上，然后要 Rita 坐在他的身边。两人闲聊一些事情，公公正听着 Rita 讲一些跟老公之间鸡毛蒜皮的事情，鼻里闻到来自 Rita 身上的香水味道，而眼里看到那从裙子里露出的雪白大腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶子，虽然这是自己独生子的老婆，但是这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是让他胯下的肉棒起了强烈的反应！

虽然他的功夫裤很宽松，但是因为尺寸不小，所以可以清楚地看见肉棒的变化，Rita 知道公公的生理需求，也知道公公不好意思开口，所以就主动地将手放在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地握着那条老牛

公公看见媳妇这般善体人意，他也乐得来个闷声大享乐一番，而且这个媳妇的胴体，不断地散发出诱人的少妇体香，早就令他有染指的意图，但是碍於独生子的关系，一直不敢下手，今天，媳妇自己送上门来，哪有往外推的道理呢？！

Rita 蹲下身去，将功夫裤解开，慢慢地拉下，但是因为公公坐着的缘故，所以无法褪下，这时候 Rita 抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神，看着公公，他不由自主地站起身来，功夫裤自然地滑落，而这时候 Rita 发现公公在功夫裤里面是一丝不挂的！

她张开樱桃小口，含住那条不输老公的肉牛用舌尖不停地撩拨，手指握住肉棒，慢慢地轻撩慢拈，弄得公公直呼过瘾，哈哈大笑！

没有多久，公公在 Rita 的嘴里射出，虽然已经射出，但是 Rita 从公公的眼睛里面，看得到他体内的欲火才刚刚点燃！

Rita 慢慢地脱去自己的衣服，直到自己变成跟公公一样光溜溜的肉虫，然后她主动搂住公公，亲吻他的乳头，这时候公公双手抓住她，将她的手反剪，然后压倒在沙发上，公公的手指迅速地插入 Rita 的小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。

因为公公有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在小穴里出入的时候，会产生极大的刺激与乐趣！况且公公的手指精瘦，指节又特别地大，在阴道里面更是带来许多的乐趣，Rita 哀求公公将她双手放开，让她躺着享受公公的奸淫，公公欣然地同意。

这时候，Rita 躺在沙发上面，公公一手抠摸着她的小穴，一手把玩她的大奶子，公公这时候心里的爽劲，真是难以言喻！梦想已久的媳妇，现在正赤裸裸地任凭自己摆眩真是太棒了！而且这媳妇的身材真是没得挑剔，人又骚浪，看来自己以后还有着许多的乐趣，想到这里，公公胯下的肉棒略为有些死灰复燃的迹象， Rita 眼尖，立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方，彼此都在期待性器进入对方的那一刹那！

好不容易，公公的肉棒完全又站立了起来，Rita 两腿大张等待着公公的奸淫，公公举起她的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地H入，然后用着极缓慢的速度，缓缓地抽送着………

那种慢慢的抽送，虽然不够狂野，但是却有着另外一种的快感，特别是公公一直保持着这样的速度抽送，令人有缓步下坡的轻松以及快感！

「好媳妇，公公的哦不输我那儿子吧？！呵呵呵」

「嗯　…公公…你弄得人家好快活呢…轻松又舒服…这时您儿子没有办法的…人家被你弄得真是开心…往后我可要好好地孝顺您…喔…喔…喔…」

「傻丫头…最好孝顺我的方法…就是跟我快活…知道吗？」

「公公，以后要快活…就找人家来就好了嘛…啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…」

公公保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头，Rita 达到了两次高潮，而这时候公公要 Rita 换个姿势趴在地上，然后他从后面H入，公公继续抽送，这般抽送又玩了半个钟头之后，公公终於再度射出一点点精液。两人都获得了极大的快感，但是却又轻松。虽然很爽快，但是并不会太累，Rita 招呼公公与她一起沐浴之后，已经是下午四点多，得赶紧准备晚餐了。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.7

自从跟公公作过之后，我的性生活就更加地多采多姿！一个星期里面，我总是会抽出一个下午去跟公公好好地相处。老公根本丝毫都没有怀疑，甚至很高兴我可以这样地去帮他照顾父亲，让他可以在外面全力地工作。

这天早上，老公拿着行李，准备出国两个礼拜，而我只好在家里独守空闺。但是…我的快乐生活却才开始呢！而这是我当时还不知道的事情！

我开着车送老公一起到机场，这时候我穿着一套米黄色的套装，以及一双高跟鞋，由於我要开车的缘故，所以我把套装的裙子撩得比较高，所以我的双腿几乎都露了出来，老公在旁边看得有些受不了，所以当我们快要到机场的时候，老公要求我们先在路边停下来。

当我刚把车子停好，闪起黄灯，拉好手煞车的那一刹那，老公的手已经插入我的下身，并且拨开我的内裤，手指迅速地滑入我的阴道，并且灵巧地刺激着我，我略微抬起我的下身，然后将座椅整个放平，让老公可以随他的意思来奸淫我，我知道，他有多么的需要！





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


我主动地解开我身上衣服的钮扣，我让自己的武装完全解除，我的胴体已经呈现在老公的面前，他的脸上这时呈现出贪婪野兽的神情，我知道他想要疯狂地奸淫我，让我的小穴里面充满他的精液。

他将裤子褪下，然后扶起已经备战许久的肉棒，慢慢地滑入我的小穴里面，然后开始猛烈地抽送，喔，那种狂野的感觉真是太棒了！特别是在经历过公公所带给我的平和之乐后，可以由老公带给我这种疯狂的快乐，我真是一个幸运的女人啊！

老公一次又一次抬起他的臀部然后又狠狠地将肉棒插进我的小穴里面，我的阴道被他粗大的肉棒以及龟头来回地括弄，而将一阵阵的快感与刺激通通毫不保留地传回到我的大脑里面，这种快乐以及刺激会慢慢地带领我进入高潮的天堂！

「啊…………」

老公在发出长长的呻吟之后，将热浓的精液射进我的体内，他满足的抱着我，我看看车上的时钟，已经剩下不到一个小时的时间了，我拍拍他，他起来整理一下衣服，而我则是先用内裤塞在我的小穴口，以免精液流在座位上，然后赶紧送老公去机场。当我们到了地下停车场之后，我将内裤丢进座位底下，然后略为整理一下衣服，就这样没有穿内裤地陪着老公一起进机场，我一直等到老公过闸之后，我才回到停车场。

我坐进车子里面，然后将车子驶离机场，这时候突然大哥大响了，我接起来，是老公打过来的，他又说了许多的甜言蜜语，但是这些都比不上刚刚他在我体内留下的那些精液，那些精液令我兴奋且快乐，但是…

我回到家里，将自己变得完全赤裸，然后将自己甩到床上，我翻来覆去，就是睡不着，我…要男人！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.8

当我昏昏地躺在床上的时候，电话突然响起，我拿起电话，听到话筒的另外一端传来一个有点熟悉的声音，他要我猜猜他是谁？我左猜右猜，实在是不知道，他诡异地笑着，要我到大门口去看看。

我拿着电话来到门口，看到了有两个男人站在门口，一个是我以前的男朋友，而另外一个是黑人。我看到两人露出淫邪的笑容，我才想到现在的我全身上下并没有穿任何的衣服，也就是我正一丝不挂地站在两个男人的面前，一时之间，我不知道该不该打开大门，但是我的身体明白地告诉我，我要男人！

Rita 伸手打开大门，两人很快地就闪进屋里，他们迅速地将 Rita 压倒在地上，并且四只手就伸向她身上各处，尽情地享受她美好的胴体！那黑人一点也没有怜香惜玉的念头，他的双手用力地抓揉 Rita 的乳房，Rita 疼得留下眼泪，但是却在同时，Rita 也感觉到一种前所未有被强暴的快感！

而 Rita 的前男朋友小朱，则是将头埋在 Rita 的两腿之间，拼命地去舔弄 Rita 的小穴，弄得 Rita 浪叫连连！

「啊…啊…啊…好疼…啊…好爽…这…这…好奇怪…啊…喔…喔…啊…别这样大力…啊…啊…」

虽然 Rita 不断地哀求，但是因为那名黑人完全听不懂中文，所以他依然只是为了发泄他的性欲而在奸淫着 Rita ，这时候他放开 Rita 的双乳而站起身来，因为他用力揉捏的缘故，所以 Rita 雪白的乳房上面各留下了数道明显的指痕，那红红的指痕，格外引人注目。

那名黑人解开裤子，脱光衣服，就把胯下长达八嫉木薮笕獍裘H进 Rita 的小穴里面，并且开始抽送起来。这时候小朱也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面欣赏着过去的女友被黑人奸淫的美景！

「啊…啊…啊…Ahhh…ohhh…I like your BIG cock…Ohhh…Yess…Fuck me Harder………」

没有想到 Rita 再被奸淫之后，居然开始用英文鼓励黑人奸淫她，那名黑人还是第一次享受这般的美女，在 Rita 的鼓励之下，他更是卖力地抽送顶弄，搞得 Rita 更是浪叫连连，淫态百出。

「Hey,Jason,Let her face to me, I will let her suck mycock」小朱跟那名黑人交谈，接着他们合力让 Rita 像条母狗般地趴在地上，然后那名黑人继续H弄 Rita 的小穴，而小朱则是让 Rita 含住他的宝贝，好好地用嘴巴服务小朱！

「喔…你这婊子…嘴巴愈来愈厉害，妈的…吸得我好爽啊！HeyJason, Maybe you want change the position and let hersuck your BIG COCK? Okey?!」

那名黑人笑嘻嘻地跟小朱换了位置，小朱先将肉琶H入 Rita 的肉穴里面，缓缓地抽送，好让 Rita 可以比较专心地去吸吮那名黑人的大鸡巴，接着小朱将肉懦槌隼矗改插入 Rita 的屁眼里面，这时候 Rita 已经没有办法继续吸吮那名黑人的肉牛因为不知道什么时候，小朱带上了一个特制的套子，让他的肉棒周围都是颗粒的突起物，加上这时候小朱玩弄奸淫的是 Rita 的屁眼，那股爽劲，让她不断地抖动着自己的躯体，但是小朱还没有这样快放过她呢，小朱将 Rita 抓起来，然后让那黑人从前面将肉棒插入 Rita 的小穴里面，而且这时候那名黑人带上一个更可怕的套子，肉棒的周围除了有颗粒外，龟头周围还有一个羊眼圈，这些东西在阴道里面所造成的刺激，令得 Rita 几乎要疯狂了！

「啊…啊…啊…啊…啊…」

她狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往又更加不同，因为当几乎要晕死过去的时候，那名黑人用力抓揉她乳房的疼痛总是令她无法完全晕死过去，这般排回在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生难忘！

终於，两人一前一后地在 Rita 的体内射出浓浓的精液，这时候 Rita 也已经虚脱地躺在地上，两人穿回衣服，就匆匆离去。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

Rita 醒过来的时候已经是第二天的早上，她挣扎地站起身来，然后到浴室_洗一番，接着就躺回床上去，呼呼大睡，直到下午。

当醒来之后，Rita 开始抚摸自己的小穴，想起昨天的经历，那种被强奸的感觉真棒！自己在欲仙欲死的过程中，?到了极为强烈的快感。

这时候虽然下身还有点肿疼，但是 Rita 的欲念却开始慢慢地高张。她拿起电话，拨了小朱的大哥大，小朱听到是她打来的电话，就淫笑着说：「怎样？小美人，忘不了我啊？还是忘不了昨天的那位黑哥哥？！」

Rita 听到这里，下身一股抽动，她的小穴居然开始兴奋起来，她说：「如果想再玩我的话，你最好别这样，要不然，我就会去告你们强奸我！如果说你可以帮我找人跟我作爱的话，我还可以考虑让你享一些甜头！」

「怎样的甜头？！」小朱笑淫淫地问着，Rita 说：「你来不就知道了？！」

小朱说半个钟头内就可以过来，Rita 就只穿着内衣裤躺在床上等他过来。

小朱很快地就到了，他一进门之后，就搂着 Rita 说：「我的甜头在哪里啊？！」

Rita 二话不说，蹲下身子，拉开小朱西装裤的拉炼，用舌头勾出他的肉牛并且含住龟头，轻轻柔柔地吸吮，并且还用舌头不断地舔弄马眼，弄得小朱直呼痛快！

「喔…你这小骚货…昨天你的小嘴还没有这样厉害呢…喔…我的鸡巴最喜欢你来舔了…好爽…好棒…哈哈…喔…」

小朱极为兴奋，双手扶在 Rita 的肩膀上，将她推倒在地上，然后扯掉 Rita 的内衣裤，再度让 Rita 成为一条肉虫，然后他也脱掉自己身上的西装，接着就用69的姿势，与 Rita 相互口交起来，这时候两人可真是淫荡无比啊！不断地用手指、舌头去刺激对方的性器，让对方感觉到极为需要结合才能够获得最高的快乐，就在这个时候，小朱掉转身子，将肉棒H进了 Rita 的小穴里面！

小朱一次一次的抽送，直到他的精液射入 Rita 的体内。小朱气喘吁吁地站了起来，看到 Rita 躺在地上依然意犹未尽地看着他，他很想再来一次，但是急切之间，却是没有办法勃起，这时候他想到了再把上次的黑人叫来，然后大伙一块尽兴。

他脚步蹒跚地来到沙发，坐下之后，拿起电话就拨电话给那个朋友，但是电话响了老半天，却是没有人接，小朱挂掉电话，这时候突然小朱的大哥大响了起来，小朱接起电话之后，脸色大变，说了几句，就赶紧穿上衣服，然后匆忙地离开了。

Rita 看到这样的情况，想来今天也没有什么搞头了，就起身到浴室去_洗身体，然后打扮一下，就出门准备逛街去了。她穿了一件露背装，哪是一年多前买的，整个背部几乎都露在外面，但是从前面看起来，却是包得紧紧的。

Rita 上了一台计程车，先到东区来逛逛，当她走在人行道上的时候，她可以清楚地感觉到有许多带着野性的眼光，射在她的背部，令她可以感觉到某种程度上的兴奋，但是，这样是还不够的，她现在正在寻找可以让她获得更大满足的对象！

这时候她走进了一家珠宝店，坐下来，一面欣赏着可以令人赏心悦目的珠宝，一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好地休息一下。这时她听着一名女店员的解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的男士走了过来，手扶在 Rita 椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地聆听那名女店员的解说。

「小姐…对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢？如果是这样的话，我想请到VIP 室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！」

这名店长感觉到 Rita 好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。 Rita 很爽快地就答应了，两人一起来到VIP 室之后，立刻有人端上咖啡，并且透过墙上的玻璃橱柜，Rita 看到更多更棒的宝石展现在自己的面前。她一边啜饮着咖啡，一边听着店长的解说。渐渐地，她突然觉得自己小腹有股火热的感觉在升起，而且她的双颊绯红，体内欲念大增，她…她…要男人的抚慰啊！

店长灵巧地接过 Rita 手边的咖啡，放好之后，店长就主动地搂住 Rita ，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，Rita 感觉好舒服，这时候他的双手开始隔着衣服握住她的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得 Rita 舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲！

「太太…你的乳房触感好棒啊…你的身材真是魔鬼的诱惑，我…好喜欢你啊…」

「啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…弄我…对…啊…啊……」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


Rita 指点他解开自己的衣服，整件衣服滑落到地板上，由於这件露背装的缘故，所以 Rita 原本就没有穿胸罩，所以这时候她的乳房就直接地被他给攻击着，在他的双手之下，变化出各种淫荡的形状，而 Rita 也在这样的揉捏当中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深………

「啊…啊…啊…啊…啊……」

接着，Rita 被推倒趴在沙发上面，她的内裤很快地就被褪了下去，粗大的肉棒也迅速地就滑进了早已湿滑的阴道，并且开始了快速的抽送，令得两人都可以获得极大的快感！

「啊…太太…你的小穴比起你的美乳…更是棒啊…啊…它包得我好紧啊…」

「你也弄得我好快活…啊…啊…快…别说废话…啊…快…H我…弄我…搞我…对…啊…啊……啊………」

两人在VIP 室里面快活地交合着，直到他在 Rita 的体内，射出一次又一次的精液，Rita 才带着满足的脚步离开。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.10

这天，Rita 起床之后，看看时间，还早，就先在家里准备一些饭菜，然后带着到公公家。来到公公家里之后，她拿出锁钥，自己开门进去。

刚进到客厅，就听到有女人呻吟的声音从卧室里面传出，她偷偷地来到卧室，看到公公正在一个年约五十的女人身上，大H大干！

Rita 并不认得这个女人，想来应该是公公认识的人，她想不要打扰两人的兴致，就把饭菜留在桌上，然后出去。

Rita 这时候觉得有些扫兴！本来希望可以来这里好好地享受一下公公的本领，但是现在看起来，公公已经找到了对象可以好好地发泄！她很w慕哪个女人可以躺在哪里让公公发挥他的本领！想到这里，Rita 的下身几乎都可以感觉到公公的肉棒好像就插在里面！

当 Rita 漫步地在街上走着，她听到好像有人在叫她，她转头过去，有部红色的跑车停在路边，里面正有个年轻人探头出来，带着微笑看着她。

Rita 并不认识着个年轻人，所以她看着他，并没有任何动作。那个年轻人拿了张地图，向 Rita 招招手，看情况，好像是想要问路。

Rita 走过去，由於跑车很低，所以她必须弯下腰来，然后手放在车窗沿上，看着地图。

「小姐，请问一下，xxxx要怎样去？！」那个年轻人用着很有磁性的低沉嗓音问着 Rita ，Rita 不禁抬起头来，仔细地端详了一下这个年轻人。他年轻的脸孔，有着深刻的五官轮廓，这时候 Rita 也注意到了在车子里面，除了这个年轻人之外，还有另外两个人，年纪相仿，而且轮廓也都很深，有点外国人的感觉。

那个年轻人笑咪咪地说：「我们刚从国外回来台湾玩，是听亲戚说，xxxx很好玩，但是自己开车来，就找不到地方，所以麻烦你告诉我们，好吗？」

Rita 在地图上指引着，但是台湾的地图也实在太烂了，要不然就是这三个年轻人也太不懂得如何去看台湾的地图，所以搞了好半天，都没有办法让他们了解，这时候 Rita 突然发现三个人都靠在她的周围，表面上好像是在讨论怎样去，但是 Rita 发现三个人其实都在窥视她的身体！

由於原本要来找公公玩的，所以 Rita 今天上身里面并没有穿任何内衣，外面只罩了一件薄的黑色 T 恤，由於领口翊罂口的剪裁，所以当 Rita 弯腰下来的时候，她的双乳可以清楚地被这三人看见，Rita 想到这三个年轻人看到她胸前那对浑圆饱满的乳房时，心里不知道有多么的兴奋呢！而想到这里，Rita 自己也不禁地兴奋了起来！

这时候她索性更大方地正面面对车内，然后说：「你们这样好了，不如我陪你们一起去，好吗？！」

三人当然很高兴，立刻打开车门让 Rita 上车。 Rita 上车之后，就说：「你们先送我回家，我换件衣服就陪你们一起过去，可以吗？！」

美女有令，焉得不从？三人立刻就依照 Rita 的指引，来到 Rita 的家里。

Rita 回到家里之后，就请三人坐在客厅里面，在车上，Rita 已经跟三人聊了好一会，知道这三人都是表兄弟或是亲兄弟，其中一对兄弟叫做 Harry 跟 Jason，另外一个是他们的表弟，叫做James。

Rita 看到 James 一直不太好意思地看着自己，又有点幼齿的感觉，心里想，该不会今天遇上了个处男吧？！想到这里，心中的喜悦更加地澎湃汹涌。她先将三人坐在客厅里面，然后自己回一件近似透明的薄纱睡衣，里面完全不穿任何衣物，就这样地回到客厅里面。

三个人看到 Rita 这样的穿着，着实都吓了一跳！特别是 James，更是张大了眼睛跟嘴巴，不知道怎会这样！ Rita 走了过来，蹲在 James 的身前，然后要他站起来，James 傻呼呼地站了起来， Rita 拉下他穿的短裤，掏出他的肉棒，然后含入嘴巴里面，她一面含弄，一面用着极为挑逗的眼光，看着 Harry 跟 Jason，彷肺首潘们，想不想要啊？！

两人极有经验地站起来，脱光身上的衣服，然后将 Rita 搂抱起来，这时候他们先要 James 先坐回沙发，继续享受 Rita 的口交服务，而他们则是掀起睡衣的下摆，用手去抠摸 Rita 的小穴， Rita 看到这些人这样上道，心里真是开心极了！

Harry 首先把肉棒H进 Rita 的体内，然后他带着年轻的冲劲，大开大阖地抽送着，或许是在国外居住久了的缘故，那条肉棒的感觉就是不一样，不仅粗大，还特别有力！

由於嘴里还含着肉棒的缘故，Rita 只能发出「嗯…嗯…」的声音，但是她却可以感受到那条年轻又有冲劲的肉棒在自己体内狂野抽送时，让她感觉到多大的乐趣！一次接着一次，肉棒在自己的阴道里面磨弄出极大的快感，这时候嘴里的肉棒也射出浓热的精液，Rita 高兴地将这些精液通通地吞了下去，然后将那条软化的肉磐鲁鋈ィ开始淫荡地浪叫了起来！

「啊…好棒…Great…I like the BIG Cock FUCK my little Pussy!!!…Ohhh…Ohhhh…I love it………Fuck me…FUCKME HARD………Ahhhhh…Ahhhh…AA…Ahhhhh……」

Rita 也用着淫荡的言语回应着 Harry 所带给她的快乐，Harry 这时候也在她的阴道里面射出浓热的精液，让 Rita 达到了第一次的高潮！Harry 依依不舍地将肉懦槌鋈ィ并且坐倒在地上，回味着刚刚所享受的美妙肉体滋味。

这时候 Jason 迫不及待地将肉琶H进了 Rita 的美穴里面，继续抽送起来，Jason 刚刚站在旁边观赏着 Harry 奸淫 Rita 的美妙过程，胯下的肉啪过这般刺激，早就已经整装待发多时，这时候如猛虎出闸般的生猛有力，肉棒在阴道里面所产生的快感，带领着 Rita 进入另外一段高潮的感受………

「啊…啊…啊…Ahhh…ohhh…I like your BIG cock…Ohhh…Yess…Fuck me Harder………」

「啊…啊…啊…啊…啊…要戳穿我了…喔…啊…好棒…对…用力…戳穿我…H死我…干翻我…啊…啊…啊…好棒…我要丢了…啊…啊…啊　　………」

这时候的 Rita 已经因为被奸淫的快感而进入半昏迷的状态，口里胡言乱语，根本就不知道在叫些什么，但是那副淫荡的骚样，却更令人喜爱！

Jason 一面猛力的抽送，一面将手伸过去抓揉 Rita 的奶子，他俩的肉体因为猛烈的撞击而产生「啪…啪…」的声音。抽送了近百下之后，Jason 也在 Rita 的小穴里面射出，这时候 Rita 无力地趴在 James 的身上，看得出来，大家都已经有些疲累。

过了好一会，Rita 先起来，然后到浴室去_洗身体，三人也随后去_洗身体。

等到回到客厅的时候，James 要求 Rita 说：「I hopeto Fuck YOU!!!」

Rita 带着他们一起来到自己的卧室，然后躺在床上，让 James 趴在自己的身上，接着引导 James 将他的鸡巴放入 Rita 的小穴里面。James 缓缓地抽送着，他的动作也慢慢的熟练起来，这时候他的双手撑在床铺上，然后就好像作伏地挺身般地撑在床上，只见他摆动腰身，让他胯下的肉棒在 Rita 的美穴里面进出，由於先前已经射过一次，所以这次 James 撑了很久，而且 Rita 看见他的肉攀侨个人里面最大的，所以这次给她带来的快感也是最强烈的！

James 在抽送了一百多下之后，又再度射精，但看到他满脸的喜悦，Rita 也很高兴！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.11

Rita 接下来的一个星期，就都是跟这三个人一起度过，或是轮流奸淫，或是一起同上，三个人充分地满足了 Rita 身上三个地方的需要！

很快地， Rita 的先生就出差回来了，这般欢乐的时光就结束了，三个人很快地也回到美国去， Rita 又恢复了跟先生的夫妻生活。过去， Rita 还可以去找公公享受不一样的滋味。但是因为上次遇到公公跟其他的女人的那幕， Rita 变成也不方便去找公公，使得她一下子还有点难适应。

这时候她有点想要恢复成上班族！Rita 跟先生讲了自己的意思，先生也很乐意地答应，并且还透过关系，帮 Rita 找到一个在公关公司上班的机会。这样的机会让 Rita 有了更多的机会与更多人接触， Rita 自然是很高兴，於是就在约定的时间去报到！

这天 Rita 打扮得相当时髦，昨天晚上特地去烫了头发，早上穿了一套套装，一副精明干练的上班族女郎的打扮。她依照约定的时间来到办公室。她先见了总经理，总经理叫做美娜，是老公的老同学，这次也是因为她的缘故，才可以来这里上班。

美娜跟 Rita 吩咐了一些事情以后，请了另外一位经理吉娜进来，要她带着 Rita 做事。然后两人就出去了。吉娜带着 Rita 出来之后，就抱着一堆资料，来到一间办公室里面，吉娜仔细地跟 Rita 说明现在她手边的案子以及内容，这一解说，足足地花了两个多钟头， Rita 才算大概都有个了印象。





小妹妹最喜欢喝牛奶


这时候已经下午了，吉娜邀 Rita 一起去用中餐，两人出来之后，这时候外面的餐厅几乎都是人满为患，吉娜建议 Rita 跟她一起回到家里去吃？！ Rita 想想也好，就一起搭计程车来到吉娜的家里。

吉娜在巷口下车，顺便买了一些东西，然后很快速地弄好了中餐，两人就在吉娜的家里解决了民生问题。这时候吉娜换了一套家居服，看不出来刚刚吉娜打扮得相当娇柔美丽，但是这时候她却穿得像个小男生，而且还把头发盘了起来。

两人一边啜饮着饮料，一边看着电视， Rita 问吉娜下午是否还要回去的时候，吉娜说她跟客户约的是晚上，所以没有关系。这时候吉娜的手放在 Rita 的大腿上面，轻轻地来回抚摸， Rita 也不以为意，但是渐渐觉得吉娜的手愈来愈不安分，居然撩起了她的裙子， Rita 转头看着吉娜，吉娜笑着说：「你长得好漂亮，让我都不得不喜欢你！」

这时候吉娜主动地搂着 Rita ，并且吻着 Rita 的耳垂，吉娜的手伸进了 Rita 的衣服里面，忽轻忽重地玩弄着 Rita 的乳房， Rita 很快地就全身无力地任凭吉娜玩弄她！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.12

吉娜熟练地将 Rita 的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由於胸罩是前开式，所以吉娜两手将 Rita 的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着 Rita 的阴户，而吉娜用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在吉娜的面前，她含着其中的一颗乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得 Rita 真是舒服极了！

「啊…啊…啊…好棒啊…我好舒服…啊…喔…喔…啊…」

Rita 在吉娜的挑逗之下，根本就已经忘记了吉娜是个女人，两眼微闭着藉由吉娜的爱抚来抒发自己对於性的需要！吉娜的手指挑开 Rita 的内裤，滑入了阴道，在里面，吉娜灵巧的手指令得 Rita 的阴道感受到一次又一次明显的感受。

很快地，Rita 的阴道就已经被自己流出来的淫水给湿润了！吉娜的手指灵巧地在 Rita 的阴道里面转动摩擦，她的手指不知道套了什么东西，令得 Rita 感受到一种前所未有的快感！

「啊…啊……啊………」

Rita 感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有?过的！与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的！过去在这个时候，男人都已经忍不住地将肉挪迦胱约旱囊醯览锩妫猛烈地抽送起来。

但是，吉娜却仍然只是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对於肉诺男枨螅加上吉娜的舌头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是虐待，令 Rita 也不知道该要怎样去反应！

突然，吉娜停下所有的动作，Rita 楞楞地看着吉娜，吉娜这时候也把自己的衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在 Rita 的面前。

吉娜反过身来，跨到 Rita 的身上，这时候两个女人用着 69 的姿势相互将自己的阴户呈现在对方的面前。吉娜继续舔弄 Rita 的小穴，并且还顺势去玩弄她的屁眼。而 Rita 也很识趣地将舌头伸到吉娜的阴唇上面，第一次地开始舔弄这类似自己的阴器！

「嗯嗯…嗯……嗯……」

整间房间里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快速度，而自己的身躯也随着小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。

Rita 的脸上因为吉娜所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及大腿上，显得有些突兀，但是两人并不在乎，这时候吉娜停下动作，并且挺起上身，使得她变成跨坐在 Rita 的脸上， Rita 可以更加方便地玩弄她的小穴！

「啊…啊… Rita …你舔得我好舒服…啊…啊…插我的屁眼…对…插进去…用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

吉娜也开始了狂野的喊叫，Rita 受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到吉娜因为高潮，而在 Rita 的身上泄身，甚至她还尿了出来！

两人相互叠在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静。由於 Rita 的衣服被汗水、淫水与尿水弄v了，所以吉娜就说先放在这里，让她洗好之后， Rita 再拿回去。两人来到浴室，_洗身体，然后吉娜带着 Rita 到卧室里面去挑选替换的衣服。

由於晚上还有客人，所以吉娜这时候再度穿上工作时的衣服，这时候她穿上一件红黑色系的衣服，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，当吉娜坐下来的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看到相当诱人的曲线，对於男人来讲，是极大的诱惑啊！

吉娜笑着对 Rita 说，晚上这种约会，几乎都得这样让那些客户好好地享享眼福，生意才比较好谈。而且如果说你愿意的话，也可以跟些客户好好地相互享受一下，何乐而不为呢？而且，今天晚上的客户还不只一个人，她还可以享受一下被轮奸的滋味！

Rita 看到吉娜的神情，好像这是很平常的事情，而且是她自己也愿意的事情，可是「轮奸」这样的字眼，令得 Rita 自己也不禁地兴奋了起来！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.13

吉娜熟练地将 Rita 的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由於胸罩是前开式，所以吉娜两手将 Rita 的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着 Rita 的阴户，而吉娜用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在吉娜的面前，她含着其中的一颗乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得 Rita 真是舒服极了！

「啊…啊…啊…好棒啊…我好舒服…啊…喔…喔…啊…」

Rita 在吉娜的挑逗之下，根本就已经忘记了吉娜是个女人，两眼微闭着藉由吉娜的爱抚来抒发自己对於性的需要！吉娜的手指挑开 Rita 的内裤，滑入了阴道，在里面，吉娜灵巧的手指令得 Rita 的阴道感受到一次又一次明显的感受，很快地， Rita 的阴道就已经被自己流出来的淫水给湿润了！吉娜的手指灵巧地在 Rita 的阴道里面转动摩擦，她的手指不知道套了什么东西，令得 Rita 感受到一种前所未有的快感！

「啊…啊……啊………」

Rita 感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有?过的！与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的！过去在这个时候，男人都已经忍不住地将肉挪迦胱约旱囊醯览锩妫猛烈地抽送起来。但是，吉娜却仍然只是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对於肉诺男枨螅加上吉娜的舌头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是虐待，令 Rita 也不知道该要怎样去反应！

突然，吉娜停下所有的动作， Rita 楞楞地看着吉娜，吉娜这时候也把自己的衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在 Rita 的面前。吉娜反过身来，跨到 Rita 的身上，这时候两个女人用着 69 的姿势相互将自己的阴户呈现在对方的面前。吉娜继续舔弄 Rita 的小穴，并且还顺势去玩弄她的屁眼。而 Rita 也很识趣地将舌头伸到吉娜的阴唇上面，第一次地开始舔弄这类似自己的阴器！

「嗯嗯…嗯……嗯……」

整间房间里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快速度，而自己的身躯也随着小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。 Rita 的脸上因为吉娜所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及大腿上，显得有些突兀，但是两人并不在乎，这时候吉娜停下动作，并且挺起上身，使得她变成跨坐在 Rita 的脸上， Rita 可以更加方便地玩弄她的小穴！

「啊…啊… Rita …你舔得我好舒服…啊…啊…插我的屁眼…对…插进去…用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

吉娜也开始了狂野的喊叫， Rita 受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到吉娜因为高潮，而在 Rita 的身上泄身，甚至她还尿了出来！

两人相互叠在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静。由於 Rita 的衣服被汗水、淫水与尿水弄v了，所以吉娜就说先放在这里，让她洗好之后， Rita 再拿回去。两人来到浴室，_洗身体，然后吉娜带着 Rita 到卧室里面去挑选替换的衣服。由於晚上还有客人，所以吉娜这时候再度穿上工作时的衣服，这时候她穿上一件红黑色系的衣服，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，当吉娜坐下来的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看到相当诱人的曲线，对於男人来讲，是极大的诱惑啊！

吉娜笑着对 Rita 说，晚上这种约会，几乎都得这样让那些客户好好地享享眼福，生意才比较好谈。而且如果说你愿意的话，也可以跟些客户好好地相互享受一下，何乐而不为呢？而且，今天晚上的客户还不只一个人，她还可以享受一下被轮奸的滋味！

Rita 看到吉娜的神情，好像这是很平常的事情，而且是她自己也愿意的事情，可是「轮奸」这样的字眼，令得 Rita 自己也不禁地兴奋了起来！ Rita 尝试着问吉娜，是否可以让自己也加入晚上的聚会，吉娜笑了起来，并且说：「我早就知道你会有兴趣，所以我才会挑选你当我的同伴，来吧，到我的房间里面挑件衣服吧！」



--------------------------------------------------------------------------------

晚上的聚会是在一个私人俱乐部里面，吉娜跟 Rita 一起来到电梯，将刚刚才拿到的锁钥插入，里面就显示要去的楼层，等到电梯门打开的时候，两人看到一宽广的空间，正中央是个水池，里面有两个男人正浸泡在里面，而旁边还有两个男人正在让两个兔女郎服侍着吃水果。

当吉娜跟 Rita 进去之后，两个兔女郎很识趣地就自动离开，四个男人也一起来到她们的身边。

「吉娜，今天…怎会多个女伴呢？」

虽然四个人这般地问，但是从他们的眼神看得出来，他们非常高兴能够有 Rita 的出现，因为以外表看来， Rita 要比吉娜来得明艳动人，而且身材更是棒！

「她是我的新同事，往后要靠几个老?多多帮忙了！」吉娜娇媚地说着，并且搂上了其中一位，而那个人的手也老实不客气地抓住吉娜的奶子揉搓了起来。这时候其他的三个人，也主动地靠近 Rita ，并且各自挑选认为 Rita 身上最有吸引力的部分，摸弄了起来。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「嗯…嗯…」

Rita 这是第一次被这样多人同时爱抚，她忍不住地呻吟了起来，并且全身像是水蛇般的扭动起来，看在三人的眼里，更是具有无比的诱惑力，很快地，三个人的胯下肉棒，通通都翘了起来！

「来，好好地帮我们吸一吸，让我们好好地享受一下你的樱桃小嘴！」其中的一个男人，主动地将肉棒靠近 Rita ，并且发出这样的要求，Rita 星眸半张地含住他的龟头，然后舌头灵巧地舔弄着龟头与肉棒的连接处，并且她的纤手也握住了另外两条肉棒，轻巧地套弄起来。

这时候三个人七手八脚地就把 Rita 的衣服剥去大半，她的上半身已经赤裸地呈现在三个人的面前，她轮流地舔弄，而她的双手则一定会去服侍着另外两条空闲的肉棒，三个男人相互地交换眼神，并且用着?许的眼光投向吉娜，而这时候吉娜也微笑回报。

吉娜这时候正让她怀里的男人恣意地吸吮含弄她的双乳，而这男人根本无视於旁边的美景，专注地把玩吸吮自己怀里的美乳！吉娜低低地呻吟，更助长了他的淫念……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.14

Rita 专心地舔弄着面前的肉棒，她几乎不敢想像待会这三根肉棒插入自己体内的时候，会让自己产生多大的兴奋与高潮？！而这时候，她看到最左手边的男人，在她刚刚吐出他的肉棒之后，就转身到了她的身后，然后分开她的双腿，缓缓地将沾满口水的肉棒，推入她那充满淫水的小穴里面。

「嗯…嗯…嗯……嗯……」

由於嘴巴里面还有肉棒的缘故，所以 Rita 只能发出低低呻吟声，那男人一抽一送，他的双手扶着 Rita 的屁股，肉体撞击，也发出了啪啪的声音，令得其他两人也淫性大起，纷纷催促正在H弄奸淫 Rita 的人赶快搞定，好轮到他们来奸淫这难得的美女，只看到那正在H弄的男子，加足马力，整个腰间大摇大摆，肉棒在 Rita 的小穴里面噗吱噗吱地出入，而其余两人也已经将肉棒抽出，好让 Rita 可以专心地被人奸淫…

「啊…啊…啊…我好舒服啊……喔…喔……我好快乐……喔…这样的……肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力…干我用力……H弄我…把你的精液……射在我的身体里面……对……继续……用力……」

「好婊子……你叫得我……好爽啊……我要射了……我要射……出来啦………」

那男子在抽送近百下之后，将体内的精液源源不绝地射入了 Rita 的小穴里面，然后软倒坐下，这时候另外一名男子已经迫不及待地推开他，然后要 Rita 躺在地上，扛起她的双腿，就把肉棒插入那满是精液与淫水的小穴里面，在抽送之间，精液与淫水因为肉棒与小穴摩擦的关系，变成白色的泡沫慢慢地从穴口流出，而那名男子根本就不在乎，他两手撑在地上，然后就用像是作伏地挺身的姿势，只挺动腰间，肉棒咕叽咕叽地进出，而 Rita 更是高潮连连，高声淫叫不已………

「啊……啊……啊……真是…太舒服了……能被这…样的肉棒……奸淫……我真是……太幸…福了……快点……快点……用力…H烂……我的小穴……」

Rita 的骚样，弄得最后一人已经按耐不住，乾脆骑到她的身上，然后用那对丰满浑圆的乳房，夹住自己的肉棒，然后就开始乳交了起来，而这时候 Rita 也仰起头来，主动地去舔弄他的屁眼，三人这般奇特的玩法，真是令人大开眼界！

这边三人玩得起劲，而吉娜也并没有闲着，她跨坐在搂着自己的男人身上，让他一边吸吮自己的双乳，一边H弄自己的小穴，突然这时候有人过来抚摸她的小屁眼，原来是 Rita 那边闲着的那个人，看见大家都可以干，自己虽然已经发射过一次，但是依然被这样淫荡的场景给吸引，不自觉地又翘了起来，看到吉娜正背对着自己，后面的那个菊花穴，不对地诱惑着自己，所以就忍不住地过来，将自己再度勃起的肉棒塞进吉娜的屁眼里面，然后再度地搞了起来…

「啊…啊……好爽……我最喜…欢前…后一起来……对……用力…干我……H我……奸淫…我……对……喔……我好……爽…对……深一点……用力干……用力…啊……你这个……无力的……男人……啊…啊…啊…啊…喔……好疼……不要停……用力……喔…喔…喔…好爽……这种又…疼…又…爽…的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊　　　」

在这样的奸淫之下，吉娜到达了高潮，而奸淫她的两个人也分别先后地在她的小穴以及屁眼里面射出浓热的精液。而这时候，吉娜转头看过去，看到 Rita 正以几近倒立的的姿势被人H弄小穴，而另外一个男子已经坐在旁边休息。

「啊……啊……啊……啊……」

Rita 一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱，而这些男人却在药物的帮助之下，一次又一次地奸淫她，这叫她怎不虚脱呢？！

好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她软倒趴在地上，这时候原本搂着吉娜的男人站了起来，然后过去将 Rita 抱了回来，让她趴在沙发上面，然后将自己的肉棒插入她的屁眼里面，继续地抽送！

虽然很爽，但是 Rita 已经没有力气呻吟或者迎合，所以只有默默地被奸淫，直到直肠里面也充满精液为止……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.15

Rita 好不容易才从四个男人的奸淫中恢复过来，她跟吉娜两个人整理一下自己身上的衣物，然后就离开。她先送吉娜回去，然后再自行回去。

回到家里之后，她脱下衣服，然后彻底地_洗一番，接着就躺到床上呼呼大睡，直到第二天。

Rita 来到办公室，看到吉娜还没有到，她就打电话到吉娜的家里去，她听到吉娜一边喘息，一边跟她讲电话，她试着问：「你现在不方便说话吗？！」

只听见话筒边传来「嗯…没关系……你有什么事情吗……我……」

「我只是问你今天要进来吗？办公室里面是没有什么事情啦！」

「喔……这样的话……那…我今天…就…不…进去了……」

Rita 听到话筒那端匆匆地挂断电话，她也就挂断电话。依照 Rita 自己的感觉，吉娜刚刚应该是正在和男人作爱才对。想到这里，她就不自禁地想起昨天的事情，她也不由自主地将手伸到自己的下身那边，轻轻地抚摸着。

叩…叩…叩…

这时候有人来敲门，Rita 坐回到位置上，并且说了声：「请进！」门伊呀地被推开，是个送花的小弟，手里拿着一大束的鲜花，然后进来问：「请问是 Rita 小姐吗？这是给您的花！」接着就把一大束的鲜花放在桌上，并且请 Rita 签收。

Rita 等到送花小弟出去之后，就拿起桌上的鲜花，看到有一个信封，里面有一张卡片与一只钥匙，Rita 打开卡片，里面写着：「请到xx饭店xxx 室一叙，爱慕的人」

她拿起这只锁匙，xx饭店就在公司的旁边，她拿起皮包，走了出去，就依照卡片里面的留言，来到了房间门口。她轻易地就打开了门，里面并没有像她预期地有人在等她。相反地，空无一人！

嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…

床头上的电话响了起来，她走进屋里，接起电话，话筒那端传来一个低沉有磁性的男性声音。

「Hi，Rita小姐吗？！」

「你是………」

「我是一个爱慕你的人，你现在可以转头过来，看看衣橱里面，挑一件你自己喜欢的衣服，然后换上。」

Rita 走向衣橱，打开一看，里面吊满了衣服，她放下电话，伸手拿起一件衣服，一看，Rita 的脸不禁都略为一红，原来这件衣服的设计实在太过大胆了！整件衣服的材质像蝉翼般的薄纱，就算是整块布罩在身上，也可以清楚地看见里面的胴体，Rita 马上把这件衣服放回去，另外拿了一件至少在材质上面比较能够接受的衣服出来，但是仔细一看，这件衣服的设计就更加地裸露。三点的部分，完全挖空的设计，虽然穿上之后，Rita 心想这样比起全裸更加地有诱惑力！

挑来挑去之后，Rita 终於勉强地选择了一套衣服，这是一件类似晚礼服的剪裁，但是前面只有两条布从腰间往上延伸，然后在脖子的部分套住，背后是全裸的设计，然后腰部以下的剪裁也是相当大胆，虽然裙子的部分长度几乎要到地上，但是前面的部分却是挖了个大洞，让整双腿都可以清楚地看见，并切高度几乎要到大腿根部，虽然如此，Rita 却觉得除了比较可以接受外，也是让自己的优点完全地展露无遗！所以照照镜子，自己也是相当地满意！

这时候电话声再度响起，Rita 接起电话，话筒那端又传来相同的声音。

「换好衣服了吗？！」

「嗯，我换好了！」

「喔，对了，我刚刚忘记了跟你说，请你除了衣柜里的衣服之外，其他的衣服通通都不要穿，这…你可以做到吗？！」





当辣妹遇到黑鬼


「可是里面都没有内衣裤啊，难道你要…」

「对的，我就是希望你可以全裸地穿上我为你准备的衣服。然后接受我的邀约！」

「嗯，好吧！」

「如果你准备好了，请你可以直接下到地下室的停车场，你将会看到我！」

Rita 脱掉内裤之后，就开门来到电梯处，虽然她很担心会遇到别人，但是心里也很期待这样的模样可以让其他人看到！她等到电梯来，当门一打开，里面正站着一个老先生，Rita 走了进去，她看到那个老先生的眼光一直盯着她的大腿根处看，她知道这里会对男生造成多大的诱惑，她故意略侧身体，好让老先生可以更加清楚地欣赏她的身体。

从楼上下来的过程中，除了在一楼有停，然后老先生一步一回头地出去之后，就没有其他的人进出过。Rita 来到地下停车场，门一打开，就看到一个男人正背对着她。那名男子的身高有一百八十公分，体态强健，转头过来，长得相当斯文而且看起来很年轻。

「Rita，请跟我来！」就是电话中的声音，Rita 点点头，然后就跟他一起来到一部保时捷跑车旁，他打开车门，然后让 Rita 先坐进去，由於座椅相当低加上衣服剪裁的缘故，所以 Rita 怎样也没有办法不让他看见自己裙子里面的景色，索性 Rita 就像平常上车一般地坐了进去，这样一来，她的小穴也就先跟他打了声招呼！

「坐好，我要关门了！」

他关上门之后，就迅速地来到另外一侧的车门，然后坐了进来，M上安全带之后，他就驾车疾驶而去。在路上，他跟 Rita 谈笑风生，但是却绝口不提他的姓名，Rita 也就暂时不提。

两人来到位於郊区的一栋别墅里面，停进车库之后，他就带着 Rita 来到客厅。他招呼 Rita 坐下，Rita 毫不客气地就坐在那张单人沙发上面，他微笑着站在 Rita 的面前，然后看着 Rita，Rita 打定主意，等他先开口，果然，他开口了！

「一定很奇怪我为什么要这样找你？！」

Rita 点点头，但是并没有接口！

「今天早上，我跟吉娜在一起，当你打电话过来的时候，她正趴在床上，让我从后面来好好地满足她！」

他一边说，一边慢慢地脱去自己身上的衣服，露上他上身满是肌肉的身体，虽然如此，看得出来他的皮肤并没有晒过多少太阳，但是也显得白皙可爱。他将身上的衣服慢慢地脱到只剩下一条内裤，身上的肌肉并不是那种可怕的肌肉，但却也看得出来没有多少赘肉，可以算得上相当匀称标准的身材，也难怪吉娜会愿意跟他上床。

他打开电视，按下遥控器，看到画面上出现了一男一女纠缠在一起的画面，Rita 很快地就认出那个女人就是吉娜，而男人就是眼前这位男生，她看到他搂着吉娜，将她的双腿大大地分开，然后将他胯下极长极粗的肉棒，缓缓地插入吉娜胯下的肉穴，她看到在吉娜的脸上流露出相当满足且享受的神情，Rita 自己的胯下也不禁地湿了起来………

「啊…啊…啊……好棒……啊……啊……啊　……」

电视传来吉娜的叫床声音，Rita 看到他从后面一次又一次地将大鸡巴慢慢地H入又慢慢地抽出，让吉娜享受极了，而且这样的抽送，还一直持续着，这时候他将录影带快转，从画面上的时间看来，抽送持续了二十几分钟，这时候突然电话铃声响了起来，Rita 看见他将肉棒深深地H入，然后停止抽送，接着吉娜就拿起电话来听，从对话里面，Rita 知道是自己打过来的电话，然后他用更慢的速度缓缓地将肉棒抽出来，又慢慢地H进去，她看到吉娜用着一种又要忍耐又想要享受的表情在讲着电话，心中不禁好笑起来，她知道吉娜这时候心里有多难过！

好不容易，看到吉娜把电话放下，他开始快速地抽送，搞得吉娜浪叫连连，终於昏死过去，录影带到这时候也就结束。

「你…想要怎样？！」Rita 好不容易才回过神来，她看着对方，下意识地问出这句话。他并没有搭腔，反而是拿起另外一个遥控器，然后将电视画面切换到另外的频道，上面再度出现吉娜的脸庞，但是………她正同时被两个男人奸淫着！

Rita 看到吉娜正一前一后地被人夹攻着，而这时候她认出正在奸淫她的人是公司里的客户，也是某大企业的负责人，这两人是兄弟，平常外表看起来道貌岸然，想不到这时候却是淫态百出的奸淫着吉娜。

「吉娜是我的夥伴，我满足她，而她帮我满足我的客户，有钱大家赚，何乐而不为呢？至於你，是吉娜向我推荐的，所以我才会找上你！」 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.16

Rita 这时候并没有把他的话听进去。她整个人完全地沉浸在画面所带给她的冲击里面！画面里被H弄的人，彷肪褪 Rita 她自己！她不由自主地摆动着腰肢，画面上的肉棒，早就在她脑子里面成为正在H弄她的肉棒！

他看见 Rita 这般的骚样，就主动地走上前去，在 Rita 还没有意识到的时候，就将 Rita 上身的衣服向外扯开，然后双手立刻就握住那对丰硕的乳房，并且极有技巧地挑逗着 Rita ，而 Rita 这时候则陷入了更深的性爱欲念之中…

「嗯…嗯……嗯……嗯……」

Rita 本能地开始呻吟，而他也将上身往下俯，张口含住 Rita 的一只乳房，并且空出一只手，隔着衣衫，抠弄 Rita 的小穴， Rita 这时候两手抓住沙发，然后将身体往上抬，让他可以更方便地玩弄自己！

他见到 Rita 这般骚浪，於是先放开她，然后双手抓住 Rita 的腰，在她还来不及意识到发生什么事情之前，将 Rita 翻转一百八十度，并且让她倒卧在沙发上，两腿靠在椅背上。他接着将 Rita 的双腿分开，将裙子扯起，然后他就贴了上去，舌头立刻来回地舔弄着 Rita 的阴唇，而且他的双手还可以继续玩弄 Rita 的双乳呢！

Rita 这时候也拉下他的内裤，并且含住他的龟头，令 Rita 惊讶的是他居然丝毫没有勃起，但是当她的舌头缠住他的肉棒之后，这时候才开始有了变化。 Rita 感觉到他的肉棒慢慢地变大，渐渐地她已经没有办法继续含在嘴里，只好慢慢地将肉棒吐出，而她也看见原本只有两疾坏降砘铮居然变成了一条八祭闯さ木薨簦

「嗯……嗯……嗯……」

两人以69的姿势，玩了许久，这时候 Rita 已经达到高潮，她的下体不断地摆动，而他则是拼命地吸食从小穴里喷出来的汁液！

「啊……啊……啊…………」

Rita 这时候已经达到高潮了，整个人呈现虚脱状态，她已经没有办法继续舔弄他的肉棒。他将 Rita 抱下来，让 Rita 躺在矮桌上， Rita 正准备闭上眼睛好好地回味方才高潮的余韵时，突然她感觉到粗大的肉棒快速地方开穴里的肉壁而深深地插入她的体内………

「喔………」

接着她的双腿被高高举起并且扛在肩上，他抓着 Rita 的双腿当作支点，然后不快不慢地抽送起来。他每次抽送，一定插到底并且抽出到只留龟头在里面。而且他故意将身体往前倾，然后压迫 Rita 的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧紧地压迫着自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝着天花板的方向在承受肉棒的H弄！在反覆地抽送当中， Rita 再度地陷入高潮当中………

「啊…啊…好人………你弄得我…好…舒…服………啊……啊……对…顶深一点…插死我………H死我……对……啊………啊………啊…啊…」

「知道我的利害了吧……现在还只是开始呢，我们之间的游戏还久得很呢！呵呵呵……」

「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊　　　　　…」

当他抽送了三四百下之后， Rita 已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对於他来讲，就好像是小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴里，享受着这样的舒服感受！而这时候 Rita 则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现更激狂的抖动。 Rita 抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。这时候她的身体因为被紧紧地压住，使得她感受到比平常更强烈地束缚感而更显得滋味无穷！

但是当她回过神来之后，发现她的穴里那条肉棒依然如故，而且这时候她看到他的眼睛里流露出一种捉挟的眼神，接着小穴里面的肉棒再度地抽送起来，带领她进入下一次的高潮………

「啊…啊……好棒…大肉棒在我…的小隆…里面…H…干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊………」

「你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…」

Rita 在一次又一次的高潮当中，享受着性爱的快感，而时间也一分一秒的过去，两人总共交换四种姿势，而 Rita 则是达到了七次的高潮！而最后一次，是两人同时达到的！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.19

「你爱你老婆吗？」





当辣妹遇到黑鬼


「啊？！」

就当总经理开车载着 Rita 要去 Rita 住所的时候，Rita 突然问着总经理。

「我问你，你爱你老婆吗？」

「这个…这……」总经理似乎很难以回答这个问题，而不断地重}一些无意义的字眼。

「如果说我让你老婆在床上变成跟我一样的时候，你爱她吗？」 Rita 提出另外一个问题，总经理有些不解的看着她。

「我记得你说过，你只是觉得老婆不够浪，不是吗？」

Rita 看着总经理：「如果说我可以让她跟我一样的表现，甚至更加骚浪的话，那你爱她还是爱我？」

Rita 说完这些话之后，继续地看着总经理。

「这……」总经理依然不知道该怎样回答， Rita 笑了起来「我知道了，你还是很爱你老婆。不过我愿意帮你喔！你要不要啊？」

总经理这时候略微地点了点头，但是他不知道 Rita 要怎样帮他？难道是…

「放心，我不会让其他男人去玩她，这样你就不会戴绿帽了！」Rita 看出总经理的为难之处。

「我会自己亲自地让她了解作为一个女人，跟男人做爱会有多么的快乐！只是，你要安排一个礼拜的时候，让她跟我一起住。」

总经理点点头，然后就继续驱车前往 Rita 的住所。



--------------------------------------------------------------------------------

「你好，我是 Rita ，这个礼拜要麻烦你了。」

Rita 带着行李来到总经理的家，而这个礼拜，总经理要到南部一个礼拜，儿子又恰好去暑期活动，所以总经理特别请 Rita 过来陪太太。

「不要这样讲，是我麻烦你！来，我带你到房间去！」太太有着高贵的气质，却很随和。带着 Rita 来到楼上的房间。

「这是客房，就麻烦你先住这里吧，我的房间在隔壁，有事可以过来找我。」

Rita 将皮箱打开，然后先把一些衣服吊起来，然后把自己的东西放好，接着就换了一套小可爱以及一条热裤当作是家居服，然后就来到太太的卧房！

太太有些讶异，但是她并没有表现出任何不悦的神情，相反地有些w慕 Rita 的身材。

Rita 跟太太表示，她也可以拥有这样的体态，太太羞涩地笑了笑，说：「这…勉强不来。」

Rita 鼓励她，并且说：「来我那里，我拿一些衣服给你穿，你也可以像我一样啊！」

禁不起 Rita 的怂恿，太太半推半就地来到 Rita 的房间。

Rita 挑了一套衣服给她，两人的身材其实不会差太多，只是 Rita 的上围比较大而太太的臀围比较肥。

「我都是抹这种健胸霜来保持胸部的形状，太太要不要我帮你按摩一下，搞不好，一个礼拜之后，总经理会有意外的惊喜喔！」

太太这时候倒是很积极地要 Rita 帮她按摩一下胸部， Rita 要她解开上衣，然后躺在床上，然后她就挤了一些健胸霜在手上，然后轻轻地涂抹在太太的乳房上面，并且慢慢地搓揉起来。

Rita 慢慢地从外围向内搓揉，并且还不断地去挑逗太太的乳尖，很快地，太太的乳头就已经挺立起来，并且乳房也变涨变肿起来，而太太这时候紧咬着下唇，忍不住地问：「这要按摩多久？」

「15分钟」 Rita 继续按摩着，而她的手却丝毫没有放松的迹象，依然不停地在搓揉太太的乳房。

好不容易，这难熬的15分钟总算过去了，太太双颊红晕地起来，微微地喘息，显然刚刚的按摩让她相当地激动。

这时候 Rita 拿出另外一罐乳液，倒在手上，然后在自己的大腿上搓揉。

太太又问「这是什么？」

Rita 说这是她保持双腿四点一线的秘诀，每天运动外，还要按摩，并且说：「你也试看看好吗？」

太太点点头，Rita 就要太太躺在床上，两腿分开，然后她就开始帮太太按摩腿，这时候 Rita 的手愈来愈上面，太太也觉得有些不妥，但是 Rita 解释说这里有些穴道，需要按摩，所以太太也不疑有它。

但是 Rita 所按摩的地方实在太过接近哪里了，肌肉的牵动，总是若有似无的牵动着自己的性欲，其实自己也是很希望可以好好地享受着性爱的美妙，但是不知道为什么，每次跟丈夫做爱的时候，总是没有办法放得开，久而久之，也就无法释放自己的胸怀。

但是面对 Rita 的按摩，自己却感受到自己体内的情欲似乎随着这样的动作，慢慢地集中而在自己的脑里累积。她懒洋洋地躺在床上，享受着被按摩的快活，但是渐渐地，她想要更加强烈的刺激，这刺激…这刺激该从哪里来呢？

她下意识地把手移向自己的双乳，隔着衣服，刚刚才被刺激过的乳头显得分外的敏感，指尖不过轻轻地碰触一下，乳头立刻就挺立起来。而这时候自己的脑子里面告诉自己，现在有外人在，不可以这样，但是又忍不住地再次去碰触，指头彷反着电流碰触到自己的乳头，而这道电流更是透过自己的乳头传到了自己的脑子里面，告诉自己「我还要！」

她握住自己的乳房，五指微微用力，感觉还不错，但是并没有刚刚被人家按摩的快感，她不知道该怎样继续？眼光不自觉地向 Rita 看过去，流露出求助的眼神。

Rita 过来，揭开她的衣服，双手轻轻柔柔地握住她的乳房，然后或轻或重的开始把玩，弄得太太心花怒放。这时候，太太躺在床上任凭 Rita 玩弄着她，而 Rita 这时候也俯下身子，用舌头以及牙齿去加强对她双乳的刺激，这时候太太终於忍不住地呻吟了起来！

「啊…啊…啊……好舒服…… Rita ……我……好舒服啊…」

「太太…舒服就要说出来，这样才会更舒服…嗯……」

这时候 Rita 的手与嘴都已经照顾好太太的奶子，接下来就是 Rita 移开一只手去抚摸太太的小穴， Rita 隔着内裤轻轻地顶，她更加快活，丝毫没有感觉自己最隐密的部分正被一个认识不到24小时的人抚摸着，她的内心里的欲望，已经吞噬了她的思维，这时候的她已经彻底地陷入了被抚摸挑逗的快感当中，再也无力自拔……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.20

Rita 这时候已经整个人都趴在太太的身上，她的嘴已经贴在太太的小穴上，舌头也灵巧地伸进太太的小穴里面，来回地滑动，令得太太整个人几乎好像躺在云端上面，小穴处传来一阵又一阵的快感，她整个人只是张大了嘴，脑里一片空白！

这时候 Rita 起身拿着一条假的阳具，慢慢地插入太太的小穴里面，Rita 慢慢地抽送，然后自己一边抠摸自己的小穴一边用假阳具去H弄太太的小穴，两人都慢慢地进入高潮。

这时候太太要 Rita 停一下，因为她觉得自己的身体产生了一种前所未有的感觉，她不知道该怎么办？ Rita 并没有停下她的动作，相反地她的双手一边抓着假阳具在抽送，一边去抚摸太太的乳房，而她在这样奸淫之下，整个人像是脱离水面的鱼，整个人弓起来，张大了嘴巴，啊啊的叫着，直到她晕死过去为止！





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


Rita 这时候起来，然后拿起另外一个道具，套在自己的下身，那是一条双头龙加上皮带，她将一头塞入自己的小穴里面，然后她就像是男人般的再把另外一头H入太太的肉穴里面，直到整根没入为止。

接着她用嘴巴吸含舔弄太太的乳头，她慢慢地从昏迷状态醒来，这时候 Rita 慢慢地抽送，两头龙在两人的穴里来回地滑动，带给两人极大的乐趣，而太太则是再度投入方才的高潮！

「啊…啊……这…我刚刚…好像死掉……我……」

「这就是高潮……我好…舒服…我小穴好舒服啊……来啊…跟我这样叫…这样你会感觉更舒服喔……来啊……」 「我……我……我好舒服……我……」

「太太…男人最爱听我们用下贱的字眼叫床…这样他们会更有征服我们的快感……来…跟我学……我的小隆…被大哥哥…的鸡…巴H得好爽……啊…啊…啊　　…我好爽啊……啊……」 「啊……啊……我…的…小…我的小隆…被大哥哥…的鸡…巴H得好爽……啊…啊…啊　　…啊……啊……我…真的好爽…」

「对…就是这样…把你心里的爽劲…叫出来…我好爽…我喜欢大鸡巴…对…啊…啊…」 太太与 Rita 两人快活地叫着，两人的下体也挪动的更激烈，显得两人都已经进入浑然忘我的境界，而双双地达到高潮………



--------------------------------------------------------------------------------

第二天，太太醒来，发现 Rita 正趴在自己身上睡觉。想起昨天，自己不知道是怎么回事？但是她第一次觉得性爱其实是很棒的东西！而且可以这般狂野的发泄自己体内的欲望，真的是一件很棒的事情。这时候 Rita 也已经醒来，两人起来，一起来到浴室_洗。

洗完之后，Rita 提议两人只需要穿内裤就可以了，太太起先不好意思，但是在 Rita 的怂恿之下，她还是答应了，但是她要求得拉上所有的窗帘。

Rita 带着太太一起在客厅里面跳着韵律舞，性爱很重要的条件就是体力，没有体力根本就没有办法持续长时间的性爱，所以她就带着太太一起在客厅里面跳着韵律舞。太太并不太习惯，所跳了差不多五分钟就已经气喘吁吁，而 Rita 则是轻松自在地跟着录影带一起跳了足足三十分钟。

跳完之后，Rita 再度又满身大汗，她来到浴室_澡，而太太也跟过来_洗一番。太太_洗完之后，就约 Rita 一起出去外面吃饭。

这时候 Rita 提议：「我们不要穿任何内衣裤，然后外面穿得跟平常一样，这样出去，可以吗？」

太太迟疑了一会，点点头。

这时候 Rita 穿上一件衬衫，以及一件短裙，来到客厅，看到太太穿了一件及膝连身裙，她点点头，然后两人就一起出门，相约到福华去吃饭。

在吃饭的时候，太太总是觉得有些不自在，反观 Rita，显得很大方，而且太太也注意到侍者似乎发现 Rita 的穿着有些诡异，所以总是偷窥着她的领口。她跟 Rita 提了这件事情， Rita 笑笑并不在意。

两人接着出来，来到忠孝东路，进到 SOGO，在冷气的吹袭之下，太太感觉到自己的乳头似乎都已经挺立了起来，这时候身边来往的人，不小心碰到都会造成自己强烈的感觉。起先，她在一楼的时候，正要上电扶梯，突然一个男人从旁边过来，然后突然地插队，这时候他的手臂碰触到乳头，她觉得好像有股电流传过自己的身体，下意识地就把身体往后缩。

但是在电扶梯上楼的时候，她却又感觉到，刚刚这样被碰触的感觉很奇特，内心深处彷吩诟嫠咦约骸冈倮匆淮危　顾低下头，看着自己的双乳，仔细看，可以看到自己的乳头已经硬挺起来，而在衣服上弄出两个不算很明显的突起点，她有些困惑！

这时候，她没有注意到已经到了楼层，一不小心跌个踉跄，略为往前垫了一步，扑到一个男人的身上。双乳更是直接地压在那个人的背上！

她飞红了整个脸颊，连声对不起，对方看到是这样的美女，而且刚刚背上的感觉也很棒，自然是不计较，微笑着离去。这时候，她才敢抬起头来，但是，这时候她突然觉得这样被碰触的感觉很棒！

她看了看身旁的 Rita，Rita 略带微笑地看着她，并且过来，用身体遮住别人的视线，然后用自己的乳头去碰触她的乳头，在这样大庭广众下，她从来都没有想过会跟一个同性有这样大胆的行为！

「刚刚的感觉怎样？！」 Rita 贴在耳边问着。

「感觉很不错吧？！女人的乳头，是身体性欲的开关之一，也是我们平常让自己可以获得满足的部位之一，在这样的空调之下，它会变得更加敏锐，别怕，让别人来唤醒它原始的感觉！知道吗？」

这时候 Rita 回到一个比较远的位置，然后看着一个人即将经过她的身边，Rita 故意转身，然后让别人的手臂去碰触到自己的双乳，太太看着 Rita 的眼里流露出捉黠俏皮的眼光，自己也不再惧怕，将胸部向前挺出！

两人一个楼层一个楼层的去逛，来到了楼顶，再下楼搭计程车回家。

到太太跟 Rita 进门之后，Rita 问太太感觉如何？太太看着她，拉起自己的裙子，然后拉着 Rita 的手去摸，天啊！她的小穴都湿了！

这天晚上，太太就拉着 Rita 一起睡觉，两人在睡前，又利用双头龙让彼此获得充分的满足之后，才相拥而睡。

次日早上醒来，Rita 又带着太太一起跳韵律舞，这天太太也差不多跳了五分钟之后，就已经有些受不了了，所以又是 Rita 自己跳足了三十分钟才休息。两人一起到浴室洗澡，这时候太太已经很主动地只穿着内裤就走了出来。两人一起来到客厅，看着电视，这时候 Rita 提议今天玩个新花样，太太这时候已经对 Rita 言听计从了，自然是同意。

这时候 Rita 带着太太一起来到房间，拿出两个像蛋的东西，然后分别放入自己与太太的小穴里面，接着再把内裤穿上，说好今天白天都不可以把这个玩意拿出来，然后就一起换衣服出门去逛街。

两人今天的打扮就都蛮一致的，一件白色 T-Shirt 跟蓝色短裙加上一双白色高跟鞋。因为体内都有塞了一颗东西，所以走起路来都有些不方便，而且高跟鞋走在台北的人行道上更是令人难以按耐因为颠簸所引起的刺激。

走了一会，太太说想要找个地方坐一下，Rita 点点头，然后就来到一家咖啡厅，两人坐下之后，都长长地松了一口气。各自点了一杯咖啡，在等咖啡的时候，太太发现周遭的男人几乎都把眼光集中在她们这桌。

Rita 是很落落大方地视若无睹，但是太太这时候才发现这条短裙站起来的时候还好，坐下的时候，大腿的部分也露出不少，她很不自在地将双腿交叉，却没有发现这样一来，翘起的腿，会露出更多的部分！很自然地，众人的眼光就更集中在她的身上了！

喝完了咖啡，两人又再度来到街上，这时候已经下午两点多，午后的台北相当地闷热，汗水从背上一颗颗地滚落，外在的热浪加上体内的欲火，令得两人都是口乾舌燥，心神不定，但是 Rita 还是坚持两人要在街上接受欲火与热浪的考验！直到日落西山，两人才招了一台计程车，迫不及待地赶回了家里。

太太在前头匆忙地想进到屋里，这时候 Rita 却拉住她，然后两人走到庭院里的树荫下。或许是刚刚在计程车上已经比较凉快了，所以当来到树下的时候，太太还是觉得相当地闷热，她不解地看着 Rita。

这时候 Rita 直接跪坐在草地上，双腿分开，掀起裙子，然后让自己的屁股接触到地面，她闭上双眼，好像很享受，太太走过去，才发现 Rita 在草地上小解，她整件裤子有着黄色的水渍。

太太正准备走开的时候，Rita 抓着她的脚，要她也在这里小解，太太摇头不愿意，Rita 也只是笑笑，然后就一起回到屋里，然后进到浴室_洗身体，并且更换一条乾净的内裤。

两人经过一天的折磨，也累了，就躺在床上呼呼的睡去，连相互取乐也已经没有体力了！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.21

太太经过这几天的折磨，身心都已经彻底的转变，这天早上醒来，看到 Rita 还好梦正酣，自己就来到客厅里跳起韵律舞来，她这次意外的发现，自己已经可以勉强地跳上十来分钟，心想自己果然已经有了些许的进步，这时候她看到 Rita 也已经醒来，Rita 自己也开始跳起韵律舞，她还是跳足了30分钟才休息。

这天太太在洗完澡之后，主动地问 Rita 今天是否有新的花样？

Rita 笑着说：「太太，看起来似乎是玩上了瘾？！」

太太不好意思地说：「当女人这么久，现在才知道小穴居然这般的好用！当然要赶紧补回以前所损失的份！」

Rita 这时候拿出一个小管子跟喷嘴，她说：「今天我们来玩灌肠的游戏，然后我要让你知道其实屁股也很有开发的空间喔！」

「屁股？！」

「是啊，其实肛门的性感能力不输小穴哦！而且这是男人跟女人都可以体会相同感受的部位，所以我们一定要好好地来玩玩！」

太太这时候温驯地依照 Rita 的吩咐，两手扶在马桶的边缘，然后让 Rita 帮她将喷嘴插入自己的屁眼里面，她感觉到冰凉的清水慢慢地冲入自己的体内，她感到有些奇特的感觉。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


她的腹部随着清水进入而变大，当她觉得无法忍受的时候，她要 Rita 停下来，然后她就蹲在马桶上排泄，这时候 Rita 也帮自己灌肠，两人花了许久，把彼此的体内都清乾净之后，太太觉得自己似乎都要虚脱了！

Rita 拿出一条细细的塑胶棒，然后要太太趴在床边，她沾了些润滑液就把拿条塑胶棒慢慢地塞进太太的屁眼里面。塑胶棒的尾端有条带子，Rita 将带子留在外面，然后让太太穿上一条短裤跟一件运动衫，接着她拿出了一条假阳具，然后要太太帮她塞进自己的屁眼里面，这条假阳具跟平常用的也有些不同，头特别大但是尾端有个特别的带子，可以方便抽出。

这时候 Rita 也穿上跟太太一样的衣服，然后她说：「我们今天就把家里打扫打扫，如何？」

两人从楼下客厅开始打扫起，太太与 Rita 因为肛门里面的东西，不时地刺激着两人，当来到楼梯的时候，太太已经有些受不了了，手扶着墙壁，不停地喘息。

Rita 要她先休息一下，然后要太太弯腰趴在楼梯上，她拿出一条假阳具，塞进太太的小穴里面，然后缓缓地抽送起来，这下弄得太太更加地疯狂，在楼梯就浪了起来！

「啊…啊… Rita …你弄得…我好…舒…服…啊　　…啊　　…H我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

Rita 弄得她高潮一次之后，就要她穿上裤子，然后继续打扫家里。而当两人好不容易打扫完屋子的时候，太太已经高潮了四次。这时候她全身无力地躺在床上，Rita 脱下她的裤子，将插在她屁眼里的塑胶棒抽出来，她长长地吁了一口气，却发现 Rita 这时候拿着刚刚玩弄她的假阳具，慢慢地塞进自己的屁眼里面！

「啊…慢点…慢慢来…好疼啊…这好粗啦………」

「你屁眼不要夹得那样紧，放松一点，不要用力。我才能插进去啊……你…要插进去，不要动。进去了，你不要用力啦…我慢慢地插进去…」

「呜…人家屁股裂开了啦…啊…裂开了啦…好疼啊…好疼啊…喔… 不要…好胀喔…太大了啦…」 太太虽然经过一整天的考验，但是这时候她的屁眼依然感到十分的疼，但这时候 Rita 也已经把假阳具插进去了。她要太太今天就带着这玩意睡觉，太太虽然不舒服，但也是依照 Rita 的吩咐去做。

等到第二天起来，Rita 把假阳具抽出来，太太突然感到一种空虚的感觉，她用手指去抠自己的屁股，觉得屁眼应该还是很紧，但是自己的感觉却那里好像有个洞！

两人依然开始进行早上的韵律舞，太太今天跳了十来分钟之后，依然有些吃力，就先休息。

等到 Rita 跳完之后，两人来到浴室洗澡。

太太看着 Rita，心里想今天不知道要坐什么？

Rita 似乎知道她的心意，说：「今天开始，我们恢复正常的生活，不要再让自己这样的放肆，来，换件衣服，我们出去玩玩吧！」

太太跟 Rita 各自回房里去换衣服， Rita 穿上一件紫色内裤，然后穿上一件同色的迷你裙，加上一件白衬衫，里面穿了一件紫色的胸罩，然后来到太太的卧房。太太这时候正在苦恼该如何穿着。

Rita 帮她挑了一套火红的内衣裤，然后也是一件火红色的迷你裙，白色上衣，两人就这样一起出去。

由於没有任何的东西在体内，所以两人都是体态轻盈地走在街上，吸引了许多人的眼光。太太自己看着反映在玻璃橱窗的自己，也觉得自己平添了许多的性感！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.22

Rita 早上进了办公室，看到总经理满面春风地坐在位子上。

他一看到 Rita 进来之后，就笑着说：「你果然厉害，现在我老婆可真是床上像荡妇、出外像贵妇。」

Rita 就弯腰两手叠在他的肩膀上说：「那以后我可要被丢在一旁冷落？！」

「嘿嘿嘿……这…不会啦，反正我有空还是会跟你好嘛！」

Rita 起身，故意一扭一扭地回到座位上，说：「啊？！不知道啦，反正你是老?，爱怎样就怎样？！」

接下来的一天之内，总经理也有许多会议要参与，所以就没有去注意 Rita 了！

中午的时候，Rita 第一次没有跟总经理一起用餐，她独自地来到公司旁边的一家小餐厅，点了一份商业午餐，然后就开始一边用餐，一边看着路边来往的行人。

这时候她注意到身边有两个年约三十岁的男人，正在不断打量着她。今天 Rita 的打扮穿着比较大胆，一件无袖的衬衫，大 V 字形的领口剪裁，加上一条蛮短的短裙，脚上穿了一双五几叩南父高跟鞋，比较不像一般的上班族女郎，也难怪这两个人会不断地打量她！

这时候 Rita 故意将自己的腿交互叠起，然后略微侧身，然后将腿长长伸出，在两人的面前展露。两人似乎有些受宠若惊的感觉，眼光上下地打量，不知道 Rita 到底在打什么主意？！

这时候，Rita 向两人招手，左侧的一人起身过来，Rita 说：「想上床吗？！」

他楞了一下，看看依然留在原桌的同伴，也招手叫他过来，然后 Rita 再说了一次：「想上床吗？两个人一起喔！」

两人对望了一眼，然后就点点头！

Rita 要两人付账，然后出来。

Rita 说：「你们有车吗？」

「有，我的车停在前面。」叫做阿昌的人这样回答，另外一个叫做阿礼的人看起来比较闭塞一点。

三人一起来到车上，Rita 看到阿昌开的车子是保时捷，看起来家里也是很有钱。上了车子，Rita 自己一个人坐在后座，她故意坐在中间，然后两腿分开，让两个人可以从后照镜里面就看到自己的一举一动。

Rita 将裙子拉起，然后手贴在自己的内裤上面，然后上下慢慢地抚摸，隔着内裤，她的手指不轻不重地按揉着自己的阴核，很快地她自己就沉浸在自慰的快感当中………



--------------------------------------------------------------------------------

车子很快地来到市郊的一处空地，这里很荒僻，这时候 Rita 的手指已经拨开自己的内裤，插进了自己的小穴里面用力的抠弄着。

车子刚停下来，两人就合力把 Rita 拖出车外，并且让她趴在车子的后行李箱上，然后扯起裙子，拉下内裤，阿昌就已经迫不及待地将肉棒插进 Rita 的小穴里面！

「哇…好爽…没有想到你这女人的小穴这般地棒！」阿昌的肉棒在里面抽送几下之后，就忍不住地发出?美。阿礼在旁边也忍不住地掏出鸡巴自己套弄了起来。

Rita 向阿礼招手，要他过来，然后张口将他的肉棒含入嘴里，并且用舌头不断地挑逗，弄得阿礼也直呼过瘾！阿昌一抽一送地H弄着，他看到 Rita 在帮阿礼口交，心里更是快活与兴奋，这时候他突然腰间一i，精液就不断地送入 Rita 的体内。

这时候， Rita 要阿礼接着继续H干自己，阿礼也很迅速地来到 Rita 的身后，然后将鸡巴H进 Rita 的小穴里面。由於刚刚才被她舔弄了好一会，所以H干不到二十下之后，阿礼也就射精了！

这时候两人都已经射过一次，但是 Rita 根本就不满足，所以她又要求两个人继续H干她，但是这时候突然听到有人声，三人急忙地回到车上，然后离开。 



--------------------------------------------------------------------------------





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


Sec.23

由於刚刚的兴头匆匆地被打断，所以 Rita 还是很不爽！另外的两个男人当然也没有这样简单就放过她的理由，所以在车上三人讨论该去哪里？

这时候 Rita 说：「那不如去我家好了！反正我自己一个人住。」但是这时候阿昌却提议，到他女朋友家里去，然后大家一起强奸他的女朋友！

「我女朋友很保守，每次我跟她要玩什么花招，她都不同意」阿昌一边开车一边述说着理由「所以，如果说我们一起让我女朋友?到甜头的话，那也不错，要不然至少我也可以满足一下我的需要！」

这时候 Rita 依然不愿意，她提议如果要强奸的话，还不如强奸她自己好了，就在大家讨价还价的时候，已经来到了市区里面。这时候 Rita 坚持不参加，所以他们留下 Rita 的电话之后，就让她下车，然后自行离开。

Rita 这时候一肚子的不满，她打个电话给总经理说下午不想回去，然后就信步地在台北街头散步。

Rita 这时候大哥大突然响了起来，电话那端传来熟悉的声音「 Rita ，下午怎么一个人自己出来溜哒呢？总经理那边你不帮我打点了吗？」

「他？他现在有他老婆了，我可能没有办法！」

「不过她老婆不是很相信你吗？你可以利用她啊！」

Rita 这时候招了部计程车，就直接驱车前往总经理家去了。当她来到总经理家的时候，应门的是总经理的公子。

「妈妈在吗？」 Rita 站在门口先开口问他。

他摇摇头，说：「妈妈出去，晚点才会回来。」

「那…我可以进来等她吗？」

他点点头，就让 Rita 进去了。这时候他请 Rita 坐在客厅里面，然后自己也坐在旁边的沙发上。

Rita 注意到这小男生的眼光不住地在自己身上打量， Rita 看看这男生，身高约莫 180，体格壮硕，记得听总经理讲，他的年纪是15岁。这时候， Rita 的淫心再起。她故意向他招手，要他坐到自己的身边。

「你叫什么名字？」

「明雄！」

「你叫我 Rita 阿姨好了，你有没有女朋友？」

Rita 跟明雄开始聊天，而且她也很有技巧地让自己的肉体，慢慢地呈现在明雄的面前。她也发现明雄的呼吸有些急促且沉重，这时候她将手放在明雄的腿上。

「明雄，你的身体好结实喔！可不可以让阿姨看看你的肌肉呢？！」

Rita 故意挑逗着他，明雄有些害羞，但是经不起 Rita 的再三要求，他就把上半身的衣服都给脱了。

这时候精结的肌肉加上八块腹肌，让 Rita 心动不已，接着他又在 Rita 的怂恿之下，把外裤脱去，只剩下一条内裤。 Rita 这时候再度鼓励他继续脱下去，但是他却摇头拒绝。

这时候 Rita 说：「那…你要怎样才肯答应呢？」

「除非阿姨也跟我一样脱光光才可以啊！」他彷饭淖阌缕地说出了这番话，但是随即低下头去，似乎不知道该怎样才好。

当他再度抬起头的时候，他愣住了！因为 Rita 已经全身都脱光地站在他的面前！

「怎样？明雄，阿姨已经通通脱光，你也该脱掉内裤！」

Rita 一边跟他说，一边主动地脱去他的内裤，而且发现他胯下的鸡巴居然比他爸爸还要雄伟！这时候她蹲下身去，张开嘴巴，含住他的龟头，舌头轻轻地舔弄着。他这时候才大梦初醒般地叫了出来！

「啊…啊……阿姨…怎……啊……」

这时候 Rita 用手抓住他的肉棒，然后向上扳，让他的肉棒贴在小腹上面，然后 Rita 用嘴去咬他的阴囊，弄得他更是大呼小叫！但是这时候他也知道这就是男女之间好玩的事，所以他也两手扶住 Rita 的肩膀，然后享受着由美女口交的服务。

这时候 Rita 要他躺在沙发上，然后继续地帮他口交，而他则是伸手去把玩 Rita 的双乳， Rita 舔弄好一会之后，就要他躺好，然后自己跨坐上去，慢慢地将他的肉棒吞入自己的小穴里面，然后再上下挺动起来！

虽然 Rita 的阴道不算很紧，但是因为他的肉棒很粗大，所以他还是觉得很爽！ Rita 的阴道在上下套弄时，不单单只是利用收缩的方式来刺激，而且还有吸吮的感觉，弄得明雄很快地就在 Rita 的穴里交出了第一次！

这时候， Rita 暂时停下动作，然后就要明雄跟自己一起去浴室里面洗澡，明雄当然愿意。两人一起来到浴室，利用莲蓬头相互_洗对方的身体，在_洗的过程，明雄的肉棒很快地又翘了起来，但并不很硬，所以 Rita 又再次地蹲下身体，用嘴巴跟手帮助他的肉棒可以赶快地硬挺起来。

年轻人果然厉害，很快地他的鸡巴又恢复了硬挺， Rita 这时候两手扶着马桶边缘，翘起屁股，对他摇晃着，他主动地上前，然后慢慢地把肉棒H进 Rita 的小穴里面………

「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……慢慢地H……插进来……啊　…好棒啊……好舒服……对…你两手扶着我的屁股…对…慢慢地抽…对…再H进来……来…对……就是这样……啊…啊……舒服啊　　……」

「阿姨……我…好喜欢这种感觉…」

「喜欢就好…继续……用力……阿姨以后可以多陪你玩啊……」

在 Rita 的鼓励之下，明雄一次又一次地抽送着，由於刚刚已经射过一次，所以这次他就比较可以享受那种快感，而且他很聪明，很快地就抓到抽送H干的诀窍，弄得 Rita 也是很舒服。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.24

两人气喘吁吁地躺在浴室的地板上，明雄射了两次，而 Rita 也达到三次的高潮。

_洗一下身体，两人回到客厅穿好衣服，明雄拉着 Rita 说：「阿姨，那以后我要怎样跟你联络呢？」

「你要联络阿姨很简单，这是阿姨的大哥大，你打电话给我就好。另外…」

「另外怎样？」

「你要老实地跟阿姨说喔！」

「一定，一定！」

「你喜不喜欢妈妈呢？」Rita 问他。

他点点头，Rita 说：「不是那种喜欢，我是说你会想要跟妈妈上床吗？」





小妹妹最喜欢喝牛奶


他愣住！跟妈妈上床？这不是乱伦吗？

这时候 Rita 过来，从背后搂住他，然后手指捏住他的乳头，轻轻地捏，一边在他的耳边说：「想想你妈妈那对奶子，那个臀部，你不会想要把你的大鸡巴H进去吗？让你的鸡巴在妈妈的小穴里面来回地抽送，这样的感觉怎样？小宝贝，看看你自己，鸡巴都硬了起来，看来你一定是很喜欢你妈妈了！哈哈哈………」

Rita 留下明雄坐在沙发上，自己就离开了！



--------------------------------------------------------------------------------

…铃…铃…铃…铃…

Rita 心不甘情不愿地把电话接起来，因为这时候总经理正从她的身后插入！现在不过是早上十点钟，但是因为总经理的要求，所以她只好趴在自己的桌上，任由总经理把她当作一条淫荡的母狗H干着！今天的总经理就像只发狂的公狗，在她的身上发泄着满腔的愤怒，而这时候却还有电话打来，实在是难为了 Rita。

「喂……我是，你…喔，总经理夫人啊？！您稍等一下！」Rita强抑着被H干的感受，将电话转给了总经理。

听着总经理只是嗯嗯的几声，就把电话给挂了，然后继续埋首苦"干"！等到他将精液射入 Rita 的体内之后，他说：「这些东西帮我送回家，然后跟我太太讲，今天我有会，不会太早回去！」

Rita 整理一下衣服，然后就坐车到总经理家里去，在回去的路上，她偷看了一下要她送的东西，都是一些总经理自己私人的财产，她拷贝了一份，放在自己的抽屉里才出发。

来到总经理家里，她看到太太有些憔悴地坐在沙发上，她放下资料，然后挨着太太坐着，搂着她说：「怎么啦？！」

太太抬头看着她，略微苦笑地说：「我儿子居然强奸我！」

Rita 心中一动，故意问说：「怎会这样呢？」

「我也不知道，前两天晚上，他爸爸不回来，结果晚上睡觉时，他就摸上了我的床，那时候我睡得迷迷糊糊地，就让他给插了进来！」

「那你怎么发现的呢？」Rita 故意继续问下去，而且她的手也搭上了太太的大腿，太太并没有阻止，回答她的问题。

「他的砘锉人老子还大，而且体力惊人，干得我天昏地暗，我是后来才发现的！」

「那……说老实话，年轻人的滋味如何？」Rita 笑着糗她，她这时候也笑着说：「其实，那种滋味真棒！但是…他是我儿子耶！我怎么可以跟他发生关系呢？」

「为什么不可以？！」Rita 立刻反问过去，太太有些出乎意料的看着她：「因为…因为他是我儿子啊？！这不是…乱伦吗？」

「你有结?吗？」

「生了明雄之后，我因为在怀孕方面会有些危险，所以就结?了！」

「那不就得了！你不会怀孕，那根本不会与明雄有小孩，根本就没有辈分混淆的可能，哪怎么会是乱伦呢？」

「这…这……」

「明雄的砘锇袈穑俊

「嗯！」

「反正，明雄早晚都要跟女人上床，不如你先跟他上床，教导他一些常识，这样对他以后的婚姻生活会比较好的，而且也可以自己享受一下！这不是一举两得吗？」

太太听到这里，有些动摇，Rita 心想让她自己想想好了，就没有继续说下去。

这时候她的大哥大响了起来，电话的那端传来了明雄的声音「Rita 阿姨，你说服了我妈妈是不是啊？！我现在人在楼上，你们刚刚的对话我都听到了，我真是太感谢你了！」

「你啊……那要怎样报答我啊？」

「我要同时跟你还有妈妈一起做爱，这样好吗？」

「这是便宜你了，你下来吧！」

这时候 Rita 动手去脱太太的衣服，太太也很配合地让 Rita 脱去自己身上的衣服，且温驯地躺在沙发上面，让 Rita 爱抚她的身躯，Rita 的双手极具挑逗性地抚摸着太太的双乳，并且也用嘴巴去含吸，太太闭上眼睛，享受着这极具技巧的挑逗行为，她已经彻底地变成一头母淫兽了！

Rita 一边挑逗着太太，一边注意楼上的动静，这时候她看到明雄已经脱得精光地来到楼下，并且走到妈妈的身边，Rita 要明雄接手继续玩弄妈妈的乳房，而她则是脱下太太的内裤，起先太太并没有注意到这样的变化，但是当她感觉到身上怎会有四只手在玩弄自己的时候，她张开眼睛，看到明雄正在和 Rita 一起奸淫着自己呢！

但是这时后她也已经不想挣扎了，她完全地被性爱的快感与愉悦给麻醉，她只希望这对男女可以让她感受到更高的快感，所以她毫不抵抗地躺着，任凭两人继续奸淫她！明雄继续地玩弄着妈妈的乳房，而 Rita 则是用舌头不断地去舔太太的小穴，直到里面淫水锢模她才要明雄过来把肉棒H进去！

「怎样？太太？小穴被儿子的肉棒完全地塞满了吧？那种感觉很棒喔？！我看到你的小穴紧紧地包着你儿子的肉棒，当肉棒抽出的时候，你的阴唇好像盛开的花朵向外翻露，当大鸡巴干进去的时候，你的阴唇却又紧紧地包着，好美啊！」

「啊…啊…别这样讲…我……我好舒服喔…自己儿子……正在奸淫我…正在用我……生给他…的大鸡巴……干着他出生的小穴……啊…光是这样想……我就几乎要高潮了……真好……」

接着，Rita 要明雄把肉棒抽出来，然后要太太也起来，接着她躺下去，然后跟太太以 69 的姿势相互口交，接着她要明雄把肉棒H进妈妈的屁眼里面！明雄很兴奋地就依照 Rita 的指示就把鸡巴给H了进去，然后抽送起来，而 Rita 则是不断地用舌头与手指去刺激太太的小穴，弄得太太是高潮连连，直到晕死过去。

这时候 Rita 要明雄过来奸淫自己，并且告诉他怎样可以让女人更快达到高潮，然后两人同时地达到了高潮……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.25

总经理这天下班回家，按了老半天的门铃都没有人应门，就自己开门进去。心里正纳闷怎么都没有人在的时候，突然听到楼上传来一阵阵男女交欢所发出的淫荡叫声！

总经理心想，自己老婆居然这样大胆，带人回家里搞？！他拿起一根高尔夫球U，蹑手蹑脚地走到楼上，这时候却发现声音是来自儿子的房间！

他看到房门并没有关上，於是就略为推开，然后向里面看去。天啊！居然是自己的儿子与太太正在相互淫戏！他并没有立刻冲进去，相反地却是慢慢地被里面的场景所吸引！

看到自己太太在儿子的奸淫之下，淫荡无比；而自己的儿子却是神勇地用着比自己还要雄伟的肉棒让自己母亲感到欢愉，而自己呢？却居然为着这样的乱伦的画面感到兴奋！他放下球U，里面的两人听到声音而停下动作，一起向门的方向看过去！

「老公」

「爸爸」

「不要停，让我加入你们！」

总经理一边说着，一边脱去衣服，他将肉棒塞入自己老婆的嘴里，然后要明雄继续H干他的母亲！这时候太太自己是最高兴的！自己生命里两个重要的男人，现在正用着他们的肉棒让自己快乐，那种欢愉，真不是笔墨可以形容的！





小妹妹最喜欢喝牛奶


这时候，总经理要自己儿子躺下，然后太太跨坐趴上去，儿子的肉棒一嫉夭迦胩太的穴里，这种感觉比自己H干更加地爽！接着自己把肉棒H进太太的屁眼里，然后两人一起抽送起来…

「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊　…好棒啊……好舒服……对…你们奸死我吧…干死我……一起强奸死我…好了…对……对…H我……干我……来…对……就是这样……啊…啊……舒服啊　　……」

总经理看到太太这般骚浪，心里真是快活！而且看到儿子的肉棒也是相当地大，更是兴奋，这时候他要自己儿子先停下来然后让太太躺在床上，自己趴着H干她的小穴，接着要自己儿子奸淫自己的屁眼，这时候的一家人早就已经把伦常抛诸脑后，一切的行为都是可以接受的，所以三人马上就变换位置，继续地玩了起来！

总经理的屁眼被儿子的肉棒毫不留情地就H了进来，撕裂般的痛楚，令他的肉棒不由自主地抖动起来，并且射出一股股的精液！

「啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊　　…啊　　…H我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

太太看到老公这般淫浪，也兴奋地转过身来，配合儿子的H弄，继续地吸吮舔弄老公的肉棒与睾丸，搞得总经理直呼过瘾！很快地又再度勃起！

这时候总经理的淫性大发，三人角色又互换，由总经理H弄儿子，而太太继续帮明雄口交，也是弄得明雄射精连连而虚脱晕死！而这时候总经理跟自己太太相互口交，直到两人也因高潮连连而无力继续，方才休息。

三人这时候已经陷入疯狂的境界，根本都没有注意到墙壁上有着摄影机正把一举一动通通地纪录下来……… 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: shings@sexstory (枪王之王)
标 题: 女代母职


--------------------------------------------------------------------------------
母亲在我初中三年级的春天死於癌症。之后，亲戚朋友们便积极地游说著四十刚出头的父亲赶快续弦。
「如果是为了真理子的话也好。凡事得以真理子的意见为意见，至於我呢！只要嫁过来的人能好好的疼惜真理子的话，我也就没什么异议了。」

我清楚的记得当时父亲总是这么回答。

为此姑姑特地约我外出详谈。

「真理子呀！说实话吧！你的一句话就代表你爸爸的心情哟！怎么样！」

说的也是，我真被问倒了。

母亲死后半年多以来，上班族的父亲，为了赶在九点前到公司上班，每天早上必须七点起床，八点准时出门。早上除了亲自做早点外，还要叫我起床。因为父亲的细心照顾却也冲淡了我对母亲的思念。

可是每当我看到爸爸在厨房里笨拙的做著家事时，才会深深的觉得。

「的确是需要一个妈妈来照顾我们才对。」

做晚饭是我的工作，当我为晚饭该做些什么而犹豫时，常常拨电话到爸爸的办公室问他。

「想吃些什么呀？」

当然也常常为了其他的小事而打电话到爸爸的工作场所。原不该这样打扰爸爸工作的，可是又不能不问，所以我改以符号的方式来问。

「今晚吃?，好吗？」这表示：「今晚将吃鱼。」

或者是「我觉得吃?可能比?好，喔！」也就是说：「肉比鱼好的意思。」

诸如此类的对话，终於在爸爸的公司流行起来，甚至也有人羡慕我们父女的亲密感情呢！

对我而言，我是极不希望有人介入我们父女间的亲密生活中，所以当姑姑又谈起那件事时。

「不管怎样，目前这种生活也很好，那件事就等我高中毕业以后再说吧！」

我总是那么的回答姑姑。

姑姑老是站在爸爸的立场讲话，而且她一直期待著我说??！

「真理子呀！你爸爸才四十二岁而已，况且有许多事你是不会懂的，四十二岁的男人是需要一个女人的。」

「所以呀！我负责做晚饭，从学校回来以后，我也负责打扫房子及洗衣服的工作呀！难道这些不是女人该做的吗？」

这样子回答她以后，姑姑嘴角泛起一抹微笑说：

「真理子，女人要做的可不是只有洗衣、烧饭等家事哟！女人的身体也很重要......」

「你是说身体吗？」

「是！我说的就是身体，你爸爸如果在外面有女人，或者上风月场所去做那种事的话，总是不太好。可是叫他不做的话，这对一个只有四十二岁的正常南人来说，是过分了一点。」

姑姑已经有点说不下去了，而我除了脸红的听著以外，什么也不能做。

这是我第一次了解到女人的特殊功能，但是我想爸爸并不想跟妈妈以外的女人做那种事吧！

「但是把外面的女人带进家里来，说什么我都无法忍受呀！」

「那是因为你还是纯洁少女，你根本不了解你爸爸的需要，为什么你不站在爸爸的立场想一想呢？你不觉得爸爸很可怜吗？」

「不要说了，我还是认为目前这样很好。」

强烈的反对姑姑以后，我边哭边冲出了家门。为什么那样的悲伤，我自己也不知道。眼泪就这么不听使唤的流个不停。

从附近的公园散完步回家时，刚好看见爸爸跟姑姑在客厅里谈话。

明知道这是不对的，我还是绕到窗下，偷偷的听著。

「我说吧！你找真理子谈论此事真是没道理。如果她能了解男人的立场的话，那么她就是个大人了。更何况说，虽然一个家庭没有女人是有点不太方便，可是她哪里会懂的这些的不方便呢！」

「这....我没想到......」

「是啊！她认为只要洗衣、烧饭，就是女人的工作了，唉！其实我真的是很想再婚的，但是我仍然是以真理子的意见为优先的考虑。所以我想，这件事大概没办法了。」

「真是可惜！也不过结婚半年而已，先生因交通事故而去世了。因此她便回到娘家，在自己家里经营的商店里帮忙。那么一个大美人也很好相处的。」

「是啊！光是看照片就已经感觉得出来是一个不错的人，可是算了！请别再说了，我有点担心。」

「喂！你再跟真理子谈看看吧！真的阿么需要的话，就开门见山的说了！吧再怎么样，总是自己的女儿，她应该会了解才对。至於回信，就先保留吧！你再考虑看看，再说好了。」

「嗯....那么....就这样吧！」

接著，又聊了许多无关紧要的话。

照这谈话的内容看来，姑姑在我不在的时后曾经带著照片来跟爸爸谈过了。

就这样我并没有立即回家，迅速的从窗下移开来到公园附近游荡，不知过了多久才慢慢的走回家去。



--------------------------------------------------------------------------------


续弦的事，从此没有再被提起。爸爸不开口谈论这件事，就连常常来访的姑姑也绝口不提了。




可爱的亚热带辣妹



姑姑就住在同一电车路线的下二站的地方，骑脚踏车的话，大约二十分钟左右就可到我家了。她也常常做些可口的菜并拿来给我们分享。

既然爸爸觉得家里少了女人很不便，於是我便学著像妈妈以前那样....帮爸爸倒啤酒，或当爸爸沐浴出来时把换下的衣服收拾起来等等。当然这样做，我一点也不觉得是在服侍爸爸，因为这是应该的。

当姑姑再来时，爸爸不停的称赞我。

「我已经有一个新的老婆了，每样事情都帮我做得好好的哟！你看！我这身浴衣也帮我烫得这么平整。」

「哦！这不容易哟！」

「还不止这些呢！还不忘记每天帮我准备啤酒，而且三天不到就帮我换一次衬衫等。像这样的老婆，真是有钱也很难找到的喔！」

看到爸爸那么开心，我也很开心，这使我下定决心，一定要让爸爸生活得更好、更开心。

姑姑靠近爸爸的耳边，以我几乎听不到的声音说：

「说是这么说，可是还是没办法陪你睡觉吧！」

当我听到他们的笑声时，我的头像触电一般，脑中一片空白。他们以为没人听到，可是我却不小心的听到了。

晚上，躺在床上时，那「陪宿」、「陪宿」的话语像利箭一样的射在我心上，怎么样都睡不著觉。当然「陪宿」的意思，我是知道的，而且我也知道对男人而言，这是一件相当快乐的事。但对女人来说，是否真的有那么快乐，我就不知道。

电视或电影里，当男人强行进入女人的身体时，大部分的女人看起来都十分不安的，我认为那种感觉一定是相当的痛苦，而且即使当二个人互相杰合的那一刻，女人的表情也是痛苦的。那纠结在眉间的皱纹，让人知道她痛的不得了，可是为了让男人高兴，她不得不忍耐。

可是，我想如果我也像那个女人那样做，就能使爸爸高兴，而从此不提再婚的事的话，我也愿意忍耐。

五月三日，半夜里暴风雨不断的敲打著我在二楼寝室的窗户，并且不断的发出凄厉的嘶吼声。

二楼一共二两个房间，一间约三坪，另外一间就是我的寝室，大约有二坪。在一楼有个厨房及兼餐厅用的客厅，客厅里放置著有沙发，在客厅后面有个三坪大的卧室及一间和室。卧室里放了一张爸妈的双人床，这是一间相当雅静的卧房，而现在爸爸正独自一个人躺在那宽大的双人床上休息。

为了让「陪宿」的想法实现，之前我不得不做了一番考量。如果我突然的说出「陪宿」的话，爸爸一定会震怒的说：「你在胡说些什么？」

而今早已选定时机的我，藉著暴风雨的来袭，更坚定了我非做不可的决心。

穿上碎花的比基尼型内裤，当然胸罩是多余的。在班上我是以胸部大而出名的，男孩们都在背后叫我「大奶妈」，因为他们都想吸吮我丰满的乳房。

「爸！睡了吗？爸！」

我一边敲著爸爸的房门，一边娇媚的叫著。

看样子在外面喝了酒回来后，又喝了二瓶啤酒的爸爸已经睡熟了。

（哼！不是想要女人吗？怎么睡得著呀！）

我不由得生著闷气。

这里是一楼而且又没窗户，所以感觉不到暴风雨的吵生，可是我决心要叫醒爸爸。

「喂！爸爸你睡了吗？还是醒著呢？」

「怎么了，真理子吗？发生了什么事呀！」

「是呀！是真理子哟！不是我那会是谁呢？」

「怎么了？」

「二楼太可怕了，我睡不著。」

「哦！是暴风雨吧！我一点也不知道，二楼还好吧！」

「所以罗！一点都不好，好可怕，可怕的令人睡不著呀！」

「是吗？等会儿！」

里面上了锁，从外面是无法打开的。

门打开后，爸爸睡眼惺忪的看著我。

「跟我一起睡吧！」

我不等爸爸说第二句话，就飞快的穿过爸爸的旁边向著那张双人床跳了上去。

那时，我不知道爸爸的脸上是什么样的表情，因为我一上床就钻进了棉被里，连头都盖住了。

「原来如此，我真得都不知道风刮得这么厉害呢！这间卧房一点声音都听不见，像这么厉害的暴风雨，睡得著才怪呢！」

爸爸一个人在自言自语著。

碓於我飞快的潜入棉被里的动作，爸爸却什么也没说。但因为「暴风雨」好像是允许我这么做的意味。

彷佛是有点醉意吧！爸爸喝完了水后，独自在黑暗中抽著香烟。好像想到了什么一样，大概这就是心有灵犀一点通的意思吧！也许爸爸已经感觉到，我想做什么了吧！

但是他可能在想，上一次瞒著我跟姑姑所说的悄悄话，我并不知道呀！莫非这个才上高一的女儿，真的这么大胆吗？

这个女儿远比他所想的还要成熟呢！关于这一点，爸爸似乎不曾发觉。因为父母的心目中，总以看小学生那样的态度来对待儿女。

过了好久，判断力似乎已经沉睡在爸爸的心里。酒跟烟的味道也不那么令人难受了。

爸爸终於上床睡了，想要强迫自己将「妈妈级」乳房贴在爸爸的身上，可是又有些不自在。终於我这么做了，看著爸爸的手慌徨的不知所措，那种感觉真是令人觉得愉快极了。



--------------------------------------------------------------------------------






看看小妹妹被大家伙插得死去活来


我是不良少女吗？

我是爸爸理想中的温柔又乖巧的女儿吗？

这样做只是想阻止爸爸有在婚的念头，而且我也可以藉此报答爸爸的恩惠。

接下来的行动是我充分彻底的观察了爸爸的反应后所做的决定。

暴风雨那天晚上，爸爸所表现出来的意识，已经不把我当女儿看待，在他的潜意识里，我只是一个真正的女人，有了这层认知，我便计画著下一步。

所以大约又过了四天后的一个晚上，我就像从清水的舞台跳下来一样的下定决心，走到爸爸的卧室外。

「爸爸！睡著了吗？」

我敲敲门，大声的叫他。

爸爸还没睡，大概在看书吧！我一敲门他马上就为我开了门。

我把两手交叉放在肚子上，一动也不动的站在他门前，看著他。

「怎么了？真理子，到底怎么了？」

爸爸揽著我的肩膀，仔细的看著我的脸。

「我肚子痛.....喔......」

「哦！什么时候开始的？」

「大约一个小时前，吃了药，可是没有效。」

「那里痛呢？」

「嗯....那里....哦....是这里啦！隐隐约约在痛，哦爸爸！帮我搓一搓看看！搓热了可能会有帮助......。」

下定决心要做的我，不等爸爸回答就迳自往床上一躺，并且「喔..喔..」的叫了起来。

天下的父母亲，绝对不会看著女儿受苦而不加以过问的，因此我便大胆的行动了。

「真的要搓吗？......」

爸爸真的不想帮我搓揉吗？哼！还在客气什么呢？忽然间我有些不满。

於是爸爸在我旁边躺了下来，并且把手放在我的胃附近摸了起来。

「唉唷....快....快揉呀！」

我撒娇的叫了起来。

「吃了什么？」

「没有呀！跟爸爸吃的一样呀！啊......这样子我很舒服......」

「不会是太冷，冻到了吧！」

「嗯....我也不知道......」

今夜我穿了宽松的浴衣，用细细的腰带绑住后，在前面打个结，我总是把结打在较高的地方，所以爸爸的手刚好就在绳结的下面。

「再用些力哟! 爸这样软弱无力的搓著市不会有效果的，应该像这样用力......」

我把手压在爸爸的手上，用力的压著，这样一来爸爸的手便被我推进了浴衣的里面，这也是我计画的一部分。

当爸爸的手接触到我的肌肤那一刹那间，突然停顿了一下，但是我装做若无其事般的，继续推著他的手，让他不停的抚摸我的肌肤。

因为手不停的抚摸，衣服就渐渐的松了开来，随著衣服的宽松，整个下腹部已经完全暴露出来。

「很痛哟！爸爸你再用力些好吗？」

此时，我已经把手拿开了，爸爸自己自动的继续抚摸著我的胃附近的肌肤。

「嗯....好像不是那里耶，好像是整个腹部吧！再扩大范围检查看看吧，因为我根本无法确定到底是那里痛。」

「叫医生来或派辆救护车来吧！如果是奇怪的痛的话就后果不堪设想了，这个时候如果你妈妈在的话就好了。」

爸爸的脸看起来很无助。

「讨厌！派什么救护车嘛！不是你想的那么严重，爸爸的手很温暖，就这样抚摸就好了，再往附近一些。」

「这样吗？」

爸爸的眼睛一定看到了浴衣里面的白色内裤。我故意抬腿使得浴衣越来越宽松，而能轻易的露出诱人的白色内裤。

「什么都不盖，不冷吗？」

爸爸一说完，我便钻进了棉被里。爸爸也感觉到我冰冷的肌肤，随著也钻进了棉被，躺在我的身旁。

我拼了，不顾一切的全霍出去了。

痛是一点也不痛，却撒谎的叫著「很痛..很痛..」，让异性（父亲对我来讲终究是个异性）的手如此的抚摸我，是出生至今我的第一次，所以我知道我紧张的冒出了冷汗。

爸爸好像也查觉到了，担心的问著我。

「真理子都痛得冒汗了。」

「不....并不是这样的，这样子我已经好多了。」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


为了让爸爸的手方便动作，我将脸靠在爸爸的胸膛上，只让开穿著内裤的下半身。

爸爸枕著左手当枕头，只以右手抚摸著我的肚子。我啊！真是个胆大包天的女儿，但是为了爸爸，为了我，我决意要代替妈妈的一切，所以我一点也不想停止目前我所做的一切。

「爸爸好像不是胃的地方，下面一点的地方再摸摸看！」

当爸爸的手滑到肚脐上时，不可思议地我居然「啊！」的发出了声音。

「嗯....再往下一点点吧！可能是下腹？说不定是肠子的地方，啊....对就是那边......用力摸摸看！」

爸爸完全照我的诱导不停的动作著。

然而我所谓的那里，指的是距离肚脐还要下面，也就是整个腹部的下面，长满了毛的「黑森林」地带呀！

爸爸如果看到这个地方，也许他就会停止继续前进的手，不过还好，盖在棉被里他看不到。

爸爸应该闻到我头发的丝精的香味了吧！有一本书上写著说，男人对於这种润丝精的香味都会心动的，也有人说：「那就是女人味。」

为了这计画，我花了不少时间及精神，现在的我已经不是真理子，而是死去的妈妈的替身。

为了劝爸爸再婚而常来家里的姑姑就常说：

「真的！真理子真是她妈妈的翻版呀！不只是脸蛋像，就连声调、走路的姿势等都是无一不像呀！」

姑姑把我说的跟妈妈这么像，爸爸也一定希望有一个像妈妈的人来陪伴他吧！

「嗯....爸爸....好像是痛在往下面一点的地方耶！嗯....这个地方用力一点吧！」

为了让爸爸早一点抓狂，也为了我自己可以早一点代替妈妈，所以我以自己的手来诱导爸爸的手，来到「神秘的黑森林」地带。

现在爸爸的手已经确确实实的覆盖在这一片乐土上。

我感觉得到，有风吹在这些阴毛上面，这是一种不同的感觉，令人既紧张又兴奋。

「就是这儿了，你用力从下面往上压压看。啊！不是....嗯....就这样....再压压看....哦....原来是肠子的部位。」

此时，爸爸并不是很勇敢的用手探索著，由爸爸鼻中呼出的热气中，我可以感觉出，他已经慢慢的有了以为我是妈妈的错觉了。

「是啊！现在的我，不是你的女儿真理子，而是你的亲密的另一半哟！」

爸爸的手渐渐地侵入阴毛中，而且正一步一步慢慢地往下移著，这个时候，我抽出了自己的手，并且自然的摆在爸爸的腰上，揽著他。



--------------------------------------------------------------------------------


哇！舒服极了！我终於知道，这种感觉并不像电视上看到的女人那样的痛苦，真的很爽。

我一点自责的念头都没有。

此刻爸爸抱的不是真理子而是幻想中的妈妈。这么想的话，为什么我要自责呢？我想一点也不需要的。

「啊....啊......」

我爽的禁不住发出了充满感性的呻吟声。

爸爸的手指来到了阴毛最茂密处，彷佛从山上一下子掉入了深谷底，此时谷中立刻涌出了许多清水，他手指就这样悠游自在的在那里游了起来。

我已经无法冷静了，像触电般的快感充满了我的下半身，腰也不停的抖动起来。

不知何时，爸爸的手指头由一只变成两只，就这么不停的在谷底抽动著。

这时，爸爸彷佛也清楚的决定他的态度，於是他抽出了枕著的左手，抚摸著我的头、我的耳朵。

当手指插入耳朵的穴中时，那舒畅的快感，禁不住让人全身触电，也不知道怎么会这样，这种感觉让人觉得飘飘欲仙。

而底下的手，正在拨弄著谷底的小山丘，上面下面的快感，就像电流一样的流遍了全身。

「哦....爸爸....哦......」

我想也不想的呼唤著，然后我用力的抓紧爸爸的身体，彷佛不这样的话，我会散掉似的。

「哦....真理子呀......」

爸爸也在叫著我的名字。

「爸....哦......」

「真理子....真理子....哦......」

爸爸跟我不停的互相呼唤著对方。

（从今天开始，真理子就代替妈妈做一切的事了。）

我这样的想著，可是没说出口。

（所以请不要再想带新妈妈进门哟！）

虽然这些话我没说出口，可是既使想说，喉头上也发不出正确的声音，只有呻吟声。

「嗯！好棒！真的很棒哟....爸爸....真理子现在真的很爽哟！哦....真棒....快快....再快一点....再快......」

「这儿吗？是这儿吗？好孩子，真理子真棒....哦....我可爱的真理子呀......」

「爸....我..我的肚子已经好了....所以你要做什么都可以哟！真理子真的很喜欢爸爸，真的你要做什么都可以，真理子永远都是你的，永远都是你的妻子。」




当辣妹遇到黑鬼



「真理子，你这孩子......」

当爸爸把手指抽出，翻身而起的那一刻，我也莫名其妙的兴奋了起来。

爸爸翻身坐起后，再度躺下，而且将身体退后到我的腰部的地方，然后他张开了我的双腿，自己并弯腰把脸贴近了那里....我的私处地带。

浴衣穿的并不完整，这样一来，胸部、腹部、下体，全部都呈现在爸爸的眼前，爸爸的右手正抚摸著我引以为傲的大乳房。

当他紧捏著我那巨大乳房时，快感再一刺的涌了上来，同时爸爸的嘴巴也正好对准了「那里」。

「啊....啊....爸！干嘛！....爸！你在干嘛！」

爸爸并不像我想像中的那样，只是想吻它。事实上，他正用力的在拨弄它、舔著它。

哦....舌尖也渐渐的进入了谷底，在这无底洞里，那舌尖正不停的舔著，一来一回的抽动著。那种感觉之美，是我自出生以来所不曾有过的。

爸爸用手指头拨开左边跟右边的小山坡后，露出了那一个小肉块。我虽然看不见这动作，可是我可以想像的出来。

爸爸不一会儿，用牙齿轻轻的咬著这个坚硬的肉球，又一会儿用舌尖去挑动著它，不一会儿又吸吮著它。

我想要抓著爸爸的身体，可是太远了，我根本抓不著，只好握紧了拳头来抗拒这电流不停的痉挛的感觉。哦！这快感一波又一波的冲击著我，我恐怕快要抓狂了。

后来我手上抓的到底是枕头还是棉被，我已经忘记了。

爸爸一面喘著浊热的呼吸，一边重覆著刚才的动作。

「怎么了....怎么了......」

下一次会发生什么，会有怎么样的新鲜快感会发生，我真的不知道，所以我只能随口问问。

当爸爸把嘴巴从那里离开后，将身体靠近我的身体时。

（我马上就是爸爸的妻子了！）

我这样的想著。

当爸爸他将他的肉棒插入那里的时候，我意外的冷静。

现在他不再是我爸爸了，而且我想著女人出嫁后，怎么样称呼她的先生呢？而我成为爸爸的妻子以后，我要怎么样叫他呢？可是我什么也没叫。

因为我并不是普通的新嫁娘，所以对爸爸而言，他似乎也不需要什么称呼吧！只要跟他做爱就好了。

（对不起....）像这一类的话，我也不想要他说给我听，只要保持沉默就好。

现在的我不只是个妻子、女儿、还一个高中生。

自从那天晚上以后，我每天晚上都是让爸爸抱著睡觉的，而且我渴望做爱的欲望与日俱增，最近都是我在要求著爸爸跟我做爱。

「好吗？你真的没有功课要做吗？」

看著早就上床等著的我，爸爸总是这样的问。

为了让爸爸开心，也为了我自己的欲望....跟爸爸做爱，我放学以后就直接回家，那里也不去。然后很快的做完功课，准备晚餐，并斟好啤酒等待爸爸回家。

最近爸爸都不会在外面喝酒或夜归，他已经把我放在心里，他对我而言，真是一位好老公、好情人。

爸爸还不时的教我夫妻床第间的方法、做爱的秘诀等，我也决定要做爸爸最迷人、最好的妻子。

至於将来嫁人的事，一次也没想过。我只管每天快乐的做一个高中生、女儿、妻子的角色。

我爱死了，跟爸爸做爱的那种快感，真的很爽，很棒！........ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: PS.君
标 题: 七月的家庭事件


--------------------------------------------------------------------------------
以下文章内容涉及"乱伦","虐待",及深入的性行为描写。如果你未满十八岁,或是无法接受者请立即离开。
请尊重原著,勿文章作任何修改,并请务必保留开头的警语。

本文章仅提供感官刺激,剧中描写脱离现实,仅存於幻想中。



--------------------------------------------------------------------------------

「我......我看到你在帮他..............」

我实在无法在说出那两个字。

因为本来想带女友回家亲热的我，反而遇上了正在和男友亲热的二姐。

面对著二姐的问题，清晰的影像立刻浮现在脑海中，在客厅的沙发上的陌生男人。和在他跨间猛烈摆著头部的二姐，那可能是我这一生无法忘记的冲击影像。

凝视著二姐红润的双唇，我以僵硬的微笑想要带过这尴尬的一刻。坐在床头的二姐突然靠近在我耳边质问。

「你带小爱来家里干嘛？」

很快的微笑变成了呆滞。就在我的脑里一片空白还没来得及反应之前。得到胜利宣言般的二姐，突然站到我面前慢慢的拉起学生裙。我的头部好像是被一根巨大的榔头狠狠的击中。

没.....没有穿内裤.......

在我眼前不到几公分的地方，是稀疏的耻毛，和......无法形容的景象。好像是被青蛇钉住的青蛙般，我无法把眼睛移开，甚至连呼吸都忘记了。根本来不及欣赏二姐张开的析白大腿。

我的眼光直视在那好像微微颤动的肉缝和那露在外面的小阴唇。下意识的想把眼前的景象深深的印在脑海中。

「没有看过小爱的吗？」

我还没来得及喘气，已经被二姐压倒在床上了。

「....没........没有...」

看著近在眼前的美丽脸庞，我根本就忘了此时压在身上的是自己的亲姊姊。只感觉到胸口被女性的凸起的乳房压著，拥著二姐的一支手不由自主的在她的臀部上抚著。唯一还在脑中盘旋的是，--------短裙内甚么也没穿。

「二姐......」

我盯著天花板上慢慢转动的吊扇喘息。二姐的香吻由脸颊一路移向胸部，当舌尖在腹部上滑过时，脑中浮出二姐跪在男人两腿间的影像。

不可以，她是我的亲姊姊。

理性在脑海理拼命挣扎著。但是在心中却存在著更强烈的期待。还没能继续思考，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。

我低头看，在被秀发所遮住的部分，二姐的头缓缓摇动著。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的阳具正一寸一寸的被二姐含入口中。

二姐突然撩起了秀发，致命的景象映入眼廉。

二姐湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动著。阴茎上环绕著鲜红的口红，而且杂著白色泡沫的口水正由二姐的唇边溢出，沿著阴茎上暴出的血管缓缓流下。

也许是发现到我在注意，二姐停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进口中。并且用她那明亮的双眸仰望著我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。

「姐.....」

煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。

「嗯........」

无法开口的二姐以哼声回应了我。，突然间...屁眼内有巨大的异物插入，强烈的刺激使得仍然含在二姐口中的阳具剧烈的跳起，好像是无法承受口中的阳具突然剧烈的涨大。

二姐的鼻头发出呜鸣的声音，而且那异物却更加的深入屁眼中。我吃惊的看著二姐，无法了解目前所发生的事。

仍然是没有思考的空间，二姐的手开始搓揉著我装著满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动著。

只见到巨大的龟头才出现在二姐樱红的唇边。整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。看著二姐疯狂的含套著我的阳具，我拼命的想著她是我的亲姊姊。，不让自己的精液射进姊姊的口中。

但是为了这绝顶的快感，理性很快的被打败了。反而是为了能继续享受二姐口唇的服务，而拼命的强忍住要射精的感觉，。

插在屁眼中的按摩棒开始震动了起来。龟头一次又一次的顶撞到二姐的喉咙。

二姐的牙齿也轻轻的在阴茎上刮著。要命的是二姐湿热的舌头紧紧的围绕著阳具滑动著。就在二姐不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。

也许是伦理突然打败了肉体的欲望，我急忙要退出二姐的口中。就像使性子的女友般的，二姐一边抗拒著我，一边把粗大的阳具尽力的含入口中。

我可以感觉到龟头塞在二姐喉咙里那种窄紧的感觉。时间就像停下来般，我和二姐互望著。而此时滚烫的精液正通过被含著的阴茎激射在二姐的喉咙里。不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。

二姐闭起眼睛痛苦的呜鸣著，但是仍然抱著我并紧紧的含著我的阳具。本来要推开二姐的手，此时却抚著二姐洁白的颈子。

好像能够感觉二姐正在努力的吞咽著才刚由尿道里射出的精液。无法相信的久，一股一股的精液通过隔著二姐湿热舌头的尿道，一阵又一阵的由龟头射出。

果然，我好不容易挖出插在屁眼中的金属按摩棒，。想著还好能拿出来。要是不小心都进了肠子里，那可不好玩了。

此时却看到二姐在床边咳嗽起来。黏稠的白色液体就挂在二姐的鲜红的唇边。两颗坚挺的淑乳因为咳嗽而剧烈的颤抖著..

我急忙过去轻拍她裸露的背。二姐缓缓的转过头来含情的望著我。天啊，在她薄薄的香唇上覆盖著一层乳白色的精液。

「二姐」

不知是爱怜还是感激，我紧紧的抱住她。但是空气随之冰冻，又是一支铁锤狠狠的敲在头上。因为我看到大姐就插著手，冷冷的站在门口看著我....





点这里就看到激烈的做爱图片





--------------------------------------------------------------------------------


电视上正在拨著闹剧，小妹就坐在地毯前咯咯的笑著。坐在沙发上的我，脑袋里装满了巨大的问号。

自从上次的事件发生以来，已经过了两天。

二姐和大姐就像无事般的在一边交谈，还不时的传来悦耳的笑声，我甚至以为那天的事件只是一场春梦。也许是七月的酷暑烧昏了我的头也说不定。可是枕头下那件漂亮的蕾丝内裤，证实了那天的一切。

本来还以为会被大姐立刻撵出这个家庭，我可不愿年纪轻轻的就流浪街头。可是除了急忙回到自己房间的二姐，和转身离开的大姐。只留下我一人呆滞的坐在床上。

触犯了这么大的禁忌...却.....却就像是甚么事也没发生过般的离奇。想到无法再以平常心去面对温柔的大姐，和根本无法理解的二姐。也许以后能自然面对的只剩下可爱的小妹了..

「哈哈......我一定是疯掉了」

没想到在眼前一片黑暗的时候。我竟然用这种想法来安慰自己...

感觉到有人拍我的肩膀，回头看竟然是大姐..小妹也许是跑去洗澡了，二姐早已不见踪影..空荡荡的客厅只剩下我跟大姐。我的体温骤降至冰点......

随著大姐的示意，我乖乖的跟著大姐进入她的房间..我就像待宰的羔羊站在一边，静静的凝视地毯上的花纹。大姐则是在一旁来回的踱步著...

不会吧。在这么晚的时间被踢出家门。

我的心中拼命想著有哪些死党会收留我..至少不要饿死街头才好。

「过来这里」

不知何时在大姐手中多了一条黑绳。在恐惧和惊讶的交集下，我的双腿不由自主的走向大姐指示的床边。不必多说，我很快的被反绑在床边的柱子上了。

完全不像平时温柔贤淑的大姐，此时却在我后面仔细的绑著我的双手。我慌张的想回头看，却一点也不敢反抗..

在这种情况下眼睛突然被黑色的眼罩所盖住，耳朵也被耳塞所塞住了。

就是这样了，我恍然大悟。这两天来大姐一定在精心的筹画如何有效的惩戒我。想到随之而来，无法想像的酷刑，我忍不住打了一个冷颤。可是四周却是一片死寂。

「........??????」

也许已经过了一个小时了。但是什么事也没发生..本来已经呆滞的脑袋又多出一堆问号。

「......?」

突然在脑中浮出狠心的双亲把自己的小孩铐在家中活活饿死的新闻。不会吧，这是比被赶出家们更恐怖的事。

就在此时裤子被猛然的拉下...疑......下体被一双温柔的手所接触著。

狐疑中想到二姐那天奇异的行径，难道大姐也........

不像是二姐温柔的抚摸，阴茎被粗暴的扯来扯去。

虽然眼前一片漆黑，却好像看到大姐蹲在前面，以种角度观察我的阴茎似的..

「难道这才是大姐的目地??」我心中盘算著。

包皮被扯到快要撕开般的疼痛，连阴囊也被扯出来捏弄著。

痛到眼泪都流出来了，我却不敢叫出来。深怕屋内的小妹会听到。在生殖器被一阵把玩后。四周又回复一片死寂。

我仔细的听著，希望能有一丝的声音能透过耳塞，好让我能了解现在的情况..

温柔的大姐想要一窥男性的器官。却无法向亲弟弟开口。所以干脆将弟弟紧紧的绑住。而且将眼睛遮住，所以一切的表情和行为都不会被亲弟弟所看到。当然被绑的死死的弟弟，绝对无法对姊姊做出侵犯的举动。

我对这样的结论盖上了肯定的印章..

重新接触阳具的手开始了惯性的套动。感觉起来非常仔细而且是小心意意的套弄著，非常的舒服..血液不断的涌进阳具中。

我已沉醉在其中，然后龟头被湿热的物体所包围住。想到大姐正用她那鲜红的樱唇含著我的龟头，阳具猛烈的跳动著。好像在跟大姐要求更深的含入。

「啊.....」

传来剧烈的疼痛，但是终於强忍住尖叫的声音。因为龟头被狠狠的咬了一下，大姐的手和嘴巴迅速的离开阳具。脑中出现留著齿印的龟头...

再次接触的手温柔的抚摸著，也许是想用舌头减轻我的痛苦湿热的舌头在龟头上来回的舔著，好像没什么大碍，因为阳具似乎仍然硬挺著。

不同於二姐的含套，大姐用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。舌尖轻轻的沿著阳具下方尿道的部位滑动著。到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动著。不会有想要射精的冲动，但是有非常美的温馨感..

湿热的舌头持续的来回的舔著，有时会由侧面含著阴茎。好像吹口琴般来回的含弄著。

好像是累了，大姐再次离开我..

其实不必把我这样绑起来，只要是大姐的要求我一定听从。我心里这样想著..

湿热的小口再次的含住了龟头，并且一边抚著阴囊一边用手握著阳具套弄著。舌头也绕著龟头的□边转动。

好....好棒的技巧...

我喘息著，快感由被套弄的阳具传回自己的脑部。肿胀的龟头被大姐的牙齿轻轻的咬著，更是一种无法形容的感受。

快要射出来了，我极力的忍耐著。

想要在最佳的状态下让阴囊内的精液做最有力的冲刺。已经感觉到有部分溢出的精液流进尿道中。

「我就要出来了」





可爱的亚热带辣妹


我低头向大姐预告著，打算等一会儿尽情的在大姐的口中爆发出来。突然间.....耳塞被拿掉..

「很舒服吧」

耳边传来二姐的呓语。

吃惊中，脑中闪过大姐和二姐在私下密谋的幻想情节..

被她们两个女孩玩弄了..心中有被二姐出卖的怨恨。二姐一边抚著我的胸部，一边扯下我的眼罩。

眼前出现的是赤裸著身体，躺卧在床上的大姐。杯著自己雪白的乳房，一边忘情的在抚摸自己的私处。

「疑.....」

我惊讶的张大了嘴巴，急忙低头看。完全赤裸的小妹正蹲在我的阳具前。一双小手没命的套著我粗大的阳具。

第一股黏稠的精液猛然的喷出，落在她才刚洗好的秀发上。第二股在不到五公分的距离直接命中小妹睁大的眼睛。

「啊......」

小妹发出惊叫声。大量的精液持续的喷射在她的鼻梁和脸颊上。发出啪搭的声音。

沿著脸颊滴下的精液落在小妹才刚发育的赤裸胸部上。仰著溅满白稠精液的脸，小妹甜甜的对我微笑著。小手还在没命的套弄著我的阳具。

不知是因为过度的射精。还是受到了极度的惊吓，前一片黑暗后，我终於昏了过去了....




--------------------------------------------------------------------------------


隔天早上我那可爱的小妹跪在我的双腿间用她的小嘴含套我的阳具，而我那妖媚的二姐则是在我后面一边搓柔我的阴囊，一边用她潮湿的舌尖舔著我的屁眼。

喔，怎么会.......

在理性被肉欲打败的同时，跨下的阳具急剧的勃起了。

那是连自己也无法相信的粗大。殷红的龟头很快的便隐没在小妹的口中，伴随而来的是淫秽的吸吮声此时大姐也靠了过来用她温柔的手握紧小妹含吮不下的炮身抽动著

舒服吗

大姐在我的耳边轻语著

「嗯.....」

我一边亲吻著大姐的香唇

狂吻中，大姐加快的抽动我的肉棒。

「啊........」

受到她们这么强烈的刺激，我已经到了爆炸的边缘

你就要射了。是吗。

大姐喘息著

此时二姐突然用力握著我两个装满精液的阴囊，阻止我的精液进入输精管中。

我觉得阴囊就像要炸开似的，而我的阳具则像是铁棒一般硬..

你就要射出来了。是吗。

大姐一边在我耳边呓语著一边用她那坚挺的乳房磨擦著我的身体。

「 ....是的...我要射....出来...」

我呻吟著..低头看著我跨下的美景...

还穿著制服的小妹，仰著头含吮著我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去而她那双清澈的明眸含情默默的望著我..好像在摧促我赶快射出来....

小妹不但用力的吸吮著..还不断的用她的舌尖挑弄著我的尿道口....

而大姐此时更是快速的抽送我的炮身....

「。啊...」

我因为痛苦而仰起了头..呻吟著.....

事实上我的整个阳具已经开始高潮而剧烈的抽搐著。但是却射不出一滴精液。因为我的阴囊正被二姐紧紧的用手指箍紧。

整个阴茎已爽到了极点。，但是阴囊就像要快要炸开般的痛苦....

二姐....喔....求求你.....

我对仍然忘情的用舌尖在我的屁眼内抽动的二姐提出了哀求.....

就像是放生般的，二姐放开了她的手...

阴囊内的精虫大量的进入输精管，进入了尿道中....

「吼....」

我快速的握住小妹的头..把阳具尽力的塞入她的小口中.....





小妹妹最喜欢喝牛奶


「喔喔.....」

这次换小妹发出难过的声音...我可以确定，我的龟头已经抵在她的喉咙上了...第一股精液强烈的由尿道口喷出。我几呼可以听到精液打在她喉咙上的声音....

虽然如此，大姐仍然还握著小妹未能含下的阴茎，快速的抽动著...夹著二姐舌尖的屁眼剧烈的收缩著。

粗大的阳具深深的插在小妹的口中，射出一股又一股的浓精我得到了双倍的高潮...

当我回过神来的时候才发现自己坐在沙发上，舔著我肉棒的已换成二姐了...

小妹滩在地板上喘息，在她的樱桃小口里尽是我白稠的精液。事实上她的樱唇和红润的脸颊上也是黏糊的一片。

而大姐则是跪在一旁清理沾在小妹制服上的白色精液...

呜...

我又痛苦的呻吟起来..

因为爱恶作剧的二姐除了吸乾了尿道内残余的精液，似忽还想连我的尿液都吸出来我可不想射出血来...

推开二姐...我看到大姐和小妹已抱在一起相互吻著。分享我的精液.. 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: pihcandy@worldnet.att.net (陆员外)
标 题: 一个真实的操妈女儿


--------------------------------------------------------------------------------
第一章 母亲
我抚摸著我的脸，火辣辣的巴掌印还在隐隐的发痛。我憎恨我父亲，每次动不动就是打我骂我。有时甚至是一点点小错，他也不会放过。不仅是我，我母亲，我妹妹，我弟弟都遭受过同样的境遇。有时想想，我母亲怎么会受的了他。

窗外有点起风了，我慢慢的拉下窗帘，轻轻的擦乾眼泪，准备好好的冲一个热水澡，忘却今天的烦恼。

我走进自己的房间，随手拿了几件内衣和睡衣。突然胸部一阵微痛，我抚了一下，似乎是刚刚被揍时不小心撞到的。泪水霎那时一发不可收拾的涌了出来。

我含著泪匆匆奔入浴室，途中模糊的看到妈妈正伤心的看著我。

我关上了门，脱下的衣服，从镜子中看去，恰巧又看到了那处淤伤。我赶快打开水篷，跨进浴缸闭上了眼睛，任由凉凉的水从上到下冲激著，隐隐的，我彷佛听到了自己的抽泣声。

“为什么我不能像其他十八岁的女孩开开心心拥有一个快乐的家？为什么？”

“咚、咚、咚”门口传来几下敲门声，是妈妈的声音：“我可以进来妈。”

“妈吗？进来呀。”

妈妈推开了门，随手又关上了门。我顺手抹去了脸上的水珠，发现妈妈正含著泪看著我的胸口的瘀青。

“妈妈”我的眼泪再也忍不住了，不顾身上的潮湿，我紧紧的拥住了妈妈。

“对不起，对不起，是妈妈不对，这几年妈妈从来没有维护过你，妈妈不好。”

“不是，不是，我知道妈妈也受了很大的委屈，妈妈，我从来就没有怪你。” ……就这样，我们互相拥抱了一段时间。

好一会儿，妈妈松开了我，接著慢慢解开自己的上衣，一边说：“还记得小时候你一直好喜欢和妈妈一起洗澡吗？”

我用力的点点头。

“让妈妈再尽一次做母亲的责任好吗？”

我没有答话，但是却帮妈妈解开了胸罩。

妈妈今年因该有四十一岁了，但一直都保持的很年轻，身材也一直没有走样。果然，当我解开妈妈的胸罩后，一对丰满之极的乳房猛的弹了出来。

我立刻又帮妈妈脱下了裤子和内裤。那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长的美腿，到处散发这一个成熟女人的魅力。

妈妈跨进了浴缸，让水先湿润了一下身体，接著温柔的抱住了我。霎那间，我感到无比的宁静。

妈妈的手滑向了我胸口的瘀青，轻轻的抚摸著。

我突然感到胸口一阵酥养，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。

“妈妈”，我无意义的叫了一声。一只手搂住妈妈，一只手情不自禁的伸入了妈妈的双腿之间。

在那一时刻，我们彼此似乎找到了安慰，找到了可以让自己积存多年的痛苦发泄的对象。我们彼此忘记了自己的身份，相互的距离以及我们的亲情。

妈妈的手在我身上不停的游走，柔著我的乳房，轻捏著我那已经发硬的乳尖，我的腰，我的大腿，我的小腹，我的…

凉凉的水使妈妈身上滑滑的，她那柔软的阴唇更沾满了粘液，我用中指在她的阴蒂周围划著小圈圈，稍稍一用力，便滑入了妈妈的阴道。

刹那间妈妈“啊”的呻吟了一声。她那正握著我乳房的五指紧了一紧。我的感觉已经飘上了天，我颤抖著，呻吟著，我翘起了左腿勾住了妈妈，使我的阴部可以在妈妈的大腿外侧摩擦。同时使在妈妈阴道内抽动的手指增加到了两个。我发现我手指上已经布满了粘粘的爱液。

妈妈的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，双双躺了下来。这样子，我的手指从妈妈的阴道中滑了出来，妈妈也因此分开了我的双腿，把舌头凑向了我的阴部。

妈妈不愧经样丰富，她先在我的大腿内侧舔著，在我的大阴唇外面打转。直到我实在受不了了，呼吸声越来越重，这才开始向我的花心进攻。

我感到我的下面已经流出了好的汁液，和著妈妈的唾液湿润著我的敏感地带。妈妈的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了我的体内。我忍不住了，我的腰下意识的随著妈妈舌头的抽动儿上下摆动。我柔著我的乳房，我被水冲湿的阴毛，我用力的想把我的双腿撑的更开，好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻吟，喘息著：“啊！啊！”不行，我不行了，一阵颤动，我终於到达了高潮，我拉近妈妈，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。 妈妈的嘴唇附近到处是我流出的淫水。一股奇异的味道加杂著酸酸的味觉，我不自禁的又伸入了妈妈的阴道。

妈妈的阴道已经火一般的吞食了我三根手指，我不停得来回抽动，还用嘴吸著妈妈暗红的乳头。我用力的吸著，一点点乳汁般的液体从妈妈的乳头中溢出。妈妈咬著自己的嘴唇，闭著双眼，徘红的脸颊正享受著至高无上的乐趣。

妈妈的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴唇都变成了深红色。我随手拿起了一块肥皂，慢慢的涂著妈妈的阴蒂周围。谁知道顺著妈妈的淫水，肥皂“噗”的就滑入了妈妈的阴道，只剩下三分之一还在外面。

同时妈妈也“啊”的大力呻吟了一下。 我取出了肥皂，转了个身，也叉开双腿使我的下阴与妈妈的下阴相互交接。不知是肥皂还是我们的爱液的关息，那滑滑的感觉，使我们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。

我深深的感受著妈妈阴唇的柔软，火热。我们的阴蒂都勃起了，甚至相互可以感觉的到。我们的淫叫声，和著水的冲激声，还有我们淫水的摩擦声使我们的快感叫人难以承受，我们又一次到了高潮。

我和妈妈相互又冲洗了一阵，我有点羞愧，到底说她是我的妈妈，我怎么可以…妈妈似乎也有点尴尬，我们刚才是否太过分了呢？或者，我们并没有无视我们的亲情，而是用另一种方式去弥补这几年来的代沟吧！

我们擦乾了身子，穿上了睡衣，我带著妈妈进入我的房间：“妈妈，今晚你可以陪我一起睡吗？”

妈妈笑著点了点头。 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章 弟弟

我从来都没有想过有一天我会和妈妈一起享受性的乐趣，而如今我不仅和妈妈彼此淫慰，甚至还乐此不疲。虽然，我和妈妈都有一点尴尬，但适才那一轮激烈而且要命的高潮，促使我领著妈妈来到我的房间。

妈妈似乎也不想舍弃，默默的披著睡衣和我进了房间。

我不知道刚才在浴室中是不是就叫做做爱，我得到了前所未有的高潮，但我的处女膜因该还没有破。

我随手关上了门，回头瞧见妈妈脱去了睡衣，正准备进入我的被窝。妈妈只穿著半杯式胸罩，粉红色的两块小布，根本遮不了妈妈胸前的巨乳，那深深的乳沟，像埋藏著一团热烈的火。

妈妈的小三角裤也是粉红色的，好像还有点半透明，细心的盯住，若隐若现难言之处分外诱人。

作为女人，我们有一个完全胜过男人的地方。就是我们可以连续不断的性兴奋。所以当我看到妈妈那诱人的身子时，一股无名的欲望不知不觉由然而起。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


我也脱下了睡衣，甚至胸罩，只留下一条内裤钻进了被窝。

“妈妈，我…我还想要。”我不知羞耻的告诉妈妈我的感觉。我知道今天也许是我几年来唯一可以感受的母爱的日子。

妈妈牵著我的手，带领我抚摸她的全身，从脸，到软软的嘴唇，她微微张开嘴，用舌尖舔著我的指尖。接著又把我的手带到她细细的颈，滑滑的肩，然后是乳房，乳头。

我又腾出一只手抚摸起妈妈的一对乳房，我搓揉著，拨弄著，我把头埋在双乳之间，小心的咬著，舔著。

妈妈的腰动了起来，上下摆动著，她主动分开双腿，顺势骑在我的小腹之上。我感到妈妈的底裤湿透了，在我小腹上搓移著，水印出了妈妈那几办红唇呼之欲出。

我颤抖著脱下妈妈的小内裤，刚才洗澡的肥皂香味迎面扑来。我移动著身体，把嘴凑到妈妈的阴部，用舌头梳理著妈妈大阴唇附近的阴毛。

妈妈的腰摆的更厉害了，她自己搓揉著她的丰乳，捏弄著红硬的乳尖，嘴里轻轻的发著毫无意义的声音“嗯，嗯”

不一会儿，我嘴里全是妈妈的淫水，滑滑的，我挺了挺身，把我尖挺得右乳移向妈妈的阴道口，用我硬硬的乳头继续摩擦著妈妈的敏感地带，软绵绵的乳房与火热的阴唇相遇，彼此容为一体。

我的左手也不闲著，不停的插入我湿淋淋的阴道，抚摸著勃起的阴蒂，我们彼此感受著激情，等待著欲仙欲死的高潮。

忽然间，我听到一阵推门声，转头一看，正发现我那十五岁的小弟弟不知所措的张大嘴看著我们。

霎那间我和我妈妈恨不得有个地洞可以□入，我感到我们全身都在发烫，羞愧的无地自容。

好一会儿我们面面相视，一句话都说不出来。

最后，还是妈妈比较老到，她从我的身上跨下来，用被子遮住比较重要的地方，然后若无其事的柔声说：“怎么啦，有事找姊姊和妈妈吗？”

弟弟这才醒过神来，哭丧著脸对我和妈妈说：“姊姊，爸爸，爸爸他又打我。妈妈，好痛。”

“快过来，让妈妈看看。”

看到弟弟身上青一块紫一块，我和妈妈的泪水又一次控制不住了。妈妈不顾身上一丝不挂，紧紧的抱住了弟弟，我也和他们一起拥抱著。¨〕ㄙ器L了多久，妈妈脱下了弟弟的外衣，说道：“不早了，今天我们就一起睡吧。”

熄了灯，弟弟睡在我们中间，脸上还挂著一串泪珠闭上了眼睛。

好久好久，不知怎的，我就是不能进入梦乡，刚才的一系列刺激，使我全身都养养的，我下意识的摸了摸下体，发现依然好湿。正在纳闷，忽然间一条丰满滑嫩的大腿横跨在我的身上。我转头看去，惊讶的发现妈妈正分开双腿，手正在上下抚摸著。

我再也受不了，翻过半梦半醒的弟弟，压在妈妈的身上，我的双乳恰巧和妈妈的巨乳相触，一阵快感急急涌了上来。

我们的下阴的湿透了，不需要进一步的爱抚，我们就把手指相互在对方的阴道内快速抽动。我用阴唇紧紧的收缩住妈妈的两根手指，突然见一阵刺痛，好像是我的处女膜被妈妈弄破了，我不自禁的大叫了一声。

弟弟一下子被吵醒了，又一次惊奇的看著我和妈妈。

不过这一次我们已经实在忍不住了，我们谁也没管弟弟，照样我行我素。更嚣张的是，我竟然不知不觉得用手伸入弟弟的内裤，抓住了那根好像已经变粗的肉棒。我用手指摸了摸弟弟的尿道口，发现已经有几滴黏黏的液体。

“喔，喔”弟弟呻吟著。

过了一会，弟弟主动脱下了裤子，还翻身挤进了我和妈妈中间。一时之间，弟弟的口正好对著我的淫水四溅的花心。弟弟也毫不客气的伸出舌头舔了起来。而弟弟那已经有点发育的小阴茎，正对住妈妈的嘴唇，妈妈闭著眼睛，犹豫了几秒，但伦情还是敌不了性欲，一口含住了弟弟的龟头。

弟弟毕竟是和我一样的处子，没几下就射出了热烘烘的精液，全部洒在妈妈的脸上。妈妈毫不在乎，继续用舌尖调弄著弟弟的龟头。满屋子都是一股奇异的精液味道。

弟弟不愧是年青人，阴茎没一会而又再度勃起，这一次我转过身，把屁股和阴部对住了弟弟的下体，而嘴又对住妈妈湿淋淋的阴部，我吸吮著妈妈那带有骚味的小阴唇，而弟弟本能的用他再度勃起的小棒插进了我的阴户，一股莫名而又强烈的快意直通我的全身，我嘶叫著，我呻吟著，我奋力著扭动著腰部，我无情的咬著妈妈的阴蒂。

也许是弟弟刚刚射过一次精，这一次居然坚持了三分多钟，最后，我几乎脱力的躺在床上，妈妈也喘气的用被子擦著自己的阴唇，而弟弟，因为过渡的纵欲，又或者是第一次，趴在我的双腿之间射出了第二次精水后，连他的生殖器也没有拔出来就闭眼睡了过去。

一条软软的东西塞在我的体内，我有著一股说不出来得痒，再加上弟弟热烘烘的精液也在我体内流动，我竟然舍不得拔出弟弟的阴茎。

昏昏然，我也渐渐的睡去。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: edge@SexStoryBBS (最没价值的单身汉)
标 题: 一个家庭的一天


--------------------------------------------------------------------------------
前言：暑假中八月的某日，偶然的打开电视收看蔡康永的翻书触电王，看到他在介绍一位日本的画家，好像是叫伊藤润二吧？他的作品的封面让我为之震惊。封面是一个中学女生坐在桌子旁，隔壁有家教在一旁陪她读书的样子，而她弟弟正把头埋在她的裙子里，门口站着的是要端茶进来的妈妈。这样的景像表面看起来很和谐的家庭，却隐藏着乱伦的讯息。我没法很清楚的表达出那样的感觉，於是就想用文笔写下类似的事情：一整天的活动都很平常的一个家庭，但是大部份的细节都与性、乱伦、淫秽有关，而且所有当事人均认为很正常，丝毫不违背伦常。我想表达的是这样的感觉，所以文章中并不会特意的去描写有关性爱的场景，就把它当成平常吃饭睡觉的一样正常。我的文笔不是很好，只是想借此地表达自己的感觉，若有人觉的我用词不好，请多指教，若有人觉得太过变态或太违背道德，我就不继续写了。
PS 1：写这文章的另一想法 ---- 某日报纸报导：父亲想出去找女人，妈妈指着自己的女儿说：不要花钱去外面找女人，自己家里就有。於是爸爸就玩了自己的女儿。(这是真的报导，不是乱虎烂的。)

PS 2：如果有谁知道我说的是谁，而且有蔡康永介绍的那本书的话，能否麻烦你扫上来给大家分享他伟大的作品？谢谢。

PS 3：本文写的是这家人一整天的活动情形，若其中情节有任何雷同，纯属虚构。我想像中的乱伦世界的家庭:弟弟的第一次应献给母亲,姐姐应由父亲开苞,父母应该教儿女做爱技巧,姐弟应该时常切磋做爱技巧......... 



--------------------------------------------------------------------------------

早晨阳光穿过窗户，一阵阵恼人的铃声吵醒了沉睡中的妈妈。妈妈睁开睡眼惺松的眼睛，看了看放在床头上的闹钟，敢紧摇醒睡在身边的丈夫。

" 爸爸，该起床啦！和我一起去叫醒孩子们啦！ "

" 喔.........嗯....几点啦？ "

" 已经七点半！再晚就要迟到了。"

妈妈边说边拉下爸爸的睡裤，纤嫩的玉手朝向爸爸的阳具伸过去，开始搓揉着阳具，阴茎也好像睡醒般的，渐渐的硬了起来。

" 我已经把你的工具准备好了，现在带着你硬挺的工具去叫醒女儿吧！我去叫醒儿子。 " 妈妈露出慈爱的眼神，也不管爸爸到底醒了没，一手拉着爸爸的胯下的工具，一面快步的走向儿子与女儿的房间，爸爸只得一脸苦笑，一步步的跟在妈妈后面走。很快的就来到了儿子与女儿的房门口，妈妈放开爸爸，指着女儿房门口说：

" 赶快进去叫醒女儿吧！我进去叫儿子起床，待会再过来女儿房间。 "

爸爸点了点头，很快的打开了女儿的房间，一闪身便无声无息的进去了。妈妈看着爸爸进去后，才打开儿子的房门，一看，儿子正睡在舒适的床上睡的很甜，脸上带着幸福的笑容，大概是作了好梦吧！妈妈心理这样想着。再往下看，儿子下半身并没穿睡服，而露出了勃起的阳具。虽然儿子才国中生，但是看那龟头的形状及略粗的阴茎，已经不输给成年人了。妈妈心中暗暗称?自己生了个好儿子及平日的训练得当。但是很快的想到，露出下半身睡觉很容易着凉的，还是像往常一样的快叫醒儿子吧！

这时妈妈张开未擦口红的嘴，对准了儿子的胯下，一口就将儿子半大不小的阳具含了进去，并且开始活泼的用着舌头，舔嗜着龟头及周围。肉棒被妈妈的嘴包围着逐渐的越来越硬，妈妈感觉到口中的肉棒已经不住的颤抖，似乎已经到了极点，而这些甜美的快感，也已经传到了儿子的脑中。儿子一睁开眼，立刻感觉到下体被温暖的肉所包围着，立刻想到了应该是母亲来叫他起床了，撑起了上半身，看到母亲正努力的用嘴套弄着自己的阴茎，便开口说： " 早安啊！妈妈！ "

刚刚说完，快感已经到了顶点，再也忍不住了，於是就将热腾腾的精液，一股脑的射入了母亲的嘴中，妈妈知道儿子醒了，也射精了，吞下滚烫的精液后，再用舌头将儿子的阳具清乾净，才抬起头来对儿子说：

" 快点去刷牙洗脸，上课要迟到了！ "

说的时后嘴角流出一些白浊的液体，儿子看了就吻了一下母亲，将残余的精液自母亲嘴边清掉，之后立刻起身前往浴室去了。而在妈妈企图唤醒儿子的时后，爸爸也正看着躺在床上的女儿。

好快，女儿转眼间已经是高中生了，好像才在昨天生下她而已，这时不禁感叹时光的飞逝。不过现在不是伤感的时后，看着床上的女儿，心中唠叨了起来：都这么大了，那么难看的睡姿要是被人看到，哪还嫁的出去啊！

女儿似忽听到父亲心中的话，有意反叛的样子，翻了一下身子，变成一的大字的仰睡了，而没穿胸罩的乳房虽然不大，却也形状漂亮，乳头竖着好像在向父亲宣告说：我已经是个大女人了。优美的腰身底下是条纯白的内裤，不知为何在隐密之处却已湿答答的，浸湿了整个大腿内侧，爸爸心想：这小鬼该不会是作了春梦吧？该用老方法叫醒她了，免得妈妈待会进来又唆一大堆。 想着想着便将头伸向了被淫水弄湿的三角地带，用平常只对妈妈用的舌技，隔着内裤舔着女儿的阴户。舌头除了在肉缝上下活动外，也不时的缠着突出的肉豆，这样的刺激也很快的传到了女儿的大脑，只是女儿似忽正享受着这样的快感，并没有意思要睁开眼睛，爸爸心想：好啊！你故意要整我是吧？看我的！

爸爸双手伸向女儿腰旁内裤的蝴蝶结，飞快的将它解开，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，而两片漂亮的阴唇也向外开着，彷吩诘却着父亲的下一个步骤。爸爸将舌头卷曲，朝着女儿的小穴开始抽送，双手也在粉白的乳房上不停的捏着，女儿也有了更强烈的性感，口中开始发出含糊不清的甜美哼声。

" 唔....嗯.........喔.........喔..... "

阴户的蜜汁不停的往外流出，爸爸的动作更加的用力，这时在隔壁的妈妈唤醒儿子后，也走进了女儿房间，看到躺在床上的女儿及埋头在女儿两腿之间的爸爸，不禁惊讶的说：

" 爸爸，你还没叫醒女儿啊？怎么动作那么慢啊？ "

" 没办法，已经用了绝招她还不愿醒来，这小妮子好像是故意的。 "

" 那.....只好这样做啦！ "

妈妈先要爸爸起身，接着拉开女儿的大腿，并用手指拨开女儿的小穴，对着爸爸说： " 把你的肉棒插进来吧！女儿好像也正等着你插入呢！ "

" 那我来啦！女儿接招吧！ "

爸爸粗大的阳具在妈妈的协助下，慢慢的没入了女儿细嫩的阴户，跟着慢慢的抽送了起来，女儿这时再也忍受不住了，细长的双腿挟住父亲的臀部，白嫩的双手勾着父亲的脖子，不住的乱叫着：

" 喔......啊.....好啊！...爸爸.....再更.....用力插.....嗯...... "

" 女儿起床啦！上课迟到了！每天都要逼我和爸爸来这招你才肯起床啊？ "

女儿挣扎着爬了起来，受性欲而红润的脸露出调皮的表情，说：

" 对不起啊！爸爸妈妈早！ "

" 爸爸，把你的工具拔出来吧！你也该去梳洗一下了！ "

" 不要抽出来啊！爸爸！我要爸爸插着我，抱我去浴室刷牙洗脸。"

" 真是的，都这么大了还撒骄，好吧！下不为例啊！ "

" 我不管你们父女俩了，我得下厨房作早餐了，你们弄完就快下来吃饭啊！ "

" 是的，妈妈！爸爸我们走吧！ "

说完便背向着爸爸，爸爸从背后再次的插入肉洞中，双手抱着女儿的双腿，边走边抽送的走向浴室。女儿露出幸福的笑脸说： " 我最喜欢爸爸的肉棒了！ "

" 小声点，你妈要是听到了，会吃醋的。 "

妈妈听了摇摇头，看着这对慈爱的父女进入浴室后，微笑着去作早饭去了。在厨房中作饭的妈妈，不时的还听到楼上传来女儿的呻吟声，儿子着装完毕后，到楼下饭厅等着吃早餐，屋子内夹杂着妈妈的作饭声及女儿的娇喘声，这个家的一天便这样的展开。

作好了早餐后，妈妈催促着家人下来吃饭，爸爸和女儿也已性交完毕，各自穿好了衣物，下楼享受妈妈的爱心。一家人在饭桌上有说有笑的，这时弟弟说：

" 姐姐，你今天穿哪条内裤啊？是我买给你的那条黑色蕾丝的吗？ "

" 不对，你们猜猜看！ "

" 嗯......紫色丁字裤？ "

" 爸爸不对啦！那条昨天被弟弟的精液弄v了，拿去洗了。 "





可爱的亚热带辣妹


" 透明丝质的那条！ "

" 还是妈妈厉害。你们看！ "

女儿站了起来，把裙子拉到胸部，大家一看，果然是透明的内裤，紧闭的阴唇在内裤下若隐若现，弟弟把头凑到内裤边，深吸了一口气，说：

" 好香啊！姐姐的小穴真香。 "

" 好了啦！弟弟，不要一直用鼻子骚我的肉洞啦！等一下要是淫水流出来，我又要换内裤了。喔，对了，爸爸，今天我们学校有比赛喔！ "

" 是甚么比赛啊？ "

" 一年一度的口交大赛。 "

" 女儿啊，妈妈的口交绝技都已经教过你了，你千万不能输啊！想当年我在高中也拿过两届口交赛的冠军呢！不要给我丢脸喔！ "

" 对啊，我就是爱上你妈这招才娶她的。 "

" 放心吧，爸妈，我一定拿奖杯回来给你们看的。 "

" 别多说了，要迟到了，爸爸，快开车送他们上学去吧！ "

" 是的，老婆大人。 "

妈妈把爸爸及儿女赶到车上，和爸爸吻了一下，叮咛着说：

" 爸爸，开车小心啊！女儿，加油喔！ "

" 妈妈再见。 "

妈妈边挥手边望着车子渐渐远去，直到消失在视线内，才回到房子中开始一整天的工作。在往学校的途中，爸爸从后视镜看到女儿的表情，有点担心的样子，就关心的问说：

" 女儿，怎么啦？是不是在担心今天的比赛啊？ "

" 对啊，爸爸，我还是有点不放心。 "

" 姐姐，这样好了，趁还有些时间，我的阳具借你练习好了。 "

" 弟弟，你对我真好，那么快来吧！ "

姐姐很快的解开弟弟的裤子，拉到膝盖的位置，肉棒从裤子里蹦了出来，一付跃跃欲试的模样，姐姐的樱桃小嘴立刻凑了上去，很用力的套弄着，而舌头也像是活的生物一样，缠绕着阴茎，更常常舔及龟头，白晰的双手也没闲着，一手玩弄着阴囊，一手在弟弟的屁股沟来回的挑逗。弟弟看着姐姐，那种为了夺冠而认真的表情显露在脸上，但是似忽太过急燥，整个动作显的有点凌乱。爸爸对着女儿说：

" 女儿，你太心急了，套弄阴茎的节奏完全不对，回想一下以前妈妈教你的，快不一定好，要让男人感觉到快感，才会很快射精。 "

" 唔.......嗯...... "

女儿用着含糊不清的声音回答着，表示她已经知道，当姐姐的节奏正常后，弟弟觉得高潮渐渐的越来越大，龟头已经溢出一些透明液体，姐姐也感觉到了，更加的刺激弟弟的性感带。

" 唔.....啊....姐姐，我忍不住了，我要射了。 "

一会儿弟弟的阴茎猛烈的跳动了几下，温暖的精液全部射在姐姐的嘴里，姐姐吞下大量的精液后，舔乾净残留在弟弟肉棒上的液体，抬起头说： " 弟弟，把裤子穿上。谢谢爸爸的指导。 "

" 好了，服装整理一下，学校到了，放学我再来接你们。 "

" 爸爸再见！ " 



--------------------------------------------------------------------------------

（作者注：为了使读者阅读方便，必需设定这家人的名字，如此也方便作者写作，但是在家中还是以儿子、女儿、爸爸妈妈称之。 

儿子 --- 彦田 
女儿 --- 舞衣 
爸爸 --- 早川 
妈妈 --- 江美子
之所以用日本名字，是怕引起误会，再强调一次，若有雷同，纯属巧合） 


--------------------------------------------------------------------------------

在学校上课的人：

舞衣一进到教室，就看到一群女生围着她最好的朋友 --- 良美，叽叽喳喳的不知道在谈些甚么，舞衣愉快的和大家打了招呼后，好奇的问道： " 你们在谈甚么啊？有甚么好事情吗？ "

" 舞衣，昨天是良美生日，她正在谈昨天的生日呢！ "

" 喔，良美，昨天收到了甚么特别的礼物吗？ "

" 嗯....有啊，我爸爸送给了我一份大礼喔！ "

说完良美神密的笑了一笑，这样的举动更引起了大家的好奇心，不住的要求良美快点说。良美受不住大家的要求，露出有点害羞又高兴的表情，tt的说：

" 昨天我爸爸.....帮我开苞了喔！ "

说完大家一阵轰动，纷纷的恭喜良美，也有人七嘴八舌的回忆着自己父亲让自己由女孩成为女人的经过，教室的喧哗声越来越大，这时不知道是谁说了一声老师来了，大家就鸟兽散的，各自回到自己位子上坐好，老师进到教室，与学生互道早安后，舞衣便举手要求发言，老师请她起来说话，她很高兴的说：

" 老师，良美昨天生日，她爸爸让她成为女人！ "

" 喔，是这样啊？那恭喜你了，良美 "

" 老师，我们大家要替良美庆祝一下。 "

" 那好，大家就按照传统惯例，庆祝良美成为女人吧！ "

说完，班上一些男学生七手八脚的把桌子并排成一张塌塌米大的面积，并将桌子擦拭乾净。




小姐忍不住要尿尿了



" 良美，你到前面来，把裙子脱掉，躺到桌上来吧！其它的女生帮班上男生的阴茎吹硬吧！ "

" 是的，老师。 "

良美走到平坦的桌子前，脱下裙子，将裙子摺好放在一旁，接着脱下了纯白色的内裤，躺到桌子上，将细小的双腿张开到极限。班上男同学在女同学的刺激下，一根根的肉棒都朝天昂立着，煞是好看。

" 男同学一个个排好，按照规矩来喔，动作快一点，我们还要上课呢！ "

" 老师，良美的小穴还太乾了，我来让它湿润一点。 "

舞衣用手指撑开了良美紧闭的阴唇，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头插入阴道内，昨天才成为女人的良美，受了这样的刺激，很快的穴内已经湿润了起来，舞衣离开了良美的下体，对第一位男同学说：

" 好了，开始庆祝吧，你要温柔一点喔！ "

男同学吐了一些口水在自己的阳具上，搓了几下，便将它插入良美的穴中，双手捏揉着良美的乳房，边摇摆着腰部边向良美说： " 恭喜你成为女人了。 "

" 唔....谢谢。 "

第一位男同学抽插了五下，便将肉棒拔了出来，下一位男同学也和第一位男同学一样，插入后也向良美说：

" 恭喜你！ "

" 啊...谢谢。 "

" 恭喜啊，你终於成为女人了。 "

" 嗯......谢谢。 "

" 恭喜。 "

" 喔....谢....谢。 "

" 恭喜。 "

" 喔....啊...谢....啊....谢。 "

由於良美才刚刚成为女人，虽然每位男同学都只抽送了五下，可是她还是不太能忍受这样的刺激，而且小穴经历了各种不同形状、大小的阴茎，所以很快的就达到了第一次高潮，等全班男同学都恭贺过她后，她已经泄了两次，且又快到达第三次高潮了，这时她只觉得高潮越来越大，性欲越来越高。一旁老师的阳具在舞衣的套弄下，更加的硬挺，又圆又大的龟头，粗旷的阴茎，不是班上男同学所能比的。最后，老师将自己的肉棒插入良美的穴内，带着关爱的表情说： " 良美，最后由老师来为你庆祝，并将老师的精液送给你，希望你能更用功读书，考上好的学校。来吧，一起和老师达到高潮吧！ "

老师为了不浪费上课时间，也不特意的去忍耐，插入阴道后就猛烈的抽送，良美当然忍受不住，身子不停的乱摆，腰部也一直向上挺，眼角流出的是愉悦的泪水，比前两次更强烈的高潮很快的就来了，这时老师感觉到一股温暖的液体从良美的深处流出，所以加快了动作，一下子热热的精液便直喷向良美的子宫。

" 啊.........啊.......谢....谢老师.....的精...啊....液.... "

" 好了，舞衣，你带良美去保健室休息，顺便帮她清理一下，其它的同学把课桌椅恢复原状，将英文课本拿出来，开始上课了。 "

上午整个校园充满的明朗的读书声，一天很快的就过了一半了。 



--------------------------------------------------------------------------------

ps.作者记事:前篇说到想要创做出有那种感觉的文章,但是越写就越发现困难,不论是在故事编写或是用词方面. 原本的构想是要尽量写的越不露骨(或说淫荡色情都好)越好,让读者充份的沉浸在这种题材的想像空间中,重要的如性交场面及乱伦所带来的特殊情欲就让读者自己去想像. 但是肚子中的笔墨有限, 实在达不成我想要的理想, 这篇故事可以说已经算是失败之作了 .不过不管怎样,我还是会尽量在整个大前题之下来完成这篇文章, 对我有所期望的人 ,可能要让你们失望了. 不过我真的一定会完成这篇文章的,相信我吧! 



--------------------------------------------------------------------------------


大B 续
(Thu Jan 15 08:53:05 1998)
续貂前言U

这篇文章的故事架构很有与众不同的创意，那是一个把性爱视为理所当然而且是生活中一件必备的大事，在这个世界里没有所谓的道德规范，完全的以性爱为乐趣与荣耀，一个我们现实生活中所不敢也无法想像得到的「性世界」。

在续貂之际，除了稍微调整了一下文章中主要人称的矛盾问题，以便写作之外(主角改以剧中姐姐为主轴)，其余皆延续原文的「主旨」，敬请赐教！



--------------------------------------------------------------------------------

中午时候，已经快过了吃饭时间仍没看到妈妈帮我和弟弟送便当来，於是到弟弟教室去看看。

还没到弟弟教室我就听到此起彼落的淫叫声，我就知道妈妈早就送来便当了。妈妈就跟其他男同学的妈妈一样，正趴在弟弟的桌上，撩起迷你裙，将三角裤褪在大腿上。而弟弟的肉棒正从妈妈的后面插进妈妈的小穴，一边干着妈妈，一边吃着便当。

其他男同学的妈妈也一样，各自摆出各种姿势迎接自己儿子的肉棒。整个教室都挤满了人，每个窗户都被打开，每个窗子上都有一个个被自己儿子干得浪叫连天的母亲探出头来高声叫爽。

我才想起，这是每星期一都会有的母子浪叫比赛，这是个传统的比赛。评判标准在於服装p声音p表情p淫叫的内容，和持久，最淫荡，最够刺激的可以得到周冠军。连续蝉联两周冠军的母亲可以获得由国家认可的「模范母亲」奖牌一面。

而裁判是由校长及家长会会长担任。妈妈上周是周冠军，看来今天是势在必得。

只听到妈妈的声音盖过了其他人。

「啊...儿子...你好粗的肉棒....妈妈的小穴...被你塞满了....啊....啊....妈妈好爽啊....天啊...亲儿子...妈妈的小穴美不美....紧不紧....妈妈用小穴夹你的肉棒...舒不舒服....啊...啊....干死妈妈了...妈妈泄了三次了....你的肉棒一插进来...妈妈就泄了....你一抽动....妈妈又泄了....妈好幸福....好喜欢被你干....你是妈妈的骄傲....妈生你出来...啊..就是为了让你干妈妈....啊....你是天生的干穴高手....啊....干吧...啊...快...妈妈又要泄了....啊...来了...泄给你了....啊....好棒....妈泄了...没关系...你继续干妈妈...不要停....啊...妈妈上天了....啊....好啊...换个姿势....」

妈妈翻转过身体，扯开上衣，露出肥挺的乳房，坐在桌上，一手握住弟弟沾满淫水的肉棒，抬起一只大腿就往自己的小穴再度塞了进去，又开始扭动臀部。

「啊....好....再干妈妈....啊...好儿子...你爸爸会以你为荣的....你青出於蓝...妈妈好幸福.....妈妈被你干得小穴都翻出来了....啊...射精吧....好儿子...将你的精子射进妈妈的小穴吧....妈妈这次一定会怀孕的....妈妈知道...因为妈妈今天被你....干得最爽...啊....啊.....啊....射吧....只要妈妈怀孕....妈妈要拿这笔奖金....去把小穴缩得更紧...更窄...让你以后可以干得更舒服......啊....啊....射吧...啊...」

政府在多年前已经立法通过，如果母亲因为和儿子性交而怀孕的话，经过证实以后，可以获得一笔可观的补助金，若是不想生下来的话，可以由「社区委员会」免费处理。

政府投入大笔的金钱和人力在人工流产这方面的科技，有相当的进步，「人工流产」是一项学校基础教育的课程之一，所以人人都会做，自己也可以在家自己处理。

我看到校长看着妈妈频频点头，就知道妈妈卫冕是没问题了。我心理想当高兴，若是妈妈拿到了「模范母亲」，我也是与有荣焉。只是没想到弟弟的插穴技巧进步得这么快，今天回去一定要让他好好干一干才行。

许多男同学都已经将精液各自射进自己母亲的穴里，纷纷鸣金收兵，有的母亲则是泄了一次之后就没有再干的力气了，弟弟和妈妈这一对则一直撑到所有人都结束以后，弟弟才将精液射入妈妈的子宫。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


而整个比赛也在妈妈最后一句高分贝的浪叫声之中划下了句点，胜负已经相当明显，还没等校长公延攀ふ撸许多母亲就已经围过来向妈妈道贺，并不断向妈妈请教如何在泄身后仍然可以再干的秘诀。

妈妈在众人的祝贺声中，一脸幸福的领取了「模范母亲」的荣誉奖牌。并在众人的要求之下，再和弟弟当众示范了一遍冠军母子的性交。

这一个中午就在一片欢欣的气氛中过去了。

下午是学校为庆祝校庆而举办了一场「全校师生性爱园游会」，不用上课。

我在园游会场胡乱的逛了一圈，莫名其妙分别被教务主任和隔壁班老师干了几次之后，大概是他们的肉棒太细太短小了，我突然想起了爸爸，只有爸爸的肉棒才能让我得到高潮和满足。

於是我离开学校到爸爸的公司来找爸爸。

爸爸在公司是总经理，他能够有今天的职务，完全是凭着他的实力，一步一步升上来的。爸爸的性交技巧彻底的征服了公司的各级女主管，每年的年度考绩评定都是名列前^，连董事长的夫人都不断的在董事长面前夸?爸爸的插穴技术一流，直插得她欲仙欲死。

就在一次年终的业务检讨会上，在董事长的要求下，当场和董事长夫人表演了一次长达两个小时的性交，赢得了所有员工的?叹，并且荣升为总经理。

就在我进了爸爸公司时，看见爸爸正在帮公司新进的女职员做「面谈」。十几个应徵者，纷纷脱下内裤，靠墙站成一排。在一声口令下，每个人迅速弯腰抬高臀部，竭尽所能的露出毛绒绒的阴户，爸爸则一路一个个插了过去。

半个小时之后，有一半以上的人已经泄得无力的坐在地上娇喘。剩下仍然屹立不倒，仍精神亢奋的不断浪叫的应徵者最后全部录取了。

爸爸不愧是总经理，在连干了十几个女人之后仍然没有射精的迹象，我没放过这个机会，趁着这个时候赶紧过去握住爸爸的肉棒。

「ㄚ头，你怎么来了？」爸爸笑着对我说。

「人家想爸爸嘛！」我撒娇的搓着爸爸的肉棒。

「想爸爸干你是不是？那还等什么？」

我马上坐上宽大的会议桌，掀起自己的裙子。

「爸爸，你看，都湿成这样了，快帮女儿脱掉内裤吧！」

爸爸一手探进我那件透明的丝质黄色内裤里。

「哇，怎么湿成这样？好吧，就让爸爸来插一插吧！」

爸爸说着就拨开我那件湿透的内裤，「滋」一声，粗大的肉棒插进了我的小穴。

「你们好好看着，这是我的女儿，看我是怎么插穴的。」

爸爸对着会议室里的所有男女职员说。

「啊....爸爸...亲爸爸...你真会干穴...女儿的穴好爽...啊....啊....爸爸...告诉你一个好消息...中午妈妈的浪叫比赛又得冠军了....妈妈已经是「模范母亲了.....啊....弟弟...原来好会插穴....干得妈妈一直....叫爽....爸爸...啊....女儿好舒服....你好会干....啊....好粗的肉棒....啊....我今天回去...也要叫弟弟好好干我....我们真是幸福的家庭....啊.....啊....好棒....好美....」

「好，不愧是爸爸的女儿，叫得好。」

旁边的男女职员纷纷露出羡慕的眼神看着我们父女的性交。

一个小时之后，我终於满足的泄了出来，父亲也怜惜的故意将精液射给我，射进我的小穴。

下午回到家时，门口挤满了一堆女人。

原来附近的邻居都听说妈妈得到模范母亲的事，纷纷带着他们还未开苞的女儿来要求弟弟帮她们开苞，也有的带着儿子要求插一插妈妈这个模范母亲的小穴。

我进了客厅看见弟弟正在为一群十四p五岁的小女生开苞，妈妈也义不容辞的接受那些小男生的破瓜礼，只是这几个小男生的小阳具只在妈妈的穴里抽了几下就射精了，有的还没插进去就射了出来。

几个小时后，弟弟几乎替整个社区里面所有尚未开苞的女生开了苞，而妈妈被几个小男生的小阳具插得不太满意，最后还是再要求弟弟帮她插一插。

所有人群都已经散去，只剩下弟弟在客厅干着妈妈。

「啊....啊...还是自己的儿子好.....啊...啊.....好儿子....妈妈真是幸福....妈妈能得到模范母亲..全靠你这根肉棒....啊....好.....滋...滋.....好爽....插得妈妈好爽....干得妈妈好快乐....啊...你爸爸一定会忌妒死了.....啊....用力....快....快....干吧....干坏妈妈的小穴....插坏妈妈的阴户.....儿子...亲儿子....妈妈的穴好不好....啊...好儿子....看看你姐姐....好像已经受不了了.....等一下....你也干干她吧.....啊....」

我早就淫水流得大腿又湿又黏，在一旁脱下了三角裤，自己手淫起来。

就在妈妈泄了之后，弟弟马上一把将我抱起，插入我的小穴。

「啊....好弟弟....没想到你这么会插穴.....平常..都没这么厉害....」

「姐姐，平常是妈妈教我要隐藏实力，留着比赛时好好发挥，所以平常在插你的时候，都故意保留，很快就射精给你，今天不同了，我会让姐姐爽个够的。」

「啊....太好了....今后姐姐除了爸爸....还有一个会干穴的弟弟....啊....太幸福了....妈...我们母女真是太幸福了.....啊....好...姐姐好爽....啊........」

我泄了一次又一次。在爸爸下班回来以后，我们全家为了庆祝这个特别的一天，又在客厅狂欢了一夜。

我和妈妈分别趴在地板上p沙发上，让爸爸和弟弟轮流的干我们，爸爸和弟弟不断的交换。我和妈妈泄得全身都快虚脱了，后来我接受了爸爸射进来的精液，妈妈也让弟弟射进她的小穴，我们一家人互相拥抱着睡着了，结束了这美好的一天。 



--------------------------------------------------------------------------------

P.S.写完后觉得剧情实在荒谬得可以，但是，很好玩，你们觉得呢？ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: D.S. (Dark Bastard)
原作者: Eros
标 题: Wanton Family (Wanton 淫乱的一家人)


--------------------------------------------------------------------------------
谢谢 CSH 兄， 邪神兄， BK 兄等所提供的资讯和指教。
已把英文名称翻成中文译名了， 尽量和原文相同为主。

此次为本人第一次发表，兼中打并不快，发表速度慢请见谅。如有任何意见，敬请指教，谢谢。

本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

本文涉及家族乱伦，不合者请跳过本文。

(c) Copyright 1997 Eros. ALL Rights Reserved

This story may not be reproduced in any form for profit without the written permission of the author. This story may be freely distributed with this notice attached. 



--------------------------------------------------------------------------------

第一章

电梯内非常的拥挤。莎妮觉得紧紧被某人推挤，她的双手紧紧得抱著曼蒂和吉米。他们细小的身体被电梯内的人们弄得快要窒息了。但是他们两个并没有发出抱怨声。他们几乎不抱怨任何事情。

电梯慢慢的移动中宛如有不对劲的事发生似的，蛮不舒适的。而空调系统设定的很冷，莎妮并不觉得人们的各种气味太紧靠她身边，相反地，她还非常喜欢呢。当他们向她挤过来时，他们身上的气味让她变得兴奋起来。

她并不在意人们注视她的眼光。她已经习惯了。由於她高姚、纤细非常讨人欢喜的脸庞，她是会令男人们为之注视的女人们其中的一位女仕。

她的亮丽棕色头发柔软的垂在肩旁，清彻的双眸，看起来犹如湿润的双唇。莎妮是那种穿著任何衣服都是非常漂亮的幸运女人，从暴露的比基尼到公司的上班套装。看起来有个性和有自制力的人。

她所表现出来的一举一动都使人认为她是一位非常有个性的人；事实上，她是一位渴望性欲的女人。

最初，她的丈夫对她异常需求的性欲感到困扰。但是他很快地就表现出乐在其中了。

十二岁女儿用很柔顺的声音说：「爹地还是必须工作如此地晚吗，妈咪？」

莎妮微笑著看著曼蒂：「我想是这样子了，甜心」

曼蒂蹶嘴：「他总是要如此辛苦地工作」

莎妮了解曼蒂所讲的含意了，她总是爹地的小女孩，希望她的父亲能用每一分每一秒和他们在一起。

她的儿子吉米是一位十四岁的男孩，显示出长大了的样子。当她抱住他和亲吻他在公开场合时，就露出了害羞的表情；然而当单独在一起时，他却喜欢她亲吻和触摸他。

莎妮听到儿子告诉小女儿：「他必须赚钱以支付生活中所需的各项花费」

曼蒂：「我知道，吉米」

这栋建筑物是壹佰贰拾楼层高，而且雷的办公室在很高处的楼层内。她站在一位男人的后面，她能感到他的屁股在她的下腹部上，她把臀部向前挪动，有一丝笑容挂在她的嘴唇边。

当她幻想著这位男仕的臀部为赤裸时，她的小穴就颤抖了起来。在她的后面还有另位一位男仕，她也感觉到他的凸起来大鸡巴靠在她的臀部上。

她能明显的觉得他的强壮的前端快刺穿了她的衣服，在一阵蠕动之后，她被这两位男仕前后夹攻地磨墨似的抚慰著，小穴变得潮湿了，她觉得后面的男仕的鸡巴变得更硬更大了。

她想如果能使后面这一位的精液喷到他的裤子上的话，那是多么的有趣啊！莎妮好喜欢这样的感觉。

吉米移动了一下，面对著她。她知道他在注视著她的乳头。她知道她儿子会把握著每次的机会。她稍微摇动著肩膀，让她坚挺的乳房磨擦著她夏装的上衣；回动著她的大臀部在她前后面的粗大部位。

突然间，莎妮警觉到她儿子的分身也巨大化了起来，她注视著他，但是吉米仍然注视著她的乳头。眼光是如此的炽热。她仍然紧捉住他的双手轻轻滑过他们的身体，她把他的手放到她的大腿上，并且把自已的手放在他坚挺的鸡巴上，她听到儿子的呼吸加快，莎妮觉得一阵悸动滑过心头。

后面的男仕试著将鸡巴撞击著她的臀部，她滑动著手在年轻的儿子的鸡巴上，感觉著他的存在。吉米发出一阵低呢声，但他的目光并未离开乳头，过一会儿，他握著母亲的手放在他挺起的分身上并回转著运动。

曼蒂低声说：「妈咪。」

莎妮往下低头看著：「什么事，甜心。」

曼蒂低声说：「看。」

一个男仕靠近著她的女儿用下体碰触她的女儿的脸上，这么伟大的龟头和粗壮的分枝，莎妮警讶的注视著。她觉得女儿抓紧了她的手，而且幼小的身体在颤抖著。

当曼蒂向上注视著母亲时，莎妮微笑著看著。然后曼蒂再度注视著这个男人的鸡巴。非常疯狂，但就是这样的发生了。虽然在进入雷的辨公室时，她已经梦想著这种事情那么多次，啊！竟然是这样的真实。

她不知道曼蒂是如何想法、反应在看到粗大的鸡巴就在面前发生。她自己是觉得双腿内更加湿润。

然后她回头注意著儿子。吉米把手放在他的下体部滑动著，他还是注视著她的乳头。

她细声叫著：「欧！吉米。」

吉米看著她，然后又回头去注视著她的乳头。又移动著他的下体靠近她。

莎妮几乎忘了还被男仕们碰触著臀部。突然间，电梯停止了，男仕们中止了动作，离开了她的身体。莎妮也放掉了儿子的鸡巴并抓紧孩子们的手走出建筑物的外面。

汽车内是热的，但空调迅速地使里面变凉爽了，莎妮驾驶著车回家中，吉米不发一语的看著外头，曼蒂坐在后座，不知在想些什么事。

吉米靠在车门边，年轻的鸡巴还是突出在裤子上。

曼蒂：「那个男仕射出来了，是吗？」

莎妮看著女儿：「确实如此。」

吉米：「什么男仕？」

「什么出来了？」




点这里就看到激烈的做爱图片



曼蒂：「你知道的吗？那个地方啊！」

吉米：「那个地方，喔！那里啊！！！」

.....

曼蒂：「妈味，您想要爹地对你这样搞吗？」

「嗯，是的，我喜欢....」

「喂！你们两个想要做什么？」

吉米笑了起来。

曼蒂脸红看著哥哥，无意中看到他裤子突起的部分。

「啊！妈，看看吉米。」

「他的变大了。」

莎妮：「在电梯内，他就已经这样变大了。」

「欧欧！妈咪。」

吉米：「妈早就知道了，他还握住呢？」

......

终於回到家了，吉米快速地回到房子内。

当她进入房子内，吉米已经回到自己的房间了，曼蒂也是回到她的房间。房内冷清清地。然后她记得丈夫－雷，曾经说过：「曼蒂真的拥有美好的臀部，不是吗。」

「是啊！多么可爱的小屁股。达今」

「我真羡幕那些将来会操女儿的小屁屁的男孩子，那将是美好的经验！」

莎妮清楚地记得，当丈夫晚上时操她时。她知道他内心的想法，她并不嫉妒，毕竟她才只有拾贰岁啊！

她应该对电梯内发生的事觉得惊慌，但她没有。孩子们也很坦然的面对。他们真的长大了，也对性有了好奇心。

她走到吉米的房间，直接就打开间进入房内。吉米躺在床上。移动头注视著她没说一句话。莎妮深呼吸一下，打开了上衣脱下了乳罩，让儿子看著她，她乳头已经硬起来了，儿子舔了嘴唇，还是不说什么。

「妈......」

「那时候你真的要我在电梯内握紧你的宝贝吗？甜心。」

「是的，妈咪。」

莎妮坐在房的一角，手掌滑过他的大腿到胯下处，指尖沿著鸡巴到处抚摸著，经过了小球，最后上下搓著肉棒。

「你不会告诉别人吧！」

「欧！不会，我不会的。」

「很好，甜心！」

「欧！他是如此的粗壮，伟大！！」




--------------------------------------------------------------------------------

第二章

莎妮舔著嘴唇看著他，爬上了床，使得裙子拉到腰上头，吉米能看到母亲的裤袜，他的身体晃动著，并发出了声音。

「欧，孩子，真是好挺啊！多不可思议啊！吉米」

「母亲，你也是啊！」

「谢谢，孩子」「如果我再来一次，你会告诉别人吗？」

「绝不会」「再来一次吧，妈，拜托你！」

莎妮把手放到儿子的分身处，紧紧用手握住，小心而柔顺的进行一握一放的抽送著，这样的摩擦刺激，让吉米的喉咙深处开始呻吟著。然后老二前端凹陷处，附著透明的玉露。

而另外一只手在前端滑动著，将因为角度大而耸立的勃起之物拉到嘴边，莎妮就在露出的分身前头上迅速的亲了一下。

啾！莎妮用嘴唇去触摸著流出口水的铃铛口。

「欧！儿子，你的是这样的硬挺啊！」

「多么的美味啊！」

「儿子来，来摸它。」

「来抚摸妈味的胸部。」

他把手移到母亲的乳头上，巡行的逗弄著。

「我从未看过更好的了。」

「你现在不就看到了吗？」





可爱的亚热带辣妹


一边抽送著。

「这个长柄，你现在正在抚摸著并且感觉它，不是吗？宝贝？」

吉米兴奋的说不出话来，他所能说的只是喃喃自语罢了。

「儿子，你要射出来了吗？」

「你需要我帮你吗？」

「是的，妈咪。」

「拜托！！」

在她持续对著儿子的长柄处动作时，莎妮不晓得她的丈夫会不会像现在与她谈论彼此的感觉。她觉得丈夫将不会说这种话。

她觉得浓密的丛林处渐渐的流出透明的爱液来了，当她对著儿子进行时。她非常想要把儿子的鸡巴插入自已狭小又柔软的密穴内。但是，她在等待著更好的时机，她确信儿子会喜欢自己的小穴胜於手部运动的。

「嗯…啊…噢…」吉米享受著快感，而因为太过於敏锐的感觉，使他流露出呻吟的声音。

不知不觉的，分身根部的小袋袋就发硬起来。口中的勃起之物在这迅速节拍的攻击之下，似乎诉说著射精的时间已迫在眉稍。

「妈咪！」吉米发出被逼到走头无路的声音。

「已经…已经不行了。真的、我、要出来…」

「忍不住没关系啦！尽量的射出来，会比较舒畅。」

在吉米叫出的同时，那发亮及光滑的分身前头迸出白色的液体。

噗滋！

她张开口，让儿子的精液射入她的口内。

嘶嘶..嘶嘶..嘶嘶…

喷出的白浊液直接射入她喉咙的深处，莎妮用舌头将那些全部接住。然而，对於这些激烈的喷射她却似乎没有哽咽般的，而将大量的白浊液给吞了下去。当然在这一刻她也没有将捋住肉棒的手松懈下来。

吉米在妈咪口中射精了，妈咪她将我的精液给吞了下去…

目眩神迷的快感和表里一体的违背道德感全涌了上来。但是为什么那些是无法忍受的甘美之物。

「你能使妈咪 High 起来吗？」

「我可以吗？」

她把儿子的手放在她成熟女性特有的萋萋芳草处当做回答。

「欧！妈咪！」

莎妮微笑著帮助儿子的手上下在她那里滑动著。

「可以再来一次吗？妈咪。」

「你还要来一次吗？」

「妈咪，你知道的....用你的嘴巴」

「嗯！你是说口交吗？」

「是的，对我的鸡巴做口交」

「你是那么的需要它，是吗？」

「就和你父亲一样，他也是和你一样的要求啊！」

「妈咪，我从未有过如此的经验。」

「我知道。」

「我会为我儿子粗大的鸡巴做任何事的。」

「不曾有过在你这样的年纪会有母亲对她的儿子做口交的，你不觉得你是最幸运的一个吗？」

「欧！是的。妈咪」

「来吗！妈咪，可以现在再来一次吗，拜托。」

「或许我会再做一次，但不会是现在。」

「但是父亲将会回家。」

「我会想个主意的。」

「有耐心点，孩子，妈咪今晚会为你再做一次的。」

「现在可以脱下裙子让我看你神秘的那里，花园、秘处、蜜□、桃花源吗？」

莎妮犹豫一会儿，缓慢脱下裙子。吉米张大双眼而且鸡巴又硬挺起来。

「自己玩弄自己的鸡巴，甜心，幻想今晚将会发生的事。」

莎妮离开儿子的房间，觉得很开心，儿子甜美的精液味道还留在口腔内。吉米喜欢她为他做的。他还想要更多，她将在丈夫－雷，睡著后再给儿子。她会溜到儿子的房内，再一次品尝、吸吮著儿子的鸡巴。

莎妮注意曼蒂房间的门并未关上，她觉得很好奇往里面窥视，曼蒂面对著大镜子背对著她。莎妮看著她可爱的女儿在镜子前摆出性感的姿势，她小小的、粉红的乳头直立著，虽然曼蒂只有１２岁，但是她看起来比实际年龄还来的大像个小女人了。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来





--------------------------------------------------------------------------------

第三章

曼蒂在镜子中看到母亲，过一会儿，母亲与女儿相互对视，莎妮进入曼蒂的房间内，站在她的旁边。莎妮快要与曼蒂一样高了。她看著女儿微凸出的乳房，并且脱掉自己的上衣。当她取下胸罩露出乳房时，曼蒂凝视著母亲的乳房，莎妮注意著女儿的反应。曼蒂的内裤像她一样，都是可爱迷你型，吊在她滑嫩的臀部下方。

莎妮的乳房是女儿的两倍大。但曼蒂还在成长发育中。莎妮手放在曼蒂裸露的肩上，把手指头按摩著粉红色坚挺的孔头上。曼蒂在镜子中看到母亲肥大的乳房时颤栗著。

这并不是莎妮第一次触摸到其她的女孩子。在高中时就和一位女孩子在上锁的房间内玩过这游戏了。她不知道是谁开头的和如何发生的，但是她记得很清楚这感觉是多么的美好，她也爱抚过女孩子的乳头，爱抚她幼小稍许毛发的阴部，插入自己的手指到朋友狭小、湿润的阴部到高潮。

在莎妮要求另一位女孩的帮忙时，她并不用手交，而是趴在莎妮的跨下，开始舔著她的阴部，并用舌头来帮忙，使莎妮达到高潮。

现在，她的手放在她女儿半裸的幼小身体上，莎妮握住女儿细致的乳头上。

「噢，妈咪，感觉好美！」

「你喜欢今天那位男仕的鸡巴吗？」

「噢，是的。」

「它是如此的硕大和硬挺，和如此的接近，我可以闻到它特殊的气味，妈咪！」

「你想要它吗？」

「我很确定。」

「我想要去触摸它。你知道的，握著它和感觉它。」

莎妮对於女儿与儿子是蛮开放的，关于这一方面。有时候，她认为雷也喜欢抚摸她们女儿的幼嫩甜美乳头像她现在做的一样。

「你能感觉到我的乳头」莎妮握住女孩的小乳房小声的说。

在呼吸的时候，曼蒂开始爱抚著母亲的乳房，交互轮流著，她的眼睛在爱抚著凸起，变硬的乳头。

在刚刚与吉米渡过的经历之后，莎妮的密处早就因为需求而渗出一些果汁出来了。她想要去吸吮曼蒂的乳头，用舌头去舔它们，并挤压著幼小的屁股，她的丈夫认为是很可爱的。去爱抚曼蒂两腿的内侧，经由手指来感觉温暖、幼小、可爱的私处，突然曼蒂兴奋的面对著母亲。

「噢，曼蒂」她女儿突然靠近她的乳房，热烈的吸吮著坚挺的乳头，莎妮把女儿的头往前推。

「嗯........贝比，好棒啊！妈咪好喜欢这样子！」

曼蒂吃吃的笑著

「妈咪，尝起来不错唷！」

「噢，甜心。」

「好吗？妈咪。」

「当然很好，贝比。」

莎妮低垂著脸，亲吻女儿湿润的双唇。

她把舌头在曼蒂嘴内四处的滑动著。她紧抱著曼蒂，爱抚著女儿的背部，从镜子中看著甜美的小屁屁，仿如两片小馒头似的。

曼蒂把脸埋入母亲的峰谷内，莎妮的私处流出透明的果汁经过内裤到大腿。莎妮呼吸急促著，令她惊讶的是她拾贰岁的女儿用手指在私处，屁股爱抚著，吸吮她的乳房，轮流经由一个到另外一个。

「甜心.....曼蒂」

「你想要抚摸我并且让我抚摸吗？」

「噢，是的，妈。」

「我想要抚摸你全身，我也想要你抚摸我全身。」

莎妮不由得低笑著。

「看看你，那位男仕的鸡巴一定让你转变一些了吧，曼蒂。你是如此的热烈回应著。」

「妈咪，是的。」

「这里吗？」莎妮滑到女儿的大腿内侧。

「噢！你的私处正在燃烧著呢！」

「我了解，达令」莎妮抚慰著曼蒂的内裤。

「我非常了解。」

「甜心，我会让你感觉更美好，如果你想要的话。」

「噢！是的，拜托，妈咪」曼蒂靠在母亲身上蠕动著。 



--------------------------------------------------------------------------------



发信人: gbwei
标 题: 淫乱秘史


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
一、亲情会 
二、母女情深 
三、人兽情 
四、淫行列车 
五、校园淫乱录 
六、血缘关系 


--------------------------------------------------------------------------------

一、亲情会

宋明，今年三十岁，前些年无事可做，就跑起了买卖，没想到越弄越红火。一次，宋明由於偷税，被税务局叫去，正好遇见高中同学高洁，高洁今年三十一岁，人长的挺漂亮。高洁见着老同学，怎能不帮忙。

宋明也识趣地送这送那，一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认高洁为乾姐，跑起买卖也方便。这以后，宋明买卖做大了，弄了不少黄色录像带、画报之类，经常带给高洁看。

高洁三十出头，劲正大着，一来二去两人就搞上了。高洁自从与宋明搞上之后，宋明更是隔三差五地与她看录像，好在宋明还没有成家，所以两人操穴也很方便。前一阵宋明又弄了一些走私的药物，弄得高洁像个荡妇似的，觉得总是不过瘾。

这天宋明闲着没事，来到税务局。高洁正在办公室与大伙闲聊，见门一开，宋明伸进头：「大姐。」高洁便走了出去。

高洁问：「什么事？」

宋明笑道：「没事，现在忙吗？」

高洁一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：「你想拿鸡巴操大姐的穴？」

宋明点点头。

高洁一看上午十点半了，便道：「快下班了，我进去说一声就走。我中午还得回家，去你那太远，不如到我妹妹那，我妹夫不在家，家里可能没人。」

宋明道：「好吧。」

一会儿，两人走了出来。高洁的妹妹高芳，二十八岁，比她姐姐长得还漂亮。宋明早想操操高芳，一直没有机会，高洁与宋明的事，高芳是知道的。有一次宋明与高洁在高芳家正操到紧要关头，高芳突然回来了，但高芳高洁姐俩感情很好，高芳也没说什么。

高芳家就在税务局旁边的一个六层住宅，高芳家是顶层。宋明和高洁上了六层，高洁打开了门，进屋后又锁上了门。

刚要进屋，两人就听“扑哧扑哧”地响。两人是过来人，一听就是操穴声。两人一惊，这是谁？

这时就听屋里有个女的道：「飞哥，好像门响。」

男的道：「哪有的事，你丈夫不出差了吗？让我再好好收拾收拾你，你的穴真他妈的操起来舒服。」

说完，就听屋里“咕叽咕叽”之声大作，男的喘着粗气，女的娇哼连连。

宋明和高洁一听，女的是高芳的声音，男的一听就不是高芳丈夫王虎的声音。宋明和高洁对视了一下，宋明想：（高芳跟她姐一样，也是个乐子。）高洁想：（原来妹妹也有这个爱好。）

两人不由的都笑了。

宋明一拉高洁，两人轻轻走进厕所，高芳家的厕所是带浴盆的，很华丽。

宋明道：「别打扰他俩，看样子还是刚操起来。」

高洁道：「那我俩？」

宋明道：「别闲扯了，快脱吧，想操穴不在这还出去操呀？」

高洁道：「这厕所里怎么操呀？」

宋明道：「你没看录像里，站着操呗。」

高洁一听没话说了，先把税务局的外套脱了，又把衬衣扣解开，把里面的乳罩撸上去，露出两个滚圆的大乳房，两个乳头一颤一颤地，又把内裤和裤袜一起退到脚脖，一叉腿，道：「就这么将就吧。」

宋明一边把下身脱光一边道：「上衣不脱还行，你把下身脱光吧。」

高洁又把下身脱光。

宋明笑道：「来，大姐，给小弟吮吮鸡巴。」

高洁道：「鸡巴都这么硬了，还让我给你吃鸡巴。」

说着，蹲下身，用手握住宋明的阴茎，塞进嘴里，吮了起来。

宋明轻哼道：「哎，大姐，再紧点。」

高洁听了，两手抱住宋明的屁股，将宋明的阴茎全部含进嘴里，用力吮了起来。

高洁又吮了一会宋明的鸡巴，宋明道：「大姐，差不多了。」

说着，宋明两手抱住高洁的头，将阴茎在高洁的嘴里使劲地抽插了两下，便从高洁的嘴里抽出阴茎，宋明让高洁用手扶着浴盆，撅起屁股，宋明站在高洁的屁股后面，先用手摸了摸高洁的阴户，只觉高洁的阴户湿漉漉的尽是淫水，既而用中指捅进高洁的阴道，来回几下，高洁的阴道里就更加湿润了。

高洁呻吟道：「哎呦，舒服死大姐了，别用手指头捅大姐的穴，快用大鸡巴操大姐的穴吧。」

於是宋明便把挺起的鸡巴捅到高洁的阴户上，一支手扶助鸡巴，对准高洁的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把鸡巴全捅进去了。

高洁微哼一声道：「这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把姐的穴操得舒服就好。」

宋明一边退出大半截鸡巴又使劲地捅进去一边说：「想不到你们姐俩在一个房间里操穴。」

高洁道：「你快点操吧，别一会他俩操完了再把咱俩堵在这里。」





点这里就看到激烈的做爱图片


宋明一听也不说话，站在高洁的身后，躬着腰，两手握住高洁的两个大乳房，一边使劲地揉搓着高洁的两个大乳房一边猛烈地把鸡巴抽出捅进。

高洁两手支着浴盆，摇头晃脑地呻吟道：「舒服死了，弟弟的大鸡巴太硬太粗了，把大姐的穴操的火热火热的，大姐舒服死了。小明，再狠点操大姐的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到大姐穴的最深处。」

宋明一边使劲地将阴茎在高洁的穴里抽插一边气喘嘘嘘的道：「大姐，你放心，小弟一定把你操的舒舒服服的。」

两人边说边就在厕所里好一顿狂抽乱送。

两人这边操着操着，那边屋门一响，就听高芳道：「飞哥，求求你，先别操了，小妹的穴里泄了不少的精，我到厕所拿块手巾擦一擦，要不都流到地毯上了。」

男的道：「不行，我非要把你的穴捣烂再说。以前我追你，你对我带搭不理，我今天非操服你。」

说完就听一阵叽咕声，高芳娇哼道：「哎呦，我的亲哥，我服，我服了。哥哥，你就让我先擦擦穴，我把你给妹妹我操出的淫水擦干净，妹妹我再叉开两腿，让哥哥操妹妹的小嫩穴，还不行吗？」

男的笑道：「服了也不行，我就是要操你的穴。」

又是一阵大响，高芳气喘道：「飞哥，你这种接火车头的操穴法太厉害，再操就把小妹操死了。不信你摸摸小妹的阴毛都湿了，那都是小妹流出来的淫液。」

男的道：「那就先歇一会，你不要去取手巾吗？那你就爬着去，我在后面用鸡巴在你的穴里顶着你，反正今天我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。」

宋明和高洁在厕所里正操的使劲，一听此话，忙静止不动。

就听两人真从地毯上爬了过来，高芳边爬边呻吟道：「哎呦，飞哥，你轻点捅，你的大鸡巴都捅到小妹的心上了。」

高洁一听忙轻声道：「小弟，你快别操了，他俩来了，快把鸡巴拔出去。」

宋明听了，又将阴茎在高洁的阴道里使劲地抽插两下，把高洁操的又哼叽两声，正要把鸡巴从高洁的阴道里抽出来，厕所的门被打开了。

高芳趴在地上一边开门一边说：「飞哥的鸡巴怎么这么粗，操得我真是欲仙欲死。」

一抬头，高芳不禁啊了一声，只见她姐和宋明正搂在一块，下身紧密结合着正看着她呢。

高芳脸一红道：「你们什么时候进来的？」

虽然高洁和宋明操穴时被高芳见过，但是高洁因为还有一个男的在一边，也有点不好意思，便想把宋明的鸡巴抽出去，不想宋明却紧紧搂着高洁的腰，将阴茎死死地顶在高洁的穴里，不肯抽出来。

高洁撅着屁股站在那一边对宋明道：「死鬼，快把鸡巴抽出去。」

一边对高芳道：「你俩刚操穴时，我俩就进来了，没好意思打扰，就跑这里来了。」

正在高芳后面操高芳穴的男的一听厕所里有人，一惊，忘了把鸡巴从高芳的阴道里拔出来，探进头，一看也是一对男女，说话时，那男的还不时地扶着女的屁股，在女的阴道里抽动两下鸡巴，便问：「这是谁？」

高芳和那男的都一丝不挂，况且那男的鸡巴还在高芳的穴里插着，高芳红着脸道：「这是我姐和她那个。」

那男的长的英俊，很潇洒，也将阴茎在高芳的阴道里使劲地捅了两下，高芳红着脸回手打了那男的一下道：「啊，还操呀。」

那男的笑道：「原来是大姐，真是有缘。即是都在干这事，也没什么不好意思的。我自我介绍一下，我叫任飞，是阿芳她们科的医生。」

宋明这时从高洁的穴里拔出了鸡巴，哈哈一笑道：「有缘有缘，我叫宋明，做买卖的。」

在一阵笑声中，宋明和任飞握了握手。任飞边和宋明握手，边拿阴茎在高芳的阴道里捅了几下。

高芳红着脸对任飞道：「都什么时候了，还不快把那玩意拔出去。」

宋明和任飞一听哈哈大笑，倒是高洁高芳姐俩相互看了一眼，也笑了。

高芳道：「也真是的，你俩来也不说一声。」

高洁道：「我还以为没人呢。」

任飞道：「既然到这了，都到里屋说吧。」

说着把阴茎从高芳的阴道里拔出来，高芳这才红着脸从地上站起来，四个人走进了里屋。

高芳家的卧室地中间放着一个大双人床，一边一个床头柜，靠窗户放着一个写字台。

高芳最后一个进来的，只见大腿内侧和阴毛上都湿漉漉的，高芳一笑：「真不好意思。」

宋明道：「有什么不好意思的，大家碰都碰到了，见都见到了。来，谁也别不好意思，你俩不也没操完吗，接着操。」

说完，把高洁推倒在床上，骑了上去，一手挽起一条高洁的大腿，把个粗硬的阴茎噗地一声齐根插进高洁那粉红色的阴道，大力抽送起来。

高洁在下面笑骂道：「死鬼，你不能慢点。」

转头又对高芳道：「二妹，别不好意思了。啊呦，操得舒服，来吧，二妹。」

高芳还没吱声，任飞道：「还是大姐爽快，来，阿芳，你用手支着床头柜，撅起屁股，我还在后面操你。」

说着，任飞将高芳摁在床头柜上，让高芳叉开两条大腿，拿着粗大的阴茎对准高芳的阴道，也是噗地一声齐根插进高芳的阴道，操了起来。

任飞和宋明把高芳和高洁俩操了一会，任飞道：「明哥挺有实力呀，操了半天，速度丝毫未减。」

宋明笑道：「你俩操了半天了，自然有些累，我和大姐才操，自然有力了。」

高洁笑道：「瞧这俩小子，边操穴还边讨论上了。」

又道：「二妹，小飞操得怎么样？」

高芳边气喘嘘嘘边笑道：「他呀，刚才你们没听见，把我都快操死了。」

高洁道：「这么厉害？二妹，咱们四人来个连体大战怎么样？我接管一下小飞。」

任飞道：「既然大姐看得起，我和明兄换一下又何妨。」

宋明道：「只怕芳妹不让我操她的穴吧。」





可爱的亚热带辣妹


高芳笑道：「那有什么不让操的，你要乐意，随便你操。」

於是，宋明从高洁的阴道里拔出阴茎，伸手拉住高芳的手道：「来，都到床上来操。」

任飞笑道：「明哥，看我把芳妹给你顶到床上去。」

说着将阴茎抽出大半截，使劲地捅进高芳的穴里，把高芳捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

高芳呻吟道：「你想操死我呀。」

宋明爬了过来，见高芳一抬头，便将阴茎塞进高芳的嘴里，道：「来，芳妹，给哥哥吮吮大鸡巴。」

高芳抬头正张口呻吟，却被宋明把阴茎捅进嘴里，只觉宋明粗大的阴茎湿漉漉的，y丝丝的，高芳也不管那许多，把宋明的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。

任飞在高芳的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，上床爬到高洁的身上。

任飞道：「大姐，来，也给小弟我吮吮鸡巴，小弟给大姐吃吃穴。」

高洁笑道：「跟宋明学不出来好。」

说着用手握住任飞的阴茎，惊讶道：「哇，小飞，你的鸡巴上怎么这么湿。」

任飞笑道：「那还用问，都是阿芳的淫精呗。」

高洁道：「小飞，大姐的穴你就放心地操，使劲操，看大姐能不能挺住。」

任飞道声好，便飞快地抽插起来。

高洁道：「好粗的鸡巴。」

那边宋明爬到高芳身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进高芳的穴里，才舒了一口气，在高芳的耳边说：「芳妹，其实我早就想操你的穴，只是没有机会，今天总算如意以偿了。」

高芳道：「想操就操，以后我没事时，你只管来操，我总是叉开双腿的。」

宋明道：「有你一句话，我就放心了。」

高芳道：「现在快操吧，操完再说，你看我姐他们都操半天了。」

只见那边任飞的鸡巴在高洁的阴道里上下翻飞，高洁面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着任飞的腰，不断地把屁股向上猛顶。

宋明笑道：「看你这骚样，穴里的水又多了。」

高芳嗔道：「你坏你坏。」

宋明便把高芳的两腿扛在肩头，让高芳的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。高芳也学高洁的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。

干了一会，任飞又让高洁跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进高洁的阴道，两手把着高洁的屁股，操了起来。那边宋明也让高芳趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住高芳的两个乳房，抽出送进。

高芳也是面色微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：「大姐，飞哥操的怎么样？」

高洁哼道：「操的舒服极了，小飞的鸡巴真有劲，每一下都操的我狠狠的。你呢？」

高芳道：「也是一样，明哥的鸡巴不次於飞哥。」

四人便不再吱声，只有气喘声和操穴声交织在一起。

一会，先是任飞猛地加快了速度，高洁也把屁股向后猛顶，紧接着宋明也猛操起来，高芳的屁股也疯样地向后狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的阴茎飞似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。

只听高洁啊地一声，任飞放慢速度又操了几下，便趴在高洁身上不动了，接着宋明和高芳同时叫了一声，也不动了。

四人喘了一会，高洁道：「好爽。」

高芳道：「真得劲。」

四人相视不由得都笑了。

宋明先拔出了阴茎，甩了甩，阴茎上全是高芳和自己的精液。

宋明笑道：「看看，看看，芳妹的淫水多少。」

高芳脸一红，轻打了一下宋明的阴茎，笑道：「那都是你射的精。」

侧身抓了一把卫生纸，擦着两人的精液。

那边任飞也拔出了阴茎，任飞指着自己湿漉漉的阴茎笑道：「看大姐的阴精还不少呢。」

高洁笑道：「那还不是让你操的。」

只见高洁的阴道里正往外流着白汤。四人又笑了起来。

又忙了一会，四人都收拾好了，宋明道：「大姐和芳妹真是一对妙人，说句实在话，芳妹比大姐长的漂亮一点，大姐比芳妹丰满一些，两人操起穴来，真是各有千秋，但我虽操过大姐和芳妹，却不知两人的穴有何区别？」

任飞笑道：「正是，我也想看个明白，刚才只是操穴，也不曾注意。」

宋明道：「大姐和芳妹不妨躺在床上，让我和飞兄比比。」

高芳和高洁一听，不由得一笑：「这两个死鬼，花样还不少。」

说完，两人上了床，靠在床头，并排坐下，叉开了双腿，宋明和任飞趴在床上，细看了起来。

宋明先用手摸了摸高芳的阴户，又摸了摸高洁的阴户，道：「外表上差不多，都挺软的。」

任飞道：「芳妹的阴毛比大姐的长。」

高洁高芳一看确实，高洁的阴毛密而不长，高芳的阴毛又密又长。





小妹妹最喜欢喝牛奶


宋明和任飞又用手对高洁高芳的阴道一顿乱捅，摸两人的乳房，让高洁高芳用嘴吃两人的鸡巴。玩了一会，便停了。

四人在床上躺了一会，高洁忽道：「今天我们四人碰到一起，也是有缘，又相互操了穴，感情也不错，我看我们四人不如结为兄弟姐妹，日后也好方便。」

其他三人一听都同意，便结拜起来。

高洁三十一岁是大姐，宋明三十是二弟，任飞二十九是三弟，高芳二十八是四妹。

四人以一种特殊的方式结拜，先由最小的高芳跪下，大姐高洁走过来，叉开腿，高芳用嘴在高洁的阴部一顿舔，然后宋明任飞的阴茎被高芳依次吃过，然后是任飞宋明最后是高洁依次依法施为。

仪式过后，四人紧抱在一起，以是庆贺。

高洁看l已是十二点多了，忙先告辞回家，宋明任飞也相继离去。



--------------------------------------------------------------------------------

任飞在市第三医院上班，任飞有个表妹叫陈娜，大学毕业后也在这家医院工作，今年二十六岁，人长得漂亮，结婚才一年。

这天七点多钟，陈娜穿一套白色连衣裙出门上班。下楼后，陈娜走到前楼，大学的同学吴敏正等着她呢。

吴敏和陈娜在同一单位，两人是好朋友。由於两人保养的好，看起来像二十二三岁一般。吴敏由於找对像标准高，一直没结婚，陈娜就常常为她介绍对象，所以两人成了知心朋友。

陈娜一见吴敏就说：「瞧你打扮的这么漂亮，怎么就找不着对象。」

吴敏笑着说：「你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你老公不在家，昨晚跟谁睡的觉？」

陈娜笑道：「你怎么什么事都问，是不是几天没人操你的穴，你就着急了？」

吴敏道：「我才不像你，一天也得找几个人操穴。」

陈娜道：「我这叫性欲旺盛。」

吴敏道：「说真的，我两个哥哥还想操你呢。」

陈娜道：「那他们怎么不操你呢？」

吴敏道：「我们是亲兄妹，这是乱伦的事，怎么能经常操我呢？」

陈娜道：「那一星期操你几回呀？」

吴敏道：「就星期六操我一次。」

陈娜道：「操的次数多吗？」

吴敏道：「也不一定，上个星期六他俩一晚上操我六次，我都有点顶不住了。」

陈娜道：「今天不正是星期六吗，晚上我去你家去会会他们怎么样？」

吴敏高兴地道：「那太好了。」

到了医院，两人就像两个高雅的医生一样，亲切和蔼，刚才那最见不得人的事，两人就像没有发生过一样。

十点多钟，早上的一阵忙碌过去了，大家又恢复了平静。因为没事，陈娜和吴敏在工作处--药剂室闲聊。

这时内科的医生也是陈娜的表哥任飞来了，见屋里没人，就道：「阿娜，阿敏，好几天没过来了，又想你们了。」

陈娜笑道：「表哥也会体贴人吗？」

吴敏也笑道：「飞哥只怕体贴人都体贴到咱俩的穴里去了。」

三人一同笑了。

任飞道：「屋里没人吗？」

陈娜道：「怎么，现在上班时间表哥你也敢操穴？」

任飞道：「哪怕什么，没人会看见。」

吴敏道：「飞哥真是色胆包天了。」

任飞道：「我实在是等不急了，你们看。」

说着指了指裤子，陈娜和吴敏见任飞的裤裆挺的高高的，都笑了。

吴敏对陈娜道：「你看飞哥也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个到里屋去，怎么样？」

任飞和陈娜都笑着说行。

陈娜道：「你和我表哥先进去，我在外面守着。」

这个药剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是药房。

任飞和吴敏进了里屋，陈娜把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂I。

任飞和吴敏进去后，任飞见一排排的装药柜子，也没有合适的地方。

吴敏道：「有一个写字台。」

任飞道：「写字台也不行啊。」

吴敏想了想道：「这样，我趴在写字台上，你在后面站着操我的穴，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗。」

任飞道：「还是阿敏聪明，这样最好。」





小姐忍不住要尿尿了


於是两人转过几个柜子，来到写字台前。

任飞自己解着裤子，吴敏简单，把裙子往上一撩，把里面的小三角裤袜脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在任飞眼前。

任飞脱下裤子，把手从吴敏的屁股下伸到前面，摸着吴敏的阴部，并把手指捅进吴敏的阴道。

吴敏这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：「飞哥，穴里出水了，操吧，阿娜还等着呢。」

只见任飞的阴茎像个炮筒，又粗又长，直挺挺的。

任飞把阴茎从吴敏的屁股下捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准阴道口，把阴茎慢慢地捅了进去，然后把两手放在吴敏的胯骨上，说：「阿敏，我要操了。」

吴敏点了点头，只见任飞屁股往前一挺，两手往后一拉，扑哧一声，阴茎重重地捅到吴敏的阴道深处。

吴敏哎呦一声，喘了口气。任飞此时也不顾那么许多了，飞快地耸动着屁股，阴茎在吴敏的阴道里快速抽动。

由於吴敏的阴道里淫水不少，加之还是屁股对着任飞，所以阴茎和阴道的摩擦声和任飞的下腑与吴敏的屁股的撞击声混合起来很响，叽咕叽咕，啪啪啪。

吴敏兴奋地呻吟着：「飞哥，你的鸡巴真粗，操的小妹穴里好舒服呀。」

任飞也气喘着道：「怎么样？阿敏，哥的鸡巴操的舒服吧，阿敏，你的穴也真紧，哥操起来也舒服极了。」

两人边说边操着。任飞把阴茎往后抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往后拉，所以吴敏被推拉得也像在耸动一样。吴敏两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。

一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。

任飞一边快速地操着一边道：「阿敏，我快要射精了。」

吴敏也哼道：「我也快泄了。」

只见两人更快地捅着抽着，叽咕叽咕声越来越响。只听任飞和吴敏同时啊了一声，阴茎喷出一股白浆，阴道里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。任飞又操了几十下，才把阴茎抽出来，吴敏也直起了上身。只见从吴敏的阴道里淌出来的精液，顺着吴敏的大腿往下淌。

吴敏擦完穿好衣服，道：「飞哥，你等一会，我去叫阿娜。」

说完满脸幸福地走了。

一会，陈娜笑着进来了，道：「表哥好手段，把阿敏操的舒服极了。」

任飞道：「阿娜也趴在这吧。」

陈娜道：「哼，我知道，阿敏都告诉我了，不知表哥连干两枪累不累？」

任飞笑道：「才操一个阿敏就累了？笑话，何况阿敏的穴真紧，操起来跟休息似的。」

陈娜一撇嘴：「那小妹的穴你操起来就不舒服了？」

任飞道：「那哪能，你的穴也特紧，跟阿敏的穴各有千秋。」

陈娜笑了笑，趴在了写字台上。任飞忙掀起陈娜的裙子，退下裤袜，和操吴敏一样，捅进去一刻不停，飞快地抽插起来。

由於刚射精，所以操了千余下还没有射精，把个任飞累的气喘嘘嘘。陈娜也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。

又操了一会，陈娜道：「表哥，一会你射精时，就拔出来，射在小妹的嘴里，行吗？」

任飞气喘嘘嘘地问：「那为什么？」

陈娜道：「听人说，喝了男人的精液，会年青的。」

任飞点了点头，又飞快地操了起来。又操了三百多下，任飞道：「阿娜，我快要射精了。」

说完从陈娜的阴道里拔出阴茎，陈娜忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了任飞的鸡巴，吮了起来。任飞自己也用手撸着鸡巴，突然，任飞浑身一抖，一股股精液射出，射到陈娜的嘴里。

陈娜一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把任飞的阴茎舔的乾乾净净。然后两人同时喘了一口长气，舒服地啊了一声。

任飞道：「阿娜，你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。」

陈娜道：「表哥如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。」

任飞道：「那太好了。」

陈娜道：「咱俩赶快穿好出去吧。」

任飞点头。



--------------------------------------------------------------------------------

下班了，陈娜和吴敏容光焕发，高高兴兴地并肩走着，吴敏问：「今天你家那位能不能回来？」

陈娜道：「回不来，还得几天。」

吴敏和陈娜到了家门口。吴敏的父母在外地工作，吴敏和两个哥哥住在一起，这段时间大嫂二嫂都上夜班，不回家。

吴敏进门就道：「大哥二哥，你们看谁来了。」

大哥吴刚，二哥吴亮一看：「呦，是阿娜呀，快进来。」

陈娜进屋后道：「听说你们把阿敏操的够呛，今晚我和阿敏会会你们二位，不知可好？」

吴刚和吴亮一听，高兴极了，连声说好。

吴敏到厨房做饭，陈娜和吴敏一起忙活起来。一会，吴刚和吴亮来到厨房，到了陈娜和吴敏的背后，道：「屋里这么热，把衣服脱了吧。」

吴敏笑道：「阿娜，看把他俩急的。」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


陈娜也笑个不止。吴刚上前拉开了陈娜的连衣裙的拉链，吴亮也把吴敏的拉开。

陈娜笑道：「真没招，脱吧。」

一会工夫，陈娜和吴敏便被脱得一丝不挂。吴刚和吴亮把两人的衣服放回屋里，出来后，两人也脱光了，两人的阴茎都挺的老高，又粗又长。

吴刚和吴亮进了厨房，便一人一个，摸起陈娜和吴敏的阴部来。

吴敏道：「二哥，你等一会，没看我正炒菜吗？」

陈娜也道：「大哥，我切菜呢，别切了我的手。」

吴刚和吴亮可不管这套，一会揉搓着两人滚圆的乳房，一会抚摸两人雪白的屁股，一会又把手指头插进两人的阴道捅几下。弄得陈娜和吴敏欲火中烧，饭也做不下去了。

当吴刚把手指头插进陈娜的阴道乱捅，并用阴茎在陈娜的屁股上来回摩时，陈娜一下子趴在菜板上，撅起屁股，扭头对吴刚道：「大哥，快操小妹，小妹挺不住了。」

吴刚也不搭话，挺起鸡巴对着陈娜的阴道就插了进去，飞快地操了起来。陈娜此时欲火高涨，大声道：「大哥，使劲操，再使劲，把你的鸡巴插到小妹的穴眼里，快操，再快点，啊，哎呦，舒服死了。」

旁边吴敏和吴亮也转了过来，看着吴刚和陈娜操穴，看着看着，吴敏一把拉过来一个椅子，用手扶着，也撅起屁股，对吴亮道：「二哥，你操我吧，我也憋不住了。」

吴亮扑哧一声就把阴茎插进妹妹吴敏的穴里，操了起来。

一时间，厨房里气喘声、摩擦声响成一片，陈娜和吴敏兴奋的呻吟声使得吴刚和吴亮更加没命地操着。

两人往前使劲一捅，陈娜和吴敏的两片阴唇就往阴道里一翻，两人往外一抽，又带着两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。两人的阴茎轮翻操着，扑哧扑哧之声不觉於耳，陈娜和吴敏也不时把屁股向后乱顶乱耸，迎合两人的操穴。

四人操了一会，陈娜和吴敏不由得淫水大流，把吴刚和吴亮的阴茎涂得像在水里插过一般。

吴刚一边抽送着阴茎一边道：「阿娜，你的小穴真紧，夹得我的大鸡巴真得劲。」

陈娜呻吟道：「那是大哥的鸡巴太粗了，都捅到小妹的穴心了。」

那边吴敏一手扶着椅子，一手伸过来摸着陈娜的乳房，哼唧道：「我二哥的鸡巴更粗，把我的小穴塞得满满的，都捅到我的子宫里去了。」

吴亮边使劲地操着妹妹吴敏的穴边对吴刚道：「大哥，咱俩换换，你来操咱妹妹，我去操阿娜。」

吴刚道：「行。」

两人便同时抽出阴茎，吴刚让吴敏仰躺在地板上，挽起妹妹吴敏的两条大腿，一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅了起来。

吴亮却让陈娜把手扶在吴刚的背上，站着撅起屁股，从后面把粗大的阴茎塞进陈娜的穴中，四人便似叠在一起似的。

吴敏在底下呻吟道：「哎呦，哥呀，你要操死妹妹了，狠点操呀，快操快操。」

说着，用腿夹住吴刚的腰，两手抱着吴刚的背，把屁股向上狂耸乱顶，接着，吴敏大叫一声，道：「啊呦，不好，我泄精了，快活死了。」

陈娜却被吴亮操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又硬又红，浑身酸软得搂着吴刚，趴在了吴刚的背上，只是屁股没命地向后顶着，好让吴亮的阴茎插的更深更狠一些。这时吴刚突然加速，两手抱着妹妹吴敏的屁股，像要捅死吴敏似的，把个吴敏操的浑身乱抖，就听吴刚啊的一声，箭一般的精液射向妹妹吴敏的阴道深处。而陈娜已是阴精潮涌，低声呻吟。吴亮的阴茎却以目不暇接的速度操着，带出陈娜的阴精顺着陈娜的大腿往下滴淌着。只见吴亮猛一挺身，也是一顿狂射。四人如棉花一样，吴亮从陈娜的阴道里拔出阴茎，忽忽地喘着粗气，陈娜一屁股坐在椅子上，只见吴亮的精液和自己的阴精从自己的阴道口 流出，流了一滩在椅子上。吴刚则趴在妹妹吴敏的身上，阴茎还插在妹妹吴敏的阴道中。

四人呼呼地喘着粗气，谁也不说一句话。

半天，陈娜才啊了一声道：「好过瘾呀。」

吴敏道：「我哥还行吧？」

陈娜道：「那当然，操穴的工夫是一流的。」

四人都笑了起来。

吴敏道：「都起来擦擦，该吃饭了。」

四人立起了身子，吴刚拍了拍陈娜的屁股，道：「阿娜，吃完饭，我让你看看奇特的操穴。」

陈娜问：「什么奇特的操穴？」

吴刚道：「俩打一见过没有？」

陈娜摇摇头。

吴敏道：「哥，你怎么又来了，那样人家太累。」

吴亮道：「累什么，你每回不都乐巅巅的。」

陈娜问：「到底怎么回事？」

吴敏道：「就是我的两个哥哥一起操我，一个操我的穴，一个操我的屁眼。」

陈娜道：「那倒挺好玩的。」

一会，四人吃完了饭，一起来到里屋。

吴刚道：「来，阿敏干吧。」

吴敏道：「讨厌，又来了。」说着爬上了床。

吴亮道：「阿娜，你先看看。」

只见吴刚躺在床上，吴敏骑了上去，分开自己的两片阴唇，把吴刚的阴茎插进自己的穴里。

吴亮则拿了些凡士林，涂在自己的阴茎上，跪在吴敏的身后，分开吴敏的屁股，把阴茎捅在吴敏的屁眼上，道：「妹妹，使点劲。」

只见吴敏一使劲，屁眼就张开了。

吴亮握着阴茎慢慢地将阴茎插进妹妹吴敏的屁眼里，一直插到齐根，吴敏不停地哼哼着：「哎呦，太满了，太涨了。」

陈娜在一边问：「阿敏，行吗？」





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


吴敏呻吟道：「他俩经常这样操我。」

只见吴刚和吴亮两人一上一下，开始抽插起来。

吴敏跪趴在床上，承受两个哥哥一上一下两个鸡巴同时的抽送。

吴亮虽然操的是妹妹吴敏的屁眼，但陈娜看跟操穴没什么区别，只见吴亮的阴茎在吴敏的屁眼里插进抽出，吴敏的屁眼也随着一开一合，下面吴刚把个阴茎向上捅的像捣蒜似的。

吴敏甩着秀发，高声呻吟道：「哎呦，太过瘾了，太刺激了，嗷，穴里，屁眼里，真舒服。我的亲哥，使劲操，小妹没事，大哥，把鸡巴在穴里再捅的深些，二哥，把你的大鸡巴在妹的屁眼里再干的狠点。啊啊，不行了，泄精了。」

吴敏浑身乱抖，口中胡言乱语，把个陈娜看的穴里淫水直流，也上了床，一屁股坐在吴刚的头上，把阴户放到吴刚的嘴上，吴刚顺势用嘴含住陈娜的穴，舔了起来。

此时，吴刚仰躺在床上，吴敏骑在吴刚的身上，陈娜坐在吴刚的头上，吴刚一边挺腰操妹妹吴敏的穴，一边搂着陈娜的大腿舔陈娜的穴，而吴敏支着床的两手却搂住了陈娜的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进陈娜的嘴里，陈娜的两手一边一个握住了吴敏的两个大乳房，揉搓起来，吴亮则在妹妹吴敏的身后，把个大鸡巴在妹妹吴敏的屁眼里狠捅着。

四人谁也没闲着，又干了一会，吴敏道：「我泄完精了，太累了，你们操操阿娜吧。」

吴刚和吴亮问陈娜道：「阿娜，你行吗？」

陈娜道：「阿敏都行，我没事。」

吴刚和吴亮便把鸡巴分别从妹妹吴敏的阴道和屁眼里拔出来，吴敏一下就躺在床上，道：「太过瘾了。」

这回吴亮躺在下面，陈娜便骑了上去，吴亮把刚从妹妹吴敏的屁眼里拔出来的阴茎一下就捅进陈娜的阴道里去了，吴刚在陈娜的后面握着阴茎扒开陈娜的屁眼，慢慢地往里捅着，只见吴刚的阴茎慢慢地进入到陈娜的屁眼里。

吴敏问陈娜：「怎么样？」

陈娜哼唧道：「哎呦，太刺激了，就是大哥的鸡巴捅进屁眼里有点疼。」

吴敏道：「没事，一会就好了。」

这时，吴亮已经在下面把鸡巴向上捅了起来，吴刚也在后面慢慢地把阴茎插进抽出，陈娜趴在吴亮的身上，仰着头，闭着眼，哎呦哎呦道：「太刺激了，两个哥哥一起操我，真舒服。尤其是大哥的鸡巴在我的屁眼里，弄得小妹屁眼里涨涨的，酸酸的，得劲极了。哎呦，二哥，你在下面再把鸡巴往小妹的穴里深点捅。」

陈娜的淫语浪声，使吴刚和吴亮听了更加起兴，两人没命地前抽后送。

只一会，就见陈娜猛地挺起上身，口中叫道：「快干，我要泄精了，哎呦，泄了，完了，我死了，舒服死了。」

吴亮在下面只觉陈娜穴里一紧，浑身一抖，一股热流直喷阴茎，把个鸡巴烫得好不舒服。吴刚在后面也觉陈娜屁眼里一阵收缩，把吴刚的鸡巴夹得更紧了。吴刚和吴亮刚才操妹妹吴敏半天，把吴敏操的泄了精，又被陈娜泄精这一激，两人同时觉得快感来临。

吴亮在下面紧紧搂着陈娜的腰，把鸡巴向上狂顶，吴刚在后面死死摁着陈娜的屁股，两眼看着自己的鸡巴在陈娜的屁眼里使劲地抽插。先是吴刚嗷地一声，鸡巴死命的在陈娜的屁眼里捅了几下，最后一下重重地齐根插入，一股股的精液射进陈娜的屁眼里。吴亮这时一边操着一边精液已经射了出来。

陈娜被吴刚和吴亮的精液刺激得，只觉穴里和屁眼里快感阵阵，欲仙欲死，嘴里只会哼哼了。

四人歇了一会，吴刚一边拍着陈娜的屁股拔出阴茎一边道：「阿娜的屁眼真是太紧了，操起来舒服。」

吴亮也道：「阿娜的小嫩穴，也不错。」

吴敏在一边道：「哼，用完妹妹的穴和屁眼，却夸别人的好。」

吴刚笑道：「啊呦，妹妹还吃醋了。」

四人一阵乱笑。

陈娜翻身躺在床上，道：「今天真是不虚此行，太舒服了。」

吴亮道：「那么以后欢迎阿娜常来。」

陈娜道：「那是一定的。」

只见陈娜躺在那，从阴道和屁眼里流出一滩几人的精液和阴精，把床单弄湿了一片。一番苦战，四人都精疲力尽，陈娜就没有回家，在吴敏家睡下了。

第二天早晨七点四人才起来，各自上班无话。



--------------------------------------------------------------------------------

下班后，陈娜回到家里，见丈夫欧阳公出回来，便像燕子一样扑到丈夫怀里，娇声道：「出去这么长时间，不知又跟哪个姑娘鬼混。」

欧阳笑道：「瞧你，总像个孩子，快来吃饭，吃完饭上高原家去。」

陈娜道：「怎么？刚回来就想那个小骚货了。」

欧阳道：「你不想高原？」



--------------------------------------------------------------------------------

「哎呦，你们两口子来了，阿颖，欧阳和阿娜来了。」高原热情地招呼着，高原的妻子赵颖忙从屋里出来，笑迎两人。

欧阳坐下后，对高原道：「阿娜挺想你的，我也想阿颖了，所以就过来了。」

高原道：「真巧，刚才阿颖还说挺长时间没见欧阳了呢。」

赵颖笑道：「我真挺想你的。」

欧阳道：「想我？你过来。」

赵颖走过来，欧阳把手伸进赵颖的裙子，伸进裤袜，摸着赵颖的阴户道：「想我？你的穴不知让高原操肿了没有？」

赵颖笑道：「他呀，就想着阿娜，每次操我的穴，嘴里都叫着阿娜的名字。」

陈娜笑道：「欧阳操我的穴时，也喊着你呢。」

四人笑作一团。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


欧阳道：「别等了，我先操操你的穴吧，省的你的穴挺紧的。」

赵颖笑着脱光了衣服，道：「来，咱俩就在地毯上给他俩表演表演。」

欧阳也脱光了衣服，见赵颖仰躺在地毯上，便跪在赵颖的两腿之间，将赵颖的两条大腿扛在肩头，拿着自己的阴茎在赵颖的阴道口蹭了几下，见从赵颖的阴道里流出一些淫水，便把鸡巴捅进赵颖的阴道，操了起来。

高原笑道：「他俩还真神速，这会就操上了。来，阿娜，还是老规矩，你吃我的鸡巴，我捅你的穴。」

陈娜笑着点了点头。

於是两人也脱光了，陈娜躺在地毯上，高原骑在陈娜的头上，旁边摆了一堆东西，手里拿着一根二十公分长的粗橡胶棒，捅进陈娜的阴道，快速抽动起来。

陈娜一抬头，用嘴含住高原的阴茎，一顿吸吮。那边欧阳和赵颖操的正欢。

欧阳一边用阴茎捅着赵颖的穴，一边道：「阿颖，你的穴怎么夹得这么紧，把哥的鸡巴夹得这么舒服。」

赵颖呻吟道：「欧阳，快操，快操死妹妹吧。我的穴里痒得很，再使点劲操，对，哦，哦，再使劲，啊，用你的鸡巴塞死妹妹的穴吧。再插，操快点，狠点。」

欧阳听着赵颖的淫声浪语，更快地操着赵颖的穴，把个赵颖的穴操的淫水大流。

那边陈娜一会吮着高原的阴茎，一会用舌头舔着，不时从嘴里吐出来，用手来回撸两下，再放进嘴里吮着。高原呢，两手正握着橡胶棒，像捣蒜一样飞快地捅着陈娜的穴。

陈娜穴里的淫水把橡胶棒浸的湿漉漉的，使橡胶棒很顺利地在陈娜的穴里插进抽出。一会，只见高原拔出橡胶棒，拿着一根大茄子，将大茄子塞进陈娜的阴道，抽插起来。

陈娜哼唧道：「噢，哥呀，太粗了，轻点捅。」

欧阳操着操着，突然一阵快感来临，抱着赵颖的屁股一阵狂捅，把赵颖捅的噢噢直叫：「欧阳，喔，你要操死小妹了，哦哦，哎呦，我的穴，我的穴被你操肿了，哦，好舒服，欧阳，你操吧，把小妹操死也没关系，小妹把穴给你了。」

说着说着，赵颖只觉得一阵颤抖，一阵快感由阴道深处传遍全身，穴口一开，一股股阴精狂泄而出。欧阳受此刺激，也喷出了一股股的精液。欧阳虽然射了精，但还是不停抽送，一个劲地操着赵颖的穴。赵颖欲仙欲死，只顾喘气了。

一会，欧阳累的不行，才趴在赵颖的身上。两人的淫液顺着赵颖的阴道往外淌着，把赵颖的屁股弄得湿漉漉的。

那边陈娜吮着吮着，只觉高原的阴茎一挺，一股股精液射在嘴里，陈娜连忙吃了下去。高原停了下来，趴在陈娜的两腿之间，享受着这份快感。

欧阳从赵颖的阴道里拔出阴茎，拍着赵颖的屁股问：「阿颖，怎么样？」

赵颖道：「欧阳，你把我都快操死了，真舒服啊。从今以后，你什么时候要操小妹，小妹决不含糊。」

欧阳摸着赵颖刚被自己操过的穴道：「你的穴挺紧，比陈娜的穴强。」

那边陈娜一听，吐出了高原的阴茎道：「我的穴怎么样，你还不是天天操我。」

高原仰起头笑道：「怎么？你们三个讨论穴的问题，也不至於吵起来吧。」

四人站起来坐到了沙发上，互相闲扯着，休息着。陈娜横躺在一个三人沙发上，阴道里还插着那根大茄子，陈娜道：「阿颖，你再过来给我捅几下。」

赵颖笑着走过来，握起大茄子，使劲地捅了起来。

陈娜噢噢地叫着：「哎呦，阿颖，轻点，这可是茄子，不是鸡巴，你不是要报仇吧？」

赵颖笑道：「就是，就是。」说着又加劲地捅了起来。陈娜呻吟着，把屁股向上乱拥乱耸。

赵颖笑道：「你们看看阿娜的淫乱样。」

欧阳和高原都笑了。

一会，陈娜便阴精大泄，满足地笑了。四人又聊了一会淫话，欧阳和陈娜便穿衣告辞了。 



--------------------------------------------------------------------------------

二、母女情深

赵颖在土产品进出口公司工作，於一个叫陆华的同事处得特别好。陆华今年四十岁，去年丈夫病故，身下有一女孩，名叫婷婷，今年十九岁。陆华虽然四十了，但由於个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像三十岁一样。

由於昨天赵颖与丈夫同欧阳和陈娜一顿换妻性交，所以今天上班脸上春光明媚。

陆华见了道：「阿颖，昨天碰到什么事了，把你乐成这样？」

赵颖笑道：「太刺激了。」

陆华道：「什么刺激？」

赵颖便把昨天晚上的事一五一十地说给陆华，陆华听了，春心激荡，欲火中烧。因为陆华去年死了丈夫，一年多没和人操过穴，平时急了，就用橡胶棒自己解解痒，所以听了赵颖的话，只觉阴道中流出了水，穴中痒了起来。

两人又说笑一会，陆华道：「我去厕所。」便来到厕所。

她们单位的厕所很高级，是大单间式的。陆华钻进一间，扣好门上的暗锁，急忙把裤子退了下去，从皮包里拿出两个橡胶棒，把一个橡胶棒对准自己的屁眼，一使劲，扑哧一声，橡胶棒就捅进去了，又将另一个橡胶棒从前面捅进自己的阴道。

陆华的性欲特别大，每回只捅穴陆华觉得不过瘾，所以陆华又弄了一个橡胶棒捅自己的屁眼，前后一起来，陆华才觉过瘾。只见陆华半蹲着，躬着腰，两手一前一后握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的穴和屁眼里抽动起来。这一抽动，把个陆华刺激得浑身发抖，忍不住呻吟起来。

这时，厕所门被人用钥匙无声的打开了，飞快地闪进一个人，门又被锁上了。等陆华发觉时，那人已经站在了她的面前，陆华一时竟呆住了。来人是公司的副经理吴刚，也就是吴敏的哥哥。

吴刚笑道：「大姐，你在干什么？」

陆华的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，弯腰要提裤子，被吴刚一把抱住，一顿亲吻。陆华开始还挣扎了两下，后来就停止了。

陆华道：「你怎么进来的？」

吴刚道：「我对你一直很注意，厕所的钥匙是我配的，我实在太喜欢你了。」

说着，一支手便放在陆华的阴户上，一阵揉搓。陆华因为刚才的事被他看见，也没有反抗，任吴刚一阵揉搓，而吴刚竟将手指头插进陆华的阴道里，捅了起来。

吴刚道：「大姐，能让我操你的穴吗？」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


陆华道：「只求你别把刚才的事说出去。」

吴刚道：「一定一定。」说着便脱下裤子。

陆华道：「怎么，就在这？」

吴刚道：「我实在是等不及了。」

便让陆华坐在便器上，分开陆华的两腿，露出湿润粉红的阴道，吴刚则跪在陆华的两腿之间。

陆华见吴刚的阴茎又粗又大，道：「我已经一年多没有操穴了，你的鸡巴这么大，可得轻点。」

吴刚点头称是。吴刚把陆华一拉，使陆华就屁股尖搭在了便器上，陆华也就自觉地叉开两腿，两手在后面扶着便器，将穴向前挺着。吴刚一挺身，扑哧一声，将阴茎一下子就全部捅进陆华的阴道里去了。

吴刚一边抽插一边道：「大姐，你的穴还这么紧。」

陆华哼道：「那是你的鸡巴太粗了。」

由於陆华很长时间没有操穴，吴刚的阴茎一插进来，只觉将穴撑的满满的，吴刚的每下操穴都捅到陆华的阴道深处，并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。

吴刚一边慢捅快抽，一边问：「怎么样，好受吗？」

陆华呻吟道：「哎呦，舒服，你放心地操吧。」

说着说着，只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。

吴刚的阴茎被一股热流一_，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由於陆华泄了不少的精，而吴刚的阴茎在陆华的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的操穴声很响。

陆华在快感中体味了一会，道：「你慢点操，操穴声太大，别人会听见的。」

吴刚依言放慢了速度，道：「大姐，你也太不经操了，才操了几下，你怎么就泄了？」

陆华一边挺着屁股迎合着吴刚的操穴一边道：我这是太长时间没有操穴的原故。於是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，吴刚飞快地抽插阴茎，而陆华也将屁股乱拥乱耸。

操了一会，吴刚道：「大姐，来，你转过身去，我从后面操你。」

说着拔出阴茎，陆华站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，吴刚将陆华穴里流出的淫水擦了擦，将阴茎又插进陆华的阴道里抽插起来。由於吴刚抽插幅度太大，一下子将阴茎全抽了出来，使劲往里一捅，扑哧一声，竟插进陆华的屁眼里去了。

陆华哎呦一声，道：「你怎么操到屁眼里去了。」

吴刚笑道：「没事，只要是眼儿，哪都一样。」

说着扶着陆华的屁股，在陆华的屁眼里抽插起来。

陆华哼道：「太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼操的舒服极了，噢，再狠点操，哎呦。」

听着陆华的淫声浪语，吴刚很难想像陆华已经是四十的人了，四十岁的人还这么淫荡，真是少见。

吴刚把自己的阴茎在陆华的屁眼里使劲地抽插，只见陆华的屁眼随着吴刚阴茎的一出一进，也一开一合。操了半天，吴刚觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的陆华前仰后合。陆华也知道吴刚快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉吴刚的阴茎一硬，一股股暖流射进自己的屁眼里。吴刚也趴在了陆华的背上，将两手伸进陆华的乳罩，抚摸起陆华的两个大乳房。

吴刚一边抚摸一边道：「大姐怎么保养的这么好，孩子都这么大了，乳房还这么坚挺。」

陆华笑道：「我就这样。」

吴刚道：「怎么样，大姐，操的舒服吗？」

陆华道：「一年不知肉味，一下又操的这么狠，我简直有点欲仙欲死了。」

吴刚道：「那以后呢？」

陆华道：「以后就随便你了。」

两人说着各自穿好了衣服，走了出去。

自此以后，吴刚和陆华便经常发生性关系，由於陆华家是两室一厅的房子，就和女儿住，比较宽敞，所以吴刚经常到陆华家和陆华操穴。

这天晚上，吴刚又来到陆华家，陆华迫不急待地将吴刚领进自己的屋里，自己先把衣服脱个精光，仰躺在床上，大叉开两腿，道：快来，解大姐穴中之痒。

吴刚脱光了衣服，爬上床，摸了一把陆华的穴，见陆华的穴里全是淫水，便笑道：「大姐怎么急成这样？」

说着将阴茎在陆华的穴口磨来磨去，就是不插进去。陆华急的用两手把自己的两片阴唇扒开，把屁股向上挺起，道：「求你快把鸡巴捅进大姐的穴里吧，大姐受不了了。」

吴刚这才把阴茎对准陆华的阴道口，用力一顶，只听扑哧一声，吴刚那粗大的阴茎齐根捅进陆华的穴里去了。

陆华噢了一声道：「好爽。」

吴刚道：「那我就开始操大姐的穴了。」

陆华道：「操吧，越狠越好。」

吴刚便耸起屁股抽送起来，因为吴刚的阴茎粗大，把个陆华磨得快活无比，加上陆华的淫水很多，使穴里滑溜溜的，吴刚抽送起来也不觉费力，只听摩擦声叽咕叽咕很响。

陆华道：「弟弟缓些抽送，如此声响，莫叫隔壁的女儿听见不雅。」

吴刚依言缓了抽送，却每一抽送都加了些力气，把个陆华操的哼哼唧唧，尽说一些淫声浪语：「哎呦，再用些力气，弟弟，你就使劲地操吧，大姐舒服的很。」

吴刚也火气直冒，边操边道：「大姐，不知你的穴怎么如此柔软，令小弟操起来很顺利。」

两人就边说着淫话边用力抽送。陆华也挺起屁股，尽是些向上乱耸。

两人操了一会，只见陆华突然加快了屁股的乱耸，嘴里道：「哎呦，弟弟，好舒服，姐姐要泄精了。」

说着又猛耸了几下，吴刚只觉陆华穴中一股阴精泄出，把个鸡巴浸得得劲极了，便也忍不住加快用力抽插，抽送了十几下也射出了精液。

射完精，吴刚顺势趴在了陆华的身上，两人都是一阵气喘。





可爱的亚热带辣妹


吴刚道：「想不到大姐如此可人。」

陆华也道：「弟弟的鸡巴倒令大姐叹服。」

吴刚道：「我弟弟的鸡巴比我的还粗，大姐有没有兴趣让我弟弟操一操。」

陆华喜道：「真的？那我可得试试。」

吴刚道：「那我明天就把我弟弟领来，跟你操一操穴。」

陆华道：「行。」

这时，吴刚用手摸着陆华的乳头，道：「大姐保养的不错吗，如此年纪，乳房竟还如此坚挺，小弟不禁想吮些奶来。」

陆华笑道：「吸吮倒也无妨，只是无奶了。」

吴刚俯身用嘴含起一颗乳头，在嘴里一顿狂吮。

陆华娇笑道：「怎么样，有奶吗？」

吴刚又吸吮了一会，吐出乳头道：「虽无奶，倒也有趣。」

说着起身抽出已经缩小了的阴茎，躺在陆华身边。

陆华拿过一块布在自己的阴户擦着，道：「小弟怎么射出这么多精来。」

吴刚道：「大姐的精也不少吗。」

两人一阵淫笑。由於劳累，两人便搂着睡了。

次日一早，陆华叫醒吴刚道：「趁婷婷没起来，你先走吧，免得让婷婷看见。」

吴刚依言而去，约今晚再会。

一日无话，转眼又到了晚上。



--------------------------------------------------------------------------------

吴刚和吴亮一起来到陆华家，陆华开门将吴刚和吴亮迎进。

吴刚道：「这是我弟弟吴亮，这是大姐陆华。」

吴亮道：「早就听说过，幸会。」

陆华道：「快进屋吧。」

三人便来到陆华的卧室。

一进屋，吴刚便搂着陆华亲起嘴来，道：「来，大姐，把衣服脱了吧。」

陆华还有点不好意思，吴刚便动手把陆华脱得一丝不挂，对吴亮道：「怎么样，看大姐够味吧，看这乳房，看这屁股。」

吴刚边说边抚摸着陆华。

陆华脸红红的，笑道：「别乱摸。」

这时，吴刚和吴亮也脱光了衣服。

陆华见吴亮的阴茎的确比吴刚的粗一点，也不顾羞耻，上前握住吴亮的阴茎撸了两下，笑道：「小弟好大的鸡巴。」

三人便一同上了床。

吴刚道：「大姐，先让我弟弟操你，怎么样？」

陆华笑道：「让我尝尝鲜，好吧。」

说着，仰躺下去，叉开两腿道：「小弟，只管操大姐吧。」

吴亮嗯了一声，挺起阴茎对准陆华的阴道就捅进去了。

陆华哼道：「哎呦，好粗的鸡巴。」

吴亮可不管许多，狂抽迭送，把个阴茎飞也似的在陆华的阴道里抽插着。

陆华被操的哼哼唧唧道：「真过瘾，使劲操，大姐能挺住。」

吴亮道：「大姐的穴真紧，真软，舒服。」

两人边说边操，旁边吴刚看得火起，一下子骑在陆华的头上，将阴茎塞进陆华的嘴里，让陆华吸吮鸡巴。陆华嘴里吸吮着吴刚的阴茎，下面被吴亮抱着屁股狂操，真是下下没根，陆华只觉得吴亮的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。

三人操的快活无比，却不想被隔壁陆华的女儿婷婷听见了。

今晚婷婷未曾睡觉，正辗转反侧，却听母亲房中哼哼唧唧似有人说话，不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到母亲的房门外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉於耳，还听母亲说什么操穴之类的话。

婷婷一听就知母亲正和别人操穴，不由得面红耳赤，但少女从未曾经历此事，倒也十分想见识见识。也怪三人大意，竟没有关好房门。婷婷扒着门缝往里一看，只见母亲的房中还点着灯。在母亲的床上，见母亲正躺在床上，一个人跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，另一个人则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。

婷婷看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着那人的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，下面那人操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：「舒服，操的好舒服，哎呦，我要泄精了。」

只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴那人也快了起来，婷婷见那大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：「哎呦，好爽，再快些。」

那人飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，婷婷见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。

婷婷不禁想到：什么时候自己的穴也被如此大鸡巴操一番。





日本AV女星真人演出


一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。

这时，把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「怎么样，大姐的穴不错吧。」

另一个人道：「真不错。」

却见母亲笑道：「小弟的鸡巴也真粗呀。」

把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「该我操大姐的穴了。」

只见母亲点头应着。说着，让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。那人抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，婷婷才知原来操穴声可以这么大。

操了半天，又见母亲把个屁股向后猛顶，嘴里哼道：「哎呦，太好了，我又要泄精了，真是乐死我了。」

那人也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。一会，就听母亲和那人同时叫了一声，双双倒在床上，气喘嘘嘘。

歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和那两人坐在一起，随手从床边抓过一团纸，叉开腿，往阴户上擦。

婷婷见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。

母亲一边擦着一边对那两人道：「看你俩，射出这么多精液来。」

那两人笑道：「你不也泄了两次阴精么。」

母亲笑道：「那还不是让这个操的。」

说着，一手一个，握住两人的阴茎。

那两人笑道：「不是它，你怎么有快乐。来，大姐，你把我哥俩鸡巴上的精舔乾净吧。」

婷婷见母亲笑道：「尽是伺候你。」说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一乾二净。

三人又互相摸了一会，关灯搂抱着睡了。

这边婷婷瞧了一回光景，只觉胯下湿漉漉的，用手一摸，竟从穴中流出些水来，婷婷不禁脸红，也悄悄回房睡了，却怎么睡得着。一夜无话。

第二天一早起来，婷婷到母亲屋里，竟不见了那两个男人，知道那两个男人已经走了，婷婷装成不知的样子。

从此以后，那两个男人或一个或两个，夜夜俱来，婷婷夜夜看个仔细，母亲和那两个男人以为婷婷不知，胆子又大了许多，弄出许多花样，把个婷婷看的欲火中烧。看了几日，婷婷知道那两个男人一个叫吴刚，一个叫吴亮，母亲管吴刚和吴亮叫大弟和二弟，吴刚和吴亮管母亲叫大姐。

这日是星期天，婷婷因夜夜睡不好，便白天睡了。

也怪陆华胆子大，见女儿睡了，实在没什么事，却又欲火中烧，竟没了些顾忌，将吴刚和吴亮约来，吴刚有事没来，吴亮自己来了，两人便白天操起穴来。

陆华和吴亮进了陆华的屋，两人急忙脱光了衣服，陆华只一见吴亮的阴茎，也不用什么爱抚，穴里已经流出了淫液，吴亮一手搂着陆华的纤腰，一手摸在陆华的阴户上，手指头嗤溜一下就捅进陆华的阴道。

吴亮笑道：「大姐的骚水来的倒是挺快。」

陆华道：「二弟不知，我只一见你哥俩的鸡巴，就不由自主地流骚水。」

说着，伸手握住吴亮的阴茎，来回撸了起来。吴亮将陆华推倒在床上，分开陆华的两条大腿，将阴茎捅进陆华的阴道，抽送起来。

两人操了一会，陆华便哼叽起来：「哎呦，好舒服，二弟使劲干，把大姐的穴操烂。」

吴亮又操了一会，将阴茎从陆华的阴道里抽出来，让陆华趴在床上，翘起屁股，吴亮在后面跪在陆华的两腿间，扒开陆华的屁眼，把阴茎慢慢地捅进陆华的屁眼，一直推到全根而没。

陆华道：「二弟又操大姐的屁眼了。」

吴亮道：「穴和屁眼一齐操。」便趴在陆华的背上耸起屁股来。

陆华只觉吴亮的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服，便说：「二弟，慢点操，多用力，别那么快就射精了，咱俩应操的时间长一点，反正有的是时间。」

吴亮点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，陆华便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。吴亮抽送得用力，有时便把阴茎从陆华的屁眼里抽了出来，吴亮便又顺势一捅，捅进陆华的阴道里，接着操，操着操着，又将阴茎捅进陆华的屁眼里，陆华一会被吴亮操穴，一会又被吴亮操屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地操了起来。

再说婷婷睡了一会，也睡不着，眼前尽是些陆华与吴刚和吴亮操穴的影子，想着想着，便在床上脱了裤袜，用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送。

由於这几日婷婷天天这般，处女膜早已破了，此时手指头在阴道里捅来捅去，倒也觉得爽快。只捅了几下，婷婷毕竟少女初春，再也抑制不住，啊了一声，只觉阴道深处一紧一热，一股阴精便泄了出来，弄得婷婷满手尽是，倒也过瘾。

婷婷用纸擦乾了阴户，又摸了一会穴，便起身下床，睡意全消，穿好衣裤，走出屋，想到客厅闲坐。

路过母亲房前，只想看看母亲，便推门而入。

怎料一进母亲房中，却见母亲趴在床上，全身赤裸，另一男子也是如此，却跪在母亲屁股后面乱耸，母亲正自哼哼叽叽，婷婷不禁叫了一声。

此声一发，陆华和吴亮齐齐一惊，抬头见婷婷满脸通红，陆华自也脸红了起来。吴亮操的正自起劲，忽见婷婷至此，见婷婷容貌甚美，也自呆了，忘了阴茎还插在陆华的穴里。

三人一动不动，都很惊讶。

过了一会，陆华才平静下来，回头拍了一下吴亮，道：「二弟，还不把鸡巴拔出去。」

吴亮一听，忙一缩屁股，从陆华的阴道里抽出阴茎。

婷婷见那阴茎上湿漉漉的如淋水一般，知是母亲陆华的骚水所致，脸上更红了。

陆华站起身来，披上了衣服，道：「婷婷，你怎么不睡？」

婷婷道：「睡不着。」

陆华道：「为何？」

婷婷脸一红，细思了一会道：「我这几天天天见母亲与人幽会，思之不属，故而难眠。」

陆华惊道：「莫非你早已看见？」

婷婷点头无语。





日本AV女星真人演出


陆华叹道：「天意如此，不知你有何想法？」

婷婷脸一红，道：「每次我见母亲如此，尽都快活无比，我只想试试而已。」

陆华一听道：「如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。」

婷婷一听笑了一笑，吴亮闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐操穴，我吴亮可乐死了。

陆华此时道：「婷婷，这是你二叔，叫吴亮。」

婷婷红着脸道：「二叔你好。」

吴亮忙道：「你也不错。」

婷婷一听脸更红了，陆华道：「即是如此，我三人今日就同体而乐吧。二弟，我母女二人便让你随便操。等大弟来了，我们四人同时操穴，就更过瘾了。婷婷，让你大叔、二叔都操你，你干吗？」

婷婷道：「那感情好了。」

说到此时，陆华和吴亮将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，陆华道：「婷婷，你也把衣服脱了吧。」

婷婷便也脱光了衣服。吴亮见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与陆华密密的阴毛相差甚远。

陆华见婷婷也脱光了衣服，便道：「一起上床吧。」

三人便一同钻到床上。

陆华道：「刚才二弟没有操完，不妨先操婷婷吧。」

婷婷红着脸点头，躺在床上。吴亮一俯身就骑了上去，由於婷婷是第一次操穴，很是害羞，将两腿并的紧紧的。

吴亮便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，吴亮对婷婷道：「二叔便操了。」

见婷婷点头，吴亮一挺屁股，只听扑哧一声，吴亮那粗大的阴茎便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，陆华道：「别怕，舒服吗？」

婷婷觉得吴亮的阴茎粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，就点头道：「舒服。」

这时吴亮也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。

陆华见了火起，在边上不住观看吴亮的阴茎与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上吴亮的阴茎粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。

陆华知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。

吴亮又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：「哎呦，二叔，把侄女的穴捅烂，啊，好舒服，哎呦，二叔，你的鸡巴怎么这么硬，侄女的穴让你操，给你操，你随便操，一生一世都这样操，噢，我又要泄了，噢噢，快了，哎呦，泄了。」

只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，吴亮感到从夹得很紧的阴道里，一股热流急泄而出，_击着自己阴茎的头部，有一股难言的快感。

吴亮见婷婷泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：「我已经叫二叔操出精来，妈，让二叔操你吧。二叔，你把鸡巴拔出去，接着操我妈吧。」

陆华看的早已火起，吴亮便拔出阴茎，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩阴精，婷婷忙拿纸擦着。

吴亮一转身，将阴茎对准了陆华的阴道，只见陆华的阴道口水淋淋的，吴亮笑道：「哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从穴里流出这么多淫汤。」

婷婷伸过头来一看，不由得笑了。

陆华挺着屁股道：「快，二弟，别说了，操大姐的穴吧。」

吴亮便把阴茎捅进陆华的阴道里去了。由於陆华看了半天，欲火已炙，吴亮也操了半天婷婷的嫩穴，所以两人没操几下便同时泄了。

三人喘息了一会，渐渐气匀了。

吴亮道：「婷婷初次操穴，便就如此狂泄，倒也有趣。」

婷婷红着脸道：「前几日我见你们操穴，我穴里也淌出些淫汤来。」

陆华道：「婷婷，咱母女俩今后就和你大叔二叔在一起，天天操穴，你干吗？」

婷婷笑道：「那多好呀。」

吴亮两手放在陆华和婷婷的阴户上，一边摸一边道：「你母女俩长得像，穴也差不多，只是婷婷，再多操几次，想来阴毛也该密了。」

说着，又把母女俩放倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的穴，用舌头在婷婷的穴口一阵乱舔，婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。

吴亮吃了一会婷婷的穴，又转头含住陆华的穴，一顿乱舔乱吻，把个陆华也舔得哈哈笑。三人在床上便你吃我的阴茎，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的穴地玩了起来。

玩了一会，婷婷道：「二叔虽然操过我，但二叔却没在我穴里射精，不如二叔先操我妈，等快射精时，再操我怎样？」

其实吴亮和陆华互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，陆华道：「既然婷婷想体味你二叔射精的滋味，那就再操一遍吧。」

吴亮便让陆华母女俩并排趴在床上，都翘起屁股，吴亮将阴茎从陆华的屁股后面插入陆华的阴道，搂着陆华的腰，操了起来。

由於吴亮刚操过陆华母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂操，倒把陆华操的噢噢直叫，屁股向后乱顶，又是一顿阴精狂泄。

吴亮的阴茎被陆华的阴精一烫，又粗大了许多，吴亮知道这一粗大也快要射精了，便抽出湿漉漉的鸡巴，骑在婷婷身后，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘起，吴亮把带着陆华阴精的鸡巴又捅进婷婷的穴里狂操起来。

由於吴亮的阴茎粗大了许多，把个婷婷的穴塞得满满的，一抽送，操穴声叽咕叽咕响的很大。只操了几十下，婷婷便也跟陆华一样，屁股向后乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。

吴亮觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠操起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见吴亮将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的穴里，把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，而吴亮也趴在婷婷的身上不动了。

婷婷只觉吴亮的阴茎在自己的穴里一挺一挺，一股股热流向自己穴中深处射去，好不快活。

半天，吴亮才气喘着从婷婷的穴里拔出阴茎。三人又歇了半天，才起身下床穿衣。

吴亮道：「操了半天的穴，我都饿了，咱们做点饭吃吧。」

陆华笑道：「你吃了半天我母女俩的穴，还饿吗？」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


吴亮笑道：「我吃你们的穴，也没吃进肚里，不顶饿。」

婷婷笑着掀起自己的裙子，里面也没穿裤袜，挺着自己的小嫩穴道：「二叔就把我的小嫩穴吃了吧。」

吴亮笑道：「看婷婷这个小骚货，还浪得很呢。」

陆华搂着婷婷道：「我娘俩不骚，你能操上我娘俩，美死你。」

三人说笑着进了厨房，动手做饭。饭菜好了以后，三人便在客厅里吃起来。正吃着，忽听有人敲门，陆华开门一看，是吴刚来了。

吴刚一看吴亮和陆华竟与女儿一起吃饭，不禁奇怪。

只见陆华对婷婷道：「婷婷，这是你大叔，叫吴刚。」

婷婷甜甜地叫了一声：「大叔。」

吴刚更是奇怪，却听陆华笑道：「大弟，刚才你没来的时候，你这侄女已经和二弟操过穴了，从现在开始，我们四人就是一家人了。」

吴刚还不太相信，眼见婷婷十分漂亮天真，如能与她操穴，那倒是十分高兴，却见吴亮道：「婷婷，你过来。」

婷婷依言走了过去，吴亮道：大哥你看。说着将婷婷的裙子掀了上去，露出婷婷那没有几根阴毛的小嫩穴，用手在婷婷的阴户上摸了起来。

婷婷也叉开了两腿，搂着吴亮的脖子，边让吴亮摸着，边笑着问吴刚：「大叔，你看侄女的小嫩穴还好看吗？」

吴刚一看，自是欣喜异常，走了过去，伸手在婷婷的穴上摸了几下，笑道：「好侄女，你的小嫩穴没让你二叔操肿吗？」

陆华笑道：「婷婷的穴没被操肿，倒是差点把二弟累死。大弟你没看见，刚才二弟抱着婷婷的小屁股那个狂操，没把腰晃折了就不错，我这老穴二弟都看不上眼了。」

吴亮笑道：「大姐就是损我，大哥你知道，我要不把大姐操的舒舒服服的，她能放过我吗？你还别说，刚才我操婷婷的时候，大姐穴里那个骚水流的，把个大姐可浪坏了。」

几人聊着淫话，吴刚欲火就上来了，笑道：「既然二弟捷足先登了，我也没有办法，我也得操操婷婷的小嫩穴，也好过过瘾。婷婷，让大叔操操怎么样？」

婷婷让吴刚和吴亮的两支大手摸的阴道里骚水又流了出来，觉得穴里痒痒的，便道：「大叔既然想操侄女的穴，那还等什么？」

吴亮笑道：「看婷婷骚成什么样，有人要操穴，急忙就答应。」

婷婷笑道：「二叔就是得便宜卖乖，刚才操侄女的时候，急的跟什么似的，怎么刚操完侄女的穴，就翻脸了。」

四人都笑了起来。

陆华道：「婷婷，既然大叔要操你的穴，你就撅起屁股让他操，妈给你照着点。」

吴刚也等不及了，就让婷婷两手支着桌子，弯下腰，撅起屁股，吴刚把婷婷的裙子掀了上去，由於婷婷里面什么也没穿，一个滚圆雪白的小屁股就露了出来，吴刚把自己的裤子脱了下去，挺着粗大的鸡巴笑道：「看我怎么操婷婷。」

陆华笑着走过来道：「来，我帮帮忙。」

说着，用手将婷婷的屁股分开，吴刚一手扶着自己的鸡巴，一手将婷婷的两片阴唇分开，道：「婷婷，大叔要操了。」

婷婷哼道：「大叔，你操吧，侄女的穴里痒的很。」

陆华笑道：「看这孩子，骚水都流出来了，来，妈把你大叔的鸡巴给你捅进去。」说着，扶着吴刚的阴茎，对准婷婷的阴道口，吴刚一挺腰，噗哧一声，就将粗大的阴茎齐根插进婷婷的阴道里去了。

婷婷微哼一声，吴刚道：「婷婷，怎么样？舒服吗？」

婷婷哼叽道：「哎呦，舒服，大叔的鸡巴真粗呀，捅的侄女的穴里痒痒的，涨涨的，得劲极了。」

吴刚一边抽送一边笑道：「婷婷这小嫩穴就是跟你妈的穴不一样：紧。」

陆华笑道：「你这个死鬼，操了老娘的穴，反倒怪起老娘来了。」

说着一推吴刚，吴刚往前一使劲，捅的婷婷往前一耸，嘴里哎呦一声，吴刚笑道：「看，大姐，把婷婷操疼了吧。」

陆华笑道：「操疼就操疼，那也是我自己的女儿。」

那边吴亮看着吴刚操婷婷的穴，阴茎又硬了起来，也脱了裤子，挺着鸡巴，让婷婷两手抱着自己的腰，将阴茎插进婷婷的嘴里，让婷婷吸吮自己的鸡巴。

陆华则蹲下身子，两手握住婷婷的两个小乳房，揉搓起来。

三人一起将婷婷弄得连喘息的时间都没有，后面吴刚把阴茎捅的像捣蒜一样，在婷婷的穴里飞快地抽插着，操的婷婷不时把吴亮的阴茎从嘴里吐出来，哼叽几声，再把吴亮的阴茎含进嘴里吸吮。

吴亮的阴茎被婷婷的小嘴吸吮的又粗又硬，见陆华正一手摸着婷婷的小嫩穴，一手揉搓着婷婷的小乳房，便将阴茎从婷婷的嘴里抽出来，笑道：「大姐在这过乾瘾哪，来，把屁股撅起来，让小弟操操穴。」

说着拉起陆华，让陆华也用手支着桌子，哈下腰，撅起屁股，吴亮便将粗大的阴茎捅进陆华的阴道里操了起来。

吴亮刚将阴茎捅进陆华的阴道，陆华就哼叽起来，扭头见吴刚将婷婷操的一耸一耸的直哼叽，便对婷婷道：「婷婷，以后妈和你天天就让你大叔、二叔操穴，你干吗？」

婷婷边呻吟边道：「那感情好，大叔、二叔的鸡巴都这么粗，操的婷婷舒服极了，婷婷愿意天天让他们把婷婷的小嫩穴操肿。」

吴刚一边使劲地操婷婷的穴一边笑道：「婷婷真是天生的尤物。」

婷婷哼叽道：「哎呦，大叔你轻点操，侄女的穴要肿了。」

陆华笑道：「婷婷，没事儿，你妈天天让他们这么操，穴都没肿，你别怕。」

四人正说笑间，吴刚突然道：「哎呦，婷婷，你的小嫩穴夹的大叔的鸡巴太紧了，大叔太舒服了，大叔要射精了。」

说着，猛地加快了抽插的速度，抱着婷婷的小细腰将屁股向前猛耸，只见吴刚的阴茎在婷婷的小嫩穴中飞快地捅进抽出，把婷婷捅的前仰后合，嗷嗷直叫。

吴刚边操边道：「哎呦，来了，射精了。」说着，猛地操了几下婷婷的穴，便趴在婷婷的背上，用两手握住婷婷的两个乳房不动了。

婷婷只觉吴刚的阴茎一挺一挺地，一股一股的精液射进自己的穴里，婷婷觉得舒服极了。

那边吴亮正慢慢地操着陆华的穴，见吴刚射精了，道：「大哥，怎么样？婷婷的穴还行吧。」

吴刚道：「婷婷的小嫩穴简直舒服极了。」





日本AV女星真人演出


陆华一听笑道：「怎么？操了大姐的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的紧了？」

吴刚笑道：「大姐的骚穴和婷婷的小嫩穴都不错。」边说边又将阴茎在婷婷的穴里捅了几下，才抽了出来。

只见吴刚的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和自己的精液，便道：「婷婷，给大叔把鸡巴舔乾净了。」

婷婷笑道：「遵命，大叔。」说着，哈下腰，抱着吴刚的屁股，将嘴凑上去，含住吴刚的鸡巴，吮了起来。

那边，吴亮正操着陆华的穴，见婷婷哈下腰去舔吴刚的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着吴刚的精液，便笑道：「来，大姐，你看婷婷的穴里正流着精液，你给舔舔吧。」

陆华笑道：「大姐的穴正让你的大鸡巴操着，你还不知足，还让大姐的嘴也闲不着。不过也没辙，谁让婷婷是自己的女儿呢。过来，婷婷，让妈把你的穴舔乾净吧！」

婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住吴刚的阴茎不放，用力地吮了两下，才吐出吴刚的阴茎，哼道：「妈，女儿的穴里尽是大叔的精液，你吃女儿的穴，女儿可不好意思。」

陆华笑道：「什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你大叔、二叔操了，妈吃吃你的穴，舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你大叔、二叔那样，一会还得让你舔舔妈的穴呢。」

说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起婷婷的穴来。

由於刚才吴刚在婷婷的穴里射了很多的精液，所以婷婷的阴道口尽是流出来的吴刚的精液，陆华将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的穴口舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。

只见吴刚在前面站着，婷婷抱着吴刚的腰，正用嘴吸吮着吴刚的阴茎，陆华则在女儿婷婷的身后，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷婷的穴，吴亮却不紧不慢的在后面一耸一耸地操着陆华的穴。

一会，陆华仰起头，笑道：「我已经把婷婷的穴舔乾净了。」

婷婷也吐出吴刚的阴茎道：「妈，我也把大叔的鸡巴吃乾净了。」

吴刚笑道：「好，你娘俩已经完成任务，婷婷你先歇一会，你妈还没叫你二叔操完，咱俩先歇会，看二叔操你妈。」

说着，吴刚和婷婷赤身裸体地坐在凳子上，看着吴亮使劲地操着陆华的穴。

陆华又把手支在桌子上，撅起屁股，身子被吴亮操的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：「哎呦，太舒服了，二弟，使劲操，把大姐的穴操的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。」

吴亮一边使劲地操着陆华的穴一边笑道：「婷婷，你看你妈这样，你说你妈骚不骚。」

婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲陆华的两个大乳房，一手揉搓着母亲陆华的阴户道：「二叔，你轻点操我妈，你看你的大鸡巴也太粗了，把我妈的穴操的流了这么多的淫液，弄得我一手都是。」

吴亮笑道：「婷婷，那是你妈太骚了。」说着使劲操了陆华两下，问道：「大姐，你说是不是？」

陆华被吴亮操的往前耸了两下，哼叽道：「哎呦，是，是，我太骚了，哎呦，舒服死了我了，二弟，再使点劲操。」边说边将屁股向后猛顶。

吴亮这时也加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着。

婷婷边用手夹着吴亮的阴茎，防止吴亮的阴茎从母亲陆华的穴里抽出来边笑道：「哎呦，二叔，你慢点操我妈，看你的大鸡巴这么捅我妈的穴，我还真有点害怕。」

吴亮笑道：「婷婷，这你就不懂了，二叔我越这么操你妈，你妈就越高兴，你说是不是，大姐？」

陆华被吴亮操的气喘嘘嘘的道：「二弟说的没错，婷婷你别怕，妈就这么让你二叔操，穴里才舒服呢。哎呦，二弟，再加快点速度，大姐我要泄精了。」说着陆华将屁股向后乱顶乱耸，嘴里嗷嗷直叫。

吴亮也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往陆华的穴里操着。

两人狂操了半天，只见吴亮抱着陆华的腰将屁股猛耸了两下，便趴在陆华的背上不动了。陆华只觉吴亮的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在凳子，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

四人歇了半天，才渐渐喘匀了气。

陆华笑道：「真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，把我操的真舒服，婷婷，你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎么样？」

婷婷笑道：「那还用说，妈，不瞒你说，刚才大叔、二叔把我操的我都快休克了。」

吴刚笑道：「你娘俩的穴都一样的好，操起来都一样的舒服。」

吴亮笑道：「只是婷婷的穴叫小嫩穴，大姐的穴叫大骚穴。」

陆华笑道：「怎么？大骚穴你就不操了？只看好我女儿的小嫩穴了？」

吴亮笑道：「那不能，大姐的穴还是骚水挺多的，挺紧的。」

陆华看了一眼婷婷，只见婷婷叉着两条雪白的大腿，坐在凳子上，两腿间都是湿漉漉的淫液，并且还正从穴里往外流着吴刚的精液和婷婷自己的淫液，白白汤汤的，陆华道：「还真跟大弟和二弟说一声，婷婷才十八岁，就让你们两个色鬼给操了，我这么大岁数了无所谓，婷婷还小，咱们四个以后操穴的日子还长着呢，你们两个这么操婷婷的穴可不行，每回都把精液射在婷婷的穴里，日子长了，婷婷还不怀孕哪。」

婷婷听了，脸就红了，道：「妈，那怎么办哪，我还想和大叔、二叔操穴呢。」

吴刚笑道：「看看婷婷，骚成什么样？不过大姐你放心，没事。以后咱四人操穴，我和二弟要操婷婷的时候，可以带避孕套操，要不就操婷婷操的快射精的时候，再把鸡巴捅进大姐的穴里操大姐，把精液射在大姐的穴里，大姐你看怎么样？」

陆华笑道：「大弟想的真周到，我看可以。」

四人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才穿好衣服，把菜饭又热了，重新吃起饭来。 



--------------------------------------------------------------------------------

三、人兽情

一张放下蚊帐的床上吱吱地响着，不断地传来男女的呻吟和气喘声，这是高芳的丈夫王虎正在和亲妹妹王丹两人乱伦操穴。

只听王虎道：「看我再使劲操你几下能不能操的你泄出阴精来。」

说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻吟和嘻笑，大响停后，只听王丹气喘嘘嘘的笑道：「这几下哥还是没操出妹妹的阴精，只怕哥倒是快射精了吧？」

王虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床吱吱地又响了起来。

这样响了半天，开始王丹还呻吟出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听肉与肉的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。

过了片刻，王虎道：「妈了个穴的，这次总算操出来了，累死我了。」

王丹媚声道：「哥，你看把我操的，淫精流了哪都是，我的屁股都湿了。」





小姐忍不住要尿尿了


王虎笑道：「还不是你泄的太多，你的屁股湿了算啥，你没看我的阴毛都湿透了。」

王丹嗤嗤地笑着。

笑着笑着，就听王丹哎呦一声，笑道：「妹妹有嘴有奶子的，哥怎么吃起妹妹的穴来了。」

王虎想是正在吮着王丹的穴，嘴里含糊着道：这有妹妹流出的淫精，很好吃。王丹被王虎吮了一会穴，也觉得舒服，不禁又呻吟起来。

这时只听门一响，王虎的妻子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬衫，更显得端庄典雅，丝毫没有几天前同她姐高洁和任飞、宋明四人淫乱时的淫荡样。

高芳一走进屋，便听见床上的呻吟声，不禁皱了皱眉，走到床边，道：「你俩也太不要脸了，这种勾当也是兄妹俩干得出来的？」

忽见蚊帐掀起，只见王丹背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王丹的两腿间。

却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道：「莫非夫人生气了？」

王丹也坐了起来，拉着高芳的手道：「来，嫂子也不妨一起玩玩。」

高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道：「好个小骚货，还有脸说。」

高芳这一笑，竟没有了端庄，满脸尽是淫荡的神色。只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道：「大白天，怎如此放肆，难道要强奸吗？」三人一起笑了。

高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了窗帘，才脱下了裙子，两条雪白的大腿使床上的王丹不住的?叹。

高芳笑着脱光了衣服，施施然地走到床边，被床上的王虎一把拉上床来，手便在高芳的阴户摸了起来。

王丹这时也爬了过来，手不断摸着高芳的乳房和阴户，高芳笑道：「瞧你们兄妹都是一样货色。」

王丹笑道：「我只是想看看咱俩的穴谁的好嘛。」

高芳笑道：「还是你的穴好，要不你哥怎么大白天就抱你上床，又是操穴又是吃穴的，可把你快活坏了。」

王丹笑道：「你不也是一样，大白天就回来，脱光衣服就上床，让我哥操你的穴，急的要命。」

说着，在高芳的阴户上一阵揉搓，把个高芳摸得从阴道里不时渗出些淫水来，王丹见状忙将中指顺着高芳的肉缝捅进高芳的阴道，使劲地抽插起来。

高芳被王丹捅得哼叽起来，呻吟道：「哎呦，你这个小穴养的，手指头挺长呀，都捅到我的子宫里去了。」

这时，王虎在高芳的耳边问：「阿芳，怎么样？现在我用大鸡巴操你的小嫩穴了？」

高芳媚眼如丝，微喘道：「现在不操，我的穴不是痒死了，就是被阿丹这个小骚穴给捅坏了。」

王虎听了，便将高芳放倒在床上，高芳自然而然地叉开了腿。王丹又使劲地用手指在高芳的穴里捅了两下，才抽出手指，只见王丹的手指上湿漉漉的全是高芳的淫液。

王丹一边把手指含在嘴里，吮着高芳的淫液，一边道：「我来把你俩的鸡巴和穴对上。」

高芳笑道：「今天你这个小骚穴怎么不和我争了，想是刚才被你哥操够了吧。」

王丹笑道：「你还真说对了。」

这时王虎已经跪趴在高芳的两腿间，用阴茎撞击着高芳的阴户，上面两人嘴对嘴亲吻着。

王丹笑道：「哥，你别急嘛，我再给你俩服务服务。」

说着，王丹把头伸进两人的下身，用一支手握住王虎的阴茎来回撸了起来，又把嘴靠近高芳的阴户，伸出舌头舔起高芳的穴来。

王虎和高芳被王丹弄得都不禁气喘起来，高芳呻吟道：「这个小骚穴在哪学来的花样？挺舒服的。」

王虎笑道：「阿丹，你挺鸡巴骚呀，什么都会。」

王丹笑嘻嘻的道：「这点事情小意思啦。」

说着一口将王虎的鸡巴吞进嘴里，用力吸吮起来，另一边用手指插进高芳的穴里，抠弄起来。

弄了一会，王丹从嘴里吐出哥哥王虎的阴茎，笑道：「差不多了，你俩就大力地干吧。」

说着，将王虎的阴茎对准高芳的阴道，用力一推王虎的屁股，就听扑哧一声，王虎的阴茎齐根插进高芳的阴道里。

就听高芳哎呦一声，叫道：「小穴养的，小骚穴，操你妈的，你想操死老娘呀？」

王丹笑道：「芳姐，你想操谁？你是不是短了一段呀？」

王虎也道：「你他妈的敢骂我老娘，看我操死你。」

说着，将高芳的两腿扛在肩头，高芳的穴自然向上挺起，王虎就大力地抽插起来。只见王虎往外一抽阴茎，高芳的穴就往外一翻，王虎的阴茎只剩个头在高芳的穴里。往里一捅，扑哧一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进高芳的穴里。

只操了几下，高芳就呻吟起来，哼道：「虎哥，轻点操，小妹的穴要肿了。」

王虎也不答话，只是飞快地耸着屁股，将阴茎在高芳的穴里狠操着。除了高芳的呻吟声，就只剩下气喘声和操穴时发出的叽咕声。王丹把头靠近两人的阴部，看着王虎阴茎的抽插和高芳阴户上的淫液出神。

一时间，三人无语。

王虎的阴茎在高芳的阴道里抽插了半天，高芳边向上挺着屁股迎合王虎的抽插边呻吟着哼道：「阿丹，你哥的鸡巴全操进我的穴里了吗？」

王丹笑道：「嗯，全操进去了，你俩的阴毛都缠在一起了。」

高芳又哼道：「我被你哥操出来的淫水是不是被你哥的鸡巴带出来了？」

王丹笑道：「带出来不少呢，芳姐，你也挺骚呀，淫水淌出来不少。」

高芳一听，便更高声呻吟起来：「虎哥，快点使劲操妹妹的小嫩穴，把我的淫水再操得多一些，哎呦，使劲呀，我快要泄精了。」

高芳边大呼小叫边把屁股向上乱挺，王虎也使劲地操了起来。

王丹在一边看了半天，欲火又起，穴里又流出不少淫液，看着王虎和高芳猛烈地操穴，再也忍不住了，起身爬到高芳的身上，蹲在高芳的嘴边，气喘道：「芳姐，我也受不了，你给我舔舔我的穴吧。」说着把穴坐在高芳的嘴上。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


高芳顺势含住王丹的穴，抱着王丹的屁股，伸出舌头在王丹的穴上舔了起来。又过了一会，高芳嗷地一声，推开王丹，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，又重重地落下，穴口一开，阴精狂泄而出。

王虎的鸡巴被高芳的阴精一烫，觉得舒服异常，更加没命地操起高芳的穴来。

高芳在泄精的快感中体味了一会，见王虎还在使劲地操自己的穴，便道：「虎哥，你快点射精吧，妹妹有点受不了了。」

王虎笑道：「你他妈的就图自己舒服，不管老子的鸡巴能不能受得了。」

高芳呻吟道：「虎哥，妹妹我实在不行了，你操操阿丹吧。」

王虎道：「也好。」

说着把王丹推倒在床上，让王丹跪趴着撅起屁股，王虎从高芳的穴里抽出阴茎，只见王虎的阴茎上湿漉漉的全是高芳的淫液。

王虎把鸡巴甩了甩，便从王丹的屁股后将粗大的鸡巴慢慢地插进王丹的穴里。

当王虎的鸡巴齐根插进王丹的穴里后，王虎又将鸡巴在王丹的穴里左右磨了两下，然后两手搂着王丹的细腰，猛烈地抽插起来。只听王虎的小腑和王丹的屁股啪啪的撞击声越来越响，越来越快。

王丹两手支着床，将头摆得像拨浪鼓一样，仰起红润的脸，幸福地呻吟着：「舒服，真舒服，哥的大鸡巴真粗，真硬，操得妹妹的穴里痒痒的，酸酸的，好过瘾，哥，再使劲操，再狠点操，哎呦，我要上天了，我要泄精了。」

说着说着，只见王丹将屁股向后没命地顶了几下，嘴里嗷嗷地叫着，阴精已经狂泄而出。王虎此时也觉得快感来临，抱着妹妹王丹的小屁股，把个阴茎如捣蒜般在王丹的穴里抽插着，接着一挺一挺地向妹妹王丹的穴里射出股股精液。

三人休息了半天，王虎才把阴茎从妹妹王丹的穴里抽出来，只见从王丹的穴口流出白白汤汤的液体，自然是王虎的精液和王丹的阴精了。

王丹拿了一把卫生纸，先把自己阴户上的淫液擦了擦，然后又在高芳湿漉漉的阴户上擦了两下。

高芳拍着王丹的小屁股笑道：「阿丹今天表现的不错。」

王丹笑道：「我得拍拍芳姐的马屁，要不以后你不让我和我哥乱伦操穴，我的穴不得痒死。」

高芳笑道：「哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口？」

王丹笑道：「这有什么？我哥就一个鸡巴，咱俩有两个穴，操谁不是操哇。」

王虎笑道：「我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以后我要操穴就把你俩弄在一起，咱们三人同床共操，省得你俩有意见。」

高芳笑道：「瞧阿丹这样子，可不止你一个鸡巴伺候，你说是不是，阿丹？」

王丹笑道：「还是芳姐了解我，我的穴还真被不少大鸡巴捅过。真还告诉你俩，我的小嫩穴还被大狼狗操过呢。」

高芳惊道：「真的？」

王丹笑道：「那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就操一下。」

高芳道：「哇，阿丹，和大狼狗操穴滋味怎么样？」

王丹笑道：「味道好极了，芳姐，你要不要试一试？」

高芳笑道：「试一试就试一试。」

王虎笑道：「不行，你和狼狗操完穴，我再操你，我不成狗了吗？」

三人都笑了起来。又聊了一会淫话，各自穿衣下床。



--------------------------------------------------------------------------------

王丹虽然才二十五岁，但却极其淫荡，连兄妹乱伦的事都干得出来，还有什么干不出来的。王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什么事情，就养了一条叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人性，被王丹给训练的特别听话。

这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。

高芳迎上去笑问：「阿丹，你在这儿干吗？」

王丹笑道：「芳姐，我在等你。」

高芳笑道：「等我？什么事？」

王丹笑道：「前两天我和你说过跟我的那条大狼狗操穴的事，你不也说行吗。昨晚我又跟我的大狼狗操了穴，真过瘾呀!芳姐，你想不想干干？」

高芳笑道：「那行吗？」

王丹道：「不干不知道，狗的大鸡巴又粗又长，比男人的鸡巴好多了，操起来真穴养的过瘾。」

高芳道：「那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗操操，行不行？」

王丹笑道：「我的穴正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗干干呢。走，芳姐，你去看看，和我的宝贝大狼狗操不操穴全随你。」

高芳笑道：「阿丹，你真行，走，我去开开眼。」

两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上舔着。高芳见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。

只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：「别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。」

说着将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头在高芳的脸上舔了起来。

高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：「阿丹，你还别说，它还真通点人性。」

王丹笑道：「什么通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。」

大狼狗果真汪汪了两声。

高芳笑着打了王丹一下道：「谁是它姐姐，我要是它姐姐，我不成了母狗了。」

王丹笑道：「进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗操穴了。」





小姐忍不住要尿尿了


高芳嗤嗤地笑道：「谁跟它操穴呀，你是母狗，你跟它操穴吧。」

王丹笑道：「芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。」

说着，关好门，将高芳拥到床上。大狼狗在后面摇着尾巴也跟着进来了。

王丹笑道：「芳姐，你先把衣服脱了，我给你看一个好东西。」

说着，拿出一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大乳房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。

镜头拉近，照出阴部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的阴茎正插在金发女郎的阴道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。

高芳笑道：「阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得净弄些古怪的事，原来都有教材呀。」

王丹笑道：「芳姐，咱俩也不是什么外人，感情又好，经常在一起被我哥拿大鸡巴操咱俩的穴，也没什么隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句真的，和我这条大狼狗操穴，那滋味真是无法形容，过瘾！」

高芳笑道：「哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀。」

王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣服下摆伸进去，摸着高芳两个大乳房道：「芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎么和我的宝贝大狼狗操穴，然后你再当母狗让我的大狼狗使劲操你的骚穴，它能把你操的汪汪叫。」

高芳听的春心荡漾，笑道：「那你就快点表演吧。」

王丹笑道：「哎呦，怎么？芳姐，你还着急了？」

高芳笑着打了王丹一下：「死骚穴，敢笑话你嫂子。」

两人说笑着从床上爬起来，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤袜脱了个精光。

大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得高芳叫了一声。

王丹笑道：「芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你芳姐姐舔舔穴。」

高芳笑道：「阿丹，我不敢，别咬我一口。」

王丹笑道：「芳姐，没事。」

说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大腿，把高芳的阴部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的穴，便上下左右地舔起高芳的穴来。高芳刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没舔几下，高芳的穴里就流出淫水来。

大狼狗舔着高芳的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着高芳的穴缝上下使劲地刷着高芳的穴。

没一会，高芳就呻吟起来 ：「阿丹，真舒服，太刺激啦。哎呦，使劲舔，把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你操。阿丹，它的舌头真长真热呀！」

王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：「芳姐，怎么样？我说的没错吧？」

高芳呻吟道：「没错没错。哎哟，轻点。太舒服了！」

王丹笑道：「芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？」

高芳笑着打了王丹一下：「就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！」

王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。

下面的大狼狗由於高芳的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。

俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：「芳姐，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗操咱俩的小嫩穴，行吗？」

高芳也气喘道：「我愿意当它的小母狗，快点让狗鸡巴操我的狗穴吧！阿丹，你看我的狗穴是不是都湿透了？」

王丹笑道：「芳姐，我还没叫大公狗舔呢，我的小狗穴就湿透了。来吧，芳姐，我的狗穴太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎么操小母狗的。」

俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的穴上摸了一把，摸了一手的淫液，高芳笑道：「阿丹，你的小狗穴水还挺多呀！」

王丹笑着摸了高芳的乳房一下，对大狼狗叫道：「胖胖，过来，看姐姐把小狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴操狗姐姐的小狗穴吧！」

大狼狗早就等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的阴茎又红又硬，昂然挺立，穴常人的阴茎大了许多。

大狼狗轻轻一跳，跳上床，往王丹的两腿间一扑，将大鸡巴在王丹的穴上乱顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：「芳姐，你看它急的，来，芳姐，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡巴对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽操穴。」

高芳笑道：「行，我现在也不怕它了。」

说着伸手握住大狼狗的阴茎，惊讶地叫了一声：「哇，阿丹，狗鸡巴怎么这么热呀？」

王丹笑道：「这就是为什么和狗操穴过瘾的原因，它的大鸡巴能把咱俩的小狗穴烫得舒舒服服的。」

高芳笑道：「原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的鸡巴捅进你的小狗穴啦。」

王丹笑道：「不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎么又来一个？」

高芳打了王丹一下，笑道：「这不是咱俩的狗丈夫吗，咱俩现在不是小母狗吗。」

说着，把王丹的两片大阴唇分开，露出了粉红的阴道口，将大狼狗的阴茎对准了王丹的阴道，激动地道：「阿丹，人和狗就要操穴了。」

这时只见大狼狗感觉到大鸡巴碰到了阴道口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根狗鸡巴全部插进王丹的穴里。王丹哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞速地将大鸡巴在王丹的穴里插进抽出。

高芳惊讶道：「哇，狗操穴抽插的这么快呀？阿丹，我简直看不出狗鸡巴在你穴里是捅还是抽。」

王丹这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道：「芳姐，你不知道，狗操穴就这么快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再加上狗鸡巴热，哎哟，啊啊，我宁愿让狗操我一分钟，也不让人操我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲操你的狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊，我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的狗鸡巴在我的狗穴里吗？」

高芳哪见过这个阵势，听着王丹的淫声浪语，穴里又分泌出一滩淫水，伏在王丹的脸边，气喘道：「阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫操操我的小狗穴，我还从来没和狗操过穴呢。」

这时大狼狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的阴茎如捣蒜般在王丹的穴里飞快地操着。

王丹已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道：「狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐操死呀。哎哟，芳姐，我的亲亲狗鸡巴，啊啊，不行了，操死我了。」

说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：「啊，啊，舒服死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，啊地一声，屁股重重地落在床上，只剩喘气了。

高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往后一拉，把狗鸡巴从王丹的穴里拉出来。又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：「亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗操穴不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗穴都准备好了。」

大狼狗本来在王丹的穴里操的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两支前爪往高芳的肩上一搭，挺起粗大的狗鸡巴就往高芳的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直叫。

高芳气喘道：「亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡巴插进狗姐姐的穴里。」

说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡巴，先在穴口磨了几下，然后把狗鸡巴对准自己的阴道口，把大屁股往后一顶，扑哧一声，狗鸡巴整个插进穴里去了。

高芳哎哟一声：「好烫，好粗哇。」

这时大狼狗开始死命地操了起来。由於高芳是跪趴着，这个姿势狗鸡巴插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡巴都捅在高芳的子宫口，把高芳操的又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗操的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。

大狼狗把狗鸡巴在高芳的穴里使劲地操着，高芳刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗操几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度高芳从来没有感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗鸡巴给征服了。

只见高芳把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道：「哎哟，好热，好舒服，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地操你的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全给你，让你随便操，啊，啊，使劲，再操深点，喔，好热。太好了。干死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴操烂，哎哟，哎哟。」

高芳边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向后乱顶，穴里分泌出大量的淫水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。

大狼狗也就是操了能有两三分钟，就把高芳操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着：「快，狗哥哥，再快点，再使劲点操狗妹妹我的小狗穴，狗妹妹我要来了，哎哟，我要舒服死了，啊，啊，不好，来了来了。」

说着，两手支着床，把大屁股向后没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股浓浓的阴精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。

这时大狼狗被高芳的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡巴也使劲地捅了几下，便深深地插进高芳的穴里，伏在高芳的背上不动了。

高芳趴了一会，就觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道大狼狗要射精了，便想把狗鸡巴从阴道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精液射进自己的穴里。

哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。高芳觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：「狗哥哥，你把狗妹妹的穴都操完了，还拿大鸡巴撑狗妹妹的穴，狗妹妹可不和狗哥哥好了，以后狗妹妹我可不让你操我的穴了。快点把狗鸡巴拔出去，狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了。」

大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：「阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗鸡巴从我的小狗穴里拔出去，怎么办呐？」

王丹坐起来一看，笑道：「芳姐，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里射精呢。」

高芳道：「阿丹，我可不想让它的精液射进我的穴里。」

王丹笑道：「芳姐，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧。你没看见狗操穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散，那是狗要射精的时候，狗鸡巴变粗，从穴里拔不出来。」

高芳急道：「那怎么办，我的狗穴都快要撑破了。」

王丹笑道：「谁让你那么急，把狗鸡巴整个都插进你的小狗穴里，芳姐，撑一会吧，等一会狗丈夫射完精了，就能拔出去了。」

高芳哼唧道：「哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫射了一股，啊，又来一股，好烫，好烫，狗哥哥，射吧，狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈。」

王丹笑道：「芳姐，怎么狗姐姐变成狗妹妹啦？」

高芳笑道：「刚才狗哥哥操得我要死了，我就成了狗妹妹啦。」

王丹笑道：「说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎么样？和狗丈夫操穴怎么样？」

高芳笑道：「以前不知到和狗操穴这么过瘾，今天和狗丈夫一操穴，觉得男人都不行了，哎哟，狗鸡巴也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟，不行。」

说着，又支起上身，将白屁股向后顶了起来。

王丹笑道：「芳姐，你的小狗穴真能操呀，都这时候了，还想着操穴呐。」

高芳笑道：「哎哟，阿丹，真的太痒了，不行，我自己使不上劲，来，阿丹，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。」

王丹笑着用手顶住大狼狗的屁股道：「芳姐，行了，你就使劲往后顶吧。」

高芳听了便嘴里哼唧着把屁股往后一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：「哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了。噢，我死了。」

穴口又是大开，阴精狂泄而出。大狼狗被高芳的阴精一激，把狗鸡巴里的精液又一股一股地射进高芳的穴里，这才从高芳的穴里拔出狗鸡巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从高芳的穴里流出一大滩高芳的阴精和大狼狗的精液，混混汤汤的一大滩，顺着高芳的大腿往下淌。

王丹拍着高芳的屁股笑道：「芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这么多精。」

高芳趴在床上，无力地哼唧道：「阿丹，你真行，让大狼狗操了这么多回，我真w慕你，阿丹，以后你让我多来几回，我还要和我的狗丈夫操穴，我要让我的狗丈夫把我的狗穴操烂。」

王丹摸着高芳的屁股笑道：「芳姐，你放心，以后的机会有都是。实在不行，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫，人丈夫一起操你。」

高芳笑道：「那你哥可不能干。」

王丹笑道：「有什么不能干的，我哥都操我的穴了，你让我的大狼狗操操有什么。真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大操穴，肯定挺过瘾。我哥先操我，大狼狗操你，然后我和大狼狗操穴，你和我哥操穴，最后先让我哥和大狼狗一起操你的屁眼和穴，再操我的屁眼和穴，真过瘾啊！」

高芳笑道：「你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦穴。」

王丹笑道：「看你的穴，都成小河了。」

说着起身下床去卫生间拿手纸去了。

高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣服，对王丹笑道：「刚下夜班，就被大狼狗好顿操穴，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。」

两人分手告别无话。 



--------------------------------------------------------------------------------

四、淫行列车

吴刚吴亮吴敏兄妹接道母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。还是吴亮有手段，竟买了三张软卧的票，兄妹三人急忙上了火车。

车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们兄妹三人。

吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：「二哥，你真行，怎么弄到的票？」





巨奶摇呀摇


吴亮笑道：「小妹你想知道，就坐过来，二哥告诉你。」

吴敏笑道：「我坐过去，你的手就不老实了。」

说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。

吴亮到吴敏的脸上亲了一个嘴，笑道：「妹妹，我告诉你啊。」

说着，用手把吴敏的裙子掀了上去。

吴敏笑道：「大哥，你看二哥。」

吴刚笑道：「你二哥就这样，你还不知道？」

吴亮笑道：「来，妹妹，抬抬屁股，把裤袜让二哥我给褪下去。」

吴敏笑着打了吴亮一下道：「二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。」

吴亮笑道：「屁，都半夜了，谁还不睡觉？」

吴敏笑道：「都睡觉，我也睡觉。」

吴亮笑道：「我让你睡觉。」

说着把手伸进吴敏的裤袜，在吴敏的阴户上摸了起来。

只摸了几下，吴敏的阴道里就分泌出了一些淫液。

吴敏哼道：「你坏，你坏！」边说边把屁股抬了起来。

吴亮对吴刚笑道：「大哥，你看。」说着把吴敏的裤袜就褪了下来。

吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：「来，二哥，给小妹捅捅穴。」

吴亮笑道：「瞧咱妹妹，都这样了。」

吴敏笑道：「二哥，你不是先要摸我的穴吗？」

扭头又问吴刚：「大哥，能不能有人来？」

吴刚笑道：「什么时候了，还有人来。」

吴敏笑道：「那咱们也得小点声。」

吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：「大哥，来，摸摸妹妹的穴。看妹妹的穴里都出水了。」

吴刚笑道：「阿敏，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？」说着，把手在吴敏的阴户上摸了起来。

吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。

吴刚用手摸了一会吴敏的穴，只觉吴敏的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进吴敏的阴道里抽插起来。

吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两个大乳房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻吟起来。

三人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤袜一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。吴亮在吴敏的后面，见妹妹吴敏雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把吴敏的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的穴上舔了起来。

吴亮舔了一会，抬头笑道：「真y，真y，阿敏，你的淫水也出来的太多了。」

吴敏把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：「二哥，你就好好舔妹妹的穴吧，等一会妹妹让你使劲操妹妹的小骚穴。」

吴亮笑道：「大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！」

吴敏笑道：「就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！」

吴刚笑道：「敏敏说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃吃鸡巴。」

吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起吴敏的屁股，舔起妹妹吴敏的穴。

三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：「二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会妹妹。」

吴亮笑道：「大哥，你先操吧，我不着急。」

吴敏听了笑道：「二哥，你不着急？等一会你就着急了。」

吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤袜都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对吴敏道：「敏敏，来，转过来。」

吴敏听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。

吴刚把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大屁股，一手摸着吴敏的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妹妹吴敏的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从吴敏的阴道口慢慢地插了进去。

吴刚边往里插边笑道：「好滑呀，敏敏，今天挺好操哇。」

吴敏笑道：「哪天不是这么滑，你们操起来都没费劲。」

吴亮听了笑道：「谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点润滑油。」

吴敏嗔道：「看你，二哥，我说的又不是屁眼，我不说穴吗。」

吴刚把鸡巴齐根捅进妹妹吴敏的阴道后笑道：「小妹，你今天的穴穴往常的紧呀。」

说着，两手搂着妹妹吴敏的小细腰，将一根粗大的鸡巴在吴敏的阴道里抽插起来。

由於是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妹妹吴敏，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进妹妹吴敏的穴里。

如此反复，下下都干到吴敏的子宫口，把吴敏操得哼哼唧唧地低声道：「哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


吴刚也边抽插边气喘道：「妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，大哥好爽啊。」

吴敏低声哼唧道：「那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，大哥。」

吴亮在旁边听了，道：「紧吗，大哥？我操操试试。」说着也将裤子和裤袜脱了。

吴刚又把大鸡巴在吴敏的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：「二弟，你试试。」

吴亮便站在吴敏的身后，用手分开吴敏的两片阴唇，把鸡巴插进妹妹吴敏的穴里，边往里插边道：「大哥，今天妹妹的穴是有点紧。」

说着，也搂着妹妹吴敏的腰，晃动屁股，将阴茎在妹妹吴敏的阴道里抽插起来。

吴亮操了吴敏一会，吴敏低声对吴亮道：「二哥，再使点劲，操的再深一点。」

吴亮笑道：「妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。」

吴敏边被吴亮操得一耸一耸的边笑道：「二哥，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。」

吴亮又操了一会，对吴刚道：「大哥，你接接班，我先歇一会。」

说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是吴敏分泌的淫液。

吴刚这时坐在卧铺上，对吴敏笑道：「来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你，你自己也活动活动。」

吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准吴敏的阴道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个乳房，揉搓起来。吴敏微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。

吴刚笑问吴敏：「妹妹，舒服吗？」

吴敏轻声哼道：「舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。」

说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进吴敏的阴道。

吴敏哎哟一声，低声笑道：「大哥，你坏死了。」说着，更加使劲地上下顿挫起来。

吴亮在旁边见吴刚和吴敏正操得起劲，便起身将随行的皮包打开，从皮包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的屁股上揉磨起来。

吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：「大哥，你看二哥又对妹妹的屁眼感兴趣了。」

吴亮笑道：「你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。」

说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：「你先别动，二哥给你吃火腿肠。」

吴敏低声笑道：「大哥，你看，二哥坏死了，你的大鸡巴操得我就够戗了，二哥他还弄妹妹的屁眼。」

吴刚笑道：「阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢。」

吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的屁眼上，对吴敏笑道：「妹妹，你使点劲，把屁眼张开点。」

吴敏听了，便把吴刚的阴茎齐根吞进穴里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的两腿叉得更开。

吴敏微哼一声，屁眼微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢地插进吴敏的屁眼里。

吴敏嘴里哼唧道：「哎哟，二哥，轻点，妹妹的屁眼要涨开了。」

吴亮可不管吴敏哼唧，继续将火腿肠往吴敏的屁眼里捅，边捅边问吴刚：「大哥，怎么样，感觉到了吗？」

吴刚笑道：「感觉到了，进来不少了。」

吴亮笑道：「我把这一根火腿肠全捅进阿敏的屁眼里去。」

吴敏哼道：「别别，二哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴，后有二哥的火腿肠，穴和屁眼紧死了，别再捅了。」说着，又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来。

吴亮却把火腿肠在吴敏的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：「哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。」

吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进吴敏的屁眼里，吴敏嗷了一声，哼道：「二哥，你想把妹妹捅死呀。」

吴亮笑道：「来，阿敏，带着火腿肠和二哥操操穴。」

吴敏听了道：「你坏，我才不和你操。」

嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：「我让你们看看。」说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的屁眼里捅了起来，边捅嘴里边呻吟着：「舒服，过瘾。」

吴亮对吴刚笑道：「大哥，看看咱妹妹，骚成什么样？」

吴敏笑道：「那还不是让你们给操的。」

这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起屁股，把火腿肠往吴敏的屁眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进吴敏的阴道里，前后抽插起来。

吴敏被吴亮操得大声哼唧起来：「二哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗，火腿肠也粗，太好了。」

吴亮轻声道：「阿敏，小点声，别让隔壁听见。」

吴敏哼唧道：「我太舒服了。」说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。边吮边笑道：「我这三个眼全用上了。」

吴亮也不知声，只是把阴茎在吴敏的阴道里使劲地抽插着。

吴敏被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。

吴敏吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：「二哥，慢点操妹妹的穴，妹妹穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。」

吴亮气喘地问吴敏：「阿敏，你说二哥的鸡巴怎么样？」

吴敏哼道：「二哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。二哥，你就使劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。」





日本AV女星真人演出


吴亮又抽送了一会，把插在吴敏屁眼里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：「二哥，别把火腿肠拔出去，妹妹我要火腿肠插在我的屁眼里。」

吴亮笑道：「别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大鸡巴。」

说着把阴茎从吴敏的阴道里拔出来，就势一捅，插进吴敏的屁眼里。

吴敏哎哟一声道：「二哥，你的大鸡巴穴火腿肠粗多了，把妹妹的屁眼撑裂了。」

吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：「来，大哥，咱兄妹三人再来个双管齐下。」

吴敏嗔道：「你俩就知道欺负我。」

吴刚笑道：「阿敏，你还不是乐不得的。」

吴亮也笑道：「阿敏，你就别装了。」

吴敏笑道：「来就来，我才不怕呢。」

吴亮笑道：「看，说真话了吧。」

说着，用阴茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。

吴敏笑着哼唧道：「二哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里你再把鸡巴捅进我的屁眼？」

吴亮笑道：「我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。」

吴敏嗔道：「大哥，你看二哥就知道欺负我。」

吴刚笑道：「你俩就别斗嘴了，来，阿敏坐到大哥的腿上。」

吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿上。吴亮在后面道：「哎，不行，阿敏，你屁眼朝下，想把二哥的鸡巴挝折呀！」

吴敏笑道：「谁让你不把鸡巴拔出去的。」

吴刚笑道：「来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。」说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了屁股。

吴亮在后面拍着吴敏的小屁股，笑道：「好妹妹，这还差不多。」

吴敏哼唧道：「你坏你坏。」

吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把阴茎在吴敏的穴上捅着，找着吴敏的阴道口后，扶着鸡巴，对准吴敏的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进吴敏的阴道。

吴敏哼唧道：「哎哟，两个哥哥的大鸡巴一起操进妹妹的穴里，撑的妹妹的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。」

吴亮在后面把鸡巴在吴敏的屁眼里捅了几下，笑道：「妹妹，你说错了，两个哥哥的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔阿敏的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。」

吴刚笑道：「我也感觉到你的鸡巴也不软啊。」

吴亮笑道：「来，大哥，咱俩一起开始操妹妹吧，你看阿敏都着急了。」

吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：「二哥，你才着急了呢。哎哟，两个哥哥的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。」

吴刚和吴亮听着吴敏的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在吴敏的穴和屁眼里抽送起来。

吴亮紧紧地抱着吴敏的小腰，使吴敏不能动，吴刚则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在吴敏的穴里抽插着。

吴亮边在吴敏的屁眼里抽插边道：「好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把二哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的屁眼里操，行吗？好妹妹。」

吴敏呻吟道：「二哥，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。」

吴刚在下面边操边道：「咱们兄妹三人现在合为一体了，二弟，你看妹妹就用一个穴和一个屁眼，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好。」

吴敏边呻吟边气喘道：「两个哥哥使劲操你们的好妹妹吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个哥哥操是我一生最幸福的事，哥哥，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。」

说着说着，吴亮突然道：「哎哟，阿敏的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说着搂着吴敏的小腰将阴茎在吴敏的屁眼里发疯似的操了起来。把吴敏操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。」

吴亮不顾一切地在吴敏的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：「好妹妹，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。」

说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在吴敏的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。吴敏只觉屁眼里二哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

吴敏被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。」

说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。吴刚在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着妹妹吴敏的穴，见吴敏向后顶了两下，就觉得吴敏的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

吴敏一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个乳房，捏着吴敏的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在吴敏的屁眼里，不时地还抽送两下。

吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小屁股蛋子，笑道：「好妹妹，怎么样？舒服吗？」

吴敏气喘着哼道：「真舒服呀，哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥操，我死了也不冤了。」

吴亮这时将阴茎从吴敏的屁眼里拔了出去，喘道：「唉，阿敏的屁眼真绝了，真过瘾。」

吴亮一拔出鸡巴，只见从吴敏的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到吴刚和吴敏交合的阴部。

吴刚笑道：「阿敏，你二哥的润滑剂来了。」

吴敏也笑道：「二哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用二哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢。」

吴刚笑道：「来，阿敏，你二哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。」

吴敏笑着坐起来，叫道：「哎呀，二哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄v了。」说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。

吴亮在对面的卧铺上笑道：「你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。」

吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：「那还不是让你俩给操的。」





可爱的亚热带辣妹


吴刚这时站起来，对吴敏笑道：「来，阿敏。」说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在吴敏的小嫩穴上。

吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：「大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。」

吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进吴敏那湿淋淋的阴道。由於吴刚的阴茎粗大，把吴敏的两片大阴唇都带着翻了进去。

吴敏见了笑道：「大哥的鸡巴怎么这么粗？」

吴刚笑道：「还不是刚才被你的淫水烫的。」说着将阴茎又抽出只剩下龟头在吴敏的阴道里，对吴敏道：「好妹妹，舒服吗？」

吴敏轻哼道：「舒服，每次大哥操我都很舒服。」说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进妹妹吴敏的阴道，吴敏轻哼一声。吴刚就前后抽动起阴茎，操起妹妹吴敏的穴来。

由於吴敏阴道里分泌的淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。

吴敏哼道：「大哥，这操穴声这么大，能不能让隔壁听见？」

吴刚笑道：「管它的，我操我妹妹的小嫩穴关他们什么事。」

吴敏哼道：「大哥，你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服极了。」

俩人边说着淫话边操着穴，由於吴刚是站着操穴，加上吴敏的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都齐根捅在吴敏的阴道深处。所以操了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看妹妹吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被妹妹吴敏的小穴夹的更紧了。

吴敏被吴刚这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。吴刚操着操着，只觉妹妹吴敏的阴道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴户，看着大哥吴刚的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「大哥，妹妹又要泄精了，哎哟，快活死了。」

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。吴刚感觉妹妹吴敏的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妹妹吴敏的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着吴敏的小屁股，用鸡巴对着妹妹吴敏的穴没命地使劲抽插起来。

吴敏在快感中又哼哼了两声。吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在妹妹吴敏的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹吴敏的阴道深处。

一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：「看你俩，都射完精了，还抱着干什么？」

吴敏撇着嘴笑道：「我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。」

吴刚则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从吴敏的阴道里退了出来。吴敏的阴道里立时流出白汤汤的精液，吴敏起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。

收拾停当之后，兄妹三人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着。

不约而同地笑道：「真过瘾。」

说完，哈哈大笑起来。火车继续飞驰着。 



--------------------------------------------------------------------------------

五、校园淫乱录

１

陆婷婷在市第六中学高三一班上学。别看陆婷婷在家和母亲陆华还有吴刚吴亮兄弟俩乱伦淫乱操穴，但在学校却是品学兼优的三好学生，是高三一班的团支部书记，校学生会的文艺部长。

陆婷婷的同桌叫宋小易，是高三一班的班长。陆婷婷和宋小易由於工作关系，还是同桌，所以关系特别好。与陆婷婷和宋小易最好的还有高三一班的学习委员沈悦，体育委员赵健。四个人都是班干部，所以平时总在一起。

高三一班的班主任叫江晓萍，今年二十八岁。人长得特别漂亮，个子又高，身材不胖不瘦，滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起性。结婚两年了，由於丈夫是现役军官，两人两地分居，一年也聚不了几天，所以江晓萍一直也没怀孕。好在两人思想还不保守，都觉得孩子晚几年再要也行。

江晓萍的这种情况无疑成了男老师平时开玩笑吃豆腐的对像，江晓萍也不介意，一笑了之。江晓萍自己住着丈夫家结婚时给的一个一室一厅的公寓楼。平时因为就一个人，所以和同学们接触的时间很多，也就和陆婷婷他们四个班干部处的特别好。

自从陆婷婷被吴刚吴亮操过穴之后，虽然学习成绩和工作都没耽误，但是心里知道了操穴的乐趣，加上吴刚吴亮不时地去陆婷婷家和陆婷婷的母亲陆华还有陆婷婷四人淫乱操穴，有时陆华不在，吴刚吴亮就俩人操陆婷婷一个，经常把陆婷婷操得欲仙欲死。

有时正上课，陆婷婷溜号想到被吴刚吴亮一个在下面用阴茎操穴，一个在后面用鸡巴操屁眼，两个大鸡巴一起抽送，将陆婷婷紧紧夹在中间，妈妈陆华还在旁边使劲揉搓自己的两个乳房，真过瘾呀！想着想着，阴道里就分泌出不少淫水来，把小裤袜弄湿了。这时陆婷婷只能夹住两腿，干着急啦。

由於是高三了，所以学校开始上晚自习。五点到七点有老师给补课，七点到七点半休息，七点半到九点自己学习。

这天上晚自习，江晓萍老师正讲英文，大约六点半时，突然停电了，教室里一片漆黑。由於大家没有准备蜡烛，所以江晓萍便让大家先趴在桌子上休息一会，等来电再讲。

陆婷婷和宋小易在最后一排靠角落里。陆婷婷趴在桌子上，不禁又想到了操穴的事，想着想着，阴道里就分泌出了淫水。

陆婷婷抬头看了一下，见一片漆黑，便左手在桌子上用头枕着，右手轻轻地从裤子外面伸进去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起来。陆婷婷只摸了一会，穴里就流出不少淫液，陆婷婷一不做二不休，伸出中指，将中指轻轻插进自己的小阴道里，来回抽插起来。

捅着捅着，陆婷婷不禁呻吟了一声，在旁边的宋小易问道：「怎么了？婷婷？」

陆婷婷忙轻声道：「没事，小易。」

宋小易也轻声道：「没事，你的手在那忙啥呢？」说着把手伸过来，一摸，道：「咦，婷婷，你肚子疼吗？怎么把手伸进衣服里？」

陆婷婷轻笑道：「我肚子疼，你给我揉揉吧！」说着，用左手握住宋小易的右手，拉过来放进自己的怀里。

宋小易一惊，轻声道：「别这样，婷婷，同学会发现的。」

陆婷婷也轻声道：「漆黑一片，谁看见谁？小易，你就给我揉揉吧。」陆婷婷说着，把宋小易的手就放在了自己的肚子上。

宋小易摸着陆婷婷光滑柔软的肚子，不禁也激动起来，见教室里的确漆黑不见五指，便放心地在陆婷婷的肚子上揉了起来。宋小易没揉几下，手就向陆婷婷的胸部摸去，隔着乳罩抓住陆婷婷的一个乳房，就揉搓起来。

陆婷婷见宋小易摸玩自己的乳房，便也不闲着地拿中指捅自己的小嫩穴。

陆婷婷捅了一会，觉得不过瘾，从自己的阴道里抽出中指，把湿漉漉粘满自己淫液的中指在宋小易摸自己乳房的手上抹了几下，抓住宋小易的手，放进自己的裤子里。

宋小易哪见过这个阵势，长这么大，第一次摸到女人的肉体，还是有校花之称的陆婷婷，并且还是陆婷婷主动。宋小易只觉脸红脖子粗，气也喘不匀了，把手放在陆婷婷的阴户上，摸了几下陆婷婷不密的阴毛，就迫不及待地撑开陆婷婷的两片大阴唇，抠摸起陆婷婷的阴道来。陆婷婷则把两腿叉的大大的，让宋小易尽情地抠摸自己的阴户。

宋小易又抠摸了一会，陆婷婷轻轻地将宋小易的手拔了出来，轻声道：「别摸了，来电就不好办了。等一会下课，咱俩出去玩，行吗？」

宋小易把湿淋淋的手指在裤子上蹭了两下，也悄声道：「行，婷婷，咱俩下课再说。」

快到七点时来电了，江晓萍老师也讲不了什么了，就宣布下课了。





小妹妹最喜欢喝牛奶


同学们有的带饭了就在教室里吃饭，有的没带饭就出去买点吃。陆婷婷带饭了，但宋小易没带饭。

陆婷婷向宋小易一使眼色，宋小易会意地道：「婷婷，我找你有点事，咱俩出去谈。」

陆婷婷便将饭盒推给沈悦，笑道：「沈悦，你就吃我的吧，小易找我有事，正好让他请我吃饭。」

沈悦笑道：「婷婷，正好我没带饭，省了。」

宋小易就和陆婷婷出了教学楼。两人见天色已黑，但教学楼内灯火通明，同学们三三俩俩，进进出出。

宋小易轻轻问陆婷婷：「婷婷，你说话算数吗？」

陆婷婷笑道：「怎么？你还怀疑我？」

宋小易道：「不是，婷婷。只是你平时那么美丽高雅，怎么突然对我这样，我有点受宠若惊。陆婷婷笑道：「小易，咱们俩是最好的朋友，这样莫非你不喜欢？」

宋小易把头摇得跟拨浪鼓似的，脸胀得通红道：「不是不是，婷婷，你别理解错了。我…」

陆婷婷装成不高兴的样子道：「宋小易，你瞧不起我吗？」

宋小易急得跟丢了什么似的道：「婷婷，好婷婷，你别这样，我还没说完你就…要不找个没人的地方我给你跪下还不成吗？」

陆婷婷笑道：「去什么地方你给我跪下？」

宋小易点头道：「一定一定。我看咱俩就去后楼吧，一会还得上晚自习。」

陆婷婷道：「后楼？那行吗？」

宋小易道：「没问题。」

陆婷婷一想后楼和围墙中间只有两三米的空，且没人去那，早长了不少的草，的确是个好去处，便道：「好吧。」

两人一前一后，瞧瞧没人，一转弯，就来到了楼后。

宋小易和陆婷婷找了一个草密的地方，宋小易一把抱住了陆婷婷，道：「好婷婷，快让我摸摸你的小奶头和你的小嫩穴。」

陆婷婷笑道：「你还没跪下求我呢。」

宋小易笑着扑通一声跪在地上，笑道：「好婷婷，这总行了吧。」说着，跪在地上搂着陆婷婷的小腰就将陆婷婷的腰带解开，把陆婷婷的裤子和裤袜往下一拉，退到膝盖上，露出陆婷婷白白的小阴户。

陆婷婷笑道：「小易，你也别急，你把你的裤子也脱了，也好让我也看看你的大鸡巴。」

宋小易一听笑道：「好，来而不往非理也。」说着站起身，把自己的裤子和裤袜也退到膝盖上。

陆婷婷探手一摸，吓了一跳，道：「小易，你多大了，怎么你的玩意这么粗大？」

宋小易自豪地道：「婷婷，不瞒你说，我去浴池洗澡，很多人的都没我的大。」

陆婷婷满意地道：「太好了，小易，我就喜欢粗大的大鸡巴。」说着，用手套住宋小易的阴茎就来回撸动起来。

宋小易的手也没闲着，往陆婷婷的上衣里一伸，从背后解开陆婷婷的乳罩带，便将两手一边一个握住陆婷婷的两个小乳房揉摸起来。

陆婷婷只在宋小易的鸡巴上撸了几下，宋小易的阴茎就完全粗大起来，陆婷婷心想：「这个大鸡巴不比吴刚吴亮兄弟俩的细啊。」

这时宋小易却一手摸着陆婷婷的乳房，一手向下摸去，在陆婷婷的阴户停住，抠摸起来，找了半天，竟将中指插进陆婷婷的阴道里抽插起来。

陆婷婷任宋小易抠摸了一会，伴着淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起来。

宋小易从来不知女人的阴户是如此构造，正抠摸的过瘾，却见陆婷婷猛地蹲下身去，一口将宋小易的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。宋小易哪经过这等阵仗，没等陆婷婷的小嘴吸吮几下，只觉得凉飕飕的快感从背后生起，猛然鸡巴一硬，便不知自己身处何地，多年来积攒的浓精飞洪般泻出，尽数射进陆婷婷的嘴里。

陆婷婷早知道宋小易经不起自己的这般舞弄，更知道童子精的好处，嘴里使劲地吮了几下，见宋小易的鸡巴一硬一挺，早准备好将宋小易的精液吞下。岂知宋小易的精液积攒多年，此时一泻而出，又猛又稠又多，倒呛得陆婷婷咳嗽了好几声。

宋小易哪知道其中道理，还道把陆婷婷呛坏了，忙不将的将鸡巴从陆婷婷的嘴里抽出来，惴惴的道：「婷婷，你怎么了，对不起，我不是故意的，只是你的嘴太紧了，我实在是忍不住了，婷婷，你没事吧？」

陆婷婷笑道：「傻子，你怕什么，没事。小易，你说我的嘴紧，你还没试试我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更紧呢。」

宋小易道：「婷婷，真过瘾啊。我有生以来第一次感到这么过瘾。谢谢你了婷婷。陆婷婷笑道：「小易，尽说些傻话，不过说真的，你的鸡巴可真粗呀，把我的嘴撑的满满的。」

宋小易嘿嘿笑道：「那是天生的，我也没辙，粗点还不好吗？婷婷。」

陆婷婷笑着轻打了宋小易一下，道：「小易，你坏死了。你的大鸡巴那么粗，想把我的小嫩穴撑坏呀。」

宋小易也笑道：「我还没操你的小嫩穴呢，我也不知道能不能撑坏。哈哈。」

陆婷婷握起两个小拳头，在宋小易的胸口捶打着道：「你坏，你坏。」

宋小易笑着转身就跑，陆婷婷在后面追。由於俩人的裤子还在膝盖上，所以俩人跑起来一扭一扭的，甚是滑稽。尤其是陆婷婷，跑起来两个小屁股一扭一扭的，看着就让人起兴。

跑着跑着，宋小易回身一把抱住陆婷婷，在陆婷婷的耳边道：「婷婷，让我操你的小嫩穴行吗？」

陆婷婷微微气喘道：「你刚射完精，还能硬吗？」

宋小易笑道：「婷婷，你摸摸我的鸡巴。」

陆婷婷伸手一摸，吓了一跳，道：「小易，怎么刚射完就又硬了？」

宋小易笑道：「见着你这么个美人，想不硬都不行。」

陆婷婷此时也是春心激荡，哼道：「小易，你想操就操吧，我把小嫩穴给你。」

宋小易也喘道：「婷婷，我从没操过穴，你得帮我。」

陆婷婷笑道：「占人家的便宜还让人家帮你。」说着，转过身去，将两手扶在围墙上，弯下腰，撅起屁股，道：「小易，就这么站着操吧，省事。」

宋小易移了过去，站在陆婷婷的屁股后面，把早已粗大的鸡巴从后面捅在陆婷婷的穴口上。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


陆婷婷用一只手从跨下伸到后面，握住宋小易的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对宋小易道：「小易，使劲捅吧。」

宋小易搂着陆婷婷的小细腰，把屁股往前一拱，扑哧一声，粗大的阴茎便滑进陆婷婷早已湿透的小嫩穴里。

陆婷婷轻哼了一声：「好粗呀。」

宋小易哎呀一声：「好紧呀，好热。」说着，便将阴茎在陆婷婷的穴里一抽一插起来。

宋小易一边抽插着一边道：「哇，婷婷，原来操穴是这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！」

陆婷婷扶在墙上，被宋小易操得一耸一耸的，也哼唧道：「小易，你的大鸡巴真粗呀，操的我舒服极了。使劲操我的小嫩穴吧。」

虽然宋小易刚刚射精，但宋小易毕竟是第一次操穴，不能很好把握自己，刚刚操了一会，就哎呀一声道：「婷婷，哎呀，我又要射精了，怎么这么快呀，我还没过瘾呢。不好，来了。」说着，抱着陆婷婷的小屁股，发疯似的把鸡巴在陆婷婷的穴里捅着，把陆婷婷捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。

宋小易又汇集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在边抽插中边射进陆婷婷的小嫩穴里。半晌，宋小易才从快感中回过神来，叹道：「婷婷，真好。」

陆婷婷还撅在那，问道：「小易，你说什么真好？」

宋小易又叹了一口气道：「我说操穴真好，真过瘾，婷婷，你的小嫩穴把我的大鸡巴夹得，唉，真是没法说，就是过瘾。」

陆婷婷笑道：「你过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这么撅着吧。」

宋小易笑着忙把阴茎从陆婷婷的穴里抽出来，还道：「我还没操够呢，这么快就让我抽出来，你真狠心。」

陆婷婷直起了腰，从兜里掏出一卷纸，边擦着自己的阴户边笑道：「馋猫，刚知道腥就不行了，以后的日子还长着呢。不过小易，说真的，以后咱俩要是还操穴，你可得带避孕套，要不我怀孕就麻烦了。」

宋小易一听忙道：「那没问题，我回家偷点就行。哎哟，快上课了，咱俩走吧。」

两人提上裤子，M好腰带，又一前一后，偷偷地拐到前楼，像没事一样，走进教室，开始上晚自习了。

从此以后，宋小易和陆婷婷便在学校各个偏僻的地方操穴。

一天放学后，宋小易和陆婷婷在教室里都忍不住了，待同学们都走了之后，俩人就在课桌上操起穴来。

宋小易一边把大鸡巴在陆婷婷的小嫩穴里捅着，一边跟陆婷婷道：「婷婷，怎么样？我把你操的舒服吧？」

陆婷婷媚眼如丝，把小屁股向前迎着宋小易的抽插，道：「小易，你好粗大呀，我舒服极了。」

宋小易道：「婷婷，总是咱俩操穴我觉得不太过瘾，咱俩怎么想招把赵健和沈悦也拉进来，咱们四人都是好朋友，应该在一起操穴才好。」

陆婷婷一偏小嘴道：「哼，怎么，我的小嫩穴你操够了，又想操沈悦的小嫩穴了？」

宋小易笑道：「什么操够了，让我一天操十遍我也操不够。我是说咱们四人是好朋友，应该有穴同操才对。」

陆婷婷笑道：「得了吧，小易，你就是想操沈悦，还装模作样的。」

宋小易一听，将阴茎在陆婷婷的穴里使劲地捅了几下道：「我让你笑话我，看我不操死你。」

陆婷婷被宋小易这几下顶的舒服异常，哼道：「哎哟，小易，我服了，你乐意操沈悦就操吧，我给你把她拉进来。」

宋小易笑道：「这还差不多，那我就把赵健拉进来。」

两人边操着穴边商量着怎么将沈悦和赵健来进来，一会工夫，陆婷婷就被宋小易操的高潮迭起，宋小易也将精液射进陆婷婷的穴里。

陆婷婷拿着宋小易退下来的避孕套，笑道：「小易，每回你都射这么多，火力好猛呀！怪不得还想操沈悦呢。」

宋小易笑道：「你别笑我，明天就让你领教领教赵健的鸡巴。」

两人说笑着穿好衣服，溜出了学校。

第二天一早，陆婷婷就见宋小易把赵健拉在一边，两人嘀嘀咕咕的，赵健猛然间将目光向陆婷婷电射过来，陆婷婷对赵健点头微笑。

陆婷婷见赵健不停地将目光瞄过来，似乎眼睛都红了，不禁暗暗笑道：「这个赵健也是个急色鬼。」

一会，宋小易回到座位上，偷偷笑着对陆婷婷道：「这个赵健，他妈的急得够戗，还说让他干什么都行，真逗。」

陆婷婷笑道：「你对赵健怎么说的？」

宋小易笑道：「我就说赵健，咱俩是好哥们，我有件好事你干不干？赵健就问我是什么事，我说赵健你想不想操陆婷婷的穴，赵健顿时就傻眼了，死活不信，你就给他使眼色，他还真就急了。哈哈！」

陆婷婷笑道：「瞧你那死样，我给赵健操了，把你乐成这样！」

宋小易笑道：「咱俩不是要把他俩拉进来吗，告诉你婷婷，赵健的鸡巴比我的还粗呢，你就偷着乐吧。」

陆婷婷红着脸道：「真的比你的还粗？」

宋小易笑道：「看看，看看，动心了吧，那还有假！」

陆婷婷惊道：「哎呀，那不把我给操死呀。」

上完两堂课，到了间操的时间，同学们都出去做操去了。教室里只剩下陆婷婷和宋小易俩，今天是他俩值日。

宋小易把赵健就给叫来，道：「赵健，趁着间操有半个小时，我在门口给你和陆婷婷放哨，你俩就在教室里干了吧。」

赵健一听吓了一跳，道：「别扯了小易，你想害死我呀？这间操时间万一来人了，咱们就玩完了。」

宋小易笑道：「瞧你，想操穴还没胆。我不是说给你们放哨吗！」

陆婷婷在椅子上道：「赵健，不瞒你说，我和小易我俩在教室里已经操过好几次穴了。你要是不敢操我，咱们就此拉倒。」

赵健把脸憋得通红，对陆婷婷道：「婷婷，我想操你都想疯了，我经常在手淫的时候想着你呢。」

陆婷婷笑道：「那你还等什么？说着站起身来，把裙子往上一翻，露出粉红色的小裤袜，把小裤袜往下一退，退到膝盖上，将阴户向前挺着道：「赵健，你看我的小嫩穴好看吗？」

赵健只觉眼前一白，见陆婷婷露出嫩嫩的小阴户，阴毛还不太密，再也忍不住了，将手伸到陆婷婷的两腿间，在陆婷婷的阴户上摸了起来。





当辣妹遇到黑鬼


陆婷婷也将手伸到赵健的跨下，拉开赵健裤子的拉锁，伸进去一握，果然如宋小易所说的真是又粗又长。

宋小易这时笑道：「你俩要干的话就快点，一会间操就完了。去，到最后一排角落里，我在门口给你俩放哨。」

陆婷婷和赵健俩人依言走到教室最后面的角落里，陆婷婷把裤袜退了下来，揣进兜里，一扭小屁股坐在课桌上，把裙子向上兜了兜，叉开两腿笑道：「赵健，快点来吧。」

赵健此时早就冒火了，见陆婷婷摆好了姿势，自己也急忙从裤子里掏出了鸡巴，一手挽着一条陆婷婷白嫩嫩的大腿，将自己的鸡巴捅向陆婷婷那已经冒水的小嫩穴。

陆婷婷两手支着课桌，抬起上身，见赵健的大鸡巴向自己的小嫩穴捅来，不禁道：「赵健，你的大鸡巴可真是又粗又长啊。」

赵健笑道：「婷婷，你的小嫩穴可是又窄又紧啊。」

陆婷婷笑道：「你还没操进来怎么知道我的小嫩穴又窄又紧。」说话间，赵健的鸡巴在陆婷婷的穴口转了几转，撑开陆婷婷的两片阴唇，把个粗大的阴茎就捅进陆婷婷的穴里。

陆婷婷一趔嘴，哼道：「赵健，你的大鸡巴太粗了，慢点操妹妹的穴。」

赵健将阴茎齐根插进陆婷婷的穴里后，觉得陆婷婷的小嫩穴紧紧热热地把自己的鸡巴包裹住，好不舒服，也道：「婷婷，你的小嫩穴好紧呀。」说着抱起陆婷婷的大腿，前后使劲地抽插起来。

陆婷婷眼见赵健的鸡巴在自己的穴里来回抽插着，由於粗大，操的自己欲仙欲死，呻吟道：「好小健，操的爽死了，使劲操。」

赵健更不吱声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地进出着。

一会工夫，陆婷婷的穴里就泻出很多的淫水，赵健的每一次抽送都唧咕作响。

这时陆婷婷挺起上身，用手搂住赵健的脖子，把屁股使劲向上挺着，边挺边道：「小健，使劲操呀，好舒服。」

赵健见状，忍不住将鸡巴更加用力地抽插起来，把陆婷婷操的嗷嗷直叫。

宋小易在门口侧过头来笑道：「婷婷，你小点声行不行？」

陆婷婷搂着赵健的脖子侧过头对宋小易笑道：「小易，小健操的我爽死了。」

赵健也边操着边笑道：「婷婷，你的小嫩穴真紧呀，我可要射精了。」说着抱起陆婷婷的小屁股，疯了似的抽送起来，嘴里哎呀哎呀地叫着。

陆婷婷被赵健干的前仰后合，高潮来临，也叫出声来。只见赵健浑身一抖，陆婷婷感觉赵健的鸡巴一挺，一股一股热热的精液射在了自己穴里深处。赵健如虚脱般忽忽直喘，陆婷婷也软倒在课桌上。

宋小易见状忙道：「你俩别喘了，还不快收拾收拾。」

陆婷婷和赵健一听忙起身，赵健把湿漉漉的鸡巴从陆婷婷的小嫩穴抽出来，陆婷婷则忙拿卫生纸将赵健射出的精液擦乾净，起身又穿上了小裤袜，放下裙子，捋了捋头发，问赵健道：「小健，看我没什么异样吧？」

赵健一边将鸡巴塞进裤子里，一边见陆婷婷美丽的脸上尽是高潮过后的潮红，便道：「婷婷，你的脸红了。」

陆婷婷笑道：「那是被你的大鸡巴给操的。」

宋小易走过来问道：「怎么样？两位还满意吗？」

陆婷婷呸了宋小易一口道：「怎么，你也急了？」

赵健笑道：「真是过瘾，还真的谢谢婷婷。」

陆婷婷笑道：「谢什么，都是为了快乐嘛。宋小易也笑道：「好事还在后面呢。」

陆婷婷道：「间操快完了，咱们打扫打扫卫生吧。」三人便忙碌起来。

之后的几天里宋小易和赵健一直央求陆婷婷把沈悦给拉进来，并说要来个四人大战。陆婷婷在宋小易和赵健左抱右亲之下，笑着答应了。



--------------------------------------------------------------------------------

这天中午，吃完饭后，陆婷婷一拉沈悦道：「走，出去散散步去。」

当俩人走在校园的林荫小路上时，陆婷婷不禁叹了口气，道：「无风吹柳柳自摇，试问此生谁逍遥。」

沈悦笑着问道：「婷婷，你是乐天派，怎么也叹起气来啦，吟这种伤感的诗。」

陆婷婷笑道：「高三真烦人，还要考大学。成天学呀学的，一点快乐都没有。」

沈悦一听也道：「你还说你，我是学习委员，烦恼更多，压力更大，我才是一点快乐都没有呢。」

陆婷婷笑道：「我眼下倒有个快乐的法子。」

沈悦忙道：「是什么？」

陆婷婷笑道：「你看宋小易和赵健两人哪个好？」

沈悦笑道：「都是好朋友，两人都不错。婷婷，你问这个干什么？」

陆婷婷笑道：「紧张学习之余，男女生轻松轻松也是好的。」

沈悦笑道：「婷婷，你不是让我和他俩之一搞对像吧？」

陆婷婷笑道：「就是搞对像我也得让你和他俩一起搞。」

沈悦笑着打了陆婷婷一下道：「狗嘴里吐不出象牙，竟瞎说。」

陆婷婷笑着问沈悦道：「悦悦，咱俩是不是好朋友？」

沈悦笑道：「当然是了。」

陆婷婷突然严肃地对沈悦道：「悦悦，我想问你一个问题，你可要回答我。」

沈悦笑道：「哎哟，这么严肃呀！你问吧，我保^回答。」

陆婷婷问道：「悦悦，你是处女吗？」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


沈悦一听，脸色一变，阴冷了半天道：「婷婷，你这是什么意思？」

陆婷婷笑道：「悦悦，你别急呀。我可告诉你，我不是处女了，我早就被人操过了。」

沈悦一听道：「婷婷，既然你这么说了，我刚才也答应你了，我就告诉你，我也早就不是处女了。」

陆婷婷一听，便道：「好，悦悦，我就告诉你实话。」

於是陆婷婷就把自己和宋小易赵健的事说了，并说大家都是好朋友，宋小易和赵健希望沈悦加入行列。

沈悦低头在地上转了半天不说话，急得陆婷婷直道：「悦悦，我可把我的心里话都告诉你了，你看着办吧。」

沈悦又转了几圈，突然笑道：「婷婷，看把你急的这样，咱们都是好朋友，好吧，我答应了，我也轻松轻松。」

陆婷婷喜道：「悦悦，这就对了，何苦苦了自己呢。」两人笑着挽在一起走回教室。

陆婷婷在课间的时候把沈悦同意的事告诉了宋小易和赵健，把宋小易和赵健乐的直跳，就想马上四人联体大战。

陆婷婷笑道：「别太得意忘形了，露了马脚就不好了。」

宋小易和赵健才收敛了起来，让陆婷婷告诉沈悦晚自习的时候大家溜出去在楼后见。

晚自习的时候，学生们可以随便一些。有的不在学校学习可以回家，有的有事的话可以进进出出。所以陆婷婷和沈悦一看八点了，就相互一使眼色，起身出了教室。宋小易和赵健哪能落后，也相跟着出来了。

四人人不知鬼不觉地来到了楼后。宋小易道：「咱们顺着围墙走到最里面吧。」

四人便不吱声，只是手拉手地往里走。

快走到最里面的时候，陆婷婷咦了一声，道：「那不是江老师的办公室吗？怎么这么晚了还亮着灯，江老师还没回家吗？」

赵健道：「走，咱们过去扒窗户看看。」

宋小易陆婷婷等四人轻手轻脚地来到窗下，点起脚尖往一楼的江晓萍老师的办公室里一看。这不看则已，一看，四人不禁惊得目瞪口呆。



--------------------------------------------------------------------------------

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四个小脑瓜往江老师的办公室里一看，惊得目瞪口呆。

只见平时高雅温柔美丽端庄的江晓萍老师此刻正坐在椅子上，两手抱着一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。

那男人站在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往江老师的嘴里捅。宋小易、陆婷婷等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是学校校长高志远。

（高志远是高洁、高芳的父亲，他们的事在《淫乱秘史６之血缘关系》中有详述）。

宋小易、陆婷婷等四人相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看去。

只见江晓萍老师把高校长的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把高校长的鸡巴从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着迷人的微笑嘴里说着什么。

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人虽然听不见江老师在说什么，但看见高校长岁数这么大了鸡巴竟然还是如此粗大，料想他们可爱的江老师一定是在夸奖高校长的大鸡巴。

这时只见高校长嘴里说着什么弯腰将退在膝盖处的裤子和裤袜一起脱了下去，江老师也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带，连裤子带裤袜一起也脱了个精光。

高校长笑着在江老师雪白滚圆的大屁股上拍了两下，江老师笑着以回应的方式在高校长的大鸡巴上撸了几下。只见高校长又说了几句什么江老师笑着亲了高校长一下，便从椅子上拿了一个椅垫放在桌子上，江老师一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开。

由於江老师坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫宋小易、陆婷婷等看了个清清楚楚。只见江老师的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，江老师为了逗高校长，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉红色的阴道。

高校长乐得一手挽起一条江老师的大腿，蹲下身去把嘴凑在江老师的阴户上面伸出舌头在江老师的阴户上舔了起来。

江老师幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让高校长的舌头舔的更深一些，高校长一边舔着一边将中指插进江老师的阴道里来回捅着。

不一会只见江老师想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯似的狂吻起来，高校长抬起头回应着江老师的狂吻手却不停反而更快地在江老师的穴里捅起来。只见江老师把高校长捅在穴里的手拔出来，握住高校长粗大的阴茎往自己的阴户拉，高校长站起身来笑着把刚从江老师穴里抽出来的手指在江老师的脸上抹了几下，想必手指上全是江老师分泌的淫液。

於宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人见了此状，也不禁起兴。宋小易一把把沈悦拽过来，轻声道：「看咱们江老师都这样了，咱们也快活快活吧。说着掀起沈悦的裙子，一把扯下沈悦的小裤袜，在沈悦的小嫩穴上摸了起来。

沈悦虽然答应了陆婷婷跟宋小易和赵健操穴，但终究还是不太好意思，刚才见了江老师和高校长这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，宋小易这一摸，沈悦自然就靠在宋小易的身上，任凭宋小易在自己的阴户上抠摸起来，同时自己的手也自然伸向宋小易的裤子，拉开宋小易裤子上的拉链，掏出宋小易的大鸡巴撸了起来。

那边赵健也和陆婷婷相互抠摸起来，陆婷婷一边撸着赵健的鸡巴一边吃吃地笑道：「阿健，想不到咱们江老师也这么干呀，平时咱们江老师可端庄的很。」

赵健也笑道：「操他妈的，越平时端庄骨子里越骚，你和沈悦平时不也挺端庄的吗，操起穴来还不是和个小淫妇似的。」

陆婷婷笑着使劲地撸了两下赵健的鸡巴道：「死鬼，就算我是小淫妇，那沈悦你也没操过，你怎么知道沈悦就是小淫妇。」

赵健假装哎哟两声，扭头问宋小易：「小易，沈悦骚不骚？」

宋小易笑道：「骚，骚的很，你看我这手湿漉漉的，全是悦悦的淫水。」

沈悦笑着打了宋小易一下道：「你真坏，竟羞人家。」

赵健笑道：「是吗？我摸摸。」

说着伸过手来，在沈悦的穴上摸了两把，果然摸的湿漉漉的，赵健把手拿到陆婷婷的面前，笑道：「婷婷你看。」陆婷婷笑道：「去你的吧，看什么，快看咱们的江老师吧。」

四人便一边相互抠摸着一边又向屋里瞧去。

於只见这时高校长正一手握着粗大的阴茎在江老师的穴口上磨着，一手用拇指和食指把江老师的两片大阴唇分开。江老师则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什么，大概是让高校长把鸡巴快点操进穴里去。

果然只见高校长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都操进江老师的穴里去了。江老师一咧嘴，高校长就晃起屁股，前后抽送起来。

江老师微微[着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这边高校长两手搂着江老师的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在江老师的肥穴里。

两人操了一会，高校长又解开江老师的乳罩，露出江老师两个丰满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。

高校长一手一个，握住江老师的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着江老师的穴。又操了一会，高校长说了句什么，将鸡巴从江老师的穴里抽出来，江老师从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从后面操进江老师的穴里，干了起来。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


这般激斗把宋小易、陆婷婷四人看得春心激荡，宋小易看着看着，将沈悦往墙上一推，站在沈悦的后面就把鸡巴捅进沈悦的小嫩穴里操了起来。

赵健也不示弱，也站在陆婷婷的身后，把陆婷婷的裤子裤袜退到脚脖，将鸡巴操进陆婷婷的穴里抽送起来。

宋小易一边抽送一边道：「哎哟，悦悦的小嫩穴好紧呀。」

沈悦哼唧道：「不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟，操的妹妹好舒服，小易，使劲，操我，干我。」

旁边陆婷婷两手扶着墙也道：「阿健，拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使劲，婷婷的穴里好爽。」

赵健抱着陆婷婷的细腰将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地抽插两下道：「来，小易，你过来操一会婷婷，我操操悦悦的小嫩穴。」

宋小易一听，将鸡巴从沈悦的穴里抽出来，挪了两步，来到陆婷婷的身后，赵健也到了沈悦的身后，将全是沾满陆婷婷淫液的鸡巴很顺利地就插进沈悦的阴道里，操了起来。

宋小易也把湿漉漉的鸡巴操进陆婷婷的穴里，笑道：「这回好了，婷婷，你的浪水和悦悦的浪水混到一起了。」

陆婷婷呻吟道：「我只要大鸡巴，快操我，使劲地操，那才好呢。」

旁边赵健一边把大鸡巴在沈悦的阴道里抽出送进一边道：「悦悦，你的小嫩穴怎么出了这么多淫水，我这一操，唧咕唧咕的直响。」

沈悦呻吟道：「阿健，哎哟，舒服死了。我是个小荡妇，都怪我平时装的太正经，没早和你们操穴，你和小易的大鸡巴真好，操的我要上天了。快操呀，使劲操，把悦悦的小嫩穴操烂吧。」

宋小易在旁边听了沈悦的淫话，笑道：「婷婷，你还别说，悦悦真是够骚够淫。」

陆婷婷在宋小易大鸡巴猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道：「我挑的人准没错，哎哟，小易，你要是觉得悦悦还行，你就使劲操我吧，婷婷都要舒服死了。」

宋小易笑道：「我不操你还能便宜你吗？」

四人便俩俩一伙继续操起穴来。

四人又干了一会，宋小易笑道：「来，阿健，咱俩让她俩知道知道轮奸的滋味。」

说着，宋小易和赵健又相互调了位置，宋小易开始操沈悦的小嫩穴，赵健操起陆婷婷的小嫩穴了。

陆婷婷侧头问沈悦道：「悦悦，怎么样？同时被小易和阿健两根大鸡巴操，感觉如何？」

沈悦摇头晃脑道：「哎哟，婷婷，怎么这么舒服呢，我以前被别人操可没这么舒服呀。太爽了，乐死了。」

陆婷婷笑道：「悦悦，你以前被谁操过呀？」

沈悦哼哼唧唧道：「婷婷，这个我可不告诉你。」

陆婷婷笑着扭头对宋小易道：「小易，她不告诉咱们你就使劲的操她，操死她，看悦悦告诉不告诉咱们。」

正说笑间，忽听宋小易道：「快看，江老师又换姿势了，真浪呀。」

四人先停了抽送，探头向窗内望去。

於只见屋里的情况又发生了变化。高校长在地中央放了一把椅子，坐在上面，江老师笑着跨坐在高校长的腿上，一手握着高校长粗大的阴茎，对准自己的阴道口，缓缓地坐了下去，直到把高校长的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了两下。接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和高校长吻了起来。

只见江老师上面吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦看得清清楚楚，江老师往上一抬屁股，高校长粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，江老师往下一坐，高校长那又粗又长的大鸡巴整根就被江老师的肥穴给吞没了。两人就以这种姿势操了起来。

不知是江老师兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两手放在高校长的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。高校长的两手抱着江老师的屁股蛋子，配合着江老师的套动。

於就在这时，宋小易他们隐约听到了电话铃声，而屋里高校长和江老师却猛地停止了操穴，相互望着。电话铃持续了几声，只见江老师十分不情愿地抬起屁股，把高校长的大鸡巴从穴里放了出去，一抬腿，从高校长的身上下来，光着屁股倚在办公桌旁，用手拢了拢头发，嘴里说着什么。

高校长支着湿淋淋的大鸡巴从椅子上站起来，从旁边办公桌自己的上衣里掏出一部手提电话。电话接了没讲几句，就见高校长脸色大变，昂然挺立的阴茎立马就软了下去。接着就见高校长急忙穿衣服，江老师在旁边不情愿地说着什么，高校长强笑着拍拍江老师的屁股，又在江老师的阴户上摸了两把，亲了江老师一下，就急急忙忙的走了。

於屋里只剩下江老师一人在那发呆，想必操穴正操的快高潮了，却突然人走了，内心感到万分空虚。

只见江老师又呆了一会，可能是刚才操穴操的热了，抬手在额头擦了擦，便扭着屁股向窗户这边走来。宋小易等人见了急忙蹲下身子。头顶上的窗户哗的一声被江老师推开了，宋小易等听见江老师在窗边叹了一口气，又扭身回去了。

宋小易等又悄悄地抬起头向屋里瞧去，只见江老师坐在自己的椅子上，一支手支着办公桌，一支手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，嘴里还自言自语的道：「这个死鬼，妈了个穴的，把我弄得半死不活的就走了，让我怎么办呐。」

说着叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。把宋小易、陆婷婷等四人看得目瞪口呆，想不到平时的江老师和现在的江老师怎么这样截然不同。

江老师自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好象想起了什么，弯腰从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，从里面倒出一堆蔬菜，正是江老师晚上准备回家做菜用的。

只见江老师左挑右拣，选中一根大茄子，足有三十公分长，粗细比高校长勃起的大鸡巴还粗。江老师满意地点点头，起身到门口的洗手盆去洗茄子去了。

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦相互对望了一眼，吐了吐舌头，又向屋里看去。

由於江老师一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗茄子的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着宋小易他们，宋小易他们见江老师的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和高校长操穴时流出的淫水。

一会，江老师把大茄子洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。

只见江老师一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里嘶嘶哈哈地吸着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那么粗大的茄子竟然被江老师送进去大半截。然后江老师直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里哎哟哎哟地叫着。

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦哪见过这等阵势，宋小易一拍赵健轻声道：「不行，咱们得去安慰安慰江老师。」

赵健也轻声道：「得了吧，小易，我可不敢。」

陆婷婷也道：「行了，小易，你有多大的胆子。」

沈悦道：「不行，小易，你要操穴就操我吧，可别去操江老师。」

宋小易笑道：「你们看江老师都这样了，拿个大茄子在捅穴，咱们不去操她谁操她？现在正是机会，错过了就没戏了。万一将来咱们操穴叫江老师发现，还不如现在就把江老师拿下，大家在一起操穴心里也有底呀。」

陆婷婷等一听也有道理，赵健就问：「那么小易，咱们怎么干？」

宋小易笑道：「窗户不是开着嘛，咱们趁着江老师背对着咱们，咱们跳进去，吓唬吓唬江老师。」

说着，宋小易将鸡巴从沈悦的阴道里抽出来，提上裤子，赵健也把鸡巴从陆婷婷的阴道里拔出来。

宋小易道：「阿健，咱俩先进去。」





点这里就看到激烈的做爱图片


赵健M好裤带点点头，宋小易便和赵健悄悄地从窗户爬了进去。

也许是江晓萍太专心地投入到大茄子在阴道里抽插所带来的快感，也许是宋小易和赵健进来的动静轻了些，反正当宋小易和赵健站在江晓萍身后的时候，江晓萍一点也没有发现，还在拿茄子捅着自己的穴，并且哼哼唧唧地道：「哎哟，舒服，舒服。」



--------------------------------------------------------------------------------

宋小易见状，实在忍不住了，上前一把抱住了江晓萍，道：「老师，你干什么呢？」江晓萍正在体验着大茄子在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。

江晓萍只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着：「完了，完了。」江晓萍顾不得把大茄子从阴道里抽出，扭头一看，只见自己的两个学生宋小易和赵健一个抱着自己、一个在一边直勾勾的看着自己，江晓萍的脸顿时红了起来，『哎哟』一声，突然昏了过去。

宋小易忙把江晓萍抱了起来，对赵健笑道：「看，把江老师给吓昏了。」

赵健却不知怎么办才好，急急的对宋小易道：「那怎么办呀？」

宋小易笑道：「你个胆小鬼，真没用。」说着抱起江晓萍，走到办公桌边，将江晓萍轻轻地放在办公桌上，扭头对赵健道：「你把婷婷和沈悦拉进来。」赵健便走到窗前，把陆婷婷和沈悦从窗外给拽了进来。

四人围在办公桌边，看着江老师微皱着眉头，依然人事不知。只见密密的阴毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那么大的茄子竟然完全插进阴道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。

宋小易笑道：「看咱们江老师，都骚成这样了，连茄子都用上了。」

陆婷婷和沈悦都吃吃地笑了，陆婷婷走上前去，分开江晓萍的两条雪白的大腿，捏住茄子的头，把茄子从江晓萍的穴里抽出了大半截，带着江晓萍的两片大阴唇都翻了出来，陆婷婷啧啧地笑道：「看看，整个茄子全湿了，咱们江老师真够浪的。」

宋小易这时把陆婷婷推到一边，笑道：「看着江老师的骚穴，我忍不住了，反正也是这么回事，我他妈的先操操江老师的穴再说。」说着解开裤子，连裤衩一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。

沈悦笑道：「小易真不要脸，刚操完我和婷婷的穴，就要操江老师的穴。」

宋小易笑道：「你俩的穴是小嫩穴，我还没操过大骚穴，所以就要操一操了。」说着，挽起江晓萍的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在江晓萍穴里的茄子啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在江晓萍的穴口上。由于江晓萍刚才分泌的淫水太多，宋小易的大鸡巴毫不费力的就捅进江晓萍的穴里。

宋小易『嗷』了一声道：「哎哟，咱们江老师的穴也是紧紧的，好热呀！」边说边晃动起屁股，在江晓萍的穴里操了起来。

江晓萍就在昏迷中让学生给奸污了。

宋小易挽着江老师的大腿，起劲地把大鸡巴在江晓萍的穴里插进抽出，边操嘴里还边道：「过瘾，过瘾啊！」

宋小易的下腹和江晓萍的阴户相击，『啪啪』作响，看得陆婷婷笑道：「小易，慢点操，别闪了腰，不就是江老师的穴嘛，操也操了，急什么！」

旁边赵健看着宋小易操江老师的穴，自己的鸡巴也硬了，一把把沈悦拉过来，道：「悦悦，我也起兴了，来，咱俩也操操穴吧！」

沈悦笑道：「阿健，你不说我的小嫩穴也湿了，快来，操我的小嫩穴吧！」说着，把裙子掀了起来，把里面的小裤衩脱了，这边赵健也把下身脱光了。沈悦一拧身坐在了江晓萍旁边的办公桌上，叉开两腿，道：「快来，阿健。」

赵健忙走过去，一手搂住沈悦的小腰，一手拿着自己的鸡巴，对着沈悦的阴道口，磨了两磨，见沈悦的穴口湿淋淋的全是淫水，便一挺腰，『扑哧』一声，大鸡巴就齐根插进沈悦的阴道里，接着两手环抱着沈悦的小腰，将大鸡巴在沈悦的阴道里抽插起来。沈悦挺着上身，两手抱着赵健的脖子，哼哼唧唧的道：「阿健，使劲操，使劲捅，哎哟，好舒服呀！」

这边宋小易正操着操着，忽听江晓萍呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。陆婷婷在一边见状，走了过来，把江晓萍的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。陆婷婷一手一个握住江晓萍的两个乳房，揉搓起来，并对宋小易笑道：「看你，把江老师给操醒了吧。江老师的乳房真是不小呀！」

宋小易也笑道：「咱们江老师真骚，昏迷这么半天，我这一操穴，穴里还往外淌淫水呢！」

这时就听江晓萍哼了两声，嘴里喃喃的道：「哎哟，好爽，使劲操，爽死我了！」

宋小易和陆婷婷不由得相视一笑，陆婷婷笑道：「小易，你再使点劲，看能不能把江老师操醒。」

宋小易便把大鸡巴从江晓萍的阴道里抽出来，笑道：「看我的。」说罢，在大鸡巴离江晓萍的穴口挺远的地方使劲向前一捅，『扑哧』一声，竟然整根大鸡巴都捅进江晓萍的穴里，把江晓萍捅的一耸，嘴里『哎哟』一声。

宋小易又这样操了几次，江晓萍哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了陆婷婷一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见宋小易抱着自己的两条大腿，在自己的胯间耸动着，随后感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一扭头，又看见赵健搂着沈悦在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地操着穴。江晓萍不禁呆了，又由得宋小易抽插了半天，才道：「你们，你们在干什么？」

宋小易笑道：「江老师，这还用问吗，当然在操穴了。」

江晓萍一边被宋小易顶的一耸一耸地一边气喘吁吁的道：「不行，宋小易，你赶快把那个抽出去。」

宋小易笑嘻嘻的道：「江老师，你让我把什么抽出去呀？」说着猛地加快了抽插的速度，只听得『啪啪』一阵急响，江晓萍实在忍不住了，大声呻吟起来：「哎哟……哎……宋小易，你顶死我了……哎哟！」

陆婷婷这时也使劲地揉搓着江晓萍的乳房，并把嘴也凑了上去，吻住了江晓萍的嘴。宋小易一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在江晓萍的阴道里飞速地抽插着。江晓萍一时意乱情迷，加上宋小易操的实在太过猛烈，陆婷婷又把自己的乳房揉的像两个面团似的，江晓萍再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将陆婷婷死死搂住，下身迎着宋小易的抽插，没命地向前死顶，躲过陆婷婷伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：「哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了……啊……啊……使劲操呀……使劲操老师的大骚穴，操……操！」

喊着喊着，屁股向上一挺，『啊』的一声，人又昏了过去。宋小易觉得江晓萍的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，宋小易就感到龟头一热，『噗』的一下，在鸡巴的来回抽插中，江晓萍的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了地板上。

宋小易减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道：「哈哈，又把江老师给操昏了。」

那边赵健和沈悦一边操穴一边看着这边的情形，赵健见宋小易把江老师又给操昏了，并且看到江老师刚才高潮时的淫荡样，便从沈悦的阴道里抽出鸡巴，对沈悦道：「悦悦，你先等一会，我去再把江老师给操醒。」说着拍拍宋小易道：「来，小易，让我也过过瘾。」

宋小易便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，一边甩着一边笑道：「操他妈的，江老师的水可真多呀！」

赵健凑了上去，见江晓萍的阴道里还地向外淌着淫水，便笑道：「看江老师的骚水，都能把鸡巴洗一洗了。」几个人一听都笑了起来。

赵健把鸡巴对准江晓萍的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进江晓萍的穴里抽插起来。赵健一边抽插一边笑道：「江老师的穴里也太滑了，一点摩擦阻力也没有，他妈的，这样操一个晚上也射不了精呀！小易，是不是你把江老师的穴给操松了？」

宋小易哈哈笑道：「我哪有那么粗的鸡巴！那是江老师高潮过后阴道放松的结果。阿健，你别急，再操一会，江老师的穴就紧了，穴养的江老师的大骚穴不次于婷婷和悦悦的小嫩穴呢！」

赵健一听，便不紧不慢的操起江晓萍的穴来。抽送了没几十下，赵健笑道：「果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！」说着抱起江晓萍的大腿猛力地抽送起来。

在赵健的大力抽送下，江晓萍悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地体味刚才高潮的快感。但赵健毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在江晓萍子宫口处，操的江晓萍不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。江晓萍悄悄的把眼睛睁开一条缝，才发现操自己穴的不是宋小易了，而是赵健了，不禁暗暗想道：「唉，怎么就这样叫自己的两个学生给轮奸了呢？不过这两个学生的鸡巴还真是粗大，操起穴来真是过瘾，我这可怎么办呢？既然他俩把我给操了，我也就真舍不得他俩了呢！江晓萍呀江晓萍，你真是这么淫荡吗？你平时的高雅端庄都哪里去了呢？」

江晓萍这边正在暗暗自责的时候，那边赵健却又加快了抽送的速度，使得本已舒服的江晓萍更加舒服起来，已经忍不住大声的呻吟起来了：「哦……哦……舒服，真舒服，哎呀……爽死了……」

宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦相视一笑，赵健边操边问道：「江老师，你哪里舒服？告诉我！」江晓萍一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。

赵健见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着江晓萍的穴边道：「江老师，你的穴已经叫我们给操了，我们也看见你和高校长操穴了，也看见你用大茄子捅自己的穴了，你还有什么不好意思的呢？我也告诉你，小易、婷婷、悦悦我们四个人总在一起操穴玩。」

宋小易在一边也笑道：「江老师，我们是看见你用大茄子解痒，心疼你，才用我们的大鸡巴给你解痒的，我们是爱江老师的。今天大家碰到一块，那是天意呀，真的希望江老师以后能和我们一块操穴取乐，那该多好啊！」

陆婷婷和沈悦在一边也点头道：「是呀，江老师，今天的事只有我们五个人知道，江老师平时也对我们四个最好了，今天我们就和江老师更好了，是不是？」

江晓萍被四个小甜嘴说得也无话可说，心里想：「反正也是这么回事了，只要他们四个不说，谁也不知道，还能和宋小易、赵健两个大鸡巴取乐，就这么着吧。」想到这里，便红着脸慢慢睁开了眼睛。

宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦见江老师睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家，美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才操穴操的有些凌乱，躺在办公桌上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。





日本AV女星真人演出


江晓萍冲着四个平时心爱的学生微微一笑道：「你们四个小坏蛋，差点把老师吓死，以后可不许这样呀！」

宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦一听，『嗷』地一声从地上跳起来，高兴地喊道：「老师和我们在一起喽，万岁！」

江晓萍微笑道：「小点声，让别人听见。」

宋小易四人顽皮地吐了一下舌头。

赵健忙又将大鸡巴捅进江晓萍的阴道里，使劲地操了起来，道：「我让老师舒服舒服。」

江晓萍被赵健一顿操，哼唧起来：「赵健你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲捅。」

宋小易在一边摸着江晓萍的乳房笑问：「老师，你哪舒服呀？」

江晓萍用手打了一下宋小易呻吟道：「哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家不好意思说，你总逼着老师说。」

宋小易哈哈笑了起来道：「阿健，来，让我操操老师的穴。」

江晓萍笑道：「你的大鸡巴我早就领教过了。」说话间，赵健从江晓萍的阴道里抽出鸡巴，宋小易挪过去，把大鸡巴『扑哧』一声就操进江晓萍的穴里去了。江晓萍『哎哟』一声道：「轻点操，你想把老师操死呀！」

宋小易一边耸动着屁股一边笑道：「我可舍不得操死这么美丽的老师。」宋小易就这样抽插起来。

一会的工夫，只见江晓萍从办公桌上直起了上身，甩了甩脸上的长发，两手支在办公桌上，低头看着宋小易的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道：「操，操，操，小易，快使劲操老师的大骚穴，老师的穴里现在痒得很，哎哟，小易，老师的大骚穴怎么样？夹得你的大鸡巴爽不爽？」

宋小易放下江晓萍的大腿，搂住江晓萍的腰，使劲地晃动着屁股，也是气喘着道：「老师的大骚穴真紧，夹得小易的大鸡巴好舒服。老师，你的穴怎么这么紧呢？」

这时江晓萍突然喘的更厉害了，叫道：「小易，快点操老师的穴，老师又要高潮了，太舒服了，简直要死了。」说着两手一下抱住了宋小易的脖子，将屁股抬离了办公桌面，嘴里『啊啊』的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的气喘声。

宋小易也啊了一声，道：「老师又泄精了，好烫呀。」

江晓萍气喘了一会道：「不行了，老师太累了，太舒服了，小易，把鸡巴从老师的穴里拔出去吧，让老师歇一会。顺便让老师看看你们四个操穴。」

宋小易听了，便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对陆婷婷他们三个道：「老师让咱们四个操穴，咱们就操给老师看看，怎么样？」

陆婷婷笑道：「那能怎么样？就是操穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。」

江晓萍笑道：「哎哟，平时婷婷可不是这样呀！」

陆婷婷也笑道：「平时老师不也不是这样吗？」说着伸手在江晓萍的阴户上摸了一把，叫道：「看看，我的手上都是淫水呀！」

江晓萍笑着打了陆婷婷一下，笑道：「死小鬼。」说着从办公桌上下来，一扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。

这边沈悦走到窗前把窗户关上了，赵健伸手把灯给闭了。宋小易道：「阿健，怎么闭灯呀？」

赵健笑道：「外面的路灯就够亮了，咱们能到这楼后面来，那别人就不能来吗？好容易和美丽的江老师在一起，不能让别人发现呐，是不是，小易？」

江晓萍在一边笑道：「赵健真是个小甜嘴。」

赵健假装生气道：「我嘴再甜也不如小易让江老师来了两次高潮呀！」

江晓萍笑道：「哎哟，赵健还嫉妒上了，好，好，等一会老师让你把精液射在老师的穴里还不行吗？」

宋小易笑道：「那让阿健把精液射在老师的穴里，小易的精液呢？」

江晓萍笑道：「好，好，都射在老师的穴里还不行吗？」

说笑了一阵，大家的眼睛已经适应了并不算暗的屋里，宋小易道：「婷婷、悦悦，咱们大家把衣服全脱了吧。」

陆婷婷和沈悦笑道：「脱就脱。」说着，宋小易四人就把衣服脱得光光的。

沈悦道：「江老师，你也把上衣脱了吧。」

江晓萍笑道：「哎哟，还带上我了。」

赵健笑道：「当然带了，等一会我还要在老师的穴里射精呢！」

江晓萍笑道：「好，脱就脱吧。」

宋小易笑道：「阿健，你先操谁？」

赵健笑道：「操谁都行。」说着赵健顺手一搂，就把陆婷婷搂在怀里，道：「就先操操婷婷的小嫩穴吧！」便将陆婷婷扭转身去，让陆婷婷把手支在办公桌上，撅起屁股，道：「婷婷，让我从后面操你的小嫩穴吧！」

陆婷婷撅起屁股，扭头对赵健道：「阿健，快把鸡巴操到婷婷的穴里去吧。」

赵健便用一支手抠摸着陆婷婷的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从陆婷婷的屁股下面将鸡巴顶在陆婷婷的穴口上。陆婷婷看了半天的操穴，穴里早就淫水直流了，赵健轻易地就把鸡巴插进陆婷婷的穴里抽送起来。

那边宋小易把沈悦抱到桌子上，分开沈悦的两条大腿，也是站在地上，将大鸡巴操进沈悦的穴里抽插起来。

江晓萍在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到赵健和陆婷婷这边，在赵健的屁股上使劲地推了两下，把陆婷婷顶得叫了起来。又走到宋小易和沈悦这边，伸手在沈悦的小乳房上摸了起来。一会工夫，陆婷婷和沈悦都各自呻吟起来，嘴里不断的说些什么『快操』呀，『舒服』呀，『使劲捅』呀之类的淫话。

正当江晓萍来回走动，两边助兴的时候，赵健『哎哟』一声道：「来了，啊，我要射精了……」说着，搂过江晓萍，把江晓萍按在桌子上，从后面飞快地将鸡巴插进江晓萍的阴道里，使劲地抽插着。江晓萍就觉得赵健的鸡巴更粗更大了，接着就觉得赵健的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进自己的阴道深处，江晓萍也跟着呻吟起来。

赵健好像觉得还不过瘾，射完精后，趁着鸡巴没软，还在江晓萍的阴道里尽情的抽送了几十下，才忽的吐出一口长气，伏在江晓萍的背上，气喘起来。

那边又听宋小易也『啊』地一声，从沈悦的阴道里抽出鸡巴，赵健忙挪开身子，宋小易过来也是一下就从江晓萍的屁股下面将鸡巴操进江晓萍的穴里，抽插起来。又是一股股浓浓的精液射进江晓萍的阴道深处。

当五个人打扫好了身子，各自把衣服穿好的时候，江晓萍打开了灯，坐在自己的办公桌旁，微笑着看着自己的这四个心爱的学生，笑道：「还真得谢谢你们，我丈夫成年不在家，使我真的对操穴有种需求。女人嘛，现在也不用忌讳什么了。所以当初高校长和我操穴的时候，我的感觉真是好极了，但今天和小易、赵健这么一操穴，就觉得高校长的鸡巴到底是老了，没有小易和赵健这么持久。」

沈悦在一边红着脸道：「老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！」

江晓萍奇道：「悦悦，你怎么知道高校长的鸡巴好呢？」

沈悦扭捏的道：「高校长也操过我的穴呢！」

宋小易等一听都大吃一惊：「什么？高校长操过你的穴？」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


沈悦道：「高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那么大岁数，他的鸡巴还真是不比小易和阿健的差。」

宋小易等急问怎么回事，沈悦摇了摇头道：「你们急什么，《淫乱秘史６》里面不是写的很清楚嘛！」 



--------------------------------------------------------------------------------

六、血缘关系

有人说，年过半百的人操起穴来有些力不从心，高志远却惊奇地发现自己现在还有如许的精力，以供他轮番向漂亮的女人发起进攻。别看高志远今年五十多岁，却有着不像他这个年龄的精力和体力。

手中的权势和不显老的容貌使高志远每每得手，这才知道女人的阴户并不像想象中的那么难以掰开。因为每当高志远猛烈抽插阴茎，并且射精得到快感的时候，女人也是气喘吁吁，淫水直流，快意非凡。自从当上了这所中学的校长后，便利用职权，把这个中学里年轻漂亮的女老师基本都给操了。

高志远还有更不为人知的秘史：高志远竟然和自己的两个亲女儿高洁、高芳有着长期的性关系，并且和自己的儿媳妇赵敏也有一腿。另外，高志远的妹妹高志欣一家也由于淫乱的关系，和高志远有着千丝万缕的瓜葛。最初的乱伦是从几年前和大女儿高洁操穴开始的。后来高志远沉浸在刺激的乱伦游戏中不能自拔，而二女儿高芳和儿媳妇赵敏的加入，使得这场游戏更加淫糜。这件事无意中让妹妹高志欣知道了，高志欣又向高志远述说了自己家中的故事，高志远不禁目瞪口呆。接下来的日子里，秘密发生的事让高志远觉得世界是如此的美好。

高志远常常为他的精力感到奇怪，因为有时他一天必须与几个女人操穴、或对一个女人操几次穴才能得到满足。别说在他那么大岁数，就是年轻人也不能办到。高志远常常为此感到高兴。

不过高志远最近心情一点也不好。

那天和本校老师江晓萍操穴正操到紧要处时，忽然来了电话，老婆突然脑出血昏迷不醒，正在医院抢救。高志远极不情愿地把鸡巴从江晓萍的穴里抽出来，顾不得江晓萍的埋怨，急匆匆的赶往医院。可惜老婆成了植物人，还在抢救中。

高志远这天陪护老婆正是女儿高芳值夜班。高志远老婆的病房是一个高间，在走廊的最里面。病房里有各种抢救设备，还有一张陪护床。高志远正迷糊着躺在陪护床上，想着白天和江晓萍打招呼，江晓萍竟然没理他，高志远只道江晓萍还生他的气，也没在意，孰不知江晓萍已和宋小易、赵健他们操穴操到一块，没想理他。

高志远正胡思乱想着怎么再操江晓萍的穴，想着想着，大鸡巴不禁就硬了起来。正在这时，听门一响，高志远抬头一看，却见女儿高芳穿着白大褂进来了。

高芳一见高志远，就笑道：「爸，你还没睡呀？」

高志远笑道：「睡不着呀！怎么，你今天晚上值班？」

高芳应了一声，便走到妈妈的病床前，低头看着妈妈的情况。高志远见女儿弯腰俯视着老婆，白大褂就把滚圆的屁股兜得紧绷绷的。高志远忽然有了一股冲动，便从床上起来，来到女儿的身边，一边也看着老婆，一边就把手搭在女儿的屁股上摸了起来。

高芳笑道：「爸，你干什么？」

高志远笑道：「我摸摸女儿的屁股没事吧？」

高芳吃吃地笑道：「摸女儿的屁股没事，就怕把女儿的穴给摸出事来。」

高志远笑道：「女儿的穴能摸出事来？那我就试试。」

说着把手从高芳的白大褂下面伸进去，插在高芳的两腿间，隔着高芳的小裤衩，摸起高芳那软软的，热热的嫩穴来。高芳吃吃地笑着，让爸爸高志远的手在自己的阴户上揉摸着。

高志远摸了一会，觉得不过瘾，把高芳的小裤衩往下一拉，就把高芳的小裤衩褪到大腿根处。高芳吃吃一笑，扭着身子躲到一边，笑道：

「爸，这是病房，我妈正病着呢，我还值夜班呢。」

高志远笑道：「你看，爸的大鸡巴都这么硬了，况且你妈病成这样，你还不安慰安慰你爸？再说这夜深人静的时候，在病房里操穴，根本就没人来。」

高芳嗔道：「爸，看你，谁说要跟你操穴了。」

高志远把自己的裤子退到膝盖处，露出又粗又长的阴茎，笑道：「好女儿，你看你爸的鸡巴都硬成什么样了？你就狠心让爸爸受苦？」

高芳道：「可这是病房呀，妈妈她还这样！」

高志远道：「你妈这病也就这样了，慢慢养可能还有救，可爸爸的鸡巴好几天没操到穴了，爸爸心里很难受呀。」说着，『唉』的一声叹了一口气。

高芳见高志远这样，忙走了过来，搂住高志远的脖子，在高志远的耳边轻声道：

「爸，你别生气，也别着急，女儿就把穴给爸爸操操，替爸爸解解火还不行吗！」

高志远一听，也挽住高芳的细腰道：「乖女儿，你也知道爸爸的毛病，爸的这根大鸡巴一天不操穴就憋得难受呀！」

高芳一边将手握住高志远的大鸡巴，一边轻声道：「爸，女儿都知道，女儿这就把小嫩穴给爸爸操。女儿把腿叉的大大的，把女儿的小嫩穴迎着爸爸的大鸡巴，让爸爸的大鸡巴使劲操女儿的小嫩穴，好不好？」

说着蹲下身去，把高志远的阴茎一口含在嘴里，吸吮起来。

高志远两手抱住女儿高芳的头，让高芳的嘴尽情地舔弄自己的鸡巴，嘴里哼唧道：「哎哟，好女儿，爸爸舒服，好舒服呀！」

本来高志远的鸡巴就已经硬了，经高芳这么一吸吮，更加粗大坚硬起来。高芳把高志远的鸡巴从嘴里吐了出来，一边用手来回撸着，一边笑道：「爸，你的鸡巴好大呀！」

高志远也笑道：「再大的鸡巴，我乖女儿的小嫩穴也能装的下。」

高芳嗔道：「爸爸你好坏。」说着用牙轻轻地咬了高志远的龟头一下。

高志远笑道：「哎哟，乖女儿，别把爸爸的鸡巴咬断了。」

高芳用力来回撸了几下高志远的大鸡巴，笑道：「女儿还舍不得把爸爸的大鸡巴给咬断呢，女儿还要用爸爸的大鸡巴操女儿的小嫩穴呢。」

两人又调笑了一会，高芳站起身来走到门口，将病房门轻轻扣好。扭身走到高志远刚才躺着的床边，先把白大褂脱了，一屁股坐在床上，伸开双臂，勾着手道：「来，爸爸，到女儿这来呀。」

高志远从妻子昏迷的病床前转过身来，见高芳穿了一条宽松的碎花长裙，上穿一件紧身的短袖衫，把两个大乳房衬的又高又圆，一双媚眼暗含春色，嘴角露出一丝淫笑，正把裙子掀起，露出里面粉红色的裤衩。高志远见状，一下就扑了过去，一把抱住高芳，将嘴就凑了上去，伸出舌头吐进高芳的嘴里。高芳也紧紧地把高志远抱紧，含住高志远的舌头，狂吻起来。

父女俩吻的气喘吁吁，好一会才分开。高志远急忙撸起高芳的上衣，从背后解开高芳和小裤衩配套的粉红色乳罩，两个大乳房像得了解放似的颤巍巍地弹了出来。高芳也急不可耐地扭动身子把自己的裙子连同裤衩一起脱了扔在床边，又伸手把高志远的裤子和裤衩退了下去。高志远两手一边一个紧紧握住女儿高芳的两个大乳房，使劲地揉搓起来。高芳也将手握住爸爸高志远的大鸡巴，来回撸动着。

高志远将女儿高芳的两个乳头揉搓得像两个葡萄似的坚硬起来后，又把女儿高芳推倒在床上，一俯身，伸出舌头在女儿高芳的阴户上舔了起来。高芳舒服得哼哼唧唧的道：

「哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的女儿的小嫩穴好痒，痒死我了……啊……好舒服，爸爸把女儿的骚穴都舔出淫水来了。」

高志远一边舔着一边道：「唔，女儿穴里的骚水真好吃，你这个小骚穴，爸爸一舔你就流水了。嘿嘿！」

高芳哼唧道：「亲爸呀，别舔女儿的骚穴了，不如快点操女儿吧，女儿的小嫩穴都痒死了。」

高志远抬起头笑道：「芳芳，你别吹你的骚穴是小嫩穴了，我还不知道你被多少人操过？你的穴也就是个大骚穴吧！哈哈！」

高芳一撇嘴笑道：「看你，爸爸，你就喜欢损女儿，女儿的穴被那么多人操过不也是紧紧的和小嫩穴似的，况且爸爸的鸡巴那么粗，总操女儿的穴，女儿的穴也只好是大骚穴了，呵呵呵！」





点这里就看到激烈的做爱图片


两人的淫话聊到兴起，高志远站起身来，挽住高芳的两条大腿，往外一拉，高芳的半截屁股就搁在床沿上。高志远气吁吁地道：「好女儿，爸爸要操女儿的穴了。」

高芳也气吁吁地道：「爸爸，快点把大鸡巴插进女儿的穴里，女儿正等着爸爸的大鸡巴使劲操女儿的骚穴呢！」

高志远便挽起高芳的大腿，把个粗大的阴茎顶在女儿高芳的阴道口上，左磨又磨起来。磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎借着高芳分泌出的淫水齐根操进女儿高芳的穴里。高芳一咧嘴，满足地哼了一声。高志远就前后晃动屁股，把大鸡巴在女儿的穴里来回抽插起来。

高芳被高志远的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：「好粗的大鸡巴呀……爸爸，使劲操女儿的穴……哎哟……爽死女儿了。」

高志远也一边抽插一边道：「好个乖女儿，小穴真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的好舒服，就是水多了点，有点滑呀。」

高芳哼道：「那还不是被爸爸操的……操的女儿淫水大流，女儿也控制不住呀。」

说的两人都笑了起来。

两人就这样操了起来。又抽插了一会，高志远道：「爸爸也上床上去。」说着，从高芳的穴里抽出阴茎，湿淋淋地在高芳的肚皮上抹了两下，也爬上了床。

高芳不满道：「看你，爸爸，把女儿的肚皮弄得湿漉漉的。」

高志远嘿嘿笑道：「那能怨爸爸吗，那不都是女儿的淫水吗？」

高芳也笑道：「那浪水也不是女儿自己流出来的，那不都是被爸爸操出来的吗！」

高志远又分开高芳的两腿，把大鸡巴重新操进女儿高芳的穴里，便趴在女儿的身上，两臂分开支在床上，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴全抽全送，操的高芳哎呀哎呀地道：

「哎哟……不好了……爸爸想把女儿的小嫩穴操烂呀，这么用力操，都操到女儿的子宫了……呀呀……女儿不行了。」

高志远笑道：「爸爸就是想把女儿操死。」

说着，猛地加快抽插速度，猛烈地将阴茎在女儿高芳的穴里抽插起来，弄的床板嘎嘎一阵巨响。

高芳顿时就找不着北了，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿紧紧夹住高志远的屁股，两手紧紧抱住高志远的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺动，呼哧呼哧地急喘着道：

「哎哟……不行，不好了……乖女儿被坏爸爸给操死了……哎呀……女儿要死了，美死了……哎呀哎呀……女儿来了……女儿要泄精了……嗷耶……爽死我了。」

说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在床上，气喘起来。

高志远这一顿猛烈抽插，只觉得女儿的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得女儿的穴里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道女儿已经泄了一回精。便又放慢了抽插的速度，好让女儿好好体会一下快感。半晌，高芳才嘤了一声，缓过神来，接着高芳便紧紧地搂住高志远的脖子，在高志远的脸上狂亲乱吻着，边亲边气喘着道：

「好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把女儿都操到天上去了，女儿都舒服死了。来，爸爸，女儿把腿再叉的大点，让爸爸使劲操女儿的骚穴。」

高志远趴在高芳身上，一边把大鸡巴缓慢地在女儿的阴道里抽插，一边道：「乖女儿，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？」

高芳在下面呻吟道：「简直太棒了，我那死鬼丈夫王虎也没有这么快就把我操到高潮呀。」

高志远笑道：「阿虎还和他妹妹王丹操穴吗？」

高芳一撇嘴道：「还能不操？我家阿虎也真行，操他妹妹一个不过瘾，有时也把我拉进去一起操。」

高志远一听使劲地操了两下高芳的穴，笑道：「爸爸就不行吗？爸爸不也有时把你和你姐一起操的人仰马翻吗？」

高芳被操的哼唧两声道：「哎哟，轻点操，爸爸。你就更厉害了，这么大岁数还能这样，和我那死鬼不是一个档次的。」

高志远听了又开始使劲地抽插起来，边使劲地操着女儿的穴边假装气哼哼地道：「爸爸哪么大岁数了？怎么，觉得爸爸老了？」

高芳在下面又被操的哼唧起来，道：「爸爸不大……哎哟……哎哟……爸爸跟哥哥似的……哎哟……爸爸的大鸡巴比小伙子还粗还硬。哎哟……使劲操，爸爸……女儿的穴里好痒呀！」

高志远一听却停了下来，把高芳急的用两腿使劲夹住高志远的屁股往下压，嘴里道：「操呀，操呀爸爸，快操女儿的骚穴呀，怎么不操了？」

高志远笑着道：「这个骚女儿，看把你急的。爸爸觉得这床上操起来动静太大，爸爸准备下地继续操。来，骚女儿，你也下地吧，咱俩在地上操穴。」

说着，从高芳的阴道里抽出阴茎，高芳也只好坐起来，两人各自穿好自己的鞋。

高芳看着爸爸，噗嗤一声笑了出来，道：「爸爸，你看咱俩呀，上身的衣服都没脱，下身都精光光的，看你的大鸡巴，湿漉漉的。」

高志远一看也笑道：「看你的阴毛，都被你的淫水给浸湿了。就这样吧，这是病房，不是家里，咱俩就这么操吧。」

说着过去搂住高芳的细腰，道：「来，乖女儿，扶着点床，爸爸在后面操进去。」

高芳依言转过身去，两手支住床沿，撅起屁股，叉开两腿。高志远一手把高芳的屁股沟撑开，一手拿着自己的鸡巴，顺着高芳的屁股沟，就从后面把阴茎插进高芳的阴道里。

高志远将阴茎一操进女儿的阴道后，就放开两手，搂住高芳的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大鸡巴就完全操进女儿的穴里去了。紧接着就快速地在高芳的阴道里抽插起来。高芳一边哼唧一边把屁股也往后顶，就听高志远的下腹和高芳的屁股相撞，啪啪作响。父女俩都不说话，只是都气喘着发疯似的操着穴。

这样操了一会，高志远便放慢了速度，气喘着趴在高芳的背上，两手也握住了高芳的两个大乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着女儿的乳房。高芳被高志远这一顿猛烈地抽插也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了床上，气喘着道：

「爸爸，你把女儿操得好舒服呀，爸爸的体力真行，大鸡巴真硬，我最乐意听咱俩『啪啪』的操穴声了，太幸福了。」

高志远也气喘着道：「好女儿，爸的小心肝，爸也是最乐意把爸的大鸡巴操到乖女儿的骚穴里，因为乖女儿的骚穴紧紧的，如果不是爸爸强忍着，爸爸早就被乖女儿的骚穴给夹的射精了。」

高芳一听，嘻嘻一笑，使劲地收了收腹，把暗劲用在阴道上，夹起高志远的阴茎来。高志远哈哈笑道：「好个乖女儿。」说着在高芳的屁股上使劲地拍了一巴掌，高芳『哎呀』一声，笑道：「爸爸打女儿的屁股干什么？」高志远笑道：「我让你夹爸爸的鸡巴，爸爸这就操死你。」

说着，高志远直起身子，双手又搂起女儿的腰，嘴里道：「我让你夹，我让你夹！」便把大鸡巴飞快地在高芳的穴里抽插起来。

高志远一口气操了千八百下，把高芳操的腿都软了，嘴里只是哼唧道：「哎哟……我的亲爹呀，女儿再也不夹爸爸的鸡巴了，爸爸把女儿都给操死了。哎哟……女儿实在受不了了……好爸爸……坏爸爸……女儿我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了！」

说着说着，高芳嗷地一声，浑身一阵颤抖，把个大屁股没命地往后顶。高志远本来就操的差不多了，又被高芳阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道：「乖女儿，爸爸也不行了，女儿的小嫩穴实在是太紧了，爸爸就要射精了，哎哟，爸爸也来了。」

说着搂着高芳的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的阴茎在女儿高芳的穴里飞快的抽插中一股一股的精液喷射而出。而高芳早已泄的一塌糊涂，又一次在爸爸高志远的鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。

半天，高志远和高芳才喘匀了气。高芳长出了一口气，道：「好过瘾呐，爸爸！」

高志远趴在高芳的背上，轻轻地拨弄着高芳的两个乳头道：「爸爸也是。」

又过了一会，高志远挺身从高芳的穴里抽出了鸡巴。一股浓浓的精液和淫水的混合物从高芳的穴里涌流而出，顺着高芳的大腿往下滴淌。高芳任凭两人的淫液顺着腿往下淌，扭身一把抱住高志远，把头倚在高志远的肩上，呻吟道：

「呕，爸爸，好爸爸，女儿爱你。」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


高志远也紧紧搂住高芳道：「乖女儿，爸爸也一样的爱你呀。」

父女俩相拥了一会，高志远推开了高芳道：「芳芳，你今晚不是值夜班吗？你还不快点擦擦，穿好衣服，别叫人发现了。」

高芳一听，才忙找了手纸把腿上的淫液和穴口的淫液擦了乾净，一屁股坐在床上，把衣服穿好。高志远也在一边将裤子提上。

高芳又走到妈妈的病床前，看了昏迷中的妈妈一会，长叹了一口气道：「爸……我妈她，唉！」

高志远走到高芳的身后，把手搭在女儿的肩上，也叹气道：「你妈她真是太不幸了，不过爸爸有两个好女儿，爸也心安理得了。」

高芳回头撒娇地把头倚在高志远的肩上，笑道：「爸，看你，刚操完穴就取笑女儿。」

高志远抚摩着高芳的屁股道：「爸说的都是真心话呀！」说着又拍拍高芳的屁股道：「走吧，乖女儿，快去值班去吧。」

高芳冲着高志远一笑道：「爸，那我就走了。哪天我还要和爸爸你操穴，行吗？」

高志远笑道：「那怎么不行，哪天我非把你的小嫩穴操烂不可！」

高芳一边往门口走一边笑道：「爸，你怎么叫女儿小嫩穴了，女儿不是大骚穴吗？哈哈！」说着马上开门走了。

高志远笑着望着女儿的背影，摇了摇头。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 欲
标 题: 我的性生活


--------------------------------------------------------------------------------
我想我是个淫荡的女人，或许这是遗传到我母亲的关系吧！因为她也是一个淫荡的女人。
她在十七岁的时候就生下了我，可惜我一直不知道我父亲是谁？

母亲一直独自将我养大。

那时我一直不知道母亲是如何解决性生活，而且我也还不知道性这档事，直到我国中三年级的时候，我家因为多了一个房间而租给一个刚退伍没多久的年青人，我一直叫他王大哥，他一向对我不错，常常买东西给我吃。

而那时我母亲才三十三岁而已还算很年青，而母亲年青时相当漂亮，她也一直有在保养所以看起来依然是很有吸引力。

有一天夜里我因为尿急而起床上厕所，当我要回房间断续睡我的大头觉时，我听到我妈妈的房间传来奇怪的声音，我好奇的悄悄打开我妈妈的房门，当我打开门间的门时，我看到我妈妈和王大哥两人脱光衣服躺在床上。

妈妈正用她的小嘴含着王大哥那根又粗又长的东西，妈妈的嘴就像吸什么似的一直吸，有时就像舔冰棒一样用舌头舔着，看妈妈的样子好像正在吃一样非常好吃的东西似的。

不久妈妈躺在床上并拿枕头放在自己屁股下面，而王大哥抬高妈妈的双腿压在我妈妈的身上。我看他将他那又粗又长的鸡巴插到我妈妈的身体里面一点一点的插进去时，我以为我妈妈会很痛苦，但我妈妈却发出很舒服的声音，而且不断的摆动她的屁股，而王大哥也开始抬着腰，将他下面那根大鸡鸡不断的插入我妈妈身体里面。

那时我们才刚上过健康教育，所以我知道这就是所谓的性交。

这是我第一次看到男人的东西，王大哥的那一根好粗好长，他不断的将那一根又粗又长的鸡鸡插入妈妈的里面，而妈妈的双手则猛抓王大哥的背，头左右的摇，嘴里也一直叫着。

看她的样子好像很痛苦又好像很舒服的样子。

后来王大哥躺在床上而妈妈坐在他的身上，我看妈妈抬高臀部又慢慢的坐下去，而王大哥那一根又粗又长的鸡鸡却被妈妈的下面一点一点的吞没，我感到好奇怪妈妈的下面那么小，而王大哥的鸡鸡那么大怎么可能插的进去。

妈妈坐在王大哥的身上一直摇着她的屁股，王大哥那根又粗又长的鸡鸡不断的被拉出来又插进去，妈妈越摇越快，而妈妈脸上的表情却露出舒服的样子。

最后妈妈倒在王大哥的身上喘息着，我想她们大概结束了，於是又将门悄悄的关上。

当我回到我的房间后，我发现我的内裤湿湿的。我不知道这是为什么，所以就躺在床上睡着了。

第二天晚上我假装很累一早就上床睡觉，其实我根本就没有睡着。一直等到十一点多我妈和王大哥进房间之后我就偷偷爬起来，我坐在床上等到十一点半，才悄悄的走出我的房间到妈妈的房间外。

不过我并没有听到像昨天那样的声音，我悄稍的打开妈妈的房门后，才知道她们今天没有和昨天一样。

我失望的回我的房间后躺在床上一直睡不着，后来我突然想到我可以偷偷的到王大哥的房间去啊！这样我就可以看清楚男人的那一根了。

我悄悄的到王大哥的房间里，他早已睡的像死人一样了，王大哥全身只剩下一件内裤而且是宽大的四角内裤。我慢慢的将王大哥的内裤拉了下来，王大哥睡的很死，就连我将他的内裤拉下来多没感觉。

王大哥的鸡巴比我昨天看的还要粗大而且也比昨天看的要长许多了，我悄悄的用手握住王大哥的鸡巴，我的手感觉到王大哥的鸡巴好烫而且还会跳动，我看到王大哥的龟头好大喔！

我仔细的看了好一会，难怪它会叫龟头真的跟乌龟的头长的很像。王大哥的鸡巴在我的手里不停的跳动着，我想到妈妈昨天含着它，好像很好吃的样子，很想试试看。我伸出舌头舔了一下发觉没什么味道，於是我学妈妈一样将王大哥的鸡巴整根含在嘴里。

由於王大哥的鸡巴太长太粗了，我的嘴感觉快撑破一样，而且只含了一半而已。

我学妈妈昨天的动作慢慢的上下套动，后来我改用吸的。

我正感觉它不像我想像中那样好吃打算放弃时，王大哥突然醒过来了。我吓的不知所措。

「小雯！你干什么？」

「我、我…」

我不知道该如何回答王大哥的问话。

「你不睡觉跑到我房里来干吗？」

「我昨天看到你和妈妈……」

「你看到了？」

「对…！而且妈妈吃你的那根时好像很好吃一样，所以……」

「所以你就跑到我房间来试试看了？」

我点点头回答：「嗯…。」

「那好不好吃？」

王大哥笑着问我。

我摇头回答他：「没什么味道。」

「当然没味道啦！因为你年级小还不懂嘛？」

我一脸无奈的样子看着王大哥。

「不过我可以教你，但是不可以让你妈妈知道。」

我高兴的点了点头。

「现在不早了，你先回去睡觉，明天星期六你找个理由跟你妈妈讲要晚点回来，我去你学校接你到时候再教你。」

我和王大哥约定好之后就回房睡觉了。

早上我骗妈妈说我要和同学一起去看展览可能晚上才有回来，而妈妈也相信我的话了。

在学校里我一直期待赶快放学，好不容易放学了，同学小美却约我要去她家玩，我又找了个理由跟她推掉了，我一直站在学校门口等王大哥。

王大哥一来就要我坐上他的摩拖车也不跟我说要上那里去，一直到了一家宾馆才停下来。还好我早在学校换好衣服了，要不然王大哥一定不敢带我来这种地方。

当我和王大哥进到房间时，我看了一下房间，我发现房间四周都是一面面的大镜子，而浴室却是透明的玻璃。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「小雯，你先坐一下，不你先换衣服而我去洗个澡。」

「换衣服…？」

「对！」

王大哥说完之后就脱光衣服去洗澡了。

我怀疑王大哥的话是不是说错了，不过我还是将身上的衣服脱掉换上学校的制服，换好衣服之后我坐在床上看着王大哥在浴室里洗澡。

不久王大哥就洗完澡出来了。王大哥只在腰上M一条毛巾坐在我旁边。

「小雯，我们先看一下电视好不好？」

「嗯…。」

王大哥将电视打开。

我看到电视上的划面就和那天晚上我看到的一样电视上有一男一女，男的正用他那一根插入女的的那里，看着看着王大哥的手开始在我身上游走。

开始是一只手但不久另一只手拉我的手到毛巾里。

「小雯，用你的小手抚摸大哥的鸡巴…，待会大哥会教你人生的美妙。」

我听话的开始摸王大哥的鸡巴，而王大哥的手也伸到我衣服里面隔着胸罩捏我的乳房，虽然我才国三而以但乳房早在国一就发育的非常好，在那时候妈妈就带我去买胸罩了。

我不知道该如何摸王大哥的鸡巴，不过王大哥教我上下套动他那早已变的又粗又长的鸡巴。

王大哥的手也伸到我的裙子下在我的内裤上用手指不停的画圆圈，他的另一只手则解开我身上的胸罩用两只手指搓揉着我的乳头，同时舌头也舔我的耳朵里。

「王大哥！好痒喔。」

我缩着头笑着跟王大哥说。

「小雯，会痒才会爽，待会你就会爽了，现在什么都不要想，还有叫我大哥就好了。」

王大哥把我推倒在床上吻我手也解开我身上的制服，王大哥的舌头伸到我的嘴里不断的翻搅，另一只手伸到我内裤里，摸着我那还算稀疏刚开始生长阴毛的小山丘上。因为那一天我看到妈妈的毛长的好多好茂盛。

慢慢的王大哥的手伸到我那小裂缝里。

王大哥的手在我那裂缝上不停的搓揉，我全身感到发烫而下面的小裂缝里传来一阵奇怪的感觉，好像有什么要流出来一样……？

「王大哥，我、我好像想尿尿……。」

「小雯，那不是要尿尿，而是你的淫水要流出来了，让它流出来没关系，还有小雯，叫我大哥或哥哥就好，我也叫你小妹或妹妹好不好？」

「嗯…。」

王大哥对我笑了一下之后低下头在我的乳房上吸吮着。

当王大哥用舌头舔我的乳头时，我感到一种奇妙的感觉传来，我闭上眼睛感受这奇妙的感觉。

王大哥的手还在我那裂缝里不断的搓揉，而我的裂缝也开始流出王大哥所说的淫水。

奇妙的感觉不停的传来，我觉得我的身体好像已经不是我的一样，我已经不能控制我的身体了。

「哥、哥哥，我的下面好痒喔！」

王大哥听到我的话之后对我笑了一下接着就将身体往下移。

「妹妹，让哥哥来帮你止痒。」

王大哥将我的脚屈张之后趴在我的裂缝前。

我感觉到王大哥正用他的舌头在我的裂缝上舔，突然我感到我的裂缝像是有一股电流一般的往上传来。

喔　那种感觉真的很特别、而且也很奇妙，我的全身感到好舒畅、好舒服。

王大哥的舌头伸到我裂缝里舔着，我的裂缝里也开始感到好痒。

我的腰也不受我控制开始摇晃起来，我感觉我的裂缝流出更多的淫水，而王大哥却像在吸什么似的不停的吸着。

我不知王大哥的舌头在我裂缝里舔了多久？只知道我的裂缝让王大哥的舌头舔的好舒服、好爽，连我的脚什么时候夹住王大哥的头都不知道。

当王大哥将我的脚拉开抬起头来时，我看他的嘴上沾满了我的淫水，连鼻尖也有我的淫水。

「大哥，我的那里好痒、好痒喔。」

「妹妹，那里痒啊！跟哥哥说，哥哥来帮你止痒。」

「这里！」我指着我的裂缝说。

「喔　是这里啊！小妹这里是你的小穴喔！」

「对！大哥，我的小穴好痒喔。」

「好！让大哥的鸡巴来帮妹妹止痒。」

王大哥说完之后就爬上我的身上，他握着他那一根又粗又长的鸡巴顶着我的裂缝时，我开始胆心他的又粗又长会不会插破我的小穴。

慢慢的我感到王大哥那又粗又长的鸡巴插入我的小穴里，王大哥的鸡巴像是碰什么东西阻档似的停下来，慢慢的王大哥又将他那又长又粗的鸡巴拉出去，当王大哥的鸡巴又被阻档时王大哥突然用力一顶。我感到一阵强烈的巨痛。

我忍不住的叫出来：「好痛喔　大哥！好痛喔　不要啦、我好痛喔！」

「小妹，第一次多会痛，待会就不会痛了。」





点这里就看到激烈的做爱图片


「不要，我真的好痛喔。」

「好、好，我不动，待会不痛再动好吗？」

「嗯…」王大哥真的不再动了，而我也慢慢的不痛了。

这时我感觉我的小穴好涨，王大哥那又长又粗的鸡巴整根多插入我的小穴里。

王大哥不断的吻着我，我的小穴已经不痛了，但却又开始痒起来了，就像有好几千只的蚂蚁在里面爬一样的痒。

「小妹，还会不会痛？」

我摇头回答王大哥并且说「但是好痒。」

王大哥只是笑了笑并没有说话。

「哥！愈来愈痒了。」

「会痒是不是？那我要用我的鸡巴帮你止痒的喔。」

「不要！我会痛。」

「不会痛了！而且会很舒服很爽喔。」

「真的不会痛了吗？」

「嗯　如果会痛我就不要动好不好？」

「嗯　」

王大哥慢慢的将他的鸡巴拉出去又慢慢的插进我的小穴里。

王大哥双手撑着床慢慢的摆动他的腰，他的鸡巴也不断的干着我的小穴。

这次真的不会痛了，而且小穴里的痒也慢慢的停了。

我将手放在王大哥的腰上，王大哥那又长又粗的鸡巴一会用插的一会又改用磨的。

我的小穴已经不痒的，但却开始感到一阵麻的感觉、不久小穴传来又麻又酥的感觉。

「小妹，不要压抑自已，想叫就叫出来没关系，不要忍住喔。」

我因为鸡巴不停的干着而小穴传来又酥又麻的感觉，早已听不清楚王大哥的话了。

我闭上眼睛感受着这美好、奇妙的感觉。

「嗯、嗯　」

我的嘴巴随着鸡巴不断的撞击而传来声响。

「啊、啊　哥、这是什么感觉，好奇怪喔。」

「小妹，这是快要高潮的感觉，你会不会觉得很爽啊！」

王大哥一面说一面干着我的小穴。

「啊　对！小妹感到有爽的感觉。」

小穴随着鸡巴不停的插入也传来一阵一阵爽快的感觉，小穴传来更爽的感觉慢慢的传遍全身，我感到全身无力，好像有在天上飞一样一会上一下的。

当我慢慢清楚之后王大哥跪在床上抬高我的双脚，他的鸡巴又不断的干着我的小穴。

「喔、喔　哥好爽刚刚好爽喔。」

「待会让你更爽！」

王大哥用他那又长又粗的鸡巴不断的干我的小穴，小穴又传来酥麻的快感了。

「喔、喔　哥　快、小妹要像刚刚那样的爽。」

王大哥这次比刚刚那一次更加狠的干我的小穴。

「啊、啊、哥、大力点，妹妹好爽喔　」

鸡巴比刚刚更猛烈的干着我的小穴，我感到我的小穴又开始传来爽快的感觉。

「喔、喔、哥好爽，小妹好爽喔，用力、再大力一点…」

「小妹，这次让哥哥和你一起爽吧！」

王大哥说完之后放下我的脚压在我身上抱着我，王大哥不停的摆动腰，他的鸡巴也不停的插入我的小穴里，我抱着他的头抓着他的头发。

「啊、哥、哥哥、好爽、好爽　」

「妹妹，我快出来了，我们一起爽吧！」

我的小穴被王大哥的鸡巴干的爽翻了。王大哥疯狂的摆动他的腰，他那又长又粗的鸡巴也不停的干着我的小穴。

「哦~啊！小穴又爽死了。」

不久王大哥的鸡巴也传来阵阵的跳动，我的小穴感到他的鸡巴所射出来的大量液体，那液体不停的射出来，全都射在我的身体面。

不久王大哥就趴在我身上喘息着。

「妹妹，爽不爽？哥哥好爽！」





当辣妹遇到黑鬼


「哥　我也好爽喔，我从来不知道做这种事会有这么爽，爽死我了！」

我们休息了一下之后就一起去洗澡，当我爬起来时王大哥射在我身体里面的精液也跟着流出来。

我们在浴室时王大哥帮我洗澡，他的双手不断的在我胸部及小穴上搓揉着，而我手也玩弄着他的鸡巴。

王大哥的鸡巴很快的又被我弄的又粗又长了，我现在终於知道为何那天晚上妈妈会对这根鸡巴吃的津津有味了。因为它是一根宝嘛！一根可以让她爽死的宝贝。

后来我和王大哥又在浴室里干了一次。当我们从宾馆出来时已经三点多了，王大哥带我到东区逛街并买了好多东西给我，他跟我说只要不要让我妈知道以后我们还可以一起做，他会让我感觉更爽。而我也答应他不让我妈知道，因为我也想和他爽！

我们回到家已经五点多了，还好妈妈并没有发觉我有任何异状。

晚上妈妈和王大哥有没有做我不知道因为我早因为白天爽累而早早上床睡了。

我一直渴望和王大哥能再次上床做爱，但由於妈妈的关系我和王大哥并没有什么机会上床做爱，所以我将目标转移到我们班上的一位男孩，长的又高又帅一直是我们学校女孩子的梦中情人。

好不容易把他诱拐上床了，谁知道三二下就结束了，而且鸡巴也不像王大哥那样的大，或许是他年纪小没经验吧！

但第二次上床时他还是没多久就完了，而我呢则是被他搞的更想男人的鸡巴，尤其是王大哥的鸡巴。

我好想用王大哥的大鸡巴来止小穴的痒，但却一直没机会，直到有一天晚上我实在忍不住了，我一直等到妈妈睡着之后才偷跑到王大哥的房间。

因为妈妈就睡在隔壁的房间里，我怕王大哥不敢这样明目张胆的和我做爱。所以我只好偷偷的将他的内裤拉下来，当我拉下王大哥的内裤时，我看到王大哥的鸡巴早已勃起了。就像那一天一样又大又粗。

看的我忍不住的吞口水，看着王大哥那跳动的鸡巴我的小穴又开始痒了起来、爱液也不停的流出来。

我再也忍不住了，我马上脱掉我身上的衣服，爱液从我的肉穴口沿着大腿流下来，我跪在王大哥的身上，轻轻的捉起王大哥的鸡巴顶在我的肉穴入口，我用鸡巴轻轻的磨擦我小穴，我小穴里又开始奇痒无比，我再也受不了了。

当我的腰往下一沉，喔　我忍不住发出?叹的声音，因为王大哥那根又粗又长的鸡巴整只被我的肉穴给吞落，我的肉穴塞满了王大哥那火热的肉棒。

王大哥也在这个时候醒来，我马上倒下去整个身子紧贴着王大哥。

「你这个小骚货，这么晚不睡觉跑来做什么？」

王大哥故意压低音声的问我。

「大哥　我想你…。」

说完之后我也不管妈妈就在隔壁，紧抱着王大哥开始不断的抬动腰部，而我的肉穴也自动套着王大哥的大鸡巴，王大哥并没有阻止我我的动作，相反的他双手放在头下面享服着我的套动。

我抬头看着王大哥而他只对我报以微笑，最后他伸手抱着我的头吻了我，我的舌头伸到他嘴里和他的舌头翻搅，而腰还是不停的套着他的鸡巴。

王大哥在这方面是个老手，当我抬高腰时他的鸡巴就用力往上撞，每次都撞到我的花心似的让我好爽，而当我的腰往下沉时他又故意将他的鸡巴往下拉，害得我的心痒痒的。为了让我的小穴能插到他的鸡巴我不得不将小穴往他的鸡巴里送。

最后我只好坐在他身上双手撑在他的胸膛，我的腰不断的前后动着，小穴传来阵阵酥麻的感觉，可是我又不敢叫出声来，我咬着我的嘴唇，心里不断的叫着爽死我了！

还是王大哥鸡巴厉害三两下就让我爽的不得了，我爽的整个人往后倒，王大哥看到这种情况马上坐起来抱着我。王大哥抱着我坐在床上，等我回神过来时王大哥正吸着我的乳头，而我的肉穴依然插着他的大鸡巴。

这次换我抱着他的头享服他的吸吮，王大哥将我的乳头含在嘴里用他的舌头挑动着，我的乳头让王大哥的舌头挑逗的发硬而且也很舒服，而手也伸到我和他结合处。王大哥的手摸着我的阴蒂，王大哥用两只手指夹那小小的肉球轻轻的磨擦，慢慢阴蒂也充血涨起来，那是另一种不同的舒服。

最后舒服的感觉传遍的全身，而我的肉穴也开始不甘寂莫了，我忍不住的摆动我的腰好让王大哥的鸡巴在我的肉穴里活动。

我抱着王大哥的头慢慢的摆动我的腰，因为小穴好想用王大哥的鸡巴来享受更高层的爽！

慢慢的我的腰愈来愈快，因为小穴好想让鸡巴插、好想让大鸡巴干！

我在王大哥的耳旁轻声的说：「大哥！小妹好想你的大鸡巴，快用你的大鸡巴干我的小穴吧！」

我的腰愈来愈快因为小穴里的肉壁让王大哥的鸡巴干的好爽。我终於忍不住叫出口了。

「喔　大哥好爽、爽死我了！」

王大哥听到之后马上用他的嘴吻我深怕我又叫出来，我紧抱着王大哥疯狂的摆动我的腰，因为我爱死王大哥的鸡巴了，王大哥的鸡巴干的我好爽，我不断的摆动我的腰，直到我的肉穴流出大量又浓又稠的淫水，淫水沾湿了我和王大哥的阴毛连床单都湿了。

后来我抱着王大哥喘息着，而王大哥则是注意外面的动静，妈妈大概睡死了吧！

刚刚的叫声竟然没吵醒她，我笑着看着王大哥。

「还好没吵醒你妈妈要不然就没得爽了。」

「对不起！大哥因为我受不了了。你干的我好爽！爽的我忍不住叫了出来。」

「真的那么爽？」

「嗯　爽死我了！」

「待会让你更爽，爽的叫哥哥。」

说完之后王大哥让我躺在床上，并拿颗枕头放在我的臀部下面，然后又将我的双脚抬高往我身上压，就像那天他干我妈妈那样。

当王大哥开始抽动动他的鸡巴时，我才知道这样子鸡巴干的更深，当王大哥的鸡巴干进来时鸡巴整根多插了进来，我可以感觉王大哥的龟头撞到我的子宫，每撞一次我就爽一下，我的心里又开始不停的叫着爽死了。

「小妹！用你的肉穴夹着我的肉棒。」

我照着王大哥的话做，用力的用肉穴里的肉壁夹他的鸡巴，当我用力一夹时，王大哥的鸡巴紧紧的被我夹住、我的肉穴紧紧的包住王大哥的鸡巴。

「对就这样。」

王大哥还是用力的用他的鸡巴干着我，王大哥开始疯狂的干着我的小穴。

好爽、真的爽死我了！

我现在才知道王大哥要我用力夹他的肉棒的用意，原来这样会这么的爽，王大哥不停的用肉棒干我的肉穴，小穴里的淫水也被他的大鸡巴挤了出来。

「妹妹！爽不爽？哥哥快要爽了。」





日本AV女星真人演出


「哥　爽死我了！妹妹好爽喔　」

王大哥的鸡巴愈干愈快，最后王大哥的鸡巴跳动着而我的肉穴里也传来抽搐，王大哥的精液不停的射向我的子宫，我双脚夹着王大哥的腰紧抱着他。

「哥　你干的我好爽、你的鸡巴干的我爽死了。」

当王大哥将肉棒从我的小穴抽出来时，我抬头看着他的鸡巴，他的鸡巴沾满了我的淫水和他的精液，而我的小穴也因为王大哥的鸡巴而张开着同时还流出精液。

王大哥躺在床上抽着烟，我则趁他在抽烟时用我的嘴帮他的鸡巴清理乾，我用我的舌头帮他舔掉鸡巴上的精液，舔完之后王大哥高兴的吻了我算是回报我吧！

「小雯！明天还要上课早点去睡觉，找个时间我们再来大干一场，我会让你爽死喔。」「一言为定！」

说完之后我拿着衣服就站起来，当我站起时王大哥的精液顺着我的腿流下来，我并没有去浴室洗乾就回到我的房间。我看了一下时钟，已经三点多了，我和王大哥干了两个多钟头。我没有穿上衣服倒头就睡了，可能是刚刚王大哥干的我太爽了吧！

很快的我就带着满足的笑容进入梦乡。

我和王大哥一直找机会偷偷摸摸的上床搞，可是机会并不多，直到有一次妈妈因为工厂招待出国，我们才有机会光明正大的上床，可笑的是妈妈出国前还交待王大哥好好照顾我呢。

而王大哥也真的很照顾我，第一天就干我干了好几次。

那天我一下课就马上回家了，回到家时发现王大哥早就在客厅等我了。

「小雯~回来啦！快来！你妈要我好好照顾你，让我用我的大鸡巴照顾你！」

说完之后，王大哥没等我说话就拉着我往客厅里走。

王大哥一下子就将身上衣服脱光了，而那一根我早已『哈』好久的的鸡巴也老早就变的又粗又长了。

王大哥躺在沙发上而我则躺在他身上只不过头正好和他呈反方向，我的头正好在他鸡巴上，小穴正好紧贴他的嘴，望着这根大肉棒我毫不犹豫的将它塞到嘴里吸吮着。

王大哥的肉棒把我的嘴塞的满满，经过王大哥几次的调教之下，我早已练就一口好舌技，我用嘴含着肉棒同时用舌头舔龟头及马眼。

王大哥将舌头伸到我小穴里舔，我的淫水早已流了出来，而王大哥还将手指插进我的肉穴里扣，刚开始是用一只手指，慢来则用两只手指插到我的肉穴里。

王大哥用他的两只手指在我的肉穴里转动着，我嘴里因为含着王大哥的肉棒，所以只能发出「嗯、嗯、」的声音。

由於王大哥的手指转得我太爽了，所以我也更卖力的吸吮他的肉棒，我将整只肉棒含在嘴里上下套动。最后王大哥的肉棒传来跳动，接着精子就从马眼射了出来，而我也达到高潮、爽了。

我还是含着王大哥的肉棒吸吮着，像是到将王大哥最后一滴精液吸乾似的吸着。

休息一下之后王大哥要我跪在沙发上，我只好双手撑着跪在沙发上，这时我才发觉我的内裤只脱到大腿上而已。

「妹妹！哥哥这次要你爽死喔。」

王大哥边说边拿一罐不知是什么东西擦在我屁眼上，我的屁眼只感觉到凉凉的感觉，王大哥用他的肉棒在我屁眼上轻轻磨着，我心里想王大哥该不会要干我的屁眼吧！

我还来不及问王大哥就用他的鸡巴插进我的屁眼了。

「哦~…哥！慢一点，好痛！妹妹的屁眼要裂开了！」

王大哥听到我的话之后并没有停止插入，相反的他双手扶着我的臀部用力一顶....

「啊~…」

我痛的眼泪都快流出来了，不过当王大哥将他的鸡巴抽出去时，屁眼却又觉的很爽，很快的我就知道干屁眼的好处了。

王大哥很快的就像干我的肉穴一样的干我的屁眼，而且现在也不会痛了。

「哥~快、快干我死吧！」

现在的我可以大声的叫了再也不用强忍住了。

「喔~…哥大力一点、爽死我了！」

「妹妹！爽吧！」

「喔、爽死我了、啊、快、干大力一点…」

王大哥的鸡巴一直猛干我的屁眼，现在我才知道原来干屁眼会这么的爽。

「啊、啊、爽死我了…」

我就像只母狗一样地摇着屁股配合王大哥鸡巴的抽插，而王大哥也像一只公狗一样地不断将鸡巴插进我的屁眼又抽出去，王大哥的鸡巴不断的插进来又抽出去的干着我那小小的屁眼。

「喔~哥~爽死了！好鸡巴干的我好爽、爽死我了……」

王大哥的鸡巴干的我简直忘了我是谁？

现在的我只是个满嘴淫荡的声享受着鸡巴所带来愉快的女人。

「哥、快、大力干我，小妹快爽死了…」

我像个贪婪的女人一样，要求王大哥用力用肉棒干我。而王大哥也用实际的行动来回应我的话。

他狠狠的将肉棒插进来却缓慢的将肉棒抽出去，每当他用力一顶时，王大哥的肉棒就整根被我的屁眼给吞没，只留下两颗球在外面，我和他的结合处也因为他的抽插而传来「啪、啪、啪」的声音，王大哥原本扶在我臀部的手也伸到我的阴蒂上抚摸。

「喔　好爽、爽死我了…哥　你干的我好爽…」

「妹、爽吧！」

「嗯、爽！你干的我好爽…」

我的小穴不停的流出淫水来，淫水顺着我的腿流了下来，而王大哥正在干的那个穴也流出了淫水，随着王大哥的抽插我的屁眼传来的阵阵的酥麻，后来更传来阵阵的抽搐。

「喔　来了！来了！好棒就这样…」





点这里就看到激烈的做爱图片


大概是我的抽搐反而把他的肉棒夹的更紧、使他更爽吧！王大哥也叫出声来了。

王大哥扶着我的腰疯狂的插着。

「喔　爽、爽、哥、我好爽喔…」

「小妹、我也好爽…」

王大哥最后趴在我身上休息而我也趴在沙发上。

王大哥的手指伸到我的嘴里，我也情不自尽的吸吮着他的手指，而他的肉棒还插在我的里面。

「爽不爽啊？小妹。」

「嗯　爽死了！」

当王大哥将他的肉棒抽出时我害怕上面会有什么不该有的东西，还好他经验老道，用卫生纸包着才将肉棒拉出来。

后来王大哥还用卫生纸帮我清理了一下，然后帮我把内裤穿上。我自己也大概整理了一下就和他出去吃饭了。

我们吃完饭之后回到家，坐在客厅看电视，好让肚子里的东西消化一下。我像个小女人一样的依偎在他怀里，他的手则分别进我的衣服及内裤里抚摸着。

「刚刚才干过，现在又想啦！」

虽然刚刚才干过，但我的乳头早被他摸的硬起来，而淫水也不断的流出来。

我曾看过一本书书上说女人在性方面一但被点燃那将是无止尽的，我很幸运那么早就已经懂的性爱的美妙之处。

王大哥把我抱进浴室帮我把衣服脱了，我们像新婚夫妻一样洗着鸳鸯浴，王大哥要我把沐浴乳擦在身上然后用我的双乳帮他洗澡。虽然是在帮他洗，但我的双乳却也磨擦的受不了。

后来我们_完水之后，我再也忍不住了，我直接用嘴吸吮他的肉棒，很快的他的肉棒又被我吸的充血而变的又粗又长了。他躺在地上而我则骑在他的身上，我握着他的肉棒往我的肉穴里插。

当他的鸡巴再次插进我的小穴里时，我忍不住的发出「喔　　」的声音。

我彷芬丫很久没被鸡巴干过似的|渴。我不断的摆动腰好让王大哥的鸡巴能干的更深，而王大哥的双手则捏着我的乳房。

「啊、啊E」

我的嘴里又传来叫声，王大哥一方面配合我的动作，挺着腰将他那又粗又大的鸡巴插到我小穴，一只手则捏着我的乳房，另一只手则不停的搓揉我那早己充血的阴蒂。

「喔…啊！哦E好、哥哥E你的大鸡巴…干的小妹好爽…小妹的小穴爽死了…」

我的手撑在王大哥的身上不停的用我的肉穴套着王大哥的肉棒。

「哦…爽死我了，不行了！我快爽死了…啊、小穴死了啦…」

不久我达到了高潮，躺在王大哥的身上，享受着那大鸡巴所带来的愉悦。

休息一下王大哥就抱我到客厅去，王大哥抱我到客厅时他的肉棒还是插在我的肉穴里。随着他的脚步，肉棒也跟着在肉穴里磨擦着，我双脚夹着王大哥的腰上下摇动着，王大哥的肉棒也因此又再我的淫穴里抽插。

王大哥把我放在客厅的桌子上，将我的脚拉的开开的，他则跪在地板上用力的干我的淫穴。

随着大鸡巴的抽送，我的淫穴很快的又传来酥麻。

「喔…E啊…快、快干死我吧！E小穴爽死了！…大哥…干死我E吧！…E喔…」

王大哥非常用力的干我的淫穴，而且每当鸡巴插到底时，他又扭他的他的腰。

「小雯！爽吧！…这几天，你妈妈不在，我们要好好的干，我要让你爽死！…用力夹…E夹我我鸡巴…」

「…啊！爽死我了…E哥E你的鸡巴…干得我爽死了…喔…快……爽死了…」

这一天我和王大哥一直干，一直干到两点多才休息。

第二天我们当然还是有干穴，我们就像疯了一样的疯狂的干，直到最后一天我和王大哥在妈妈的房间里干时，一时忘了时间，竟然忘了妈妈今天就回来了！

或许是太爽了吧！爽到连妈妈站在门口都没发觉！

那时我我趴在化妆台，抬高臀部等着王大哥的鸡巴插进来。我摇晃我的臀部摧促着王大哥，当王大哥双手扶着我的臀部，我自动伸手握着他的大鸡巴对准我的小穴。

「哦　」

当王大哥的鸡巴插进我的淫穴时我忍不住发出?赏，或许是知道妈妈待会就回来了吧！

我和王大哥都相当的珍惜有限的时间，而且我们也都很兴奋。

「大哥！快干我的淫穴吧！」

王大哥听我这么讲，马上用他的鸡巴干我！

「啊E快…干死…我吧！…啊…E大哥快干…喔……」

王大哥不断的用他的鸡巴干我，而我的臀部也左右摇晃配合着。

「喔…鸡巴干死我E了…喔E爽死了…快…不行了…小穴爽死了…喔…」

正当我高潮之际，我看到镜子妈妈站在门口，她的样子呆住了！

王大哥看我停住之后，转头看到我妈妈站在门口，他也呆住了！

我们就这样你看我我看他，王大哥的鸡巴还插在我的淫穴里呢！

后来王大哥抽出他的鸡巴走到妈妈的面前。

「你回了！」





巨奶摇呀摇


当王大哥说完之后抱着我妈要吻她时，妈妈马上推开他。

「你不要这样嘛！」

最后王大哥是用强迫的抱住妈妈猛吻，妈妈的手一直推王大哥，可惜她没有推开，我看妈妈的眼中流出泪水来。

王大哥的手也分别伸到妈妈的衣服和裤子里，慢慢的妈妈没有再抵抗了！

很快的王大哥就脱下妈妈的衣服和裤子。当王大哥抱妈妈到床上时，王大哥向我招招手，要我过去！

「小雯！来帮妈妈服务，妈妈好几天没做了，现在我们俩个好好的让你妈妈爽一下！」

王大哥吸吮妈妈的乳头，而我则跪在妈妈的双脚中，隔着内裤舔着妈妈的淫穴。

妈妈真的是忍了好几天了吧！

不到几分钟，淫水就沾湿了内裤，我将妈妈的内裤脱掉后，用双手将妈妈的大阴唇拉开，伸出舌头舔妈妈的淫穴。

「啊…小雯…不要停…快E妈妈好痒…」

妈妈很快的就摇晃臀部，我也舔的更仔细了。我甚至将手指插到妈妈的淫穴里，不断的抽插。

「喔…小雯…好…乖女儿…妈妈…E好爽…啊…」

妈妈的呻吟声更大了，我也不断的用手指扣妈妈的淫穴，有时还转动手指。

妈妈则握着王大哥的鸡巴，来回套动着。

「喔E小王…我不行了…快用你的鸡巴干我…我要你的鸡巴干我的…喔…小骚穴…啊…快E小骚穴要你的鸡巴干…喔…」

妈妈被我和王大哥搞得受不了，一直要王大哥的大鸡巴干她。

我和王大哥又搞了一会后，王大哥要我让开，他握着鸡巴「扑滋」一声，就将鸡巴插到妈妈的淫穴里了。

「啊E好鸡巴想你想得我好苦…喔…快E小王干…干我…干死小骚穴…快…啊…」

王大哥抬高妈妈的双脚慢慢的抽送，而我则坐在床边看着王大哥干妈妈。

「喔E对…就这样…快…干死了吧…啊…小骚穴想死大鸡巴了…喔…啊E快、小王再快…用你的…喔E大鸡巴干死小骚穴…喔…」

妈妈愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大鸡巴的抽送。

王大哥的鸡巴也愈来愈快的抽送着。

「啊…爽死了…小骚穴E爽死了…E喔E小王E你的鸡巴E干死我…了E喔…用力的干E干死我…让我爽死吧…喔……」

看着王大哥的鸡巴不断干着妈妈的淫穴，而妈妈又淫荡的叫着，我忍不住的用手扣我的小穴。

「喔…小雯…妈妈爽死了…你王大哥干死…妈妈了E喔…小雯妈妈好爽…啊…你上来…妈妈也让你爽…喔…过来和…喔E我们一起爽……喔…爽…」

我听到之后马上爬到妈妈的身上，屁股向着她，我用舌头舔妈妈和舔大哥的鸡巴，而妈妈也用舌头和手指插到我的小穴抽插。

「啊…妈妈…快E我好爽…喔…」

就这样我、妈妈和王大哥三个开始一起干，直到我们都精疲力尽为止。

后来妈妈问起我和王大哥的事，我们也一一向她说明了！

最后妈妈也不反对我和王大哥做爱了，只是要求我不可以因为这样而荒废课业，否则就要禁止我和王大哥做爱。

我们就这样开始过着三人的生活，有时王大哥和我干，有时则和妈妈搞，更常常三个一起干。当王大哥出差时，我就和妈妈俩人搞。

妈妈怕我会怀孕，也帮我买避孕药给我吃。当然有时我也瞒着妈妈和王大哥在外面和同学或看顺眼的人干，但从来没有人可以像王大哥一样让我感到满足的。

直到我大学要二年级时，我怀孕了！我休学和王大哥结婚。

结婚后，我就没有再和别人干过了！我只让王大哥我的丈夫一人干，虽然我必需和妈妈一起分享我的丈夫，但我想这是值得的。

而且也只有我的丈夫才能给我满足。或许是他的鸡巴够粗够长吧！

他的鸡巴足足有八汲ぁ⒍即郑而且他的持久力是吓人，后来我才知道原来他有迟泄的毛病，常常要干个一个多锺头才能射精，而刚好我的性欲又是被他开发出来的每次不爽个七、八次是不够的！

这样我们过着幸?的日子！可惜妈妈在五年前不幸死了！

而我们的小孩，小伟也十岁了！我也三十岁了！

三十岁的我性欲更强，每天多向我老公要！而他也每天用他的大鸡巴干我的淫穴，我直的很爱他。

直到一年前，他出差时，不幸飞机失事死了！

他刚死时我痛苦的不得了，因为我没辨法解决我的性欲了！后来我和我们公司的经理勾搭上了！

我们公司里的经理一向对我不错，那一天公司吃尾牙，我喝了酒，於是经理送我回家！三十岁的我尤於有在保养，所以还相当有吸引力。

在车上我们一直聊着天，最后不知为什么聊到了性方面！他将手放在我大腿上看我没有反应，就继续往上抚摸，最后他的手伸到我裙子里面在内裤摸着。

「哇！这么多淫水！」

被他这么一摸我的小穴很快的就流出淫水来！

他也拉我的手到他的裤档上！我一摸才知道他的鸡巴早就硬起来了！

他拉开他裤子的拉炼，我则将手伸进去握住他的鸡巴，这时我感到很失望！

因为他连我丈夫的一半多没有。





巨奶摇呀摇


他兴奋的将车子开到汽车旅馆，一到房间我们就|渴的脱光身上的衣服躺在床上，当他的鸡巴插到我的淫穴时。

「喔…」

我哈半年多的鸡巴又插到我的淫穴了！

「快…干我吧…」

我的淫穴夹着他的鸡巴时我不断的摧他干我！

他开始挺着鸡巴干我的淫穴，我则摇着腰不断的配合他的鸡巴！

「喔…好E快…重一点……」

他听到我的声音后将他的鸡巴抽出，然后重重的插进我的淫穴里。

「喔…快E干死我…」

可是没多久他就射了！

我才开始多还没他就射了！这样才只不过替我捎一会痒而已！

后来我就在也不和他上床了！

后来我们公司又来了另一个年轻的同事，很快的他也被我迷住了！

来不到二天我就和他上床了！可惜还是满足不了我！

最后我死心了！我买了只特大的假肉棒回家自己搞，虽然不满意，但也常搞的爽的不得了！我几乎每天晚上多会用假肉棒搞我的小穴！

直到那一天我儿子上厕所忘了关门，让我不小心看到他的肉棒！

哇！我直的吓了一大跳！可能遗传到我丈夫吧！才十二岁鸡巴就好大！简直可以跟他死去的父亲比了！

有天晚上，我拿着假肉棒幻想是小伟的大鸡巴在干我的淫穴，可是不知为什么我总是不爽，於是我偷偷的跑到小伟的房间。

他正睡在床上，我偷偷的将小伟的内裤拉下，小伟的正大鸡巴垂挂在他的胯下，虽然没硬起来，但看样子我猜可能有六、七汲ぁ⒍即职桑

看的我欲火焚身，淫穴里的淫水也顺着大腿流下来！我爱不释手的握着小伟的大鸡巴，我忍不住的将它含在嘴里！

我不停的上下套动着小伟的鸡巴！很快的小伟的鸡巴充血硬起来了！

小伟的大鸡巴比我想像的还要大，更比他老爸的大许多！大的我的嘴都快受不了了！

「妈！你干什么？」

小伟被我吸的动作吵醒了！

「小伟！妈教你做爱好不好？」

我说完后又吸住小伟的鸡巴！

「什么是做爱啊？」

小伟一脸无辜的样子，让我看了就喜欢！

我忍不住的跪在床上，小穴呈现在他脸上！

「小伟！不要问那么多，帮妈舔一舔！」

小伟或许也被我的淫穴吸引住的吧！他也伸出舌头舔我的淫穴！

我则继续吸吮他的鸡巴！小伟像在舔冰淇淋一样的快速的舔着我的淫穴，每当他的舌头从下往上勾时，我的淫穴就像被电到一样的酥麻！

「妈！我可不可以用手摸？」

「可、可以！」

小伟得到我的允许后，开始用手摸着我的小穴！

「妈！好多水喔！你尿尿了啊！」

「喔…小伟！那不是尿，那是妈的淫水…啊…唔…」

小伟好奇的一直摸着，最后他更将手指插到淫穴里！

我再也忍不住了！我躺在床上，腿开的大大的！

「小伟！来干妈妈！」

「妈，怎么干啊？我不会？」

我马上拉着小伟到我的双腿之间。

「小伟，用你的鸡巴插到妈妈的淫穴里！」

「喔！」

小伟握着他的鸡巴在我的淫穴口磨着，拼命将他坚硬的鸡巴反覆的在耻骨上摩擦。

「妈！我不会，要怎么用啊？」

小伟还是没将他的鸡巴插进来，於是我只好伸出手握紧小伟火热的鸡巴，将它调整角度，同时将双腿分开。

「小伟，就这样，插进来！」





当辣妹遇到黑鬼


慢慢的小伟粗大的龟头顶开了我的阴唇。

「喔…」

很快的我温湿的肉壁旋即包围小伟的鸡巴，不知是太久没被鸡巴干了吧！小伟的大鸡巴我的淫穴让我感觉好涨！

那种甜美的感觉，使我感到目眩，快感传遍全身。

「啊E小伟…快用你的鸡巴干我…干妈妈…喔」

小伟听话的开始抽送他的大鸡巴。

「啊…小伟E快E喔…对、就这样…喔E用力干…喔……」

每当小伟的鸡巴抽出时，我就感到莫名的空虚，可是当他用力的将鸡巴插进我的淫穴里时，我的淫穴就传来阵阵的快感，尤其他的龟头撞击我的子宫颈时，更让我爽的不得了！

「妈E喔…你的那里夹得我好舒服…喔…」

或许是太久没被怎么粗的鸡巴干过了吧！我的淫穴小了许多，也可能是小伟的鸡巴太粗了！把我的淫穴塞的满满的！

「啊…小伟E用力干妈E喔…快…妈E让你干的爽死了……喔…」

小伟的鸡巴把我积压许久的性欲多引爆出来！

「喔E妈妈、我要尿尿了…啊…喔…」

小伟开始疯狂的干着我，他的鸡巴猛力的插着我的淫穴。

「小伟…忍一会…喔…妈快爽了…啊…」

「妈！忍不住了…啊…」

很快的小伟就射出他的童精！他的精液很多，全都射到我的淫穴里。

当小伟浓稠的精液射到我的子宫时，我也跟着达到高潮！小伟躺在我身上喘息着！

我可以感觉到他的鸡巴还在我的淫穴里跳动着！

「妈！对不起，我偷尿尿了！」

「小伟E那不是尿，是射精！你会不会觉的很爽！」

我摸着小伟的头说。

「妈！真的好爽！」

小伟看着我笑着说。

「小伟，你累不累，妈还没爽够，我们再来好不好？」

「嗯！妈我不累，我们再来！」

「不过你这次要忍住喔！把妈妈干的爽死喔！」

「嗯！」

小伟插在我淫穴里的鸡巴一直没有软下去！

「小伟！先吸妈的奶奶！」

小伟非常的听话，他握住我的乳房吸吮着！吸的我爽死了！

「小伟…喔…好儿子…别吸了…快用你的鸡巴干妈妈的淫穴…妈的淫穴好痒…喔…」

小伟这次懂多了！他抓着我的脚抽送他的鸡巴。

「啊…对、儿子…干吧、干死妈妈吧…喔…快…用力…喔…爽死妈了…啊…啊…小伟．．你的鸡巴…太厉害了…妈妈…好舒服喔…啊……啊啊…」

小伟的大鸡巴实在太好了，很快的让我陷入了性爱的快感高潮当中。我两腿夹住他的腰，让他可以更深地插入我的体内，让我感受到更高的快感！

「嗯…嗯…小伟…好…嗯…对…啊…啊…啊…妈妈…好舒服喔…啊……啊啊…我要丢…我要丢了…不要停…对…你继续…抽送…不要停…啊…啊…快…啊…快…啊…啊……」

就在小伟大鸡巴的抽送下，我达到了高潮。但小伟这次却真的忍下来了，他将我的下半身高高举起，站立在床上干着我，我可以清楚地看见他粗大的鸡巴在我的小穴里面进出，并且将我的阴唇来回翻弄。

喔！那种感觉真棒，我爱死了这样的感觉。

「小伟E妈好爽…啊…爽死妈了…快…用力干妈的淫穴E干死妈吧…快E」

我知道我自己很淫荡，但只要我和男人上床我就会变成淫荡的女人。

而且小伟看我这么淫荡他也更加用力抽送着大鸡巴。

我教了小伟好几种方式，足足地玩了半个小时，小伟才忍不住的在我体内射出浓浓的精液。

从以后小伟也爱上和我做爱的感觉了！

我们几乎每天晚上都会做爱！一直到他娶老婆之后我们做爱的次数才减少。你们说我是不是一个淫荡的女人啊！ 



--------------------------------------------------------------------------------


05.08]★小影转贴★《十年》（1-3）作者：dbworld 转自： 情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　十　年

作者：dbworld
2004/04/25发表于：情海
排版：风小影

                                               （一）
　　今天是我３０岁的生日，老婆今天当班。不在身边，就我和儿子、大侄子在
一起吃了一顿川菜。两瓶啤洒下肚，有点晕了，我侄子小龙扶我到了家，还没等
我脱鞋两个家伙出去上网了。打开ｗｏｒｄ，看着空白的屏幕，想想好长时间没
写东西了，总有一种一吐为快的感觉，唉，写一下过去这些年的经历，也算是自
已给自已的生日礼物吧。

　　我算是７０年代初期的人，祖父母都是部队出身的，爸妈也是在同一个军属
大院长大的。据老爸讲，我出生的时候正好是唐山大地震，所以给我起了个名字
叫苑振春。从我记事起就不喜欢这名字，这么难写，不如叫苑一算了。还好写，
四岁的时候给老爸提意见改名叫一一算了，被老爸狠批了一顿，印像中是老爸第
一次发火，我上面有个哥哥，长我四岁，呵呵，现在早就结婚了。

　　我１８岁的时候我爸升到团长了，当时妈妈还是鞍钢的一名普通工人。我高
中毕业就没有再上学，爸妈也拿我没有办法，漫长的暑假就开始和我们几个军队
大院的黑孩子一起玩了。

　　部队的孩子有个特点，喜欢和部队里的人接触，不太和地方人接触，我们几
个朋友天天看黄色录像，喝着２两５的白干，蹲在俱乐部的大院后面偷偷着抽大
重九。那时候也感觉特好玩，虽然现在想想有点堕落。

　　我对女人感兴趣也大概是这时候开始的，记的第一次被斌斌、小曹、条子几
个哥们骗到录像厅看黄色录像，看到女的给男的口交的镜头，我当场吐了，为这
事被几个哥们笑了好长时间。妈的，前段时间喝酒的时候还被条子笑着说了句：
振哥看黄色录像整个一傻逼。

　　暑假一开始的时候和人干了一架，我们人少，吃了亏，他们哥几个被砍了几
刀，我还算好，落了个内伤，腿骨折了，便在家蹲了三月。

　　这三月间发生了一件事。那时候我妈上夜班，白天都在家里，我腿又不好，
只能在家里偷偷看毛片。那天醒的比较早，老妈还没下班，我偷偷跑到我爸妈卧
室看毛片，正看的兴起，忽然听见妈妈下夜班回来了，我关了机器，迅速跑到爸
妈的被窝里假装睡着了。

　　妈妈上了一夜的班，惺忪着眼，看见我睡在她的床上，说道：“春儿，该上
医院换绷带了。”我假装睡着没理她。我妈看了看我，以为我确实睡着了，她打
了个哈欠，确实困了。

　　我透过毛巾被，偷偷的看着她。那时候的妇女特别喜欢穿黑色的健美裤，就
是脚下有个踏带的紧身裤，当时我妈就穿着黑色的健美裤，可以看出腿型很好，
紧紧的裤子把妈妈的逼的那一块勒得鼓鼓的，当时感觉心跳的好快，

　　妈妈看了我一眼，以为我真睡熟了，慢慢的解下裤带，慢慢的褪去健美裤，
白嫩的大腿根上套着粉红色的三角裤，由于当时离得很近，说句老实话，当时都
能感觉到她的小逼的气息。

　　接着妈妈解开了的确良衬衫，里面穿着奶白色的胸罩，由于天太热了，她打
开了风扇，解开了胸罩的扣子，肉扑扑的乳房一下子掂了下来。现在想想，当时
我妈的乳房比我老婆的要大多了，有点发灰的奶头血脉贲张的望着我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这时可以感觉到我的小弟弟硬了起来，我心里感觉特他妈的不要脸，怎么能
偷窥自已的母亲啊？！

　　又一想反正别人也不知道，就看这一次，让我后悔的是妈妈没有脱掉内裤，
在我旁边披上毛毯就睡了，接下来的１０分钟相当难受，想想妈妈也差不多睡着
了吧，试探着用手轻轻的触了下摸她的屁股。

　　另我想不到的是，妈妈脑袋忽的转了过来说：“振春，该起床了吧。”

　　我的心一咯噔，假装刚睡着的样子，揉了揉眼，唤道：“妈，几点了？”

　　老妈看了看我，笑着说：“快起来吧，上午十点钟部队礼堂放电影。”

　　虽然我很喜欢看电影，但此刻确极不想去，该死的今天电影不好看，把你机
器给砸了…………。

　　记忆中这是我第一次看到成年女人的乳房吧，也算是我第一次极不完全性经
历吧，当然我必须承认当时我没有恋母情节，也没有任何想和妈妈发生性关系的
思维，当然这只限是当时，在哪个时候部队尘封的思想和观念要比地方年青年落
后许多。

　　９２年我们部队电影院放的电影比较多，记的是一个星期天吧，我和条子中
午摸进电影院，跑到偏后排的座坐了下来，一人叼起一根香烟，找遍全身才发现
忘带火了。

　　看到旁边有一男一女像是谈对像的，顺手拍了拍那哥们的肩膀，“兄弟借个
火。”

　　那男的好像不太买帐，看了看了我，又瞅了瞅条子说道：“没火。”

　　我当时就急了，要不是我的腿断了肯定要发作的，条子碰了碰我说：“这伙
计好像是你哥的朋友。”

　　我仔细瞅了瞅他，也感觉有点面熟，便收了收怒气，顺眼望去，那个那家伙
的女朋友长的不错，长长的马尾系着一条小红绳，那双俏皮的黑眼珠一闪一闪的
望着我，看的我的心里有点发毛。

　　嘿嘿，在现在还说有点触电的感觉，再看看她旁边的那个傻比男人，哼，真
是一朵鲜花插在牛屎上，反过来看看自已，哎也好不到那里去。

　　我必须承认我不是个长的比较帅的男人，虽然我个子很高，身材也很壮，但
总有点像黑社会打手的感觉。

　　看了接近２个小时的电影，我的心思根本没放在屏幕上，都放在那个小女孩
身上了，她是那么的美，美的可以清楚反映出我的丑陋。

　　更另我恼火的是她的男朋友也不是什么好东西，一个劲的瞪着我。

　　在电影散场的时候我做出了一个大胆决定，拍了一下那女孩的肩膀问她叫什
么，那女孩转过头来眠了眠嘴，道：“我是你姐姐。”

　　我笑了笑鼓足了勇气说：“你晚上能和我一起吃饭吗？”

　　那小女孩也笑了笑，指了指旁边的那个男人说：“我哥哥不让。”又看了我
那双跛脚，笑着说：“瘸子也想像别人一样追女孩子。”

　　我并没有生气，总感觉她不是讥讽我的那种感觉，更让我想不到的是那男的
是她哥哥，没等我反过劲来。

　　那男的说：“你什么意思啊，小子，打我妹的主意啊？”

　　听了这话条子也忍不住了，我想我的腿不好，这才先忍你一忍，我拍了拍条
子，小声道：“兄弟咱先走……”飞起轻快的小脚板，跑了。

　　呵呵，是不是很无聊的一段，那时候我做梦也想不到那女孩会是我现在的老
婆。

　　林妍雪以后的几个星期里，还是一样的无聊，爸爸大部分时间都吃睡在团部
里，偶有回家来一两天和妈妈过夫妻生活，而我平日里大部分时间都是和妈妈在
一起，前几个月的事我一直都没有忘记，我尽量的压制心中的淫欲不去想她……

　　８月１日建军节那天，我哥哥从军校回来了，妈妈那天特别高兴，中午做了
一桌好吃的。

　　我和我哥哥感情也很好，说着话哥哥塞给我一百元钱，说要我买点吃的什么
的，我感动的差点流出眼泪。

　　晚上老爸也特地回来了一趟和哥哥寒暄几句，我说：“爸爸今晚带我们吃大
排档。”

　　老爸摸了摸我的头，笑着说：“爸爸晚上去泗阳，你陪你哥在家吃吧。”

　　爸爸临走的时候又塞给我们哥俩各二百元钱，呵呵一下子多了三百元钱，我
心里早就乐开了花。

　　晚上老妈做了一大桌子菜，我那有心吃饭啊，和哥哥聊了一会，便扯个谎子
对妈妈说：“条子姑妈家办白事，我今晚去帮忙，不回来了。”

　　妈妈光顾和的我哥聊天了也没搭理我，我就跑了出来，一出来才发现今天不
该出来，条子去文化宫打球去了，斌斌这小子也不知道跑那去了，实在没事干。

　　我钻进了录像厅，想看了通宵，谁知道看到１１点多公安检查，全给赶了出
来，一帮人骂着叫着退票，我叫唤了两声，想想看来实在没地方去了，正好今天
老妈上夜班，回家看黄片吧。

　　回到了家，我小心的打开门，蹑手蹑脚的进了屋，发现一个人都没有，哥哥
了不知道上那去了，正合我意跑到我爸妈的屋里，关上门，抽出片子正准备往机
器里放，听到有人开门的声音。

　　我吓了一跳，回自已屋是不可能了，环顾四周，只能躲在床下面了，我连人
带录像带一起拱进了床下面。

　　我刚进入床下，外屋的门就打开了，我屏住呼吸听见是两个人进屋的，听见
两个人很小声的说话。

　　“振春回来了吗？”好像是个男的在问。

　　“这个点不回来，他晚上肯定不回来了。”是妈妈的声音，听的出来是妈妈
的声音。

　　我还没来的急想紧接着这屋的门也被打了，一个穿着黑短裙的腿进来了，确
实是妈妈，虽然我只能看到她的腿，但是那条裙子是爸爸从上海给妈妈带来的，
接着一个穿着男裤的人也跟着进来了，感觉好像是我哥哥。

　　我的心很急促的跳了起来，只见妈妈走到床跟前，离我好近，都能看见她脚
上丝袜的纹理，我吓的一身冷汗。

　　听见妈妈对那个男的说：“今晚你爸去泗阳了，你弟弟肯定也不回家。”

　　那个男的走向卧室的窗口把窗帘关上，我抬起头仔细看了看那人，不错，那
人确实是我哥哥。

　　哥哥也走到床跟前，只看到妈妈和哥哥的腿搅到一起，好像是哥哥搂住了妈
妈，哥哥的动作好大，差点踩到了我的头发。

　　妈妈的裤带搭拉下来，裙子也滑到了脚下，接着，那条我天天在洗衣间偷偷
摸的粉红乳罩也搭落在地上，妈妈和哥哥好像上了床上。

　　妈妈搭着腿，剥去了长统丝袜，略微湿热的袜口，毫不留情的搭落在我的头
上，终于妈妈搭在床沿上的两条腿消失了。

　　当时我心里蒙了，知道下一步哥哥和妈妈干什么了，我不敢看确还想看，我
小心翼翼的爬到床尾部，那有一个堆满衣服的衣架，我畏缩在衣服堆中窥视着床
上。

　　妈妈披着头发裸着上半身平躺在床上，哥哥右手扯下了妈妈的内裤，把脸凑
头妈妈两腿之间，贪婪的舔着妈妈黑黑的逼。

　　“啊……勇儿……啊……嗯……”妈妈大声的呻吟着。

　　我俯下头努力在想，那不是我平日所见到的妈妈，妈妈平日不是这样的，怎
么事情会是这样的呢？

　　“啊……妈妈……我想死你了……爸爸以后不在家……都由我来干你吧……
嗯……啊……勇儿……妈妈不行了……快来吧……”

　　“妈……妈……啊……莲萍妈……啊……你的逼好骚啊……”

　　哥哥爽的连妈妈的名字都叫了出来，我除了羡慕还能怎样，想想怪不得平时
妈妈对哥哥总比对我好，怪不得哥哥每次回家，妈妈总高兴的要命。

　　我稍稍抬起了头，愤怒的看了看哥哥爬到了妈妈的身上，妈妈撅起了屁股，
哥哥那又粗又黑的鸡巴顶住妈妈的小逼用力的插了进去。

　　哥哥抱住妈妈的屁股，把妈妈的两条腿搭在了肩头，叭吧叭嗒的抽插着。

　　“妈妈啊……骚妈妈……莲萍妈……”

　　“啊好……勇儿……干死妈了……啊啊……”

　　“干你……你个骚逼啊……”

　　“啊……嗯……呼……啊……”

　　“噢……勇儿……我的好……勇儿啊……干……妈了……噢……”

　　妈妈和哥哥淫声淫语不断的钻进我的脑子，我不想在看了，我也不敢看了，
我不敢想像，如果被妈妈和哥哥发现会有什么下场。

　　那夜我躲在床下想了很多，很多，我极端不想再用手笔描写哥哥和妈妈在床
上的情节，也许是妒忌，也许是愤怒，也许欺骗。

　　那晚我没有睡着，直到早上妈妈和哥哥又做了一次爱才出了家门，我才拖着
疲惫的身躯好好的趴在床上睡了一觉。

　　八月二日下午，我醒了，总感觉昨晚像是一场梦，我跑到了卫生间，把妈妈
换下来的奶罩和内裤搭在我的床上手淫，算是泻了我心头的欲火。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　１９９２年８月１０日周一
　　天气阴北风３―４级
　　今天气温２０―２９度

　　我一大早起来一边听着收音机一边吃着早点，又是一个无聊的周一。

　　今天哥哥要回军校了，所以今天妈妈起的很早，和我那戴绿帽的爸爸一起开
着车把哥哥送到火车站。

　　站台上，哥哥握着我的手：“春儿，哥走了，今年怕是回不了家了，多照顾
咱爸咱妈，特别是妈妈，她身体不好，不让她生气。”

　　“哎，我知道了哥，你也慢点。”

　　哥哥走后的几天又剩下我和妈妈，不知怎么搞的自从发现她和我哥有那事，
我见到老妈总有一种异样的感觉。

　　条子上学去了，斌斌也到他舅的饭店学厨子去了，想一想，自已也该做点正
事了。给人打工这门事肯定不干，我天身傲骨怎么能去给人当奴才。

　　想来想去大生意做不成只能是做点小生意了，自已没什么本钱，老爸虽然有
些钱，可必竟哥哥那边还在上大学，做生意又做什么生意呢？想来想去，打定主
意第二天去县城泗阳去看看。

　　我一骨碌起身，叫道：“妈，明天早点喊我。”

　　“死小子几点了，还不睡……”


　　１９９２年８月１１日

　　早上被老妈连扯带拽给我叫了起来，我气哼哼的说：“温柔点好不好啊？”

　　妈妈咬着我的耳朵说：“是你昨晚让我叫你的……………”

　　７点２０分，一出家门才发现今天出门是个错误，早上温度就有２８度，我
累的哼吃哼吃的跑到汽车站，早已是满头大汗，满眼全是私人承包的小中巴车，
我瞅了半天也没找到一个公交公司的公车，刚瞅了瞅那辆还算新点的中巴车，就
被那车上的拉客妇女盯上了。

　　“哎，大兄弟上哪去的啊？”一句话喊的我发毛。

　　“泗阳。”

　　我们这车正好到，这就走，不等了。

　　看着天上的骄阳，我也无心再等了，被那娘们连拉带扯的唬上了车。

　　车厢里挤满了人，人挨着人，人挤着人，夹杂着汗臭味，我不由的摸住了自
已胸口上的钱夹，车到了耿集，刚下个人我抢了个座。

　　正准备小睡一番，上来个带小孩的妇女，车上人又多，那女的左手拿了一塑
料袋东西，右手牵着小孩，晃来晃去的竟也没有人让个位，我看不下去了，给那
女的让个位，那女的连声说了好几声谢谢让小孩坐下自已站着。

　　我看了看那妇女的，约么有三十七八岁的样子，长相一般，胸脯到是挺大，
上身穿着碎花衬衣，透过簿簿的衬衣可以看到她身上穿的大号的胸罩上的系带花
纹，下身绷着一条黑色健美裤，在那时候看也是有点土的那种。

　　那小孩约么四、五岁，这么小，应该不是她的孩子吧。

　　那娘们看我看着她，有点尴尬，便问道：“大兄弟你这是上哪去？”

　　“我去泗阳。”我说道。

　　“我们也去泗阳。”那女的说道。

　　我笑道：“呵呵……路上倒是有个伴啊。”

　　刚说完，我下意识的感觉这句话说的有点不妥。

　　那女的好像红了一下脸，接着又问：“你去泗阳干什么去？”

　　“我啊……呵呵……随便转转，你这大早上带个孩子干啥去啊？”

　　那女的抹了抹头上的汗，道：“我男人在县城做生意，带孩子还看看他。”

　　我感觉问人家的家事不太好，就没在往下问。

　　车刚走过半程，又上来十余个人，本来屁大点的地方就更加挤了，路又差，
车开的又快，我和那女的只能握着同一个车扶手。

　　车厢实在是太挤，我的身体接近贴在那女的背后了，车子一晃就时时能感觉
到那女的大屁股磨擦着我的老二，车厢又热，我有点起性了，低头窥视着她那被
健美裤绷着的又圆又大的屁股，我的手掌时时能碰到她的屁股。

　　人很多，没人注视到我的手，我动了邪念，心感觉跳的很快，心道：一下车
也许永远见不到，有便宜不占是孙子啊。

　　我把手轻轻的抚在那妇女健美裤上，隔着衣服，轻轻抚摸着她的肥臀，摸了
好一大会，感觉那女的并不再意，并和我聊这聊那。

　　我稍大了些胆子，整个手心都摸在她的屁股上，我发誓，她肯定能感觉到，
我轻轻的搓揉着她的屁股，一边和她聊着这鬼天气。

　　车子很快到了县汽车站，我的性骚扰也到此结束了，我们互相打个招呼下了
车，临走时，我问了她叫什么，她告诉我她叫文秀，并给我留个联系电话。

　　唉，也就是此等老娘们才能看上我这等丑男………………

　　那张电话条我看也没看遍扔在了丰南大街的垃圾桶。

　　泗阳是个穷县，当时流行的东西大批发市场上买不到，看来看去，也只有搞
搞时装这一类的东西了，当时我手头上只有三千多元，经过一天的实地考察，决
定在祥云批发市场搞个摊子从温州进些男女西裤，这玩意成本可能小些。

　　现在想想，当时的一个简单想法，后来竟耗费了我大半年的时间，光是摊位
问题就搞了我５个月的时间，资金也是到１９９３年的春节后才到位的。


　　１９９３年１月２２日　农历大年三十

　　今天是１９９２的最后一天，哥哥从军校回来了，还带个他的女朋友，好像
妈妈不太高兴，晚上吃饭前还骂了哥哥一顿。

　　老爸从部队带来了杏花村，我们爷仨一晚上喝去了二瓶，哎爸妈也不容易，
爸爸小时候家里穷，吃不饱穿不暖，当兵打了几年仗落的一身的毛病，当上了干
部了吧，也是长年不在家。

　　据妈妈说，老爸在部队和一女兵好上了，我是死活也不信，爸爸是个老实人
怎么会做出那种事，妈妈也是从穷人家里出来的，当兵的时候认识了爸爸，两人
喜结良缘。只是妈妈的性格比爸爸稍微和不来，有点小事就好和爸爸吵。

　　“莲萍啊，和振勇、振春喝一个。”爸爸喝红了脸，笑着对妈妈说。

　　“苑大强，你就不交你儿子点好的，就交这些坏毛病。”妈妈板着脸说。

　　“勇儿，给你妈先喝一个。”爸爸道。

　　老爸还没说完，我那未来的嫂子就连忙挡着酒瓶说道：“叔叔，别让振勇喝
了，他的胃不好。”

　　我笑着说：“嘿，这还没入门呢，就先护起老公来拉。”

　　包括老妈在内全家哄堂大笑。

　　后来我才知道，自从我哥结交了女朋友后，他就和妈妈断了那事。这其中的
原因和那是以后所要讲述的事情。此先不述。


　　１９９３年５月１８日

　　我人生中最重要的一天，我在泗阳的祥云批发市场的西裤摊位开业了，虽然
是个星期二，但因为５月１８的日子好听些，所在也就定在那天了。

　　第一天当老板唉，别提多得意了，第一天下来，我就开出了１５条西裤，除
去所有成本，竟赚２１０元，这个数字我到现在也没有忘，也算是我人生的第一
桶金吧。

　　下班后我和我旁边摊位的老葛去了泗阳海鲜城搓了一顿。

　　说起这个老葛倒是和我挺有缘，老葛其实也不老，也就是四十多岁，９２年
祥云市场的摊位很紧张，我经多方打听也没找到摊位，后来条子给我介绍他老爹
的一个朋友，找到了当时的这位老葛。

　　老葛是在祥云卖女内衣、文胸、丝袜什么的，原来有二节柜台，后来生意有
点淡，便打算将一将柜台转让过去，这就碰到了我，老葛这人挺不错的，也够照
顾我，连他在祥云市场的宿舍，也让出了一间屋给我住，每月只收我该交的５０
元房租费。

　　洒桌上，我连敬了老葛三杯酒，笑说对老葛说：“葛叔，你说你一个大老爷
们，卖这些女内衣裤的也好意思啊。”

　　老葛笑着说道：“原来是你婶子干的，后来你婶子生孩子，以后都就我来干
了。”

　　我看了看老葛那张饱经沧桑老脸笑了笑说：“我还没见过婶子来，哈哈，我
原以为葛叔没结婚来。”

　　老葛红着脸道：“你当我真是老光棍啊。不过你说的也是，总不能老让媳妇
在家待着，我准备在祥云东侧再租了一个摊位，这边得让你婶子过来帮忙了。”

　　我笑着说：“你是老婆孩子一起上啊。”

　　哈哈一声笑中又喝了几杯洋河。

　　酒足饭饱后，我带老葛去了川妹子洗浴城，找个小姐连推带搡的把老葛推进
包间。

　　６月５日，天又开始热了，这几个星期，整个市场的生意都很淡，今天是周
六，和老葛、市场部的张经理、保安小磊子打了一下午的牌，愣是没打过一圈，
索性早早的和老葛收摊。

　　“老葛，今晚上去还去川妹子洗澡去。”我道。

　　“唉，今儿不去了，你婶子今天过来了，回家一起吃吧。”

　　本来想去洗浴城的，后听说老葛的媳妇要来，顿来精神。

　　“好好，看看婶子去，哈哈……”我笑着说道。

　　“到家可别乱说我和你经常去洗浴城，听见吗，死小子。”老葛小声的嘀咕
着。

　　“知道拉，你当我真这么笨。”

　　……

　　离老远果然看到老葛家院里站一个女的，待我进了屋门，看到老葛的媳妇，
吓了我一跳，你猜是谁，正是上年我去泗阳做在中巴见到的那个带孩子的妇女―
―文秀。

　　文秀也吃了一惊，但很快恢复了表情。

　　钣桌上，老葛给文秀简单介绍了一下我，我没多说什么话，只顾吃着米饭，
偶而偷看文秀的脸，文秀一直没敢看我，只顾着吃着饭，这也是我第一次明白
“心照不宣”的意义。

　　老葛那天也没说什么话，能感觉老葛身上的欲火上身。

　　我草草的吃完饭，早点回了自已的屋，心道：今晚有好节目。

　　老葛看来精力还是很旺盛，晚上上厕所的时候听着老葛屋里的床吱扭吱扭的
叫和老葛粗壮的喘息声。

　　为了生意，为了和老葛保持良好的关系，虽然我经常和文秀说话聊天，但我
尽量保持着和文秀的距离，有些事要发生的，迟早也会发生。


　　６月２４日老葛去了义乌进货，估计最快也要３天才能打货过来。

　　这天是文秀给老葛看摊子的，晚上我吃完饭，看到文秀穿个大裤衩，撅着屁
股正在摆弄着各式各样的胸罩，收拾存货。

　　电风扇嗡嗡吹着她略微上浮的短背心，我有点按纳不住，假装跑到老葛的屋
里看电视。

　　“文秀婶，小孩子呢？”

　　“在家了，她姥姥看着。”

　　我看着她白嫩的大腿，笑道说：“文秀婶，你们现在卖内衣的款式哪款比较
适合你。”

　　文秀的脸有点红：“哎，俺这个年龄还能穿啥好衣服。”

　　我笑着说：“哪能啊，文秀婶你这身材穿什么样的内衣不行啊，哈哈……”

　　文秀的脸更红了转过头对我说：“你怎么知道的？”

　　这句话分明在挑逗我。我说道：“文秀婶，你穿一下那个文胸给我看看好不
好？”

　　文秀没说话，走过来一把扭住我的耳朵笑着说：“小孩子说话真不要脸。”

　　话已至此我哪肯放过，心里想，老葛啊，老葛算是兄弟对不起你拉，今晚上
我要上你老婆了。

　　我一把搂住文秀：“文秀婶，你可把兄弟我想死了。”

　　文秀想要挣脱，没挣脱开，闭上眼睛，任由我亲吻，我顺手把蚊帐挂下来，
把文秀的皮凉鞋脱了下来，扯下了她的大裤衩。

　　文秀里面穿着内黄色的内裤，见我把她外面的裤衩脱下，害羞的把两条腿并
的紧紧的，我像公狗一样，趴在文秀的身上，一手抱着她的腰际一手，解开她的
发夹，她那略烫过的卷发散下开来，看到这一幕我不由的想起我的妈妈，我想得
到却未得到的妈妈。

　　我吻着她的脸颊，耳朵，脖子。老葛可能从来没给过文秀这么温柔的待遇，
文秀面红耳赤，闭紧牙关，略微呻吟着：

　　“嗯……嗯……”

　　想想当时文秀害羞的样子怎么看也不像三十七八岁的妇人。

　　我小心的褪去她的小背心，她里面穿着和内裤一样颜色的乳罩，我背过手解
开文秀的乳罩系带，乳罩滑脱下来，饱满的奶子略微下垂，奶头有点发黑，我心
道：“老葛啊，你老婆的奶头是被你摸黑的吧。”

　　文秀识趣的剥去内裤，老葛老婆双腿间的黑色三角从林呈现在我面前，我用
手轻轻的扣着文秀的尻，她那里早已溃不成堤。

　　随着她浓烈的呼吸，嘴也跟着呻吟起来：“嗯………哼……啊……哼……噢
别……噢……受……不……嗯……”

　　我抬起了文秀的大腿，跨在她两腿之间，把大鸡巴插进她的小逼，感受着乐
趣，妈的算起来，我的处子之身是丢在洗浴城的，可惜啊！

　　“啊……嘿……啊……嗯……小叔……干……啊……哼……”

　　我疯狂的抽插着文秀的逼，叫唤着人间不公。

　　“………干……死……啊老……葛……你媳……妇的……逼真好……操……
啊……”

　　“小叔……新老公……干……死……婶……婶……子……不行……嗯………
了……”

