８０年代的小学，她还在一个古镇的小学里念书。

　　刚刚１０岁的她，当时正在念四年级。

　　由於长的漂亮可爱，皮肤白皙，身材又好，成绩也不错，就被音乐老师挑选
进了校舞蹈队。

　　记得那年跳集体舞，有点现在的健美操的感觉。

　　学校里给她们定做了每人一套的表演服装。

　　头上有金色的头带，上衣是有点像“小可爱”的紧身吊带衣，只有半件，露
出肩膀和肚子，也是金色，下面是露出肚脐和刚刚遮住屁股的金色超短裙，然后
是红色金边的半长袜子和舞蹈靴。

　　由於裙子太短，考虑到会在跳舞时露出不同的内裤，老师让定做服装的人在
裙子里设计了一条连著裙子一起穿的红色内裤，这样在做动作时就会露出“整齐
”的内裤而不影响美观了。

　　那是在六一节的上午，一大早，舞蹈队的学生们都到学校来换衣服，化妆，
时副硌荨

　　那时候条件很差，换衣服就在舞蹈房里进行，根本没有什N更衣室。

　　四年级的小女孩不穿文胸，下面的裙子又带有内裤，所以必须全身脱个精光
才能换上舞蹈服。

　　偏偏那天是六一节，音乐老师只有一个人，要负责化妆、舞_主持等，所以
那天来帮助带舞蹈队的是个另外的男老师。

　　这个老师姓王，３０来岁，是教数学的，由於在师范里学过一点舞蹈，那天
音乐老师又抽不开身，所以领导让王老师来带舞蹈队换服装和演出前的小排练。

　　一大早，小莉到了舞蹈房，发现不少同学都已经来了。

　　由於是六一节，小朋友们都很高兴。

　　等舞蹈队的同学都差不多到齐后，王老师也来了，他关上舞蹈房的门，说：
「音乐老师今天有事，我来带队。

　　同学们抓紧时间换衣服，换好衣服我们再把这个舞蹈跳一下。」

　　女孩子们看到了王老师，都楞了一下，随即窃窃私语起来，有的还红著脸鬼
笑起来。

　　这批女孩子都是各个高年级班级里学习好，脸蛋漂亮，身材好的女孩子。

　　她们大多对性有了朦V的感觉，今天看到要在一个男老师面前脱光衣服，不
免有点害羞。

　　可是王老师这个人吧，她们知道，是学校里有名的严肃老师，向来说一不二
。

　　在短短几秒的擂魏螅这群平时训练有素的小美女们都急急忙忙地开始脱衣
服了，边脱边说：「王老师不要看我们呀。」

　　於是，王老师转过身去，假意不看她们。

　　舞蹈房各位看见过吗？除了窗户，四面墙上都是整块的大镜子，那是榱朔
便舞者对著镜子纠正自己的动作。

　　小莉她们这群女孩子在这空旷的舞蹈房里就开始换起衣服来，无论在哪，都
可以被王老师在镜子里一览无N。

　　而王老师在现在的人看来，他一直是个所谓的“ＬＯＬＩ控”，最喜欢漂亮
的小女孩。

　　这也是他槭颤N在师范学舞蹈，又进入小学教书的一个大的原因。

　　在今天这个极好的机会下，他更是眼睛一眨也不眨地盯著这些女孩子。

　　当她们脱下上衣，穿小可爱的时候，展现在他眼里的，是小女孩们刚刚开始
发育的小乳房，胸部有了隆起，乳头却还是粉红粉红的。

　　特别是其中小莉她们几个，不但乳房开始发育，而且连乳头都有了明显变大
隆起的现象，和成熟女子的乳房除了体积上，几乎都没有形状的区别，只是色
更鲜嫩罢了。

　　王老师看得心跳一阵加快，片刻之后，他更发现，这套衣服换上去是要脱光
的！这下，他几乎立刻就兴奋起来。

　　别的女孩子都别过身去，快速地脱下内裤，换好带内裤的裙子，偏偏小莉是
个对男女之事还一无所知的小女孩，别的女孩子是先换一半衣服，再换另一半的
。

　　只有她是先把自己全身脱了个精光，再去穿舞蹈服。

　　王老师渐渐觉得眼睛都不够用了，舞蹈房里的小姑娘都是小美女，有的光著
上身，露著乳房，有的光著下身，露著白白的屁股，或是前面两腿之间的一条粉
红的肉缝――咦？那个还是全裸呢！王老师一下子就发现了人群里的小莉与不
同，只有她是全裸的，并且还一会儿跪趴著，一会儿弯下腰，到地上的舞蹈服堆
里找衣服穿――因槲璧阜坷锩挥凶酪慰梢苑乓路，所以舞蹈服都装在袋子里放
在地上，而这时，别的女孩子都差不多穿好了裙子在穿袜子了。

　　王老师几乎控制不住自己勃起的阴茎，轻轻地走到了小莉背后，紧紧地盯著
她后面高高翘起的雪白臀部，以及有时跪下后露出的没毛的阴唇。

　　十岁的小姑娘都还没有长阴毛，两片红嫩嫩的阴唇中间还有些潮湿。

　　正在找呢，忽然小莉觉得光屁股上被人轻轻拍了拍，耳朵里传来王老师的声
音：「小莉，你动作快点，别人都快换好了！」

　　“轰”地一声，小莉脑子里似乎有种东西苏醒了，那是有生以来，第一次有
父亲以外的男人轻轻拍打她的光屁股，心里似乎出现了特别异样的感觉。

　　那是一种说不清楚的羞愧和兴奋，不自觉地“啊”一声惊叫起来。

　　别的穿好衣服的女孩子都“哈哈”娇笑起来，小莉更是觉得无地自容。

　　七手八脚穿好裙子，整理好衣服，小莉这才发现，今天大家都很著急，似乎
有人穿错了衣服，把她的裙子穿走了，自己身上的比原来的小一号。

　　由於小莉是发育比较早的，所以她的乳房和屁股都比别人稍微挺一些，自然
衣服和裙子也稍微大上一号。

　　穿上了紧紧的裙子，才发现不但裙子够短，连那条带在裙子里的内裤也特别
的小，似乎是厂家有些偷工减料，怪不得没人愿意穿这件。

　　现在大家都穿好了，谁也不愿意在大家都穿好的情况下，再在王老师面前重
新换过了，小莉只好无奈接受了这个事实。

　　况且，王老师又恢土搜纤嗟目谄说：「时间来不及了，我们抓紧时间再练
一下！」

　　现在小莉哪怕站著不动，整个屁股也几乎就在过短的裙子下面暴露著，而小
得可怜又有弹性的内裤，更是在练习动作的同时，慢慢地缩成条状，卡在了屁股
中间的沟沟里，连前面档部也有缩小的趋势，弄得小莉很不舒服。

　　在舞蹈房里练习的时候，她几次都抽空用手把内裤从屁股缝里挖出来，展平
，几次后内裤又再次卡进去。

　　而这时，王老师开始批评她：「小莉，不要做和舞蹈无关的动作，难道你不
想表演了？！」

　　小莉只好任由内裤卡进屁股和前面的小肉缝去。
而王老师似乎对小莉的动作特别关注，几次都特别站在她背后，看她的各种
动作。

　　尤其是当她跪在地板上，面对观趴下，翘起可爱的臀部左右摇摆时，站在
后面的王老师几乎快流下口水：他看到这个站著都没遮住屁股的小美女跪趴下后
，裙子更是全缩到了腰上，露出了一条红色的“丁字裤”，而这条丁字裤的大小
只能用“色情”两个字来形容了――几乎全部缩拢在屁股沟沟里，两瓣圆滚滚、
白嫩嫩的少女屁股全都露著，左右摇动著，如果不掰开屁股，几乎看不到内裤，
连前面的两片大阴唇都大部分在外面，只堪堪遮住了前后相连的粉红肉缝。

　　王老师忍著快要射出来的冲动，好不容易小小地排练了一遍舞蹈，才让她们
去舞_边等候演出。

　　走出舞蹈教室，立刻有很多同学被她们吸引住了。

　　到搭在广场上的舞_有不算短的一段路，这群衣著暴露的小美女很快就吸引
了很多男同学指指点点。

　　这个说：「快看，我们班的小雪也在呢！」

　　那个说：「哇，小莉也在哦！好像没有穿内裤呀！」

　　因榇颖鹑丝蠢矗小莉只是穿了个极短的裙子，而内裤因榕帕饭舞蹈越发
紧紧地嵌进了屁股，好像就没穿一样，大家都能从她背后看见两瓣白白嫩嫩的屁
股，大半从裙子下I露著呢。

　　小莉听见了他们的话，脸上更红了，只好一边走，一边把屁股里的内裤挖出
来，没想到这个动作，又引起了大家的轰动，只因橥谀诳愕亩作是在极短的裙
子下进行的，角度好的同学甚至能在那一瞬间看见内裤里的内容。

　　榱吮苊擂蔚脑俅纬鱿郑小莉无奈下只好再次把整件裙子扯低，以遮住屁
股，同时也可以放一点连体的内裤。

　　可是这个裙子本来就是露肚脐的，扯下来后已经在y骨以下了，几乎快松下
来了呢。

　　她只觉得，自己似乎成了人中的焦点人物，背后不少男男女女的同学都在
看著她，使她又羞愧，又激动。

　　她们的舞蹈很成功，在舞蹈队上_以后，全场的大小观都注目著他们，几
乎忘了手里的零食。

　　特别是许多高年级的男同学们，眼睛都紧紧地盯著小莉。

　　因樗的装扮实在是太惹火了，上面高高隆起的乳房在小学生里已经属於少
有，紧紧包裹的小可爱更使它们突出；露出y部，几乎一蹲下就要露出屁股沟的
短裙，露出长长的白腿，在旋转、踢腿时，还有一件露出了大屁股的细绳一样的
内裤。

　　又到了那个跪趴在地上左右摇摆臀部的动作，由於舞_临时搭建在广场上，
很多调皮的男生甚至绕到了舞_背面去看，如他们所愿，他们见到了平时乖巧、
漂亮的小莉的白嫩屁股，甚至他们还发现，中间那条细绳内裤有点穿歪了，臀部
前面的小逼都露出了一大半，只差露出小洞洞了。

　　这个发现使那些男生高兴起来，呼朋引伴地叫著自己的同学也来看这难得一
见的奇景。

　　小莉在_上跳舞，虽然知道自己走光了，却不能做多N的动作，只能把舞跳
完。

　　她也在舞蹈的同时，感受到了别人对她的屁股关注的目光，在难榍榈耐时
，她也越来越兴奋激动。

　　从那时候起，我漂亮的女友小莉，渐渐地爱上了暴露自己的身体，享受羞愧
而禁忌的快感。
接下来的两年小学生活，小莉都是在别人的暗恋中度过的。
　尤其是儿童节那天亲眼看到过小莉白嫩屁股的男生，都疯狂地喜欢上了小莉
。

2

　　不知不觉中，小莉已经完成了小学阶段的学习，顺利地跨入了中学时代，这
个时候的小莉，虽然只有１４岁，却由於发育地早，完全不像是一个小学刚升上
初中的小孩子，而是一个婷婷玉立的少女了。

　　一身洋溢著青春气息的校服，还带著少女特有的体香，一根简单而黑亮柔顺
的马尾辫，一张俏生生的酷似电影明星景甜的脸，那就是在人堆里也非常醒目的
小莉。

　　在得知小莉是小学的舞蹈队主力队员后，凭著她的身材、脸蛋和不错的成绩
，小莉又加入了中学的健美操表演队。

　　那年七月，全市的网球比赛在他们中学的场地里进行，榱税旌帽热，他们
的校领导给了学校的健美操队一个任务：在比赛期间的空余时间楣郾表演健美
操，充当所有参赛队伍的啦啦队。

　　经过半个月紧锣密鼓的训练，比赛如期进行，啦啦队也时竿椎薄

　　这次啦啦队的服装是白色的紧身连体衣，胸口印著她们中学的名称和校徽，
就像奥运会比赛上的体操表演服。

　　当小莉她们一群穿著雪白的连体紧身衣出现在操场时，引发了参赛队伍的小
小骚动。

　　这种衣服上身有点露背的式样，前面却是极少暴露，所以女生们都没有穿文
胸；下身就和泳衣一样了，完全露著白皙的大腿，像小莉那样的身材比较好的女
生，甚至在背后可以看到一小部分的屁股从d部的裤子两边挤出来，十分地性感
迷人。

　　来参赛的都是本市另外中学和高中的网球选手，他们中有些男生甚至就不顾
形象地吹起口哨来。

　　七月的天气很热，在领导宣芽幕并致辞后，赛场上列队的大家都已经昏昏
欲睡。

　　而这时，正是轮到啦啦队表演的时间了。

　　天有不测风云，忽然天阴了下来。

　　小莉自言自语道：「真好，这下不用晒大太阳了。」

　　迎著观们火辣辣的眼神，小莉很高兴地随著队伍走上了表演场地。

　　刚刚跳了一分，天上忽然就飘起了雨，从刚开始的几大滴开始，马上就淅
淅沥沥，连接不断的雨滴从天空落下。

　　这时，古板而固执的大会领导们没有一个离开座位避雨，参赛的队伍们自然
也不好离场，大家都眼睁睁地看著场地中间的健美操表演队伍。

　　看呆掉了？是的，随著雨点的不断落下，大家都惊奇地发现，体操队身上的
表演服变得越来越透明了。

　　虽然是和泳装差不多的设计，但衣料并不一样，泳衣是不会变透明的，而这
种相对劣质的体操表演服装根本没考虑到下水后的效果，所以现在大家看到的是
，一群几乎光著的少女正在雨中，在一群人的注视下，跳著健美操。

　　那些发育比较晚的女生还好，胸前的两颗葡萄并不明显，几乎和肉体同色；
而小莉因樾⊙时就开始发育乳房，如今胸前已经和成年的少女没什N两样，两
个浑圆的乳房上面，因橛晁的冰冷刺激而高高耸立地乳头把紧身的连体服顶起
了两个凸起，看得人直流口水。

　　观们再往下面望去，哇塞，不得了，两腿之间的那个神秘凸起的柔软肉团
都已经现出了它的形状，隔著一条内裤，但是中间一道凹进的小沟还是很明显地
延伸下去，令人遐想。

　　说起成年后小莉的下体，她的两瓣肉唇特别厚而隆起，而里面的小阴唇却不
是很大，需要大大地分开大阴唇才能见到，这就是所谓的“馒头逼”吧。

　　她的阴毛分言谡个阴阜上面和阴唇两边，但两边并不多，全都长地很直，
柔顺地向下竖著。

　　幸亏小莉那天榱嗽し烂毛走光，把阴唇附近的毛都在上一天晚上用她爸爸
的剃P刀给除去了，才没有在表演这天的雨中把两腿之间的那抹漆黑色给展现出
来（但是私自把阴毛刮去带来的后果，却是她没有预料到的，这是后话不提）。

　　饶是如此，也足够令人兴奋了。

　　在所有观的视奸之下，这一群美女终於完成了健美操，飞也似的逃回了更
衣室。

　　充斥在小莉心中的，不是羞赧，而是兴奋。

　　随著青春期的到来，个性的背叛与渴望出风头的心理，让小莉越来越觉得在
安全状态下暴露身体是一件很令人兴奋的事情。

　　从那天回到家开始，她学会了手淫，用自己的小手轻轻地揉搓阴部，在一阵
颤抖后疲倦地入睡，成了每天临睡前释放一天的学习压力的好方式。

3
“出问题了？啊？是这样吗？」

　　在小莉对她妈妈支支吾吾地说完后，她妈妈将信将疑地让她把裤子脱下，果
然看到小莉的大腿根部有一些红色的小颗粒，另外，好像连阴唇的附近也有。

　　这几天这些小红粒粒一直发痒，使小莉紧张起来，在学校里又不能在人前抓
自己的隐私部位，更加使她痒地难耐。

　　回家后虽然每天都洗屁屁，但这些小粒粒就是顽固不退。

　　“咦？你自己刮了毛毛？槭颤N？」

　　妈妈问。

　　“额……学校要我们跳健美操，我怕毛毛从体操服旁边跑出来，所以就……
额，没问题吧？」

　　……最后，妈妈和小莉商量后，两人还是一致决定去医院看一看医生，因
这两天小莉已经深受其害，痒地受不了了，连白皙幼嫩的皮肤都抓地发红呢。

　　星期日不读书，两人一大早就到了镇上的人民医院，匆匆炝撕牛挤到了皮
肤寇里排队。

　　坐在唯一一个办公桌前的医生是个从外地来的老头，五十多岁的样子，听说
是专家，旌欧岩脖绕胀ㄒ缴贵得多，要七元钱呢。

　　这是人民医院从上海大医院里请来的，只有双休日才坐诊，也算是便民措施
，而本地的皮肤科医生双休日就正好可以放假了。

　　专家到底是专家，许多附近小村镇的人也赶著双休日过来看门诊，因此这天
的皮肤科是热闹地很呢，不但有农村来的大婶、老伯，也有附近乡镇的青年、民
工。

　　小莉她们母女二人好不容易挤进里面，一路上被瞪了不少白眼，但发现小莉
是个很漂亮的青春美少女后，不少白眼都变成了笑，更有个青年民工直勾勾地
看著小莉，身体也随著拥挤的人群慢慢贴近她，手臂有意无意地在她身上蹭来蹭
去。

　　“中国人就是不讲秩序！」

　　小莉恨恨地想。

　　虽然喜欢暴露，但她也不喜欢和一个身上充满著汗酸味道的，可能有皮肤病
的民工亲密接触。

　　好不容易快轮到小莉后，小莉又紧张了，“妈妈，我那里要被男医生看到吗
？」

　　“傻孩子，你的红粒粒又不是长在那里，不会看到的。

　　再说了，有句老话说，医不分男女。

　　况且这个医生这N老了，你也还小呢，哪怕真的要检查一下也没关S的。」

　　妈妈在小莉耳边轻轻地交代，“乖，今天如果错过了专家医生，明天如果你
痒起来再要看病就要请假了，耽误学习可不好。」

　　“哦……那好吧。」

　　小莉勉槠淠训卮鹩α恕

　　“＊＊莉！是哪位啊？坐到凳子上来！」

　　老头医生发话了。

　　终於轮到了，小莉在人的注视下，红著脸，轻轻地在医生面前陈述著病情
，医生说：「我需要看一下才可以确诊。

　　到屏风后面吧。」

　　原来皮肤科这样特殊的门诊还是有一小块私密空间的，专门给不方便暴露隐
私的病人使用。

　　两人进了屏风里面，小莉妈妈也跟了进去，说：「医生你看，我女儿的大腿
根里有红粒粒呢！」

　　老专家不耐烦地说：「不要进来，我这里还不够吵N？病人自己会说，她早
就告诉我了。」

　　这时妈妈的手机响起来，她只好跑到外面接听手机去了，因檎个诊室又开
始喧闹起来。

　　老头医生问到：「在什N地方？给我看一下。」

　　小莉很后悔今天没有穿裙子来，只好开漂亮的时装皮带，把裤子褪下到腿
弯里，指著大腿根说：「这里。」

　　老医生扶了扶老花镜，从白大褂口袋里掏出了一个巴掌大的放大镜，说：「
你站著我看不到啊，你得坐到床上，最好能把腿张开点。」

　　小莉依言坐到床上，因榉植豢腿，她也只好把裤子完全脱下，只留下一件
纯棉的白色少女内裤。

　　这位老头医生怎N也没想到，今天在这个普通小镇里看诊会碰见这N漂亮的
小姑娘，看著她光滑白皙又修长的大腿，闻著少女体香，心里一荡，不免检查地
仔细一些。

　　老医生把放大镜在小莉大腿上方移来移去，终於在内裤附近的大腿根部找到
了目标，那是几粒分散的小红颗粒，旁边的皮肤已经抓地发红了。

　　老医生让小莉趴在床上，说要看一看后面。

　　小莉只好横躺在脏兮兮的检查床上，把背朝天。

　　老医生用手摸摸她的大腿后面，在接近臀部的地方摸摸，说：「这里会不会
痒？」

　　说著，用放大镜贴上去看。 
小莉一边希望妈妈的电话可以打久一点，一边害怕妈妈突然进来，颤颤地说
：「没有啊，不会痒。

　　痒的红粒粒全都在前面。」

　　老医生说：「你是不是最近经常穿化纤的内衣没有勤换？我怀疑是股癣，需
要看一下肛周。」

　　小莉恍然大悟：「是啊是啊，我们学校的体操服就是化纤的，我天天穿，一
直不能换呢！」

　　一边说话，一边觉得腰上的内裤一紧，原来内裤已经被医生从下面拨到一边
，露出了白皙丰满的臀部，老医生还快速地用两个手指把臀肉往两边分开，朝里
面看了一下，又迅速地把她的内裤拉回了原位。

　　“啊！」

　　小莉羞愧难当，虽然喜欢暴露，但给人近距离地观察屁股还被人分开来看，
她还是第一次。

　　察觉到屁股里面被这个老头看了以后，医生却已经把她的内裤拉回，使她又
不能说什N，心里却有点庆，有点失望。

　　因榻裉煺庋的情况实在是安全地暴露身体的好机会，心里似乎有个小恶魔
在呐喊：给他看看吧！但又担心妈妈突然进来。

　　正在胡思乱想，医生又说：「肛周没有病变的症状，看来你的股癣还不是很
严重，请你转过来朝天躺著。」

　　这时，只听到屏风外妈妈的声音喊著：「哎，你个民工，有没有公德啊，怎
N在这里偷看小姑娘看病！」

　　原来妈妈接电话回来，正瞧见那个外地民工有意在屏风附近转，眼睛盯著屏
风那条不算太宽的缝隙。

　　小莉望去，只见那架折叠屏风有几条竖著的一米宽不到的小缝隙，想起刚
才的检查，岂不是屁股都让屏风外面的民工看光光了？老医生顾不上小莉，连忙
走出屏风，呵斥了民工几句，又交代小莉妈妈在屏风外望风，才又回到里面。

　　他和悦色地对小莉说：「好了，你妈妈在外面给我们管著，没人来偷看了
，现在我要看看你的前面以确诊一下。

　　大腿分开吧！」

　　小莉红著脸，很害羞地用双手挡住脸和眼睛，朝天躺著。

　　医生看到小莉的动作，心里的欲望也被调动起来，两手轻轻握住她的两个膝
盖，慢慢地把她的两腿分开并弯曲起来，一边说：「只要一下就好，不疼的，不
用怕哟！」

　　小莉其实心里非常期待，但是又很害羞，嘴里支吾了一声表示答应。

　　老头把放大镜重新放回口袋，两手顺著膝盖往下滑，抚过两条白嫩修长的大
腿，又来到内裤边。

　　这次老医生没有再犹豫，他也知道现在是一个极好的机会。

　　他用双手轻轻地把小莉的少女内裤往下拉一点儿，然后故技重施，把内裤的
d部往旁边一拨，小莉的整个阴部就展现在眼前。

　　槭颤N不脱下来？这也是这个老医生的高明之处，进可攻，退可守，又不使
病人太害羞而抗拒，实在是个中老手！拉开了小莉内裤一看，医生也看得呆住，
原以槭枪裳，可是展露在眼前的却是一个非常健康的少女阴部，红嫩的阴唇肥
厚，两片阴唇紧紧地闭合，看不到小阴唇的样子。

　　而整个阴部似乎用粗糙的手法刮过毛。

　　所以很类似传说中的名器“无毛馒头逼”的样子。

　　据说，这样的逼，在唐代那是宫廷御用的，只有皇上才能享用呢。

　　老医生看得越来越兴奋，竟然又拿出了口袋里的放大镜！一边放大了仔细看
，一边对小莉说：「你的病，和你剃掉体毛有一定关S，阴毛存在在那里，就是
榱思跎僖醪亢鸵路的摩擦，保护阴部的。

　　下次不要刮了！你看，连你的阴唇上也有白色的小包快要出现了，等过几天
，也会变红发痒，直到传染到你的身体里面呢！」

　　小莉被他说的可怕，心里也害怕起来，后悔自己不该擅自刮掉毛毛。

　　医生接著说：「反正是检查，我要再看一下里面有没有传染到，以便给你合
适的治疗意见！可以吗？」

　　小莉到现在也顾不上害羞，连忙点头答应。

　　这也是这个老医生惯用的一招，故意夸大病情，来吓唬病人，尤其是一些不
太懂事的少女、少妇，其实小莉的大阴唇上根本就没有他说的那些白色小包。

　　看到小莉点头答应，医生也不再客气，放下放大镜，一手把小莉的内裤更加
拨到旁边，把整个阴部充分暴露，一b手伸出大拇指和食指，成孔雀舞的形状，
轻轻放入两片红嫩阴唇之间的紧密缝隙，慢慢地分开，并且把头也凑近去看。

　　感受著阴部被一b粗糙的大手分开，未经人事的小莉觉得兴奋地快要飞上了
天空，忍不住阴部湿润起来。

　　老头的两个手指插入太浅了，在分开一点后，露出了深藏在里面的小阴唇，
可它们还是紧紧地闭合著。

　　不随大阴唇的分开而分开，同时，老头闻到了一股清新的栗花味道，那是处
女的体香呢！老头另一b拉著内裤的手连忙来帮忙，用一个小手指轻轻浅浅地插
入小阴唇的缝隙之间，再往上一抹，随即整个阴部都被他分开来，露出了里面鲜
嫩的蜜肉，粉红色的蜜肉正轻轻地颤动著，仿佛在害怕接下来的侵犯。

　　到了一定的深度，那红嫩的处女证明还骄傲地封锁在那里，看得老头心里一
紧，天人交战啊！他随即发现，似乎小莉的大阴唇有被指甲划破过的细微旧伤，
难道是？她是一个经常手淫的小女孩！哈哈，漂亮而淫荡的小女孩！极品啊极品
！老医生发现他的一b手快不能固定小莉的大阴唇了，因槊垩里面正不断地分
泌出透明的液体，这些透明液体使小莉的阴唇变得特别湿滑，以至於他的手指“
不得不”经常从阴唇滑落，又“不得不”重新把它们分开以便观察。

　　老医生说：「小姑娘，你是不是有手淫的坏习惯？不用瞒骗我，我可是老医
生了。

　　我可告诉你，用不卫生的手直接去摸下身可是会感染很多疾病的哦！」

　　“啊！」

　　被揭穿了坏事的小莉更加羞愧，引得小穴里的蜜汁又一次大量分泌。

　　“我看你的阴道里面还算正常，那些白色小包还没有蔓延进去，但外面大阴
唇上有一些。

　　你看，这里也有，这里也有！」

　　老医生边说，边用已经沾满了小莉蜜汁的食指灵活地挑弄她温热的阴唇部位
，四周戳弄一番后，更是没有放过中间上方那一粒已经充血勃起的热呼呼的阴蒂
，手指模仿小狗舔舐的动作，在上面反湍Σ疗鹄础

　　本来小莉的阴唇比较厚，阴蒂在平时是躲在阴蒂包皮里看不到的，但最近因
樾±虻氖忠比较频繁，阴蒂也变得异常敏感，稍微一弄就会充血勃起，变成一
粒小红豆的样子。

　　小莉感觉这个老头医生真是太厉害了，她自己每天都手淫，但从来没有像今
天这N舒服，他充分地刺激著自己每一个性感地带，让她不能自己，很快就让她
脸色潮红，嘴里“哦～～哦！」

　　地呻吟著，身体向上反弓起来，阴道里分泌出大量的白色浆液，达到了一次
前所未有的高潮！老医生坏笑著用一次性湿巾给小莉擦乾净阴道口，仔细地清理
了她的大小阴唇结合的缝隙出，交代她下次如果皮肤不好再来找他之类的话，乐
呵呵地出去给她开药了。

　　小莉也在妈妈的陪同下，离开了医院。

4

「啊！」一声尖叫，出现在江南古镇某个中学的语文课堂中，尖叫的发出者
，正是我们的主人公―小莉，发出尖叫时，她刚回答完一个问题坐下去。

　　怎N了？大家都把疑惑的眼神投向她，连上课正起劲的老古板语文老师也把
疑问的眼神投向她。

　　只见小莉脸色羞红，小声说：「老师，旁边的小胖子在我回答问题的时候把
手放在我的椅子上，我坐下去的时候，他就……”说完，她忍不住快哭出来。

　　小莉旁边的胖子长的又高又壮，很有力气，平时哈小莉很久了。

　　他爸是镇上开茶室的，据说有很多流氓混混看场，老子牛逼，儿子也不赖，
在这个中学里也常和混混们混在一块儿玩，平时，更是以掀女生的裙子槔帧

　　这天上课，他正津津有味地翻著一刀从附近的福利造纸厂的废纸仓库里偷来
的、时富芈造纸的卡片，卡片上是一个个一丝不斓耐夤女人搔首弄姿。

　　看得入港，心里起了一阵阵躁动，看见旁边坐著的小莉，忍不住把手放在椅
子上等小莉坐下来的时候摸她的屁股。

　　其实，小莉既漂亮身材又好，有时候穿得又暴露，平时胖子也经常在小莉身
上、腿上偷摸一把什N的，经常换来小莉的一顿猛掐。

　　因榇蠹夷炅浠剐。小莉倒也没想到那方面去，只觉得胖子特讨厌罢了。

　　今天是猝不及防，臀部受袭，所以惊叫起来。

　　教语文的王老师上课正起劲，他难得上得一节好课，最恨人在他说得天花乱
坠时捣乱课堂纪律。

　　再看清楚，惹事的人是平时很不乖的胖子，欺负的是自己最喜欢的乖学生小
莉，不由怒从心头起，只见老师扭住胖子一个胳膊就想把他拉出座位，拎到教室
门外去。

　　但胖子人高马大，也不是什N好相与，竟然在座位上挣扎起来。

　　两人争执中，胖子夹在语文书里的裸女卡片哗地一声，掉了一地。

　　等老师看清楚，更是大怒，抬手就给了胖子一个巴掌，让他马上滚出去。

　　胖子捂著脸，眼神凶利，恨恨地含怒而去，连书包都不要了。

　　一场风波过去，大家还是像往常一样上课下课。

　　谁也没再提起胖子。

　　放学后，五点多了，夏天的傍晚，天色还比较亮，校园里还有些留得较晚的
学生陆续从教室走出来时富丶摇

　　小莉刚从健美操队训练完，筋疲力尽地从舞蹈房出来，像往常一样，回到二
楼的教室拿书包，时富丶摇

　　谁知刚走进教室，就发现胖子和另一个不认识的小混混在教室里抽烟，看模
样好像是高中生的样子。

　　教室里平时留下来打扫卫生的人今天一个也不见了，只见满室狼藉，课桌椅
很多都翻了身。

　　小莉快步走进教室，刚想拿了书包跑路，却被胖子叫住：「等一下！」

　　同时，那个高中生模样的人也快速地挡住门口。

　　而教室的后门，早已被胖子用好几张课桌给堵住了。

　　“＊＊莉，等的就是你！」

　　胖子恶狠狠地掐灭了烟头，“这是我干哥“眼镜”，高三的，我们学校里青
龙帮的老大！」

　　“你们要干什N？我可要喊人了！」

　　小莉抱住书包，色厉内荏。

　　“喊啊，我看谁想死，就来管我的f事！」

　　眼镜拉长了声调，阴阳怪气地说，“上次那个老头李老师，还不是被我揍了
一拳？哼哼，现在整个二楼上都被清场了，你管喊。

　　谁敢管我打死谁。

　　哼哼，哈哈！」

　　两个混混肆无忌惮地大笑起来。

　　“你们想怎N样？」

　　小莉心里忐忑起来，回头看看窗外空旷的操场，感到一阵惶恐。

　　“怎N样？」

　　胖子狞笑道，“今天老王打了我一巴掌，少不得要从你身上讨回来！老子把
你的脸打成猪头一样，看你明天怎N去跳舞！」

　　平时很喜欢小莉的他，一直得不到垂青，今天胖子破罐破摔，索性打定主意
要把小莉打一顿出气。

　　就像一个人玩游戏，中间错了一点点，追求完美的人往往灰心丧气，索性乱
玩一气。

　　下周学校里要健美操队代表学校演出，这几天正在加紧排练。

　　中间指导老师反徒淮，要大家注意安全，保重身体，不要受伤和生病。

　　听了胖子丧心病狂的话，小莉担心起来：「能不能不打脸？不然我爸爸会问
，到时候我怎N交代啊？」

　　这时，门口的“眼镜”步步逼近，淫笑著说：「今天小胖那套卡片，本来是
我们一起去弄来的，老子还没看爽，但因槟愕脑倒剩被老王给收走了。

　　＊＊莉，你在我们学校是校花级的美女，要是不打你脸也可以，你把裤子脱
了，让我小胖兄弟打几下屁股就算还清了。

　　我呢，也算那套极品套卡没看爽的补偿！你看怎N样啊？」

　　眼镜片上闪著淫光，他挡住了小莉逃走的路。

　　小莉心头大震，什N也答不上来。

　　曾经她也听说过所谓“青龙帮”的“眼镜哥”，说他在放学后在学校外面的
胡同里敲诈小学生、放高利贷、猥C女同学、把人打得头破血流，看来都是真的
了。

　　今天碰见了他，真是倒楣。

　　想到这里，小莉的小腿开始发软，浑身都开始微微颤抖。

　　胖子一听，心里乐开了花。

　　连忙过来，抓住小莉的胳膊就要夺她的书包。

　　小莉尖叫起来：「啊――哦～”刚叫到一半，就被眼镜揪住了马尾辫。

　　“你敢喊，我就掐死你，然后我们俩把你轮奸！把你衣服撕碎，光溜溜地扔
到教室外面去！」

　　眼镜声音低沉地警告，同时一b手放在了小莉脖子上。

　　小莉连忙停止了呼救，扔了书包。

　　“那就打几下吧，不要脱裤子可以N？」 
小莉的声音带著颤抖的哭腔。

　　“老王打老子时候，老子脸上有裤子N？再废话我们轮了你！」

　　胖子一把把小莉揪到了教室后门，第一排最后的角落里。

　　同时，眼镜把教室的前门带上了，并从里面反锁。

　　“不想让关门的校工发现就快点吧，虽然窗户没窗帘，你们那是教室的死角
。」

　　眼镜是个富有心机的人，看来他们早就计画好了。

　　小莉噙著泪水，站在角落里不知道该怎N办。

　　从小到大，连爸爸也没有认真地打过她的屁股啊。

　　况且空旷的操场之外４００多米的地方，正是一幢幢居民楼，现在正是大家
做晚饭的时间，谁如果碰巧到阳_上来收衣服，说不定目力好的人可以远远地望
进教室来。

　　小莉心里除了害怕，竟然有点暴露的兴奋。

　　还没等她回过神，胖子拉过两个椅子排成一排，说：「裤子脱下来，然后趴
上去。

　　乖乖让我打十下，今天就放过你，以后谁也不欠谁，我们保证不说出去。

　　不乖的话，我们就把你衣服扒光扔到外面去。」

　　看小莉迟迟没有举动，胖子不耐烦了，从背后把小莉一推，让她双手撑在椅
子上弯下腰，就用力把她的校裤往下一拉――“啊！」

　　感觉到双腿暴露在空气中，小莉又发出了一声惊叫，但是现在裤子被人扒下
来，又不敢喊响，只好让后半句淹没在喉咙里。

　　眼镜一个箭步窜过来，用双手死死按住小莉撑在椅子上的双腕。

　　本来胖子想就把小莉的长裤扒下，不脱内裤，他还没胆大到光天化日之下把
美女同桌小莉的下身脱光。

　　但干哥眼镜的存在使他胆大了许多，以至於他敢亲手扒下小莉的校裤。

　　中学的校裤是一套运动服，裤子是一条绳子绑带的长裤。

　　胖子用力扒裤子的时候，小莉的裤子带竟然被大力崩断了，而橡皮筋的裤腰
非但没有帮助把裤子留在腰上，更是把里面的ＫＩＴＴＹ猫小内裤也带下来一半
，直接露出了里面雪白的屁股。

　　小莉挣扎不动，急得腰肢乱扭。

　　而胖子也几乎看呆了，眼前是朝思暮想的小莉的雪白屁股，不但ＫＩＴＴＹ
猫小内裤的两边露出了雪白的大腿根部和一部分小翘臀，中间更是夸张地露出了
一条屁股缝，里面的缝隙是褐色的，温暖而潮湿。

　　胖子在流口水的同时，站在小莉另一边的眼镜并没有看到这样的美景。

　　这个时候，他正望著下体只剩一条内裤的小莉淫笑，双手紧紧地按住小莉的
手腕，不让她稍动。

　　眼镜催促说：「小胖，还不动手？」

　　胖子看小莉没喊叫，心里更是兴奋，他把心一横，捏住小莉的小内裤，说：
「不许挣扎，不然，小心自己把自己的内裤给挣裂了。」

　　小莉闻言果然不敢再动。

　　他捏住小内裤的中间，使内裤成橐惶跸赶撸再大力提起，使小莉圆翘高耸
的臀部整个暴露出来，然后另一b咸猪手就往屁股上摸去，边摸边说：「哦，好
嫩好滑的屁股啊。」

　　说著还真的用手在屁股上啪啪地拍打起来，欣赏著屁股上嫩肉被拍打a生的
波浪。

　　拍了几下，手突然一滑，一下子把中指挖进了小莉的菊门！小莉又一次惊呼
起来，同时大力扭动屁股挣扎。

　　胖子欣赏著面前平时高不可攀的美女屁眼里插著自己粗短的手指，还在自己
面前扭屁股，就好像跳舞一样，心里十分激动，连粗短的阴茎都竖立起来。

　　“还敢挣扎？！」

　　眼镜提醒著胖子。

　　胖子醒悟，抽出屁眼里的中指，在鼻子下闻闻，说：「香啊！」

　　小莉刚刚发觉手指抽出，停止扭动。

　　听到胖子的话，羞得脖子都红了。

　　胖子却抓住时机，一把把小莉的内裤也拉到了膝盖之下。

　　这下，连眼镜的四b眼也都瞪大了，两眼一瞬不瞬地紧盯著小莉的阴部看。

　　只见她的阴唇肥厚，紧紧闭合，色泽粉嫩，外面都非常潮湿，而两片大阴唇
甚至有刮毛的痕E，所以整个阴部一览无N，像没发育的小女孩一样。

　　小胖也急色了，拉下内裤的同时，两手一下子按在两片屁股上，同时把臀肉
掰开，看小莉的屁眼。

　　看过之后，又把两个大拇指伸向了两片大阴唇……眼镜欲火焚身，叫胖子道
：「小胖，你打也打够了，现在轮到你来按住她，我该来收债了。」

　　说著，眼镜竟然一下把小莉面前的两个椅子抽走了，在他的眼神示意下，眼
镜和小胖一人一条腿，把小莉的双腿举向空中，而她的双手没有著力点，只好按
在了地上。

　　眼镜和胖子把小莉的两条光滑温热的长腿大大分开，就像小学时玩的体育游
戏“推小车”一样。

　　而不同的是，现在推车的成了两个人。

　　而这两个人的视线，正集中在面前女孩的大腿交R之处。

　　潮湿的外阴部并没有因榇笸鹊募限张开而分开，所不同的是，紧紧闭合的
阴道口，正渗出一丝透明的粘液。

　　两个人都是看三级片的老手了，平时没少在胖子老爸的茶室里看黄带。

　　此时，他们做梦也没想到，竟然可以在教室里看到如此美女的小逼，还是如
此的美丽和幼嫩。

　　两人迫不及待地从小莉的膝盖一直摸到大腿，避开阴部一直摸到小腹和胸前
，再反透摸大腿的内侧。

　　小莉从一开始的低声啜泣，变成了现在的激烈喘息，嘴里还发出不满的呻吟
。

　　看到此情景，两人同时把摸大腿的手按向了小莉的小逼。

　　只见胖子一b手抓著小莉的一条左腿用力分开，一b手用食指和中指分开了
小莉的大阴唇；而眼镜则一b手抓著小莉的右腿，另一b手伸出食指沾了沾现在
疯狂溢出的淫水，把粘液涂地阴部到处都是，时而伸出大拇指按在阴蒂上转圈，
时而伸出小拇指、中指轮流浅插著阴道，使小莉的身体发出阵阵战抖和痉挛，急
促的喘息中带著淫叫。

　　“怎N样？干了她？」

　　眼镜望向胖子。

　　胖子和眼镜把小莉仰面朝天放在六张椅子临时搭起来的矮床上，并把她的双
腿用力拉向两边，卡在椅背下I的空挡处。

　　小莉脸色潮红，气喘嘘嘘，浑身乏力，现在的她，只想拥有性的快感。

　　胖子粗短的大拇指，快速地揉动著小莉勃起的阴蒂。

　　“砰！」

　　正在胖子“揉道”，眼镜脱裤子露出细长的阴茎时缸髡降氖焙颍教室的门
被人一脚踹开了！

5

我是住在和小莉家一个楼道上的阳哥，当然是小莉的阳哥啦。

　　各位看官称呼我小阳也可以啊。

　　小莉家住在４０１，我家住在３０２。

　　不过我家是在我１０岁那年搬来的，那年，小莉只有７岁，才刚上小学一年
级呢。

　　我们相差三岁，又在小镇的唯一一所小学一起读书，自然很快就玩到了一起
。

　　小时候，我们经常一起做作业，经常串门玩。

　　特别是漫长的暑假里，大人们都上班去了，我们俩就一起看看电视，做做暑
假作业什N的。

　　印象中，小学时候的小莉特别的漂亮，使我们小学里舞蹈队的。

　　到了夏天，我最爱去她家玩。

　　因樵诩业氖焙颍大家总是穿得很清凉。

　　那时候小莉总是在放学后，到家里就穿著一件黑色的连体体操服，料子有点
透明，就在自己房间的大穿衣镜前面练舞蹈动作，我特爱看她。

　　那时候也对性朦朦VV不太懂，只觉得看著她雪白的长腿和饱满的、从体操
服里偶尔露出来一部分的臀部，心里感觉很冲动。

　　转眼到了初中，小莉上初一了，人真的长大了。

　　我也初三了。

　　紧张的学业和青春期的朦V，使我们无法再像小时候那样一起无拘无束地玩
，乱串门了。

　　只有偶尔的在楼梯上碰见，我会特地停留下来和她打招呼，从而从楼下仰望
上去，偷窥她的裙底风光。

　　更多的时候是我放学后有时会故意留下来打扫卫生，好等她从健美操队里集
训完成后一起骑车回家。

　　但经常这样自己也觉得难榍椋只好躲在角落里看她推著自行车从校门出去
，就赶紧地骑上车远远地跟在她后面，只榱嗽谏下サ氖焙蚩梢院退打个招呼，
然后顺便偷窥一眼。

　　所以，每天我都希望是大热天，希望小莉每天都能穿裙子去上学。

　　今天的小莉怎N还没有出校门，难道已经走了？当我吃完第二根冰棒，我决
定到她的教室里去看看，如果她的书包还在，就说明她还在练健美操。

　　听说在学校里排练舞蹈和健美操的两个老师中，那个男的李老师长的高高瘦
瘦又很色，不会把小莉单独留下来了吧？锁了自行车，我冲上了教学楼的二楼。

　　小莉的教室在整个走廊的东头，现在的整个二楼都静悄悄的，我听著走廊里
我轻轻的脚步声回荡著，心里升起一丝不安的感觉。

　　“嗤――砰！」

　　最东面的初二（１）班里响起椅子的拖动声。

　　然后是两个男生低沉的说话声，中间还夹杂著几声诡笑。

　　校园里的不良少年在吸烟？凭直觉，我觉得现在不适合出现在一班教室的窗
口。

　　先听听再说！我把眼睛在后门上凑近去，反脱罢遥在那扇饱经不良少年拳
脚摧残的破旧木门上，找到了一条裂缝。

　　我瞪大眼睛，从门缝里望去――只见一胖一瘦两个混混模样的学生，正人手
一根白白的圆柱状物体，另一b手都在摸著什N。 
看那物体的形状，似乎是――大腿？我被自己的发现吓了一跳！只见那圆柱
状的物体果然屈伸自如，有时还弯曲几下，果然是两条人腿！看他们俩色迷迷的
样子，似乎还是个女孩子的腿！我连忙寻找另一条缝隙，希望能看到多一点，却
发现无论从哪个缝缝看去，都不能看到那个女孩的脸，因樗是背对门口趴在地
上的，两条腿被举向空中，从我最适合的角度望去，顶多只能看见她浑圆又白嫩
的屁股。

　　只见两个色狼的两b手在她股间抠抠摸摸，一会儿就让手指发出了水渍的反
光。

　　从小到大，我从来没见过女孩的裸体，对女人身体最完全的t解，是来自於
电视里最多露出个肩膀的洗水广告，大不了也是在街上看到一些幼女们尿尿的
惊鸿一瞥。

　　眼前的发现使我呼吸急促，脸色通红，阴茎更是一下子挺立起来，左手不自
觉地抓向自己的阴茎揉搓起来。

　　从这个女孩的身形和婉转的低吟，我还不能肯定她是不是小莉。

　　但心中已有了七八分的把握。

　　该不该冲进去？她是我的邻居小妹，我都从来没有那样欺负过她！心中挣扎
不已，到底是大喝一声，冲进教室，还是在门缝里继续偷看？还没考虑完毕，那
两个混混已经把女孩的双腿放下，大约一直举著很累吧。

　　那个胖子把两手一下子滑进女孩的胸前，搂著她的胸脯把她从倒立的状态扶
起来。

　　当女孩柔顺的黑重新落在背后，那张美丽的脸庞重新朝向我，我又难过又
兴奋。

　　真的是她！小莉，我朝思暮想的邻居小妹！此时的她下身赤裸，校裤和短裤
褪到了小腿上，一双雪白的大腿完全裸露，在大腿的中央――该死的缝隙，又把
关键部位挡住了！只见胖子的两b手捏住了小莉的胸部，把上衣高高地顶起。

　　旁边的戴眼镜的瘦子也没闲著，一b手在门缝被挡住的部位快速活动著。

　　小莉似乎得到了很大的快乐，两眼紧闭，呼吸粗重，脸色潮红，胸脯一起一
伏，连被人放到了一张搭起来的椅子床上，分开大腿，都没有感觉。

　　现在我的角度终於在小莉躺下以后看清楚了。

　　小莉两腿被大大分开，脚都塞进两边的椅子靠背下面，那两腿间的神秘花园
并没有因榇笸确挚而张开，而一颗红红的小赤豆却从两边隆起的大阴唇间微微
探出头来。

　　那胖子的手指临空作势弯曲几下，毫不留情地挖进小莉柔软又温热的阴唇中
间，沾了沾里面已经摩擦地发白起泡的粘稠液体，缓缓地在阴蒂上摩擦起来，由
慢到快，引起了小莉身体的反弓。

　　同时，小莉的头都仰了起来，嘴里“哈～呵～”地呻吟著。

　　边上的眼睛男一看时机成熟，在和胖子对视一眼后，在旁边悄悄地解开裤子
皮带。

　　我突然惊醒：不好，小莉要被强Γ∷淙徽庋的春宫画很好看，但如果我再
不阻止，小莉可要被他们糟蹋了！虽然看到现在，小莉没有被强迫的感觉，但从
她的表情上，似乎被他们下了迷药？想到这里，我快速跑到教室前门，大喝一声
，一脚踹开了本来就不够牢固的教室大门！这下，教室里的人反应可算有趣。

　　瘦子眼睛男长裤刚刚褪下，一根又细又长的阴茎正昂头跳动；胖子正在挖弄
小莉的小穴，被我吓得一哆嗦；而小莉似乎恢土饲逍眩惊叫一声，两腿急忙收
拢，紧紧夹住了胖子肥短又粗糙的手指。

　　我不由分说，不等瘦子拎起裤子，就挥拳砸向了他的鼻子。

　　没等胖子爽完，又对著胖子弯下的腰部和背部猛踢。

　　小莉看清楚来人是我，不禁又羞又急，呜咽著抽泣起来。

　　我平时从来不打架，并不表示我手无缚鸡之力。

　　今天他们俩算是吃了个大亏，毕竟一个初三的男生，单纯进攻的力量已经快
要接近成人。

　　趁他们在地上挣扎的时候，我拉过小莉，转过身恶狠狠地盯著地上两人，同
时示意她穿好衣服，两人手拉手逃出了教室。

　　回家的路上，我还是默默地跟在小莉身后。

　　她骑车的样子很怪，摇摇晃晃，好像快要摔倒一样。

　　好不容易挨到了家，小莉也没和我打招呼，就“噔噔噔”地跑上楼去了。

　　后来几天，小莉一直躲著我，看到我就脸红红地跑开。

　　……其实，那天小莉本来很害怕两个混混对她侵犯，害怕他们揍她，但后来
事情的发展远不像她想像的那样。

　　原来这两个混混是垂涎她的美貌，想要性骚扰她一下。

　　但后来他们两个混混越玩越大，竟然想要强π±颉

　　而小莉那几天天天手淫，心里对性充满了渴望。

　　而在平时读书的教室里被威胁著暴露下体，更是激起了她前所未有的兴奋。

　　当胖子扯下她内裤的时候，她已经只知道刺激的兴奋，全然忘记了反抗。

　　而后来阳哥的出现，虽然适时阻止了小莉被强Φ谋剧，却让小莉一下子从
性的梦幻中惊醒，在熟人面前恢土松倥的哀羞与矜持。

　　跑回家后，小莉没有对父母说起学校里发生地事，只说跳健美操有点累，跑
进房间在被子里闷头痛哭了一场。

　　她也不知道自己怎N了，做槠费Ъ嬗牛又是校花级人物的她，竟然在教室
里被平时看不起的混混小胖指奸，甚至差点被轮奸。

　　现在想起来，她不禁一阵阵后怕。

　　经过这件事情，小莉与同桌小胖断绝了同桌的关S。

　　此后的两年，小莉都没再与胖子说一句话。

　　胖子也对小莉怀恨在心，几次想报停都顾及到小莉有个读初三的学长哥哥
而没有下手。

　　在那次之后，小莉也小小地收敛了几天，把她暴露的爱好体现到手淫上来。

　　她发现，在家里找个特殊的时间和场合手淫，会得到莫大的快感……这些事
，都是小莉真正成了我的女友以后，在她心情愉悦的时候，红著脸慢慢述给我
听的。 

6

读完初中之后，我家里没有钱让我继续念书，我在村里种了两年地，寻思著
这也不是办法，就辗转来到了这个江南小镇打工。

　　从小在山里长大的我有的是力气，可以做许多当地人吃不了苦的工作。

　　我拉过三轮，扛过煤气，进过服装厂，学过电工，直到现在，在这个古镇的
一个纯净水作坊当送水工。

　　闷热的夏天，大太阳把大地炙烤地滚烫的时候，正是我们这个职业最忙的时
候。

　　还在路上不断前进的我，从身边的对讲机里又传来了老急促的命令：「小
西！××社区×幢×号，一桶１０块钱的水。」

　　我茫然地答应著，一边调转电瓶三轮的车头，往那个社区驶去。

　　唉，上个月的工资还没有著落，我心里恨恨地咒著黑心的老。

　　我从小玩大的兄弟在广州混地不错，前些天一直打电话催我过去和他一起干
，我心里也动起了心思。

　　…………………………………………小莉――经过初中三年的学习，小莉终
于顺利地完成了学业。

　　前天中考完毕的兴奋还留在心里，这两天小莉一直央求爸爸带全家去玩。

　　可是虽然小莉一直很渴望去海南旅游，爸爸妈妈却都要在暑假里忙於工作，
只把她孤零零地一个人留在家里。

　　“唉，又是个无聊的一天！」

　　看著祸国殃民的ＨＮ卫视又在播放无聊的《还珠》，小莉不禁感叹起来。

　　午后的家里没有人，天气又很热，小莉把家里所有的窗帘都拉上，简单地冲
了个澡，也懒得穿内衣，只穿上一件宽的一件套睡袍，坐在电视机前，一边看
著电视里英俊的五阿哥，一边又习惯性地把手伸进了自己的两腿间，轻轻地抚弄
自己阴唇，整理著柔顺的阴毛。

　　这件事在中考的压力下很久没做，现在暑假里家里整天都没有人，小莉又一
个人习惯性地做起来。

　　自从上次那个老医生给了她强烈的高潮之后，她自己一直无法再达到那样的
高度，心里不禁怀念起来。

　　“该死，那个送水工怎N还没有把纯净水送来！打电话都已经好久了。」

　　看著乾涸的饮水机，小莉在心里诅咒起那个素未谋面的送水工来。


　　小西――从车上卸下又一桶沉重的纯净水，我按响了这个沉静的楼道里一扇
红漆大门上的门铃。

　　这是个工薪阶层们聚集的社区，白天，这里基本没有什N人――除了空巢的
老人和放暑假的学生。

　　门开了，映入我眼帘的是一张光艳照人的美少女的脸庞，她是那N的萌，那
N的纯，使我几乎呆了两秒。

　　“水票给你！」

　　那个高中生模样的美女递过来水票，可是我没接。

　　我醒过神来，马上就认出了她！就是她！去年在皮肤病医院里见过，当时我
惊樘烊耍后来竟然在医院的屏风缝隙里看到了那个老头摸她的屁股！她妈还骂
了我，说我不该偷看什N的，没想到，今天我能在这里又看见她！我强忍住心里
的激动，对她说：「你应该给我空瓶子，然后我帮你把水桶装到饮水机上。」

　　她犹豫了一下，大概也觉得凭她的力量装不上那个满满的水桶，就让我进了
屋。

　　到了屋子里，我迅速地左右观望了一下，好像没大人！因槊趴诿挥屑页っ
室外穿的鞋子，屋子里专用的拖鞋有两双。

　　换好水，我装作没事，慢慢地向门口走去。

　　她又再次递过水票，我假装没拿住，一下子让水票飘到地上，而我这时正伏
低身体假装换鞋子，没空去捡――因槲曳⑾炙穿的是及膝的宽睡袍，不管她
弯腰去捡还是蹲下来去捡，我总能看到一点点春光吧！这个女孩子不疑有诈，看
了我一眼，就弯下腰来去拿地上的水票。

　　我蹲在那从侧面望去，胸口的睡袍虽然垂下，但是开口没有朝著我，无从窥
视；她也没蹲下来，看不到内裤。

　　但是她弯下腰，睡袍的下摆也随著拎高，从我的角度望去刚好可以看到她后
面两条白嫩的大腿，几乎就要露出屁股来。

　　我的心跳开始加快，心里有种莫名的冲动。

　　一不做，二不休！我趁她捡水票的时候，猛地反手关上门，冲过去从背后一
把搂住那个娇嫩的躯体，另一b手捂住她的嘴巴，低声恶狠狠地警告：「不许喊
！喊就掐死你！」

　　她挣扎了一下，嘴巴里的尖叫淹没在我的手掌里，然后呜呜呜地点头答应。

　　我看她挣扎的力气变小了，开始告诉她我的要求：「你别怕，我一不是来上
门抢劫你的，二不是来强δ悖≈灰你好好地配合我，我是不会伤害你的。

　　另外，你也不用想著让员警来抓我，我今天送完了你家的水，马上就出发到
别的城市去打工了，我在这个水厂登记的是假身份证，你就不必费心了！」

　　榱瞬蝗盟听出我的口音，我故意南腔北调地用电视上学来的各种方言说著
。

　　我的手没有放，把她拖拉到她房间的穿衣镜前，对著镜子里的她柔声说道
：「其实我们早就见过，去年，在医院的皮肤寇里。

　　我偷看了一眼你的病v卡，好像叫什N莉的是吧！抱歉忘记你的名字了。」

　　她睁大了惊恐的眼睛，茫然地点头，看著镜子里的我，她好像想起了什N。

　　我提醒她：「那天，我在外面，透过那个烂屏风看到那个老头医生摸你的屁
股！然后你妈把我赶走了。
后来，我远远地走开几步，从另一个角度还能从一个更大的缝隙看到里面，
所以后来你们做了什N我都看见了……”女孩的脸“刷”地红起来，眼眶里有眼
泪在打转，呼吸也越来越急促，我在她身后，可以闻到她身上好闻的沐浴露香味
。

　　我觉得越来越把持不住了，妈的，下身顶在她柔软的臀部，越来越硬了。

　　我安慰她：「你别怕，如果你配合我，我不会强δ悖∥乙仓道强δ闶欠
罪的，你还没１８岁吧？」

　　她红著脸，呜呜地点头。

　　我眼睛里放出狠厉的光，嘴上柔声道：「今天我们来玩个医生和病人的游戏
，玩过以后，我也就没有遗憾地离开这个小镇了，以后也不会碰见你。

　　如果你不配合我，我就先打昏或者打死你，然后强δ悖再抢光你家的钱再
走！反正我要去另外城市打工了，以后你是找不到我的！」

　　听到我说：「医生和病人的游戏”这几个字，她表情明显羞赧起来，娇俏的
鼻尖也渗出一些细细的汗水。

　　大概，她也回想著那天的事情吧？我又警告她：「我放开你可以，但是不许
喊，不然我就把臭袜子塞住你的嘴！」

　　她又点头呜呜呜地答应著。

　　我还是不放心，拖著她到家里各处转了一下，找来一个坚固的绳子和一把水
果刀，放在身上备用。

　　恶狠狠地看她一眼，警告著：「我要放开你了，聪明的话，不要让我用这些
东西对付你！」

　　说著，我把她推了一把，让她恢土怂祷昂托卸能力。

　　其实我今天真的是赌一把，如果这个女孩子真的要喊出来，我不知道天性比
较善良的我，是不是真的会对这个像天使一样纯洁漂亮的女孩下狠手。

　　所幸，我好像赌对了，她在恢土诵卸力后，并没有大喊或者夺门而逃，看
来，平时学校里“面对歹徒，先保住生命”的安全教育真不是盖的。

　　她揉揉被捏疼的脸颊和手腕，平鸵幌录贝俚暮粑，怯怯地说：「只要你不
伤害我，我可以配合。

　　你要怎N玩呢？」

　　我心头狂喜，嘴上还是很冷酷地说：「很简单，就像那天那个老头医生做的
事一样。

　　你还是扮演病人，我来扮演医生。」

　　看来，她已经被我吓住了，榱吮Ｈ生命，她愿意配合我。

　　这时，对讲机又响起老的送水命令。

　　我邪恶地笑著，对著机器吼道：「老，今天我请假了！现在有点事，等下
我来找你。」

　　说完，我关闭了对讲机。

　　……………………小莉――这个可恶的民工！我想起来了，就是那天……他
想和我玩角色扮演？倒是个不错的主意，反正现在喊也没用，炎热的午后，附近
的人大多上班去了，整个社区空荡荡的。

　　听到有抢劫的事情，谁会来惹祸上身？如果是强Φ氖拢那我喊了出去，以
后还怎N做人？还不如……配合一下，希望真如他所说，不要伤害我才是真的。

　　其实，每个女孩子在性朦V的时代，都有过渴望被强Φ脑竿吧。

　　那种被强迫，又有点渴望的感觉。

　　如果没有造成伤害，我真愿意把它当成一个秘密的游戏。

　　那就听他的吧……


　　小西――看著她顺从、胆怯又羞赧的神态，我知道今天可以得手咯！我端坐
在她卧室里的书桌旁，对她说：「病人，你有什N不舒服呢？」

　　她好像回忆起了那天的事情，想了想，说：「我身上有点痒！」

　　说著，脸又红起来。

　　“好吧，我需要听听你的心跳。

　　解开你上面的衣服。」

　　我像个严肃的医生，说著把手伸过去，这才发现，她的衣服根本是一件套的
，上面解不开。

　　榱寺慢品尝这个青涩的果实，我没有一下子脱光她，而是把手慢慢伸进她
的衣领，伸向左边那个浑圆的凸起。

　　她的呼吸又急促起来，脸红红的，一直红到脖子和胸口的交界处。

　　女孩的胸脯热热的，嫩嫩的，如同剥光的鸡蛋。

　　那浑圆柔嫩的乳房在我粗糙的大手抚摸下，感觉特别的幼嫩。

　　原来这就是女孩的胸部啊，想我小西来到人世间也有２０个年头了，今天还
是第一次摸女孩子的胸呢！原来不是我想像中那N坚挺有力的，而是热热的，软
软的，刚刚洗完澡的皮肤特别的香，特别的滑。

　　我用我常年干活、粗糙的大手反湍笈著女孩的乳头，大拇指刷过小小的，
坚挺的蓓蕾，我激动万分。

　　女孩的眼神也渐渐迷离，身体不安地扭动，想逃避我的捏弄，嘴里呜咽著：
「别……别弄，很痒……啊……”“很痒吗？没有很舒服的感觉N？」

　　我追问。

　　“真的很痒啊！不舒服的。」

　　她认真地说，“是很敏感，好像摸在眼睛上的感觉。」

　　“那好吧，你告诉我，你身上什N地方痒啊？」

　　我把手从睡袍里抽出来，时盖腥胝题。

　　她一下子楞住了，说：「……大腿根部有点小红点点，很痒。」

　　我让她像那天一样躺在床上，然后掰住她的双膝，分开腿。
“下面我来帮你检查一下！」

　　我不由分说，一下子撩起了她睡袍的下摆。

　　“啊！」

　　“啊！」

　　我们俩不约而同地惊呼起来。

　　她宽的睡袍下面根本就是全裸的！第一次这N近距离地看到差不多同龄的
女孩的裸体，我没想到竟然是这样的直接。

　　本来我还在打算如何说服或者威吓她脱掉内裤呢！两条白白嫩嫩的玉腿分开
著，中间的处女小穴还是紧紧地闭合著，在小穴上方的阴阜处是一些淡淡的柔顺
阴毛，不是很多，杂草丛生之下，露出微带些褐色的两片肥厚的大阴唇，阴唇往
下，一条深深的缝隙一直连到下面的小小屁眼，屁眼周围是放射状的一些微褐色
的皮肤皱褶。

　　我彻底疯狂了，不再考虑什N医生病人的游戏怎N玩下去，用力把她的睡袍
往她头上一罩，双手拎住她的双脚往两边一拉，把她的睡袍再往上扯去，直到露
出她整个上半身，只包住她的头，然后命令道：「双手抱住自己的膝盖分开，我
给你检查一下，你不要动！放心，我不会强δ悖只要你乖乖的！」

　　她一下子懵了，胆怯地说：「大哥呀，你可别弄破我的身子。」

　　我答应著，拉著她的双手让她抱住自己膝盖分开腿，然后在床上她的双腿中
间跪下来，慢慢地伏下身体，打算好好地近距离观察一下。

　　她似乎察觉道了危险，抱住腿的双手微微颤抖著，在腿上柔软的肌肤上荡起
好看的波纹。

　　我用粗糙的双手慢慢地抚摸她光滑的大腿，从外侧直到内侧，从膝盖开始，
慢慢接近小穴，每次将要碰到阴唇时却故意滑开，在大腿内侧抚摸了几十下后，
她的呼吸越来越急促，屁股一扭一扭的，腰也不受控制地反弓著，似乎很想让我
好好地摸，小穴的缝隙中明显地潮湿起来，似乎有透明的液体在慢慢渗出，喉咙
里发出“嗯～～嗯～～”声音。

　　这是我从网吧里上色情网站学来的抚摸技巧，今天还是第一次实践，效果不
错嘛！网友奇文，诚不我欺也！Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～我对她说：「现在我也要
做那个混蛋老头医生做过的事情了哦！你不要怕，我不会弄破你的！」

　　她似乎牙齿咬住了下嘴唇，含糊地“嗯”著。

　　我不再客气，两个手的大拇指按在她两边肥肥的大阴唇上。

　　说起来，她的阴唇还真是美，虽然大腿分得那N开，但是大阴唇还是紧紧地
闭合，没有一点点的小阴唇露出外面，只是在缝隙的上面有一个浅褐色的肉条状
突起，我知道，那是少女的阴唇。

　　这样幼嫩的阴部，和我在色情网上看到的那些熟女大张著嘴的紫黑色阴部完
全不同，它是那N的紧密，以至於让人忍不住想要分开它看一看，插入一些东西
，而不是大刺刺地分开，让你一见生厌，什N神秘感都没有了。

　　我双手大拇指轻轻地用力，把她的大阴唇缓缓分开，可以观察到她的阴部从
粘连中慢慢分开，发出一阵阵特殊的雌性香味。

　　虽然阴唇外侧是和皮肤相近的色，但一分开，内部相连的地方却是真正的
粉红色，随著大阴唇的越来越分开，终於在里面探出了小小的，更加粉嫩的小阴
唇。

　　在小阴唇也随著大阴唇张开的刹那，一股温热而透明的清水从里面汩汩流出
，顺著阴道和屁股缝流到了床单上，甚至带著处女的体香。

　　我连忙只用一b左手固定她分开的两片阴唇，用右手中指沾了沾那些流出来
的透明液体，在她粉红幼嫩的大阴唇内部、小阴唇上上下摩擦起来，只觉得入手
滑嫩，滋滋有声，女孩的身体不安地左右扭动，胸部粉红的小小蓓蕾也愈发坚挺
，笔直地竖著，连乳晕也变得更加红，更加大，看了就令人想要犯罪！（其实我
已经在犯罪了，国家法律貌似规定用手直接与性器官接触就可以算强δ亍＃

　　那时候我也管不了犯不犯罪那N多了，看著女孩活色生香、任我摆训哪Ｑ
，我又用右手大拇指沾了些经过不断摩擦，已经从透明渐渐变成乳白的滑腻液体
，向上滑去，抚开那神秘的褐色肉条，揭开嫩嫩的阴蒂包皮，已经变得有点硬硬
的粉红色阴蒂一下子直立在我的视线之中。

　　最好玩的东西，莫过於这个了！我知道，那是年轻少女身体最最敏感的部位
了，甚至比我们男人的龟头还要敏感好多倍。

　　我从网上的色文t解到，直接抚摸会导致女生太过兴奋的不适感觉，所以我
才用拇指沾了很多她分泌的滑腻液体，然后轻轻地按住她所有兴奋的开关――她
从来都没有被男人接触过的阴蒂！她“啊”地一声轻叫，呻吟变成了带点哭腔，
大口大口地喘息著。

　　我轻轻揉动大拇指，顺时针、逆时针地不停转动，然后变成上下滑动，然后
变成左右震动，轮番变换花样。

　　她好像经受不住这样的快感，轻叫著：「不要了，不要了，好痒啊！啊～～
～～”我到了这个时候哪里肯放，越发快速地揉动、震动，她阴道里的透明液体
又像是不要钱的一样大量地涌出来。

　　变成了一眼甘泉，甚至让我有舔下去的冲动。

　　但是我还是中途改变了目标，放开了阴唇，让她柔嫩的两片阴唇夹住我不断
滑动的右手，左手一把把原来套住她头部的睡袍拉走，让她全身赤裸裸地暴露在
我的目光之下，她再次惊呼著闭上眼睛。

　　我的左手也不闲著，马上紧紧地攥住她的右乳，用力捏起来，然后我一口含
住她左边的乳房，用舌头大力刮著、舔著她粉红而暴怒挺立的乳头。

　　感受著右手的满手滑腻，温热的阴唇夹住的舒服感觉，感受著左手随著捏弄
不断变换形状的乳房，感受著嘴里变硬挺立的乳头和女孩左胸那剧烈的心跳，还
是处男的我不争气地射了一裤子，而女孩也在一声又一声高潮迭起的浪叫里，高
高地挺动起腰部，被我用双手和嘴的挖弄和舔舐，达到了一次非常猛烈的高潮。

　　床单上留下了她大量的淫液。

　　完事后，我们都瘫倒在床上，谁也没有动。

　　趁著她闭上眼睛似乎陷入沉睡之际，我挣扎著强迫自己保持清醒，从床上爬
起来，再次欣赏了女孩高潮过后慵懒的玉体，她乳头和脖子上的潮红正在渐渐消
退，而两片柔嫩的阴唇还保持著大张的姿势，没有一下子闭合，里面的小阴唇正
像小狗的舌头般微微颤动。

　　真可惜，我没有昂贵的摄影摄像设备可以保留下今天这完美的躯体。

　　另外，我也很骄傲地控制著自己，没有伤害她珍贵的处女之身，所有给她和
我带来高潮的那只右手，只是在阴唇和阴蒂上快速摩擦，没有向里面深入。

　　我轻轻地伏下身体，第一次在她红红的嘴唇上留下一个轻吻，在她耳边轻轻
说：「你很配合，我今天真的离开这个小镇了，今后我会从事一些正当的职业。

　　以后有缘再见吧。

　　如果你要报警的话，我会回来找你全家的！」

　　她不言不语，似乎在装睡。

　　我也不再废话，拎起门口的空水桶，快速离开了小莉家。

　　今天开始，我踏上了漫漫的南下之路。 


7


时光飞逝，转眼暑假已经结束。

　　这一年对於小莉一家和阳哥的一家来说，都有一个共同的好消息。

　　小阳从小爱好美术，从小学起就参加美术的兴趣小组涂涂画画。

　　在初中和高中阶段也没放下画笔，终於在高考结束后得偿所愿，顺利考取了
广州的一家美术学院（请勿与真实生活对照）。

　　而小莉从小爱好音乐和舞蹈，她经过努力，也顺利考取了广州艺术学院的附
中，在里面专攻舞蹈艺术。

　　同城上学，使俩人又恢土饲嗝分衤硎钡挠岩辏甚至比原来更加密切。

　　有时候双休日不回家，小莉就会找阳哥去逛街。

　　当然，那时候小莉和阳哥还没有确定男女朋友的关S，他们都是秘密地用短
消息联M好，然后约定在外面见面的。

　　只有寝室里的兄弟们知道，阳哥不在画室里用功的时候，肯定是佳人有约去
了。

　　但是具体和谁去玩，连他们也不知道。

　　阳哥的学院是广州一家全国有名的美术学院，师资力量雄厚。

　　在校求学期间，阳哥一直是个很努力的好学生，加上身材并不高大魁梧，人
也不算是很帅的那一种，所以并不吸引女生的注意。

　　学院里最吸引阳哥的就是人体写生课了，倒不是说阳哥有窥阴癖，而是人体
实在是所有物体中最难画好的东西，而学院每L只有那N一节长９０分的人体
写生课，模特也出於种种原因经常更换，今天来个老头，明天来个中年妇女，实
在是难以满足平时训练的要求。

　　正在苦恼之际，一则贴在校园内部ＢＢＳ上的小广告吸引了他：本校人体艺
术专业兴趣小组吸收大一新成员，要求热爱人体艺术的各种表现形式，可以代办
组织联M模特，联M人小强。

　　阳哥榱瞬瓜翱文谖薹ㄍ瓿傻娜颂逍瓷训练，在上面跟帖介绍了自己的情况
就申请加入了。

　　原以槭牵拢拢由媳鹑丝的小玩笑，没想到两天后，阳哥果然接到了小强发
来的短消息，要求去１５号画室参加面试。

　　在那个平时清净的画室里，今天竟然摩肩接踵，巧的是，小强碰到了同寝室
的老二阿标。

　　阿标大名李国标，广东人，带著一副金丝眼镜，中分头，脸上有很多青春痘
，整张脸坑坑洼洼的，好像“千岛湖”一般，在广州那边，大家都称呼他“阿标
”，阳哥也入乡随俗，叫他阿标。

　　阿标对阳哥色色地笑笑：「老三，你也来这里报名啊。

　　你也听说了这个组经常会联M美女模特来作画是吗？」

　　阳哥惊讶道：「没有啊，从没听说我。

　　我觉得在人体写生和油画方面要加强一下，就来报名了。」

　　好不容易轮到，小强也在人堆里露出了真面目，虽然有个土气的名字，人却
高高帅帅，唇下留了象徵艺术的一小片短髯，似乎还染成了褐色。

　　他自我介绍说叫李强，学油画的，和外面几个画廊的老相熟，可以帮大家
联M模特，雇佣模特的价格大家分摊，价格比较便宜。

　　因橥饷婊廊招模特的条件相对宽，限制较少，只要肯脱衣服就可以当模
特，所以可以招到条件相对优越、长得比较漂亮的模特，不像学院里经常榱怂
谓“有特点”的人体而找来一些老大爷和中年妇女充数。

　　填完了会员登记表格后，小强要求大家在寒假里上交一副人体作品，来年的
小组内成果展示交流用的。

　　交代完后，大家没有看到美女，自然也纷纷作鸟兽散。

　　两个月后………完成一学期的功课，寒假如期而至。

　　阳哥和小莉一起回到了他们的家乡――江南古镇。

　　乱哄哄地走亲戚，吃饭，繁忙的寒假也快要度过，家里的大人们也开始纷纷
回到工作单位上班。

　　两个外地学子没处去，学校还没开学，小莉兴高采烈地到阳哥家，想拖他去
逛街，却发现阳哥神情专注地盯著一本画报看。

　　“啊！小阳哥哥你好流氓啊！」

　　小莉一瞥之下，发现那是一本印刷著裸体女人的画报，“竟然看这种黄色书
！」

　　“不是啊！我这是榱私蛔饕担　

　　阳哥赶紧把画册塞到书堆里，装作若无其事，心里却猛地回忆起初中年代那
门缝后的雪白大腿。

　　“人体艺术嘛，我知道的。

　　你们学美术的都要画的。」

　　小莉也装作若无其事，心里却充满著色色的想法：假如我也来当模特，那可
真是安全的暴露了。

　　因橹锌己镁妹挥胁渭游璧副热了，心里一直渴望通过暴露获得快感的她，
心里一直对这件事充满著渴望。

　　“唉！」

　　阳哥叹息一声，说道：「其实我们学美术的，画的模特都是学院里请来的老
头老太，太没有美感了。

　　我想画一幅作品交作业，只好照著画册临摹了，可是找不到感觉。」

　　小莉心中一动：「小阳哥哥，你可以对著镜子自己画自己呀！哈哈！」

　　“那是不可能的！模特坐在那里一动都不能动，一动就画不好了。

　　自己画画怎N能不动呢？要是……”小阳很槟训难子，脸色红红的欲言又
止。

　　“你可别打我的主意，”小莉脸上一下子羞红，心里却充斥著兴奋，她转过
身去，背对阳哥，“我才不干呢。

　　现在是寒假，你要冻死我吗？」
阳哥听了，心中大喜，看来有门啊！他把双手扳过小莉的肩膀，直视著小莉
美丽的脸庞，认真地说：「莉莉，我知道我可能有点想入非非，但是其实我一直
很喜欢你。

　　你愿不愿意做我的模特呢？」

　　其实小莉和阳哥也算青梅竹马，知根知底，知道平时老实憨厚的小阳哥哥是
不会欺骗自己的。

　　小莉心中的暴露欲望暂时收敛起来，心里也充满了感动。

　　但是平时调皮活泼的她如何肯轻易答应？小莉眨眨眼睛，俏皮地说道：「除
非你请我吃麦当劳！」

　　看著小莉巧笑倩兮的容，阳哥心里乐开了花。

　　他一把搂住了小莉，在她的脸上大力地亲吻了一下，欢呼道：「小莉，我太
爱你了！」

　　“哎呀，讨厌！」

　　小莉的粉拳在阳哥的胸口轻捶了几下，两人方才手。

　　脸红红的俩人分开，阳哥就抓著小莉的手拖进了他爸妈的卧室。

　　小莉惊讶道：「你想干什N？」

　　阳哥坏笑著说：「现在你是我用麦当劳雇佣来的人体模特。

　　既然你怕冷，我爸妈房间有空调。

　　我帮你开，你觉得热了就开始脱吧，我去时富笔。

　　别担心，我爸妈上班去了，５点多才能回来呢！」

　　空调风呼呼地吹著，小莉和阳哥在卧室里大眼瞪小眼，两人的心里都充满了
忐忑。

　　平时那N熟悉的人，今天终於要裸呈相见，无论是小莉和阳哥，心里都有点
紧张。

　　空调上的温度慢慢攀升到了２４度，阳哥早已经支起了画架，忍不住要求小
莉开始脱衣服。

　　小莉心中虽然对暴露的快感充满了渴望，可是真正行动起来，心里却是每次
都充满著害怕、矛盾、羞涩的复杂感觉。

　　冬天的衣服很多，脱去了大外套和毛衣、长裤，只剩下一套粉蓝色的贴身内
衣裤。

　　在那身紧贴身体的内衣下，小莉的身材浮凸有致，饱满的胸前和纤细的腰肢
，经常练习舞蹈的她两腿的线条特别修长，圆鼓鼓的臀部虽然不大，却是很翘。

　　阳哥虽然每L都画人体，但那些老头或者中年妇女都是脱去衣服后批著浴袍
从屏风里走出来的，那会当著学生的面脱衣服？因橥讶ヒ路的过程令人a生联
想，因此模特如此做法，是学院的规矩。

　　而天真的小莉如何知道这些？她只知道，反正要脱光，在哪脱都一样，况且
，面前还是她信任的小阳哥哥。

　　她笨拙地开始拎起上衣的下摆，露出雪白的肚子，开始脱去内衣，使自己雪
白的肌肤逐渐暴露出来。

　　小阳看著小莉当面脱衣服，心里的想法竟然不是平时对画面的构思，而是和
小莉做爱的联想。

　　他呼吸粗重起来，直勾勾地看著小莉脱下内衣。

　　小莉现在只穿著少女型胸衣和一件印著《猫和老鼠》里面那只黄色小鸟图案
的棉内裤，脸色发烫，娇嗔道：「小阳哥哥你干嘛那N看著我？好难榍榕叮　

　　阳哥连忙收回赤裸裸的目光，假意整理画具，说：「我看得多了，你不用难
榍椋脱吧，小莉乖哦。」

　　小莉咬著嘴唇，脱下了胸衣，又狠狠心，拉下了纯棉内裤，两b脚轮换从短
裤里抽出。

　　顿时，一具充满了青春活力的少女身体出现在阳哥面前，空气中慢慢散发出
小莉特殊的少女体香。

　　待到小莉的处女身体完全暴露，阳哥反而不那N冲动了，他又重新进入了作
画的心理状态，调整好小莉的姿势后，画笔在画纸上快速运动起来。

　　卧室狭窄，没有地方比床更适合当模特台了。

　　小莉摆的是一个比较舒服的坐姿，曲起双腿交叉在身体边，人稍稍侧面对著
阳哥。

　　但刚开始还好，随著作画的进行，大约１０分左右，小莉才深刻明白模特
的辛苦。

　　一动不动的坐姿，要多难受有多难受，身体好像僵硬了一般，整个背部都紧
绷绷地，酸痛极了。

　　空调好像有时灵有时不灵，毕竟是冬天，身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　“小阳哥哥，好冷啊，又有点累，能不能让我休息一下？」

　　小莉哀求阳哥。

　　“可是，快完了啊。

　　千万不能动哦！」

　　阳哥沉浸在工作状态中，直接拒绝了。

　　片刻后他又好像良心发现了，说道：「你第一次做模特，确实很累的。

　　如果实在觉得不行能不能让我用数码相机拍下来，然后我晚上把画慢慢补全
。」

　　听说可以休息，小莉想也不想就点头答应了。

　　阳哥急匆匆地跑回卧室，拿来了读大学后爸爸送给他的数码相机，认真地按
照画面的取景，把小莉的姿态拍下来。

　　随后，又开始得寸进尺：「莉莉，现在反正已经脱光了，你多摆几个姿势让
我拍下来，你不在的时候我可以慢慢画。」

　　小莉点头答应了，又叮嘱他：「只能给你一个人看哦！」

　　阳哥按照那本人体画册的姿势让小莉一一摆出来，然后绕著圈子，把各个角
度的小莉都拍下来。

　　他给小莉的解释是，要同一个姿势多角度对比，营造立体感。

　　小莉也没有管他，只是随著闪光灯的闪烁，暴露的欲望逐渐升级，连阴道里
慢慢渗出透明的粘液，也顾不得了。

　　而阳哥的“立体理论”貌似站得住脚，其实他真正的想法却是除了画画用，
再拍一些“特殊的”小莉裸体照，以后在无人的时候自己打手枪欣赏。

　　因此，他不断变换著焦距，一会儿拍一些正经的人体艺术照；一会儿又转到
小莉高高翘起的屁股后面，拉近镜头，对著粉嫩湿滑的阴唇拍著特写；一会儿又
拍小莉的嫩臀。

　　种种刺激，不一而足。

　　拍著拍著，连裤子都高高顶起。

　　终於，拍到小莉抗议，实在要休息了，阳哥才罢手。

　　收工前，他还故意在小莉光溜溜的屁股上轻轻拍打了一下，又引来小莉的粉
拳一顿猛捶。

　　经过这一次画画，小阳和小莉正式确定了男女朋友的关S。

　　当小莉穿回衣服，坐在阳哥的怀里，看他从相机里把照片放到电脑硬碟上，
当然就发现了那些“艳照”，顿时，心里的羞涩扩大到了顶点，忍不住掐著阳哥
的大腿。

　　她感觉，屁股下，阳哥的腿中间正有一个硬硬的东西在跳动。

　　小莉连忙跳起来，和阳哥约定好去上学的时间后就逃回了自己家。

8

漫长的暑假过去，新的学期又开始了。

　　阳哥和小莉手拉著手登上南下的火车，又连袂来到了广州。

　　阳春三月，广州的天气温暖又潮湿，春天的勃勃生机开始在羊城大地上肆意
渲染。

　　经过寒假里的亲密接触，阳哥和小莉两人之间正式确立了秘密的情侣关S。

　　一起找了个速食店吃了些饭，俩人站在公交月_上，时父髯曰氐阶约旱难
校。

　　小莉艺校附中的生活也并不轻，只有双休日才能再来找阳哥逛街了，刚刚
陷入初恋的她心里自然十分不舍。

　　“小阳哥哥，你可不能背著我去找别的女孩子啊！」

　　小莉的眼睛红红的。

　　“小傻瓜，我会是那样的人N？」

　　阳哥挺起胸膛，义正词严地说。

　　刚说完，马上又低下头来，在小莉耳边轻声道：「想你的时候，我会看你的
照片的……我把照片用优盘拷贝来了。」

　　“啊！大色狼！大坏蛋！不理你！」

　　小莉的粉拳又落在小阳的胸口，心里却又高兴又兴奋。

　　两人在陌生的城市没有什N顾忌，一个久久的拥抱后，阳哥轻吻了一下小莉
的脸颊，时阜直稹

　　“亲爱的！」

　　小莉大声喊道，跑过去拉住阳哥的衣角轻声叮嘱他，“照片你可保管好，千
万不要被人看见了。」

　　说完，小莉登上公车，自望校园出发了。

　　阳哥怔怔地站在公交月_，心里有些失落，忽然想起柳永的词“多情自古伤
离别……纵有千种风情，更与何人说？」

　　心里空落落地，很不是滋味。

　　猛然间背后一b巨掌拍来，狠狠落在阳哥的肩头，一个阴阳怪气的声音叫道
：「亲爱的！」

　　阳哥恼怒地回身，顿时愤怒丢到了九霄云外：「原来是你这P，滚滚滚！」

　　“哈哈，老三，一个寒假不见，你好像胖了嘛。」

　　背后那人长得又高又壮，一双手上更是汗毛茂盛，活像一双熊掌。

　　“老四，你奶奶个熊，越长越像大熊。

　　一个寒假不见，手上的毛更旺盛了嘛！」

　　阳哥笑道，“哎，你一个人来的啊？」

　　“我哪有那N好命，有个这N漂亮的仙女妹妹和你一起来。

　　这就是你传说中的女友吧？」

　　“别乱讲，回头请你吃肯德基。」

　　“想封我的口啊？说，你小子怎N追上的这N漂亮的女孩子？」

　　俩人打打闹闹，一路往学校行去。

　　阳哥也暂时忘记了与小莉分别的惆。

　　话说阳哥碰见的寝室老四名叫刘雄，因樯聿母叽螅足有１米８５，身上手
上又汗毛密眩大家都称他一声“大熊」。

　　这P平时倒也伶俐，与大家都能打得火热，人缘不错，是学校里篮球队的。

　　虽然看似傻大个，头脑却是非常聪明，尤其精通电脑编程，在高中时已经考
出了初级程式师的证书。

　　俩人结伴回到学校，各自晾晒被褥不提。

　　开学后，阳哥又回到了每天寝室、教室、食堂三点一线的生活，日子充实而
又单调。

　　在人体艺术组里交出了自己的寒假作品后，竟然获得了组内一致的好评，阳
哥心里开心极了，心里却更是常常想念小莉。

　　阿标在看过阳哥的画后，对画里的模特大樾郎停一直追问阳哥画中人是谁
。

　　阳哥只推说是照画册上临摹的。

　　其实阳哥也担心某天会让同学碰见小莉，因此他的画作里故意对人物的面部
进行了加工处理，倒也不虞同学认出。

　　星期日这天，天气不错。

　　昨天是L六，小莉一个人回家去了，没人约阳哥逛街，他也只好在画室里用
功。

　　百无聊赖回到寝室想睡个午觉，手机却不适时地响起，一看，号码竟然是小
莉的。

　　原来小莉从家里回来，阳哥的父母让她给阳哥捎来了一些衣服，想到学院里
来找他。

　　半小时后，小莉如约来到了阳哥的寝室，阳哥一个人在。

　　小别胜新婚，这对初恋的人儿自然是极尽缠绵。

　　正当俩人滚做一堆，在床上拥吻之时，却听到钥匙的叮响，门外传来了说
话声。

　　俩人连忙整理衣服，坐了起来。

　　进来的正是和阳哥同寝室的老大峰哥、老二阿标和小五阿杰，他们拎著几袋
水果，正时傅角奘依炊返刂鳌

　　“哇！美女啊！」

　　三人望向小莉的眼睛都直了，直催阳哥给他们介绍他的女友。

　　这时候，老四大熊一身臭汗，从篮球场跑回寝室时赶丛琛

　　阳哥给他们一一介绍。

　　小莉天性活泼调皮，倒也不惧生分，向人一一认识。

　　小莉走后，阳哥送她到校门口，又重新回画室用功去了。

　　寝室里的四人本来要玩斗地主，阳哥走了，大熊在洗澡，另外三个只好在电
脑上玩起游戏来，一边玩，一边讨论著刚刚认识的小莉如何如何漂亮，色色的阿
标灵机一动，到阳哥的电脑里翻起照片来。

　　有数码相机的人，大多在电脑上有很多照片，阳哥的照片存放了好多的档夹
。

　　阿标见了小莉，惊樘烊耍希望能从阳哥的电脑里找到小莉的照片再看看。

　　可是除了一些画画的素材外，还真没发现什N特别的。

　　峰哥看到阿标的举动，提醒他道：「有没有隐藏起来的档夹呢？」

　　阿标又找了一遍，果然在一个叫“摇杆驱动程式”的档夹里找到了一个加密
的档夹，名字叫“ＬＩＬＹ」。

　　看来有门啊！试了几下，却打不开。
这时，大熊也洗完澡出来了。

　　看著几个人急色的模样，大熊调出了网上下的几个破解加密档夹的软体，没
几下就打开了。

　　正想大大炫耀一番电脑技术，谁知，在电脑面前的四人全都呆住，四颗头拼
命往萤幕前挤。

　　“啊！就是她！小莉！没穿衣服啊！」

　　“快看那张，小穴特写啊！」

　　阿标一下子就发现了里面的极品照片。

　　有的照片极似油画题材，有的却堪比性教育图片，只特写乳头、阴唇和肛门
部位，重要的是，这套图有很多张里面小莉是露脸的！“没想到这个榆木脑袋的
阿阳，女友这N淫荡。

　　你看，她的逼里水都快滴下来了！」

　　阿标含恨道，“不好好玩玩这个女仔，真对不起我们的大鸡巴呢！」

　　四个人在电脑面前面红耳赤，四b左手都不知不觉伸向了自己的下身揉搓起
来。

　　四个人，一边手忙脚乱地手淫，一边拿把照片偷偷拷贝到自己的电脑，一个
邪恶的计画也同时成型……………………有很多字组成的、华丽的、高潮前的分
割线……………………又一个L六。

　　小莉接到阳哥的短信，说想让她到寝室来，这里有人在等她。

　　而手机被人偷发了短信的阳哥，却被一个同学喊去参加生日聚会。

　　阳哥寝室的四匹狼在寝室里焦急等待小莉的到来。

　　不出所料，小莉果然赶了过来。

　　今天小莉穿著一件淡蓝色贴身Ｔ恤，和一件淡蓝牛仔裤，头在脑后扎成一
束马尾，整个人洋溢著青春的气息。

　　刚跨进门，却发现阳哥不在，另外的兄弟们却都没有出去。

　　刚想询问，阿标已经快速跑到门口，“砰”地一声关上大门，“唰～唰～”
两声，拉上窗帘。

　　“你干什N？！」

　　小莉惊呼道。

　　暗下来的寝室中，另外几个人都端坐在电脑前，做了同一个动作：打开电脑
里一个档夹，播放出一个个女生赤裸的画面。

　　阿标说：「找小阳是吧？他参加聚会，要到晚上才能回来。

　　我们让你来，是让你做一个选择题！」

　　小莉看到萤幕上那些裸女照片，心里一下子就明白了什N事！原来，她的裸
体照，到底还是流出到了小阳哥哥寝室的同学手里。

　　不知道他们会提什N要求？她只觉得喉咙发干，心跳加快，强作镇定地站在
那里。

　　峰哥指著萤幕上特写的雪白屁股，慢悠悠地说：「要N，我们把这些真人照
片配上小阳的生活照和你们的文字介绍，一起发训礁鞔笸站、论坛，让全国淫
民看看你的身体……”“不要！那我们就完了！」

　　小莉惊叫。

　　“让我说完！你难道不懂礼貌N？！」

　　老大淫淫地上下打量著小莉，“要N……你让我们几个也看一下。

　　这件事到此橹梗出了这个寝室，我们不说出去。

　　小阳也不会知道。

　　你考虑一下！」

　　小莉当然知道，如果公颜庑┱掌，不但小阳和自己俩人的学业、前途、恋
爱三件大事大受影响，可能连家乡的父母也会不得安吧！其实在自己暴露的欲
望之下，好像选择第二个条件，不会那N艰难。

　　瞬间，她心里又浮现出小学时王老师拍打自己屁股的大手、台下那些男生惊
奇的目光、初中时雨中的舞蹈、老头医生分开自己小穴的双手、同桌胖子和眼镜
挖弄的手指、民工的对自己小穴的侵犯和在爱人阳哥面前的暴露，她心里觉得又
兴奋，又羞愧。

　　毕竟过去暴露出自己最隐私的地方，从来没有同时这N多人观看。

　　在短暂的考虑后，也没有另外的办法，只好艰难地点头，选择第二个条件。

　　四人大喜，阿杰对小莉说：「恩，这才是聪明的选择。

　　和我们的想法一样。

　　我们今天都不出去，外面也不会有人进来，你开始脱吧。」

　　大熊拉过小莉站在寝室中间的过道里，四个人围坐在两旁的铁床上。

　　四人目光如炬，生怕错过了一个镜头。

　　同时，峰哥拿出了一架ＤＶ，摆在床上开。

　　“不要拍！」

　　小莉抗议著。

　　“啪！」

　　大熊的手掌落在小莉丰满的翘臀上，“如果你想要整幢寝室的同学来参观，
那就反抗吧！我们四个轮奸了你！拍下来是给我们四个留个纪念，免得你去报警
。

　　我们必须多掌握点资料。

　　记住，以后要称呼我们主人！」

　　屁股上火辣辣地疼痛。

　　小莉看四人俱是身强力壮，心里更害怕他们的强Α

　　“说好，只是看看，不能强ξ业模∥业牡谝淮危要交给小阳哥哥！」

　　小莉哀求著。

　　“那我们要检查检查，你是不是处女呢？如果是的话，可以不干你。

　　另外，要称呼我们橹魅耍∷担请主人检查！」

　　阿标坏笑著。

　　小莉屈辱极了，心里却随著屈辱，更加兴奋起来。

　　“请……主人……检查。」

　　小莉低声说，第一次称呼别人主人，太扭了。

　　那是男友也没享受过的称呼呢！大熊道：「你他妈的不脱，我们怎N检查。

　　你以槲颐敲谎Ч生理卫生吗？或许，你想要我们公颜庑┱掌，让你们完
蛋？」

　　小莉终於下了决心，开始脱下淡蓝色的Ｔ恤和牛仔裤。

　　映入四人眼中的是小莉光洁的身体，套著一套白色的棉质少女内衣。

　　虽然电脑上看过小莉的裸照，但现在这个天仙般的美女，几分前还和自己
不是很熟，但现在就在自己眼前脱著衣服，四人都看得眼睛发直。

　　“继续！继续！」

　　四人急呼，峰哥调整著焦距。

　　小莉慢慢地解开背后的扣子，胸罩扔到阳哥床上。

　　顿时，一对可爱的小白兔蹦跳而出，虽然没有ＡＶ女星那样的尺寸，但却浑
圆饱满，在高一的女生中算是大的了。

　　浅啡色的乳晕中间是粉红的乳头，微微上翘，显得那样的可爱。

　　四人咕９Ｍ炭谒的声音响起，小莉听了也差点笑出来。

　　“过来，让主人检查一下，你的胸是不是加了料？我妹妹上高二，都没你大
！」

　　阿标看著小莉。

　　小莉抱住胸，连连摇头。

　　阿标走过去，从背后抱住小莉，拉开她的双手。

　　小杰趁机走过去，双手托起那对浑圆，掂了几下，又在乳头上捏捏，对峰哥
说：「老大，我不知道怎N看是不是假的！」

　　峰哥说，那好，我们大家都去摸摸！小莉，摸摸就好，只要你听话，我们就
不强δ悖　

　　小莉闻言停止了挣扎。

　　大家分别对小莉的乳房又摸又捏，八b手在她的身体上各处游走。

　　身体是诚实的，小莉的乳头慢慢硬了起来，变得更大更坚挺，小莉也轻轻地
呻吟起来。

　　阿标提醒到：「别忘了检查！」

　　三人闻言，也觉得有理，就停下手来。

　　小莉大眼睛里水光盈盈，粉面含春，双手慢慢褪下白色棉质内裤……

9

随著内裤的缓缓下移，原本紧张的小莉也似乎得到了彻底的放，「」
一声，长长地出了一口气，心里的暴露快感越来越旺盛。

　　内裤脱下，还是放在阳哥床上。

　　阿标劈手躲过内裤，翻到d部的位置，深深地吸了一口气：「好香啊！」

　　四人的四双眼睛，直勾勾地望向小莉的下体。

　　双脚白嫩，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，再往上，是同样浑圆，却显
得有些纤瘦的大腿。

　　不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵。

　　一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，这是小莉长期练舞蹈，又注意
节食，才能有如此一双比例协调的腿。

　　在大腿的交R处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，中间一条粉红
的细缝，慢慢延伸到背面。

　　那条肉缝紧紧闭合，没有任何的东东露出来。

　　不消说，那就是小莉苦守了十七年的处女地了。

　　因樾±蚴且衾盅г旱母街校平时舞蹈训练什N的要穿类似以前跳健美操那
样的体操练功服，所以小莉平时都自己偷偷地修剪阴毛，不让它们有跑到练功服
外面来的机会。

　　可是这样的习惯，今天却方便了四双淫眼的观察，他们四人的目光直指要害
，没有阴毛的横加阻拦。

　　“哦！哦！」

　　四个中，有三个人的手不停地揉搓著自己直立的肉棒，只有峰哥例外。

　　峰哥坐怀不乱？非也！峰哥忍受不住强烈的刺激，下身直觉得一片冰凉，他
已经射了出来。

　　小莉看著他们揉搓的动作，害怕道：「你们别强ξ已剑　

　　阿标道：「当然当然，只要你是处女的话！」

　　大熊不依不饶：「叫主人！再说错，又要打屁股！」

　　说著，把小莉拉到自己下铺的床上，一把推倒。

　　“啊！」

　　小莉又惊呼一声。

　　大熊安慰她说：「别怕，主人们来检查检查，你站在那里，我们怎N知道你
是不是处女呢？看在小阳平时不错的份上，让你把第一次交给他。

　　如果你敢骗我们，我们现在就轮奸了你！」

　　小莉闭上眼睛，又拉过大熊的被子盖住脸，说：「你们看吧！轻一点，别弄
痛我！」

　　阿标淫笑道：「你放心，我有经验。

　　等会儿不会伤害你。」

　　大熊一把扯掉被子，双腿跨坐在小莉的头上方，抱起她的头放在自己的d部
，把她的头枕高，说：「睁开眼睛，请主人们一起看！」

　　说话间，大熊弯下腰，两手各抓住小莉的脚踝，用自己的一双多毛的粗腿压
住小莉白嫩的腿弯，两手又抓住小莉的双手。

　　现在小莉上身躺在床上，下身被拉起，折叠在上身上，双腿被左右大大分开
压在床上，本来这姿势已经够羞人，头却枕在大熊硬硬的d部，正对著自己同样
抬高的下身，不得不眼睁睁地看著自己大大分开的下体中间。

　　可怜的是，还不能稍动，大熊把自己浑身的关节都压制住了。

　　四周响起一片倒抽冷气的声音。

　　小杰感叹道：「哇，没想到大熊你这N有办法，这N天才的姿势都想得出来
？！」

　　“对呀对呀，省得我们一起动手按住她！如果等会发现她骗我们，我们就这
样干了她！」

　　小莉听著四周的评论，看著自己淫荡分开的大腿中间的阴门和肛门，两扇门
都暴露在凉凉的空气中，不禁再次羞愧地闭上眼睛。

　　大熊谦虚道：「哪里哪里，这是我从日本的成人电视里学来的，不是原创啊
！」

　　大家一边齐声叹，一边齐刷刷地把目光交R在小莉大大分开的双腿中间。

　　阿标嫌光线太暗，拿来了自己的手电筒，照在小莉最是娇嫩敏感的部位。

　　小杰讨好地说：「老大，你来检查。」

　　峰哥刚才已经射了一裤子，现在反而是四人中最镇定的一个。

　　小莉的两腿大张，连平时躲在屁股缝里最最隐私的小菊花都开放了。

　　处女地就是处女地，两片厚厚的大阴唇洁白晶莹，上面的毛毛都被小莉用脱
毛膏去掉了。

　　管两腿大张，两片厚厚的阴唇却如同真正的小女孩一般，紧紧地闭合著，
只能从缝隙中看到一抹粉红色。
峰哥伸出手，怜爱地在小莉的阴部缓缓揉搓，特别是两片唇上面的交R处，
更是重点，轻轻地揉动，使小莉又低声呻吟起来。

　　看著小莉没有痛的感觉，峰哥双手拎起两片阴唇，用力分开到极限！只见里
面一片鲜嫩的粉红色，两片小小的、粉嫩的小阴唇，随著大阴唇的极限分开，它
们也微微张开，好像在一张一合地引诱物体的入侵。

　　四人同时欢呼一声，大家在手电筒的强光下，一齐往里面看去。

　　小莉的处女膜，还是那N完整地封锁著。

　　处女膜，其实不是大家想像的那样，是一层薄膜一样的东西，其实，它更像
一层肉瓣，有一定的厚度。

　　大家惊奇地发现，小莉的处女膜上有个小孔，竟然还是月牙形的。

　　阿标欢呼著：「极品啊极品，这样的逼就是馒头逼。

　　大阴唇厚实，小阴唇藏在里面，平时不会露在外面，这样的逼干起来特别有
劲。

　　里面的处女膜竟然是月牙形状的孔，这种形状的孔，可以说是百里挑一啊！
」

　　小杰傻傻地问：「槭颤N处女膜有孔？那不是破了吗？我们干了她吧！」

　　阿标凿了他一个暴栗，道：「你傻啊，没孔的话，大姨妈怎N出来啊？」

　　阿杰还不是很理解，嘟嘟囔囔地。

　　另外的人却没闲著，几个人的手在小莉光溜溜的处女玉体上到处乱摸，阿标
打开几根要伸向小莉阴道的手指，示意大家不可插入。

　　阿标接过峰哥的工作，用手指把大阴唇分开，然后用另一b手拉住阴唇上方
的皮肤往上一推，顿时，一粒鲜红的小珠正在慢慢勃起变大，它清晰地出现在
人眼前。

　　阿杰忍不住用手摸了几下，惊奇地问：「这个就是传说中的阴蒂吗？」

　　小莉无法动弹，只好雪雪呼痛。

　　阿标说：「那是阴蒂，女人最敏感的地方了。

　　不能那N摸！」

　　说著，阿标用中指在小莉的阴道口划了几下，整个中指沾满了小莉透明的淫
水，然后轻轻地在小莉的阴蒂上左右上下滑动，逐渐加快速度摩擦。

　　“恩……哼……恩……啊！」

　　小莉控制不住，婉转地呻吟起来。

　　大熊把小莉的双手捏在一b手里，另一b手抓住一个乳房，大力揉捏，同时
俯下身去，吻住小莉的红唇，吸得KK有声。

　　老大峰哥盯著小莉被摩擦的阴部，两b手不断地抚摸小莉的洁白玉腿，更是
没放过嫩嫩的大腿内侧，同时，他的阴茎又一次竖立起来。

　　阿杰捏著小莉另一b乳房，使劲亲吻小莉的脖子和胸脯，把手里的乳头吸得
更加殷红挺立。

　　阿标另一b手放开阴唇，沾了沾淫水，用食指一下插入了小莉张大的菊花！
此时的小莉已经完全沉浸入了性爱的世界，全身的敏感带被人一下子全都琢
，整个人如在云端，任何事物都引不起她的兴趣，只觉得越来越接近高潮的顶点
。

　　忽然，嘴边伸来一根热热的长条形物体，还带著腥味。

　　她不管三七二十一，一口含入嘴里，舔弄起来。

　　峰哥把阴茎放在小莉嘴边，原本只想碰碰那张红艳的小嘴，没想到竟然尝试
到了人生中的第一次口交，而且还是这N漂亮的女孩，他也不禁呻吟起来，没几
下，就射在小莉的嘴里。

　　小莉只觉得嘴里的大棒跳了几下，一股股腥涩的液体冲进喉咙。

　　等她意识到那时什N，也就只有干呕的份了。

　　她再也顾不上享受，挣扎著在大熊床上呕吐起来。

　　大家放开小莉，帮她擦去嘴边的精液。

　　　正要继续玩弄，忽然，楼道里响起急促的脚步声和阳哥焦急的声音：「惨
了惨了，他们好像都不在，我把钥匙忘在里面了！」

　　人一听，急的手足无措。

　　大熊一个箭步窜到床下，从床底拉出一个大号旅行箱，倒出里面的衣服，把
惊呆的小莉光溜溜地塞了进去，拉上了箱子的拉链。

　　同时，阿杰也把阳哥床上的小莉脱下来的衣服统统塞到了大熊倒出来的衣服
堆里。

　　峰哥连忙钻进了被子里。

　　２０秒不到，就收拾妥当，阿杰笑眯眯地打开了寝室的门。

　　“原来你们都在啊！」

　　阳哥长出了一口气，“早上太急了，回来取点钱，晚上可能要出去唱歌。」

　　“别喊那N大声，兄弟们在里面玩牌呢。

　　对了，你可早点回来，刚才小莉来找你过了，我们说你不在，让她傍晚吃晚
饭前过来，你请她吃晚饭。」

　　阿标认真地交代他。

　　“哦？不知道有什N事情。

　　好吧，让她等会等我一下，反正今天星期六。」

　　说著，阳哥急匆匆地走了。

　　关好门，大家重新把小莉放了出来。

　　“看来你真的是处女，我们已经检查过了。」

　　阿标笑眯眯地说，“接下来你的任务，就是让阳哥快结束你的处女生涯，
不然，我们就把你今天寝室里的精彩表演放到网上去，让大家下载！」

　　说著，峰哥倒回ＤＶ带，欣赏起小莉吞吐他肉棒的情景。

　　小莉惊魂未定，刚才被玩弄的场景又实在太刺激，她好像失魂落魄地点头答
应了。

10

小莉在四人的簇拥下，洗了个四皇一后的鸳鸯浴。

　　在大家的抚摸和挖弄下，小莉的身上涂满了沐浴露，给大家做肥皂，滑溜溜
地在各人的身上摩擦。

　　四个男生的阴茎都是又粗又大，仔细一看，却有区别。

　　峰哥人长得壮实，鸡鸡却比较细，但是长度却是四人里最长的。

　　大熊的鸡鸡如同本人一般，毛多，茎秆粗壮，长度倒也适中。

　　阿标可谓天赋异A，鸡鸡不但粗大，长度也仅次於峰哥，而且鸡鸡的根部青
筋盘绕，如同缠满了藤条的大树干，让人望而生畏。

　　小杰的鸡鸡粉嫩白皙，却也粗大得很。

　　小莉除了邻居家的小弟弟尿尿，哪里见过那N多的大鸡鸡同时在眼前晃荡？
她被四人抱来抱去，与大家轮流摩擦身体，四个气势汹汹的大阴茎在屁股和阴道
口来回游弋，心里实在心痒难耐。

　　但是她心里谨记一条：我的处女是小阳哥哥的，千万不可失去。

　　阿标知道她的想法，只见他靠近小莉的背后，用涂满沐浴露的手摩擦小莉的
菊花。

　　等到小菊花全部涂满，他悄悄地用自己粗大的阴茎替换了那只涂抹的手，只
是一找位置，就轻易把自己同样涂满了沐浴露的坚硬大鸡鸡一下就插入了小莉的
屁眼。

　　小莉“啊！」

　　地惊呼一声，感觉自己最羞於见人的孔洞，被一根热得发烫的大棍子琢炝
，接下来，就是令人难受又羞耻的抽插。

　　阿标只觉得自己的鸡鸡在小莉的肛门里被紧紧地包围，四周都是柔软又滚烫
的紧握，尤其是鸡鸡的根部，更似被一个柔软的圆环紧紧箍住，他刚刚抽插几下
，就在小莉滚烫的肛门中发射了。

　　小莉低声啜泣起来：「不，不要强ξ遥∥匚亍…”阿标心满意足地抽出肉
棒，邪笑著说：「今天你把我们勾引地这N刺激，如果不干你的屁眼，我们就轮
了你的阴道，夺走你的第一次！况且我涂了那N多沐浴露，你应该不是很痛才对
！兄弟们，插屁眼！中世纪欧洲，未婚少女榱吮茉校就是让未婚夫干屁眼的！
」

　　另外三人看阿标实在很爽，连忙把小莉拉到自己身边，逐个插起小莉紧紧闭
合的菊花来。

　　阿杰笑著问：「阿标，你怎N好像很懂这方面似的？」

　　“那是！你知道槭颤N你们以前问我，家里是干什N的，我没好意思说，
啥呢？我爸是开情趣用品商店的！我对这事，耳濡目染呀！哈哈哈！」

　　峰哥一边使劲抽插，一边回头道：「阿标，那下次你偷几个样品来玩玩！什
N跳蛋啊，假阳具什N的，还有春药！反正现在，我们有实习的目标了！」

　　大熊道：「说不定可以让小莉到你家去做模特，还可以让你爸爸也来玩玩！
」

　　小莉听著他们的语言调戏，感觉著自己屁股里好似打桩一般的滚烫阴茎，竟
然在下身形成了一股热乎乎的暖流，从阴道口宣而出。

　　小莉达到了难得的肛门高潮……光溜溜地被四人放在阳哥的上铺，小莉的意
识还有些模糊。

　　初次开发的肛门，成了一个张开的圆洞，里面正源源不绝地不时渗出一些乳
白色的精液，看上去淫靡不已。

　　阿标一边把小莉的两腿张开，用自己的旧衣服垫在小莉屁股下面，一边用自
己的数码相机不断地拍照，一边小声感叹：「好一个无套生奸中出的素人妹妹！
」

　　小杰一边帮忙翻弄小莉的阴唇，让阿标拍下，一边嘀咕：「又在说我听不懂
的怪话了。」

　　小莉在寝室睡了一个下午，睡梦中，她感到身边一直有人在翻弄自己的阴唇
，揉捏自己的乳房。

　　她做了一下午的春梦，醒来的时候，还是慵懒无比。

　　大熊帮她穿好衣裤，让她坐在阳哥床上看书，同时叮嘱她，别忘记要让阳哥
把她给破了身，否则小心照片和视频流出等等。

　　晚饭时间，阳哥果然赶了回来。

　　人与他寒暄几句，说了“不打扰小俩口聊天”之类的崦恋幕埃就知趣地
出去了。
同时，大熊还拎走了自己的大旅行箱，说要去买些美术工具。

　　临走，阿标还朝小莉坏笑了一下。

　　“今天怎N突然来找我，有什N事情吗？」

　　阳哥问道。

　　“没事，想你了。」

　　小莉想著阳哥如此地深爱自己，自己却做了对不起他的事情，心里惭愧，眼
泪在眼眶里打转。

　　“怎N了？」

　　阳哥搂过小莉，轻吻她的额头。

　　没想到，换来的却是小莉狂风暴雨般的回应。

　　小莉大力亲吻著阳哥的嘴唇，紧紧搂住他，把香滑的小舌深入阳哥的大嘴，
笨拙地搅拌著，同时，双手伸进阳哥的Ｔ恤，用力抚摸著阳哥的后背。

　　阳哥身上熟悉的气息使小莉迷醉了，她贪婪地把脸埋进他的胸膛，吸著阳哥
胸前的空气。

　　阳哥被小莉疯狂的动作吓了一跳，但是很快，他也激动起来，把手伸入小莉
的Ｔ恤里，抚摸她光洁的后背，轻轻解开背后乳罩的搭扣。

　　小莉吻得愈发卖力，好像快喘不过气来。

　　阳哥看小莉脸色潮红，心跳加速，把手慢慢滑到胸前，握住那令人目眩神迷
的处女乳峰。

　　小莉坚挺的乳头，在阳哥粗糙的手掌中摩擦著，那双温暖的大手，令小莉的
胸部时而高耸，时而旋转变形。

　　“啊……啊！我好想要，小阳哥哥，我们睡觉好吗？」

　　小莉虽然被迫，但要她把身体交给小阳哥哥，她心里其实是非常愿意的。

　　说著，她开始脱去自己的衣服和牛仔裤，摘下乳罩，褪下内裤，躺在阳哥的
床上。

　　虽然已经是第二次看见小莉的全裸，但是阳哥还是被深深地震撼了。

　　看著在自己寝室床上的小莉，想起这毕竟是公共的场所，如果这时候大家回
来……阳哥已不愿意多想下去，越是危险，越是使他兴奋。

　　看到床上赤裸裸的美女，那N玉体横陈地躺在那，就是神仙可能也受不了那
样的诱惑吧！上次拍照，阳哥是眼看手勿动，心里实在是饥渴极了。

　　今天美女主动求欢，鬼才会浪费那样的机会。

　　阳哥毕竟是血气方刚的年轻人，头脑一热，心里一荡，双手早已在小莉的浑
身上下胡乱抚摸起来。

　　最令阳哥好奇的就是小莉的处女阴部了，他把小莉的白嫩阴唇反腿啻辏时
而打开来看看，时而用手把它们捏紧，看它们缩回身体里去，感觉十分好玩。

　　毕竟长那N大，除了看到邻居小妹妹在弄堂里尿尿外，从来没有玩弄过和自
己同龄的美女的小逼。

　　他感到又新鲜，又刺激，但翻弄了一会儿，觉得看上去和幼女也没什N两样
，就脱下裤子，露出自己雄伟的阴茎来。

　　其实此时，小莉根本没有受到充分的前戏，阳哥却哪里顾得上这些？只见阳
哥急吼吼地一把抓住阴茎，就要往逼里塞去。

　　小莉连忙用手护住阴门，直视阳哥，说道：「小阳哥哥，你会永远爱我N？
」

　　阳哥此时，肿胀的阴茎硬的发痛，精虫已经上脑，只顾想要插入，如何还会
正确思考？“当然当然，我来了！」

　　只见阴茎一下扎入小莉的阴道，齐根没入小莉粉红的阴缝之中。

　　“啊！」

　　小莉疼地浑身打颤。

　　要不是下午被玩弄了很久，阴道里还非常潮湿，这一下就会令她的阴道受伤
！小莉死死按住阳哥的屁股，不让他稍动：「疼！原来女人的第一次这N疼的！
」

　　小阳闻言，也动了乓之心，不敢动弹。

　　过了一会儿，小莉只觉得下体的疼痛慢慢缓解，只觉得里面的大阴茎又粗又
硬，滚烫滚烫，不时还跳动几下。

　　小莉的兴致又慢慢恢停在阳哥的身下缓缓挪动臀部，借著摩擦的力量，使
阴茎在小穴里缓缓打圈。

　　阳哥只觉得身下的身体慢慢灼热起来，乳头也红艳艳地，慢慢竖立，心知时
机已到。

　　他再也顾不得身下小莉的感受，把她的两腿一分，使小莉的处女地充分张开
，就挺著大肉棒，在其中纵横驰骋起来。

　　刚抽插了三五十下，只觉得腰间一阵酸麻，精关不守，大量的精液扑哧扑哧
地射入小莉的阴道之内。

　　“啊～！」

　　阳哥发出了一声满足的低吟，趴在小莉身上一动不动。

　　小莉刚刚感觉有快感连连a生，就觉得花心一热，一股股液体浇在自己的身
体深处，不到半分，阳哥的阴茎已经疲软下来。

　　良久，阳哥关心地问道：「莉莉，还疼吗？」

　　“不了，小阳哥哥，以后，你可要永远爱我呀！」

　　阳哥看著小莉腿间的床上落红点点，落英_纷，郑重地点了点头。

　　穿好了衣服，走出学院大门，小莉还在胡思乱想，心里不知是什N滋味。

　　今天的变化，使她心乱如麻。

　　最重要的是，现在，她已经是阳哥的女人，她有必要维护他们之间的安全。

　　想到这里，单纯的她还是没有后悔上午的选择。

　　下午第一次尝试的肛交，刚才和阳哥的做爱，还令她的下体隐隐作痛。

　　正当她皱著眉头走上大街，身后一b毛茸茸的大手，搭在了她的肩膀上。 


11

正当小莉走上大街，身后出现了一双毛茸茸的大手，在她的肩头轻轻拍了一
下。

　　小莉转头一看，原来正是在校园门口装作f聊，现在悄悄尾随自己而来的大
熊四人。

　　“跟我们来！」

　　大熊拎著大旅行箱，带著小莉和其N三人，穿过热闹的大街，买了瓶矿泉水
，又到一家偏僻的药房，买了一盒“毓婷”（一种事后药）。

　　安排小莉吃下药，四人又把小莉带到了街边公园一个偏僻的厕所里，关上隔
间的门。

　　“你们还想干什N？我都已经按照你们要求的做了！」

　　小莉有些气愤。

　　“干什N？哼哼！刚才我不小心把ＤＶ忘在床上了，还开著。

　　正好拍到些精彩画面，不知道你我两个学校的内部论坛对这些有没有兴趣？
」

　　峰哥玩弄著手里的ＤＶ。

　　“……主…人！我听话就是了！」

　　小莉咬牙切齿地回答，却又无可奈何。

　　“那好，现在你就把衣服脱光，然后钻到这个箱子里去吧！」

　　阿标捉狭地看著小莉，“动作快，不然我们可要用强的了。」

　　小莉沉默不语，缓缓地脱光了衣服。

　　她白嫩的身体在污秽的男厕所隔间里，显得格外白嫩，楚楚可怜。

　　小莉蜷缩起身体，躺到箱子里去。

　　“不行，你要朝天躺下，用手抱住自己的腿弯，把大腿分开。

　　我们还有好东东给你哦！」

　　小莉依言躺好，双手拉住腿弯分开白嫩的双腿，把少女羞处暴露在人的目
光中。

　　阿标慢条斯理地从小莉的衣服口袋里翻出小莉的小巧手机――那是她生日时
爸爸送给她的生日礼物。

　　阿标用小莉的手机给自己打了个电话存下号码，又把她的手机调整成震动，
然后塞进从裤兜里找出的避孕套中。

　　在这期间，峰哥分开小莉的阴唇，用中指挖进小莉湿乎乎的阴道，从里面掏
出一些乳白色的粘液，那是阳哥的精华。

　　峰哥说：「果然被开苞了，真够乖的。」

　　说著，峰哥把精液涂在小莉的小阴唇和阴蒂各处，快速的揉动。

　　小莉只觉得快感一波接一波，刚才和阳哥做爱没有到真正的高潮，现在峰哥
的挖弄正和她的心意。

　　正当她淫水汩汩流出，嘴里“呵呵呵”地喘著粗气，快到高潮时，峰哥却戛
然而止，把手抽离了她的阴道。

　　小莉急得挺起屁股，想要吸住峰哥的手指，可是迎来的，却是一个冰凉而硬
硬的东西，那是她装在避孕套里的手机！小巧的手机借著阴道的湿滑，一下子就
滑入了阴道深处，只留下避孕套的尾端露在外面。

　　事情还没有结束，小杰等阿标把小莉的手机塞入，马上从裤兜里拿出四个塑
料夹子，前端用餐巾纸包住，轻轻地夹住小莉张开的两片阴唇和乳头。

　　夹子的孔里还穿了两根细绳，延伸到箱子外面。

　　阿标命令说：「晚上等我们打开箱子，你就到我们的床上来。

　　到时候见机行事就可以了。

　　不然……”说著，拉链声响起，小莉被黑暗吞没了。

　　天色很快暗了下来，L末的夜晚没有夜自修，每个寝室熄灯之前，都是人声
鼎沸。

　　有大声唱歌的，有洗衣服的，有打牌的，大家抓住难得的放机会在寝室里
玩闹。

　　而今天，阳哥他们寝室的同学们都早早地回到了寝室，大家洗漱完毕，躺在
床上开著卧谈会。

　　“大熊，你小子今天买了什N美术工具啊？要不是我，你还真拿不上这三楼
！」

　　阳哥好奇地问著。

　　“咳，还不是些纸啊，毛笔啊，今天有家店打折，顺便多买点，反正是用得
著的东西。

　　要不你去拿点，作榘镂伊嗟男焕癜。　

　　大熊和阳哥打趣，丝毫没顾忌到箱子里赤裸著身体的小莉，此时正因榧ざ
和害怕瑟瑟发抖。

　　“谢谢了，明天拿吧。」

　　阳哥倒也不推辞，他做梦也不会想到，刚才帮大熊拎到三楼的大箱子，里面
装的是他最心爱的人儿，而且还是赤条条的一丝不臁

　　就寝前，大家都到放箱子的空铺上找吃的，而大熊就坐在空铺边，悠f地拉
著自己大箱子里伸出的两根塑胶绳玩。

　　大家都看著大熊玩塑胶绳子，有的也过去拉上几下。

　　阳哥觉得很奇怪，问道：「大熊，那是什N？」

　　大熊只是眨眨眼，说：「这是我们家乡的风俗，每天在旅行箱的四根绳子上
拉几下，会保佑你旅途平安、四季发财。

　　要不，让你也来拉几下？」

　　阳哥好奇地走过来，轻轻地扯著绳子，“胡扯吧？真的？」

　　说著，又加重力气拉了几下。

　　箱子里的小莉的乳房不停地颤动，阴唇一会儿被拉开，一会儿自动缩紧，被
弄的不上不下，阴道里的淫水不争气地流出来。

　　阳哥拉得没劲，拿起衣服到浴室里洗澡去了。

　　大熊“嗤”地拉开箱子盖，露出里面两腿大张，双乳高挺的赤裸美少女。

　　一道清亮的淫水正如小溪一般，流的箱子底部到处都是。

　　大熊示意小莉噤声，同时招呼寝室里的人都围拢来。

　　小莉不敢动，任由他们欣赏自己的淫态。

　　大熊拿出自己的手机，翻到小莉的号码，不停地拨打起来。

　　手机在小莉的阴户中疯狂震动，小杰按在小莉肚子上的手都感觉到了震动。

　　峰哥和阿标拿来了自己寝室里的画笔，用前面的柔毛轻轻刷著小莉红艳挺立
的乳头、肩膀、肚子、大腿内侧，再在阴唇的附近反陀我啤

　　小莉呻吟出声，幸亏阳哥洗澡的水声不小，才得以掩盖。

　　阿标伸手拉出了小莉身体里的手机，只见一条长长的淫水被带了出来，小莉
几乎脱力了，但快要达到高潮的身体却紧紧地夹住手机尾部，不让它离开。

　　阿标用力一扯两边的细绳，又张大小莉的阴唇，彻底拔出手机，又把手中最
大号的鸭嘴毛笔倒著插入了小莉的阴道！小莉感觉一个长条的硬物插入，又开始
耸动自己的屁股，享受抽插的快感。

　　大力插了几十下，忽然浴室门开了，阳哥走了出来。

　　大熊连忙关好箱子，拉好拉链。 
关闭前没忘记在小莉淫水横流的阴缝里揉搓几下。

　　９点一到，寝室适毕ǖ屏恕

　　这时，色色的阿标开始套阳哥的话头：「小阳，今天和你女友谈得如何啊？
兄弟们可给你面子，都躲出去了啊！」

　　阳哥嘿嘿地傻笑著，不吱声。

　　大熊爬起来上了个厕所，黑暗中，只听见他悉悉索索地拉开箱子的拉链，在
里面翻著什N。

　　阿标继续问阳哥：「你不会还是处男吧？是不是连女友的小手都没有拉过？
」

　　寝室里的人都低声偷笑起来。

　　“才不是呢！我们可是很好的！」

　　阳哥辩驳著。

　　“有没有上了他？你的女友那N漂亮，如果不早点干了她，可小心被别人捷
足先登呢！」

　　峰哥挑拨著。

　　“对呀对呀！」

　　大家都齐声附和。

　　“谁说我没干过她？」

　　阳哥也不想被同寝室的兄弟看轻了，马上反驳著。

　　“那你说说，干她的滋味美不美啊？」

　　阿标很煌地说著。

　　“要说那滋味，嘿嘿，听了你们可别打手枪啊！」

　　阳哥好像来了劲，“我们莉莉是学舞蹈的，那身材，那皮肤！唉，太美了！
」

　　“怎N个美法啊？」

　　大家纷纷好奇地询问。

　　今天下午，他们都参与了小莉菊门的开发，现在小莉就被大熊趁阳哥不注意
拉到了床上，自然要请阳哥来谈谈看法了。

　　阳哥缓缓道：「她看起来是那N的青春，样子是多N地清纯，可是你们知道
吗？她发起骚来，那才叫一个淫荡。

　　第一次看她，是寒假里，那天我说要画画，她就在我家里，脱光了让我画呢
！」

　　“哦？你快说说，她脱光的样子！」

　　阿标继续追问，其实，同样睡在下铺的他，早已经把视线牢牢地盯著阳哥下
铺大熊的床上，那里正上演著一场活春宫，除了上铺的阳哥没看见，另外的人无
不对那里行著注目礼。

　　大熊借机会把小莉从箱子里拉出来后，就把赤条条的小莉拖到了自己床上，
因槟抢锏纳掀陶是阳哥，在他的眼皮底下，就是最安全的视野盲区。

　　小莉浑身赤裸，衣服不知被阿标藏到哪里去了，阳哥又在上铺，她不敢发出
一点声音，生怕阳哥知道。

　　“她的皮肤很白，很嫩，尤其是一双大奶子，根本不像是高一的女生，我们
班有些女孩子都比不上她大呢！」

　　阳哥回味著，“乳头是可爱的粉红色，看了就让人心动！」

　　下铺的大熊听到了，用双手大力揉捏著小莉的乳房，还把柔软又温暖的乳头
拎起来，怕大家看不清楚，大熊特意按亮了手机，诺基亚白色的萤幕光辉照在小
莉温润的身体上，犹如女神沐浴在圣光之下，显得格外神秘而出尘。

　　而大熊多毛的双手正托著小莉高耸的乳房，使另外的观想到了五个字――
“美女与野兽」。

　　“因橐跳舞，她习惯刮毛，所以下身光溜溜的，小逼好像一个剥了皮的水
蜜桃，那叫一个鲜嫩啊！」

　　阳哥说得自己口乾舌燥，阴茎也竖立起来。

　　大熊让小莉背靠著自己胸前，用两手端起小莉的腿弯，好像给婴儿把尿一般
，让小莉的双腿大大分开，又把手机按亮，放在小莉的身前。

　　对面床铺的阿标看得阴茎直竖，手不禁套弄起来：「快说说，插她是什N感
觉？」

　　“和打手枪不一样，插进去的时候，小弟弟就好像进入了一个火烫又紧窄的
腔道，很舒服，没有一处不舒服！」

　　阳哥轻轻摸著阴茎，一边说，一边回味傍晚给小莉开苞的情景。

　　他一点也没想到，此时他的下铺，小莉正光溜溜地分开著大腿，被人用把尿
的姿势端起来欣赏私处。

　　而此时的大熊看大家都看得差不多了，用力端起小莉的身体，把她的阴道口
对首约旱拇笠蹙ィ重重地往下压去！小莉快疯了，她一动都不敢动，一点声音
也不敢发出。

　　此时的她，就好像一直初生的羊羔，被一头疵偷暮谛芡媾於股掌之间。

　　听著阳哥在室友面前介绍自己的隐私，她也充满了暴露的兴奋，阴道早已经
湿润。

　　大熊的阴茎比小阳哥哥粗大得多，让她一下子用阴道全部吞没了！小莉禁不
住浑身一颤，感觉到身体里空前的胀满，但又不敢发出一点呻吟，只好用力捂住
嘴巴。

　　大熊忍不住轻“哦”了一声，感受到身上美女灼热而湿滑的阴道紧紧握住自
己的巨根，他美得快要升上天堂。

　　过了一会儿，阳哥还在絮絮叨叨地说著如何大力抽插小莉，把她干的浪语淫
声不断，如何把她干得求饶，差点晕死过去云云，其实大部分都在发挥自己的想
象。

　　而另外的室友一边听著故事，一边看著微弱的手机光照耀下，小莉分开双腿
的洁白阴户正大大分开，含著大熊老树盘根一般的巨茎，正作著“上上下下的享
受。」

　　大熊也不管别人是不是能够欣赏到了，把手机关掉，把小莉放倒床上，拉开
大腿，肉棒又一次尽根插入小莉淫水潺潺的小穴。

　　这次，大熊已经放开了些，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，还不忘记
伏下身体，用嘴轮流舔弄小莉粉红高耸的乳房。

　　小莉被干得浑身发软，阴道里的淫液大量涌出。

　　“砰！砰！砰！」

　　上铺的阳哥拍打著床沿，抗议著：「我说大熊，听得兴奋打手枪是正常的，
但也不用幅度这N大吧？」

　　大熊装作委屈地说：「小阳，你快继续说，我都快到了！」

　　说破后，大熊索性用力猛干起来，也不怕让小阳知道，反正他以樽约涸诖
手枪。

　　小莉初经人事的阴唇被干得翻进翻出，不一会儿就到了第一波高潮。

　　大熊大力挺动著，只觉得身下小莉的身体猛然颤抖不已，一股股火热的阴精
浇在自己的大龟头上，阴道一阵阵猛地收缩，令他也达到了快乐的顶峰。

　　“辍辍辍”一直射了七八下，大熊才心满意足地爬下床去，咕９
地喝水，同时，又钻进了厕所，找手纸擦著阴茎。

　　小莉浑身脱力，已然一动都不想动。

　　“射了？」

　　阳哥讲得正兴奋，看到大熊进了厕所，还以樗真的在手淫，这是去清理子
子孙孙去了。

　　这时候，阿标也走向了厕所。

　　等两人从厕所回来时，阳哥却没有发现，阿标上了大熊的床，大熊却到了阿
标床上。

　　阿标抱起小莉，把她摆成跪趴著的姿势，手握自己早已胀大的肉棒，借著大
熊刚才的劳动成果，滋卜一声，已然淹没在小莉淫水横流的阴道之内。

　　阿标抱著小莉雪白的翘臀，开始大操大干，整个床铺都摇晃起来。

　　阳哥奇怪道：「大熊，你这头熊，又摸上了。怎N这N猛！」

12

大熊刚刚在小莉身上爽完，听到阳哥询问，装作气喘吁吁地回应：「是啊，
老子性能力强不行N？」

　　阳哥听著大熊说的话，知道在人面前谈论自己的漂亮女友能令大家兴奋，
无形中，成了卧谈会的主持人，感受到大家的关注，好像很有面子一般。

　　阿标一边放轻操干小莉的动作，一边好奇地问阳哥：「小阳，你都用什N姿
势和小莉做爱啊？」

　　“我？当然是我在上面，然后把她压在我的大鸟下I，用力狠狠地插她的小
妹妹，看见自己的鸡鸡在她的身体里进进出出，把她干得浑身发抖，直叫我哥哥
。」

　　阳哥半真半假地炫耀著。

　　阿标马上把小莉翻过来，让她仰躺在身下，用力把自己粗大的鸡鸡插入小莉
湿乎乎的阴道，接著问：「那小莉喜欢这样干吗？」

　　阳哥不知是计，依旧在吹牛：「当然了，每次这样干她，她都用力晃荡自己
的大奶子，让我含住乳头，直叫我大鸡鸡哥哥呢！」

　　小莉已经达到了一次高潮，此时被阿标的大鸡鸡持续猛干，高潮几乎就是一
波接一波，似乎被在大海的波峰浪Y之间，阿标每干一下，就能到一次高潮似
的。

　　听著阳哥的话，小莉心里暗骂著：傻瓜小阳哥哥，他们哪里是想问你喜欢什
N姿势做爱，他们就想让你说出来用什N姿势玩弄你的女朋友！你怎N说，他就
会怎N玩啊！啊……又到了！阿标听著阳哥这个正牌男友的吹嘘，按照他提供的
方法，轮流含住小莉的乳峰，在小莉的阴道里进进出出。

　　他觉得，阳哥一边说著和小莉的性爱，身下的妙人儿似乎更兴奋，更激动了
，阴道的收缩一次比一次有力，夹得自己的鸡鸡舒服极了。

　　他接著问道：「小阳，小莉的屁股这N翘，一看就知道很好摸，你有没试过
从后面干她？」

　　寝室里的人听得兴致勃勃，纷纷催促阳哥介绍。

　　阳哥不好驳回大家的问题：「当然啦。

　　我还喜欢看她像小狗一样趴在床上，翘起小屁股，等我干！上次我去她们高
中看她在_上跳舞，她穿的短裙很漂亮，但是却被风吹了起来，露出了里面的小
内裤。

　　那时候，我身边正好有两个小屁孩。

　　一个就说，要是能再来阵风就好了；另一个就说，要是能摸摸她的屁股就好
了！他们哪里能想到，坐在他们边上的我，可以随便让这个_上的美女翘起屁股
给我干，简直爽透了！我就喜欢摸著她的屁股，然后把鸡鸡从没毛的小逼里插进
去，然后把手伸到前面捏住大奶子。

　　那滋味，简直是人间少有！」

　　小莉听到阳哥说起上次跳舞走光的事情，想像著那些台下的男生想著的}p
事情，心里更加兴奋。

　　这次，她没有等阿标搬转她的身体，她挣扎著翻过身，翘起屁股。

　　一边轻轻地，艰难地做这些动作，一边狠狠地想：你就别炫耀了，我已经快
被玩死了！哦……阿标看著小莉翘起屁股的动作，心里大喜，知道小莉心里已经
开了窍，正在报退男友曝光她的隐私呢！阿标用手抚摸著小莉柔嫩的翘臀，摸
索著用手分开小莉已经滑滑的大阴唇，慢慢地把大鸡鸡插入小莉湿润的阴道。

　　随著他阴茎的插入，几滴淫水从阴缝里被挤了出来，沿著光滑的大腿慢慢滑
下来。

　　随著阴茎的抽插和头顶的阳哥的淫秽介绍，小莉的身体反应越来越强烈，终
於又颤抖著达到了第二次高潮。

　　她已经浑身无力，上身的手臂无法继续支持身体，整个上身趴倒在床上，只
剩下分开的双膝支持者下半身。

　　而小穴里的巨大阴茎似乎永不疲倦似的，还在不紧不慢地大力抽插。

　　小莉忍住身体的不断抽搐，用无力的双手推拒著阿标的活塞运动。

　　阿标看到小莉实在承受不住，又问道：「小阳，你的女友被你那N干过了，
你有没有玩过她的屁眼？」

　　说著，阿标伸出双手大拇指，使劲掰开小莉的粉臀，把小菊花充分暴露在空
气里，又用一个手指沾了淫水，缓缓地在小莉的屁眼外面摩擦。

　　小莉感觉到肛门的附近有手指慢慢滑动，情不自禁地收缩著小小的娇嫩菊花
。

　　无奈下午菊门已经被人大力开发，现在想要紧紧收拢真是心有N而力不足
。

　　阿标猛然间从小莉的阴道里抽出大鸡鸡，借著鸡鸡上淫水的润滑，又一次狠
狠地插入了小莉的肛门。

　　小莉听到阳哥的声音在头顶上兴奋地述著：「小莉的屁眼是粉红粉红的，
又嫩又软，玩起来就是紧。

　　每次我都要插上几下过过a。」

　　小莉幻想著，现在插入身体的就是阳哥，他在自己的身体里纵横驰骋，射入
滚烫的精液……阿标一边在小莉的屁眼里抽送著，一边听著阳哥的精彩介绍。

　　这N漂亮的女友，可能他还没有真正享用过小莉的小菊花吧！今天就让我阿
标和兄弟，把她干成大菊花！一边色色地想著，一边猛力推送，用力把保持湿
润的阴茎挤到肛门深处，终於也在小莉紧窄的肛门里一泻如注。

　　这个时候，阳哥自己都说得有些激动，手不禁也伸到了内裤里悄悄套弄起来
。

　　峰哥下了床，从空铺上摸出一个瓶子，拿到阳哥床前，打开盖子，说：「小
阳，今天买了瓶酱菜，本来想吃，但是好像味道不对。

　　你帮我闻闻。」

　　阳哥被他打断，没好气地说：「这N晚了，吃什N酱菜啊，拿来我看看。」

　　刚把“酱菜”放到鼻子底下闻了几口，阳哥一声不吭，软绵绵地倒了下去。

　　“小阳，小阳！」

　　峰哥用力推推他，又在他脸上拍打几下，阳哥一点反应都没有。

　　“见效好快啊！」

　　阿标四人发出了会心的微笑。

　　这是今天傍晚，他们几个去外面的黑药店里搞来的乙醚气体。

　　峰哥道：「如果有三唑仑更好，但是三唑仑用多了会有危险。」

　　小莉听他们的口气，好像预感到了什N，翻身用手抓住阿标的手臂摇了摇。

　　阿标大声道：「老婆，摇什N摇，快叫四位老公挑灯夜战！」

　　寝室手电筒和应急灯相继亮起，这些照明工具被固定在商铺，灯光齐刷刷地
向床铺中央的走道里汇聚。

　　“来吧！你小阳哥哥已经什N也不知道了！」

　　峰哥虽然没有大熊高大，但是抱起小莉还是绰绰有N
阿杰早已经把平时画画用的桌子放到了走道中间，铺上自己的床单。

　　峰哥把浑身发软的小莉放到桌子上，让她躺在上面，并把她的下身拉近桌面
边缘，又把她的双腿大大分开到桌子两边垂下来。

　　“终於轮到老子了，”峰哥舔舔嘴唇，“老子从来没见过这N漂亮的女孩子
，今天竟然可以随便上！」

　　说话间，他早已褪下内裤扔到一边，把粗硬的大阴茎只插入小莉泥泞的花园
圣地之中。

　　小莉知道阳哥已经被他们用药物迷倒了，虽然现在可以不用担心阳哥听见自
己的淫叫，但却更担心阳哥突然醒来，看见如此的“大场面」。

　　随著峰哥的大力抽插，她心里的害怕更点燃了心头的欲望之火。

　　“站著插就是比躺著插不累啊！」

　　峰哥站在桌子边，灵巧地晃动著自己的下身，时而浅插慢挑，时而尽根而入
，时而左右晃动，时而上下翻飞，真是极尽花样。

　　寝室里只听见肉体相撞的“啪啪”声、小莉和峰哥结合处的水声、小莉逐渐
高昂的呻吟和峰哥如牛的喘息。

　　小杰羡慕地问：「老大，前面干起来怎N样？」

　　下午，他们四人都只是借著沐浴露的润滑插了后门，而刚才大熊和阿标都已
经插过了，看著峰哥变著花样插弄小莉，阿杰急色地摸著小莉的乳房，羡慕不已
。

　　“比后面好干多了！」

　　峰哥满足地说，“前面的水真他妈多，快要可以养鱼了！」

　　大熊也附和道：「是啊是啊，我们的鸡鸡都比小阳大多了，插了那N久，她
还是那N紧！看来她的恢湍芰Σ淮恚真是适合去做鸡！」

　　小莉听著他们淫荡的评价，心里又是一阵羞愧，但是身体上的快感令她做不
出抗拒的动作，只是扭动著小屁股迎合著峰哥的抽插。

　　原来自己在阳哥的心目中，竟然是那样的一个形象，她今天听到了小阳哥哥
的心里话，真是又好气又好笑，有点刺激，有点无奈。

　　低吼声中，峰哥也完成了长达１０多分的活塞运动，把白花花的精液尽数
射入了小莉微微张开的小阴唇中，随著阴茎的抽出，缓缓冒著泡流出来，沾湿了
屁股和床单。

　　空气中是一股栗花的味道。

　　阿标道：「真是极品美女！看她的身材、奶子、小穴都是极品，尤其是连毛
都刮完了，真是像幼女一样，但奶子又大得像成年少女，脸又清纯，简直是个童
巨乳！」

　　“轮到你了，小子，你还是个初哥吧！」

　　峰哥用纸巾擦著鸡鸡，又用手指挖进小莉分开的阴唇中，把里面的精液引流
出来，还故意在小莉阴道壁的上方用力扣了几下，引得小莉的身体一阵阵的酥麻
，不安地扭动。

　　“我想……换种玩法，可以吗？」

　　小杰支支吾吾地说。

　　“哦？」

　　大熊疑惑道：「你要怎N玩？」

　　“麻烦熊哥，帮我……”小杰对熊哥低语道。

　　“好你个小子，真够变态刺激！」

　　大熊使劲拍了拍小杰的肩膀，“行啊，我们帮你拍下来！」

　　大熊按照小杰的要求，把还流著别人精液的小莉，抱到了昏迷不醒的阳哥床
上。

　　小莉一开始还是迷迷糊糊的，忽然感觉人被抱起，还以橛忠转移阵地，忽
然发现，自己竟然光溜溜地躺在阳哥身边！霎时间，心里的难过、羞愧齐齐用上
心头，身体又变得极度敏感。

　　阿杰笑眯眯地爬上床，对小莉说：「哥几个都玩过了，就剩我一个了。

　　我们动作小点，别弄醒了小阳哥，对不？如果他醒了，看到他的女友就在身
边给人干，一定很刺激吧？」

　　小莉不敢做声，算是默许了他的行椤

　　这样的刺激，已经使她昏头转向。

　　阿杰却好像很喜欢这样玩，不但在小莉身上极尽抽插之能事，而且还把没有
知觉的阳哥的手拿过来，放在小莉的胸部，用他的手去摸小莉的乳房。

　　“啊……不要这样，好羞人啊！啊……”小莉在男友身边被人干，心里羞涩
难当，高潮自然又很快地出现了。

　　阿杰自然也觉得冲动无比，毕竟以前只是在Ａ片里实习自己的性幻想，幸亏
平时手枪打得不少，小鸡鸡锻炼地不错，才不至於一上来就缴械投降。

　　看到身下的美丽少女在自己的操干下得到了高潮，这个没什N真人经验的初
哥也马上“嗤嗤”地射入小莉的阴道之内。

　　两人躺在床上动弹不得，床下的人却已经想出了新的主意。

　　阿标道：「在小阳床上干她，还真是个天才的主意！可惜我们几个今天从下
午开始，也搞了好几回，快脱力了。」

　　峰哥提议道：「不如我们趁现在夜深人静，把她带到我们寝室楼的外面拍几
个人体艺术照？以后如果能发到ＳＩＳ论坛上面，说不定也可以获得好评呢！“
对对，就这N办。」

　　大熊也兴奋起来，拿出了刚才箱子里的夹子和细绳。

　　“起床了！起床了！」

　　峰哥拍拍小莉的光屁股，示意小杰把她拉起来。

　　大熊又把娇弱无力的小莉抱下床，在下铺小心地重新把四个夹子夹在小莉的
乳头和两片已经有些红肿的阴唇上，把她拉到了寝室楼外。

　　小莉感受到熟悉的夹子，害怕地直摇头。

　　她低声哀求道：「放我回去吧，我今天要回寝室。

　　明天一早还要排练舞蹈。

　　如果你们帮我保密，下次我一定报答你们。」

　　四人面面相U，拿不定主意。

　　他们都觉得小莉漂亮可爱，楚楚可怜，但到嘴的肥肉不好好享受，显然也不
像他们的风格。

　　最后还是阿标想出个鬼主意：「这样吧，小莉，我把你的衣服都装在垃圾袋
里，现在把它扔到楼下，我们不提供你任何的物资，你自己下去捡走它穿好，就
可以翻墙出去了。

　　你看，我们寝室楼南面的操场边有堵围墙有缺口，我们经常从那爬出去的。
」

　　说著，不等小莉反应过来，装著她全部衣服的垃圾袋，已经“呼”地一声，
飞向了楼下的围墙外面！幸亏现在已经是半夜，小莉也来不及细细打算，她把身
上的夹子取下，还给大熊，又跑回床铺穿好鞋子，这才b手b脚地跑下楼去。

　　四人站在寝室外南面的公共阳_，欣赏著刚刚被他们干得七荤八素的美女，
在男生寝室里赤裸裸地穿行，又光溜溜地爬上寝室围墙，在墙外悉悉索索地穿好
衣服，又从操场边的围墙翻越出去，这才惋惜地回到寝室。

　　今夜，除了阳哥，大家都失眠了。 


13

自从那天傍晚，阳哥和小莉经v了寝室里第一次的亲密接触之后，一个多月
了，小莉都没有再来找阳哥逛街，连电话也没有来一个，打她电话，也总是寥寥
数语。

　　阳哥似乎又恢偷搅艘郧暗娜点一线的生活，但是在与小莉有过肌肤之亲后
，没有她的生活总会觉得特别地孤单。

　　这天傍晚时分，他实在忍不住，又给小莉的寝室拨通了电话。

　　“喂，＊＊莉在吗？」

　　“不在哦，”那边的女生好像很关心小莉似的，“你就是小莉经常说起的男
朋友，小阳哥哥吧？」

　　“哦，是我，怎N了？」

　　阳哥心里窃喜，看来小莉经常在室友面前提起她呢。

　　“小莉去哪了？」

　　“她排练舞蹈去了。」

　　女生银铃般的笑声在电话那头响起，“她最近不是每个双休日都来找你玩N
？今天才星期三啦，怎N，忍不住啦？」

　　“嗯？……哦，那是，那是！」

　　阳哥心里有些吃惊，怎N，最近都来找自己？好像没看到人啊，难道……小
莉刚和自己那个之后，就有了外遇，出轨了？阳哥甩甩头，好像要甩掉心里一些
不舒服的想法，感谢过那个女生之后，呆呆地斓舻缁啊

　　＊＊＊




　　＊＊＊




　　＊＊＊




　　＊＊＊那天晚上，小莉赤裸裸地穿过男生寝室，其实心里还是很兴奋的。

　　从小学时代起，小莉就喜欢暴露身体，但她一般都是用正当的理由，安全地
暴露。

　　却从来没有想过，深夜里赤条条地穿过“狼窝”般的大学男生寝室，这种害
怕和羞赧，是从来没有体会过的。

　　尤其是当她光溜溜地手脚并用爬上围墙，只要有人醒著，就可以从窗户里面
一直看到外面的围墙上有个赤裸裸的大美女，正用难看的姿势爬出围墙，一定会
造成轰动。

　　小莉幻想著，如果有人惊呼起来，自己会不会被一大群男生拖到寝室里，再
轮奸一次？恐怕身体的每个角落都会涂满精液吧！接下来的几天，她一直在担惊
受怕中度过，害怕自己的裸照和不雅视频被那四位元“主人”放到网路上，害怕
自己失身的消息被小阳哥哥知道，每次阳哥打来电话，都紧张地不得了。

　　所幸过了一个多星期，竟然风平浪静，她的心里不禁有些感激起来，感谢那
四人果然还是一诺千金，没有把事情透露出一点口风。

　　这天，她刚刚舞蹈房里排练玩舞蹈走出大楼，手机响起了铃声。

　　看看号码，好像有点熟悉，却没有存姓名。

　　“喂？你是？」

　　小莉的声音还带著刚刚排练舞蹈的欢快。

　　“叫我主人啊！小乖乖。」

　　电话那头，传来了阿标淫荡的笑。

　　“你……”小莉想起来了，原来上次手机被塞进那里震动，电话就是这个号
码打来的。

　　“谢谢你们，没有告诉小阳哥哥。」

　　“那是！哥们几个都严守秘密！咱们兄弟，重言诺，轻生命，和日本武士都
差不离。」

　　阿标信口开河，又正色说道，“其实我打你电话，是想请你帮个忙。」

　　“哦？找我帮忙？」

　　小莉一头雾水，“我让你们帮忙才对吧。」

　　“这个忙只有你能帮！」

　　阿标邪笑著，吞了口唾沫，“我们这有个画画的兴趣小组。

　　我和那个老大比较熟，最近招不到合适的模特，你看……”“我才不呢，人
体模特不是要年满十八周岁N？」

　　小莉看看四周，压低声音说道。

　　想起寒假里在阳哥家的画作，她慢慢地红了脸。

　　“你不说，谁知道？再说，也不是学院聘请你，需要那N正规的手续。」

　　阿标急著解释，“你只要到我们兴趣组来，我们组长给你面试一下，他看著
可以就行了！」

　　一来，小莉很喜欢当模特，能在小范围里安全地暴露身体，是她最喜欢做的
事；二来，小莉确实也对阿标四人心存感激，能帮他们个忙，也是好的。

　　因此她也不置可否。

　　“这个L六下午你过来面试，直接到我们十五号画室。

　　而且，我用主人的身份命令你，一定要通过面试。」

　　阿标又用半命令半开玩笑地说：「不然――你可小心学院论坛上有你和小阳
的精彩主题帖子出现哦！」

　　看来，必须得去了――小莉心想――无论如何，自己总归有把柄在人家手里
。

　　“好吧，下午我要排练舞蹈的，练完了三点过来吧。」

　　刚刚焐系缁埃短消息的滴滴声又响起来。

　　“小莉，最近怎N不来找我玩？」

　　是阳哥的。

　　小莉失身於人之后，特别害怕阳哥看出自己身体和心态的异状，因此最近老
躲著他，他打电话来也害怕接，因此，阳哥最近总是用短信和她聊天。

　　“哦，我妈最近身体不舒服，我每个星期都回去看她的。

　　剩下的空f，我们在排练舞蹈，时冈谛Ｇ斓氖焙虮硌莸摹！

　　小莉回了一大堆理由过去，匆匆地回寝室洗澡了。

＊＊＊“什N？你能找到模特？」

　　组长李强（此人请参看第七集）惊讶地问。

　　“也不算什N专业的模特……”阿标诌媚地笑著，“其实是我的一个老乡，
也在广州读书。」

　　“老乡？你小子哪来那N多老乡？老相好吧！」

　　强哥坏笑地看著阿标，“读什N大学？」

　　“嘿嘿，是那个那个音乐附中，高一。」

　　阿标道，“身材和皮肤没的说，绝对是超一流的，比学院那些大妈强多了。
」

　　“高一……那不是未成年少女？」

　　强哥倒抽一口冷气，“虽然那个学院附中的都是美女，但是找个幼女来当模
特，貌似不太好吧？」

　　阿标淫笑道：「我们山区地方偏僻，十四五岁早就结婚搞物件了，十七八就
做爹妈了，什N未成年，不说谁知道？我可告诉你，她早就不是处了，我都上过
她。

　　因樗虽然漂亮，却和很多人要好，於是我把她给甩了。

　　这次她家里出了点事要钱用，所以想让我介绍个工作打打工。

　　我看她行，就介绍到你这里来了。」

　　强哥当著人体艺术组的组长，本就榱M不到好的模特烦心，没想到阿标能
介绍到美女过来，当然喜出望外。

　　“那好，什N时候让她过来，我们几个委员看看，如果行就让她干吧。

　　我倒是蛮喜欢小ＬＯＬＹ，不知道另外几个怎N看。」

　　“我约了她L六过来，童巨乳，包你满意。

　　到时候，我们只要如此如此……这般这般……你就知道那是怎样一个美女了
。」

　　兴奋地说完，阿标又迟疑著说：「强哥你看，介绍我入会的事……”“包在
我身上！」

　　目露淫光，面带淫笑的强哥拍胸脯保证，“事成之后，一定给你办妥。」

　　原来，阿标想加入英国皇家摄影协会，也好在毕业的时候多张资格证。

　　但是会员的准入资格不是那N好拿的，仅仅背著个相机花钱参加他们组织的
外拍活动远远不够，还需要交出能拿得出手的作品。

　　但是阿标这人天生好色，往往是到了外拍场地，他哪还有心思拍正经的照片
？阿标向来都是挑选些刁钻角度，拍来很多知名模特的露阴照，回来放在电脑里
悄悄欣赏，或者在寝室里炫耀。

　　榱苏飧鲂会的正式会员证，他找到了李强。

　　李强的爸爸是广州一家摄影杂I的编辑，估计让他介绍进去，或者帮忙发几
张作品，要入会就不那N难了。

　　正好李强榱M模特的事烦心，阿标就想到了小莉。

　　和强哥搞好关S，也是帮自己，同时，更可以安排小莉做些刺激的事情，真
是一举多得……＊＊＊




　　＊＊＊




　　＊＊＊




　　＊＊＊L六的下午天气不错，小莉从舞蹈房里哼著歌走出来，一看手l――
糟糕，刚才多排了几遍，大家都忘了时间，已经三点多了！如果因槌俚剑被阿
标误会不去参加面试，把照片视频放出来，那可冤枉死了！想到此处，小莉吓出
一身冷汗，也顾不上换下跳舞的连体练功服和白色丝袜，直接在外面套上了连衣
裙，穿著体操鞋，一边跑出学校找计程车，一边打电话和阿标联M。

　　阿标好像很生气，电话里冲她嚷道：「快点，我们这里面试小组就等你一个
人！你再不来的话，可让别人上了！」

　　当小莉急匆匆地赶到十五号画室，发现里面其实已经坐了好几个人。

　　一个阿标是相熟的，自不必说，另外还有几个不认识的男生，正坐在自己的
画架前涂涂抹抹。

　　看到小莉进来，那几个人明显都愣了愣，似乎有点不可置信的样子。

　　阿标笑著说：「来来来，我来给你们介绍，这就是我的老乡ＬＵＣＹ，她来
报名人体模特。

　　ＬＵＣＹ啊，这些就是我们组里的领导了。」

　　说著，阿标向小莉挤挤眼睛。

　　小莉当然知道，什NＬＵＣＹ之类的俗气名字是用来欺瞒那些男生的。

　　她也大方地向强哥等人问好。

　　强哥上下打量著小莉，说道：「你可知道，我们需要的是人体模特？以前有
过类似的工作经v吗？」

　　小莉点点头，说：「没有。

　　我清楚人体模特是干什N的。

　　我妈病了，需要用钱，所以我想来打工。

　　希望你们能帮我保密，而且，我要求做模特工作地时候，要佩戴面具。」

　　“可以。

　　我们知道你是音乐学院附中的，特长是舞蹈。」

　　强哥把门关起来，并且拉好窗帘，“不过我们对人体模特的要求比较高，所
以今天让你来面试的目的，主要是想对你的身材和皮肤做一个初步的t解，顺便
看看你是否合适做这个。

　　你要知道，我们见过的多了，很多女孩子在脱光了衣服之后跑掉的也不在少
数。」

　　小莉难榍榈氐拖峦罚用手捏著裙角，“看看可以，但是……”强哥肯定地
说：「这里的人都是我们组内的，以后也将参加每一次活动，你不用害羞。

　　报酬问题也好说，如果你的身材达到我们的要求，皮肤没有瑕疵的话，我们
可以马上聘用你，并且支付一定得定金。」

　　小莉慢慢拉高裙角，疑惑道：「就在这里脱衣服？难道没有屏风？」

　　“这里条件比较艰苦，凑和点吧。」

　　阿标目光闪烁，紧紧盯著小莉。

　　在一帮男生的眼光之下，小莉的身体有些发抖，但她还是慢慢从头顶脱去了
连衣裙，只剩下泳衣形状的连体舞蹈服、白色丝袜和白色体操鞋。

　　连衣裙下，水蓝色的连体舞蹈服衬托得小莉的身体分外白皙、匀称，少女的
身躯线条是那N流畅，浑身都散发著好闻的体香。

　　小莉的舞蹈服比较紧身，里面本就没有穿胸罩。

　　随著性欲的开发，小莉少女的乳峰更是高高耸起，根本不像高一的女生。

　　下体的布料紧紧地勒在小莉鼓鼓的阴部和翘臀之间，把身体曲线暴露无疑。
仔细看的话，甚至可以分辨出里面沟壑的形状。

　　白色的丝袜，更是把小莉下身的修长表现地淋漓尽致。

　　几个男生都暗自叹一声，同时，强哥拿出一个档夹，让一位瘦高个的男生
填写。

　　阿标从衣袋里掏出一把软皮尺，向小莉走过来：「我们要记录一些资料用来
存档，同时也是你是否能够录取的依据。

　　毕竟模特的要求还是比较高的。」

　　小莉穿著一身舞蹈服，在一帮男生的注视下，回答著诸如身高、体重、年龄
之类的问题，那个瘦高男生也一一记录在案。

　　强哥拿过阿标手里的皮尺，亲自给小莉量著胸围、腰围和臀围，量到最后，
实在是没什N量的，连手腕的周长，脚踝的周长，手指的长都量过了，一一报给
那个男生记录下来。

　　当然，在这个过程中，强哥可是吃足了豆腐。

　　比如量胸围，本来应该是量乳房下面一点，可是强哥却把皮尺紧紧箍住小莉
的乳房，把她舞蹈服下的两粒圆溜溜的乳头都勒地凹陷下去；量臀围的时候，强
哥更是用手掌边缘在屁股上蹭了好几下。

　　小莉现在有把柄在阿标手中，自然不能声张。

　　显然，阿标和这个强哥已经串通了，强哥的动作，根本就是在偷摸小莉。

　　这一点，连坐在旁边的几个男生都看出来了。

　　但是他们美女当前，谁不愿意多看几眼刺激的清凉秀？实在没什N可以量的
了，旁边的几位男生差不多也看得审美疲劳了。

　　阿标终於放出了今天的重磅炸弹：「ＬＵＣＹ啊，现在你把衣服脱了吧。

　　我们看看你有没有做人体模特的潜质。

　　要坦然地面对画者的目光，你必须现在先试试，免得到时候怯场，大家都会
擂巍！

　　其实，阿标说的也是实话。

　　此时，画室里的所有人都呼吸慢慢急促起来。

　　这个穿著连体舞蹈服的女生，已经征服了所有在场的男生的身心。

　　他们脸色发红，呼吸不畅，下身也高高顶起。

　　小莉在他们的灼灼目光之下，内心也兴奋无比。

　　她看著他们每个人的目光，慢慢地解开身后连体衣的纽扣，从肩膀上慢慢往
下拉。

　　香滑的肩膀，白皙的乳房，慢慢如一副精美画卷展现在男生们眼前，他们仿
佛都已经痴了。

　　当粉红的小巧乳头从紧身衣中弹跳而出，四周响起好几个吞唾沫的声音。

　　小莉继续缓缓地把紧身衣向下拉，习惯暴露的她深深知道，脱衣服的过程比
光溜溜的身体更能抓住男人的目光。

　　她背过身去，拉下紧身衣，只剩下丝袜和体操鞋穿在身上，丝袜里，是一条
小小的丁字裤，那是榱朔乐勾┰诮羯硪吕锩孀吖狻

　　透明的白丝，把小莉修长的大腿和翘鼓鼓的臀部曲线暴露无疑，那小小翘臀
蕴含著惊人的弹性，一动就会颤动起来。

　　四周的男生看的口乾舌燥，不能自己。

　　阿标道：「快脱吧，所有的，都脱完。」

　　小莉知道，阿标更感兴趣的是和自己做爱。

　　她也不再卖关子，把丝袜的丁字裤都脱下来，扔在衣服堆上，人慢慢转过来
，面朝著人站好。

　　刚才还在音乐学院跳舞的美女，现在就那N俏生生地裸体站在眼前，任谁都
不会错过机会猛看一番。

　　阿标说道：「ＬＵＣＹ啊，做人体模特不是就站著可以做好的，你刚才不是
在排练舞蹈吗？现在，你就尝试著做几个动作吧。

　　我们也好全方位地t解一下你的才艺。」

　　小莉在这几个陌生人的视奸之下，身体仿佛格外敏感，她感到，自己的胸部
正在慢慢胀大挺起，下体也渐渐潮湿。

　　尤其是当几个男生的目光集中在自己的阴部的时候，她觉得自己的淫水都快
要滴下来。

　　在做了几个动作之后，阿标又示意小莉躺在模特_上。

　　“我们这个学期的绘画作品将在风格上面有较大突破，”阿标淫淫地笑著，
“所以，有时候将会要求你做一些令一般女孩难以接受的动作，你能做到吗？」

　　小莉躺在模特_上，轻轻地“嗯”了一声，“我可以试试。」

　　阿标的话引起了所有男生的兴趣：「你们舞蹈里有个劈叉的动作，你就躺在
那里做出来吧。

　　如果你可以做到，我们马上就聘用你。」

　　小莉用手包住自己的眼睛，在人的目光下，慢慢分开大腿。

　　以下是一个男生当天的日记，多年后被老婆从压箱底的书中翻出：“今天，
那个叫阿标的小子找来了一个模特，听说是音乐学院的学生，很正点！阿标那只
色狼让她脱光了衣服，躺下来做劈叉的动作，没想到，那个女生真的愿意做！我
在那天之前，从来没有仔细看过同龄女生的那里，原来女人的小逼是这N漂亮！
那个叫ＬＵＣＹ的女生刮了毛，整个阴部是晶莹的白玉色，中间一条粉红色的小
缝，随著大腿的打开缓缓张开，露出里面膨胀的阴蒂和溪水潺潺的阴道口。

　　天哪，那个女生竟然在我们的注视之下有了性的快感！」

　　情况确实如此。

　　小莉的阴唇慢慢张开，平时藏在包皮里的小小阴蒂此时竟然胀大犹如一粒赤
豆，横卧在整个阴唇上面的粘合处。

　　湿润的阴道口，非常地潮湿，好像在召唤男人的侵犯。

　　阿标走上前去，在目睽睽之下，伸出中指，猛地插入了小莉的阴道！

14

时间仿佛静止了，当大胆的阿标把乾涩的手指猛地插入我已经潮湿的阴道，我还是没有及时反应过来，只是瞪大眼睛看著阿标淫笑的脸。没想到他如此大胆，竟然在同学的面前，在这样一个选拔模特的公共场合，就敢用手指插我的小妹妹！

没错，在几分前，让我在这一群初次见面的男生面前脱光衣服，我已经非常地羞涩与不安――管我已经不是冰清玉洁的处女，但让我在一些陌生男孩面前躺下，大大地分开双腿，还是让我感到脸红心跳，羞愧难当。喜欢暴露的我，在这样的环境下，早已经湿润地一塌糊涂。虽然阿标插入的手指很乾燥，但我阴部良好的潮湿环境还是让他的粗大中指一下子淹没在我的花径之中。在我没反应过来之前，阿标已经淫荡地把手指往上一下一下地^著，甚至往各个方向旋转，而我敏感的身体一下子就从刚开始的紧绷变得柔软如泥，两片娇嫩的阴唇甚至好像小嘴一般，紧紧地吸吮住了阿标的手指。

阿标转过头去，淫笑著对人道：“现在你们相信了吧，这个模特绝对是我们想要的极品模特，不但年龄幼小，身体成熟，而且她对我们的开放的艺术思想有更好的接受力和表现力。”

我扭动著身体想要逃脱阿标的手指，可是又软绵绵地提不起力气，阴道里的手指技巧地律动著，让我欲罢不能。那几个不认识的男生个个目光闪烁地紧紧盯著我的下体，好像不敢看，又不想错过一点点的细节。反正都这样了，既然要看，我就让你们看吧……

在阿标技巧的指奸下，我颤抖著达到了高潮，阴部湿漉漉地，把模特台都沾湿了。在这期间，强哥拿出一个相机，不停地对我拍著照，另外几个男生的裤子也都撑起了小帐篷。

阿标道：“这次面试你已经通过了。这个学期我们人体艺术小组的创作主题是性与爱，你做我们的模特正合适。下L六起，你每个双休日过来一天，每次两小时吧。”

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

又是一个令人兴奋期待，又有些难熬的L六。我对寝室的姐妹们说，我去找男友逛街去了，对小阳哥哥却说是回家陪生病的妈妈去了。穿著普通的学生休f装，头上扣著一个大大的遮阳帽，我比组里画画的学生早了半小时到画室，也好时富蛔埃顺便戴上早就时负玫奈杌崦婢摺

当我裹著浴巾，戴著羽毛装饰的舞会面具，坐在模特_上的时候，才发现，今天的模特台不是放在教室前面了，而是放在整个教室的中央，学生们的画架围著模特台摆成了圆形。

学画的学生们陆陆续续来到了教室，这期间，我一直用短短的浴巾裹著身体中间的重要部位，端坐在模特_上。教室的门开关个不停，不少学生随意进出，在这样一个开放的场合，光溜溜裹著浴巾的我，成了整个教室瞩目的焦点人物，不少学生对我议论纷纷。

“看，今天这个竟然不是大爷也不是大妈耶！”

“看她的年龄，好像比我们还要小呢！不会是未成年吧？哈哈！”

“不是吧，奶子都那N大，浴巾都快包不住！”

“可惜戴著面具，不知道漂亮不？不过看她的皮肤可真是白啊！那身材比例，KK！”

就在我榇蠹业难月勖婧於赤之际，强哥施施然走入教室，同时吩咐几个学弟关上教室大门，拉上窗帘，打开灯光汇聚在我身上。“榇蠹医樯芤幌拢这是我们小组请来的新人模特――LUCY！她今年十八岁，皮肤白皙，身材比例也很协调。”强哥咳嗽了几下，似乎槎啾了一岁而掩饰著，“本学期我们创作的主题风格比较大胆，名称是‘性与爱的美诗’，希望大家踊跃创作，在本学年的美术作品展览中拿出好作品。LUCY是一位比较开放的模特，她可以按照大家的建议摆姿势，而不拘泥於人体画册上的标识作，前提是不能拍照，不能摘下面具。每次的工作时间是两小时，现在可以开始了。”

“大家好吗？我是今天的主持人阿标，”阿标大声道，“每次活动，我们将选出一名上次活动最优秀作品的创作者作橹鞒秩耍主持人将有权决定模特裼么蠹医ㄒ榈哪闹肿耸疲∫槲沂悄Ｌ氐慕樯苋耍所以将是今天的第一次主持人，大家没意见吧。关於下次是谁来主持，我们将今天活动结束后，大家当场评选！所以各位学长和学弟们，大家努力吧！”

阿标说著话，走到我面前，示意我站到_上去，“这位模特名叫LUCY，性格活泼开朗，是本市音乐学院的新生！所以她要求戴著舞会面具，一是榱艘院蟠蠹以诠浣值氖焙蚺龅讲恢领擂危或者影响她作槟Ｌ氐姆⒒樱二是榱巳么蠹也t解，我们LUCY的特长就是舞蹈！尤其是民族舞和芭蕾舞、拉丁舞，更是她的强项！”

阿标一边用煽动性的语调介绍著我，一边用威胁的眼光看著我。我明白他的意思：那个什N“主持人”一定是他想出来的t主意，但是我有把柄在他手中，自然不能有反抗的心思。其实阿标并不t解我的内心，其实我虽然是家长、老师和同学心目中的乖乖女，但是我的内心其实一直非常狂野，一直希望大家能关注我，这是我从小就养成的暴露欲望，今天，我终於可以名正言顺地实现！

阿标慢慢把手伸向我的短小的浴巾，拎住塞在背后的一段，作势欲拉，“大家要有心理时福我们LUCY是不折不扣的大美女，正是我们本学年‘性与爱的美诗’的绝好模特人选，可以说，她的身体更像是性感的女神！给我们小组带来春天的女神!现在，就让我们掌声鼓励！”

大家掌声热烈响起的时候，阿标猛地拉下了我唯一可以蔽体的浴巾，然后小心地铺在模特_上。掌声刹那间静止了，整个教室的人全都忘记了拍手，全部都愣愣地看著我，有几个男生竟然还张大了嘴巴。

我知道，对这些平时难得一见美女身体的男生来说，对赤裸的美少女身体的免疫力是如何的低下。况且，我粉红的乳头，和光洁无毛的少女阴户，是多少男生梦想中的飞机目标呢！可是，阿标似乎还嫌不知足，继续余拢骸罢饩褪敲琅LUCY的裸体了，大家要掌握好她人体的结构，切忌不可流鼻血――开个玩笑啦！”

“其实我们这里大部分学长都是画过很多的人体作品了，”阿标继续说道，“但是今年我们小组里新进了一大批如我一样的一年级新生，我们对少女的人体结构和动态尚未完全领悟，所以，今天我作橹鞒秩耍首先要请我们的LUCY做一些动作，以便我们一年级新人更好地掌握。希望高年级的学长们不要有意见。LUCY啊，你就在这里做几个你擅长的芭蕾舞的动作吧！舞蹈片段也可以，平时的基础训练动作也可以！”阿标对我挤眉弄眼。

我当然明白阿标的意思，芭蕾舞的大腿动作大开大合，最适合展示小妹妹。在这N多男生的目光下，想到要展示我最隐私的部位，我兴奋也来不及。

首先，我跳了一小段《四小天鹅舞曲》，一边在窄小的模特_上跳，一边防止掉下地来。因槊挥幸衾郑而且我没有穿衣服，所以显得有些不伦不类。画画的男生们都没有动笔，一个个都看著我跳跃的两个乳房发呆。我怕小阳哥哥在人群里面坐著，因此不敢哼出曲调来，所以也只好作罢。

阿标道：“哦对，没有音乐，效果大打折扣哦。这样吧，你做几个基训的动作，让我们参考一下你的舞蹈功底，顺便让同学们欣赏一下你的才艺。”

我犹豫了一会儿，在模特_上原地做了几个燕式平衡之类的动作，又把一条白皙修长的左腿举高到头顶，做了一个右脚单腿的脚尖旋转！转动的动作对我来说并不困难，可是却把四周围坐的男生的情绪都调动起来了。在我左腿举高，右腿支地旋转地同时，我的双腿几乎就是一百八十度的张开，平时掩藏在两腿之间的粉红肉缝都几乎快要分开，小小的粉色菊花也暴露无遗。

周围的男生虽然画人体至今，什N时候见过如此美丽又开放的模特？！今天看到了一个白皙的少女身体，竟然毫不避讳地把最隐私的阴唇和菊门对著观大大张开，还在教室中间旋转一周，实在是闻所未闻！不少男生的左手，已经在画架的掩护下，抓向自己的祸根。

我觉得自己的下体湿润地厉害，所有男生的目光都投向了那里。
阿标道：“下面，请模特摆好一个坐姿，大家开始作画吧！”终於可以让我放下腿了。

忽然，教室里有一个公鸭嗓子叫道：“阿标学弟，我是有个建议！”

“哦？请说！”阿标疑惑道。

“我在这个学院学画已经三年多了！虽然钻研了不少，但也没时间找到女朋友！”公鸭嗓子学长的话引起了周围一片哄笑，“所以我对少女的人体结构一项，疑问颇深。今天难得我们的模特这N开放，我想能够摸一下这位模特的某些部位的骨骼，不知道大家有没有和我一样的困惑呢？”

一石激起千层浪，此话如同晴天霹Z，一下子就让学员们炸开了锅。阿标用探询的眼色望向我，在暴露的快感下，我竟然向他微微点头，同意了！

阿标的眼神放出光来，向公鸭嗓道：“LUCY同意了，希望你抓紧时间和机会，不要伤害模特，也不要太久！”

公鸭嗓屁颠屁颠地跑上前来，这时，我才看清楚他的长相：不算难看，但也绝对不帅，怪不得潜心艺术，找不到女友了！榱丝旄校我豁出去了，决定今天好好配合阿标。

公鸭嗓明显是第一次近距离看到女生的裸体，在靠近我之后，他的双手都似乎在微微发抖。我在面具后面的双眼看了看他，对他点点头。

公鸭嗓把双手放到了我的肩头，一边轻轻抚摸著，一边说道：“锁骨这里体现了女性的柔美，我要体验一下。”慢慢地，他又把双手放到了我的膝盖上，反筒ε我的双膝，说：“x骨这块，我觉得很难画好。”

虽然他每次都摸在我的肩头和膝盖，但我发现，他的眼睛却紧紧盯著我的胸部和阴唇，尤其当我的胸部随著肩膀的牵动微微颤动，光洁五毛的阴唇随著膝盖的分开、合拢也微微张开，他的口水都快要滴下来。

阿标道：“好了，你下去吧。还有同学想摸一摸吗？”

马上，又跑上来一个肥肥的砘铩Ｅ肿拥溃骸拔掖永疵换过这N年轻的女生乳房，我觉得有难度……”阿标不等我同意，抢著说道：“那你也快去感受一下吧！”四周响起一片倒抽冷气的惊呼声。

看我没有反对的意思，胖子急色地用双手托起我的双乳，在下面掂了掂，似乎在感受它们的重量，然后用掌心捧起它们，用双手的大拇指在乳蕾上轻轻刷动，弄得我很痒，想让他用力点摸，又怕阳哥在下面画画，听到我的声音会认出我来。只好忍住冲动，轻轻扭动身体。画室里的几个女生受不了了，提前跑出了画室。

看到女生逃跑，男生的心情更加高涨。下面的声音叫道：“嘿，我说那个胖子，你到模特身后去，让我们也顺便参观一下！”胖子依言走到我的背后，把双手从背后伸过来，对我的乳房一阵揉捏。我觉得我的乳头正在慢慢挺起变硬，色也越发艳红起来。

在我快要呻吟出声时，阿标及时救了我，他以时间到了橛桑让胖子回到了座位。正当阿标想要宣颜式作画开始时，下面响起一个淫淫的声音：“主持人，今天的模特有一个地方很有特点，那就是她的阴唇！以前我们画的女性人体都有体毛，阴部隐藏在里面看不清楚，可是今天这位美女的阴唇光洁白嫩，没有阴毛，对於我们这些初次看到的人来说，要画好她，很有难度。既然模特这N开放，我建议让我们大家近距离观察一下她的下体，以免在作画时失真啊！不知同学们有没有意见？”

“好！”、“太棒了！”“没意见！”教室里的喝彩声此起彼伏。

“啊！”管知道不能发出声音来，小莉还是忍不住发出一声低呼。难道做个模特，还要被那N多初次见面的男生摸自己的少女羞处？虽然说我最近“经验”日益丰富，还是有点不能接受这样的事实――这不是和传说中的女优差不多了？不知道那N多得男生，会想出多少的花样来抚摸自己的鲜嫩阴唇呢……他们的手指是长是短？是笨拙还是灵巧？是滑腻的还是粗糙的？想到这里，小莉的阴部发热发痒，禁不住湿了起来。

“既然大家支持――”阿标拖长了声音，又望了小莉一眼，“模特也不反对，那我们就用艺术的眼光，一起来观察模特的下体，注意把握细节，节约时间。哎――请要上来的同学排队！”

呼啦啦，教室里响起一片椅子挪动的声音，几乎所有的男生都来排队了。原先有几个矜持些的男生，一看大家都去了，也壮了胆排进了队伍。

我在阿标的示意下，慢慢躺好，面对队伍，双腿曲起又大大分开成M字型，充分暴露出我的少女阴部，从我的前面看去，整个白嫩的胸脯、小腹、阴部、肛门和两条白皙的长腿，构成了一道动人心魄的色情风景线。

“女神！我们的女神！”第一个男生喃喃地说，“我觉得你的阴部好美，可是我依旧难以把握，我能不能像刚才那位胖同学一样，抚摸一下？就一下！”

“嗯……”我迷乱的声音，几乎自己都听不到。阿标观察到我的表情，向那人点头。

在后面的同学杀人般的目光里，那个男生在我的阴部抚摸了好久，才起身离去。后面的同学也不再问我是否同意，一个个全都来摸了一遍。有些人故意把我的两片阴唇分开很大，甚至拨开里面的两片粉嫩的小阴唇，露出里I粉红色的阴道口；有的人拉起我阴阜上方的阴唇，露出我涨大的阴蒂；有的人分开看看还不够，乾脆用手指捅了几下阴道才算满足。几十个男生统统看过后，我已是娇喘吁吁，淫水横流。

所幸在人群里，我似乎没有见到我的小阳哥哥。如果他知道我被他的同学弄成这副模样，也不知道他是兴奋多一点，还是痛心多一点呢？不管他了，阿标又开始说话：

“好了，模特也比较累了。下面开始我们的油画创作。”阿标拿出一个紫色的假阴茎，用万能胶固定在模特_上，“LUCY，今天看来你的状态不错，那我们就画快感下的女体吧！”说完，他扶起我，示意我坐上去。

我还沉浸在刚才的轮流指奸快感之下。看到有那N一个粗粗的紫色阴茎立在_上，毫不犹豫地蹲坐了下去。“滋卜”一声，假阴茎顺利地进入我早已经湿透的阴道，看的台下的男生们激动不已，但他们总算刚才已经过足了眼a和手a，这会儿，已经开始比赛一样调起料来，看来，是榱讼麓沃鞒秩说拿额争夺呢！

坐了一会儿，我似乎觉得，身体里的假阴茎虽然不会动（看来是个“手动挡”的低级货），但是被它接触的地方，渐渐痒了起来，身体开始发热发烫，直痒到我的心里去。看来，我要动动，才能解痒。可是那N多人看著我，我难道真的要用这个假阴茎自慰给他们看吗？那他们会怎N想我呢？

心里矛盾极了，但是屁股还是忍不住地轻轻动了一下，粗大的假阴茎摩擦著我娇嫩的阴道壁，给我带来了莫大的快感。没人注意我的动作吧？我自欺欺人地想著，从原来的几秒悄悄运动一点点，到后来的不受控制地几乎两秒完成一次抽插，我渐渐感觉“性”致高昂，几乎不能自己。

他们好像都发现了呢！不管了！脸色潮红的我，变得根本不在意他们的色情眼光，只要自己享受一下，就一会儿！周围的男生发觉了我的动作，竟然有人开始槲液绕鸩世矗在一片劈劈啪啪的掌声和“LUCY加油”的喝彩声中，我心理上有了一种放的解脱，下身却越发地肉紧起来……

是不是天气太热，以至於来的路上喝了太多矿泉水？反正当我达到了快感的p峰的时候，我竟然像男生那样，从阴道里喷出了一些液体。先开始几滴几滴地漏出，我还以槭悄蚰兀后来，随著我无所顾忌的动作加大，阴道里开始大量地喷射，没错，就是喷出来的，模特_上水流成河，滴答滴答地往地上滴下来。

“啊……嗯……”我渐渐减缓了动作，瘫软在_上。大量地透支体力，在高潮后使我有脱力的感觉，一动都不想动。

阿标走近我身边，俯下头，轻轻地对我说：“我涂在上面的春药，效果不错吧！”

“奸计……”我眼前一黑，昏了过去。

15

就在小莉高潮后晕过去之际，阿标和人正看得爽呢！大家如此地接近模特
还是第一次。记得在几年前，一个老教授因樵谏峡问辈恍⌒囊槭侄读艘幌拢
碰到了一位女模特的膝盖，结果被那个模特痛打一顿的教训记忆犹新，而今天，
参与的学生不但看到了平时模特夹紧的隐私部位，还以t解人体结构槊，把模
特大肆抚摸了一番。

　　小莉晕过去之后，那些热血沸腾的学生们纷纷一哄而上，想要看看高潮后的
「Ｌｕｃｙ」，阿标一看，慌了手脚，连忙制止，可惜他力不从心，谁还能听这
个「主持人」的指挥？

　　阿标心中叫苦不迭，虽然他喜欢小莉的淫荡与暴露，但经过几次的来往，他
心e竟然对小莉a生了一点点朦V的情愫。明知是室友的女友，明知那N漂亮和
淫荡的她与自己并不可能成榉蚱蓿但就是偏偏有点喜欢上了小莉，於是用控制
小莉、暴露小莉、σ小莉来发自己不正常的j望。

　　正在阿标力不从心之际，忽然画室外响起了敲门声，室内一下子安静下来，
强哥问道：「谁呀？」

　　「我是郑老师！」门外的声音带著山西味道：「巡视画室，检查卫生！」

　　平时，有些学生利用画室，在e面谈恋爱者、打Ｋｉｓｓ者有之，在e面嗑
瓜子、吃零食者有之，学校每到双休日，总有那N一次两次的突击检查。听说学
生科的郑老师来了，强哥和阿标连忙用浴巾把小莉的下体遮掩起来，笑嘻嘻地打
开门，学生也早已坐好。

　　郑老师进来一看，原来是在画人体，例行巡视后，走出教室。走之前问强哥
道：「这个模特是你们自己联M的？怎N好像睡著了？」说著，用狐疑的眼光看
著小莉。

　　「大概是保持这个姿势太久，结果就睡著了。」阿标连忙解释著。

　　「嗯，等会我再来看看。」郑老师离开了。

　　在经过老师的巡视后，色鬼知道，这e不是可以随便乱来的地方。毕竟大
学生群δＬ氐亩衩传出去，估计这个学院都会倒闭。阿标推说模特身体不适，
提前结束了活动，并与大家约好，下个星期六继续。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当阳哥大包小包的从超市回来，阿标正在绘声绘色地向寝室e的人说著什
N，人会意地哈哈大笑。阳哥问道：「什N事啊？笑得那N淫荡！」

　　阿标道：「老三，告诉你不要今天去买东西，下午我们组e来的新模特，那
叫一个美啊！」

　　阳哥嗤笑道：「美？前几次叫来的那几个模特，哪个不是被你们吹得天花乱
坠，天女下凡似的。去看看，脱光衣服都吓跑了一大批同学。你们的审美观还真
是特别耶！」

　　阿标道：「这次这个可是极品！就是不愿意露脸，所以才戴个面具。身材和
皮肤一级棒呢！要不，下L你来参加活动，包你满意！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼又是一个双休日，阿标死活拉著阳哥来到了座无虚席的十五号画室。阳
哥不情愿地背著画夹坐在人堆后面，往模特台上望去，果然看见一个身材窈窕、
皮肤白皙的女孩正披著浴巾坐在那e，一双美玉般的小脚，煸谔ㄏ虑崆岚诙，
显得那N调皮可爱。

　　『好像是个美女哎……』阳哥心e想著，不禁把眼前的肉体和小莉作比较：
『可惜看不到脸，不过她的身体真美！』阳哥上次急吼吼地上了小莉，夺取了小
莉的处女贞操，却没有拿艺术的阳光去看小莉。

　　正在心e「KK」叹之际，只听到旁边的两个学长轻轻地议论著什N。侧
耳一听，果然和阿标说的如出一辙：「听说这个模特名叫Ｌｕｃｙ，很美的美女
耶！」一个说道。

　　「不止美，而且还很淫荡呢！上次先来了个朝天一字马的造型，把下面两个
小洞都给大家看了！」那人吞了口唾沫，继续说道：「后来还坐在假阴茎上了
身呢！那淫水流了一地。」 
听到这e，阳哥暗暗心惊这个模特之开放的同时，阴茎也控制不了地直竖起
来，『不知道今天会摆什N造型哦？』阳哥心e想著。

　　阿标对强哥耳语几句后，还朝阳哥的方向指了指，强哥伸手拉下了小莉身上
的浴巾，大声道：「上次我们的Ｌｕｃｙ身体不太舒服，因此提早结束了，今次
我们重新来过。因樵来的主持人阿标今天想要画画，所以委他的同学来做主
持。我们有请一年级新生――小阳同学做主持人！」

　　阳哥呆呆地被大伙儿推到中间，站在模特台前不知所措，不知道阿标搞什N
花样。阿标对小阳道：「主持人可以要求模特摆任何的造型，今天我让给你这个
菜鸟，看看我们找来的模特素质怎样。」说著，阿标拉开模特台上的遮掩，露出
下面用胶水黏住的假阴茎。

　　小莉看到阳哥被推搡到了中间做主持人，脸上发起烧来，偏偏不敢发出声音
来相认。她明白，如果被阳哥认出自己，他们之间的恋情也就到此橹沽恕

　　阳哥狐疑地看著模特，似乎想到了什N，又似乎不敢确定。这白皙的皮肤、
高耸的少女乳峰、纤细的腰肢、剃光的阴毛和洁白如玉的阴唇、紧紧包住的粉红
肉缝，都使他想起了女友小莉的身影，於是他用颤抖的声音说：「你做个跪姿看
看！」

　　小莉的脸已经红到了脖子，她又一次在阳哥面前赤裸了！只不过，原本属於
他一个人的处女之身，现在已经被暴露在大庭广之下！极度的羞耻、兴奋的快
感一齐围绕著小莉，在L围学生急促的呼吸中，她缓缓跪在模特台上，上半身挺
直，双手放在膝盖上，两腿夹紧。

　　迷人的美丽啊！阳哥叹著造物主的神奇。耳边响起一个声音叫道：「主持
人，让她趴下，我们要画她的小屁股！」

　　不等阳哥开口，兴奋又羞愧的小莉已经缓缓趴下去，双手支撑在台上，把屁
股撅起来。有好事者跑上前来，拉动装有小滚轮的模特台，顿时，整个台子开始
旋转起来，小莉撅著的屁股向四L展览著，教室e响起一片掌声。

　　好事者说道：「主持人，上次你没来吧？我们的模特很开放的，我们大家都
摸过了！你也趁机摸上一摸，我们的Ｌｕｃｙ一定不会反对的！」

　　小莉又羞又急，怎N可以让自己未来的老公，在这N多人面前摸自己的隐私
部位？万一被发现……

　　容不得她仔细思考，阳哥终於眼神不那N清澈，淫淫的目光射在小莉翘起的
屁股和从两腿尽头的臀间凸出身体的肥厚无毛的阴唇上，对好事者问道：「真的
可以摸？模特不会反对吗？」

　　好事者说道：「Ｌｕｃｙ很开放的，上次她还坐在这个上了身呢！要不是
老师后来来巡视，说不定……嘿嘿！」

　　阳哥以探询的目光射向小莉，见她面具后面的眼睛已经闭上了，急色的他终
於按捺不住，把手按在了小莉的屁股上轻轻揉搓起来。

　　小莉感到自己微凉的臀部有一双大手，当然知道那就是小阳哥哥的手，她又
难过又兴奋，屁股轻轻摇晃起来：『唉！小阳哥哥，如果你知道你手下的模特就
是你最爱的小莉，你会不会拂袖而去？还是会更加温柔地抚摸我呢？原来小阳哥
哥也是个色鬼，见到不认识的模特，有便宜可椎氖焙蛞不嵬底欤『撸我就报
你一下，让他们看个够吧！把原本属於你一个人看的身体，让他们都看看吧！』

　　想到这e，小莉的身体愈发敏感起来，从下身开始发烫的感觉又慢慢明显起
来。阳哥感觉模特的屁股微微摇动，似乎j求不满的样子。他见女孩没有反对的
意思，更加大胆了，把手沿著大腿的内侧反覆抚摸，偶尔撩拨一下阴缝。

　　L围的学生立即起哄起来：「掰开来给大家看看！」、「大胆点，没到底线
呢！」

　　阳哥已经兴奋得昏了头，他果然依言，用两个手指伸向那两片光洁肥厚的阴
唇，用力地分开它们，让e面粉红色的内壁对著大家缓缓张开。

　　小莉觉得下身一凉，两片大阴唇已经在小阳哥哥的翻弄下完全张开来，不禁
又羞又气。『好你个臭阳哥，竟然真的把你女友的小穴掰开给大家看啊！』小莉
恨恨地想著，不争气的眼泪在眼眶e打转，同时，兴奋的淫水也在阴道e打转。

　　把小莉的身体在人面前大肆挖弄一番后，大家才一致要求小莉做出上次最
后的姿势，理由是很多人没有画完。

　　阳哥已经射了一内裤的精液，他急匆匆跑到厕所去了。小莉的阴道早已在阳
哥挖弄下淫水潺潺，重新坐上那根立起的假阴茎，她如释重负地上下挺动起来。
有了上次的经验，她也完全放开了，不再有什N顾忌。

　　在小莉强烈的高潮后，学生们心满意足地完成了他们的作品。散场后，阳哥
到僻静处拉住阿标道：「老二，我怎N觉得那个模特很像小莉呢？」

　　阿标敲了阳哥一下脑袋，说道：「你想小莉想疯了吧？她在音乐学院附中读
书练舞，怎N会来做这个！况且，这个模特是我们从一大批湖南妹e挑出来的，
我认识，不是小莉。你说，小莉会那N淫荡吗？！」

　　阳哥想想，这才释然。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到寝室洗了澡，小莉的手机又响起来：「小莉，我是主人阿标啊！今天，
小阳好像怀疑你就是那个模特呢！」

　　小莉惊呼出声：「你――」

　　「别紧张，已经被我骗过去了。」阿标轻道。

　　「呼……吓死我了！」小莉长出一口气道：「嗯，还是要谢谢你。」不知怎
N，小莉心e确实很感激阿标，无论是他帮助自己遮掩，还是安排那N刺激的场
面让自己享受。

　　「不要客气，我也有件事需要你帮我骗一个人！」阿标对著电话娓娓道来。

16

阿标在电话里告诉小莉，其实他的爸爸已经知道，他从店里偷出了一个按摩棒的事情（阿 标的爸爸是开情趣用品店的，第十章有交代）。显然，这不是一个男学生该拥有的东西。因此，他的爸爸百般追问，阿标只好告诉他，是偷出来给女友用的。阿标的爸爸对儿子一进学校就找了个女友的事情，倒也比较开明，并没有像一般父亲那样大力反对，只是要求儿子把女友带去给他看看。

    阿标还告诉小莉，自从多年前父母离异后，自己一直跟爸爸相依为命。虽然爸爸有时候对自己比较严格，倒也是为自己好，因此一直很听他的话。但是一直经营着当地一家情趣用品店的他，有时候说话、办事都有点色色的，希望小莉不要介意那些乡下小镇的粗俗语言和举动。

    小莉犹豫了一会儿，还是答应了阿标的请求。一是因为阿标可以帮她请假，少排练一次舞蹈；二是因为阿标把他家乡的小镇吹嘘地天花乱坠，可以看到很多美丽的山景，甚至可以去山下的清泉里濯足；三是阿标又拿出了主人的身份，如果不答应，还是有被惩罚的可能。

    星期六的早上，小莉就按照阿标的要求，早早地穿起了一套衣服――都是阿标给她买的：一件粉红色的大开领T恤，很宽松的设计，领口拉起点，就露出背部，背后拉起点，就露出很多胸部和肩膀；一件短短的粉红色套装短裙，只能勉强盖住屁股下面一点，稍微弯腰，就能看到背后的内裤露出来；裙子下，是黑色半透明的吊带长袜；脚上穿着一双高跟的粉色小凉鞋。

    阿标在客运中心与小莉见面时，忍不住当场就在小莉的脸上亲吻了一下。“哇，简直太性感了！”阿标摸着自己的胸口，赞叹着，“没想到我随便买的衣服，穿在你身上这么漂亮啊！”

    “随便买的？”小莉脸红红地说，“你这是故意设计我的吧！这么短的裙子，很容易走光啊！还有这么大的领子……”

    “唉，话可不能这么说。”阿标狡辩道，“你有这么美的身材，天气又这么热，现在不多露一点，以后恐怕露出来都没人看呢！”

    “去你的！”小莉虽然嘴上强硬，但心里还是挺高兴的，她就是喜欢在人前被人注意的感觉。何况，这次去的是一个远离广州几十公里的一个小乡镇，那里的人都不认识，正是展示自己真实一面的好机会。阿标给她买的衣服美其名曰是感谢她帮助到爸爸面前圆谎的，其实都是些暴露的衣服，连内衣都买好了。小莉今天的衣服底下，就穿着阿标一并送给她的半罩杯胸罩和蕾丝半透明的性感内裤。

    阿标买来车票，发现还有半个小时才能上车，拉着小莉坐在候车室一角，凑近小莉轻声道：“小宝贝，我一直想问你个问题――你是不是有暴露身体的爱好呢？”

    小莉瞪大眼睛看着阿标，绝美的脸蛋上掠过一丝惊恐。“你……你怎么知道？”小莉对阿标，倒也没有否认。

    “嘿嘿，看你的表现啊。”阿标面有得色，用肩膀轻轻撞击小莉的酥胸。“一般的女孩子，谁能很镇定地做人体模特呢！”阿标发现，性经历的丰富，使小莉的胸部越来越高耸诱人了。

    “你好坏啊！”小莉害羞地想起了自己几周来做人体模特的经历，想起了在模特台上的高潮喷水，下体不禁痒痒的。

    阿标看着小莉的神态，似乎有所觉察：“喏，这个拿去。开车还很久，现在正好玩玩。”阿标神秘地从包里拿出一个小盒子，悄悄塞进小莉的手包。“去一下厕所，把它放到里面去。有说明书哦。”说着，搂着小莉的腰，把她引到厕所边。

    小莉疑惑地走进厕所隔间，插上插销。拆开包装一看，原来是一个圆溜溜的粉红色物体，长得有点像鸽子蛋。“说明书……是什么啊？”小莉拿起说明书，借着昏暗的灯光仔细看，她惊奇地发现，原来，这就是传说中的跳蛋，是塞进下面去的！

    小莉很别扭地走出厕所的时候，阿标正在候车室座位上埋头摆弄数码相机。当小莉走近他的时候，忽然浑身一颤，差点摔跤。阿标淫笑着看着小莉道：“放进去了？感觉不错吧？”

    小莉横了他一眼，又好奇道：“我刚才怎么也找不到开关，怎么让它动呢？”

    “傻瓜，这个是遥控的！”阿标晃晃裤兜里藏起来的左手，“那个开关，做成了MP3的形状，很可爱呢。我是特意买来送给你的，不过今天我要玩一天。”

    小莉扬扬粉拳道：“你可给我说一声再开啊，我刚才吓了一跳，差点摔跤！”

    阿标道：“摔一跤也不错啊。你看，附近的人都希望你摔跤走光呢！谁让你穿得那么辣！”

    小莉向四周一看，果然看到不少闪烁的、直视的、色迷迷的、假正经的目光，有的来自于民工，有的来自于貌似知识分子，有的来自于出差的白领，有些来自于学生打扮的人。他们虽然职业不同，年龄不同，却都时不时地看向小莉，特别是短裙下穿着黑色吊袜带的长腿。

     阿标在小莉耳边呵一口气，轻声道：“看来不管是什么样的男人，对小莉你都没有抵抗力呢！哈哈！”说着，阿标一只手扶好小莉，猛地把遥控开关开到最大震动！

    “哦~”小莉发出一声呻吟，把头靠在阿标肩膀上，说不出话来。谁料想这一个简单的动作，却使小莉的屁股离开椅子，露出短裙下黑色的半透明蕾丝内裤。这件内裤的前面的阴毛部分是双层的设计，但是后面则是简单的单层设计。只见对面坐着的那个睡眼惺忪的大学生瞪大了眼睛看着小莉的内裤，又马上用胳膊捅了捅旁边一起的几个伙伴。

    “透明内裤耶……”几个人窃窃私语着，“好骚包啊，还翘起屁股给人看！”

    阿标显然发现了对面的骚动，他一看小莉的姿势，马上明白过来，但是他没有动，继续紧紧搂住小莉的肩膀和腰肢，只是把震动调得慢一些。

“小莉，对面有好多人在看你的屁股呢……”阿标轻声在小莉耳边说着，不时瞄一眼对面。

    “嗯……看吧，我喜欢给别人看。好兴奋……哦！”小莉只顾把头埋在阿标怀里，管不了那么多了。

    “到**镇的旅客请上车，不要忘了随身物品……”灌下一大瓶矿泉水的小莉终于从性欲中清醒过来，第一次使用跳蛋，看来感觉真不错呢。两人一起上车坐好。

    车子开出几公里，从路边小村子里上来一个搭车的老伯，可是车子上的座位已经满了。阿标看看小莉，小莉连忙站起来，把阿标身边的座位让给老伯坐下，自己却坐在了公交车前面的发动机盖板上，那里铺着塑料地毯，倒也很是干净。

    阿标知道，一向在老师同学面前的乖孩子小莉，一定会主动让座的。其实，他让小莉坐到前面，更方便了坐在后面的他欣赏小莉的裙底风光。那个发动机盖板比一般座位稍微高些，小莉背朝前进的方向坐，只要大腿微微张开，裙里的春光就会暴露在全车人的眼前。小莉坐在那里，似乎明白了阿标的心思，只是对他调皮地眨眨眼。

    阿标知道小莉并没有为此气恼，所以，他也施施然地从包里拿出数码相机，启动后浏览起里面的照片来。作为美术学院的学生，数码相机里的照片可是不少的，阿标翻阅相机的举动，引起了旁边老伯的注意。

    一开始，相机里是一些风景照片，偶然有些人像照。老伯上车后也没什么事情干，就歪着头偷瞄阿标的相机，大概是很少见到这样的新鲜玩意吧。阿标似乎发现了老伯在看他，也不以为意，继续浏览着照片。渐渐地，相机里出现了一些小莉的生活照，有些照片还比较清凉。老伯似乎发现了刚才给自己让路的女孩子就在相机里出现，不可置信地看看前面坐着的小莉，又看看相机里只穿着内衣的小莉，当时，她正在阳哥寝室里，被一群男孩勒令脱衣服。

    阿标反复看了好久，老伯本来昏昏欲睡，这下可好，看得眼睛都瞪大了，哪里还有热天坐车的一点点睡意呢？阿标发现老伯很有兴趣，故意把身体往后靠靠，把相机拿高点，装作不经意地给老伯偷瞄。随着浏览的继续，照片里小莉的衣服越来越少，很快就看到了那些脱光衣服的裸体照。

    老伯的呼吸越来越急促，他看看小莉，又看看相机，几乎难以相信：那么漂亮的女娃儿，会去拍这样的光身子照片？连小莉也发现，老伯的裤裆高高隆起一大块。阿标似乎有心捉弄那个老伯，故意找些小莉胸部和下体的特写，还要用“ZOOM”键，慢慢地一点一点放大来看。阿标觉得这款黑色的尼康相机不愧是专业机型，虽然价格要五千多，但是拍得可真是清楚，连小穴上的毛孔和大腿细嫩的皮肤下青色的细小静脉都看得一清二楚。

    阿标见老伯看得很爽，故意停了下来，举起相机，示意小莉要拍照。小莉对着阿标微笑着，摆了几个POSE。阿标看着小莉的大腿，眨眨眼睛。小莉会意，看看四周，好像大部分乘客都眯着眼睛睡觉了，她才轻轻地打开双腿，把短裙对着阿标张开来。

    老伯的手已经插进裤兜，一上一下地动着。阿标拍了几张清凉秀，当着小莉的面，拿出裤兜里一个粉红色的MP3，上下按动着。

    收音机吗？小莉心想。很快，她就发现了，那是什么……小穴里又开始了强烈的震动。而阿标，他在干什么？把遥控器给了老伯伯？啊，不要啊……

    阿标对老伯说道：“这是我们公司推销的新式收音机，你老有兴趣看看么？看。只要按这里，就可以调频道……”

    老伯没有明白阿标的意思，茫然地接过阿标手里粉红色的遥控器，依言在上面胡乱按着几个按钮，还凑近了仔细看。

    “嗯……”小莉感觉到阴道里的跳蛋震动地忽快忽慢，感觉好像被那个老伯用各种方法抽插似的。而刚刚上车前喝下的矿泉水终于来讨债了，小莉忽然觉得尿急起来，随着跳蛋在阴道里的震动，快感越来越强烈，尿意也越来越强。“哦……快被老伯伯玩弄死了，阿标！”小莉心底呐喊着。

    “小伙子，没声音啊！”老伯奇怪地问，眼睛却盯着身体微微颤抖，两腿夹紧，脸色潮红的小莉。

    “您再按几下试试，可能车里声音太响，听不到。”阿标笑眯眯地回答，一边用眼色告诉小莉，不许夹紧腿。

    小莉看着老伯反复拨弄遥控器上的开关，再看看周围的人。有些人已经发现，车子前面的美女把短裙下的大腿张开了，正目光炯炯地看着自己的黑色蕾丝内裤。透明的蕾丝上，前面裆部的位置正慢慢显现出一块鸭蛋大小的湿迹。万分羞耻的小莉，是第一次使用跳蛋，她感觉自己的高潮正不可抑制地快速袭来。

    眼看着小莉颤抖的动作越来越大，阿标快速拿回遥控，关闭了开关。老伯怒道：“我还没听到呢！”小莉感觉高潮快到了，可是阿标突然关闭了跳蛋，心里上不上，下不下，难受极了。

    阿标看着小莉，向老伯赔笑道：“不好意思，我这个是坏的。回头换个好的介绍给你。”

    小莉忽然向阿标说道：“还有多久啊？我想……上厕所。”

17

话说小莉在候车室e等车的时候，矿泉水喝得比较多，在车上被老伯的遥控
器那N一指挥，很快就有了强烈的尿意。但是偏偏无法在公车上解决，加上遥控
器到了阿标手e之后，他总是让小莉a生很强的快感，又在小莉接近高潮的时候
戛然而止，让小莉的尿意越来越强烈，性感的积累也越来越多，恨不能马上把阿
标按到在地反强σ淮巍

　　终於，小莉实在忍受不住，请司机把车停下，要求下车。

　　阿标道：「小莉啊，只有几分的车程就到了啊！再忍一忍啦！」

　　「哦……我想下车走走，有点晕车了。」小莉胡诌了个理由，司机怕小莉在
车上呕吐弄脏车子，马上乖乖地把车靠在路边。

　　车门一开，小莉也顾不上阿标的反应如何，立马往路边的灌木丛跑去。前排
几个眼尖的乘客发现，刚才那位坐在发动机盖上的女孩子下车后，竟然在那块塑
胶地毯上留下了一道「Ｘ」形的湿E。

　　等阿标跚跚地从车上下来，小莉还蹲在灌木丛的后面解决问题。从稀稀拉拉
的灌木从中望去，可以隐约看见一片片雪白的大腿和臀部的肌肤。更别说是高高
在上的公车乘客了，想必他们比阿标看得清楚多了。

　　小莉感觉自己似乎尿了很久，她尿急一旦解决，心情也放了下来。压抑在
下体的淫意也渐渐淡了下来，此时回想刚才自己的放纵行椋不由觉得一阵内疚
感从心头涌起：

　　『我是不是变成坏女孩了？小阳哥哥，如果被你知道，你的女友已经成了室
友们的玩物，还要穿著这N暴露的衣服，跟著一b大色狼到他家e去冒充他的女
友，甚至被塞入跳蛋在公车上任人欣赏羞耻的淫态，你一定会不要这个淫娃女友
了吧？

　　其实，以前我也不过只是喜欢暴露的感觉，但不曾想到，自己外表清纯的身
体e面，隐藏的却是那N淫荡的内心啊！不可以！我不能再这样了！不过……那
种感觉……其实……其实蛮舒服的。』

　　想著想著，小莉下意识地又把刚刚榱诵”惴奖愣取出的跳蛋，轻轻地抵在
自己的小阴蒂上慢慢划弄著。

　　「要这N久啊？」不知何时，阿标已经来到身后了。小莉一惊，赶紧用纸巾
抹了抹湿漉漉的小穴，顺手把跳蛋塞进了腰带e。

　　等小莉从灌木丛中出来，公车早已绝尘而去。阿标笑道：「看来我家乡的小
镇，绿化做得还不是很好呀！那些小树太矮了点，长得也稀疏点呢！嘿嘿……」

　　小莉的脸红红地问：「不……不会是被车上的人都看到了吧？」毕竟在男生
面前很响地小便，换作随便哪个女孩也都是无法接受的。

　　可就在此时，从灌木丛的斜对面窜出三、四个小男孩，看样子，似乎还在
小学一、二年级的样子。其中一个戴著小眼镜的男孩嚷道：「大姐姐，不害羞！
大白天随地小便，羞羞羞！小裤裤也随便丢，羞羞羞！」

　　阿标定睛一看，那个「小眼镜」手e举著的，不就正是自己送给小莉的黑色
蕾丝内裤吗？忙问道：「小朋友，你手e拿的东西是哪e来的？」

　　「小眼镜」道：「刚才我们在这e玩躲猫猫，就是这个大姐姐不知羞，跑到
我们面前尿尿，还把小裤裤掉在地上……」

　　小莉连忙上前捂住他的嘴，阻止他说下去：「大姐姐掉的不是小裤裤，那是
一块黑色的手帕而已，还给姐姐吧！」说完，就伸手去夺。

　　「小眼镜」可机灵得很，一矮身，转身撒腿就跑。最可气的是，他还边跑边
喊：「大姐姐，羞不羞，大白天随地小便，小裤裤也随便丢！明明就是小裤裤，
还撒谎骗我们，大屁屁都露出来D！羞羞羞！我们走D！」

　　其他的几个小伙伴也随著高举「战利品」的「小眼镜」往远处跑去。小莉又
急又羞，望著几个淘气鬼逃跑的方向，恨不得找个地缝钻进去。

　　此时，阿标在身后笑得前仰后合。小莉也不回头，蹲下身子捂住脸，气道：
「都怪你，我恨死你了！」

　　「哈哈哈哈……谁叫你那N不小心，怎N怪起我来了？」

　　「就怪你！都是你不好！人家已经很对不起小阳哥哥了，现在人家下面又光
屁股了，我不去你家了！」小莉耍起了小女生的脾气。

　　阿标心e一惊，要是小莉真的半途反悔，那自己苦心设想的计划岂不是泡汤
了？好在还是阿标心眼转得快，明白像小莉这样的小女生，只要哄著就会乖乖听
话。

　　於是上前双手扳住小莉的双肩，温言安慰：「好好好，都是我不好，给你赔
礼了。你看看，这e荒郊野外的，想回去也得有车啊！咱们就这样回去了，被阳
哥撞到了，也不好交待不是？千万别苦啊！小美女哭鼻子，有多难看啊！」

　　阿标几句柔中带刚的话还真奏效，其实小莉心e也明白，现在的处境也由不
得自己，如果非要吵著回去，说不定真的把阿标给惹恼了，自己的把柄还在他手
上，后果根本不敢想。

　　小莉冷静了一下，又问道：「那……那人家还光著……光著屁股呢！」

　　「你不是还穿著裙子吗？」

　　「可是……可是人家觉得不安全嘛，裙子又这N短……」

「好了，好了，等有机会再买一条就是了。快走吧，不然那帮小鬼头又来笑
你了。呵呵……」

　　小莉这才起身，双手一前一后拉著裙o，低头向阿标道：「好吧，咱们这就
走。不过……阿标，答应我，这次见过你爸爸之后，你就放了我吧！我是小阳哥
哥的女友，我不想再这样对不起他。」

　　「怎N了，小莉？」阿标察觉到小莉的神色不对，关切地问道。

　　「没什N。」小莉摇摇头，泪水却不由自主地滑落：「我只觉得，我比以前
变了很多，我变坏了。我是不是很……很淫荡？」

　　「不，不是的！」阿标正色道：「人总是要变的嘛！你只是变得成熟、有魅
力了。你看，那些男人不都是被你的魅力所吸引吗？你不想让阳哥更喜欢你吗？
况且，这e又没有人认识你。另外，你也要樽约汉脱舾缍嗫悸强悸牵如果你不
配合，你和阳哥以后的日子……」

　　「好了，你不用说了，我明白，听你的就是了。」小莉委屈的说道。

　　「嗯，这才乖嘛！别难过了，如果你帮我渡过这一关，我会帮你封住其他几
个室友的口，还你自由的――我量吧！」阿标的语气又轻起来：「刚才干嘛
扔掉了内裤？不会是想享受一下暴露的感觉吧？被车上的乘客看到很刺激吧？」

　　「你好坏啊！知道了还问。」小莉的拳头又落在了阿标的胳膊上：「人家刚
才被你遥控的跳蛋弄得那N湿，差点尿在裤子上。你给人家的又是那种M带的内
裤，脱又脱不下来，刚才一时著急，扯开绳结就随手放到一边，被这几个臭小鬼
钻了空子。」

　　「没关S啦！看来我们得去先买条新内裤。」阿标[著眼看著小莉吊袜带下
的长腿：「这e不远处就是小镇的小商品市场，那e能买到性感的小内裤哦！」

　　阿标和小莉一边聊著，一边慢慢往前走。大热天，太阳有些不饶人的跟在两
人的头顶。在公路边一家乡下小商店前，阿标停下来，买了几根棒冰棒。走了几
步路，却不见阿标拆开包装吃掉，小莉很疑惑：「你不吃，买这个东西干嘛？」

　　阿标淫笑著说：「是留给你『吃』的啊！」说著，从裤兜e变魔术一般，拿
出一个避孕套，又撕掉棒冰棒的包装。

　　「厚！又想捉弄我。」四下无人，偶尔只有几辆车子从公路上驶过，小莉无
所顾忌地大叫起来：「这N冰的，我不干！」

　　阿标邪邪地笑著说：「小宝贝，不知道冰火九重天吗？把跳蛋拿出来换成这
个。说好了，一定要夹紧哦！如果掉下来，我就当街扒光你的衣服，让这e的人
都看看你白白的屁股和没毛的小嫩隆！

　　听著阿标粗俗不堪的话，那淫秽的语气又令小莉a生了异样的刺激感，又羞
愧又兴奋。她再次躲进灌木丛中，悄悄地把棒冰棒装在避孕套e，塞进自己的下
身，而把尿尿时早就取出的跳蛋还给阿标。

　　果然走不了多久，就看到远远一处市集，阿标拉住小莉说道：「进了市集你
管挑选喜欢的内裤好了，不过要选那种性感些的哦！」

　　「呸！你少色了，唉呦！下面那N冰，好难受……」小莉喃喃的说著，一面
夹紧双腿，一面一扭一扭不自然的往前走。

　　进了市集，小莉却没察觉阿标渐渐地落在了她身后。一阵阵山风吹来，小莉
的俏屁股在短裙下若隐若现，说不出的诱人。不知道的人，还以樗穿了丁字裤
呢！

　　这是一个山e的小镇，平时这e并不热闹，当穿著一身性感服饰的小莉出现
在这e时，L围几乎所有小地摊的摊主们都在向她望过来。一是因樾±蚴歉錾
面孔，况且又是个纯情秀丽、娇羞带媚的小美女，一般人都要多看几眼；二是因
樾±蚰侵旨其不自然的走路方式。

　　叫谁也想不到，就是这个貌似纯洁的小女生，之所以把小翘屁股扭来扭去，
是因檎婵盏娜挂oe光洁无毛的阴唇间夹著根冰凉的棒冰棒。

只见这位小美女「艰难」地「挪」进市集，紧张兮兮地四处张望。不管是
了生意，还是榱送悼女顾客蹲下来后的裙底风光，摊主们都主动地向小莉投去
热情的目光。

　　小莉在一个卖内裤和拖鞋之类的地摊前停下来，回头望望阿标，却发现阿标
早已远远地走在后面，且东张西望地装作根本不认识她的样子。

　　「老，这个内裤怎N卖？老……」小莉很小心地侧著身体蹲下，让双腿
紧紧闭拢，裙子的开口量不对著地摊老。

　　小莉还没蹲好，「隆…」的就是惊呼一声。那冰冰凉凉的棒冰棒，在小莉
蹲下去的瞬间，似乎触动了小莉窒内敏感的Ｇ点，差点没让小莉兴奋得一屁股坐
倒在地上。

　　小莉只好调整了一下姿势，奈何裙子实在是有点短，虽然没有露底（其实也
没有底裤可以露了），但是在小莉蹲下的时候，仍旧露出好大一节修长白嫩的大
腿，足够老意淫的了。

　　小莉稳了稳心神又叫了那个老好几声，老这才反应过来。「哦哦，很便
宜的……」老的眼睛一直看著小莉的大腿，根本没注意小莉指著的那条内裤。

　　「多少钱呢？」小莉自信没有走光，望向老再次询问道。

　　「这个……」老收回目光，用手指著另一件离自己近一些的粉红色内裤说
道：「小妹妹，这一件的色更适合你。」

　　「哦？」小莉一看，果然那e有一件和自己身上的套装色近似的丁字裤，
也是粉红色的，只不过那件丁字裤是又轻又薄的丝网质地，几乎是透明。实在是
过於性感了，小莉盯著那条内裤不禁犹豫起来。

　　「小妹妹，我看你诚心买，算我拉个回头客，给你打个折，算你二十块钱，
怎N样？」摊主的色眼却始终注视著小莉慢慢侧过来的身体，希望能从裙底看到
一线春光。

　　「好贵啊，能不能再便宜点？」小莉不知不觉中已经把身体转向地摊老，
裙子的开口正对著老微微张开。

　　「可以啊，只是……」老支吾著：「只是只有这一件了，不知道这个尺码
你是否穿得上……咦？」正说著，老忽然瞪大眼睛，紧紧盯著小莉的下身。

　　「啊！」小莉低头一看，自己都发出了一声惊呼。原来，自己太大意，此刻
蹲著的姿势使自己的裙底已经完全走光，吊袜带后面两条洁白的大腿和中间无毛
的淫穴都赤裸裸地对著地摊老完全展现，甚至连菊门也隐约可见。

　　而最可怕的是，刚才套上避孕套的棒冰棒，此时竟然也在两片粉嫩微张的阴
唇之间露出了一大节！况且天气又热，冰棒在小莉炽热的小淫穴e已渐渐溶化，
失去了内裤的阻挡，小穴e的冰凉淫水正顺著阴唇之间的缝隙流过小菊花，缓缓
地在地上形成一个硬币大小的水渍。

　　「咳！咳……」小莉假装清了清嗓子，连忙用手拉了拉裙子，徒劳地想要遮
掩一下，又用手按住裙角。老揉揉眼睛，似乎不敢相信眼前的一切，一脸猥琐
的问：「要不……小妹妹，你看，俺也是忠厚老实人，要不……要不……要不你
再给俺看一眼，俺就把这件内裤送给你好了。」

　　老厚无耻地说道：「不然，俺就在这e喊一声，保管有不少人想知道俺
面前的小女孩子，穿著什N样的内裤到处乱逛。」老的话不无威胁的成份。

在陌生的地摊老前露出紧紧夹著的棒冰棒的阴唇，小莉内心渴望暴露的淫
荡快感又被激发了出来，「大叔……您……您别那N大声，那……那我……那我
给你看一下好了。不过，只能一下下哦！」小莉说话的声音越来越低。

　　「成啊，就看一眼。」老淫邪的目光再次射向小莉的裙底。说话间，猥琐
老相邻的两个摊主已经悄悄地凑了过来，蹲在两旁一声不吭的瞪眼瞅著小莉。
本来嘛，无论是相貌、身材，还是穿著打扮都这N惹眼的小女孩，在乡下是不多
见的。

　　这些农民老汉们哪e见过这N漂亮的女孩子，还穿了很短的裙子蹲在那e买
内裤？大家都想来偷瞄一眼，那令人遐想的裙底风光。更何况刚刚色老那N大
的讨价声，让别人也听了个大概，不来围观才怪！

　　最要命的是，小莉身后不知何时也多了七、八个男顾客，其中有几个还是附
近地摊的老。虽然大家或是东张西望，或是在挑选摊位上的商品，但明摆著是
要来这e看好戏的。

　　在这个不大的集市上竟然出现了怪异的一幕，别的摊位都冷冷清清，有的甚
至连摊主也都不见了，而在一个角落上买内裤鞋袜的摊位上却围上了好多人。

　　小莉扫了一眼四L，看到那些男人的眼神都或注目或闪烁地瞟视著自己。那
N多人围绕在四L，不但没让小莉就此惊慌退却，反而使她内心e暴露的本性再
次显露。

　　小莉又确认了一下L围的环境，好在自己被人群围在中间，外面也不会有人
来干涉。又盘算著，在这种公共场所不会有人真的敢乱来。更何况阿标此时不知
在何处，就算自己放纵一下，第一不怕阿标把看到的告诉小阳哥哥，第二不怕在
这穷乡僻壤有熟人撞见。於是，小莉定了定心神，面对地摊的老，缓缓分开了
大腿，慢慢地拉高裙o。

　　「唉，你别挤啊！」旁边一个中年人的声音响起，小莉还没反应过来发生了
什N事，就已经被人撞倒在地。也不知道那人是不是故意的，挤向小莉的力气特
别大，使小莉往旁边倒去，一屁股坐在了地上。

　　四L的顾客们都「很关心」的样子围拢过来，但是没有一个人来拉她一把。
因榇蠹叶家丫被眼前的景像惊呆了――貌似高中生的小美女，在人群中仰面摔
倒，而那不由自主大大张开的裙底e，竟然是没有穿内裤的，少女所有的羞处都
一览无遗地展示在明媚的阳光下面。

　　穿著吊带袜的双腿浑圆白皙，双腿的交R处竟然没有一根耻毛，白嫩又肥厚
隆起的阴部，正张开著粉红色的小口。而最出人意料的，是光洁的阴唇间竟露出
一大截棒冰棒，看上去，还是香蕉味的。

　　人大哗，一阵哄响围得更拢，一些不明所以的路人也开始靠近。小莉惊慌
失措，连忙爬起来，在人堆e寻找阿标的踪影。而阿标此时正躲在人墙的后面，
并不靠近小莉，他专心的用摄像机捕捉著每一个细节。

　　摊主道：「小妹妹，好像你没带钱包啊……你打算拿什N来买内裤呢？」

　　小莉一惊，刚才被撞倒又全盘暴露的事情已忘在一边。刚才买冷饮的时候，
阿标藉口小莉的裙子没有口袋，没法放钱，现在钱包都还在阿标那e保管著呢！

　　正在擂渭洌摊主说道：「反正大家也是什N都看到了，不如你就在这e试
穿一下，如果穿著合适，哪位大哥肯好心帮你付钱，你就穿走h！」

　　「我有男友在这e的……」小莉辩解道：「他好像去买东西了，等会儿就回
来！」

　　「小妹妹，撒谎可不乖D！刚才我明明看见你只是一个人来买东西的。没关
S，大家围得这N牢，帮你挡著不让别人看，你就试穿一下好了，也用不了几秒
啦！」摊主向四L递了个眼色。

　　「对啊！对啊！」四L附和的声音响起。

　　「小妹妹，大家都看得很清楚了，香蕉味的嘛！嘿嘿……快穿上吧，光著屁
股到处乱跑多不像话！来，你只要穿著合身，大哥我来帮你买。」

　　摊主把那件性感的粉红色丁字裤过来，小莉手忙脚乱的重新蹲好，接过内
裤拿在手e犹豫著。现在是跑开，还是在人面前把它穿上？谁来帮帮我？

18

摊主把那件极其性感的粉红色丁字裤过来，小莉手忙脚乱的重新蹲好，接
过内裤拿在手e犹豫著：现在是跑开，还是在人面前把它穿上？

　　四L的人都安静下来，大家心照不宣，都默默地等待著小莉穿上这件内裤。
在人的灼灼眼光之下，小莉忸怩起来。死阿标，关键时刻，怎N不见了？

　　人群越围越拢，渐渐围成了个半圆形，大家把小莉密密层层的围在了人群中
心。小莉心下变得慌乱起来，明知道这是集市，那些人不可能会在光天化日之下
的市场e就强ψ约海但是自己短裙e面是真空的状况，刚才很多人都看到了，
他们这N迫不及待地向自己靠近，估计不会有什N好事。

　　小莉脑子e忽然浮现出自己被人抬起来、分开大腿轮Φ那榫啊；怕业乃
终於有所权衡，「不……不买了，我不买了！」小莉出人意料地站起身来，转身
就想挤出人群逃出去，而她全然忘记了手e还紧紧攥著著老过来的丁字裤。

　　「哎――小妹妹，怎N说走就走啊？你还没付钱龋　估祥眼看上^的鱼儿
打算溜走，气急败坏地大叫起来。四L的男人们也都很有默契地连忙靠在一起，
紧紧挡住小莉的去路。

　　「小妹妹，你没付钱都拿走我的东西，这不是偷嘛！」老怪叫著。

　　「是啊！小妹妹，看不出你这个衣著光鲜的城e人，原来是个小偷啊！看你
也就是个学生妹，怎N能干这种事啊？」旁边围观的男人纷纷替摊主帮腔指责小
莉，有的还趁势抓住了小莉的胳膊。

　　「你……你们想怎N样啊？我……我男友就在附近买东西，很快就来的！」
小莉又著急又委屈地辩解著，急得满脸通红：「我只是……只是忘记了手e拿著
东西，根本不是要偷你的！我……我不是贼！」

　　拉住小莉胳膊的男人，另一b手在小莉的手臂上滑动著，享受著少女肌肤柔
嫩的触感：「小妹妹，别急啊，我看你也不像那种人，不就是穿上试试嘛！大家
也是槟愫谩…大白天光屁股穿这N短的裙子，给别人看到e面的景色，你不怕
羞啊？要不就是你故意给人看的？」

　　小莉苍白的解释显得很无力：「才……才不是的……是因椤…因椤…」
想到刚刚是因榧父鐾缤抢走了自己被淫水浸湿的内裤，小莉不知道怎样解释才
好，一时语塞了：「你们……你们放我走吧！求求你们了！」

　　「想走？嘿嘿……哪有那N容易！」摊主一阵冷笑：「小姑娘，你竟然光天
化日之下就敢偷东西，说不定还是个惯犯！大家是不是都看到了？她手e还拿著
证物呢！大家替我作证啊！」

　　「对呀！对呀！我们都看到了！这小妹妹偷了东西就想跑！」

　　「把她带去警局，好好审问！」

　　「别忙！我看这个小姑娘不会只是偷了条内裤，说不定衣服e还藏著其它偷
来的东西呢！要不咱们……」

　　「对对对！咱们这就动手搜查搜查，我刚才就看见她裙子e还藏了东西！」

　　「不如把她扒光了，游街示，我最恨小偷了！」围观的人们你一言、我一
语，都恨不得立刻将眼前这个娇滴滴的小美女「就地正法」。人群中几个好事胆
大的，已经迫不及待地伸手过来在小莉身上乱摸，眼看局势就要失控了！

　　「啊……别……你们不能这样……救命……救命啊！」小莉吓得花容失色，
虽然刚刚还幻想著被人侵犯，可是眼见自己真的将要被一群色狼在这个人来人往
的公共场合凌辱，还是害怕得慌了手脚。

　　此时的阿标在哪呢？

　　原来阿标始终躲在人群后面，将摄像机的镜头对时晃ЮУ男±颍看到小莉
小莉被当侵犯，心e不知是报偷目旄卸嘈，对小莉的怜爱多些，还是刺激兴
奋多些。只是最大的遗憾是，这一切不能让小莉的正牌男友阳哥亲眼看到。不知
那个整日吹嘘自己女友的阳哥看到这些，会是个什N反应？

　　当眼见大家越围越紧，小莉被身边的男人们挡住，阿标也有些慌了，不会真
的在这e就搞起来了吧？他妈的！这帮乡下人还真是胆子够大，我是不是该出场
营救了？万一真出了事，后果还真是不好收拾！

　　「大家让开！」正当阿标要挤进人群，救出小莉时，只听有人说话了。

　　「慢著，慢著！大家不要激动，先听我说！」地摊老见情势不对，忍不住
发话。人都停了下来，目光都望向老。虽说摊主也是个好色的老伯，可是毕
竟没胆子在自己的摊位前生出事端，真要是大家一拥齐上，把个小女孩在自己摊
位前给轮α耍恐怕自己也要吃不了兜著走。

　　地摊老接著又说道：「我说，小妹妹，你先别害怕。你看，其实大家也都
没有恶意，更不想惹出什N麻烦。」老说著，环视了一下人群，意思也是警告
那些情绪冲动的人别做出太出格的事：「刚才不是说了嘛，看你光著屁股乱跑，
怕你遇到什N『坏人』。不就是试穿一下嘛，你怕什N？要是穿著合适，我再送
你几件内衣都可以。」说著，老又拿起好几件形形色色的性感内衣，作势往前
一递。

　　「那……那你们可要放我走啊！」没有阿标在，小莉此时已经是「待宰的羔
羊」，不管什N要求，只要不是太过份，小莉都愿意接受，只要能让自己脱身离
开。

　　「我保证！只要你试穿一下，大家都不会跟你槟眩偷东西的事就算了！」
老挥了挥手，一脸严肃的担保。人见状，也只好手放开了小莉，但都是极
不情愿、恋恋不蔚摹

　　什N偷东西嘛，根本就是诬赖人家！小莉满心委屈，可是事到如今自己骑虎
难下，只能硬著头皮在人目光的视ο拢再次做出令人羞耻的淫态。

　　「说话可要算话！那……那我穿就是了……」小莉羞得说话声越来越小，低
头望著手中又窄又小的粉红色半透明丁字裤，暗暗给自己鼓起勇气。四L的人群
也都稍稍后退一点，给小莉让出「表演」的「舞台」，时感郎驼馇г啬逊甑南
场秀。

　　阿标见有所转机，也就乐得作楣郾，不急著出手相救了。他点上一根烟，
一手举著摄影机找到一个最佳位置，继续记录这令人亢奋的一幕。

　　「这就对了嘛！这小内裤你穿著好不好看，大家也可以帮你参考参考嘛！」
旁边传来一个色色的中年人的声音：「小姑娘，你平时出门，是不是都爱光著屁
股穿裙子啊？这个习惯很特别哦！」

　　小莉拿著内裤不知所措，正踌躇间，又听到有人问道：「小妹妹，刚才看你
的屁股好大好白啊，今年几岁了？发育得不错啊！」

　　「那位大哥，俺刚才不是看花眼了吧？这个小妞的那e怎N没见到黑色的毛
毛啊？是被人剃光了？还是年龄太小，还没来得及长毛啊？啊――哈哈哈哈！」
又一个阴阳怪气的声音响起。

　　听著大家那N露骨猥琐的提问，小莉的喜爱暴露的淫荡本性又难以抑制了。
想到自己这样外表清纯娇小的女孩子，却打扮得那N风骚勾人，还露出最最隐秘
的小穴给人看到。现在又是要半是被迫、半是自愿的在一群陌生男人面前做出穿
内裤的羞耻动作，那种猥C淫靡的气氛让小莉的心情发生了微妙的变化，j望又
开始攀升，小穴也开始变得湿滑起来。

此时小莉的姿态真是娇羞不可方物，她故作不去理会，双手撑开内裤，慢慢
抬起一条修长白嫩的大腿，把自己还穿著高跟凉鞋的小脚伸进丁字裤。此时的小
莉兴奋得无法自已，竟然忘形地把腿高高抬起，於是人再次看到在小莉裙o下
微微露出来的半截棒冰棒。

　　这是多N淫秽的场景！小美女在色狼面前，仅有一条大腿上熘内裤，引
得人紧紧按住裤d，几个没出息的砘镆丫打算回家洗裤子了……

　　因橐郧按永疵淮┕这种丁字裤，所以慌乱中，小莉只是根据以往的经验把
布料大一些的一面穿在臀部后面，而把那条细细的带子穿在了前面――她觉得，
遮屁股的布料总该比遮掩前面小穴的要大一些吧，所以简而言之，小莉把丁字裤
穿倒了。围观的男人全都愣了一下，但是谁也没有出声提醒小莉穿错了。

　　就在小莉轮换著抬高大腿穿内裤的时候，兴奋的她双腿酸软，真的要站不稳
了。小莉强打精神，下身绷紧，抬起另一条大腿，可谁也没有想到，「噗」的一
声，不争气的棒冰棒竟然就从小莉张开的大腿中间掉了下来！

　　香蕉味的棒冰棒，有大半被包裹在安全套e，因榇耸毙±虻囊穴特别湿滑
而火热，再加上天气也实在够热，那根棒冰棒已经化掉了近一半，就在这最不该
出错的时刻，软塌塌的棒冰棒滑落在地。

　　刚刚虽然在小莉摔倒的时候，大家都已经见识过她小穴中有支棒冰棒，但此
时泛著淫光的棒冰棒一下子掉落在人眼前，还是令人猝不及防。

　　小莉被突如其来的变故惊呆了，悬著一条玉腿，心e翻腾起阿标的话：「主
人命令你把它塞进身体e，不可以私自取出，不然的话……就把你在街上扒光，
让大家看你白嫩的屁股和没毛的小拢　瓜氲秸庋e，彷飞硖逡丫真的完全赤裸
的暴露在大街上，任所有男人的淫玩视σ话悖小莉颤抖的身体已经开始发热发
烫。

　　「小妹妹，才这N小支的棒冰棒，是不是不够爽啊？」刚才那个抓住小莉手
臂的男人弯腰捡起棒冰棒，让表面的淫水把太阳光折射在自己的脸上：「哥哥这
e有根更大的，又粗又长，不知道小妹妹喜欢不喜欢啊？啊哈哈哈哈……」

　　「哎呀！还真是个小淫娃！」

　　「真是骚得可以，难得还长得那N清纯。」

　　「才这N小的年龄，是不是想男人了啊？还没发育成熟吧？」

　　「小姑娘的水还真多！」人又是乱哄哄的一阵议论。

　　小莉羞愧难当，但又无言反驳，趁大家不注意，劈手夺过了棒冰棒。看到上
面已经沾满了尘土，便狠了狠心，把包裹在表面的安全套拉下来，在人的惊呼
声中，把棒冰棒伸向了自己的裙底！

　　色男的表情各异，实在想像不出这个貌似高中生的小女孩原来竟是如此淫
荡，敢在大街上男人们的注视之下，半蹲著身体分开大腿，愣是把棒冰棒往下身
插进去！

　　小莉只觉得去掉安全套的棒冰棒已经变软了些，但依然很是冰冷。自己因
紧张而夹紧的阴道似乎又回到了处女状态，小莉的右手艰难地经过几次反覆的摸
索，依然无法把棒冰棒塞回去。不得已，只好又用左手伸进裙e，用食指和中指
分开两片娇嫩的阴唇，在大家惊奇又淫邪的注视下，慢慢地把冰棒又重新塞入粉
嫩的阴缝之内。光是大家的目光，就差点让小莉达到了高潮。

　　塞完棒冰棒之后，小莉把丁字裤拉进裙子e，裙边随著小莉的动作而高高扬
起，又引得旁边的男人们眼睛大吃冰淇淋。此刻的小莉已经变得浑身软软地没有
了力气，两腿只能紧紧地夹住阴唇间的棒冰棒，不让它再次滑落，所以只能用一
种极其怪异的姿势站在小摊前面。

　　刚才的「大棒」大叔急不可耐地嚷道：「你个小骚货，这N小支的冰棒都那
N喜欢！来，让叔叔看看，内裤穿在你身上漂亮不？」

「啊！不！」小莉忙用手压住裙o：「大叔，让我走吧，万一我男友来了看
见就不好了！」

　　「大家围得那N牢，不会给你男友发现的！」「大棒叔叔」向四L使了个眼
色，大家都围得更紧了。「大棒叔叔」似乎有恃无恐，看来在当地也是个地痞流
氓，呼风唤雨的角色。当下，有几个男人会意，上来强行拉住小莉的双臂，拉开
她按住裙角的双手。

　　「大棒叔叔」慢慢地用双手撩起小莉粉红色的小短裙，让小莉反穿著丁字裤
的下体暴露在人眼前。人看得眼e冒火，射出野兽般的光芒。

　　原来，小莉自己也没想到，无意中反穿的丁字裤，竟然让自己的下身如此地
性感。宽宽的丁字裤d部，穿在又白又翘的臀部后面，根本起不到遮挡作用，反
而早已勒进了屁股缝，整个小翘臀暴露在阳光下；前面的丁字裤更是只有一条粉
红色的细带，此时正淫秽地卡进了小莉两片肥厚的大阴唇之间，淹没在粉红色的
肉缝之内。

　　「哇！极品馒头掳　…」小莉面前的一个老汉叹著。

　　「你……你们太过份了！放……放开我！」感受到人宛若钉子般的目光，
小莉大力挣扎著，妄想从两个壮硕男人的束缚中挣脱出来，但她发现，那是徒劳
的。

　　此时的大街，远处还有些行人来来往往，唯独此处的地摊围满了人。她不敢
叫得太大声，只怕会引来更多的围观者。

　　「大棒哥哥」咽了咽口水，说：「小妹妹，你就别挣扎了，都这时候了，还
装什N清纯？！」他又对小莉身后的两人说道：「大龙、二龙，把她的双腿抱起
来！」

　　在人灼热的注视中，小莉的双腿也被两侧的男人掌握了，她被两人一边拉
住一臂一腿，大腿根部粉嫩无毛的阴部，完全暴露在人的视线与阳光下！

　　「大棒叔叔」走近小莉的腿弯之间，用粗糙的手指拨弄著她夹住丁字裤细绳
的肥厚大阴唇，把阴户揉捏成各种形状。小莉不敢高声呼叫，只能呼吸急促地低
吟著：「不……不要啊……别……别弄我那e！我男友……嗯……我男朋友……
快来了……啊……」

　　「大棒叔叔」促狭道：「是你男友快来了，还是你高潮快来了啊？让你男友
来看看也不错嘛！」

　　小莉被抱在半空中，听到「男友」二字，心e忽然浮现出的是阳哥憨厚老实
的脸；然而，阳哥的脸消失不见，出现在眼前的，竟然又是阿标色色的、又有些
英俊的脸。阿标的脸又消失不见，心e出现的，竟然是画室e，阳哥当著人的
面分开自己阴唇展示给大家的情景。小莉只觉得下身的丁字裤被人拨到一边，冰
棒被一下子拉出，一根粗糙的手指用力地插了进来！

　　「大棒叔叔」看小莉无毛的阴户著实粉嫩可爱，反覆拨弄很久，终於忍不住
拔出棒冰棒，用自己的中指插了进去，还模仿性交的动作，在大家的视ο略谛
莉的阴道内变换著角度疯狂抽插起来。

　　「嗯……嗯……别……啊……不要……停……停下来啊……啊……啊……」
小莉的阴道早已湿滑不堪，失去了冰棍，换成一根粗糙又灵活的手指，正是求之
不得。当下，在这个集市e也不顾人的视Γ随著手指的插弄就那N「咿咿、
哦哦」地呻吟起来。

　　「大棒叔叔」倒也善解人意，眼看小莉淫水沿著屁股缝缓缓滴下，只觉得手
指所触的嫩肉一阵抽搐，更是加大了力度。几下大力挖弄之后，小莉的淫水又一
次不受控制地喷了出来，弄得他满手都是腥腥黏黏的。让人性j勃发的液体沿著
手臂往下淌去，他也不停止，更是加快了挖弄的速度与力度，直弄得小莉哀叫求
饶。

　　「小莉！你在哪？」熟悉的声音响起，人群一阵骚动，阿标终於出现在人群
外面！

19

听见阿标的大呼，正是小莉高潮后喷水的时刻，虽然小莉还沉浸在高潮的余韵之中，但理智告诉她不可以继续享受下去了。她向侵犯她的众人低声道：“我男友来了，快放开我啊！”同时，她奋力挣扎起来。

看来在这一群流氓也不不是那么胆大妄为，看情形也知道该适可而止。那群流氓知道，现在毕竟是白天的大街上，事不可为，也就放了小莉。在一群色狼的低声淫笑中，小莉急忙抓起摊主给的几套性感内衣，向阿标方向跑去。

阿标道：“LUCY啊，刚才你哪里去了？我去上个厕所你就不见了！”

小莉脸色潮红，嗔怪道：“哥，我去买了几套内衣。你别看……”

阿标其实刚才一直在暗中观察小莉，还用摄影机记录下来。但此时，他却故作不知：“那我们赶紧回家吧！说不定老爸已经等得急了。唉！我爸妈离异多年，不知道现在我读大学走了之后，他一个人生活是不是还好，真是挺挂念的。”

小莉好奇地问：“那我们这次回家，你没有告诉你爸吗？”

阿标道：“哪有啊，临走时匆匆忙忙的，还没来得及打电话给他，也不知道他老人家最近过得好不好。我们走吧，我家就在小镇一个偏僻的小弄堂里，还有一段路。”

小莉跟着阿标，亦步亦趋地向阿标的家走去。沿着一条洒满落叶的小街，他们远远地能望见家门了。那是小街上很好认的一家店面，在一群“**烤鸭店”、“**理发店”之间，赫然是一个半裸的少女做门面的――“梦玫瑰成人用品商店”。

两人挨近门口时，只听到里面传来的，却是一阵阵的麻将声。

“靠！老李，你又诈胡！”一个老头的声音叫嚣着，另外几个不满的声音在抱怨着，还不时伴随着拍打桌子的声音。

“爸，我回来了！”随着阿标的喊声，屋子里的人都齐刷刷地把目光投向门口。

小莉觉得，屋子里所有人的目光都集中在她的身上。且不说老李的儿子带回来这么漂亮的女朋友，几个麻友少不得用眼光评头论足一番。就连阿标的老爸也被儿子带来的美貌少女所吸引，一下子竟然瞠目结舌。在这样一个相对闭塞的小镇，突然出现像小莉那样的一个性感出尘的美女，任谁都要多看几眼。何况，小莉的穿著又如此可爱而暴露的短裙装。

“好了好了，今天麻将不打了，我要去买点菜。”阿标老爸伸手在麻将桌上一搅，笑道：“下次继续吧。”

“好吧好吧，算你走运。他妈的，明天非要翻本不可！”几个麻友虽然口中不依不饶，但早已把色迷迷的眼光从麻将桌上移到了小莉的身上，上下来回打量，“原来是儿媳妇来了，那就不打扰你们了。咳……不过，今天晚上我们几个可是要非翻本不可啊！老大哥可不能耍赖！”几个麻友笑骂着走了。

老李也不去送，抓起桌上刚刚赢来的钱，打个哈哈道：“哈哈哈哈……你们别笑啊，我老头子闲来无事也就好打个麻将，都是街坊邻居，赌几个小钱，也算不上什么。”说话间，又偷眼瞄了小莉几眼，“嘿嘿……你是……你是阿标的女朋友吧？让你见笑了。阿标可是个好孩子，他可会疼人了。”

小莉粉面含羞，低声道：“叔叔好。”

“哦，好好好。哎……我这就去买菜，你们先坐会儿！”说完，老李转身走了出去。

阿标带着小莉走到店面里面的房间里，那是老李平时休息的地方。

“把衣服脱下来。脱光！”阿标命令道。

“干嘛啊？”小莉脸上的红晕没有退去，羞涩疑惑地问。

“我要检查一下，那根棒冰还在不在？顺便看看，那家地摊上，你买到了什么好货色。”阿标色色地眼光移向小莉短裙下白嫩的大腿。

“讨厌！不要啊！”小莉惊呼一声，就想逃跑。

阿标扯住小莉的短裙，将她楼进怀里，撕扯着她的衣服：“我是你的主人，你可别忘记了！”

“我的男朋友是阳哥啊，你不要太过分！”小莉轻轻挣扎着，“你爸爸一会儿就会回来的！”

“小阳啊，哼哼……”阿标眼睛里放着光，“真应该把他叫来欣赏你的骚浪的淫样……”

没几下，小莉已经被阿标解开下了上衣和短裙的扣子，转瞬间，露出了里面不搭配的黑色胸罩和粉红色丁字裤。阿标看着小莉反穿的丁字裤，裤裆隆起老高。

“谁教你这样穿的？”阿标拨弄着小莉细带外厚厚隆起的大阴唇，“这样好性感啊！”

“没人教我啊！”小莉似乎也感觉到了这件裤子的不适。“是不是穿反了……啊，别弄进去！”

阿标拉下裤链，迫不及待地把小莉阴缝间的细绳拨到一边，抽出那根几乎完全化掉的棒棒冰，把早已饥渴难耐的大阳具捅进了小莉湿漉漉的阴道。一边大力地操干小莉，一边还用语言挑拨着小莉：“刚才是不是把棒棒冰展示给地摊老板，才换来的免费内裤？真该把小阳叫来，让他帮你付账买内裤！”

小莉想到刚才的淫乱场面，又想起痴痴爱着自己的小阳哥哥，羞愧中又夹杂着强烈的兴奋感，阴道一阵阵地紧缩，反倒给了阿标无限的快感！在阿标一阵狂射之后，小莉也被干地趴在床上，一动也不想动。阿标把小莉拨歪了的丁字裤重新拨正――虽然那并不能挡住什么，掩上房间门，起身出去喝水。

这个时候，阿标的老爸――老李早已经买菜回来，此时，正在前面店堂里向一个富商模样的客人介绍成人药品：“老弟，这是我从老哥们哪里走私带来的伟哥，很有效的！您来一盒吧，保证让您……嘿嘿……”

那个被称为“老弟”的客人摇摇头，显然并不认可阿标老爸的话。

“你等会儿，我家冰箱里有真正的好货！别走啊，你稍等一会儿！”一阵急促的脚步声，老李来到门外急道，“儿子，帮我招呼一下客人！”说罢，急匆匆奔向里间。

“哎……”阿标刚想喊住老爸，话到嘴边，却又吞了回去，目光转向客人。“大叔，你看，这个不错哦！”

话说老李急匆匆推开房间门，几步跨进房间打开冰箱，拿出里面一个盒子里装着冰蓝色液体的小瓶子，刚要往外走，却瞥眼瞧见，他的床上，正趴着一个白晃晃的东西。

……没穿衣服的……女人？！

离异多年的老李生活上倒也比较检点，虽然平时开着成人用品商店，倒也是为了养家糊口。
老李平时喜欢小赌怡情，但那几个麻友倒是色得很，经常到他店里来打麻将，多半是为了结识些经常光顾的楼凤、流莺。但是今天这样的好机会，任是他平时生活检点，也挡不住多年不接触女人的欲望了。

刚才还害羞着对自己说“叔叔好”的女孩子，现在只穿着胸罩和内裤趴在自己床上睡着了？幸亏刚才声音不是很大，如果把她惊醒了就尴尬了。老李想着，犹豫着自己是否要马上退出房间。儿子明明知道他女友穿成这样躺在我这里，怎么刚才我进来的时候不告诉我呢？老李奇怪地想，忍不住悄悄地走近小莉。

床上的美女脸朝里趴着，黑色的胸罩带子束缚在洁白如玉的背上，更显示出了皮肤惊人的白皙，整个后背的曲线柔和优美，如同一把精致的小提琴。最让老李感到口干舌燥的是，小莉的下身穿着一件丁字裤，奇怪的是，她好像前后反穿了？自己经营了那么多年的情趣用品店，倒是第一次看见有女人这么穿的。可惜她趴着，只能看到她的臀部被丁字裤较宽的一面紧紧勒住，圆润又挺翘的屁股倒有五分之四暴露在外，使老李差点把自己粗糙的大手覆盖上去。

正当老李蹲下身体，想要从小莉微分的双腿间窥探一下神秘幽谷的时候，外面传来阿标的喊声：“老爸，快点啊，客人都等急了!”声音很大，连小莉也听到了一些，揉揉睡眼，慢慢地抬起头。

小莉一路旅途劳顿，天气又热，到家后又被阿标干了一次达到高潮，很快就在床上迷迷糊糊地睡着了。此时，她早就忘了身在何地，只觉得身边的人影一闪，走出房间去了。她也是头一歪，继续梦周公去了。

老李眼看美女有了反应，连忙跑出房间，将小瓶子交给客人。生意做成后，老李轻声对阿标说：“儿子，里面那个是你的女友么？她怎么睡在那里不盖个毯子？要着凉的！”

阿标四顾无人，轻声对老李道：“老爸，其实也不是什么正式的女友。她是我们学校的人体模特，和我的关系比较好罢了。这次是她一定要我带来我们这里玩的。”

老李问：“那你上次从店里拿出去的东西，难道……”

阿标点点头，给了他一个肯定的微笑。“别看她长得漂亮清纯，年纪也不大，但是男朋友不少，心里骚得很。上次那个按摩棒就是她央求我偷去的，说没有这个，晚上都没法睡觉！你说，我会要这样的女人做女友么！”

老李会意，点头道：“怪不得穿成这样睡在我床上。”

阿标又添油加醋道：“上次给我们作画的时候做模特，她还主动把下面扒开来给我们大家看呢！”

老李瞪大了眼睛，不可置信地说：“真的？有这样的好事？我以为你们学校里画画，就是像电视里说的那样，躲躲藏藏地画呢。”

“学校里不知道的，是我们自己联系的模特。”阿标神秘兮兮地，“听说，是我们广州一个音乐学院附中的高一学生，还没满十八岁呢！”

“哇……”老李惊讶地嘴巴都闭不拢，“你说说，她下面怎么样啊？”

“她现在睡着了，你轻轻地去看看不就行了！”阿标邪笑，“反正她也不怕给人看！”

阿标在前，老李在后，父子俩轻轻地又回到了里面的房间……

20

阿标在前，老李在后，两人重新轻手轻脚地回到了里面的房间。小莉的吐气如兰，呼吸均匀，早已经睡熟了，浑然不知，阿标已经又一次出卖了她。

老李得知眼前的少女不是自己儿子的女友，已经没有了半份愧疚之色。常年的压抑，使他在自己的儿子面前也不能自己。

阿标试着轻轻呼叫小莉的名字：“LUCY,LUCY……”小莉没有动静。阿标伸手在小莉的屁股上揉捏了几下，轻轻地把小莉的丁字裤拉起来。屁股失去了内裤的包裹，整个臀缝清晰地展现在两人眼前。没料到，拉起的丁字裤前面太紧，那根细细的绑带，深深地勒进了小莉的阴唇之中……

“嗯~”刚刚高潮过后的身体还很敏感，尽管进入了梦乡，小莉还是发出了一声销魂蚀骨的低吟。同时，她翻了个身，仰面朝天翻过身来。

现在，老李的眼睛登时直了。面前的少女初见时只是腼腆的低着头，没有看清她的相貌，现在在近距离看得清楚。即使他有了心理准备，还是有惊艳的感觉。那清丽的面容，洁白的肌肤和完美的身材，无不吸引着他的目光。

而最夺人心魄的不是胸前那半罩杯黑色胸罩里包裹的两个浑圆突起的乳房，而是下身那被细带紧紧勒住的光滑无毛的阴部。小莉整个人摆成了一个舒展的睡姿，两腿自然地分开。反穿的丁字裤，后面的细带淹没在两团高高隆起的阴唇之间，而那饱满的阴唇，竟然是如此光洁、雪白，上面连一根阴毛也没有！湿润的阴部，宛如一个刚刚剥掉皮的大水蜜桃一般诱人。

老李俯下头去，在小莉的阴部上方深深地吸了几下，似乎在追忆年轻时的性福时光。阿标拎住细带，戏弄地往佐拉一下，往右拉一下，每次动作，都能使小莉的大小阴唇一齐向旁边分开，连里面粉红色的尿道口都清晰地展现出来。

“嗯……阿标，不要闹，让我睡一会儿。”梦中的小莉眼睛都懒得睁开，呢喃着抗议自己的敏感部位受到侵犯。

一不做，二不休！老李的一根食指，已经在小莉分开的阴唇中间，沾着小莉阴道里缓缓流出的淫液，慢慢插了进去。老李把手指渐渐没入了小穴，仔细地感觉着少女阴部的柔嫩与紧握。小莉虽然没有立即醒来，但她的脸色已经开始潮红起来，呼吸也越来越快，阴道里残留的精液也随着老李手指的抽插缓缓溢出。

父子俩弄地正爽，房间门竟然又一次被人推开！原来刚才两人进来得匆忙，忘了关上外面的店面门。此时，房间门口探进头来的是刚才一起打麻将的老孙。他显然把不大的房间一览无余，父子两人的动作尽收眼底：阿标正拎着小莉的丁字裤，勒着小莉的阴唇中间，分开淫穴；老李正把自己颤颤微微的食指插入阿标女友的阴道！

老孙尴尬道：“老李，我想问问你，有没有捡到我掉在这里的皮夹子……这个……算了，我再去别处找找，先走了！”说毕，老孙恋恋不舍地又探头张望一眼床上正被玩弄小穴的美女，轻轻地掩上门。

父子俩都被这突然的变故惊得慌了手脚。这下可糟了！万一老孙头到外面绘声绘色的乱说一气，说儿子帮助公公扒灰，这爷俩以后在这片小镇还如何立足？两人只呆了片刻，交换一下眼色，同时起身往门外追去。

“老孙！你别误会啊！你等等！我有话说……” 老李几步追上前去，一把拉住老孙，“这个……这个……你也看见了吧？其实呢……其实是这个样子的……那个女人不是我儿媳妇，她是阿标的模特。”

老孙是隔壁酱鸭店的店主，平时经常与老李几个人一起打打麻将。他有着一个地中海式的发型，旁边的头发已经夹杂着几根花白色的了。老孙回头一龇牙，尴尬的笑了笑，道：“哦？呵呵……什么啊？我看到什么了？什么模特？你们父子俩搞什么名堂？”

老李急道：“老孙！你装什么胡涂！他这个……不就是那个女孩……刚才……”

此时阿标接过话茬：“孙伯伯，你看，是这么回事。其实你刚才也看见了那个女孩不是？她呀，是我在大学学画画时专门招聘来给人画画、照相的模特啊。就是那种现在比较流行的，专门脱光衣服给我们画裸体艺术的模特。”

老孙半信半疑，但已经停下了脚步，问道：“还有女孩子做这样工作的啊？我倒是听说过，还真没见过。那你们刚才……刚才……”

阿标道：“刚才那个女孩子就是准备给我画呢，我爸正在给她做准备工作。是吧，老爸？”

老李连连点头，说道：“哦……是啊是啊，我们正准备给她刮毛毛呢！她说没有毛画起来方便、好看！”

老孙眨了眨色迷迷的小眼，眼睛直勾勾的望着屋门：“现在的这些小丫头还真开放啊！那个……老李，咱也不是外人，你们画你们的，让我也进去看看呗！”

阿标道：“那不行的，模特不会同意让外人随便来看的。”想起小莉漂亮的脸蛋和傲人的身材，阿标对她充满了怜爱之心，可惜，小莉是阳哥的女友。想到这里，阿标就气不过！如果能横刀夺爱，和小莉轰轰烈烈地谈它几年恋爱，一定会很爽吧！

“算了算了！说了半天还不承认是你媳妇？自然不会让别人看。”老孙忿忿的对阿标嘟哝着，又对老李说，“我走了，回头我去和老张、老王说说，老李家里的女人，原来是父子俩弄来扒灰的！”也不知老孙说这话是真是假，转身就走。老张和老王是老李的麻友，老张是旁边一家中医馆的，平时比较清闲，所以有空打打麻将。老王则是这条街上的理发师，人不高，面色焦黄，还有点瘸腿。

“别啊！”阿标见老孙要走，忙拦住，“孙伯伯，你别急啊！我说的是实话，要不，我们可以想点办法嘛！”想起小莉的暴露癖好，阿标有了个新的主意。

*    *    *    *    *    *    *    *

晚饭时候，小莉终于在阿标的呼唤中醒来。由于天气热，阿标后来并没有给小莉盖上毯子，就任由小莉那么躺着。结果小莉醒来，把阿标埋怨了一顿，说他不照顾自己之类的话。阿标色色地笑道：“刚才，我爸还进来拿过东西呢……”

小莉一边穿衣服，一边惊呼：“啊？那我这样子，不是被你爸看到了？”

“我也没想到，他没敲门就进来的啊。你好歹也是做人体模特的，还怕被人看？再说了，你以后也未必能再来我家，不用怕尴尬的！”阿标解释着，“其实，你也喜欢给男人看，不是吗？”

小莉追打着阿标：“你坏死了！谁说人家喜欢被人看？把人家说成什么了？人家才没有……才没那么淫荡呢……”

“自己以前承认的，转脸就不认了。女人啊……哎？小莉！”阿标搂过小莉散发着体香的娇躯，正色道：“做我真正的女友好吗？”

小莉脸上的笑意凝固了，忽闪着大眼睛，露出思索的表情。“不……你知道我是爱小阳哥哥的。你我之间的事，已经让我觉得很对不起他了，我不能……不能再……我们之间是不可能的，你不要逼我！”

阿标假意笑道：“开个玩笑啦！干嘛这么认真。如果你是我真的女友，我还真不舍得把你露给那些臭男人看呢！别忘了，咱们是有约定的！”阿标嘴上笑，心里却恨恨地想，我还是斗不过小阳！看来，自己真是太天真了……

开饭了，晚上的菜品并不太合小莉的胃口，只好多吃了些从隔壁老孙家买来的酱鸭。席间，小莉始终不敢去正视老李的眼神，只是唯唯诺诺地回答着老李的问题。

“露西是吧？你看，你这个洋文名字还真不顺口……”老李笑说着，“你今年多大了？”

“李叔，你叫我小莉好了。”小莉回答道，“我今年19了。”为了不让老李起疑，小莉故意多说了两岁。其实，看她的身材和发育，完全可以算是成年了。

老李早就知道小莉不满十八，倒也不以为意。他就是没话找话，逗逗这个小美女。“你是读什么专业的？模特吗？”

“啊！不是的，我是音乐学院的。”小莉慌张的眼神掠过阿标若无其事的脸庞，“我是学舞蹈的。”

“哦……学跳舞的啊？小姑娘长得这么漂亮，不做模特可惜了。哈哈……哈哈……”老李打个哈哈，“不过跳舞倒也不算埋没人才啊！来来来，吃菜吃菜。阿标，以后可要好好照顾小莉啊！这儿媳妇我是看中了！”老李吞着口水，不知道嘴上说这话，倒是想表达的是哪个意思。

第二天早上，也不知道是昨天下午没盖毯子着了凉，还是晚上的酱鸭有问题，小莉一大早刷牙的时候呕吐了好几回。

“不会是‘中招’了吧？这阵子，你可没少跟男人‘那个’。”阿标故作关心道。其实，他早就知道，隔壁老孙的酱鸭是一元一只，从养鸭场收购来的病死鸭子，吃了不吐才怪。

“啊？我刚才也在担心。你说，这是不是那种反应啊？我……那我怎么办？都不知道这个孩子是谁的，我已经对不起小阳哥哥了，这下要是让他知道了……那我……那我……他不要我了怎么办？阿标，帮帮我，让我去打掉这个小孩吧！”小莉急得眼泪在眼眶里直打转。

“别着急，还不知道是不是有了呢！我家对面不就是个诊所嘛，我带你去那里看看。”阿标的嘴角，已经浮起一丝不易察觉的浅笑。

阿标扶着小莉回到客厅，老李见了，忙关切地问：“唉呀！怎么了？小莉的脸色这么难看，是不是病了？”

“啊，小莉吐了好几次。”阿标代答。

“唉！你们年轻人就是这样，做事一点都不小心，是不是怀上了？我们这里小地方，没有大医院，可苦了你了。对了，对过的中医诊所里的老张看妇科最拿手了。阿标，等会儿你带小莉过去看看！”老李交代着。


21


早上，小莉起床后突然感到不适，阿标和老李都开玩笑说可能有了。小莉虽然最近智慧门大开，初尝了性爱的滋味，但她在性知识方面实在是十分的匮乏，根本没去细想什么怀孕的细节。此刻的她心乱如麻，已经在考虑是不是要马上流掉这个孩子的问题。

好歹喝了碗热豆浆，阿标把小莉领到了小街对过的“回春堂”中医馆。其实说是什么中医馆，充其量，也不过只是一个设在老房子里的私人诊所，看着斑驳的墙壁上挂着的“妙手回春”的锦旗，小莉怀疑，那是不是这个被阿标称做“张医师”的老伯自己动手做的。

“这不是小李嘛……”张医师从报纸后抬起头。他戴着一副金边老花镜，头发一已经有些花白，大约50多岁的样子。张医师语气极其温和地问道：“小李，怎么了？咦？这不是侄媳妇吗？怎么了？哪里不舒服？”老张嘴里问着阿标，眼睛却瞟向小莉。

这位张老伯开了几十年的中医诊所，每天接待的都是乡镇上的大爷大妈来治个头疼脑热、跌打损伤什么的，今天突然来了个衣着入时的摩登女郎，又是那么漂亮，自然目不转睛得差点把眼镜瞪破。而且这个美女还是昨天在老李家见过的，据老孙和老李说……

“张伯伯，我的女朋友不太舒服。”阿标把小莉拉过来，扶着她坐下，“您给看看吧。”

“哦，别担心。来，小姑娘，把左手伸出来，我给你把把脉。”张医师取出一个软垫，示意小莉把手放上去。

小莉虽然心里纷纷扰扰，却也是第一次让人诊脉，有些新奇的感觉。张医师眯着眼睛，用自己干瘦的食指和中指搭在小莉白嫩的手腕上，一本正经地把着小莉的脉动。

“怎么样？”小莉禁不住担心地问。

“往来流利，如盘走珠，应指圆滑。恭喜你啊姑娘，你好像有喜了？”张医师摇头晃脑，说出一番让小莉心里彻底冰凉的话来，“最近可有行房？”

“有喜了？行房？”小莉喃喃地说。

“就是说，你有小孩了！”阿标故意大声地说，“行房，就是问你有没有和男人睡觉呀！”

“我知道医生的意思！”小莉瞪了阿标一眼，俏脸登时粉红如霞，“张伯伯，您……确定吗？”

“这个嘛……应该是不会错的，是不是很久没有来潮了？”

听老中医这么一说，小莉更信了几分，但单纯的小莉根本忘记了，自己在之后跟阿标他们的几次，事后都有服避孕药。只是想到自己最近刚刚被阳哥破了处子之身，紧接着又是那么胡搞一气，好像本月的来潮已经推迟了好几天。想到这，小莉的脸色由红晕又变得惨白。

“我看你的脉象不稳，最近是不是常常腰酸腿软啊？”张医师瞅了瞅失魂落魄的小莉，沉吟了一下接着问。

小莉呆呆的点了点头，心里早已乱作一团。

“怕是有点房事过多，伤及肾阴了。如果不及早检查一下的话，恐怕还会得妇科疾病呢！”张老伯开始信口胡扯了。

小莉心里还惦记着自己该如何跟阳哥交代，只是急切的问：“张伯伯，我只想知道，我是不是……是不是真的有了！”

“哦……这个嘛……”老张斜眼看看阿标，接着说，“要确诊的话，最好还是做进一步的检查。你看，这里就我一个老头子开门诊，妇科我倒也会看，保胎堕胎都算不上什么。不过……就是怕你个女孩子家……要不，你回城里的大医院检查确诊也可以。”

“不不不！嗯……我就在这里检查吧！您看……行吗？”小莉的心思果然被阿标了如指掌，如果回城里的医院检查，小莉的顾虑会很多。毕竟小莉还只是个学生，首先看诊的费用单靠自己是根本没法筹集的。另外，大医院的优点，也是缺点，那就是程序正规得多，万一把自己怀孕的事通知家长，或是报告了学校，那事情就闹大了。其中的厉害轻重，小莉自然心中有数。既然这个老医师精通妇科，又是阿标的邻居，至少诊费会省下很多。再者，反正以后也未必还能再到这里来，也就不怕什么尴尬了。还有……不知道会怎么检查，要脱衣服吗？难道这又是一次安全的暴露吗？小莉心里有些窃喜，可转念又想到可能怀了孕，又是忐忑不安起来。

“也好！小姑娘，既然大家又都是邻里邻居的，那老头子我也不收费用了，就义诊一次吧。那我们去里间。小李贤侄，你在外面等一会儿，要是有病人来，你帮忙先招呼招呼。”张医师站起身来，还是那么道貌岸然，波澜不惊。交代阿标在他坐堂的房间守候，张医师撩开分隔里外两个房间的破败门帘，示意小莉跟自己进去。

小莉迟疑地看看阿标――只见阿标给她一个鼓励的眼神，就从容的坐下来，拿起张医师桌上的报纸看起来。小莉跟着老张走进里间，发现这是一个十几平方米的小房间，窗子上虽然没有窗帘，却是花玻璃，采光倒也良好，却不虞外面窥视。屋子里居中放着一张窄窄的床，貌似是用几张破旧办公桌拼拢来的，上面铺着一层白色的床单，还像模象样的。“床”旁边摆着一个堆满了药棉之类杂物的矮柜，再就是两台看不出干什么用的仪器。

张医师转身放下门帘，对小莉道：“小姑娘，你是小李的对象吧？年轻人啊，行房时不怎么不注意‘安全’啊？”

“这……是啊……”小莉感到脸上有些发烧，低下头不好意思看他。她忽然听到楼上传来一阵清晰可闻的脚步声，这房子还是老式的木结构楼房。小莉好奇地问道：“楼上还住着人？”

“楼上就是我家呀，那是我老婆。”张医师随口回答。

“来了来了！你让开点，让我看看啊！”楼上的不是什么老张的老婆，却正是不务正业的老孙和老王，他们今天临时关了理发店和酱鸭店，一大早就躲在楼上，两个人正你挤我、我挤你地争夺木头楼板上的一条较宽的缝隙。

“张医师，要怎么检查一下呢？”小莉根本不知道，这个世界上还有早孕试纸这种东西，她以为，怀孕一定要经过复杂的检查才能确定呢！

“咳咳……这个检查嘛，需要你脱下部分的衣服。不过你放心，也没那么复杂，有小李在外面守着，你也不用紧张。”张医生望t望有些透光的门帘，上面还有几个破洞。“小李，你在外面守着，不要让闲人进来哦！”

“好嘞！张伯伯，您多费心啊！”阿标的声音从外面传来，“小莉，你别担心，张伯是我们镇上最好的医师了！”

“小莉姑娘，怀孕是件大事，马虎不得！我需要检查你的一些特殊的体征，以证实我的判断。”张医师玩味地看着低头缠弄自己长发的小莉，更觉得这位美女清丽不可方物，“来，你先把上衣脱下来，检查一下你的乳房，看看乳腺有没有变化。”

“这……也和怀孕有关？”小莉一直以为医生会直接让她脱下裙子，来个妇科检查呢！

“傻丫头，乳房也是生殖器官嘛！”张医师带着戏谑的眼光看着小莉，“怀孕的时候，乳房也会发生变化，乳头颜色转深，乳房会肿胀起来。来，脱下上衣。”

小莉迫切地想知道结果，况且，她有过做人体模特的经历，虽然是让她在一个年龄足以做她父亲的老医生面前脱下胸衣，也并没有几分为难的神色。张医师把小莉的表情看在眼里，把握更大了几分。

脱掉粉红色的T恤，解下黑色的胸罩放在检查床上，小莉俏生生地端坐在床边。张医师目不转睛地看着小莉的每一个动作细节，暗暗吞了口口水，慢慢靠近了小莉。小莉的胸型现在比较饱满，一对白鸽傲然挺立，粉红色的蓓蕾如同两颗樱桃。

张医师伸出两根干枯的手指，在小莉的胸部按压几下，低声问道：“这样疼不疼？”

“不疼。”小莉体会了一下，认真地说，“有点痒。”

“那这样呢？”张医师看到小莉对乳房的摸弄不反感，轻轻地用两只手一同扪住两边的乳房，上下左右揉动，使那一对白鸽变换着形状。

“没有痛的感觉……”小莉哪里会有不适的感觉？反而乳房在医生的紧握下，传来阵阵酥麻的快感，而下体也都觉得热热地。突然，小莉想起了初中时代那个检查皮肤的老专家医生，下体又热又痒的感觉更加强烈了。

“不疼？……那这样呢？”张医生用两只手分别捏住小莉的粉红蓓蕾，轻轻用力捏紧。

“嗯……”小莉突然感觉一阵快感，如同微弱的电流从胸部流过，不由得轻哼一声。

“有点疼吧，看来有怀孕的可能啊！”张医生还是一副不慌不忙的样子，“我现在更能确定了。穿好衣服吧！”老张根本没顾及到楼上两位偷窥麻友意犹未尽的享受，告诉小莉穿好胸罩和上衣。此时，楼上的两个恨不能砸穿楼板，亲自给小莉来检查。

而小莉也有些愕然，这么快就结束了？难道自己真的怀孕了？“张医师，张伯伯，我真的有了？”小莉的语气，那么的茫然无助，连内心邪恶的老张听了，也禁不住有些怜爱。

“你不相信我的医术？”张医师抬头看着天花板，眼神透过楼板之间的缝隙，向上面传递着得意的眼神。

“不，不是的。”小莉连忙回答，“我只是不确定，自己是不是真的有了。”

“这个嘛……我看这样就能确诊了。只是……你想要做进一步的检查的话……你个小姑娘……唉！不太方便……就怕你不肯啊！”张医生煞有介事地说着，他已经吃定这个美女，知道她对性知识实在是所知甚少。

“没关系的，张伯伯，你就帮我看看吧！”小莉说完，自己的脸都有些红了，不好意思地再次低下头去。

“那，你可别半途又反悔，我好歹也做了一辈子中医，最讨厌病人往歪处想……”张医师炯炯有神的眼睛直视着慌乱的小莉，“你躺到床上去！”

小莉刚才被捏弄地有些起性，完全没注意到张医生眼里的欲火在燃烧，她乖乖地躺在床上，等待下一个指令。

此时，楼上的两个老头呼吸粗重起来，原来，老张还有更厉害的！平时以为这个老东西蔫了吧唧的，就会治个头疼脑热之类的小病，没想到，今天他冒充妇科医生还像模象样的！

小莉哪里知道眼前的所谓“妇科圣手”的老中医，其实只是个乡里的赤脚医生起家，专长是治个感冒发烧，根本就不懂妇科。脱去凉鞋，躺在检查床上，她一双雪白的长腿在粉红色的短裙下交迭着，不安地扭动。

根本没有准备橡胶手套，张医生在水龙头下洗了洗手，就准备直接给小莉检查，幸亏小莉也对此没有注意。

“来，把你的内裤脱下来，然后双腿分开。把裙子也撩起来，让我先来看看你的生殖器官有没有变化。”强忍着内心的冲动，老张尽量放慢自己的语速，让自己显得比较平静。

“嗯……”小莉的声音连自己都几乎听不见。什么“生殖器官”嘛……说得那么直白，羞死人了……

她慢吞吞地扯下自己的丁字裤捏在手里，又分开两腿，几乎不用撩高裙子，下身已经一览无余。

“唉！现在的年轻人啊，你说说，都穿的是什么啊，什么都遮不住……”老张不依不饶的嘴里嘟哝着。

老张眼见小莉把那唯一的屏障解除了，就用颤抖的双手把短裙翻卷起来，盖住小莉平滑的肚子上，又把小莉的双腿推起来变成“M”形，大大地张开。这个过程中，楼上楼下三双眼睛，都紧紧地盯着小莉的大腿中间，她那光滑无毛的阴部彻底震撼了这群色老头的心！粉红的肉缝微微分开，里面还闪着清亮的光泽！



22


张医师呆呆地看着小莉完美的阴部，白大褂里的祸根早已经气势汹汹地竖起。他几乎忘了自己该如何行动。

拍拍脑袋，张医生仿佛想起了什么，大声道：“小李，你在吗？”

“张伯伯，什么事？”阿标的声音竟然近在咫尺。原来，阿标当然绝不会错过这绝顶刺激的场面，早就忍不住躲在破旧的门帘外，用摄像机记录着每个细节。

“这样的，我这里的妇科检查润滑液没有了，你到你爸店里去拿一盒来。”张医生一边喊着，一边看着小莉的害羞的表情，手却停留在小莉的大腿内侧，缓缓抚摸着。其实，他的诊所里，本来就没人来看妇科，更不用说有什么妇科器具了。

“不是说好不要让阿标知道吗？”小莉低声道，“可以开始了吗？”

“没办法，医者父母心，估计阿标不会怪我看了你的掳桑　闭乓缴故意用上了土语里的“隆弊郑一边用挑逗的眼神看着小莉的红唇。

“……”小莉心里又是一阵乱跳，这个老医生看上去挺斯文的，怎么说话这么粗俗？直接把人家那里叫做……叫做“隆薄…真是羞死人了！

此时，老张皱巴巴的双手早已慢慢上移到小莉的大腿根部，轻轻抚弄小莉特别高耸饱满、微微隆起的大阴唇。虽然此时的小莉性经验也算不少了，但她的阴户还仍是紧紧闭合的，而且是白皙的肉色，和大腿的颜色不分轩轾。虽然大张着两腿，但是里面的小阴唇一点儿也没有露出在外面，这反而令老张很是奇怪。

“奇怪，怎么没有毛呢？这个阴唇的颜色和形状实在不像是怀孕的妇女……”老张兴奋地用大拇指在两片大阴唇上左按按，右刷刷，体会着肉感的弹性，“怀孕的妇女，这里会有色素沉淀，会变红变黑！”

小莉觉得老医生的动作不像是在检查，反而像是在肆意挑逗，弄得她很痒、很难耐的感觉。如果干脆插进来根手指，才能感受到快乐。此时的小莉有些迷茫，不知该不该信任这位老医生，自己也不确定他是在做某种医学的判断，还是在猥亵自己。

“你的阴唇外面从来都没有毛吗?”老张大声地问。

“有……有一些的，是我自己刮掉的。”小莉觉得这样的问题让她很难回答。

“哦，以后生孩子的时候反正也要刮，不奇怪，不奇怪。”老张若无其事地抬头望了眼天花板，眨眨眼睛，用两手剥开小莉的大阴唇来看。

白皙的大阴唇被无情地分开，露出里面粉红色的穴肉。微微有些浅棕色的小阴唇也跟着大阴唇大大张开，露出里面粉红色的阴道壁。小阴唇的汇合处，一粒小巧的阴蒂躲在包皮之中。

楼上两个没出息的老家伙，已经打起了手枪。而正在小莉被大开阴唇仔细观察的时候，只听门外嚷道：“张伯！东西拿来了！”紧接着门帘一撩，阿标和老李两人已经先后进入了房间。阿标手里，还捧着一个纸箱。

小莉惊呼一声，连忙用手掩住自己被老张扒开的阴户。“阿标、李叔！你们怎么进来了？”小莉惊慌道。

“哦，对不起，对不起，一时情急忘了你在做妇检。”阿标随口解释，又对老张说，“这个箱子里的润滑液有很多种，怕弄错了，我又不太懂，就让老爸亲自来给您讲一下。”

阿标看了看满目含春、娇羞带臊的小莉，微微一笑，说：“怎么怕起羞来了？没事的，妇科检查嘛，女人都做过的，放松些。老爸在家里也替你担心，特地来这里看看你。”

小莉用来遮掩私处的双手，根本不能挡住整个光屁股：“好了好了，别说了，快点出去啊！”她气急败坏地央求阿标和老李出去。老李和老张两人嘀咕了一会，终于和阿标两人到了外面。期间，老李虽然在和老张说话，眼睛却紧紧盯着小莉的下身，弄得小莉很是尴尬。

等色色的父子俩出去，小莉才放松了些，把遮掩下身的双手放开。而这时，老张正把一些粘稠的液体抹在右手中指上。

“这是什么？”小莉奇怪地问。

“这是润滑液，指检的时候可以防止你的阴道过于干涩而受伤。”张医生解释着，又好像想起了什么，重新把手上的润滑液在抹布上擦干，“对了，我忘记了妇科检查的规矩，应该像大医院那样，把你挡住！”

老张让小莉下床，把这张简陋的检查床挪动了一下位置，放下原来遮挡在床前的短布帘，又重新让小莉躺上去。现在，变成了小莉的肩膀以上在帘子里面被挡住了，从胸部开始，整个身体在帘子外面。这样做，可以避免医生和病人的视线相接触，避免尴尬。而老张的居心，到底是如何？想来各位也都不难想象吧？不过不管怎么说，这样一来，小莉的羞耻心还真的减轻了许多，虽然明知道自己的下体正在被一个初识的老头子欣赏着，但有块布帘遮着，也就自欺欺人地不想那么多了。

“现在，不怕他们进来了，进来也看不到你。你别怕。”老张一边说话，一边重新把润滑液涂满右手，用左手再次剥开了小莉的阴户，使她的阴道彻底暴露在空气中，然后，他把那根涂满了润滑液的中指，“滋”地一声，顺利插入小莉紧窄又温暖的阴唇之间。他没有告诉小莉的是，这瓶特殊的润滑液里，已经被老李掺入了大量的催情药剂……

尽管已经有所准备，小莉还是倒抽了一口冷气。鸵鸟式的、藏头露尾的遮挡固然避免了尴尬，但是看不到医生的动作，似乎反而更令自己的身体敏感。外面的老头在干什么呢？会不会在我看不见他的情况下，一边用自己的手插我的阴道，另一只手在打手枪？

阴道里的润滑液体不是自己分泌的，一下子有那么一根凉凉的、滑腻腻的手指插入，小莉还真的吓了一跳。她害羞又兴奋，感觉到那根手指并没有停留太久，它开始运动起来。

张医生看到小莉顺从地躺好，身体却随着自己手指的运动微微起伏，好像不能忍受手指的轻抚似的，心里更确定了自己的直觉。他一边对小莉东拉西扯的说话，一边把手指上的液体进进出出地抹得小莉的整个阴户到处都是，连大小阴唇之间的缝隙和藏在包皮里的阴蒂都没有放过。他仔细地拎起小莉的阴唇各个部位，把滑滑的液体均匀地涂在所有能看到、接触到的表面，“我对你的外生殖器彻底润滑一下，同时，这也有消毒的作用。”

小莉从来没有做过妇科检查，倒也不疑有他。她只觉得，整个阴户好像变得越来越热，原来凉凉的润滑液仿佛沸腾起来，烧的自己的阴道和阴蒂又酥又麻，又热又痒，恨不能找根粗大一些棒子，在里面抽插一番才能解渴。

     而这时的老医生感受到小莉阴道的一阵阵抽搐，眼见她身体难受地一起一伏，知道小莉已经受药力所影响，他还是不紧不慢地在外面阴缝里慢慢涂抹着润滑液，连中指深深插入阴道的动作也不做了。

“看我这记性，那箱一次性窥阴器放哪里了。”老张又好像忘记了什么东西，转头在小小的检查室里寻找了一番，又一掀门帘出去了。

透过破败的门帘，外间传来阿标父子和老张的谈话声。“怎么样？我儿媳得的什么病？”那是老李的声音。

“好像是有喜了，你要做爷爷啦！”老张好像很开心的样子。

“真的？”老李貌似欢喜的声音听起来有些假。

“我还要继续确诊一下，我那箱一次性窥阴器不见了。要不，小李去你爸店里搬一箱来。”老张催促着阿标。

“好嘞，这就去。”阿标屁颠屁颠地跑了。走进自家店里，阿标便掏出手机，熟练地拨一个号码：“兄弟，什么？今天有事，明天来啊……有这样的好事，大哥可从来不会忘记你！真的，极品呀！好的，**镇**街**号，你明天自己过来吧。”

原来，昨天阿标就打电话告诉阳哥，说他家对面有个亲戚开妇科诊所，经常有不小心怀孕的无知少女来堕胎，如果小心点，可以欣赏到春光，甚至可以白玩。听说昨天来了个极品美女做妇科检查和人流，这两天都会过来，问阳哥有没有兴趣来参观。而阳哥自从把小莉给破处了之后，一直没有再亲密过，所以最近反而憋坏了，两人一拍即和。

昨晚阳哥也给小莉打了电话，说自己去朋友家里玩。而小莉回答说，她最近几天走亲戚，不能陪阳哥。听说小莉不能陪自己，阳哥反而第一次感到一阵轻松。

花开两朵，各表一枝。同一时间，对面的回春堂诊所里――

“刚看到什么了？老色鬼，现在还硬着呢！”老张看到阿标离去，对老李说笑着。

“你个老流氓！玩的爽不爽？我说了是极品吧？”阿标的老爸得意洋洋。

“你不也是一样嘛！小声点，别让里面听到了！”还是老张有些心机。

薄薄的门帘隔音效果实在不好，小莉在里面听得一清二楚。但此时，她已经顾不得那么多了，阴道里的热和痒已经蔓延到了整个身体，整个人的皮肤呈现出一种粉红色，浓郁的体香弥漫在空气中。此时此刻，她心里想的，只有一件事，那就是激烈的性交，能满足自己越来越高的性欲的激烈性交，哪怕是小阳哥哥全体寝室成员的轮奸也行。

不知不觉中，小莉已经把自己的手指伸向了自己的阴户，就着涂满的润滑液，她用两根手指快速抽插着自己的阴道，另一只手的中指和食指，也开始揉搓充血勃起的阴蒂。两手齐动之下，带起了一片“咕叽咕叽”的水声，阴蒂也从原来的赤豆大小，勃起成小花生米那样暗红肥大。

“好骚啊……这个药果然不得了！”门帘外的两个色老头一边欣赏着美女自慰，一边咬着耳朵议论着。

阿标已经拿来了店里的一次性窥阴器，外间三个人心照不宣地交换了一个会心的笑容。老张拿着窥阴器，一挑门帘，大大咧咧地走进里间去。阿标也进屋，把摄像机摆在窗台上，调整好最合适的位置，把镜头对准床上的小莉。里面的小莉由于脸被挡住，根本没发现老张已经进来了。

“咳咳，小莉姑娘。”老张故意咳嗽几下，提醒还在做活塞运动的小莉。

小莉毕竟神智还有些清醒，知道在陌生的男人面前自慰是不对的。她潮红的皮肤和僵直的肢体，停留在阴部的两手，都已经暴露出刚才她那激情的表演。

“啊！嗯……那个……医生，我这里不舒服……有点痒，只不过……只不过是挠一挠……”小莉嘴上还极力辩解着，把泛着淫光的手指抽出来，尴尬得不知道手该往哪搁。

“小莉姑娘，有什么不适？”张医师故意问，同时，拉开小莉的双手，把自己的中指插入阴道，在里面仔细地探索者，还不时弯曲指节，故意钩弄小莉阴道的上方突起部位，“里面很难受吗？”

“是……是的，好痒呢！啊……”小莉吐气如兰，声音如同销魂的魔女。

“你别动，我看看。你男朋友和你多久做爱一次啊？”老张一边用手指抽插着小莉温暖湿滑的阴道，感受里面越来越紧的握力，一边直白地问她问题。

“嗯……”小莉仿佛在整理纷乱的思绪，还是据实回答，“大概一个星期五六次吧！”

“原来，你们几乎每天都做爱啊！”老张的手指模仿着性交的动作，狠狠地重力抽插着。

“啊……不是啊，我们……我们一个星期只能见……见一次面，每回我们就做五六次，啊……”小莉晃着脑袋，吐字极为费力。巨大的快感，充斥着她的身体。

“原来是这样。”感受着小莉的阴道一阵阵的紧缩，快要到高潮了。可偏偏此时，老张突然抽出了自己的手指，“润滑地差不多了，让我们用窥阴器内诊一下。”

“啊？这就检查完了吗？”突然被打断快感，小莉实在有些怨恨，又不好意思让老张继续插她，“用窥阴器检查会疼吗？张伯伯，你轻点哦！”

“不疼的，你的阴道已经充分湿润了，让我们把它撑开来仔细观察一下……”老张的态度已经恢复了正经的样子。

一次性窥阴器张开的疼痛，暂时压制了小莉临界的高潮。楼上的两个色鬼早就射了，此时看见小莉的小穴被塑料窥阴器大大张开，竟然又硬了起来。老张也看得兽血沸腾，忍不住在自己的裤裆里抓捏几下。心想，外面的四个色鬼倒是可以爽快地打手枪呢，偏偏自己不行啊。

小莉道：“张伯伯，你看，我到底怀孕了没有呢？”

张医生生涩地操纵着窥阴器固定住，手指在里面抠抠摸摸，迟疑道：“根据你的外生殖器体征……和你的宫颈口的样子，我看，你好像已经怀孕了！”

“啊！难道……难道是真的有了？那……那怎么办？张伯伯……你一定要帮我！”尽管有了心理准备，被玩弄地正爽的小莉声音里也带了哭腔。

“你别急，应该是刚刚受孕不久，我有办法！听说过超声波体外避孕器吗？”老张道貌岸然地开始胡编起来，“我有一项取得全国奖项的妇科技术，可以用超声波小仪器震碎你体内的受精卵，和超声波碎结石是同一个道理。绝对安全无痛无伤口无副作用，你要不要尝试一下。不过……”

“不过什么？”小莉听他话里有话，追问道。

“不过这项技术还没有成熟，超声波小仪器有七八个，需要专人同时控制。”老张一本正经地说,“所以，我要请几个朋友来帮忙。”

“如果真有你说的那么好的话，我愿意试试！”小莉坚定地说，“让阿标帮忙不行吗？”小莉心想，毕竟自己以后不会在这里再露面，再多几个人看也无所谓了。阿标也来的话，必定会维护自己的周全。

小莉又怎么会想到，阿标就是这个邪恶计划的幕后主使？



23


小莉一心想只要停止怀孕怎样都好，稍一犹豫就答应了老张，用超声波仪器震碎受精卵。

张医生也不管床上大张两腿，被窥阴器分开阴部的小莉，直接一撩门帘走了出去。“你等一下，我去叫小李和几个朋友过来帮忙。”

小莉听到张医师又出去了，只觉得阴道被大大地撑开，凉凉的空气正一阵阵进入温暖的腔道，给了她从来没有过的奇怪感觉。从来没见过扩阴器她，忍不住想看看自己现在的状态。

小莉小心翼翼地撩开布帘下端，用手撑起上身，努力把头伏下去观看下体的状况。阴道口露出一个白色塑料的鸭嘴形的东西，它把自己的阴唇撑大成为一个圆形，里面鲜嫩红润的穴肉一览无余。好羞人啊！世界上怎么会有人发明这么下流的工具……小莉心里想着，不知道除了阿标，张医生会带谁来帮忙呢？

门口的喧闹声已经告诉了她，进来的绝对不只阿标和老张两人。小莉连忙放下布帘，重新躺好。

“哎，你个老张，我都说了，我怎么好意思去做这样的事情呢！”赫然，又是老李的声音。

“你自己的儿子闯下的祸，你当然不能袖手旁观了！”老张气愤的声音响起，“你们老哥几个，也都不是外人，叫你们帮忙做我的助手而已，怕啥呀！”

一个陌生的嗓音响起：“老张，我今天理发店里生意不错，我得过去啊！再说了，老李的儿媳妇，我怎么能好意思看呢！”

“你别不好意思啦，人家小姑娘都没说什么！”张医师似乎在拖拽着某人，“咱们都这把年纪了，还能做什么出格的事？这也是帮人做好事嘛，你说是不是啊？老孙？”

“嘿嘿嘿……就是就是！人家一个可以做咱们孙女的晚辈，咱们哪还会有什么想法！老李，你说呢？”酱鸭店的老孙开了腔。

“咳……依我说呢，大家邻里邻居这么多年，谁家有事不是都慷慨相助？大家也别那么多顾虑，我老李要感激大家还来不及呢！走！咱们别磨蹭了！”

“多谢各位伯父帮忙！”阿标也接过话来，“大家快进去吧！我去关上大门。”

“对，对，还是贤侄细心！”老张对着阿标竖起大拇指，“万一闯进个病人来，多让你家小莉尴尬。今天干脆不对外看诊了，你帮我把招牌收了，把门锁上吧！” 

推搡之间，门外几个男人鱼贯而入。打头的正是老张，后面依次是老李、阿标、老孙和老王。

“哎呀！老张，你在人家儿媳妇的吕锊辶耸裁炊西，怎么把驴诔诺媚敲创螅俊崩纤锓叻卟黄降溃“我整天宰鸭子，也没你这么狠心呀！作孽哟！”小莉似乎感觉这个老孙的脸都快贴上自己的下体了，阴部明显感到有说话时的气流喷在上面。幸亏自己躲在布帘后面，就当没有感觉到，也就避免了尴尬。

“是啊，老张，这不是全都给我们看光了！”老李也说道，“你可说就帮忙弄个超声波仪器，你把她弄成这样，叫我以后怎么和儿媳妇见面呀！”

“这也是检查需要嘛！”老张正义凛然地解释道。

小莉隔着布帘听到这些露骨的谈话，又羞愧又兴奋，几乎晕过去。原来这几个所谓的助手，其实都是昨天在阿标家见过的麻友……

此时的场面也太过淫靡，叫谁也没见过这样的大场面：一个光溜溜的裸体少女，被窥阴器分开自己最隐秘的私处，出现在这群乡下老伯面前。

“小莉姑娘，你是老李的儿媳妇吧。我们几个老家伙是老张的助手，今天得罪了！”瘸腿的老王解释着。

“不不，没……没关系的……您……您不要那么说，是你们来帮我的忙才对！”小莉脑袋躲在布帘后，低声道。

“好了，不要互相客气了，我们赶紧开始治疗吧！”张医师正色道，“小莉姑娘，还得麻烦你把上衣和裙子全部脱下，这些小仪器要安放在你全身多处地方，穿着衣服会很不方便。”

正如老张所设想的，小莉反正已经把最最隐秘的阴唇都翻开来看了，她也不在乎全部脱光了。再说，阿标这小子说，这个美女本身就是个暴露狂，看来所言不虚……小莉躺在床上，费劲地脱下了T恤，解下胸罩。因为插了窥阴器，两腿没法并拢脱裙子，干脆把小短裙从头上拉掉。

这下，几个色老头加上阿标五人，终于在费尽心机之后，成功的让小莉在一个封闭环境中脱成了全裸，可以肆意欣赏把玩了。从吃了不干净的食物引发呕吐，骗小莉说怀孕，到现在的骗她所谓超声避孕器，都是阿标和几个色老头的阴谋。小莉虽然觉得有些不信，但是性知识的匮乏、对怀孕的担心和欲望的攀升，还是让她屈服了形势。

“小李，你媳妇几岁啊，怎么胸部这么大，下面却没有毛呢？”老孙捉狭地说道，“你别是找了个未成年人吧！”

“她已经十九岁了啊！”小李辩解着，“孙叔，你怎么能这么说我们小莉呢。她会难为情的。”

“是啊， 别那么说。有些成年少女的阴部也是没有毛的。”老张装作权威的模样下着定论，他旋松了窥阴器，从小莉的阴道里拔出，又转身在阿标抱来的纸箱里翻找了一阵。从里面取出的，竟然是一大堆线控的跳蛋！

“这就是超声避孕器了，这几个仪器的开关用电线连接，一会儿治疗时就请你们大家每人控制两个，听我的命令操作。”

“好吧！”大家伸手接过跳蛋，每人拿了两个，所有人都盯着小莉的裸体馋涎欲滴。

老张吩咐道：“老李，你负责胸前的穴位，把仪器贴紧在乳房上。对！就是这里……要慢慢来回移动……对……”说着，老张用手指在小莉的双乳上圈圈点点，没忘记在粉红色的蓓蕾上反复刷过。老李也不管老张的指点，直接把两个跳蛋按在了小莉的乳头上，把两颗跳蛋贴在小莉浑圆饱满的乳房上，把早已坚挺起来的乳头按得凹陷下去。

“老孙，你负责小腹以下诸多穴位，这里、这里……”说着，老张在小莉的小腹以下部分抚摸起来，指点着老孙把两颗跳蛋贴在小莉的大腿根，紧靠着阴唇的上方。

“那我干什么？”老王见小莉身上的重要部位都被别人占据，心有不甘地嚷道。

“老王，你的工作最为重要！把仪器紧紧按在阴蒂和会阴处，直接发射超声波震碎受精卵。如果顺利，两天的治疗应该可以奏效！”老张明白，明天星期天――小莉和阿标要回学校上学去的。

“老张，那我呢？”阿标道。

“来，小李，给你这个，把它浸在这瓶打胎药水。这个仪器是功率最大的，怕你媳妇受不了，先看看情况再说。”说着，老张拿出一支中号的电动假阴茎递给阿标，还有那瓶超强催情剂。

安排妥当，大家七手八脚的在小莉身上开始了“治疗的准备工作”。此时，小莉虽然脑袋在布帘后面，但是身体传来的触感却更加清晰。但耳中听到老张的安排，紧接着又是觉得全身被数不清的大手一阵摸弄，兴奋得差点就此到达高潮！乳房被两只大手罩住，两个冰凉的小型椭圆形物体按在上面，小腹以下的阴唇部位也有，阴道下面的会阴处和小阴蒂上也都有。那些握着这些物体的大手有的温暖，有的冰凉，有的温润，有的粗糙，但有共同的一点――它们都因为主人的兴奋而微微颤抖。

“老张，你不加入治疗啊？”老李看到老张空着手，有些疑惑。

“我当然是控制全局，你们听我指挥行事。我会用特殊的手法进行穴位按摩，促进治疗效果了！”老张嘿嘿笑道，“谁让我是这项专利技术的获奖者呢！”

这些个色老头，嘴上道貌岸然，心里一定兴奋地不得了吧！小莉现在已经有点醒悟，所谓超声波避孕器的把戏很可能不是真的。但是这样兴奋的性游戏，实在令她欲罢不能。

“准备好了吗？”老张左右看看手中握着遥控开关的众人，像是总指挥官一般地询问，“听我口令，预备――开始！”

随着开始的口令，几个老头的跳蛋同时开启！小莉只觉得浑身一震，强烈的震动从身体的各个敏感部位传来。开始，这些所谓超声波仪器带给她的只是强烈的震感，但是随着时间的延长，小莉只觉得刚才已经有些平息下去的性欲重新高涨起来，甚至愈演愈烈！几个老头控制的跳蛋在双乳、阴唇、会阴和阴蒂处激烈震动，带给小莉一波又一波强烈的性快感。

“啊～～啊～～啊……好麻……嗯～～嗯～～我受不了了……停……停下来……我要死了……”小莉扭动着身体，开始呻吟起来。

“停！”张医生忽然一声大喝，众人都吓了一跳。

“病人好像有不适反应！”老张装模作样地捏弄着小莉的乳房，“乳头红肿，阴唇充血，肛门无规律强烈收缩！小莉姑娘，你觉得难受吗？”说着，他还把小莉的两片大阴唇翻开来看，用手指拨弄着小莉充血勃起的阴蒂。

“嗬……嗬……不……不难受……真的！”小莉娇喘连连，“嗯……请……请你们继续吧！”此时的小莉，已经完全被催情药征服，虽然心里喊着不可以继续，但是话一出口，竟然变成了央求老头们继续！

“这个……”老张好像有点为难地说，“我们几个都两只手拿着仪器，不方便治疗，我要用胶布把这些仪器固定在你身上，再让几个助手帮助按摩穴位，可以让效果更好！”

“哦……好吧！只要可以治好……嗯……随便你们怎么处理！”小莉气喘吁吁地回答，布帘后的靓丽容颜，早已经面红耳赤。她双腿不安地夹紧又松开，催促道：“快……快一点吧。”

老张从医药箱里取出一卷宽宽的医用胶布，用医用胶布把两个跳蛋分别粘在小莉的双乳乳头上，老李接过线控，道：“现在可以帮助按摩，方便多了。老张，真有你的！”

等跳蛋都按刚才的位置固定好之后，老张又对小莉说道：“小莉啊，现在多少适应些了吧？”

“嗯……还好……”小莉支支吾吾的回答。

“为了提高治疗效果，仅仅是从体外治疗还是不够的，最好能从内部入手，你看行吗？”老张搓着手，双眼放出一道淫光！

“好……好啊！您尽管按您的方法治疗好了，我……我一定配合！”小莉心中也隐约猜想到所谓“内部治疗”的含义，自己的小穴痒得无法自已，早就恨不得来个“内部治疗”了。

老张一等得到小莉的许可，便迫不及待的把手指滑向小莉的下体，将阴唇轻轻一分，“啵！”的一声轻响，一股淫水竟然从小莉的小骚穴里淌了出来！

大家看着这极其淫猥的画面，下巴都快掉下来了。

老张吞了吞口水，对阿标说：“来！把那根内部治疗器送到你媳妇的身体里去，越深越好。”

阿标答应着，把沾了强烈催情剂的假阴茎缓缓插进了小莉的阴道。靠！用这根假阴茎是不是有点过分了？竟然还是有浮点、会旋转的那种。虽然小莉的阴道刚才被窥阴器分得很大，但是现在插入依旧很艰难，幸亏有小莉分泌的淫液帮忙，才得以缓缓入内。小莉感觉全身的敏感神经，全都集中到阴道口那支缓缓进入的假阴茎上去了，在众人的视奸之下，小莉的阴道被胀满了。阿标似乎在调整位置，慢慢地抽出插入，希望把假阴茎弄得更深些。

“小莉，这样可以了没有？”阿标故意问道。

“嗯……啊……可以了，哦……你快要顶进我的子宫口了吧，啊～～好深啊！”小莉夹紧了双腿，阻止阿标的继续深入。

“插得越深，越有效果呀！”老张和蔼地安慰着小莉，抓住她的双膝，轻轻分开她白皙修长的双腿，露出被阴唇紧紧含着的假阴茎。阿标仿佛看见下一秒老张就要强奸小莉似的。老张这回也没跟小莉打招呼，顺势又在她的肛门里也塞进了一个跳蛋。

小莉惊叫着想躲开：“啊！这里脏，不可以！”

“这里可以帮助深入传送声波，是个很好的穴位哦！而且能前后合力，效果才能更好！””老张的语气很坚定。

等大家合力按住全身扭动的小莉，老张才打算用医用胶布把小莉下体里的按摩棒和跳蛋封住。但是小莉的整个下体已经是淫水横流，怎么都粘不上去了！瘸腿老王自告奋勇，要求用手按住固定，不用胶布了。

“好了，准备好。预备――”老张又发出了命令。话没说完，小莉已经兴奋地浑身发抖！

“停！”出乎意料，老张竟然又发令停止，“病人好像又有不良反应！”

“张伯伯，快开始吧！”小莉央求道，“我……我很好，快……快开始！”

“预备――开始！”一声令下，强烈的震动又开始了!


24


随着老张的一声令下，小莉又重新回到了震动的天堂！

“嗯……啊！”随着药力的逐渐渗透，小莉只觉得浑身发热发痒，而在各个性敏感区域的所谓“超声仪器”正好比是久旱的甘霖，她几乎爽到了极点，毫无顾忌地开始呻吟起来！

“老张你看，她的奶头怎么变得这么红，这么大？会不会给震坏了？”老李打开开关后早就把线控丢到一边，此时，他正在揉捏小莉的双乳，把它们捏成各种形状，美其名曰“帮助按摩穴位”。

“老张你看，她的滦亩挤出来了，好多水啊！”愚昧的老王根本不懂啥叫阴蒂，只好用土语“滦摹焙糁――碌闹行模当然应该叫“滦摹薄

“小莉姑娘，你是不是很难受？要不要停一停？”老张关切地问。

“哦……嗯～～没……没关系……啊～～你们……你们继续……唔……”小莉言语不详的答道。

“那咱们就继续吧，病人的不良反应还在控制范围之内！”老张沉稳地答道。

小莉觉得自己的身体越来越敏感，每一次色老头的抚摸，仿佛都能在皮肤上留下一道灼热的痕迹，快感正逐渐积累，直到顶峰！“啊~~~~~~”随着一阵长长的尖叫，小莉终于达到了已经被打断好几次的高潮！

性欲积累的力量是可怕的，前几次的高潮在来临前被强行中断，此时的小莉，仿佛虔诚的信徒见到了上帝般，心里被幸福所包围。她毫无保留地大声尖叫，阴道里开始喷射出大量的淫液！虽然阿标曾经见过小莉潮吹，但是这样的景象毕竟不多见，他松开手里的假阴茎，躲到一边，怕被喷在衣服上。而旁边的老王已然紧紧地把跳蛋按在小莉的阴蒂周围大力揉动，对喷射的淫水不以为意。

“哇！原来电影里的是真的！”老李口不择言，惊叹起来。

“你们看！她不仅是喷水，竟然还把这个塑料棍棍吸进去了！”老孙也惊叹道。原来，阿标松开那个假阴茎之后，竟然被小莉高潮的阴道往里吸进去！

“极品啊！”老张吞了口唾沫，“要是男人被这么一吸……”周围的几个人恍然大悟，忍不住都打了个寒噤。

小莉被强烈的快感包围，下身喷射出的热流也把她自己吓了一跳。高潮过后的阴部格外敏感，而此时，那些跳蛋一个都没有停下来。“啊～～不要……好了……嗯～～不要了……快停下……停下……”

“不行！现在正是到了治疗关键的时期，不能停！”老张义正词严。哪个男人不喜欢看女人高潮到无法自拔的样子？现在的四个色老头和阿标都看得血脉喷张，哪有停手的打算？他们四个人每人抓手臂的抓手臂，按大腿的按大腿，不让小莉的身体有躲避的余地。阿标则兴奋地用假阴茎，变换着角度大力抽插小莉的小浪穴。

小莉不能挪动身体，只有她的的头部还能晃动。她口齿不清地哀求着“不要”，粗重的呼吸声从布帘后传来，仿佛她正在冲刺的3000米长跑的最后一段路程。小莉的身体反弓起来，小腹向上挺动，大腿紧紧并拢，白玉似的脚趾大大张开又并拢，似乎再也无法忍受性感的冲击。

持续不断的震动，带来了长达十多分钟的连续高潮，小莉的淫水似乎都喷光了。终于，小莉眼前一黑，在一次强烈的抽搐中晕了过去……

几个老头忽然感觉手中的美女身体软了下来，不再挣扎；阿标也觉得小莉阴道里的吸力忽然消失了，嫩红的小阴唇已经变成了艳红色，往外翻开着，还在微微颤抖，阴道口里流出的淫水从一开始的清亮，变成了现在的白色浑浊的液体，由于他的抽插，里面还有一些气泡。

“晕过去了？”阿标道。

大家拉开布帘，发现小莉脸色红润，双目紧闭，牙齿紧紧咬住嘴唇，已经失去了知觉。

“我忍不住了！”说话间，阿标已经解开了皮带，掏出自己挺立的大阴茎。那几个色老头，也解开裤链，抓摸着自己挺起的祸根。

七手八脚撕掉小莉身上的橡皮膏，拿掉跳蛋，拔出阴道和肛门里的异物，阿标把小莉的双腿抓住往下一拉，使小莉的臀部堪堪移动到床边，两手分开大腿往半空中折去，露出一个流着淫水的嫩红阴部，两片阴唇大张着，中间的鲜红秘道一览无余。也不见他如何作势，“噗辍币簧就顺利地插入了小莉淫液横流的蜜穴之中。

可能是刚才玩得太过火，或者是在一帮人的注视下干小莉实在很刺激，没过多久，阿标就颤抖着在小莉的身体里射了出来。缓缓拔出逐渐变软的小鸟，阿标长出了一口气，用手意犹未尽地把小莉阴道里残余的精液掏挖出来，精液混合着淫水顺着小莉的屁股缝缓缓流下。

四周的老头手上的动作越发加快，一边摸着小莉昏迷的身体，一边摸弄自己的老鸟。

“阿标，你看……我们能不能……”老张有些迟疑吞吞吐吐的嗫嚅道。

“嗯？当然！不是早告诉你们了嘛，她本来就不是我的女友，骚得要命！大叔大伯，尽管上！”想起小莉拒绝作自己的女友，阿标恨恨地说。

“哇靠，我活了那么多年，还是第一次看到这么骚的小美女！”老张兴奋地说。

“是啊是啊！而且还是个白虎呢！”老王舔舔嘴唇，“我孙女和她也差不多一般大！”

“上啊老孙，干她！”老张催促着，掏出一个套套递给他。

“嗨！这个玩意，戴上也太没感觉了，真不愿意用！”老孙看了看手里的套套，翻手扔在床上，“小李，没意见吧？”

“那是当然，不带那玩意更爽！”阿标违心地说，其实在之前，他和几个老头说好是带套干的，套套由他们老李家情趣用品商店友情赞助。

“老孙，来试试这个！”老李从裤兜里摸出一瓶液体，指指老孙的老鸟。

“好东西？”老孙道。

“那是自然！有钱也买不到得好东西，美国带来的！”老李骄傲地说。

“老爸，你怎么不早拿出来？”阿标委屈道，其实他早就发现，那个瓶子上赫然印刷着“MADE IN CHINA”。

“去去去，年轻人，用什么神水！”老李不耐烦地挥挥手，分给几个老头每人几滴，抹在鸡巴上，“半小时以内见效！老孙，你的功劳最大，要不是你的病死鸭……嘿嘿，你先上！”

“那我就不客气了！我来了！”老孙跃马挺枪，直入幽深溪谷。小莉还是一无所觉，任凭老孙的细短老鸟在嫩滑的阴唇间进进出出。另外几个老头和阿标也没闲着，继续用手摸弄小莉的乳房、大腿，甚至戳弄小莉粉红色的屁眼。而小莉毫无防备的身体，任凭他们几个淫棍无情地玩弄。

老孙之后，紧接着就是老王。这个瘸腿的理发师，平时何尝玩过这么幼嫩又漂亮的女性身体？少年时车祸留下瘸腿的残疾，使他的恋爱也受到了影响，娶了个豁嘴的老婆。平日见到老婆的丑脸就厌恶，好不容易在喝醉又关灯的时候弄大了老婆的肚子，生了个女儿，却也是个豁嘴。所以，当他紧紧地捏住小莉的双乳，大力狠干的时候，忍不住嘶吼起来。“操你奶奶的，实在太爽了。老子从来没干过这么漂亮性感的女人！干死你！干死你……”可是，不久老王也叹息着，射出了白浊的精液。

大概是老王干地太用力，捏小莉的身体也有点过分，等老张插入的时候，小莉似乎已经恢复了一些知觉。小莉一边被老张干，一边发出了梦呓似的呻吟，手指也开始了轻微的颤动。

“还是这样有感觉！”老张得意地说。“完全昏过去的，都玩腻了……”

“好啊！你个老色鬼，经常把女病人迷晕吧？”老王等众人不无嫉妒地揶揄道。

“这可是做医生的特殊福利呀！”老张得了便宜又卖乖，大力狠插着小莉，把小莉的阴道干得一片水声，两片小阴唇随着鸡巴的出入翻进翻出。

小莉的身体渐渐有了些知觉。她只觉得眼皮很重，身体却敏感得不行，强烈的性感一波波地袭来，让她如同在欲望的大海中随波逐流。

等老张射出来拔出阴茎之后，小莉的阴唇竟然又恢复了闭拢的样子，但是乳白色的精液却源源不绝地从阴唇中间的肉缝中流出。老李已经迫不及待道：“终于轮到我了！”

他等到最后一个，无疑是因为他是对手里的性药最为了解的。此时的他，阴茎昂首怒吼，正是欣赏了前面所有人表演的之后，积蓄了大量的力量。而小莉此时，几乎快要悠悠醒转，身体极为敏感。老李从容地分开小莉的修长双腿，压向小莉的双肩，一手握住自己的阳具，往里紧紧一顶……

“啊……”沉默已久的小莉，竟然发出了一声呻吟，看来，她很快就会醒了。

“她快醒了！要不要拉上帘子？”阿标观察着小莉的脸色，低声问老爸。

“别管那么多，我喜欢看着她的脸干她！”老李霸道的嚷道，“这才有干美女的感觉嘛！
    
小莉的阴道里继续发出“噗嗤……噗嗤……”的响声，而这时，小莉的眼皮动了动，竟然睁开来。似乎是刚睡醒一般，小莉看了看周围环绕的几个老头和阿标，一下子明白了很多事情。

“啊！李叔，不！你……我是你儿子的女友啊！哦～～”小莉气喘吁吁地抗议着，“快……快停下……快……啊！”强烈的性快感，令小莉语不成调。虽然嘴上说着让老李快停下，但在淫药的作用下，她的心里更想得到一次又一次的高潮。

“我儿子的女友？儿媳妇，你该叫我什么啊？”老李捉弄道，“你说得出，我就停下。嘿嘿嘿嘿……”

“啊～～叫叔叔？”小莉挺动着腰肢，欲拒还迎。

“不行！你可是我的儿媳妇！来！屁股抬一抬，我再插深一点！”老李的后劲还真长。

“不……不要了……停……停下来……那……那叫你什么？”小莉被下体的快感完全支配了。

“快叫我――爸爸！”老李奋起精神，大力舞动老鸡巴。

“啊……爸爸，你别弄了……哦～～哦～～”小莉羞耻地哀求，身体却不听话地更加卖力挺动，迎合着老李的抽插。

“什么？大声点！”老李忽然停下，不再挺动。“你叫我啥？”

“爸爸！爸爸！”小莉大声道，同时，她努力抬起屁股，让自己的阴唇努力接近悬空的阴茎，“嗯……爸爸，不要停啊！我要……我还要……快来干我！用力啊……”

“好吧，小莉乖，爸爸疼你啊！”老李紧接着又是一番疯狂抽插，看得众人不禁暗挑大拇指。百余下冲刺后，随着老李一阵颤抖，他也在小莉的阴道里射出了一波波浓稠的精液。

疲惫不堪的小莉，身体里灌满了众人的精液，也终于结束了羞耻的“超声治疗”。明天，还要继续第二个疗程吗?



25


星期日的早晨，天气晴朗，阳哥早早地登上了前往**小镇的公交车。

一路无话，刚下公交车，阳哥就被小镇的风景给吸引住了。山里小镇特殊的景致，让他忍不住多呼吸了几口新鲜空气。想起阿标说，他家对面的诊所来了个极品美女做人流，让他来参观，如果运气好点，甚至可以白玩！运气差点，也可以“感悟”一下人体艺术。

不知道有没有小莉漂亮呢？回想起和小莉第一次的亲密接触，阳哥的心里就充满了美好的回忆……嗯，下不为例，就来这一次，不算对不起小莉吧。我就来看看！阳哥心里想着，脚下不停留，往阿标提供的地址走去，一边走，一边拨通了阿标的电话。
    
    “阿标，我到了。”阳哥惬意地说，“你们这里空气真好！”

“小阳，你来了啊！车站叫个三轮车过来吧，就到昨天给你说的地址。”阿标推推身边正在喝豆浆的小莉。听到“小阳”两个字，小莉差点把豆浆喷出来。

“小阳来找你玩？这么早就过来？”小莉呈现呆滞状态，“要是她看见我……”

“对，就是让你被他看见！”阿标邪恶地笑着，“而且是不穿衣服的被他看！哈哈……”

“啊！你是说……”聪明的小莉早已经猜中了几分。

“宾果！答对了！”阿标正色道，“如果你不配合我，我就把我们的事情告诉小阳！或者，我们就拉开布帘，让他看见，被检查的女病人就是你！到时候，我们打开天窗说亮话！”

匆忙地吃过早饭，阿标熟门熟路地把小莉带到对面的回春堂中医馆，让小莉脱光衣服，回到昨天的检查床，老张还是用布帘把她的脸遮住。

阿标走出中医馆迎接阳哥去了。而中医馆里，老张和几个助手装模作样地轮番将小莉捏弄一番之后，在小莉的阴道里塞入一个电动假阴茎。开启电动假阴茎之后，他们就开始在诊室外面打麻将。按照和阿标的约定，他们知道，今天的主角不是他们，阿标有个重要客人过来，那人才是今天的VIP。与昨天不同的是，把小莉的脸挡住之后，他们今天竟然把里面诊室的门帘拉开着，以方便他们一边打麻将，一边观察里面，随时欣赏小莉的裸体。

小莉对这些并不知情。她反而很奇怪，今天那些老头怎么那么安分，没有来干自己？想起昨天她一边高喊“爸爸，干我”，一边让老头们轮奸，那种快感真令人难以忘怀。想着想着，被假阴茎塞满的阴道麻痒起来，嗡嗡的阴茎震动和强力的扭动，无时无刻不在刺激着她，刚才被几个老头捏弄地不上不下的情绪渐渐蔓延开来。轻轻地叫几声“张医生”，屋里没人响应，掀开布帘一角看看，屋里没人。小莉悄悄地用手拿住假阴茎的尾端，慢慢抽插起自己的阴户来。外面的老头们一边打麻将，一边心照不宣地欣赏着小莉的完美身材和骚浪的淫态。

“阿标，我在这里！”跳下三轮车的小阳很激动，走过去给阿标一个熊抱。

“兄弟，你可真早啊！猴急了吧！”拍打着小阳的背，阿标想着，如果阳哥知道今天的女主角正是他的女友，不知阳哥会不会杀了他……

“你说，那个来检查的美女是极品，很漂亮的？”阳哥好奇地问。

“那是当然！”阿标赞叹着，“我从来没见过这么漂亮的。但是你要记住，等会无论如何不能掀开遮住病人的布帘，这是诊所的规矩。至于我们怎么玩，只要不是太过分，就可以为所欲为。”

两人说说笑笑，一路往回春堂走来。走进诊所，阿标向老李等各人简单介绍了一下小阳，说是他的铁哥们，今天是来“参观实习”的，说着，向老张等人眨眨眼。几人客气地寒暄一阵，其实都心照不宣。

小莉正在床上插弄自己，猛然听到阳哥的声音，惊慌得连忙放手，紧紧抓住布帘，以防被风吹起。只听到老张说着：“您就是妇科诊疗中心的主任吧？病人就在里面，超声碎卵器确实有效，她已经做过了一个疗程，效果不错，今天是第二个疗程。您往里面请。”

阳哥心想，我什么时候变成“妇科诊疗中心的主任”了。也罢，为了安全地看美女，这个胡诌的身份也不错。当下，他也客气道：“您老先请，您的超声仪器实在是我国妇科手术的一大创新啊！”

小莉心想，小阳哥哥什么时候对妇科手术也有研究了？他就要进来了，他会认出我么？万一被他发现了，那我怎么办呢？小莉心下暗自庆幸起来，幸亏自己的双腿皮肤白皙，没有什么胎记、黑痣，不然……后果不堪设想。

没等她考虑完，屋子里，四个老头已经带着阿标、阳哥鱼贯而入。小莉就那么大张着雪白修长的两腿躺在检查床上，红嫩的阴唇之间，插着一根假阴茎，从尾端看，那根阴茎正在大力扭动和震动，从阴道里传出“嗡嗡”的声音。

见大家的目光都看向小莉的阴户，老张已经开始解释起来：“主任您看，这是碎卵前的准备工作，我们正在用自动填充仪把打胎的药水送入该病人身体内部，通过全方位的震动和扭动，使药力充分渗透……”

阳哥尴尬地扯扯裤子，隐藏起坚硬的下体，艰难地说：“真是传统医学和现代科学技术的完美结合！”

“您过奖了。”老张看到阿标丢过去的眼色，连忙客气地说，“我们还要等一会，让病人身体里的药力发挥作用再开始治疗，正好我们几个还要把麻将打完。你们先聊着，我们几个出去了。”说罢，四个老头又重新到了外面打麻将去了。一边摸牌，一边大声吆喝着。

阿标用肩膀顶了阳哥一下，低声道：“老三你看，这个美女，比起你家小莉来怎么样？”

阳哥一惊，忽然想起小莉的阴部似乎也是这样光滑无毛的。对着床上横陈的玉体，阳哥自嘲地一笑，淫语道：“皮肤是很白，身材也很正点，可惜我家的小莉还要美呢！”

小莉身在帘后，听到阳哥的夸奖，又是高兴，又是难过。高兴的是，阳哥虽然兴致勃勃地跑来看美女，心里却始终认为自己最美；难过的是，阳哥却没有认出曾经有过肌肤之亲的爱人，甚至不知道自己最爱的人，已经那么地不纯洁了……

阿标对阳哥道：“老三，你来帮医生把这个仪器调整一下，沾一些药水，送到病人的阴道深处！”说着，阿标拔出电动阳具，沾一些昨天剩下的润滑液，抽插小莉的私处。小莉感觉阴唇之间，又在开始发痒发烫了。

阳哥看地心痒难耐，接过阿标手里的“治疗仪”，也动作起来。阿标道：“老三，不瞒你说，这个女孩子其实――是我的前女友！”

“啊！”阳哥的手颤抖一下，吃惊地看着阿标。

“你可别惊讶。”阿标微笑地看着阳哥，眼睛里的戏谑不再掩饰，“其实，看着女友被别人玩弄，我心里更加有快感！知道胡作非么？”

“呃……不知道。”阳哥抓抓头皮，不好意思。

“算了。不和你说了。”阿标嗤笑一声，心道，我可是看胡大的书长大的。“那这样，不如你试试，把这个女人想象成小莉，你看看，会不会感到兴奋？”

阳哥努力回忆着小莉的一颦一笑，想象着纯洁的小莉被阿标和一群老医生在乡镇上的诊所里淫荡地玩弄，心里除了嫉妒，竟然真的有些兴奋的感觉。他一边用假阴茎抽插小莉的阴道，一边低声地叫着小莉的名字。

“正好，我这位前女友的名字里也有个‘莉’字，我们就称呼她‘小莉’吧！”阿标坏坏地说着，“小莉，把腿分开点，哥哥要看看你的小穴！”说着，他把假阴茎抽出，用力分开小莉的双膝，使她的双腿大幅度地开放，露出里面嫩红的阴唇。这样还不够，阿标还用手剥开小莉的小阴唇来看。

小莉听到阿标在阳哥面前叫自己的名字，心里惊慌地好像一只小鹿在砰砰乱撞。她发现，在阳哥面前的裸露和放纵，能带给她更大的快感。而混在润滑液里的强力春药又开始发生作用了，她的皮肤微微泛着粉红色，阴道里的淫液已经开始滴下来。她的双腿颤抖着，想夹紧，又想张开。

阳哥听到阿标叫小莉的名字，眼前的女人也真的与小莉有些形似与神似。他也大为激动，忍不住抚摸起小莉的大腿来，他赞叹道：“小莉，你的名字不但和我女友的名字一样，连身材也真像我的女友。”他转过头对着阿标轻声说：“二哥，你可真够意思，这么漂亮的女朋友，也愿意和我分享啊！”

“前女友啦！”阿标笑笑，神秘兮兮地说，“老三，什么时候，也介绍你的女友给我们寝室的哥们亲近亲近啊！”


阳哥已经摸得上了瘾，头也不回地答道：“好啊！不过，不知道小莉愿不愿意……”

“交个朋友嘛！”阿标淫笑着，“你的女友要是能贡献出来给寝室里的兄弟们爽爽，嘿嘿嘿嘿……”

阳哥惊觉阿标动机的不良，提醒道：“喂喂，朋友妻――”

“不客气！”阿标忙不迭地接口道，“我的女友给大家玩，我心里更加爽。那是一种嫉妒加兴奋的痛快感觉。你就想想，清纯漂亮的女友小莉，在寝室里被兄弟们轮奸的场景，太爽了！”

阳哥正摸得爽，心里不知不觉把小莉的容颜与眼前的白嫩胴体重合起来。他看了看阿标，疑问道：“你的这位前女友，你还能跟她……跟她干吗？”

“当然，她不小心怀了别人的孩子，怕我到她家揭穿，所以今天是有求于我。我们可以放心地干她一炮！”说着，他特意强调了“我们”二字。

于是……

在阿标满足的喷射之后，小莉淫水横流的阴道，又重新接纳了阳哥早已剑拔弩张的阴茎。阳哥一边晃动着臀部大力猛干，一边嘴里絮絮叨叨地嘀咕着“小莉，干死你”之类的话。布帘后的小莉兴奋地满脸通红，又泪流满面……


26


下，哥和阿扇撕狭Π研±蛞弄了一番。布後[s的啜泣更加激
l了扇说墨F性，阿嗽陉哥的面前u力地大力抽插小莉，直X比起上次在室
e，在哥下m炙更加刺激。而哥第一次L@N刺激的性[颍以樯
下的美少女真的是阿说那芭友，]抽弄紫戮图拥厣涑怼

　　「原e人的女友真的比自己的女友制砀刺激呀！」哥獯吁吁地看
著自己的「二弟」，在短短的十多分e，@已是他第二次l射了，F在射出
淼闹皇怯行┩该鞯南”【液。

　　哥停下硇菹⒌r候，意q未M地看著阿巳栽凇负哌辍⒑哌辍沟爻椴
著小莉，小莉的小唇被值梅M翻出，旁D出大量的乳白色液w，著小莉
的股暇往下流。

　　外面的老^不r地探^探X往e面瞟上一眼，@使得哥很不T：「阿
耍你爸也在外面，咱是不是有c^份了吧？」

　　「]PS，他看他的，我治的。」阿o所^地笑笑：「反正都
不是外人。」

　　「是啊是啊，不是外人！」老李笑著M砹耍骸感±颍你X得怎N樱俊

　　「我……」小莉正待回答，又怕哥出音恚不敢。

　　「叫爸爸呀！昨天不是叫爸爸幔俊估侠D吨小莉。

　　哥吃@地瞪大了眼睛，在o法想像@女孩和阿烁缸拥年PS。太人
@了吧，y道@就是髡f中的――y？

　　「兄弟，e想那N多了，我女友小莉可是很_放的。」阿死好子拉，
拍拍哥的肩膀：「我z都X得，大家一起分享的性鄄攀钦嬲自由的性郏
而且感X到一No法言喻的刺激。你是不是也X得很爽啊？嘿嘿……」

　　「嗯……是啊……」哥的目光直勾勾地盯著小莉裹M精液的下w，若有
所思的回著。

　　「小，@次我可是作出了巨大奚啊！哎！是兄弟嘛，好|西就c兄弟
分享。我f@……回^……啊？嘿嘿……也把你家小莉I出戆。　

　　「你去死啊！」哥回^神恚嘴eR著，χ阿说募珙^象徵性地v了一
拳，心es}p地_始想像小莉被室e的兄弟流上的情境，不由得一
人心慌的d^感u恚哥差c在意淫中又射出一l「空炮」。其远ǖ
情也未必是要那N自私的，像阿诉@幼非笮鄣淖杂桑也是U不e的！不知道
小莉怎N想？哥又一次呆呆的出神了……

　　接下恚老^又在小年p面前_始了u力的「治」，又把布後的
小莉状嗡蜕狭j望的p峰。初出茅]的哥老^映霾桓F的挑逗、刺激技
巧目瞪口呆，心eΠ说摹复蠖取垢是佩服得五w投地，眼前女孩赤裸的身w
慢慢地和想像中小莉的绍|重合起怼…

　　「靠！我在想什N呀？」哥甩甩^，不敢置信自己的想法：『我真的蔚
小莉做出那拥氖虑幔啃±意幔俊

　　囊y的\所出恚阿伺阒哥去了小店喝酒，扇撕鹊煤鼙Md。

　　「三弟，恚再喝一杯。」阿艘笄榈窬疲骸赣X得今天那女孩子怎
N樱俊

　　「不行了二哥，我喝不下了……」醉眼朦V的哥A了一粒花生送M嘴e，
咂著味道：「身材也算是正c的了，只不^……怕是比不上我家小莉漂亮！」

　　「三弟呀，你看，我的女友都能@N放_的玩，什Nr候你也o你家小莉
_ч_О。俊拱宿D著酒杯，凝著e面冒著泡泡的啤酒，似乎是不意地又
一次提及此事。

　　「好像有c^份呀！B你爸都……」哥t疑著：「你不X得扭啊？父子
扇艘黄稹…那是你的女友啊……好歹也是未淼合D……」哥u了u^：
「街坊居都揭荒_，我是真服了你了！」

　　「都和你f了，年p人嘛，要玩就得放得_呀！而且又]K著什N人，其
大家都很享受不是幔俊拱艘荒男Φ卣ＵＱ郏把往前了，道：「你不
知道吧？女孩子都多少有些s心的，哪女孩不鄞虬绲闷漂亮亮去勾男人的
魂海勘砻媲寮的其刃亩家得要命。就像我@女友，她就最喜g著我的
面和e的男人y七八糟，然我也很享受@N刺激。昨天，她在我一群男人
面前，一o我老爸种，一不知羞u的淫叫著喊『爸爸』呢！」

　　「的！太他^a了！我的子都快纹屏耍　龟哥R下酒杯，揉了揉
d，又接著f：「其啊，你不知道，我第一眼看到你女友的r候，真了一
跳呢！」

　　「子@N小，怎N了一跳？」阿四抗忾Wq的追著。

　　「你不知道啊，」哥神秘兮兮地f：「我家小莉和她一樱小律弦彩枪
溜溜的]有毛！要不是我知道不可能是她，我真以樗z是一人呢！」

　　「哈哈！真的啊？有有！」阿诵牡溃骸何以觞N不知道？我炙比你
炙的次颠要多！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醉醺醺的扇嘶氐桨思业r候，小莉早已脑\所出l，登上了回城的
L途。R走前，老、老李等人信誓旦旦地保C不f出去，也告V小莉，已
把她肚子e的「受精卵」清除了，@_是一不折不扣的「高新技g」。

　　公上，人已快坐M了，e充斥著汗味、味和柴油的味道，使得小
莉心e一。人的，然不HH是@些f心的馕叮更多的恐怕是小
莉@些天硭w的NN淫y的v。小莉神情恍惚，o力地在子的後排找到
一座位坐下，汽就l恿恕

　　子_出站不久，便在各路口rr停下，又mm地上硪恍┐钴的
人。m然在外面r很幔但是上I票就是比到站I票上便宜些，唯一的
奶就是上的r候已]有座位了。售票T可不怕乘客多，一旱厝轮：
「再往e走！往eDD！」示意新上的乘客Dn些。

　　一老^禾嶂一bM了s物的大物袋，晃晃悠悠地走上怼＠项^的
物袋e探出了一些刀的L木柄，人一看就知道物袋e肯定b著的是一
些用碜鲛r活的h利F器。男∈苤「尊老塾住菇逃的小莉毫不q豫地站起身
恚老^鹤下，老^猿植豢献，硬f自己腿_很好，小莉坐。

正在扇丝獾r候，老^荷磲嵋年p人老不客獾乩@^扇耍一屁
股坐在那e。扇送r看去，只大崽斓模@年p人留著L，染成金色
和G色混s，f不出的y看；一耳朵吊著大耳h，戴著一副S色的太R，
一目中o人的劣俗猓就那N大刺刺地坐在了那e。

　　扇嗣婷嫦嘤U，只好o奈地站好。小莉低嘀咕了一句：「非主流，死『肥
i』流！」也不知道那S毛年p人了]有。

　　Bm商斓摹赋治」，使小莉的_步有些浮。簸的公上，前後各
有筛垂直地面的F立柱，是方便乘客扶住站的。小莉小心地移舆^去，p
p地靠在F柱上。到V州的路程，fh不h，f近也不近，小莉迷迷糊糊地靠在
F柱上，一睡意u怼

　　那]有接受座的老^阂哺著小莉，吃力地拎著大物袋D到了她的背
後，把物袋放在_下。

　　汽一地簸，朦V中，小莉只X得靠著的F柱一下一下地著自己的
大腿，就好像……不知不X，她慢慢地把整身w靠在F柱上。

　　睡眼朦V的小莉，在M是l下人的城l公交上是那N引人注意。她是穿著
出l那天的粉t色低IＴ恤和短裙，白嫩的胸口和大腿在一群l下人的目光下，
是那N地晃眼，所有形容美女的~Z放到她身上，是那N地平庸。

　　城l公路有些坑坑DD，司C不得不p速行。小莉oo靠著的F柱，在她
的d部一下，又一下；在平坦的路面上行的r候，小莉能感X出F柱上
е柴油lC特有的烈震。小莉_始迷偕狭诉@N出乎意料的快感，特e
是在D的中，在那N多r民的目光e，@拥沫h境自首罚真是不e
的享受呢！

　　L的乘客有些在昏昏欲睡，有些在大聊天，清醒著的男性乘客，倒有
一大半把目光停留在小莉的身上，竟@幽昙o的美少女为出F在@e，是很
吸引人的眼球的。小莉身後那老^海此r似乎正在物袋e翻著什N，後
老^呵脆蹲下身w，似乎很著急地翻弄著物袋，像是埋怨在人堆e翻找|西
光太暗，他吃力地把大物袋提了起恚又一号力往上拎。

　　小莉感X到屁股上被什N|西撞了一下，往後一望，原硎才的老^海
把bM了|西的物袋拎了起恚正在e面翻找著什N，l出「叮零啷」的
。小莉也不以橐猓把屁股_些，偏^^去，更o地N在F柱上磨蹭，享受
「震」的快感。

　　老^阂膊恢道是o意的是有意，他的刀柄正好伸到了小莉的短裙下，
S著他物袋的拎高，小莉的裙也被老^的刀柄o撩起砹恕＿L的男人目
光都瞪亮了！原硇±蜓e面穿的，正是磬l下那天，地老送o她的粉t
色丁字，今天倒是在老李的提醒下]有反穿。於是，老^汉瓦L男人的目
光，一下子都直射在小莉光溜溜的只有一l窄布包裹的屁股上！

　　今天算是福星高照，@袜l下人]看到^，@世界上有那N小的
，竟然整屁股都露在外面，只包住了中g的小p。而@件妊的主人，竟然
是那N漂亮的一城e的俏姑娘。

　　白嫩的屁股在修L的大腿M^AA地隆起，那F高的嫩肉Fc大腿的界
限形成一「介」字。大家看得正爽，忽到有音叫道：「靠！那老鬼，
你在致铮浚　勾蠹已望去，只那「非主流」豁然站起恚c著老^旱
鼻子吆喝道。

　　小莉一@，回^看去，lF裙子竟然已被高高撩起，正是那老^值摹
老^嚎瓷先ニ坪跏亲髻\心，只得悻悻地把物袋放下。L的人一副事不P
己高高炱鸬哪樱都有些z憾的]目B神起怼

　　「非主流」D到小莉身，好地看著小莉。小莉朝著他善意地笑笑。

　　「我叫小雷，V州美院的！」「非主流」自我介B著。
　　「哦，你好！」小莉到他是美院W生，心e倒也起了一c好感――原硎
哥的校友呢！

　　扇嗽谝黄痖_始聊天，老^旱挂沧R趣地走_了。小莉lF，S著汽的
簸，小雷的手是有意o意地撞上她的大腿和屁股，先是手背，看小莉]有反
的意思，後碜成了手掌心。

　　小莉明知他是故意，但K於面子，倒也不好再_口叫「非Y」。竟才小
雷瓦^她，而且又是哥的校友，f一他以後J出自己，倒是不好收觥―千f
不要是人w模特班e^自己的人龋⌒±虬底云矶\著。

　　小雷倒也懂得注意分寸，只是偶把手b作不小心地摸到小莉光溜溜的屁股
上，一|即走，根本不敢伸到妊e面去。uu地，小莉也T了他的e樱她
甚至lF，@打扮成非主流的男生，竟然在t，不知是因榕d^呢，
是因榫o？

　　前有F柱摩擦，後有男生摸臀，小莉在簸的公e回到了羊城V州，而由
於那「非主流」子在太小，竟然K]做出什N小莉所「心」的事情恚
因此小莉一路上B一次像拥母叱币]有_到。B小莉自己也f不清，自己刃
e到底是c幸多一些，是期待後的失望多一些……



27


雨季到砹耍U灰色的天空一直h著骷雨。小莉因轳R上要⒓有c的
舞蹈演出，排rg很忙，所以已好星期]去哥的美gW院做模特了。
不明就e的WT吵著要哥和阿税涯Ｌ卣恚都被他以模特身w不好橛
搪塞了^去。

　　小莉拈_始的被{迫到F在，slF自己竟然已凵狭巳梭w模特的工作。
那N以冠冕堂皇的理由的暴露快感，往往能令她HH是想想，就不由自主地下
身潮衿怼Ｒ不是最近排舞蹈的rgo，她很意每天都戴著面具去被人
^p意淫。

　　哥自幕氐V州，一直很渴望再到小莉，希望能c她做郏可是小莉在
e是告V哥排舞蹈很忙，希望他能蚶斫狻＝^哥的再三要求，小
莉答哥在星期天的中午吃^和哥s一次。扇思s好，中午在植物@
面。

　　星期天，哥在食堂e匆匆解Q了五KR的}後，R上迫不及待地乘上公
淼V州城e的植物@。之所以地cx在@e，不外乎中午rg的植物@比^
清幽，[客比^少，扇丝梢员M情H嵋环。

　　伸著脖子望了一海哥算盼砹顺思暮想的小莉。今天的小莉穿著
一件黑色LＴ恤，她l白光滑的L腿大部份都露在外面，Br下最流行的打
底也]有穿，在黑色的Ｔ恤下更@得水嫩。

　　哥看得心Wy耐，四o人，在大T口就н^小莉的腰猛地H了^去，
小莉暝不_，被狠狠地「啃」了卓冢低道：「急色鬼！啦！」

　　扇斯醇绱畋车刈叩街参@深一四L_的小山坡上，坡有些小灌木
玻此正是情人幽的^佳鏊。哥ё⌒±蜃在灌木仓校小莉M坐在
哥的大腿上，哥一手ё⌒±虻谋翅峋屠@^去崦小莉的乳房，道：「HH
好小莉，哥哥想死你了！咦？最近好像胸部大了不少嘛！」

　　「你……你怎N@Nf人家，是要R我胸大oX幔俊剐±舌恋馈

　　「才不呢！」哥忙申q道：「我的小芝麻糕，你y道不清楚我的真心
幔俊

　　「什N小芝麻糕啊？」小莉一^F水，道。

　　「就是甜甜的小芝麻糕啊！」哥看著小莉，一本正的f：「我小r候
不是一起唱^那首歌嘛，一芝麻糕，不知我真心……」

　　小莉呆住了，一下子笑得前仰後合：「那是七子之歌啦！笨蛋！歌~是『你
可知『Ｍａｃａｕ』不是我真姓』！笑死我了，怪不得你室e的人都f你像n
人！」

　　「那是哥f我L得h！」哥H有些自豪：「不然你怎N看上我？」

　　「呆子！那是他f你像棒槌，不好意思明f，只好f你像n人啦！」
小莉拎著哥的耳朵：「你不知道n就是棒子N？」

　　「好啊！原硭@是在消遣我！」哥生獾匕延沂滞小莉的LＴ恤e一
伸，一下子摸到了大腿深：「就你哥哥的棒槌！」

　　小莉@叫一，slF哥的手不是u向自己重要部位，而是著腰一直
往上摸，想要拉下她的妊，下笑著，也不阻r。哥著「妊」一直往
上摸，slF@件妊似乎]有M^，一直摸到胸部也]lF腰在哪。

　　「好L的妊呀！靠！」哥撩起小莉的LＴ恤，才lF那是一件Bww操
律服，白色的功服，在黑色的Ｔ恤e更@得Z目。哥想：『怪不得不穿
打底就出砹恕！

　　「人家上午和下午都要舞，所以@身衣服就不了。」小莉е哥f。

　　哥囊d部把功服拉_，lF小莉]有穿妊，t嫩的唇在光下反射
著水盈盈的亮光。他一下子n悠恚俯下身w就舔了上去。

　　「啊！」小莉急得想把大腿合起恚骸赣行┩矗　

　　可是哥s不她如：「胡f！舔舔都痛幔俊龟哥故作生獾馈

　　「不是啊！功服很o，勒得痛。」小莉可z巴巴地f。

　　「那就了嘛！」哥男χ：「反正外面有大Ｔ恤，也不妨Kk正事！」

　　「在@e？！」小莉不敢置信：「f一有人看……」

　　「大中午的，哪有鬼影！」哥x掇著小莉。

　　扇司o地|西望，_定四下o人，小莉才忸怩地下了大Ｔ恤：「你
我看著，有人硪欢ㄒ提醒我啊！」

　　「好啦，好啦，趁F在]有人，快吧！哥哥真的等不及了！」哥四面h
，托±蚶下LL的Ｔ恤，在地上。

　　小莉背^身哥把背後的拉拉下恚再坐在Ｔ恤上，南律砻去整件的
功服。功服e]有胸罩和妊，一具光溜溜的少女胴w@露在光下。小莉
想钠ü傻紫履贸龃螅孕籼咨希眼前一黑，人已被渴的哥涞乖诓莸厣稀

　　「快我穿上再恚f一砹巳嗽觞Nk？」小莉@叫著。

　　「哪有人恚∵@雍么碳ぐ。　龟哥狂吻著小莉的胸口，含著小莉的乳^
猛舔。

　　「不要……啊！」小莉在巨大的快感包下，uu不再暝。哥拉下子
拉，掏出早已硬挺的肉棒，猴急地往小莉潮竦年粞e塞去。哥心想：『好
不容易才你光，再不抓住C就是白V了！』

　　「α耍你怎N功服e不穿纫掳。俊龟哥一快速地挺樱一疑惑地
。

　　「嗯……我那e大部份舞的都是女孩子，男生很少，大家都那N穿。」
小莉一低呻吟，一回答。自打性vS富起恚小莉的身w一直很敏感，
平r也π越常a生渴望。

　　「哦，@影。〔贿^反正比我美gW院的人w模特好c！」哥又大力抽
插起怼＝裉斓年哥可能在野鹬刑d^了，]三分，他就有了想要在小莉身
上一如注的n印

　　「有人砹耍】齑┥弦路！」小莉一直o地往左右看，在她感X哥的
作突然加快起淼r候，她lF了不h的草坪上有情r！

　　小莉手忙_y地推_哥，抽出身下的大Ｔ恤，也不管功服了，R上套在
身上。哥低R了一句什N，著眉^抓^功服，匆匆忙忙擦了擦自己直
立著不肯M足的o，揉成一F塞M兜e。

　　不h的草坪上，晃晃悠悠^砣民工模拥涯昴凶樱手e拎著灼
冰啤酒，看硎堑街参@@安o鏊午休砹恕Ｋ似乎lF了什N，加快
_步，直_著小莉他的方向走^怼

　　小莉和哥被@意想不到的情r@到，人都手足o措的呆了酌腌。o
接著就是手忙_y地整理自己身上凌y的衣著，忙不迭地站起身恚想要x_@
e。

　　也不知道@三民工是缺心眼、不懂Y貌呢，是一向就是那N粗野的流氓
猓他反而n上恚嘴e不三不四的f道：「你^m，^m啊！
嘿嘿！]PS，你玩你的，我看看就走。」

　　哥把小莉o在自己身後，低道：「三位大哥，我@就走，地方o你
。」

　　「F在的年p人就是玩，放得_。你瞧，你大概是W生吧？小姑娘，
L得真水`，有什N要o事，B妊都聿患按┚鸵走呀？」一L著「酒糟鼻
子」年L些的民工，[p著一ι眼，O其失Y地直盯著小莉的身子上下打量。

　　「就是啊！大中午的，天多岚。∵@e地方大得很，就是再人也坐得
下，急著走致镅剑恚坐下砼阍哥喝喝酒聊聊天……」槭椎囊
h是「」，半上L了一K青痣，看上去f不出的骸Ｋ光著膀
子，M嘴著酒猓佯bl酒，伸手就想^砝扯小莉。

　　哥睿一把拉起小莉，扭^就跑。

　　「操！真他不o面子！不就是一K和嫱媛铮∮]怎N著！他的！看你
跑得快是老子跑得快！」「」破口大R，另外民工撒丫子就追，
看幼邮遣善T甘休了！

「小姑娘再跑得快c啊！呦呦呦！再跑得快c，衣服底下的小戮投伎吹们
清楚楚啦！哈哈哈哈……」那「酒糟鼻子」的嘴真p，不^那@右蝗氯拢
真起作用，小莉有所忌，_步便有些t疑。

　　m然哥跑得挺快，但小莉今天穿了有c高跟的鲂，在有些坡度的草坪上
根本就跑不快。哥心e著急，也不得小莉不真的走光，硬拉著小莉往前
n，Y果由於鞋跟太高，小莉才跑了十酌拙歪肆四_，一屁股倒在草地上。

　　「你倒是跑啊！呸！又他]δ怎N樱子真蛐〉模　埂戈
」已追到了近前。

　　把女友G在@e自逃跑的事情，哥是^植怀淼摹ｊ哥突然想起了
初中r代踹倒小混混解救小莉的往事，心e豪忸D生，一箭步跨^恚把
小莉踉谏磲幔o地看著三训拿窆ぁ

　　「呦！小子挺有N啊！」左有些泽的民工撇了撇嘴，他看上去３０q出
^，手臂上的腱子肉看上去硬梆梆的。他「咕嘟咕嘟」地喝完了酒瓶e剩下的
酒，「砰」的一在渖习丫破康状蚱疲握住了酒瓶i掂了掂，斜眼瞥著哥：
「我f小子！要是R相的，大夥阂黄鸹厝ィ咱你喝酒。要是他的不R抬
e，哼！小心你那位漂亮的女朋友成小花！」f著，又把手e的酒瓶比了
紫隆？磉@兔窆み真是大包天，藉著酒耪f不定什N事都值贸恚

　　「傻，你可要有c担@一回可e再弄出人命恚　古赃的「酒糟鼻子」
「好心」提醒道，可眼睛s始K是不押靡獾囟⒅小莉。小莉被他猥、淫邪的
目光得心e一l毛。

　　今天算是倒楣倒到家了！好不容易盼到和朝思暮想的小莉H近H近，s偏偏
遇到@N事。真晦猓〉共恢我F在怎Nk？哥心e暗暗叫苦。mfF在是
大白天，他不敢怎樱可是@植物@可算是不小，而且榱撕托±
H近r方便，故意淼街参@最偏僻的角落。不^眼下Ψ饺硕啵又不是什N善
，看恚眼下是不能p易l作，竟首先要考]小莉的安危。不如先拖延一
下，看看能不能有所DC。如果遇到其他[客路^@最好，再不就等到把他灌
醉再逃走。希望@砘锊贿^是胡[而已，不是真的想π±蛟觞N印Ｖ徊贿^
一瞬g而已，哥的X海es在w速的W^了很多念^。

　　不^想到「他π±蛟印r，哥心e倒是有些「突突」的跳，似乎
眼前出F了自己尚】鄣呐友小莉被施暴的情景：Ｔ恤被撕得稀的煸谛±
身上，皮w黝黑的av民工正把自己心鄣呐友小莉在中g，用粗大的u
巴σ著……天哪！我在想什N？都怪阿说哪切┰！我靠！在@No要P^，
我竟然可u的硬了！

　　哥深吸一口猓定了定心神，D和小莉交Q了一下眼色，小莉只得o奈
地哥c了c^，伸手哥v扶起恚跟著三民工又回到了山坡上的灌
木惭e。



28


「」一男Φ乜粗小莉白皙的大腿：「只不^JR一下，交朋友
而已嘛！恚坐下坐下。」f著，一屁股就坐倒在草地上，在自己身旁的
草地拍了拍，示意也哥和小莉坐下。

　　哥不得不忍怒火，`心地客獾溃骸复蟾绨。我真有急事，@就走
了。要不，下次……」

　　「什N@次下次的！他的！不R相的|西！」]等哥把f完，「傻
」一把把哥推了一踉，用破酒瓶住他的喉怠

　　「不要啊！」小莉尖叫著想溥^去。

　　「你再fU看？」「傻」作莅哑破吭向哥的脖子，扇硕疾桓
恿恕

　　「不要n勇铩…」「酒糟鼻子」一竦溃一拉^小莉，用力褐她的
肩膀她坐在自己和「」的中g的草坪上，背哥。

　　小莉的LＴ恤m然不短，可是一坐下恚底o立刻向上s去，根本w不住大
腿根。p腿被R尼拉草扎得有些痛又很W，小莉也不上了，她一屁股坐在草坪
上，拼命把大Ｔ恤往下拉扯，M可能地w住大腿根部。

　　「你想致铮课都是W生，]有X……」小莉可z巴巴的幼樱愈加
人z邸

　　「你]X，我有X！嘿嘿……把我什N了？你我是劫的小毛
\啊？呸！」「酒糟鼻子」那p毒辣的目光在小莉的大腿上往肉e盯，得小莉
又把腿A了A。

　　「嘿嘿嘿……我不^是你砼浜贤小[蛄T了，嘿嘿嘿……才我
弟兄打碇！」

　　「什N想知道幔抗哈！」「」笑著，挪到小莉γ孀下，一
喝著啤酒。

　　「才我你妊的色！我猜是黑色，他z一猜白色一猜t色。」
胖民工指了指自己，又指了指另外扇耍骸刚l猜中了，就l你喝啤酒！」

　　哥被破酒瓶著，心e著急f分，他害怕自己被害，更害怕小莉被@
民工侵犯。妊的色？小莉跟本]穿妊啊！打底的功服在自己兜e
揣著呢！怎Nk？不是小莉撩起衣服z查，C局吧？得中We，
他班就有人@N做^，被掀裙子C妊色的女生到F在心理有影，一
直不敢再穿裙b。那r候的女生多渭啊，哪像F在的女生，什N「摸奶T」、
「T」、「跳蛋T」各部Tp不喟　…

　　「是你猜α耍我可以走了吧？」小莉看著「酒糟鼻子」，J真地f。

　　「哈哈！怎N樱窟是我猜α税桑∧窃我你喝啤酒咯！」「酒糟鼻子」
得意地看著小莉，又回^看看身的「」。

　　「他的！{什N她f是什N色就是什N色啊！老子就不信！」「
」怪叫著：「我他f什N也得C一下！」

　　「ρ剑C一下！」著哥的肌肉男「傻」也起哄。

　　「不……不行……」小莉f完半句，只哥痛叫了一，只哥的
脖子上被h利的酒瓶破了一道小口子，正有暗t的血B出怼

　　「不好意思啊，手抖了一下，幸]到i用}，不然……呼！哈哈……」
「傻」作了F的表情：「血起砗酌赘吣兀　

　　小莉害怕起恚失叫道：「不要！e害他！我……我……琛…」
f到後恚小莉忍不住哭出怼

　　「唉呦……你看看！你都把人家小姑娘睦玻　埂妇圃惚亲印辜傩市实穆
怨「傻」，又以那Nf心之O的馇徽{π±蛘f：「小妹妹，e哭啊！
大家好心好意你喝酒的！不就是看看你穿什N色的妊嘛！又不是什N大不
了的，光看看你的妊又不你掉K肉！」

　　「哈哈哈哈……就是嘛！你看看，我都]碰^你，怎N就怕成@恿耍
恚把衣服掀起碜大夥看看就你走！」「」中в驳拿令道。

　　「不！不要！」小莉把腿oo地A著，又使爬了拉衣o。

　　「嘿嘿……人家小女孩子家皮薄，@也怪不得。不如@幽憧春幔恳不
你就把妊难de拉下睃c，拉到大腿上，我RR什N色也就行了。
你f呢？」看磉@「酒糟鼻子」的鬼c子真不少。

　　「哈哈！他的，真他吲d！好好好！那也行！@要求也不^份，不^要
是@右膊豢希我他的就@你男朋友的面把你扒光，在大太下好好看看e
面有什N热荩“」哈哈……」「」越f越d^、越f越下流了。

　　「不……我……」小莉扭捏著。

　　「怎N？！看你是想要我邮至耍俊埂戈」色突，一凶神
煞的幼樱汉莺莸氐芍小莉。

　　「不是的……不是不o你看……只是……只是我……」小莉看了看在一旁
被人{持的哥，小嘴巴一扁，R上又要哭出怼

　　「只是什N？你倒是f啊！」「」不耐┝恕

　　「我……我e面……什N都]穿……」小莉一口庹f出了真相，最後半句
音小得缀踝人不清。

　　「我H！真他前l！看不出小小年oL得清，s是小浪蹄子呀！大
白天出T都不穿妊！真他刺激啊！哈哈哈……」「」怪笑著，小莉羞
愧得B^都不敢抬。

　　「我才不相信呢！你不想我看妊就出@Ne，我非要看看不可！」
「傻」不依不的喊道。

「好了好了，我碚f句公道。」「酒糟鼻子」又要使牧耍骸肝才是
打你穿的妊色，Y果你非f是什N都]穿，那M不是我都了？要不@
影桑你就大方c我哥看看，要是你真的啥都]穿，我也就不
y你，我服放你走，怎N樱糠凑你敢不穿妊出T，恐怕也不
在乎人看看吧？」

　　「你e太^份了！@可是光天化日！我……我……」哥心急如焚，都感
X不到自己脖子上的痛，K於O的l了。

　　「你o我]嘴！找死是不是？！我又]把你女朋友怎N樱就只是看看吧
了，你打算致铮渴窍氪蛭呢是去缶？活得不耐┝耍磕阋是不老，
我先弄死你，再把你女朋友oα耍我看你能怎樱　埂干」把手e的破
瓶子又往前f了f。「傻」m然傻，可@拙湓s直粢害，哥和小莉都明
白自己F在的境，恐怕是乖乖的好些。

　　「酒糟鼻子」「傻」把哥的荽蛳氯チ耍心下了口猓其他
臭民工能有多大子，自然也不想惹事，只不^酒後起d、胡作非槎已，
要是哥真的拼了命，也yf敢不敢@N胡怼

　　「酒糟鼻子」接著又π±蛘f道：「怎N樱渴悄阕约航o我看呢，是我
邮郑俊

　　「我……我自己怼…」小莉也K於屈服了。她站起身恚拉著大Ｔ恤
的下o就要往上翻起，甚至都忘了⒋笸Ao。

　　「不要啊！」哥目{欲裂，妒火中。

　　小莉不忍地看著哥，I水滑落到桃腮之上。小莉ww玉手向上拉起，
衣o下K於露出了一一p嫣然的「嫩t桃子」。

　　「靠！是真的！她根本就]有穿妊！我都了！」「」_心的叫
根本]有了的X悟：「操他的，不^老子是得你喝啤酒！不^，要
你用Q著的『小嘴』砗龋　

　　「」怪叫著涞剐±颍用力抓住小莉的p腿分_，回^^向「酒糟鼻
子」喊：「他的，愣著幔可暇瓢。　

　　小莉暝不_，又投鼠忌器，深怕哥被害，只能用可z巴巴的眼光望向
「酒糟鼻子」。「酒糟鼻子」笑著打_一瓶冰啤酒，向小莉大的赏戎g
走怼

　　哥眼地看著小莉才被自己H值o毛嫩穴，此刻s在民工面
前o助地_，心e既y^又悔恨。可是，他竟也同r感到了一N前所未有的快
感！在他看恚他是第一次L自己可鄣呐友被e的男人猥C。他突然又想
起了阿撕退f的，心e一的苦：『y道我真的是喜g暴露凌辱女友的
人？不的！不^，我的u巴怎N@N硬？』

　　「酒糟鼻子」可]什Nz香惜玉之心，他不小莉的@尖叫，把冰冷的啤
酒一股X旱牡乖谛±嘏潮竦娜舛瓷希一倒，一忍地欣p著小莉l
抖的表情傻笑。

　　「我H你！@酒也是花XI的，都他你浪M了，你看，全都倒在地上
了！」「」不M意了：「我恚　

　　「」按住小莉的腿，一把Z^了酒瓶，他用一b手荛_小莉嫩嫩的小
唇，另一b手使虐哑【破康钠款i插入了小莉因槭艿奖冷刺激而oo]合起
的道，「啊～～」小莉撕心裂肺地大叫了一。

　　看著女友@颖烩C，哥心疼得不得了。可是，他s突然lF，不知何r
自己的de已是窈鹾醯囊黄――自己竟然不獾纳淞耍∽约赫娴氖穷意看
女友被e人狂地玩弄幔筷哥心eyO了。

　　伴S著小莉的哭叫和呻吟，胖子_始用啤酒瓶一M一出地插弄小莉的簦
唇之g「咕嘟咕嘟」冒著啤酒的馀荨

　　「靠！你看@小}的小浪露济赖妹芭菖莅。　埂戈」近乎B的
大喊。

　　「喂！你住手！」在@o刺激的情r下，l都]有注意到，h已跑
身穿制服、手拿警棍的保安！

　　「我在植物@安放的O控影，已拍下了你的`法犯罪行椋快放_
他，在原地蹲下！」停在草坪外水泥路上的瓶巡，在用U音器喊。

　　「了碌模咱快走！」三民工下哥和道插著酒瓶的小莉，撒
__丫子向著另一方向跑下去了。

　　保安的作鸱结真不是w的！除了能把娜走，就只剩下因槿狈
而跑得特慢、磉t的作L，最後也不^是χ三逃跑民工的方向破口大R
而已……


29


保安外中乾地大R了一D之後，^聿榭戳艘幌玛哥的脖子，了
}，哥唯唯ZZ地回答了一番。一胖胖的保安想查看一下小莉是否受
了，哪e受了，被小莉拒^了。哥和小莉急匆匆地x_了植物@。

　　「靠！你胖子，嫌什NO控OD元太低，不然就可以看整龅拿赓MＡ
片了！」一瘦保安埋怨道。

　　「要是能F隹匆膊诲e嘛！可惜我跑不恿耍]能抓到F行，毛\o
溜了！」胖保安u著^，喘著粗猓骸溉绻真出了Π福ξ@e的名也
不好。」

　　o良保安RR咧咧地又回到空{房ge看O控去了。

　　哥心e很不是滋味，把梨花в甑男±蛩蜕狭斯。小莉f什N也得小
哥哥送她回到W校，哥答了。

　　午後的公上，乘客只有寥寥等恕ｊ哥百般裎浚小莉好不容易停下了I
水。「小哥哥，我被他那恿耍你……不怪我？」小莉把^靠在哥肩
膀上，低道。

　　「不啊！」哥毫不q豫地回答道，心es才自己看到那拥那榫岸
「壬洹沽俗约阂谎子感到羞愧。

　　小莉漂亮的大眼睛oo注著哥的，想要捕捉他一cc哪怕不真心的表
情。「真的幔俊拱lF哥的表情似乎^於激樱小莉心想：『小哥哥果然是
ξ易詈玫娜耍B我差c被民工o侮辱了，也不嫌我……』

　　哥似乎也lF了自己才回答得太快，B忙表忠心道：「我怎N嫌你
呢？又不是你自己意的！我都是受害者。都什N年代了……我不想不_，
你永h是我的好。」

　　「小哥哥你真好！我永h都不要和你分_！」小莉埋首於哥胸前，艺Z
著。

　　短旱挠H昵之後，哥扶起小莉的身w，正色道：「小莉，我有想法，不
知道你肯不肯同意？」

　　「f吧，只要我能k到。」小莉疑惑地看著哥。

　　「是@拥模我W校e有很多同W都流行到W校外面租房子住。因W校
室l件差，晚上要熄簦看和都受限制。我最近想作一些大型的作
品⒄梗所以想晚上加班……」

　　「所以，你也想在W校外租房子？」小莉眨眨眼：「是不是有什N不良企
D？」

　　「有啊！我的不良企D就是……你和我一起住。那以後到了晚上就……嘿
嘿！」哥不好意思地厢崮X勺。

　　「想得美！我W校是不可以到外面自行租房子的！」小莉捶了他一拳f：
「不^……」

　　「啊……」哥е失望完了前半句，到了後半句r拎起了耳朵：
「不^什N？」

　　「不^p休日的r候嘛……W校以槟慊丶姨接H去了！」小莉{皮的蛋
上浮起了一朵t：「但是不可以每p休日都砼隳愕模　

　　「太好了！」哥oo地ё×诵±颍「吧唧、吧唧」地猛H了紫拢招
了上乘客的好多白眼。

　　「呀你！」小莉假b生獾赝崎_了哥。

　　「太好了……太好了！」哥喃喃地f道：「再也不怕室e的|西被偷走
了，也不用忌W校的室管制了！」

　　「e高d得太早！哼，e想在外面金屋藏桑小心我天天聿榉浚　剐±蛞
不知高d是失落，以後，哥的室友砑mp著自己N？

　　哥把小莉送回W校後，乘公交淼搅嗣涝焊浇的老居民^。在外面租房子
的想法他早就有了，自纳洗⒂^了一高年WL的校外出租屋，他就充M了
羡慕。WL的房子租在W校附近，每天乘烧竟交就可以到_W校，上n不怕t
到。而屋子e除了M的作品之外，有一舒m的大床、一台X，甚至有
一些亩手{┦錾腺置的^r的家用器，什N、音、功放就不用f
了，他甚至淘硪d的冰箱，小巧可邸＜已e有的|西缀醵加校w煞
旁人呢！

　　『如果我也有那拥姆孔樱就可以和小莉睡在一起了，和真正的夫妻一樱
夜夜笙歌……』哥已_始做起了白日簟

　　看了屋子T口Q著一KM了房屋Y的黑板，哥找到了一家只有一
k公桌和砂岩巫拥闹俳楣司。通^了一番rr，哥被公司「老」I到
了一老式的居民社^。

　　社^是_放式的，]有T禁。哥看中的房子在社^|北角的二巧希是
蔚亩室一d一l。扇俗哌M寂o的堑溃推_斑g的木T，走MM是灰m的房
g。哥「唰」地一拉_褪了色的窗，道：「@e好像很久]人住了嘛，
整社^好像也]羧思摇！

　　那「老」崆榈卣f：「人少才好啊！@e很僻o，年p人都喜g安o不是
N？你在@e亓功n很m合呀！其@是我自己的房子，因檫^一子可能要
拆w，所以整社^的住舸蠖喟岢隽诉@e，去新^住了。」

　　「低不很潮瘢慷且晾衣服很不方便，不到太啊！」哥道。

　　「老」天花y地介B著拥偷暮锰：「低拥淖硭和太能崴器
水憾己芨撸洗澡很晨欤徊挥门篮芏嗟翘荩因堑姥e的羰牡模所以晚
上住低臃奖悖蝗f一火牧恕⒌卣鹆颂优芷矸奖恪…」林林f了一大堆理
由，Φ拥奶避而不。

　　「V州不太地震好不好……」哥嘀咕著。最後，扇艘陨缘挽妒r的r
格成交了。付^租金，哥摹咐峡」手e拿^匙。

　　「你如果把匙忘在家e，我@e有溆描匙；水M自付，但是如果
了我可以湍阈藓茫小心不要把下水道堵住……」

　　「好啦好啦，知道了。我下星期就搬^碜。　龟哥忽然X得@老有
些┤恕

　　「好吧，年p人就是爽快！」老高d地走了。

　　哥I砹烁阈l生的工具，花了半天rg⒎孔忧吡艘幌拢熟人k理外
住手m、室兄弟椭搬|西等事不提。

一L以後。

　　「小哥哥，你@X竟然能上W啊！」小莉坐在哥P室e的X前
d^地叫著。

　　「小傻瓜，@可是我每月多花了一百KX的房租才老o安b的W路，
我可以上W查Y料，能玩玩W[。」哥在浴室e傲地向小莉F耀著。

　　@是人第一次在W校外面渡^的第一同居L末。小莉W校室
f回家探H了，室e的管理T大倒也不疑有它。今天，扇速I砹艘淮蠖咽
食和一瓶t酒，在哥租的房子eM行了浪漫的T光晚餐。後，小莉在房ge
上W，哥t收拾了餐桌，先洗澡去了。

　　「哇塞！小哥哥，@叫『u杆映淌健坏nAe怎N全部都是影n
呀？」小莉高d地大叫著：「我先看看影吧！」

　　「啊！那，那你e看……」哥焦急的音脑∈已e怼

　　「竟然……是成人影片啊！」小莉t著，lF@nAe都是Ａ片：「你
好流氓啊！」她m然@Nf，但是定地看下去。

　　「Π。我就是一流氓！」哥光著身子脑∈已e跑出恚大笑著湎蛐
莉，「哎呀，我去洗澡！」小莉喘息著扭由眢w，尖叫著跑向浴室。

　　「槭颤N你房ge的窗都那N透明哦？Bl生ge都是@樱　剐±虿M
的音脑∈已e鞒怼

　　「原淼拇昂好多灰m，被我一洗，都褪色了，看上去白了c。不是榱
scY金嘛！」哥o奈地f：「不^，那老^真]fe，@e附近都]
羧思遥真是清Q。我早^察^了，@e的房g不拉窗，晚上都不用心有
人偷看的。」

　　「真的幔俊剐±虻穆音eе追植恍拧

　　「我前面和後面，有浴室χ的让娴姆孔与m然近，可是我]有
^e面有人。」哥肯定地f：「所以，窗有]有都o所^啦！」

　　小莉裹著浴巾脑∈已e走出淼r候，哥正在X前津津有味地欣p著一
部日本Ａ片，面e，三男人正在同rc一女做邸ｊ哥]穿上衣服，
他的oQ起得高高的，哥正用手套弄著。

　　「大流氓！我洗完了！」小莉洗完澡，身上е沐浴露的香味，^]
有完全吹乾，上t涞摹Ｋ挨著哥坐下恚哥一把⑿±нM蜒e，
下撕_她身上的浴巾，呻b手不安份地在小莉身上[走著。

　　「啦……」小莉心e也是j火中，她已憋了一多星期]有做郏
自挠辛诵越v後，原本清的她也uux不_那N欲仙欲死的感X了。

　　小莉也在哥光滑的大腿上崦著，追昼後，小莉已_大腿坐在哥
的腿上，上上下下地起伏著身w。哥抓住小莉的p乳，大力吮吸著。

　　「哦……我要w了……」小莉l出一野愕纳胍鳌ｊ哥起诺匕研±
的绍|抬起又放下，大力抽插著。

　　「小哥哥，槭颤N你的Xe有很多@拥钠子？y道你喜g很多人一起
忠女孩幔俊剐±蛞苫蟮卣f。

　　「不是啦，就是喜g看而已……」哥不禁幻想起和阿怂一起中±
的鼍埃心e更是d^，不由大力恿紫隆

　　「你好陌。〔是在幻想我o你和e人一起职桑俊剐±蚝孟裼兴察X
哥奏的化，故意道。

　　「ρ剑∥揖褪窍g和e人一起帜恪…你@N漂亮，室e的兄弟一
起郑哈哈！」哥半_玩笑地f：「你肯不肯呀？」

　　「你蔚冒　…哦，你好用力！」小莉回想起哥室e兄弟λ的暴力
{迫和Γ也_始心猿意R起恚骸改憧系脑，我就]有意啦！」

　　「你好}啊！啊……」哥第一次π±蛘f出「}」@字眼，上浮起一
朵t，心e有些忐忑不安。

　　「我就意做你的}女孩……啊！」她色通t，猛地甩甩^，K於在一
尖叫中_到了高潮。哥也在小莉道猛烈的收s下，把一饩射入小莉的
道深。

　　哥起身，托±蜃屑地擦乾Q身w，尤其把她的唇反覆翻弄著，擦得很
乾Q。小莉t著，]才的d^中回^味怼

　　「小莉，才我f的，你可e真，_玩笑的哈！」哥看著小莉，仔
^察她的表情。

　　「嗯，我知道你]@子，然是_玩笑的啦！」小莉咬著嘴e的赘L
，以魅惑的眼神望著哥。

　　「e那涌粗我……我要再帜阋淮危　龟哥扔掉手e的衩巾，又一次
向小莉……

　　是夜，哥把小莉至宋宕巍



30


小莉的校c舞蹈排M入到了oA段，已Bm星期要夜排，加上中
g有一星期小莉真的回家探H去了，算起恚小z口倒已快一月]有在
一起共渡良宵了。

　　好不容易盼砭舞的老良心lF，本L不用夜排，大家享受一次夜生活。
f起恚舞的老自己也有女友，L期的L末排，他的女友也要生饬恕７
W後，小莉在哥的小居e眉w色舞地把@件事告V哥，得哥哈哈大笑。

　　「女友……原斫o你排舞蹈的老是男的啊？」哥疑惑地f。

　　「封建了吧你！lf男的就不能舞蹈老？你看，跳舞害的，好多都是
男生！S豆豆知道不？」小莉用手指戳著哥的XT。

　　「下次有C一定要RR……」哥嘟嘟囔囔地自言自Z著。

　　扇苏f笑g，忽然硪魂的拍T。

　　「穿好衣服，警察Rz！」T外，一威赖穆音大喝道。

　　小莉一@，B忙年哥蜒e起身，想把半透明的睡衣Q掉。哥s鬼使神差
地朝她uu手，示意小莉]PS，不用Q衣服。他一虎S跳到T口，把T打_
笑R道：「原硎悄@托〕嗬校　

　　小莉一看，哪e是什N警察Rz，T外分明是阿恕⒋笮芎鸵女孩。同是
女生，小莉多看了那女生籽郏呵逅的短，AA的，е活俏皮的神情，
穿著一身Ｔ恤加短裙的搭配，_上的皮鲂踩得地板「滴朵」直。她巧笑倩兮
地依偎在阿耍扇说纳袂檎f不出的H密，分明是阿说呐友。

　　哥和小莉崆榈匕讶人M屋，在他背後o奈地σ一眼――看恚今
天的春宵要打折了。大熊咋咋呼呼地f道：「小，你在外面租了房子，室e
兄弟晚上P少了你，真是可惜！哇，三嫂的睡衣可真性感！」

　　「去死！」哥佯bl怒，D^向阿舜蛘泻簦骸附裉煸觞N有空硗妫俊

　　「我今晚可要在你@e不醉不w，享受一下校外生活了。便硖酵探望
你。」阿诵ξ嘻地馁物袋e拎出硪淮蠖压扪b啤酒和熟食：「你看，我把
晚都浜昧耍今天可不是聿滹的！你二哥我客。」趁大家不注意，阿
朝著小莉DD眼睛。

　　「砭恚I什N菜嘛！老二你真是的，我小莉去置k不就得了？」
哥得意洋洋地看了一眼阿说呐友。m然她L得不e，算是美女，但比起小
莉恚就d色了一c。「]教，@位二嫂如何Q呼呢？」

　　「哦……Γ@是我新交的女友――Ｓｅｌｉｎｎａ。」阿н^女友，
H昵地拍拍她的屁股：「@是我室e的哥小，有他的女友小莉。」

　　「性交的女友Ｓｅｌｉｎｎａ～～」大熊怪獾W著阿苏f，手操
起一u腿就往嘴e塞。

　　阿瞬倨鹨抱枕就往大熊G去，笑R道：「L你奶奶熊！」

　　「叫我琳琳好了。」女孩倒也不以橐猓大方地c哥和小莉握手好。
哥的手被琳琳柔荑握住，心神]碛傻匾皇，心e想起上次c阿艘黄帧杆的
女友」的事情。回著阿恕概友分享理」，他怔怔地出了神。

　　「喂，人家m然L得漂亮，可也e拉著被人不放嘛……」小莉的一b手[蔽
在哥背後，在某人的腰眼部位狠狠地Q了一下，上sе趁牡泥凉盅凵褙
了一眼哥。哥B忙擂蔚伢_了手，解嘲道：「琳琳很像以前一同W，失
B了失B了。」

　　「老相好吧？」大熊又_始怪猓骸缚砹P酒，把@罐啤酒先喝了！」

　　人ff笑笑，_始消缤聿汀！咐隙，菜都吃完了，怎N有那N多酒
呢？」哥抹抹油的嘴巴，舒服地靠坐在餐桌椅上。

　　「靠，叫我二哥！l你不喝碇？大熊，你吃菜吃得最多！」阿说芍
大熊。

　　「二哥？你]有老二N？女生都]怎N喝，酒怎N少呢？」大熊把皮
球踢o了女生。

　　「可是，我z都不喝的呀！」小莉和琳琳倒是Y成了y一鹁。

　　「不行不行，@酒一不能拎回去，二不能浪M在小一人身上。我大家
今天必把@些值簟！拱远ǖ卣f。

　　「我在喝不下了。」哥X得肚子l，起身到l生g放却嫒チ恕

　　「@影桑我硗媾疲的喝酒！」大熊提出了主意。

　　「好啊！咱五人玩什N？」哥洗了把，走出怼

　　「你有]有f^一N淇诉[蚪小王[颉唬俊沽樟张d^地f：「我
W校e的同W都弁妫　

　　「哦？怎N玩的？」哥接|@些比^少。

　　「就是抽到王的可以命令e人做[虻模很刺激的。」琳琳把tv解o
美院的三菜B，小莉也跟著_了眼界。

　　「好玩好玩！我去I淇耍　勾笮要跑出去，琳琳拉住了他。只她笑眯
眯地男“包e掏出了一副淇伺啤

　　「我那e可流行了，我都е牌呢。」琳琳_始洗牌，挑出一部份。

　　第一局，琳琳就抽到了「王」。「哈哈，\獠诲e！」琳琳d^地大叫：
「F在我命令，一和二各喝一罐啤酒，然後互相大喊三『我勰恪弧Ａ硗
的人^！」

　　大家亮牌，一是大熊，他二]f，「咕嘟咕嘟」喝光了一罐啤酒。二
呢？翻^底牌，原砹樟兆约菏嵌！她倒也放得_，知道自己必做榜樱
勉槠潆y地喝了一半，苦著道：「我在不喝酒……」

　　「不行不行！一定要喝！」大熊抓起自己的空罐子晃了晃：「不然ξ也还
平！要服呀！」

　　琳琳著眉^喝完了啤酒，跑到大熊面前。「一起喊，恚　沽樟蘸痛笮茉
大家的目睽睽之下，大吼了三「我勰恪梗看得旁的^哈哈大笑，阿
笑得最起拧

　　看到大家都放得很_，]有隔u，小莉也慢慢放了心情――起先，她@
拥拇炙走[蛴行┓锤校但玩著玩著，便融入了角色，心e也在P算著怎N整e
人。@期g，她的\庖脖容^好，一直]被抽中土P，所以她越玩越有拧

　　uu地，啤酒已喝得所剩o祝大家的d趣也D向了如何土Pe人比^
趣味，而不是渭地M足於喝酒了。

　　S著酒精上^和情w的放，五人打得火幔土P的热荩囊婚_始的W
叫狗叫，也慢慢地向情色靠。始作俑者是大雄，他孤家寡人，]有女友，根
本不用心後果。只妆阋瞬怀蕴的事情，l不意郑慷另外π》蚱蓿也
常被ycxV做[颍尤其是哥和琳琳常抽到一M，琳琳毫不忌地c
哥大{笑做[颍看得小莉又好笑又酸溜溜的。

　　「哈哈，我又是王！」小莉也d^地大叫：「四和五，喝啤酒；然後
四躺在地上，五在他身上做俯P问下！」之前已有人想出了打屁股@
拥挠H密土P[颍大家都玩得不亦泛酰捍笮艿钠ü杀淮蛄耍魂哥躺著，琳琳
坐在哥身上仰P起坐五下；阿撕痛笮芙恿宋恰―隔著巾。

　　四是阿耍他喝了酒，然後乖乖地躺在地板上，叫著：「靠！五可e是
大熊……」小莉翻_底牌一看，t到了耳根，原碜约菏俏逄，之下可好，搬
起石^砸自己的_……她也不上S多了，才哥和琳琳……哼，正好托
一下。她喝了大半罐啤酒涯，χ大熊趴下去……

　　小莉的性感睡衣，@r候完全出u了她：半_的I口在她趴下的r候完全敞
_了，e面黑色蕾z胸罩包裹的一Υ蟀淄弥被问，看得一票男生猛吞口水；睡
衣的下o也完全垂向了地面，m然屁股o虞，但是前面的大腿s缀跻挥[oz。

　　大熊@小子，藉著拿酒喝的C，著小莉DA圈，各角度看了。
小莉知道@姿菀呀完全走光了，但是此刻的她，玩[蛞呀入了迷，而且@
e的男生都曾c她l生^肉wPS，她也不质颤N了。十俯P芜]做完，
她就已累得趴在阿松砩掀鸩砹耍蛔钺嵋幌拢她重重地砸在了阿松砩希隔
著薄薄的睡衣，她可以感到阿丝柘碌哪歉熟悉的杂病 


「哈哈！做不恿税桑孔杂苦吃呀！」琳琳笑得I花都快流下恚一c也不
介意男友的身上趴著e人的女友：「阿耍@回爽了吧！@N漂亮的美女趴在你
身上呢！肯定硬了吧？」

　　小莉不好意思地爬起恚骸覆恍辛耍〔恍辛耍　雇笛劭纯搓哥。l知，哥
此r也d^o比，胯下纹鸬づ褚稽c也不比阿诵　０丝粗琳琳，笑道：
「你吃醋了吧？等我好好a你呀……」

　　琳琳一c也]有y榍榈谋砬椋骸负冒。@回不榨乾你，我就不叫小魔女。
哈哈！」

　　^了@一回合的探，哥和阿πz口都明白了大家的_放程度，
[蛞蚕蚋_放的程度l展。回合之龋阿吮淮笮芤Я巳轭^，琳琳t被
哥H了屁股，小莉把阿肆P到了堑姥e只穿著妊裸奔一圈――「下次小心我
P你舔小的肉棒！」阿地f。

　　夜路走多了，自然遇到鬼。好死不死，阿俗王的r候，果然抽到了小
莉的a。阿苏f出「一」的r候，明@感X到了小莉上表情的化。「一
是l？一一件衣服，今天不S再^m穿上！」阿说靡獾乜粗小莉。

　　「你怎N知道是我？致锬涌粗我？」小莉了@要求，很明@出是
λ的。只有她是穿著半透明睡衣，身除了胸罩妊，就@一件衣服了。衣
服透明得很，如果e面，曝光更多。

　　「你的眼神出u了你，哈哈哈……」阿诵Φ酶大：「小，你]有意
吧？」

　　「]有意！又不是不穿，玩玩而已！」哥考]了一下，定地f：「等
我做了王，一定要把你得女友扒光，哈哈！」

　　「那我什N好呢？」小莉不可置信地看著哥：「我不砹耍你都欺
我！」

　　「e面吧……胸罩怎N樱俊龟哥表F地很d^：「服，才大家
都照做了耶！今天高d，e吲d。」後半句，哥是伏在小莉耳f的。

　　「哼，便宜你@些大色狼了。」小莉胸罩很有技巧，她尼崦嫔焓诌M去
把胸罩搭扣解_，然後把肩乃衣袖子e拉出恚左右手ё友e穿^，胸罩
就念I口e拿出砹恕ｊ哥一把拿^胸罩，深深地吸了口猓大叫「好香」，引
硇±蛞^炮。

　　睡衣是粉t色半透明的，失去了胸罩的防o，小莉的胸前牲c很明@地凸@
在睡衣表面，朦V中，可以看到整乳房的形睢Ｒ蜕狼看得直流口水，琳琳
也被小莉的e蛹て鹆饲榫w，一诺赜眯乜谀Σ涟说氖直邸

　　局面_始不受控制，接下淼兹王都要求抽到的a衣服、子之
，弄得大家人心惶惶。大熊身上只有一件三角了，M身的肌肉很彪悍地展露
著，妊e的毛毛既多又密，都延伸到了大腿上，看得琳琳和小莉心如鹿撞；琳
琳也被迫掉了上衣，只穿著胸罩和短裙^m玩。大熊d^地叫著：「喝了酒有
c幔正好隹隹臁？浚∠麓挝耶王，你打wCo我看！」

　　貘f嘴果然很剩接下碚好抽到大熊，他Jc的晌徽是琳琳和阿恕Ａ
琳倒比阿吮牒返枚啵她拉_阿说妊，用手一把抓住e面昂首怒目的o，
用力套弄起怼４笮芤层蹲×耍]想到此女彪悍如斯。哥和小莉大叫好，心
e充M了偷目旄小

　　「再紫侣铩…他都快射了！」阿搜劭戳樟瞻咽煮_，不M足地叫著：
「靠！你e高d得太早，等你！」

　　琳琳用力拍了一下阿说难d，笑道：「哼，又想弄我一手N？」痛得阿
b牙咧嘴。

　　]回合，鸸又有新M展：大熊把手伸M了哥的妊掏B蛋；阿朔
命掀_琳琳的胸罩舔t豆；哥被派去下了琳琳的短裙，只有小莉在掉了胸
罩之後倒也安然o恙――除了在玩牌的r候，一直在L色狼的h下走光。

　　琳琳看看身上，Υ蠹艺f：「r候不早了，是不是Y束了？」

　　「不行不行，你]光呢！」大熊u^反Γ得到了一片回。

　　「那……再碜钺嵋话眩〔荒茉倮^m了！」琳琳q豫了一下，是答了。

　　最後一把，「王」被大熊抽中了，他孤注一S，大道：「最後一把玩
大的，l抽到五了？五的表演打wCo大家欣p，不管是男是女，要出水才
算！的，千f不要自己是五了！」f著，他_自己的底牌一看，d^地大
叫：「靠，幸]叫一！」

　　其N四人面面相U，看恚五⒃谒四人中a生了。牌一一掀_，
小莉尖叫一，把牌一扔，就渫房ge逃去，被琳琳抓住了手臂，f什N也
不放手。

　　「不行不行，最後一把，一定要表演的！」大家都起哄。

　　哥不敢跟著起哄，怕小莉生猓他有d味地看著小莉，不知道她怎N
反。整雒嬉呀O其淫，平r木G的哥今天感X特ed^，hh欲仙的
感X控制了他平日e刻板而理性的神。

　　阿恕⒘樟蘸痛笮芤黄鸢研±虬丛谝巫由希不她x_，一大喊著：「
服！」

　　小莉心e其也很矛盾，大家都那N放得_的[颍在]有什N理由不表
演，而且看著哥被琳琳的三c式打扮吸引了目光，心e在很有吃醋的感X。
被{教得敏感而淫的身w，rr刻刻都在渴望著暴露，她更o法忍受一比她
不漂亮的女孩在她面前裸露地更多！她想要得比琳琳更氐祝A得更多的目光
P注。可是……不是光衣服就可以，要表演手淫呢！哥怎N看我呢？

　　哥正用不置可否的眼神看著小莉。其，他今天看了琳琳的半裸，早有在
阿撕痛笮苊媲办乓一下小莉的望，他lF，如果小莉成那樱他肯定更
d^！不置可否的眼神下，淫的j火正在心^熊熊燃！

　　「好吧！最後一P了，我表演！」小莉@地lF，哥的眼神e是抑制不
住的狂幔而不是洹Ｋ知道，自己的注押α恕

　　「嗷～～」大熊l出了野F一般的叫，三下五除二，把餐桌上的s物清理
M了垃圾桶，拍拍桌子道：「小莉，三嫂子，你到上面肀硌莅桑椅子太低，看
不呀！小，你有]有意？小？」

　　M面通t的哥著酒猓正斜靠在椅背上b睡，他有o力地抬起^，f
道：「我喝多了，有些^，e和我f，我歇骸！顾知道，第一次玩@N
出格，是把主嘟唤o小莉，免得日後被小莉怪。

　　小莉知道哥是b睡，心e的大石^更加安地落地了。她娜棺友e褪下
，往大熊手e一扔，道：「真的一定要表演幔靠匆谎劬退懔税桑俊

　　「不行不行，你可不S耍……」大熊看看哥]屿o，把小莉的妊到
鼻子下面一，塞M了d：「不然我可要δ懔税。∧憧矗小都睡著
了，你]褪掷玻　

　　小莉又看向琳琳，琳琳也笑嘻嘻地看著她：「你男友都不湍悖我肯定]意
！」f著，她往阿松砩峡咳ァ

　　大熊不由分f把小莉一M抱，放到了桌上，一把扯下了小莉又半透明
的睡衣。琳琳尖叫道：「小莉妹妹的身材真好啊！不愧是音W院附中的舞者！
怪不得才]看睡衣e面的黑毛毛呢，原砀本就]有啊！」

　　阿说氖稚爝M了琳琳的妊，有律地一右印Ｋ笑眯眯地看著小莉，淫
笑道：「_始吧！我都等著你呢！」

　　「可是，我不知道什N叫『打wC』！」小莉殡y的Z猓令人想起的
女――l能想到，某踔r代起，小莉就是手淫的老手了，每晚上都要自己
揉到一次高潮才能入睡！

　　「嗯……想像一下，你的手就是小的手，他怎N摸你的，你就照那用自
己！」琳琳被阿嗣得d起，_始教起小莉砹恕

　　大熊捏了捏小莉的乳房，f道：「要不，熊哥先教教你怎N弄，你再自己摸
吧？」f著，伸出一根手指往小莉的下w捅^怼

　　「e啊，我自己怼Ｎ以吧！」小莉深怕哥l怒，她知道哥的眼睛正
[著一lp看著她呢。F在的她已T虎y下，PI是不知道哥的底如何。

　　在大家的注下，小莉的部早已泥舨豢啊Ｅc以往不同的是，今天竟然
多了一女孩注著自己手淫，小莉心^更是多了一份拥呐d^：『他一
定X得我很淫吧……』

　　面λ碾p燃著j望的眼睛，小莉分_大腿坐在餐桌上，l也]lF，哥
已重新大了p眼。]有生的幼鳎小莉熟地把手指在道口的淫水上沾
瘢慢慢地M出，\\的挖弄uu成深深的抽插，偶，把手指在部的肉
p上快速揉搓，把粉t的蒂揉搓得高高挺立。

小莉]有在男生和女生一R注下手淫^，其中甚至有小哥哥，
她感X自己下w特e，清亮透明的淫液被揉成了乳白色，起一片「咕\、
咕\」的水……

　　「好了好了，出水了！大熊的要求_到了！」哥突然f出一句，@醒了
看虻谋人。

　　「e啊兄弟，她正d^呢！」阿顺哥DD眼睛：「你快退一下！」

　　哥心e也是d^得不行，但他怕表演下去，他z控制不住局面，他也不
知道小莉的底是什N，f一小莉真的被Α…但是看到小莉的亢^的表情和
阿说男Γ他的心e也是邪火上升。在人Ww的目光下，他走到小莉身前，
伸出最L最粗的右手中指，χ小莉粉嫩的部插了下去……

　　大概是太激恿耍三分不到，小莉真的「出水」了。サ囊液彷繁凰
射出硪话悖大股大股地了大熊一。

　　「我靠，『潮吹』呀！」大熊d^死了，一c也不X得上沾M了淫水有什
N不妥：「日本的女紫彩乃就靠@出名呢！今天算看真的了！」

　　小莉缀跆一般躺在餐桌上不能，哥把她小心地抱到P室。大熊和
阿思傺bP心小莉，t要多看籽坌±虻穆泱w，又跟M去查看一番後，еM
身的酒飧孓o了。

　　「小哥哥，我今天那N}，你怪我幔俊挂股钊遂o，小莉躺在哥的
e，吐馊缣m地他，手握著哥的肉棒，一上一下地套弄著。

　　「小}，今天看得我d^死了，差c就射在子e！我鬯滥懔耍　龟哥
挺起粗训年o，又一翻身T上了小莉的w腰：「@次我要推屁股！」

　　「我求了，不要了啊！今天晚上已四次了……啊！你要炙牢野。棵魈
白天我要舞蹈！啊……」

　　γ欠康钠拼昂後面，一已站了三多小r的身影，j然坐倒在地。


31


「操！F在的年p人可真能『帧唬∥乙是年p三十q，KK……」一矮
胖的身影抖地拇疤ㄉ吓老恚一屁股坐在地上，c上一支吸了煽冢一
自言自Z。在窗羯线M行了×业氖\樱F在不得不停下硇菹⒁幌隆

　　γ娴脑∈艺著「WW」的流水，在擅鬃笥业木嚯x，@的浴室可以
清晰地到e面正有一男一女在打情R俏，偶茁纱。透^洗得褪色l
白缀跬该鞯拇昂，浴室e明亮的艄庀抡有一女生分_大腿坐在洗台上，
一男生站在她面前挺又身w。他根本]有lF，在他的浴室γ娴拇疤
上，正有老^瞪大眼睛看著@一切――n茫的暮色掩w了他的身影。

　　@老^正是哥的房|――老S。老S的「公司」就O在社^T口的房子
e，常看著哥出入，倒也uu和哥熟j起怼Ｓr候，他也完哥硇
簟Q水^之的――竟是老^的房子，缺c不少，而幸老S的服
B度不e，哥Υ撕苁M意。

　　他把房子租o哥之後，常lF哥е女友磉^夜。老S也住在@社
^e面，而@社^的住艉苌伲在是有些僻o，所以，老Sfo事有r候
也^砗完哥喝酒聊天，看球之的。

　　而到了L末，小莉碚谊哥的r候，老S就R相地不泶_他z。不^
他倒也不f著，利用自己「公司」的空房子之便，在哥屋子γ欠康年台和
窗口，隔著窗欣p哥和小莉的夜生活。e面亮著簦看不到外面，而耐饷
望Me面s很清晰――竟@e的房子前後g隔K不大，而左右的g隔也只有
米左右。

　　每到L末，哥和小莉就在老S的眼皮底下上演一幕幕的「Pc大稹梗
多年居的老S看了^a。每次，老S都把小莉作性幻想的ο螅狠狠
地打一次手。不^，rg一L，老S有c不M足HH是偷Q了，一念^_始
在老S的X海e形成，於是他更加留心@「小z口」的作息律……

　　又是一p休日的到恚今天因楹芏WL去⒓幼W考，所以榱诵c
涞奈璧概啪不得不停止一天。小莉得到了一y得的C，早早地就淼搅
哥的小出租房。按照T例，哥在星期六的白天是不在@e的，他要在W校
e的室待到傍晚才回怼

　　小莉]有告V哥自己今天早c恚她要o哥一@喜：就像一真正
的家庭主D一樱打咝l生和渫聿汀５桨晚等哥回淼r候，就可以p
地享用凫人的T光晚餐了！

　　@淫又漂亮的小妮子今天怎N淼眠@N早？老S知道，L六的白天哥
是不在家的。莫不是鬼使神差？o我老S@千dy逢的C？老Sh一眼午
後寂o的社^，拿起一串匙走到了合理的「^察地c」。

　　到了哥小屋的γ欠康拇疤ǎ老S[身在v兮兮的窗後面，拇昂的
小p隙e偷看^去。哥的小屋所有的窗舳即蜷_著，窗也]有拉上――但人
呢？

　　小莉穿著哥的大拖鞋、拿著拖把的身影目dD到P室的r候，老SK
於看到了她。老天，@是什N打扮龋坷宵S的心e猛地恿艘幌隆

　　大概是怕搞l生弄v了自己的衣服，或S是因樘馓幔小莉只穿著一套
三c式纫拢或S是矍Q，她在纫峦饷孢了一件裙。那懊婵慈ィ裸露
的部位比^少，但裙也就遮住了一部份胸腹和大腿根，白皙的肩膀和大腿都
在外面呢！尼崦婵慈ィ裙的MЦ本不能掩w什N，光溜溜的身w上，只有
胸罩的Ш妊。

　　大概是音W院附中的女孩子都比^新潮吧，小莉F在的纫驴钍揭查_始
得火辣起怼―穿著老土的纫拢在室e可不是一件有面子的事情。或S是因
橛r候要在舞蹈服e面打底的故，又或者是小莉的暴露j望在作怪，她F在
I的纫卵都是比^窄小而薄透的。今天的妊就是背後窄窄的那N型，是
伸s面料。S著拖把一右樱她胸前的乳房在晃悠著，妊遮掩不住的雪白臀
部也在一扭一扭，把窗後面的老ST惑得猛抓自己的u巴。

　　今天K於不用隔著窗欣p了！]想到小看起磉@N清的女友，喜g穿
@N火辣的妊……等了@N久，今天要是真的能跟她稚弦慌凇…老S的口水
快要流下恚眼睛眨也不眨地盯著小莉[拥钠ü珊托揲L的大腿。

　　好不容易把l生工作搞完，小莉又做出了一老S血的幼鳌―她解_
了裙，撅起屁股在衣e找出一件半透明的睡衣，向浴室走去，一走，一
^m解著胸罩。

　　「搞l生出了一身汗，美女要洗澡了？」老S自言自Z道。才小莉的半裸
已深深地刺激了他的j望，再跑去隔著窗看小莉洗澡，已]有什N吸引力
c挑鹦粤恕＠宵S激拥卦诳辗块ge踱眭馊ィ一大的逐u成型。

　　老Sb手b_地走上哥小屋的翘荩掏出溆描匙pp地打_了房T。他
下鞋子，pp地走向浴室，在浴室T口蹲下怼Ｔ∈业拈T已比^老f，上面
有椎啦不窄的Tp，好可以色老^的眼睛望M去。p隙e，一具白嫩的
少女裸w正在沐浴，沐浴露е水汽的清香，T外偷Q的老S得如V如醉。

　　小莉正在e面淋浴，她_心的哼著流行歌曲。哥真有本事，竟然租到@N
幽o的一社^民居，可以常在@ehx城市的喧蹋M情pd。一在身上
抹沐浴露，一想起了哥，使小莉的手缀醪荒茏约骸Ｓ虚L期手淫T的她，
不知不X把滑溜溜的手在身w的敏感部位摸砻去，大力揉搓著自己的胸部，另
一b手也往赏戎g的t嫩溪谷深入。

　　『什Nr候得如此淫了？哥是不是喜g自己淫些呢？』小莉坐在洗
台上，分_大腿，揉搓著自己的小唇和蒂：『上次，哥就是把我抱到@
e，站在面前治摇…』想到@，小莉的手弄得更起帕恕 

Tp外，老S可看了爽翻天。今天@一天的收，比起前面所有的次刀
要S富！他m然害怕哥突然回恚但是控制不住，涮统鲎约旱年o打手
。

　　@r候，小莉的手上幼髦u加快，喉笛e也_始l出阂值纳胍髀。快
要到了？老S突然改了主意，要是@r候_TJM去……不^，q豫再三，
老S不敢@N做。

　　眉^一，上心恚老S重新回到T口，用力打_了房T，大踏步走M
怼Ｈ会嵩谠∈议T口停留下_步，s故意一不吭。

　　小莉可能察X到有人砹耍喉笛e的呻吟完全阂肿×恕５是老S拈Tpe
清楚地看到，小莉的手拥s更快了！在一急速的揉搓之後，小莉全身抖著
似乎_到了高潮，她踉踉地南茨台上下怼？恚@小妮子的性j很烈
呀，她一定是以樽约旱那槔砹四兀

　　老S看到小莉忙著擦乾身w，故意在浴室T口叫道：「小，你在幔拷裉
是交房租的日子了啊！我看你的窗糸_著，知道你在呢！就自己M砹恕！拐f
著，他敲了敲浴室的T，大道：「大白天就洗澡啊？」

　　小莉一_始真以槭顷哥回砹耍正洳燎身w往外走，可突然到的
是一陌生人音，不禁有些吃@，B忙急匆匆地穿衣服，一回道：「啊！
那……小不在，你不要M恚　

　　「咦？你又是l？」老S故意@道：「y道小@大W一年的W生已
找女友了？F在的年p人真是y七八糟，在外租房不是榱W，是榱思s
方便，我是不是告V他的W校和家L呢？」

　　「e，我不是他的女友！」情急之下，小莉快速套好纫卵，也不管睡衣是
不是半透明的了，打_T就走了出怼

　　「不是女友？那你是小的什N人呀？」老S狡黠地望著小莉：「我看人一
向很剩e跟我f你是他妹妹，你L得一c都不像！小姑娘，@N事我得多
了。我老^子一子做人正直！最不得的就是你@些小年p的，是些W生
就硬幼夥客居。efe！我可要通知你的W校！」

　　「我……我……」小莉竟是不事，被老S拙渫就得YY巴巴：
「我……我是被小懋的模特！」可能是做模特T了，抑或是小莉的心
e_渴望著暴露，小莉θ梭w模特的鄢^了舞者，在老S的逼下，她`
C一樱想出了@理由。

　　「哦？模特？怪不得我常看你到小@e怼！估宵S自言自Z地f道：
「我就f嘛！小不是那N不正派的孩子。看不出小深藏不露，是家
呢……」

　　「那然，小是很好的家呢！」小莉傲地f。

　　「真的幔磕俏以觞N]^小的作品呢？你知道小的都放在哪
e吧？拿出追斫o我欣p欣p！我和小@N熟，]^他的大作！」
老S步步o逼：「而且呢，如果你能拿出他你的作品，我也就可以相信你的
了嘛！」

　　@r，小莉竟然扭捏著t著低下^，沉吟著K不答。

　　「y道，你才是_我？」老Soo盯著小莉半透明睡衣下的身w，看得小
莉的上又是一燥帷

　　「不是啊，房|伯伯！」小莉著了急：「不是我不想C明，因椤…因樾
o我的是人w素描，不可以S便o陌生人看的！」

　　「什N？人w素描？」老S明白^恚今天可真是撞上大\了！f什N也要
拐出砜纯矗　甘颤N素描不素描的，不就是的幔克孛杈筒荒芙o人看
幔窟不是找藉口！」

　　老S急不可耐的逼迫小莉心e一樱一下子明白了老S的意D。小莉再傻
也知道老S是在b糊T，但是也不得不配合他跟著演下去。r且，自母哥同
居以恚自己很久]有做那N既刺激又淫y的事了，而今天看砭褪呛茈y得的暴
露C呢！

　　自己是不是成淫y的呐孩了？小莉在跟自己可u的念^做著思想Y，
不^岬南麦we因色色的念^而_始的B，很快小莉短旱乃枷媵Y
作出了Q定。她老S等一下，自己就去哥的作品堆e挑x起怼

　　「致镞要挑x？全o我看看得了！」趁著小莉下腰挑x素描，老So
o盯著小莉半透明睡衣下o的臀部曲，狂吞口水。

　　「有些，可能太前l……您接受不了。」小莉t著，想把一些太暴露的
作品藏起怼Ｄ鞘瞧r哥在L末和小莉做壑後的作品，往往等小莉光溜溜地
躺在床上睡著之後，哥就用相C拍下照片收藏，有r也用UP小莉的
裸w素描。榱撕托±蜷_玩笑，哥有r也一些性感部位的特o小莉看。有
小莉分_大腿，精液男⊙流出的，一直是哥的珍藏，小莉快速地
把那藏在堆e。

　　老S@到小莉身前，半是Z地拿^小莉手e的作，便偷Q了一眼
小莉睡裙I口e面的L光。他老不客獾卦诳de的餐桌旁坐下恚把素描
放在桌上欣p起恚一看，一往小莉身上打量。

　　「好像真的是你耶！」老S指著上小莉的胸部f：「不^，上的女孩子
好像]有你的胸部大嘛！」

　　「什N啊！老伯不正！不o你看了！」小莉夂艉舻兀作菀。

　　「好了好了，e生饴铮∧小姑娘而已，都可以做我O女了，哪跟你不
正。」老S又恢土艘荒的道貌岸然：「不^嘛……mf是小女孩……你的身
w真美！」

　　「啊？！呵呵……xx喔！」小莉D怒橄玻站在老S的背後也在一起欣p
自己的f作。m然不是真身w的暴露，但是把裸w交o一陌生的男人看，
同幼小莉充M了d^，不知不X小穴e的「水水」又要流出淼幼印

　　「小妹妹，你叫什N？」老S看，漫不心地。

　　「房|伯伯，你可以叫我小莉。小也是@N叫我的。」小莉S意回答著。

　　「小莉……小莉……人L得漂亮，名字也好！唉！老了老了！要是我再年
p三十q，怕是也要追求你呢！呵呵……」房|老S[出一的慈眉善目，就像
以老u老猛然f出@句不上道的。不^，f完就有些後悔，怪自己太心急，竟
然把心ef出砹恕ｌ妒牵老S擂蔚男πφf：「呵呵……小姑娘e多心龋
你看看，我槔喜蛔鹆恕…」

　　「呵呵……老伯e@Nf啊！您F人家漂亮，人家高d聿患澳兀》|伯
伯……那……其我看您老年pr恐怕也是大哥，不知道迷住了多少女孩
子呢！呵呵……」想不到，小莉倒K]在意老S缀跆舳旱脑，反而表F出的反
有c善良渭得^了^。

　　其小莉也有自己的算P。如今的小莉mf算不上人o担但她所v的
男女之事也不在少盗耍於男人ψ约耗欠N虎眈眈、恨不得光自己任意淫
玩的眼神早已怪不怪。而眼前@位道貌岸然的色老伯m然O力掩自己\溜溜
的目光，但明的小莉是看得出恚S伯伯之所以著不走，找出那N幼稚的
理由威{自己，其不^就是想在自己身上找些便宜。

　　一恚自己和小哥哥要住在@e有求於她；二恚自己喜g暴露的本|又
在作祟；再者，自闹前l生了那N多淫y的事，也在不知不X中打_了小莉骨
子eL久以肀焕碇阂值j望，使得小莉的j望一d起就是排山倒海，往往都
不去及什NF的理道德了。Q句f，F在的小莉常常被自己的淫jn昏
^X，有些不考]後果了。

　　此r的房|老S倒是有c^D向，眼前@小美女是怎N搞的？不是渭
到X袋牡袅税桑克的y道是在勾引我？暗示我什N？αα耍才@小妮
子不是在手淫嘛！髡f９０後的女孩各都是欠值尿}，看餮允钦娴模
C不可失啊……

　　「唉！好h不提年勇，q月不人龋∪缃竦奈摇…唉……」

　　「咦？您F在怎N了？」小莉好奇的。

「F在啊？唉……F在……F在……不f了！你小孩子，f了你也不懂！
既然小不在家，那我晚上再硎辗孔獍桑　估宵Sf著就R下稿，D身作菀
走。

　　「房|伯伯e走啊，您倒是f完啊！人家最ff一半了，人憋著多
不舒服！」小莉K究是落入了圈套。

　　「你小孩子，何r又是女孩子，f出砉G人的。不f了，不f了……」
老S心中暗喜，可又怕自己做得^了^，f一@小妮子放自己走了，那怎N
旋呢？

　　不^，@位色老^真是幸\，]等他想出Σ撸小莉就l了：「房|
伯伯故意欺人！您就f嘛～～f不定我能湍呢！」

　　望著小莉水汪汪的大眼睛，老S肚子e的闹饕庥置俺砹耍骸感±虬。其
呢……其我老^子……不中用了……」房|老S演技卓^，D^淼哪上，
竟然硬D下了尚欣I。

　　「啊！房|伯伯，你致镆哭啊？」小莉手足o措地道。才是色迷迷
的，怎N一下子就哭了？

　　「小莉啊，告V你吧，我姓S，你叫我一S伯伯是看得起我，叫我一老
S，我也高d呢！」老S抹了一把上的「I水」，心道：把口水弄到眼眶上，
l想出淼奶觳胖饕猓

　　「S伯伯，您怎N了？到底l生什N了？」小莉真的有些著了急。

　　「不中用了……」老S假b心，又抹了紫卵劬Γ骸改泓S伯伯年pr出了
一鲕，因此再也……再也『起不怼涣恕…一直到F在我是孤家寡人！
十年了，我硪]有^女人的身w！今天，我要xx你！我K於在上看到
了女人是啥樱　拐f著，老S的音越l哽咽，缀跻泣不成。

　　小莉安慰道：「S伯伯，你真命苦，我能理解你！」

　　「所以，我有不情之！」老S止住了假惺惺的哭。

　　「你管f啊！只要我能做到，一定湍！」小莉已多少猜到了老S的意
思，只是故意不去c破，然也有些期待。

　　「我老了，]啄昕梢曰盍恕…如果你能o我看看女人真正的身w，我就是
死，也]有z憾了！唉！」老Suu^，道：「我老糊T了……怎N提出@
的要求？算了！小莉，你是好姑娘。我走了，不^你要替我保密……」

　　小莉so拉住老S的衣袖：「S伯伯，您e@樱∧K不老，可以找一
老伴呀！再f，那……那N病，可以治好的。」

　　「姑娘，你不懂，F在的社，一切都是假的！我也去^婚介所，那些女人
都是_著我的X淼摹Ｎ也恍湃嗡！」老S\┑卣f：「有啊，t院我也去
^，t生f我@病主要是心病，要是得到恰的刺激……那……能好。」
老Sf到@，狡猾的眨眨眼睛，端著小莉的反。

　　小莉只是t著，]有琅的意思，於是又接著f道：「其我呢，有
想法。你是I的人w模特，oe人看看身w什N的也不是很y做，我……我
只是看看……我可以付Xo你！小出多少，我也出多少……求求你了！姑娘！
求你了！其我早知道你和小的PS，只要你肯臀遥你圩鍪颤N我都不
干涉，好不好？好姑娘……」

　　小莉早已嗅到了老SZ中欺_的成份，不^@一切，似乎正是自己所
期待著的！於是小莉假意殡y，但又水推舟地同意了：「原砟阍缇椭道我和
小哥哥的事了，既然@樱您又是我的房|，那我湍也就不要您的X了，
不^您可要替我保密啊！您@N可z……而且您都f到@份了，那……那您以
後要多照我啊！」

　　「真的？你真的肯o我看？」老S也]想到竟然@N利，不由得在心e又
P算起更加得寸M尺的念^。

　　「不^……小不突然回恚咳f一看到我，他`了怎Nk？竟他
是人家的男朋友……」小莉心e也非常d^，她Ρ┞渡眢w的渴望，砭]有
_淡^。

　　「你放心，小每星期六都要在傍晚才回恚F在才２c，我有的是r
g！」f著，老S也不再b哭了，立刻拉上了客d的窗。

　　「就在@e幔俊剐±蛞琅f面羞地：「我去P室好不好？平r小
都是在P室e的……」

　　不知道小莉是不是故意o了老S一多N崦恋陌凳荆老S暗想：『@小
}不是在引T我去床上炙吧？』



32


老S亦步亦地跟S小莉走MP室，忙不迭地退把P室的窗拉上。小莉
嗤笑著f：「衣服的是我，又不是你，你致锢窗？y道有什N不得人的
事情要做？」

　　老S又得到了一暗示，他故作@地：「我有什N不得人的？我是怕
你光光的oe人看去了……你不怕y榍辄N？」

　　「人w是最美的，ξ模特碚f，也]什Ny榍榈摹！剐±蚩算^L
浪，雒嬖交代得很漂亮：「有啊，你是房|呢！你不知道，@e的前後
左右都]有人居住N？」

　　老S擂蔚匦πΓBBc^Q是。

　　「F在就_始了？」小莉看著老S，J真地f。

　　「是啊是啊，抓org，o小看就不好了。」老S不知往哪站。

　　「您老就坐在那吧！」小莉指指床的高_木凳：「平r小就坐在那e
捧著板作呢！」

　　「好……那我……那我坐下了……」老S依言坐下，眼睛s]x_^小莉，
一屁股差c坐到地上。

　　「呵呵，看您o的。f好了，只能看，不能邮值模@是看模特的矩。
如果做不到，我缶哦！」小莉{皮地笑笑。

　　「那是！那是！」老S小u啄米似的c^。

　　小莉爬上床，念^上下睡衣，扔在床角。只穿著性感纫碌男±颍f不出
的趁尤恕＠宵Sm然才在浴室外偷看了爽，F在仍然不能控制自己，瞪大
了眼睛往小莉身上猛瞧。

　　「α耍小莉，你能不能慢c？太快了，f不定我受不了！」老S故作
真地f。

　　小莉c^答了。她只穿著三c式，在床上[出一常的跪坐姿荨ｋV
的光透^褪色的f窗撒在床上，半新的床魏完f的窗的背景下，w色
白如玉、身材完美修L的少女，看得老S心如鹿撞。

　　Q了姿荩老SK於有些按捺不住，_口道：「^m吧，我已m
了。」心^暗笑：『小妮子真是善良……老子玩^的女人，怎N也是一加排
了，今天@不但是O品的漂亮，是O品的白V呀！』

　　不^小莉K不傻，她明知老S是_她的，但心es很是受用。子非~，安知
~之罚啃±蜃钕g在暴露e享受性鄣目旄校那是男r候就B成的T。今
天有@拥C，她又怎Ne^？了老S的，她面羞赧，慢慢地解_胸
罩，遮住酥胸，崦恋匦毖垲┝艘幌驴炝鞒隹谒的老S，然後慢慢把胸罩扔在一
。

　　老S打趣道：「妊@N小，穿著舒服幔窟是快了吧！」

　　小莉cc^，回敬道：「您很久都]^女人的身w了，你可e受不了哦！
呵呵……」

　　老S被小莉的尚勾得心中一，道：「我蔚米。〔贿^……x得太h了，
能不能我靠近c？你o我@老光棍v解v解，女人的身w是怎拥模俊

　　小莉q豫了一下，就把手放到妊龋作菹吕，老S的u巴登r立了
高杆。@老砘锱率嵌嗄矶]w到@N一柱擎天的感X了！

　　小莉把妊往下褪了褪，在快要露出u骨的位置s又停了下恚一尚叩
：「要往下c幔俊惯@是小莉挑逗哥r最有效的一招，只不^老S用
s差c@老人家患上X溢血。

　　「我要了喔！」小莉俏皮地微微攘壬恚拉下妊，腰把妊褪
至_底，再起身攥o妊，D老S道：「要不……您就往前坐坐，坐在床
吧！不^……我做模特以恚可]有家@N靠近^……您可不能槔喜
尊，千f不S碰我哦！」

　　「一言槎ǎ　估宵S急色地走^去，坐在床^著大嘴仰^望著。

　　小莉站在床上，面老S，道：「都@N近了，看清楚了吧？」

　　老SlF，他的眼睛都不蛴昧耍後悔]把看蠹用的放大R拿怼８呗的
乳峰，上是牲c嫩嫩的粉t蓓蕾；平坦的小腹，下面是幽深的溪谷。最令他感
到d^的是，隆起的溪谷上面根本]有s草，一l肥嘟嘟的肉p一[oz，@心
悠堑拇笸乳g延伸到背後。

　　「看清楚了？呵呵……您怎N了？」小莉用手在老S面前晃晃。

　　「啊……啊！]有，根本]有看清楚！」老Sq如糁畜@醒，BBu^：
「你站在那e，我根本看不清楚……女人的那e，到底是什N幽兀磕憔吞上
把腿分_o老伯看看嘛，就看一下！」

　　「哼，真是不知足。」小莉嗔怪地f：「小哥哥都]有@涌催^呢……不
能o你看的！」

　　「好心的姑娘，就看一下！好不好？」老S可z巴巴地哀求著：「你提什N
要求我都答你就是了！」

　　「看您f的，什N要求不要求的，椭老人家也算是助人仿铮〔贿^……
我倒是有要求……」小莉面色pt，M目含春的的望著眼前@色老^子。

　　「f吧f吧！不管什N要求，我都答！」老S的手已不由自主地握住了
命根子。

　　小莉看著老S那猥的幼樱不由得一春心漾，^mf道：「那我f了
喔！你要是做不到，我可不答你！」 

「小姑娘，你可真折磨人！快f吧！什N都成！」老S快急了。

　　「您不可以把今天的事告V小哥哥喔！也不能跟e人f，我F在可是在
您，您不可以不守信用！」

　　老S傻傻地狂c^。

　　「有呢……f好了只能看的，可不能y恚人家是你O女的……要是y
怼…y淼脑，人家X得害羞……」

　　『@都是什N理由嘛！@小}莫不是吃了春？明[著在勾引我嘛！看
我怎N收拾你@小}！』老S想到@，子反倒大了S多。

　　「有就是，你要多多照我和小哥哥，我都是FW生，所以……」

　　「好啦好啦！你放心，一切都按你f的！我J你乾O女不行？房租什N
的不是小事！」老S一rgX得自己是如此高大，又如此幸\，@啄攴孔铀
是]有白出租。

　　「要是你答的，以後……以後……」小莉都不知道自己想f什N，自己
今天到底是怎N了？以前可不是@幼樱^去到M身y的老人都f心得
身上起u皮疙瘩。都怪阿耍〔贿^那r候真的好舒服，那N多色老^ψ约骸…

　　「喂！以後到底什N啊？乖O女，你倒是f啊！」

　　「只要你保C的，乾什Nr候想看……都行……」小莉缀跏纳ぷ
眼貉eD出了最後字。

　　老S捂著心口，又_始後悔忘Я恕副Ｐ耐琛埂

　　「只能看一下哦！」]等老S回答，小莉已坐在床上，χ老S慢慢把腿
分_。以前都是{迫著，被威逼著，m然快感很烈，但也伴S著一N屈辱感；
今天是主诱T惑一陌生男人看，而且是不戴面具的暴露。

　　^察著老S上急色r流下的汗滴，小莉很有一N掌握玩弄男人心理的M足
感，那是一N掌控男人情w的上位者的M足，就好像拿著香蕉T惑一b猴子般，
е蛩Ｓ峙d^的心情。

　　老S的集中在小莉的下w，S著大腿的慢慢分_，t嫩的部更加清晰
地展F在眼前。老SlF，m然小莉把腿分_成了「一」字，但粉t粉t的大
唇是oo地]合著。「哇！把腿分@N_都行的？乖O女，你是不是舞蹈的
哦？」

　　「是啊，我也W跳舞……」小莉lX自己保持@拥男呷俗荩要回答
}，感X特e地刺激，手淫^的小穴很潮瘢不知不X，好像又有液w要
B出怼

　　「那你的小槭颤N]有毛呢？」老S得寸M尺地追，把才「只看一
下」的承Z忘到了九霄外。

　　「嗯，S，怪不得您姓『S』，怎N您f好下流喔！」小莉撒芍：
「如果毛毛不剃掉，跳舞的r候，穿著功服跑出砝玻　

　　老S眼前Dr出F了一清美女舞蹈，功服的胯下s蔓延出一大片
毛的形象，Dr哈哈大笑起怼

　　「啦！您笑什N？一c都不正！再笑不J你作乾了！」小莉提醒
著：「看完了]有？才f只看一下下的！」

　　「]呢！]有_始看嘛！O女乖……e著急……」老S狡猾地f：「f好
了o我看看你的小侣铮∧愕露]有扒_，我怎N看得清楚呢？」

　　小莉仰起^砜纯聪律恚果然如此！怪不得小哥哥常F我「o@」呢！
我原磉以槭钦f我的皮w……小莉存心逗一逗老S：「女人的戮褪沁@幼
的啊！不能再扒_了，痛的！」

　　「哦？要不是今天有奇遇，你真欺老]^女人呀！」老Sχ小
莉眨眨眼睛。

　　「什N奇遇？」小莉一^F水。

　　「才我M淼r候，脑∈议Tpe望M去，明明看你把手指插在小卵e
面，一M一出地洗碇。哼！F在那小洞都]看，你才是哪难e伸M手
指去的？快扒_砜纯绰铮O女不乖D！」

　　「！你偷看我！」小莉手淫的事情被揭穿，又羞又狻才一直把老
伯菜B，]想到他竟然B自己手淫都偷看^了……

　　「唉，你e生饴铮∧茄e是洗洗乾Q的！」老S正色地f：「小莉，乖
O女，我老^子]^女人，控制不住偷看了你酌腌，e放在心上嘛！是我不
好！是伯伯不正了！」老S不惜血本，b模作了自己耳光，哪有一
_始r的道貌岸然的架荩骸覆贿^，你故意藏著掖著，不o我看e面，是不是太
Σ黄鹞依先思伊耍课依先思易]看^的，重c就是@e呀！你不是答臀业
幔∫彩悄阕銮O女的不乖，_我@老^子……」f著，老S又要故伎重演，
假惺惺的又要b哭。

　　「那好吧……不^……@e面……B我自己都]有仔看^呢！只有t生才
看^……」小莉忽然住嘴不f了，她突然想起，前滋斓男℃上，v的商
「超碎卵」。

　　「那我可要邮职情_砹伺叮俊估宵SSS欲，山之爪就要往小莉的下w
伸^去……

　　「我自己戆桑您不可以碰的！」小莉X得，自己把部份_，o自己更
大的快感。美的女孩，自己分_唇o一陌生老^看，好淫啊……X子e
一出F@拥南敕ǎ小莉的道e就控制不住地流出了一些的液w。小莉保
持著「一字R」的姿荩用p手分_了自己的大唇……

　　肥白粉嫩的大唇一分_，老S的眼睛立刻像毒蛇一樱恨不能到唇e
面去。「咦？怎Ne面有善小唇唇？我一直以榕人e面就是一洞呢！」
老S故作天真地道。

　　「那……那是小唇啦！另外，也不是一洞，看清楚哦，是？」小莉
好像一幼稚@老般循循善T。

　　「好像是有洞……都是致镉玫模堪パ剑∠旅婺且好像有好多水在e
面，快流下砹耍恚我湍悴敛痢…你才就是在洗下面那洞洞幔磕鞘
什N用的？」老S^m{侃著，快速地用食指沾了沾小莉的淫水，上sb出一
副「心求W」的幼印

　　「不可以摸……」敏感的道口遭受了突然u簦小莉刃牡囊|一下
子攀升到了最高c，道e的淫水_始不受控制地大量分泌。

　　「我……我]有摸呀，都……都快流到床上了，湍悴敛h！」老SD移
}道：「才你f，@e只有t生看^呀……是不是男的t生？」

　　「是啊……」小莉的道X得越碓桨W了。

　　「他也插M去摸幔俊估宵S的幼骱芸欤骸妇拖襁@樱俊拐f著，一毒蛇入
洞，沾了淫液的食指已插入了小莉蠕硬灰训年道，在e面一右樱
曲起指往上勾。

　　「嗯……」小莉最敏感的部位被一下子攻祝心e面一c反抗的念^都]有
了：「……你……你怎N好摸……你，p一c……」

　　「才你在自己插，好像要重一些嘛！小美女，乖O女……@邮遣皇
很舒服？」老S的Z忖C到了O@，小莉]有反感的意思，他更加加快了手
上的速度和旋D的力度，「哎呀！老的手指快抽筋了……」老S慢慢地抽出
了自己的手指。

　　「e……e停下硌剑　剐±蚺力收s自己的道，想要A住那根粗糙乾枯
的手指。

　　「手指好i，歇一骸…」老S得意地看著小莉的眼睛：「要不……你自
己聿澹我也好WW。」

　　小莉m然X得被人看到手淫是件y榍榈氖虑椋但此rj火焚身，也不上
S多，老S的音未落，就用自己的筛手指插入瘸樗推恚沾了淫水的
手指r不r地摩擦著蒂。

　　「乖O女，你看！乾的病有希望了！」老S故意大@小怪地褪下子，
露出昂首怒目的o。m然年o大了，但os真的P根e，上面的血管彷
P@在老渖系奶l一般。

　　「哦……乾，你的那|西，有反了？」小莉一看著老S的o，一
揉又嫩穴。

　　「是啊……」老S好就收，把o重新藏了起恚骸腹O女，不如我s
rg，你定期o我看一看，治病吧？」



33



“看一看就能看好？”小莉忽W著含羞媚的大眼睛，撅著小嘴一天真稚
獾，“……要定期地看……是不是t生@咏棠愕哪兀……嗯？
”е春|少女特有的{皮Z{和LL地拖尾音，使正在加快揉雨蒂的小莉看
起r那N地妖魅盅惑。

    “啊…哈哈…”@位不怎N厚道的“色狼”擂蔚拇蛑“哈哈”，想
要O力演示自己快要掩藏不住的猥C嘴，“乖O女真明……哈哈……你是怎
N知道的？三十多年前，t生就告V我，那笆且槲沂艿搅烈的刺激，所以
才不e……”

    老S一假b抹抹眼角，一借C婪地注著小莉手淫的淫B，b成一
副爹死娘改嫁的沉痛表情，“t生f…如果到哪天，我的o有了勃起的F象，
千f不能放，一定要猿皱……瑁都资年了，年的老t生早就^
世了。我以椋我@把老骨^再也等不到那一天了……今天，K於……”老S
b作抹眼I，t在抹掉嘴的口水。他小莉很陶醉的在享受著被人奸的自
慰中，就又难dY抓出挺立的肉棒，可上s依然表F著可z睢

    “，那你年……嗯……哼……”小莉的手指似乎|到了敏感，不
H珊咭宦，於是把手上搓揉的速度放慢了些，害羞又好奇低瞧著老S，道：
“，那你年到底是受到了什N烈的刺激呀？” 

    “年……”老S欲言又止，眼底W^狡黠的光芒，“年的事情，不f也
T……”

    人就是@樱越是神秘，越能勾起人的好奇心。小莉果然忍不住追道：“
到底是什N事情？告V我嘛……f不定我可以湍呢？”

    “你真的肯臀遥俊崩宵S好像一I得快要死掉的人，忽然斓搅艘淮蟀u
腿，“好心的姑娘，年t生就告V我可以用敏法碇委，但是，]人能
助我……瑁害我到F在也]有老婆啊！”

    “，您e哭啊！什N‘^敏’、‘敏’的？您倒是ff前因後果，
我也可以湍呀！”小莉不自X的停下了手上的幼鳎她的好奇心，足蚝λ篮
纂b。

    “年，咳……也是巧！”老Sb作不好意思的幼樱“年p的r候喜
g和朋友喝酒，有天晚上喝醉了回家，在忍不住了，就在村口的大渑赃，撒
了一泡尿……”

    “哈哈，原S地小便呀……羞羞羞！”小莉拿手指刮刮自己的
，“哎呀……”她忽然醒悟自己的手上全是垡海粘乎乎的抹了自己的小半
，而且今天自己的淫水微酸腥的馕端坪跆e饬遥淫的念^Dr自己
又[了大t。

    “r村嘛，V天地，大有作椤…恚我湍悴痢…”老S不等小莉反
，就用手掌抹去小莉上滑的液w，又毫不忌地拿到鼻子下面嗅嗅，“@
是什N味道啊？好香……”

    趁上前靠近小莉的C，老不修的色老伯把挺起的老在小莉面前晃砘
去，不^他的嘴上倒]e著，“]在意”地^mv述自己的故事：“就在小便
的r候，冷不防Z出了隔壁二愣子家的大S狗，吭哧一口……_著我的命根子就
……唉！就咬上了……”

    “啊！”小莉得捂住了嘴，又慌忙把手淖焐夏瞄_。慌y中，小莉“不
小心”碰到了老S的u巴，“啪”地l出一清脆的p。

    “Σ黄穑Σ黄稹…”小莉歉意地望著老S的u巴，也不知道是跟“l”
在道歉。

    “哎呦……乖O女！你可要了我的老命了！”老S的u巴挨了一下打，
心Y爽得要命。@可是小美女第一次碰到自己的命根，那柔若o骨的小手上沾
著淫水……可是小美女情急之下手倒甩得挺重，真有些疼，Bu巴都疲了一
些……@倒是男人的正常生理反。

    “，那狗……”小莉仔地看著老S的u巴，想在上面找出年的牙
印。

    “你仔看看……”老S拉^小莉的小手，把已有些疲的u巴放到她的
手Y。“有]有牙印？”

    “……”本碜小莉主幼プ∧吧男人的u巴是根本不可能的事，然啦！
恐怕@於任何一普通女孩碚f都是很困y的！大家都有羞u心的嘛！可是，
此r此刻的小莉，不知真的是好奇心倭诵u心，是才的手淫她的欲望
堆e到了c，也f不定是上次在小面前的王[蜃她氐追趴v了自己……
反正，此r的小莉正小心地拎起JR不^追昼的房|老S的半不硬的大u
巴，翻砀踩ゲ榭戳艘环，又抬^：“好像]有呀……”

    “本砭]有！”老S哈哈大笑，“根本就]咬中！好我W得快，咬到了
我的大腿根……”

    “哎呀！你_人家……”小莉B忙放_手Y的大uu。

    “]有耍你呀！l你著急，我]f完碇！不^……”老S又作出一副
苦大仇深的幼樱“就因檫@件事，我哪翘焱砩祥_始，u巴就再也]有立起
^！快四十年了呀……”

    “原硎沁@N回事！”小莉呼出一口狻

    “小莉，乖O女！你才f要臀业模∪十多年了，我今天K於可以有希望
恢湍腥说谋旧了！你o如何要救救我呀！”老S焦急地提醒小莉。

    “@……我要怎N湍隳兀俊毙±虻氖稚线留著自己的淫水，以及“
”的大u巴的岣杏|，不由得心Y慌慌的。她到老S急不可耐的催促，早
就明白@位一道貌岸然的老^子，F在一定是恨不得把自己涸诖采献
M最下流的事。想到@，小莉@於自己刃闹械共皇呛ε禄蚴海而是有些
期待……

    小莉下面不コ鲆液，她感到有c心┮y，她扭著光的大屁股，
慢慢np腿在床上跪立起恚一托起左的乳房，一歪著^用媚邪的眼神
瞟著老Sf：“那我定期o看我的身w不行幔俊

    “恐怕……不行吧！@k法太保守，效果恐怕……”老S看著小莉的A
乳房，忍不住舔舔嘴唇，“年的老t生f了，我如果能找到一人，能把我的
u巴含在嘴Y……咳……效果肯定比定期看女人的身w刺激更大，恢偷目赡苄
也就大大增加！”

    “啊！@……”小莉m然知道老S提出的要求肯定不危但]想到，@
老砘锞谷淮笱圆M地提出小莉退口交！“@拥霓k法……怪不得到
今天也]有_成心呀！”小莉HH愣了一下，就揶揄地笑起怼

    哥@砘镌碓健玩”，有r候，他就小莉退口交，f是女明
星都能做的……小莉欣p了全套的“W照T”作品。所以，小莉出於哥
的垡猓倒真的那N诌^。不^嘛，小莉o@色老^做，是有c心理障
K呢……

    “乖O女，你才答我的事情，可千f不能反悔呀！我就只有你一希望
了！”老S又著急又可z的表情，窝b得惟妙惟肖，“不然，我只有去求小
臀艺f情了……”

    “e呀，！”小莉知道老S必然拿@硗{自己，上也就“配合
”他做出一副著急的表情，心Ys暗暗冷笑―怎N男人都@德行，哄_不行，
就威逼利T。

    “你看，光和你磨嘴皮子，我的都下去了！”老Sb作一副又急又
的幼樱握住的u巴揉搓著，“t生f，@就是心理法，只有它到了e
人的嘴Y，我心理上X得d^而]有危U，才能我氐[青年r代留下的
心理影。乖O女，今天我一如故，你千f要救救！”f著，老S竟然
就翻身躺在床上，死著不起砹恕！昂撸⌒￡砹耍一定o我主持公道！”

    小莉又好庥趾眯Γ明明是上T眚_奸，倒成他有理了！算了，看他才
的u巴倒也雄眩不如委曲求全那N一次吧……心Y的淫本能使著，小莉t
疑地用手把面前的l梢掠到耳後，一手pp地扶起老S的u巴，竟然真的低下^
口吮住了老S的^！

    “嗯，小莉好O女，@才乖！”老S被前所未有的d^包了，一岬
烟倚∽彀裹著自己的u巴，那是做舳寂尾淼暮孟硎苣兀‘然，老S的心Y
也是得意非凡：哈哈！看砦依先思疫是真有\猓∵@回押算是押α耍@小
妮子果然是欠值男∫娃！不^，傻子都能看出砦以谡Tλ，她竟然@N配
合我，看泶蠹沂切闹肚明、情啦！既然如此，不如大家都不f破的好！

    _始X得老S的u巴有些尿}味，含在嘴Y臭臭的，人直犯f心，@不禁
小莉起了眉^。S著u巴uu深入口腔，嘴Y倒也m了那股男性的庀。
逐u硬的肉棒，使小莉也有些d^…一根多年不曾雄起的男根恢托阅芰Γ
o是真是假，小莉都有N成功的自豪感。

“太好了，乖O女，Γ不要把牙X碰到……你的技巧不e呀！小也常
享受吧！”老S一看著小莉把自己的吞吞吐吐，一追小莉。l知小莉
M嘴的u巴毛，根本不想_口f……

    老S看小莉不理她，以樗是害羞，既然大家已有了“默契”，就又提
出了本加的要求：“乖O女，不如你^朝我的_下趴在我身上，我可以一
接受你的治，一看著你的小嫩隆…或S，效果更好些！”不由分f，他吃
力地挪由眢w，把小莉的p腿抓住往自己身上一扳，就小莉的p腿大大的分_
倒T在自己身上，正好可以小莉的屁股pχ自己的，而小莉也正好可以含
住他的u巴。

    “哎呀，，您怎N@樱」帧…怪羞人的……”小莉吐出已嘴Y
硬的肉棒，埋怨了一句。不^老S也_始用舌^舔舐自己的唇了，那感X真是
f不出的舒服，因此小莉只是作菖ち伺ぷ约旱拇笃ü桑很快就半推半就地又含
起了手Y握著的大u巴。

    @就是大名鼎鼎的“69式”了。所^“69不掉^，”@姿蓦m然男女之
g]有性器官的Y合，但是快感s不於真正的性交。小莉X得，@老S想出
淼姆椒ǎ真是太^了！不知道是不是@色老^真的u巴勃不起，是有色心
]色不敢真的肿约海所以想出了@N折中的k法，不^，@感X的烈刺
激是跟之前的手淫o法同日而Z的。

    可惜，小莉是高估了自己的控制能力。老S的舌^`巧而@地舔^整
簟⒉起的蒂，舔^善柔嫩的小唇，更是努力往道Y去，不r地快
速c射和厝岬卣片舔弄，把小莉折磨地高潮一波接一波，比起哥的o抽插
更令人y以自拔。y能可F的是，老S竟然耐心地把小莉的屁眼都舔吸了一番―
―小哥哥向硐芋v，碜霾坏竭@一c，小莉心Y除了d^，倒也有些感印
小莉也加o了嘴Y的功夫，一l小舌^@著老S的肉棒快速打D，弄的老S哼哼
唧唧，仿佛病倒了一般。

    “好O女，我要射了！你快吐出戆伞…”老S也怕射在小莉嘴Y，引起小
美人的反感，B忙提醒她吐出肉棒。

    “嗯～……再用力……用力舔紫拢人家……你的小……小O
女也快到了呢！”小莉吐出肉棒，用整艉住了老S的嘴。老Su力地舔弄
一番之後，小莉K於抖著_到了高潮。

    就在@go拉窗的M小P室Y，赤裸的身wmp在一起：一尚“
嫩的女孩，反趴在一巴巴、皮w黝黑的老^身上，@烈的X反差，o
人一No法言喻的淫糜夥铡

    “太美了！好舒服……”小莉缀跏强藓爸呻吟出半句。高潮之後的小莉
不老S呼吸困y，就那N一屁股砸在了老S的上――她在是]有力饬恕

    “救命啊！你想死我@把老骨^啊！”老S托住小莉乎乎的大白屁股，
勉坐起身，小莉趴在自己的腿上，抹了一把被小莉高潮r淋竦睦夏，愁苦
的埋怨道，“乖O女，咱@到底是lol治病呢？你倒是舒服了，可老我
s差那N一c呢！半途就@N中嗔耍ξ业慕】滴：可不小！”

    “Α…Σ黄鹄玻那您f怎Nk呢？”小莉D^梨花в甑那文，呐呐
地。

    老S涎著，摸摸小莉的屁股，道：“不如，我射在你的屁眼Y吧？那
不言校　

    “不行！”小莉嗳痪芙^，“那Yv！r且……B小哥哥……他也……也
]有用^呢！”

    “那怎Nk？不能憋死我吧？那不如……用你的大腿根A住我的u巴，
我帜愕耐龋∩湓谀愕拿劳壬弦菜闶窍硎埽≡觞N樱靠臀野桑我就到了！
就十紫戮托辛耍　崩宵S^mrr，p手在小莉的臀部和大腿上[移著，偶
到小莉的唇肉pY掏挖一下，又引起了小莉的一抖。

    “好吧……那你快c！”小莉恢土斯蚺康淖荩上半身伏在床上，屁股和
大腿oo]n，向上N起。殊不知，@姿葑钍悄鼙┞墩簦窳芰艿
片唇正高高地隆起，微微分_的肉洞Y水光盈盈，在是π杂的大挑穑

    老S在小莉的背後，早已是一的淫笑容，哪里有楚楚可z的模樱克
端起老，在小莉的大腿根和屁眼附近摩擦著，r而掰_小莉的大腿，把肉棒塞
M去挺紫拢一崦著小莉的大腿和臀部。

    “啊！人家到，Y面很敏感呢！”小莉嗔怪著，“手指不乾Q，ey摸
！”

    老S哪里理她，一用u巴挺又小莉的大腿根，一就把粗糙的中指挖M
了小莉的道深，“咕\咕\”弄得一手水。uu地，一手指T之後，
他把淫液均虻T在另一b手的中指上，然後，筛手指一RM入……

    “疼！”小莉用力Ao部，不老S再移臃趾痢！，你好模≌f
了不樱你s一下子M手指！”

    “Σ黄Σ黄穑我e了！”老SBB道歉，“那你eA著我，我出戆
！”

    小莉依言，慢慢放了Ao的道：“不S再在Y面弄了哦！我怕疼……”

    “好的……”老S手指一R往外抽出，快到道口r，忽然蛇一起用
力，把小莉粉t滑的道口大力分_恚≌frt那r快，老S的粗大肉棒，已
一下子捅M了小莉春水E的簦

    “啊！”“啊！”扇送r@叫出。小莉@得是，一直期盼又有些反感的
事情K於l生了，被一JR不久的萎s老^子的u巴插M了自己高潮^
的道Y，而且是用@NB_Ш宓姆绞剑不^@也要怪自己的Z恿和配合。
老S@得是，小莉情急之下，又大力Ao了道，m然心理有所洌但是不
虺浞郑е逻B一次抽插都]淼眉白觯就可u地_到了高潮，一下子把e蓄了
很久恻SS的精液，一波波地送到了小莉的道深……

    “琛…，欺人！琛…你……你怎N可以@樱　毙±蜣D
^^盯著老S，不^目光Yе的尚甙гs足以老S吞下最w“救心丸”保
命。

    “哎呀，都怪我！]有插^女人的拢太激恿耍∵]你舒服就射了！”
老S慢慢拔出的老，有恃o恐地假意道歉道。

    “不是！我是f，你怎N可以……怎N可以……怎N能插M怼…人家可是
你的O女呢！”小莉的上w起啥浼t，不知是因楦叱钡木故，是真的
有些生饬恕

    “乖O女，好O女！是的e！都是老^子的e！”一f，老S一
在自己的上“啪啪”作的pp砹捎耳光，“不^，好O女的功诓恍。
而且你@也是行善e德的好事，是治病嘛！”老S搬出一大套理，大
言不M地^my拍小莉的R屁。

    “！作的槔喜蛔穑Q眚_人家！那N，的……的那
Y已恢驼常了？”小莉拇差^扯出好巾，擦著道Y汩汩不^流出的
腥S液w，抬^看著老S。

    “不不不！t生曾告V我f，就算是第一次有效果了，也要猿月，
才能氐卓湍兀　崩宵SD眉弄眼地看著小莉的幼鳎那肥白粉嫩的粞Y正
流淌出他的茏鳎使他倍感d^。

    “哼！想得美！”小莉把巾砸到老S的“死蛇”上，“都@N^分了，
不知足！不J你@了！”

    老S了@差c]急得跪地求，不^瞥眼瞅小莉的眼神Y生獾某煞
少之又少，眉目g竟是有c哀怨含春之意。老S暗R自己不中用，竟然在o要P
^提早U，悔得Bc子都青了。也不知道自己@N“不持久”，@小}以後
不意再跟自己“玩”@“[颉薄

    想到@，老S再次b出了可z巴巴的嘴，探的f：“你看，你S已
大有起色，下一次恐怕就能大振雄L了，好O女可不能就@N撒手不管我@
老人家了！而且……”

    “好了好了！人家y得才有空，平r要陪小哥哥的！”小莉f完，又
愣愣地盯著老S趴趴的u巴出了一荷瘢才幽幽地m道，“要不……要不再
……再找rg吧！”f完，小莉就把^深深地低下，D身Ｐ牡乩^m擦拭起
被糟老^污染的部。

    老S小莉的Z中，已o自己留了C，Dr心花怒放，又俨蔚
陪著小莉f了涸，才心M意足地x_了。

等小莉匆匆忙忙地收拾好房g，洗^澡，哥下n，跳下程，正往出租
屋走怼



34


「小莉，今天怎么那么早就在家了？」阳哥灌下一大杯纯净水，兴奋地抱住
了小莉――又是一个星期不见，把小阳憋得有些饥渴了。

　　「嘻嘻！今天很多同学考试去了，不用排练！」小莉亲亲阳哥的脸，想挣脱
阳哥的怀抱。

　　「别跑！让我好好亲亲！」阳哥用力搂紧了小莉，想把她拖到卧室里去。

　　「讨厌啦！大白天就想做坏事！晚上再说嘛……」小莉挣扎着。

　　「一个星期没有出火了嘛，你难道不想吗？」阳哥色迷迷地拉扯着小莉，把
她压在床上，三下两下就扯掉了小莉的半透明睡衣，熟练地从背后松开她胸罩的
搭扣，抓住内裤的边缘就要往下拉……

　　「晚饭还没准备好呢……真的要现在来吗？」小莉抓住内裤，犹豫地看着阳
哥。

　　「小傻瓜，先让小弟弟吃饱再管别的事情吧！」阳哥猴急地拨开小莉的手，
一把拉下内裤，「小宝贝，每次看见你没毛的小拢我就激动地发狂……」

　　「讨厌，都说了三十八次了！」小莉配合地分开腿，把身体迎向阳哥，「上
次我被阿标和大熊看见得时候，你是不是……也很激动啊？」

　　「我的鸡鸡都要胀破！当然……太激动了！」阳哥加快了抽插的速度，没几
下就交了枪。「每次你说起这件事，我就特别激动，射得特别快……」

　　「而且一个星期没碰女人，总是特激动……讨厌，又射得很深！等会儿还会
慢慢流出来……」小莉如释重负地爬起来，走进浴室。还好，小阳哥哥插进去的
时候没有感觉出什么异样――阴道里老黄的精液还没有流干净呢，里面很湿很滑。

　　「来，我们洗个鸳鸯浴！在这里再来一次！」阳哥也赤条条地跟进浴室，「
小莉，我能不用问你个问题？」

　　「什么？」小莉故作镇定地抹沐浴露。

　　「你是不是被别的男人看见身体，会有很强烈的兴奋感？」阳哥唯唯诺诺地
说，「就比如上次给阿标他们看见，还有植物园那次……」

　　「嗯……是的。」小莉红着脸，把头低下去，「对不起，我也不知道是为什
么。」

　　「这种感觉，是不是很美妙呢？」阳哥着急地追问着，双手帮小莉涂抹沐浴
露，其实是在借机会在小莉的敏感部位乱摸一气。

　　「嗯……」小莉被摸得呼吸急促，身体紧紧贴在阳哥身上，「小阳哥哥，我
真的有这样的感觉，你不会怪我吧？你会不会觉得我下流……不要我？」

　　「小傻瓜，怎么会呢？」阳哥贪婪地抚摸小莉娇嫩的肌肤，手指挖进了小莉
的神秘花园，在阴蒂上揉动，「答应我一件事！」

　　「什么事？」小莉扭动着身体，迎合阳哥的手指。

　　「以后你暴露身体给别人看的时候，一定要让我在场，我要看！」阳哥的阴
茎又开始蠢蠢欲动，「我不许你一个人暴露给别人看，那样我没有安全感。而且，
我看了之后，也……很兴奋！」

　　「色鬼！你还想有以后！让我给别人看光光？」小莉握住阳哥的肉棒，沾了
沐浴露套弄着。

　　「我是说‘假如’有那样的机会……这么漂亮的身材，给别人看看也可以嘛
……」阳哥的肉棒越来越粗，凑近了小莉的身体。

　　「你坏死了！我明天就不穿衣服上街去，看你怎么办！」小莉咯咯笑着，把
肉棒引导向自己的小穴。阳哥的肉棒在小穴口转着圈摩擦，就是不进入，把小莉
急得挺起屁股，想要进入。阳哥逗弄地够了，才「滋啵」一声，尽根而入。小莉
满足地低吟一声，媚眼如丝。

　　「不穿衣服上街……我看你也不敢！」阳哥一边挺动身体，一边逗小莉。刚
才已经做过一次，这次的阳哥比较持久。

　　「哼……刚才，我就差点被这里的房东给看光了呢！」小莉被插得爽，小心
翼翼地试探着阳哥的底线。

　　「哦？说说，怎么回事？那个老黄，年纪都那么大了，我觉得好像没那么色
嘛……」阳哥一下子来了兴趣，追问道。

　　「还不是因为你画的那些画！」小莉回忆着刚才给老黄又看又弄的刺激场面，
心里一荡，小穴的蜜肉紧紧地蠕动着。

　　「快说嘛！到底怎么了？」小阳觉察出小莉的异样，更加奋力挺动起来。

　　「刚才我在搞卫生，老黄突然来收房租，自己就开门进来了。」小莉缓缓地
叙述着，一边观察着阳哥的表情，「他不认识我，说我如果是你的女友，就不能
再继续租房子给你了，还要向学校举报。」

　　「哦？这个老黄，这么正经？」阳哥有点恼火。

　　「是啊，他说他最讨厌大学生乱搞。」小莉心里在偷笑，老黄还正经？「然
后我只好告诉他，你是学美术的，这是你租来做画室的，而我么，就是你的画画
的模特。所以我不能给他房租。」

　　「哦……然后呢？」阳哥心里已经有点感觉接下来会发生什么情节，但他还
是希望小莉亲口说出来，「他相信了没有？」

　　「当然不相信啦！」小莉轻轻地捶了阳哥一下，「他非要看看你的画！还要
画我的那些画，他才能相信我是你的模特，而不是你的女友。」

　　「你给他看看那些画呗……」阳哥装作满不在乎的样子。

　　「哼，还说呢！你那些画，都是我的裸体画！有些姿势……我自己都不好意
思看！」小莉娇羞地捶打着阳哥的胸口，「你还画得那么真实！」

　　「嘿嘿……」阳哥想象着当时的景象，嗯，一个老头儿，在一个少女的面前，
当面堂而皇之地欣赏她的裸体画……他肯定爽极了吧？想到此处，连肉棒都粗壮
了几分，更加卖力地抽插起来。

　　小莉感觉阳哥那话儿的变化，知道阳哥心里很兴奋，胆子也不禁大起来。她
胡诌道：「那个老黄，讨厌死了，他说下次你再画我的时候，一定要叫他一起来。
他说他是摄影爱好者，一直想拍人体摄影……」

　　「那你答应他了？」阳哥终于又交了枪，软软地从小莉身上翻落下来，手在
小莉的胸口揉动着。

　　「讨厌啊你！」小莉偷眼观察着阳哥的眼神，「我怎么可能答应他呢！虽然
他开出的条件很好！」

　　「哦？什么条件？」阳哥好奇地问。

　　「他说，让他拍摄的话，他可以和你平摊雇佣模特的费用。也就是说，他愿
意给你房租降价优惠。」小莉小心地说，生怕阳哥不高兴。

　　「好事儿啊！」阳哥一拍大腿，高兴地说，「以后可以省下一笔开支！」其
实，阳哥一想到小莉在老黄面前脱光光让自己画，心里兴奋得不得了。还要拍照
回去欣赏？每天用小莉的裸体照打手枪么？

　　「你同意了？」小莉不敢置信地看着阳哥，却看到阳哥闪烁着火花的目光。

　　「你不是说，你都敢不穿衣服上街么！」阳哥逗着小莉。

　　一个星期之后的傍晚。

　　老黄看到小莉进了阳哥的出租屋，他等了十几分钟，还是按捺不住，敲响了
阳哥的房门。进门寒暄一番之后，老黄表示了他的来意：收取房租，并且来欣赏
大画家画人体。如果可以的话，他还想参与拍摄。这些事情，小莉已经和他通过
电话，并且警告他在阳哥面前不要乱来。

　　此时，阳哥和小莉正在吃晚饭，并且讨论着晚上去逛街还是留在出租屋里「
工作」。看到老黄的到来，两人各自心怀鬼胎地开始打算接下来的事情。 


阳哥为了不让小莉是自己女友的事实「穿帮」，其实心里又有点渴望在人前
暴露女友，因此，在和小莉私下「商量」之后，两人开始准备作画。阳哥又与老
黄约定，拍摄下来的照片不可外传，只能自己用艺术的眼光欣赏。

　　这些，正是小莉的打算，也是老黄计划里的一部分。

　　而阳哥却根本不知道这其中的猫腻，心里正在为小莉接下来的暴露激动不已。

　　阳哥装模作样地架起画板，铺好画纸，老黄也打开了随身带来的数码相机，
这时，小莉才披着薄毯子，从卧室里走出来。

　　老黄也不加掩饰，径直把色迷迷的眼光投射到小莉的身上，他已经急吼吼地
开始拍了。阳哥心里已经激动地不行了，他颤抖着声音道：「毯子脱下来吧，别
紧张，和平时一样！」

　　小莉也不答话，像个专业模特一样，动作优美地任薄毯滑落在地，俏生生地
站在两人面前。老黄看得眼珠都变大了几分，故意促狭地从上到下大量着小莉身
体的每一个部位，看到胸部时，故意惊呼了一声「粉红色呀」，最后，他的眼睛
紧紧盯着小莉的私处，再也不移开了。

　　「这个模特怎么没有毛？是你让她刮毛了？」老黄眼睛一瞬不瞬地盯着小莉，
一边用胳膊捅捅阳哥，轻声问他。

　　阳哥只觉得肉棒直往上翘，他微微弯腰，来缓解下身的尴尬。「不是啊，我
也不知道。听说广州这里的模特都流行剃毛……」他看着老黄紧紧盯着小莉的私
处――那应该只能属于他的私人领地，心里又是嫉妒，又是兴奋，但嘴上只能当
做和小莉不熟，向老黄介绍着。

　　「剃掉了好啊，看起来更清楚，嘿嘿……」老黄淫笑着，手里的数码相机不
停地闪着。「你们模特出来混生活不容易啊，连旅都要剃光，让顾客看个清楚
……」

　　小莉虽然在演戏，但是在阳哥面前，这份羞耻心更是强烈，偏偏还要装作和
两个男人都不熟悉，「老大爷，什么毛啊……太难听了，人家也是工作需要么。
大家都这样。」

　　「嗯，工作需要啊……」老黄轻轻在阳哥耳边说：「小伙子，请模特的钱要
花得值，你看着，我让她表演个高难动作让你画。」

　　「哦？」阳哥也来了兴致，「什么高难动作？她肯么？」

　　「包在我身上！」老黄信誓旦旦地拍胸脯保证，「我说，丫头，你和这个小
伙子不是男女朋友吧？」

　　「老大爷，上次不是和你说了嘛，我们根本就不认识啊。我是他雇来的模特！」
小莉装作委屈的样子。

　　「我知道我们广州的模特都很不错……」老黄对阳哥眨眨眼，示意他放心，
「你看看，我以前跟着一些人体摄影家拍过，他们的模特都比不上你条件好。啧
啧，这身段……你会下腰么？」

　　「啊？」「嗯？」阳哥和小莉都发出了惊讶的呼声。这老黄，看来也见过点
世面，还跟「摄影家」一起去拍过。说到底，这几年广州的人体摄影工作室如雨
后春笋一般的繁荣，也是带动了一大批「草根」人体艺术「摄影家」。他们拿着
傻瓜相机，愣敢对着模特来特写！

　　「就是双手和双脚撑在地上，搭桥呗！」老黄用双手举过头顶示范着。「你
摆这个动作，我们的创作需要啊！」

　　「那……好吧！」小莉深深地看了阳哥一眼，往后一仰就完成了这个动作。
对于常年练习舞蹈的小莉来说，这样的姿势根本不成问题。无奈这个动作虽然好
做，双腿却不得不分开来――并紧的双腿下腰，会摔跤的。而头完全仰到后面，
则使小莉看不到两个「艺术家」了。正好避免了尴尬。

　　老黄对着阳哥一使眼色，两个人的目光已经全是色色的了。这个下腰的动作
使小莉的私处正对着两个色男完全展现，纤毫毕露。肥厚的阴阜高高地耸起，正
中间粉红色的肉缝微微裂开，露出里面红嫩的穴肉。

　　「咦？」老黄发出一声惊叹，走上前去，「听说人体模特的定力都很好，随
便怎样的情况下，都不会湿。你怎么开始流水了？」在阳哥目瞪口呆的注视下，
老黄的手已经按上了小莉的阴部。

　　「没开始摸就流水了，看来你是个新手呀！」老黄粗糙的手指在小莉的阴唇
间滑动，「你们做模特的，抠抠摸摸是正常的，不可能这么敏感呀！」

　　「哦……」小莉已经被摸得有了感觉，特别是在小阳哥哥的面前，他肯定也
很兴奋了吧……小莉的阴道口不可遏止地开始流下清亮的爱液。

　　「小阳，你也过来啊！」老黄热情地招呼着，「你先帮我把她的小穴掰开，
我们一起来检查一下，她是不是处女啊？」

　　「啊？！」阳哥有些失态――还要我帮你把我女友的赂掰开？什么事儿啊！
但是小阳的脸上还是不能露出破绽，尴尬道：「这……能行么？」

　　「咳，听我的没错！」老黄一边摸着小莉的股间，一边对着小莉淫笑，「你
说是吧，模特小姐？这在你们模特圈里，不是处女也是正常现象了吧。」

　　「唔……嗯！」小莉也不好回答，只能含糊地应着。



35



什N？要z查自己是不是女？@老S，子未免也太大了一c吧？在小
哥哥面前暴露身w已是很大的行榱耍那色老^想把自己最敏感的地
方掰_砜础…小莉有c著溃但蛞呀演到了@一步，她再回^反悔倒也已
聿患傲恕Ｐ￡哥哥他同意N？@，也太羞人了吧……

　　其小此刻d^o比，自纳洗卧谧r到小莉f暴露身w有快感r，
他就lF，其暴露女友oe人看，他自己的心理也有N酸酸的、又很d^的感
X！但w上碚f，其d^hh地大於嫉妒。

　　每次幻想自己的女友暴露oe人看或者被e人淫弄，小都不可扼制地心跳
不已！

　　此刻面π±蛟诿媲埃小s又怎好意思大方地老Sf：

　　「你要弄就弄h！」

　　只怕事後小莉怪起恚f自己是不圩o她的男友。

　　但此r哥看到小莉反Φ囊庖K不烈，他也就乾脆在老S面前b作和小
莉不熟的幼樱倒真是像涉世未深的大W生一般，勉道：「我不是要尊重
模特幔俊

　　老S看到他二人的表F，心Y早已有怠＿@擂蔚娜人PS中，F在也只有
他不用戴著假面具，索性率性而椋特意耍耍他小夫妻！他也明白@扇说
底大s在哪N程度，所以倒也不虞被小莉或者哥戳穿。

　　下故意p哥道：「小夥子，你是不知道啊，我V州@Y的模特，
全是很_放的，只要r格合理，ef是该摸，就是真刀真地稚希那也是
完全可以的！」一f著，一χ小色迷迷地DD眼睛。哥R上配合地做
出了一貌似O檎痼@的表情，把小莉雷得外焦Y嫩。

　　「妹妹你e怕，我都是好人……就看看你那Y，保C不害你！」老S胸
有成竹的幼樱「我就是好奇，像你@幽贻p又漂亮的模特，是不是女…

　　…小夥子，你倒是想不想知道啊，你了她那N多次，可能她那YY面到底
是啥樱也不知道吧……你倒是f句呀！想不想看？」

　　小心f，U！她的第一次都是我值模哪里不知道她Y面……我可比你
@色老^熟悉多了！算了，今天就刺激你@色老^一次！哥悄悄地揉揉d，
把怒n冠的小弟弟藏好，以免出h。「我也很好奇呢！@，小莉小姐，我
看看吧！我可以考]加Xo你！」哥也[出了一幅色迷迷的幼樱那N表
情，也_不是b出淼摹

　　小莉到哥如此f，心知哥是同意了老S的要求。她然明白男人的
心理，推道：「好羞人呀……不但看了我全身，B那Y的Y面都要看！你
真是牡埃『冒桑看在和你合作了那N久的份上，就看一次！」

　　「那，我可就……不客饬耍　估宵S吞了口唾沫，向哥努努嘴，f道：
「小，你雇淼哪Ｌ兀你邮郑　

　　哥氐着d^起恚涸谶@房|老^的面前，o他看了女友的全身不颍
要我H手分_她最[私的地方o他欣p，有]有天理啊！不知道@色老^
看了小莉的私，心K是不是受得了？他慢慢走到小莉的p腿g，用手的拇
指分_小莉善肥嘟嘟的白嫩唇，慢慢地向蛇分_。S著唇的大，Y面
t嫩的小唇也受到砍毒分_，中gB著捉z透明又粘稠的液w。

　　老S看，小莉的部真是t嫩o比，直c河械囊黄矗盒￡唇B接
那突起的蒂，再往下是敏感的尿道口，有那的、悸拥年道口……

　　天呐，世界上有比@更嫩的|西N？自纳星期把小莉插了「一下」之
後，老S就π±虻哪垩ǔ思暮想！今天@粞Y都渴望的|西就在眼前，而且
由小莉的男友H自_o他欣p，怎能老S不激樱慨下，老S缀鹾薏荒馨
眼珠都塞到小莉的私中去，直看得口水都流下怼

 
「，看蛄]有啊？f好只看一下的……」小莉保持@幼骱苁浅粤Γ
F在下身被分_，小手更是抖不已。

　　「e急嘛……我要仔看看嘛！」fg，老S再也忍不住，一「毒蛇
入洞」，中指就往小莉的蜜穴Y塞M去。

　　「啊！」小莉忍受不住在哥面前被老S插入手指的快感，猛地一，身
c，整人再也猿植蛔。倒在地上，只留下老S沾著淫液的手指在空中。

　　「呦，|女，摔疼了吧？」老S有c不好意思，看看倒在地上的小莉楚楚可
z、玉wM的模樱B忙和哥二人把她扶起恚她坐在旁的沙l上。

　　「太W了！你ξ邮幽_的，我可猿植涣四拥母唠y度幼髁耍　剐
莉揉揉摔疼的後腰，有c生狻

　　「Σ黄Σ黄鸢。|女。」老S一旱氐狼福「不是看到你那Y
在是很嫩，所以有c好奇嘛！」

　　「好奇？有什N奇怪的呢？」小莉追道。

　　「哦，是@拥摹…」老S深深地望了一眼哥，又D^^嬉皮笑地向小
莉f道，「看你的皮w那N白皙，胸部不小，乳^s是那N粉t幼嫩，直像
初中女生一樱∧愕降资q呢？」老Sf，一用粗糙的手掌握住小莉的乳
房，沾著淫水的手指又女孩敏感的乳^，s被小莉用力打了一下手背。

　　小莉珊鹊溃骸改闶煮v！e摸我。我早就不是初中女生了，人家早^了１８
q生日了呢！」

　　老S笑，^mf道：「哪里v啊，@是仙水！小你f是吧？」f著，老
S把手指伸M嘴Y舔了紫拢Bf好香。

　　哥配合地c^，也插嘴道：「不v不v，摸摸乳^算什N？！」言下之意，
小莉也出了一z酸酸辣辣的味道。

　　「人家很敏感嘛！」小莉害羞道，f著，用手抹去乳^上自己的淫水，lF
小乳^都已t大，直直地向上N著，@得那N可塾智樯，「你
，要要拍照，就快c吧，再不可以碰我了！一小r到了我要回去呢！」

　　「好吧好吧……」老S以委蛇。哥到小莉f要回W校，眼神Y有c失
落。人找了好角度，Ｐ拈_始他的「g作」。哥Ｗ⒌匚罩P
TT抹抹，挺像回事海老Sse著荡a相CｉT找小莉的敏感部位y按快T。

　　W光舨煌５卦谛±虻男夭亢屯乳gW耀，老S一拍一嘀咕：

　　「好嫩啊，太美了！」

　　「e踝。手拿_……Γ就@樱　剐±虮惶舳旱卦碓脚d^，粉嘟嘟的
唇中gpp地B出了透明的垡海慢慢地【鄢伤，耐乳g流下怼Ｋ
不得不状瓮Ｏ恚用巾擦去羞人的水桑但是事c`，透明的水越碓
粗，越擦越多，直擦得t獯郑B蒂都凸了出恚s偏偏要保持著矜持的形
象。

　　晚上八c多，老S拍得很M意，也蚺了一回小莉和小，心知也不能太^
火，K於找了藉口先走了。小一i好T，只小莉t耳幔p手在自己的
脖子和胸脯上滑^，嘴角含著一|L，正}}含情地看著他。哥怪叫一，
紫滤Φ羯砩系囊路，就向沙l上的小莉淙ァ

　　只哥涞叫±蛏砩希芍皇忠皇肿プ∫乳房，含住一乳^大口大口
地吮吸起怼Ｐ±珊粢宦，身酥，倒在沙l上，p┣蟮溃骸缚欤快
怼…」

　　「快硎颤N？」小抬起^，佯作不解。

　　「快聿逦业男∶妹茫　剐±蛟缫衙难廴缃z，情急之下，不忘剜了哥一
眼。

　　哥的^慢慢往下移，直到赏戎g，他J真地著小莉的私密地В面
б苫螅促M道：「才怎N流了那N多的水呀？」

　　「人家很d^嘛……」小莉努力分_羊脂玉般的p腿，]眼道：「快呀哥哥，
S便拿什N聿宀逦摇…」

　　「哼！」哥把中指一下就插入到小莉的唇之g，入到Y面，lF已
滑o比，於是抽出，又Q中指和食指筛手指一R插入，一在Y面油谂，
一用舌^沿著唇的裂p舔舐。他又用左手把小莉的蒂包皮往上翻_，充
分暴露出得tt的蒂，舌尖在蒂上狂y地D圈，同r右手的手指快速
抽插起怼

　　小莉^老S一多小r的言Z{教，又在男友和另一老男人面前暴露了
那N久，早就渴望得不行了，受到小哥哥的烈攻簦Dry以抑制地_到了
烈的高潮，直把腰身不嗤ζ穑纱nn，B一p玉足的_趾都d^地oo扣
在一起。

　　哥感X小莉的道oo握住自己的p指，有一股股崃_刷著，也d^
起怼Ｋ一把抽出手指，把小莉的身w翻^恚她跪趴在沙l上，]等小莉@
呼出，就一巴掌拍在小莉不肥不瘦又高高N起的嫩臀上，大喝道：「你流水！

　　你}！你浪！」每叫一，就大力拍打一下屁股，直到把小莉的屁股都
打t了。

　　「e打了，爸爸！我知道e了，爸爸！下次我再也不敢了，爸爸！」小莉早
已目眩神迷，情不自禁之下，被打屁股的r候竟然B喊小椤赴职帧埂

　　哥也M入了B，他停下巴掌，扶住小莉M了掌印的屁股，把早已怒
的o一下子就捅M了小莉淫水ii的道Y。小一使懦椴澹一用淫
的Z庹f道：「炙滥悖你流水！我日你！爸爸的u巴大不大？」

　　「大呀，啊……好爸爸，快用你的大u巴捅死女喊伞…啊！」小莉一承
受著哥y得的雄L，一胡言yZ，早就找不到|南西北了。S著小莉道的
d，哥K於把憋了一晚上的LC饩射入了小莉的神秘花@，而小莉，
早已不知道_到了状胃叱薄

　　扇吮３种合w的姿荩在沙l上oo相恚大口大口地喘息著。


36


小莉和哥人在沙l上足足睡了好小r，等哥在半夜Y@醒，看
看人在沙l上的姿莺拖律碚澈糊的一片，不得不爬起恚到所Y洗了洗，
用崴o小莉擦洗了一番。]想到小莉的身w在睡糁幸廊幻舾校她抖著，
也乃眠中清醒^怼

　　扇丝纯词C，正是R晨牲c多，反正睡不著，人索性聊天打lrg。

　　哥向小莉打趣道：「才你怎N都喊我叫『爸爸』呢？是不是你爸爸小r
候就是那N打你的屁股？」

　　小莉含羞不Z，只是嗤嗤地笑。她也不光著身w，就那N逃MP室，打_
P室的窗簦夏夜鏊的空獯捣鬟M恚躺下道：「小哥哥，不如我一起
看星星啊？」

　　哥依言在小莉身躺下，扇艘黄鹜著夏夜清晰地y河和漫天的星斗。
哥崦著小莉光滑的肌w，看著小莉望著夜空出神的美容，一rg竟然V了，
柔道：「小莉，你真美……我永h都勰悖〔还苁乾F在，是恚我一定要
o你幸福。」

　　小莉出神的p眸也uu回^神恚厝嵊终{皮地看著哥V傻的模樱捏著
他的耳朵道：「那以前呢？」

　　「以前也郯。∽奈倚r候第一次看到你，我就很喜g你呢！」哥耳朵
吃痛，B忙分辨，「不^我得你爸爸很凶啊，我小r候都不敢到你家硗耗兀　

　　「我得我是x小W五年的r候搬家到你那社^的，以前我住在l
下，都是平房，l件m然不好，但是很好玩！但是F在@社^m然不好玩，s
碰到了你@冤家！」小莉陷入了某N剀暗幕，地f道，「不^我爸爸
m然面相烂C些，ξs很好。除非我犯了大e或者考考得不好，他才蛹
法……」

　　哥知道小莉正在把心底最美好的童年回c他分享，oo地著，但到
此，s依然忍不住打嗟溃骸甘遣皇谴蚱ü砂。俊

　　「ρ剑　剐±蛉嗳嗒q自有些疼痛的臀部，回f：「那r候，我在W舞蹈，
有r候跟著一老W琴，所以上和手上倒是聿被打，只有打屁
股。爸爸手重，只有屁股肉厚，@硬打出}。」

　　「那你呢？」哥好奇地。

　　「ξ业故呛芴郏可是她在上的一所幼稚@工作，那r候是民k
教，很辛苦，常不在家。B寒暑假都要在幼稚@Y管假日班的。」小莉陷入
了δ赣H的嘏回，「我是幼稚@老，脾夂玫貌坏昧耍小r候她和我
最H，可是我s更喜g爸爸。因樗是不在，暑假Y，爸爸去田地Y只睿我
就像野孩子一拥教跑。」

　　「你家有田地啊？」哥感X很新奇。

　　「那r候l下，l家]有桩地？」小莉白了他一眼，也不管在幽暗的P室
Y他是否能看到。

　　「直到後戆职挚恐PSM了上的I工S，我的家才跟著搬到了上。
　　你不知道，小r候l下多好玩！我在六七q的r候，夏天的午後，光著身子，
就穿著一l松垮垮的三角，跟著好多l下孩子一起，拿著в兄┲刖W的竹竿，
去淞盅Y抓知了，爬洹⑾潞佑斡尽…不知道多快贰！

　　「那不是竦煤芎幔吭觞NF在皮w@N好，@N白嫩？」哥的手在小莉
柔嫩的小腹pp滑樱uu向下。

　　「嗯……e摸那Y，很敏感呢。」小莉半]著眼睛，享受著哥厝岬
摸。「f硪财婀郑不管我怎N在夏天的毒日^Y瘢晚上爸爸o我洗澡的r候，
搓下了一幽啵皮w是那N白白嫩嫩的。」

　　「哇……你那N大了，爸爸洗澡？」哥羞她。

　　「@有什N？那r候又不大！」小莉往哥蜒Y靠靠，「工作很忙，白
天有r候也o幼稚@Y的小朋友洗澡，到家Y自然想要歇歇。爸爸也很意o我
洗澡的，我小r候就f，我喜g爸爸o我洗澡，他洗得要@……鼍
把笑了前仰後合，Q了爸爸的屁股一下。@N多年了，我是得清清
楚楚。」

　　「看砦夷俏辉栏福很喜g你呢！洗澡都H自邮郑@地很……」哥
的手在小莉的屁股上摸砻去，把手指弄M臀pY去，被小莉打了一下手背。

　　「y道你吃我爸的醋？」小莉吃吃地笑，「他可不是你想的那N色。爸爸
o女合丛瑁也正常嘛。我那Y的l下，L膺是U_放的。夏天的傍晚吃^
晚，有些少D都是光著上身在家Y走碜呷ィ只穿著短，有些甚至就穿成那
拥降錾铣觥Ｖ挥心切┦八九q]有Y婚的大姑娘，才在上身穿肚兜，
再出T乘觥Ｏ裎@拥牧七q的小孩海大多都是光著身子在河洗澡，洗
完澡光著身w回家再穿衣服，也]有人X得奇怪。」

　　「原磬l下@N好，要是我也住l下就好了。」哥由衷地感U。

　　「F在的l下大家都w了欠浚圈起了小院，哪里用到道錾先コ隽
……你@大色狼，是]C咯！」小莉咯咯地笑，pp地拍哥的^，「我
小r候的人阒呢，晚上睡X都夜不]裟兀　

　　「好好好，l下的都是好人……」哥眼珠一D，追道，「f，你爸爸
o你洗澡，洗到q啊？」

　　「你@色狼吃醋了是不？一直惦著@！」小莉含羞地把^埋在哥的胸
前。

　　哥感到，小莉的上岬冒lC，B忙把手抹上小莉的胸，lF她的乳^果
然硬硬地勃起了，再往下摸，玉糁中也是一片泥簟！负π吡耍吭觞N激映蛇@
樱俊

「你偏@些事骸…是不是]安好心？」小莉嗔怪道。

　　「告V我嘛，咱z有秘密幔课勐，你告V我嘛。你摸摸，砻摸嘛，
我都硬了……」哥引小莉的手向自己的下身摸去。

　　「流氓，好吧，告V你……」小莉感X哥的d^，心Y也有c激印！钙
我小r候吧，很喜g我爸我去游泳，然後o我洗澡。怎Nf呢，有c依，
有c心慌的喜g。俑盖榻Y吧……我喜g他o我洗澡，然後抱著我看，我喜
g他的大手在我身上pp地崦。」

　　哥X子Y浮F出小莉爸爸o小莉洗澡，p手M是沐浴露，在小莉全身崦
的景象，心Y}悠恚追著：「他o你洗下身幔俊

　　「然啦！U嘛！我那r候小！」小莉握著哥的擎天一柱，心道，小
哥哥今天真是d^，@N快就又@N硬了！她Q定添油加醋地⒄f一番：「本
砦野职植惶意o我洗澡，想要避嫌的，可是我老是不管我洗澡的事海
Y果我小r候得了一N很擂蔚牟　…」

　　「哦？什N病？」

　　「就是……就是小唇粘B啦！」小莉捶著哥的胸膛。「一般很小的小女
孩因榻常不好好洗下身，善小唇就粘在一起，乐氐囊邮中g的呢。」
　　「@N恐怖啊！」哥暗道，F在有了我，肯定不再粘住了吧……只
你合不上！嘿嘿！哥y以掩自己的得意，真的笑出怼

　　「你笑！」小莉又揪哥的耳朵。「我很小的r候，告V爸爸我尿尿的
r候疼，才lF我有了小唇粘B……拇和爸爸就每天都要我好好清洗
下身，一直猿值浆F在！小r候，爸爸和常z查我下I，看看@病有
]有桶l的E象……」

　　「真的幔俊龟哥的具一跳一跳，d^地不行。「快fo我！」

　　「你要啊……不告V你！」小莉{皮地D^了身。

　　哥越想越d^，又趴到了小莉的身上，用膝w狠狠分_小莉的大腿，跳
的o直vS，一下在小莉潮竦年道Y一捅到底，K且快速地抽悠怼

　　「快f！不然我炙滥悖　

　　「啊！不要啦，今天已蛄死玻【让啊……啦！啊……嗯………」
小莉只X得高潮^的道不可抑制地又d^悠恚腰Y面一
酸，只X粢魂地抽搐，大股大股的淫水コ怼！缚焱Ｏ隆…我不
行了……哦！」

　　「你是不是每天晚上都要o你爸爸看小穴？告V我！他是怎N看的？」哥
y得今天@N勇猛，他^力抽插著，一得意洋洋地追。

　　「哼！不能告V你！啊……」小莉呼哧呼哧地喘著粗猓芍皇志ooh抱住
了哥的屁股，不他任意抽送，不料哥s像磨P似的D圈研磨起怼Ｐ±
只X得一粗延LC的西在自己敏感至O的道Y旋D摩擦，快活地快要w上
天去。小莉知道，哥似乎很喜g@，榱吮３株哥的雄L，她一喘粗猓
一小在哥耳f道：「o老爸看看]什N的……他每天都o我洗澡，摸都
摸^了，怕什N晚上掰_我的小z查一下啊！反正都是摸，都是看，我又
不p失什N……哦，你pc呀，我要被你炙懒恕…」

　　「F在看幔俊龟哥爽到了Oc，心想，果然，道是通向女人心`深
最快捷的通道了……

　　「F在不看了啊，我都有男友了，只o男友看嘛……」小莉感X哥在道
YM情的跳雍射，ooе哥的腰，如重，吐馊缣m，用擅牡穆音
f道：「爸爸小r候答我，看到我如果下IL出黑毛毛，就不看了……Y果我
老是不L，你f，@是槭颤N？」

　　「槭颤N呢？」哥摸不著^X，「你不是白虎幔俊

　　「什N呀！我是自己刮的哦！」小莉得意道，「我小r候五年就L黑毛毛
了……可是，我偷用了老爸的剃P刀，天天自己理掉！」

　　「我……」哥佩服地Q起大拇指，「所以你爸爸就有理由一直J槟闶
小女孩，然後你就可以一直他z查你？你好淫啊……」哥的呼吸又粗重
起怼

　　「我就是喜go人看，我也不知道是槭颤N……小r候子]F在@N大，
o爸爸看，是我唯一安全的k法了，你怪我幔磕悴怪我吧？」小莉嘟起嘴唇
撒傻卣f。

　　「乖，@N性感白嫩的身w，不oe人欣p是浪M，我W美g的人Q
不允S@拥氖喊l生！」哥BBH著小莉的，「只要你喜g，你高d就行
了。」

　　「nr我有r候X得我@幼鲭m然_心，s有cΣ黄鹉恪…」小莉掠了掠
~前散y的^，又艹鲆豢|在手指上@著，K於斟酌好~句，把那|^含在
嘴角，小心地哥f道：「但最近我X得，你好像ξ疫@颖┞督oe人看，也
感X很d^，很n印Ｃ看味及讶思值身l，走不勇贰１绕鹨郧埃倒是
大有LM……」

　　「嘿嘿……我本砭害嘛！」哥得意O了。「那你有]有@拥墓适
m著我？v斫o我？」

　　「真的？了你也不吃醋？」小莉忽W著大眼睛，在明亮的星光下，@得那
N真可邸！改蔷驼f一我小r候的糗事喊桑　 


37


小莉和哥躺在M星光的P室，放了身w和精神，思whw，仿佛回到
了十年前的初秋。小莉_始了她慢慢的v述……

　　得那r候，小莉是上五年小W生。那r住在那江南小附
近的小村fY。在小的幼稚@Y教，而爸爸在家辙r，正在努力往上
的IzSY{樱到求人找PS。

　　那r候，小莉正在W校的舞蹈效力，正是他村上有名的乖巧又漂亮的小
女孩。每天晚上放W，小莉都在W校Y舞蹈，天天回家之後一身汗。於是
小莉就要求爸爸退提井水洗澡，然後再_始做作I。

　　那r候的l下l件也差，根本]有什Nl生g，小莉放W後就在N房g後
面的天井Y洗澡，那Y有口老井，井水清澈冰冷，晚L一吹D去暑意。往往是爸
爸托±木Y提上一大木盆的水，渡衔蓓上土法自u的太能崴器Y的
水，就可以洗舒服澡了。其小莉哥f的，爸爸每天退z查小穴的事情
K不是真的，只是r榱舜碳ひ幌玛哥而已。r的真情r是，女捍罅耍
小莉爸爸也知道避嫌，在小莉x五年以恚正在p少椭小莉洗澡的次怠２
^小莉洗澡的r候，由於龅厥窃诼短欤而天井是N房和後面柴房的B接通道，
爸爸在N房Y渫盹的r候，常奶炀Y走^，而在N房的r候，也
可以N房的窗粞Y看到天井Y――小小的天井雷根本也]有什N障K物可以遮
酢Ｖ徊贿^r的父女z根本不以橐狻―本砟村子就是民L_放，何r爸
爸常团合丛枇T了。

　　「小莉，要不要兔Γ吭觞N不影。你低著^质颤N呢？」爸爸的音N
房Y恚了小莉一跳。

　　「哦，知道了！」小莉U息一，停止玩水，用力往身上揉搓。看恚爸爸
也在偷偷O著自己呢。

　　「今天你s了zSY工作的小姨去I衣服，不知道c回家吃。反正炒
菜早，今天爸爸就湍阆窗伞，都好滋]湍阆丛枇耍不知道你自己
洗得乾Q不？」爸爸笑著把手Y袂Q的菜往井一G，拍拍身上的m土，向小
莉走怼Ｋ看到小莉的身w在澡盆Y@得那N白嫩，上s因槌龊沟年PS，t
涞赜赡ǔ奔t。

　　「哦。不知道不o我c好吃的恚俊剐±蚝莛上的糖葫J，但
很少o她I恚f不l生

　　「估不吧，你反δ愠蕴呛J。」爸爸肩，做了o可奈何的表
情，「@小姨的老公是zS的生aSL，在SYf有分量，@次爸爸能不能
{拥芥上的zS，就靠他兔δ亍Ｋ以等耗I准衣服xx小姨。」

　　爸爸抓^肥皂，男±虻牟弊娱_始，由後背、胳膊，慢慢地把肥皂均蛴钟
力地T抹到小莉身上。小莉的肌w如同水做的一般，爸爸鄄会手，就著肥皂
泡沫，他一遍遍地嶂。小莉^承了她的良基因，@一身像牛奶一友
白的皮w，晶桑散l出T人的光芒。

　　小莉被爸爸|及胳肢C，Ao了手臂，咯咯咯地笑不停。爸爸心Y想著：
看恚女哼BWW的地方都和差不多。他十q的r候，是不是也有@
赡鄣纳眢w呢？不知不X思ww，又多狭紫隆

　　「嘻嘻……好W啊，我投降了，爸爸。」小莉笑躲W著，爸爸只好放，
小莉D^身恚D而把肥皂抹向女旱那靶亍Ｐ±虻纳眢w正要l育，赏戎g
m然光o毛，乳^仍然是小小的闪＜t豆，但整乳房正在微微隆起，乳也
在逐uU大它的粉色。爸爸pp地用肥皂T抹那深w小豆豆，小莉又怕W似
的躲W起怼０职植桓矣昧Α―@水一般的肌w，他害怕一使啪留下印，
只能加倍地小心慎，量o女阂悦篮玫母惺堋

　　「@小姨我以前都不JR……」小莉嘟囔著。

　　「唉，不是{庸ぷ鞯氖海才重新去找@小姨，以前吵^架的
……多年前的事情。算了，不和你f@。」小莉爸爸警X地]嘴。小莉肌w的
美妙|感他的手不忍x_她的身w，爸爸的手抓著肥皂一路向下滑去，越^w
的腰肢和平坦的小腹，到了女旱赏戎g――那是一形美的小肉包子，
似乎散l著香味。爸爸知道，女孩子的@地方必要保持清，最好每天
清，不然很容易得病。於是他用香皂反T抹小莉的私，再放下肥皂，用手
指小心翼翼的清洗@迷人的小山丘。

　　「，@地方要保持清，你自己洗的r候也要注意，知道幔俊拱职
示意小莉站起身恚把木盆Y的水倒掉，然後小莉坐在]水的木盆Y，分_大
腿搓下身的肥皂泡。

　　「恩，知道了，爸爸。」小莉也S是X得W，扭又屁股W躲。

　　爸爸的手指岬母杏X，@地方的肌w更加的赡廴彳，@N美妙的
|感他流B忘返。爸爸不禁把整手掌都包了上去，覆w住@迷人的小肉包子，
@N感X太好了！爸爸的手掌快返脑陬抖，它樽约耗芘c@诱T人的u丘肌w
相N而高d，pp的崦著@美的山丘，幸福的感X缀踝他V迷了。爸爸的
手指在_心地跳舞，它r不r的滑^那柔弱的後庭花，然後到_神秘的桃源洞
口。它在T羟拜pp地探著，忽上忽下，忽左忽右，r而圈r而打A，但都
是很小心地崦著那花骨朵一拥赡壑。搓了有扇分，爸爸有指^微
微伸入了那岬奶以炊矗想一探究竟，可是，到入口，一音把它拉了
回怼

　　「嗯……」小莉的喘息有些重，爸爸抬^，看到她清澈的p眸成商端汪
汪的深邃，蛋tW得愈l赡郏似O了一朵盛_的玫瑰，那一c朱唇散l著o
M的魔力，吸引人去一H芳伞？匆爸爸的目光，小莉急忙低下^去，不敢c他
σ。

爸爸@才lF，他的手是不是在女旱男咛停留的rg^L了？爸爸一暗
暗R自己禽F，一又忍不住想到：y道女旱纳眢w有反了？怎N可能？她才
十q。可如果是真的，那女旱纳眢w真是非常地敏感呀！

　　也S有好L一段rg]有和小莉的H崃耍爸爸的肉棒正逐u昂P，心
跳加速，_始慌y起怼！冈死！」暗R一，爸爸的手依依不蔚仉x_女旱
赏戎g，^而N著肌w向下滑印Ｐ±虻碾p腿白o暇，w修L，和上身的
比例恰到好，有一N和C之美。「呵呵，我的硪欢ㄊ大美人！」爸
爸由衷地U道。

　　小莉LL地n出一口猓小小的身w在微微抖。「爸爸，o我提井水，
我要n乾Q。」

　　「好吧好吧。」爸爸以一N累牧搜似的古怪姿菡酒鹕恚到井提水，
然後小莉站在盆外，把井水吨崴添加到小莉的木盆Y。

　　「姐夫！姐夫！」T外一音大地叫著，然後一L相俊朗而志的中
年人出F在小莉家的N房gY，他穿著r髦又得w，一看就是「城Y人」，加
上笑得很爽朗，小莉一下子就猜到，莫非是那未曾\面的「小姨父」？

　　「哎呀，客饬丝饬耍沈SL！什NL把你吹砹耍】熳快坐，我正o小
孩洗澡呢。」小莉爸爸忙不迭地把手上的泡沫在水盆Y洗乾Q，把@F人妹夫
往屋Y座。

　　「]事]事，@不今天正好小孩到外婆家泶T，正好f你在家，砜
看你。」@中年人果然就是托±虬职终{拥浇zSY工作的IВ看磉是
hH。中年人道：「哎呦！女哼@N大了，q呀？」f著，他有意o意地往小
莉M是肥皂泡的身wy瞅。

　　小莉不知道他有]有注意到，身上的肥皂泡很少，但是在下身的羞s特e
多，不知道不被旁人看出什N，於是t得要滴下水怼想D^身去，s
到爸爸f道：「哦，十q了。小莉，快叫小姨父。」

　　小莉只好面χ心耆耍恭敬地叫了一：「小姨父好！」f要看著Ψ剑
是父母和老教У幕本Y貌，今天s是在@拥擂鼍跋拢再y做出D身或
者遮掩的幼鳌２恢道@酌腌Y，又被Ψ娇慈ザ嗌倜谰啊

　　「真有Y貌！」中年人U著，「L得也比我鹤涌《嗔耍　

　　「f我什N脑碇？」N房的角落Y，突然W出一半大小子，闹心耆
背後探出^恚露出一小莉熟悉的。

　　「沈一w？！」「小莉？！」人同r@叫。只不^沈一w是@喜，小莉
是@。

　　「原砟zJR啊？」小莉的爸爸打A觯想把@Σ凰僦客щx@Y，
M堂屋。

　　「同班同W！」沈一w大大咧咧地f著，眼睛也老不客獾赝小莉身上y
看。「你f是吧，大班L！」

　　「原砟慵遗哼是班L，那成肯定不e！」中年人U著，「我鹤庸
n向砗懿睿　

　　「哪里哪里，前三名而已，一般般的。」小莉爸爸f起女旱某煽，他很y
t。「我去堂屋坐坐吧，今晚就在我家吃，等赫f不定孩子她就和她
小姨一起回砹耍大家吃。」

　　「那怎N好意思，今天只是砜纯茨悖都]拎|西，太y榍榱耍　棺煅Ym
然@诱f，中年人是往堂屋走去，大大方方地坐下。「你呀，就是太客饬耍
下不槔！」

　　「正好，我今天有椎W}不做，我教一下班L！」沈一w死皮
地不肯走，是站在原地。

　　「都不是外人，班L啊，她要叫你一表哥才Γ　剐±虬职旨奔泵γθ
Y屋找，到堂屋去和中年人聊天去了。

　　沈一w由於L得瘦弱，所以t了一年x小W；而小莉因是幼稚@老，
所以_了後T，提前一年就x小W了。因此沈一w和小莉m然是一班的同W，
其s差著q。按照@T八竿子打不著的H戚分算恚_叫沈一w表哥。

　　天井Y，剩下一ν班同W，一男一女。只不^男生穿戴整R，女孩s一z
不欤身上е香皂的泡沫和香味。小莉B忙D^身去，背ι蛞伙w坐在木盆
Y，把毛巾披在背上。o奈毛巾太短小，想要遮住敏感部位，相困y。

　　小莉平r在班中，就知道@沈一w不是什N好W生。他仗著老爹是zS
Y的IВ常在zS的T工浴室附近出]，目的就是榱伺涝谠∈业獯吧贤
看女工洗澡。有一次，小莉不意g到沈一w在班Y吹牛，f什N今天又
偷看了SY最漂亮的那女青工洗澡，什N奶子很大，下身有好多黑毛，黑毛中
g咧著一t口子云云，得女生t心跳，男生都d^不已。有的SS
欲，想要跟著他去偷看。平r包Y藏著一本青春期性教育的，一天到晚
鬼鬼返睾死h研究女性生殖器官。

作榘嚅L，小莉最是反感@拥哪猩，可今天，竟然在洗澡的r候，在自己
家的庭院Y，o人看了正面全裸……小莉羞到了Oc，偏偏此人自硎欤
三步刹剑D到了小莉的正面，p道：「班L……」

　　「快出去！我在洗澡！」小莉B忙捂住自己的胸口，想想不Γ又用p手捂
住自己的下w。

　　「哈哈哈哈！」沈一w缀跣Σ砹猓大咳嗽起恚「先露小陆o我看，
又露奶子o我看！」

　　「一w，砗筒父ff！」中年人爽朗的音怼

　　「哎呀！我在教}目！」沈一w哪里蔚秒x_，眼睛一瞬不瞬地盯著小莉
的身w，就差]有邮至恕

　　「小孩子，]PS的，他兄妹zff有什N要o？」小莉爸爸的音
怼

　　「你看，你爸爸都f]PS的。」沈一w牡匦χ，「反正我B大人都看
了不少，看看你@小孩河惺颤NPS？y道你少K肉？」

　　小莉又羞又猓只好快速地坐在木盆Y，用毛巾撩水，把身上的泡沫洗掉。

　　擦洗上身的r候，沈一w就在旁u：「班L啊，你的奶子倒是不小，可
是乳^怎N是那N小？色倒是粉t粉t，比大人的黑乳^有看^多了……」

　　「你！不Sf！」小莉地把木盆Y的水撩起向他，不料s被他躲
_了。

　　「呦，生饫玻亢煤煤茫我只看看，不f。」沈一w把目光uu滑下，在
小莉面前，大著眼睛瞪向小莉的大腿中g。

　　由於才被爸爸的手揉搓了很久，小莉私的r嫩唇瓣上M是肥皂泡。她用
毛巾快速地在水Y擦洗花瓣，s在下身砹艘魂酥麻的感X，那N欲T不能
的快感，直往心Y去。

　　「@地方我看^――Y面有小洞洞！而不是你看到的那樱一lp。」
沈一w傲地f，「你知不知道？」

　　「洞？胡f了吧。」]有人告V小莉@些知R，她真不知道，
「不是一lp，Y面一洞幔俊

　　「l要_你是怎N的！」沈一w得意道，「除了尿尿的洞洞，有性交
的洞洞！」

　　「性交？」平r的小莉只是f^@~Z，]想到沈一w能@拥定又
容地f出怼

　　「就是H隆―就是男人的uu插M去的洞洞！」沈一w肯定地f，「也
是生孩子的洞洞！」

　　「那不是和尿尿的地方是同一洞？」小莉q自不信，疑惑地。

　　「你掰_砜纯矗不就知道了！」沈一w用下巴c了c小莉的私，鄙夷地
笑著，「反正Y面有什N，我比你@女生可熟悉多了！有什N好稀奇的！」

　　小莉⑿⒁桑於是用不信任的眼光瞟了一眼沈一w，看到Ψ讲恍嫉剞D^
^去，她再次D^身去，分_自己白的大腿，然後用墒中⌒牡胤珠_自己的
片白嫩嫩、肥嘟嘟的唇，露出Y面粉t色、水汪汪的少女最敏感之。她努力
低下^，把集中在那Y――舞蹈的基A果然不是白做的，她的身w非
常柔，做@拥幼饕稽c也不吃力。她看到分_的唇中g，Y面只有一洞，
於是「哼」了一，D^^想去R沈一w_人，s突然lF自己的肩膀上突然多
了一^。原砩蛞伙w不知道什Nr候^硗悼矗露出一色迷迷的。

　　「你……_人！」小莉明白自己最[私的地方都被@便宜表哥看了，上
了，不由大怒。

　　「哪里呀，你]看仔嘛！女人的身w多了，有什N稀奇。我碇附o你看
嘛……你再分_大c，那大洞洞上面有小小的孔，那是尿尿的小洞洞！」沈
一w一f，一就要把自己黑乎乎的v手往下探……

　　「啊！」小莉尖叫一，B忙乃盆Y站起身恚逃到N房Y去。她可不想
被同W看光之後再被他p薄。慌y之中，沈一w的手指是男±虻南律砹芽p
滑^，С鲆唤z粘糊糊的透明液w。沈一wX得，他的手指瞬g接|到了世界上
最美好的|西，那Y是那N的嵊秩彳，禁不住把手指放在鼻子底下用力嗅了
起怼

　　那天，小莉用「w^硪恢惑螂」@拥理由向外面的爸爸搪塞了尖叫的
原因，而爸爸也o意得罪@便宜「小姨父」，於是大家吃^晚，Mg而散。

　　v到@Y，哥不禁道：「小r候洗澡被人看，也不是什N糗事喊。俊

　　「哪里小了？都十q了，我x五年了啊！」小莉嗔怪道，「而且我被他
摸^了下I，你不怪我吧？」

　　「然……我很d^。」哥色迷迷地f。

　　「後恚@沈一w竟然在我班Y的男生中g到鬟@件事，向他描
述我身w的[私的特徵，向他吹牛f摸了我的下身，把他得一愣一愣，
怎N也想像不出我@右文o又漂亮的女孩竟然被他o那涌催^和摸^……@
铀悴凰泗苁拢俊

　　「他f去吧……今天，你不是我一人的？」哥哈哈大笑。

　　「後恚男生之g把@件事鞯迷碓蒋。Y果，我在x小W的r候，常
被一些男生在W校Y掀裙子，有一次，在教室Y被人扒了一次子……夏天傍
晚的r候，如果不PT，常有男同W趁我洗澡的r候，拿著作I本到我家
教，然後回^就在W校Y向e人炫耀，f又看到了我的身w。」

　　「呵呵，女人赤裸的身w，是男人一直想要注的ο螅『r我的小莉，你
@N漂亮，也怪不得那些男生控制不住，何r，你又是如此地慷慨……矶疾
狻！

　　「等我uuL大了，也知道了你f的道理。」小莉U息了一，「也不知道
@幽贻p又美的身w，上天可以o我保持多少年？」

　　「e愁眉苦的，不如……我及r行钒桑　拐fg，哥早已嵫沸v，
再次翻身而上。 



38


自男±虬研r候的糗事焊嬖V哥，小莉哥越l放_心扉，哥也大
方地把自己XY收藏的所有色情D片和l都o小莉_放出怼人之g越
lH密，再也]有什N心防。在哥的Z恿下，人著玩暴露[颉１热纾
穿著很短的裙子上菜鲑I菜，蹲在那Y挑菜的r候，把γ尜u菜的大伯逗得直吞
口水。每次玩^@哟碳さ倪[颍哥都得特e勇猛，直把小莉弄得淫叫BB，
求不已。小莉感到了哥的雄L，性事上再也]有了以前欲求不M的感X，B
自己男〉谋┞队望都得到了M足，也就由著哥y出主意。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　炎岬南奶祚R上就要^去，D眼八月份已快要Y束，又快到了_W的日子。

　　小莉和哥都在暑假Y抽空回了一次家，扇私Y伴而行，回到江南小，告
V父母暑假Y在V州勤工W。流B兹眨他又Y伴回到羊城V州，家Y的父
母倒也放心。

　　到_V州站，按照T例，是哥先把小莉送到校T口，然後再自行返
回美院。Rer，哥朝著小莉神秘一笑，f道：「得第一星期六下午早c
到我的小C恚我有一件神秘Y物送o你哦！」

　　「真的幔俊孤f有Y物，小莉忽W著的眼睛@出欣喜的光。

　　「是我昨天在W上I的，可是u家f@滋熨u完了，要一星期之後到。到
r候正好o你。」哥歉疚地笑笑。他拍拍小莉的屁股，f道：「去吧美女，祝
你_W_心！」

　　「你也是啊！」小莉回了一次家，又恢土思已Y乖乖女的本性，「不要在人
家的校T口邮幽_，人家ff。」

　　「都老夫老妻了，怕什N！」哥M不在乎地]]手，「走了，８８！」

　　_W一周之後，天膺是有些帷Ｐ±蚝屯W在L六早上舞蹈出了一身
汗，吃^午，大家正在室Y不大的浴室洗澡，哥的就砹耍
「莉，e忘了我的s定，我在小C等你。」

　　舞校的L獗容^_放，Y面的女生都是些漂亮的可人海大多都有男生追求，
有些社上的年p老或者中年成功商人都意到@Y碚仪槿恕Ｐ±蚣奔泵γ
擦稚砩系乃珠，旱吐音回：「e著急，我在洗澡呢。很快就怼！

　　旁的女生起哄道：「小，e著急嘛……洗洗乾Q更健康！」羞得小莉B
忙掐嚯。其@拥W校Y，有男友也是正常的事情。一大群年p女生平r
在一起，除了衣服和化y品外，聊的最多的就是男人了。

　　半小r後，小莉淼搅岁哥的社^，急急忙忙敲_T，匆匆溜M去，就_M
了l生g。哥奇怪地道：「怎N了？」

　　「]什N……」小莉支支吾吾。她正急急忙忙地用巾擦拭B衣裙的後面，
那Y，似乎有碗口大的窈邸

　　「不是尿子了吧？」哥男χ打趣，s忽然lF小莉的眼I在眼眶Y
打D。

　　「怎N了？」哥正色道。

　　「才乘公的r候，有男的一直D著我，用他那Y著我的屁股。

　　他L得高大，我]敢吱……」小莉е哭腔，恨恨地f。

　　哥眯著眼睛打量小莉，lF小莉哭得梨花в辏分外尤恕Ｐ±蚪裉齑┲
一身白的B衣裙，配上漂亮的蛋，尤说纳聿模真微羞的眼神，再加上
洗^澡，身上е沐浴露的香味，@右少女出F在D的公上，怎
N能不成楣之狼的下手第一目耍∷柔安慰著小莉，一下被弄出@E
的白B衣裙，想也不想就把它扔在一。

　　哥н^小莉，一吻她，一用手崦小莉的N臀。郑B妊都窳耍

　　哥悄悄地把手指近嗅嗅，果然是一股男人的精液味道。要不是弄在後面，
f不定真被人D大肚子！哥想起了一以前^的在公YD掉孩子和D出
孩子的笑，於是π±蛘f了一遍。

　　小莉m然早^@老掉牙的笑，但是配合地笑笑。她慢悠悠地掉
扔M水池，幽幽地U息道：「碇前已洗^澡了，]想到在@Y得再洗一
次。男人真是}p啊！」

　　「好啊，你洗澡，我⒂^！」哥萁獬小莉身上最後一件小衣服扔在一
，「]有男人，哪有你的性福人生嘛！你洗慢c，我o你追速！」

　　「又要那些羞人的了！」小莉嘟起小嘴，「人家洗澡都不清Q，我不
依！」

　　「上次老S和我一起作的r候，你不是很配合嘛！那Nd^，水流了多
少呦……」哥χ小莉羞羞。

　　「哼，你f！等翰辉S碰我！」小莉佯b生猓P上了浴室的T。不一
海浴室Y鞒隽WW的水。

　　哥的手C起恚他回答了拙洌上露出喜又有些q豫的神情，K於
下定Q心υ∈已Y的小莉喊道：「小莉，我出去I套套。我]ц匙，等
耗憬o我_T！」

　　「才不呢，就把你P在T外！大色狼！」浴室Y鞒鲂±蛘{皮的音。

 
哥到P室Y抓了一盒新I的套套放M口袋，然後_T出去。他看看堑姥Y
]有人，就往上走了一樱l翘葜g的窄pY往下望。今天的事情是他
好了的，只不^他]有提前告V小莉而已。上周他在某淘店YI了一件好|
西送o小莉。他告V快f公司，他最近出差不在V州，要求快f公司在L六送怼

　　本想等送淼碾一，他就藉故出去，然後小莉收，o她一@喜，
再便羞羞她。

　　]想到今天小莉今天碰到了公色狼，到家就_始洗澡，更]想到@r候
快f公司就上T了。在@o要P^哥q豫了一下，一大的在X中迅
速成型，K他d^地R上付T行印Ｋ躲在上堑郎希然後等快f公司上T
交r，f不定小莉]洗完。那r候小莉一定以槭亲约夯丶伊耍f不定她就
光著身w黹_T――她的衣服都扔水Y洗了，f不定快f公司的送T就
……然後自己mr出F，英雄救美……然後再和小莉P起T砗莺莸卮蛞慌冢
不是更有情趣N？哥想得d^不已，小腿都_始不由自主地抖起恚他努力
阂种自己粗重的呼吸，oo地蹲在翘萆稀

　　果然，]^三分，一v快f公司的子停到了窍隆ｊ哥看到，一戴著
快f工人帽子的年p小夥子敲了哥出租屋的T。「回砝玻俊闺S著小莉y
般的嗓音，她一下子就把T_到最大……

　　令哥失望的是，小莉已穿好了衣服，K]有意料之中的裸w_T。但他
仔一看，是忍不住心跳加快，t獯。小莉穿著件吊У姆奂t色半透明的
睡衣，而睡衣下I，根本就]有纫卵的影。@件半透明的睡衣是@暑假
Y哥o小莉I的，m然夏天Y人在出租屋Y缀醵疾淮┮路，但有r候
哥榱苏{夥眨喜g睃c朦V的感X，就小莉在做鄣r候穿@件睡衣。@
件睡衣的透明度_到了百分之五十以上，小莉酝Φ娜榉亢桶啄鄣碾p腿全都o所
遁形，B乳^的粉t色都[s可。想硇±蛞惨欢ㄊ钦J殛哥回砹耍於是就
@娱_了T。小莉知道哥的@出租屋平r缀]有人恚而@rg正是
哥快回淼r候，所以根本就]有想到T口出F一陌生人。她lFT前的
@人K不JR，下意R就把T用力地P起怼

　　那快fT@然也被眼前的春光耀得眼前一花，可他竟走街串巷多了，也
^不少世面，很快就定下怼Ｋ重新pp地敲T，然後用不太实钠胀ㄔ
有Y貌地f：「先生的快f到了，他收。」

　　「哦！他出去了，R上回怼Ｄ愕纫幌隆！归TY面硇±蛴中哂旨钡穆音。

　　「好吧。」快fT是很有Y貌。

　　哥在巧峡吹煤眯Γ心YP算著等涸觞N去羞羞小莉。他Q定，他就是
不出F，看小莉和@快fT怎Nk。P算g，他急忙掏出手C，把手CP]掉。

　　果然，^了好一海快fT_始o哥茈，但是MQ就是不通。於是，
他再次敲T，K告V小莉打不通。

　　@回，小莉黹_T的r候已在睡衣Y穿了胸罩和妊，但外面是罩著那
件半透明睡衣。]k法，小莉]有在哥的出租屋Y涑了纫乱酝獾囊路。

　　她t著把T打_一lp，道：「要不我砗收了吧？@可能就是先
生送o我的Y物。天@N幔你也久等了。」

　　「您是先生的――」快fT的眼神突然oo地盯住了小莉清秀的，目光
突然亮。

　　「我是他的女友。」小莉也察X到了快fT的樱只不^她平r@拥难
光多了――漂亮的女孩，到哪里都是人群中的焦c，何r小莉@拥拿琅，很
少能不得到男人的注意的。只不^今天，她依稀X得@快fT有些面熟。@N
感X她很奇怪，一看起硎峭獾孛窆さ娜耍自己怎N有印象？

　　「那就您，K且兔收一下吧。不^，您在收件人那Y先生
的名字。」快fTf上]包，又摸摸口袋，歉意地笑笑，「不好意思，我的水P
掉了。」

　　「好吧，我去Y面拿枝P。」小莉捧著]包，拿了水P在客d的桌子上_始
字。

　　「您先再收。」不实钠胀ㄔ再次起，原磉@快fT已跟
M了客d，「我公司碰到^好多次客人]有面l生的m，所以F在
定很栏瘛！箍爝fT把「面」字f得很重，但眼睛s一直盯著小莉的看。

　　小莉下意R地把胸口的睡衣用一只手按o，不胸部走光。她看到]包上
著「Y品」大字，毫不q豫地把包b用力撕_……

　　包b一分槎，一L方形的盒子呈F在扇搜矍啊：凶由希印刷著一枝
怒勃的o。小莉呆若木u。

　　「哦？呵呵呵……假具啊，是拥模　箍爝fT揶揄地笑著，「您的先
生很wN呀！」

　　「啊……」小莉捂住嘴，已在石化B。

　　「小姑娘，你得我幔俊箍爝fTK於不再用文|彬彬的「您」，而是用
「你」矸Q呼小莉。他牡匦χ，用色色的眼神望向小莉的胸部。

　　「你是……」小莉一@，著他的外地口音，忽然起了那暑假的下午，
送水工人！「去年的暑假Y，你到我家送水！你……」小莉忽地一下站起身恚
想要拈T口逃出去。（P於@送水工人的故事，具w⒖吹诹集。不知您
得幔浚

　　「e著急嘛，我]有阂猓　剐∥魇┦┤坏刈叩介T，向外面望了一下，
lFT口K]有人。他旱土寺音f：「我一直很涯钅隳兀小姑娘！B做舳
想！」

　　「你想质颤N？我男友很快就回淼模　剐±蚝ε碌赝著他，潆Sr
T口逃走。

　　「哈哈，你喊吧，你喊破喉刀]人淼摹Ｄ阒道我去年夏天至耸颤N！

　　如果被你男友知道了@件事，他要你幔俊剐∥鞯靡獾卣f。

　　「那是你迫我的！」小莉抿o嘴唇，急得眼I在眼眶Y打D。

　　哥在巧下得心Y一@。什N，@民工JR小莉？去年有什N故事？

　　他心y如麻，想要下去解，又想要知道事情原委，於是屏息凝神，J真A
起怼Ｋ慢慢靠近自家的房T，但因殚T_著，不敢靠近。而@rY面的扇
都放低了音，不清在f什N。

　　^了十分左右，看到那快fTPL而去，哥才在窍罗D了一圈，回到
了自己的出租屋。MT口，他lF，小莉的t涞模但上s]有一c寒
拥谋砬椤！，我回砹耍咱快抓org吧！」哥P著手Y的套套，高
d地f。

　　「哎呀，大色狼！你竟然o我I了@|西！嫌弄得人家不幔俊剐±
佯怒的色，一c都]有才@羞的模印

　　「哎呦！我在W上o你I的砹耍∠g幔俊龟哥高d地拿起它，ふ
上面的_P。

　　「哼，大路，我室Y都有好了，]啥新r的！」小莉b作毫不在
意的幼印

　　「是幔俊龟哥用|疑的眼光看著小莉，「原碓谀室@|西很常用啊！

　　是我土老帽了……@幽阋葬峋筒挥煤e人共用一了吧！喜g幔俊

　　「l要和人共用！」小莉拍了一下哥不老的手，「f，我是喜g
你的真砘铩…」

　　哥抱起小莉，扇碎_始砦牵uu向P室走去。他把小莉pp放在床上，
然後把手伸M小莉的睡衣，粗暴地扯下妊，然後抓住小莉的芍话啄鄣哪_踝，
用力往蛇一分，K把它使磐下旱叫±虻募绨蚺赃。

　　「啦！你好野U！」小莉捂住了自己的。

　　「W舞蹈的身w就是柔g……」哥趴在小莉大大分_的腿g，小莉抱住
自己的腿，然後用p手pp分_小莉粉t的肉p。善肥嘟嘟的唇被哥的
墒执罅Ψ珠_，他用力H吻小莉的唇，含住她粉t柔嫩的小唇，用舌^在它
之g印洗^的唇岷鹾醯模散l出一股好的沐浴露香味和女性特
有的w香，哥如同深吻一般，用力地把舌尖伸M小莉的花@深D圈拌。小
莉被H地六神o主，P起^恚拉L了{呻吟著。

　　「嗯……哦！小哥哥，快硌剑快M恚　剐±虻吐┣笾。

　　哥抬起^，嘴角B著一z透明粘液。他拿起套上保U套的假具，
刺入小莉赡鄣娜饪p：「小|西，今天我要你舒服地大小便失禁……」



39


九月末r，銮镉暌幌拢天uu隽似怼Ｂ愤的法梧桐淙~落了，
枯S的~片在LYD啊D，K於S著秋L向hh去。

    最近小莉的生活比^平o，原本以樾∥碚宜，可是他stt]有打
怼ｋm然心Y暗暗舒了一口猓心底s不免有c小小的失落。每天^著“教室
――室――食堂”三c一的W校生活，偶p休日才和哥小小地放v一下。
@所地有名的音W院附俑呒中W的W生，不用⒓痈呖迹I後一般都能
升入音W院本部，所以W的毫K不大。@年o的W生和小莉一樱在
@右凰g院校，在hx家l父母H人的羊城，都比同g的年p人放得_些，
更弁嫘。每到L末，小莉她室的同W或者三三傻爻鋈ス浣仲物，或
者各自找自己的男朋友出去玩，或者去校外去找些兼的工作aN生活所需。

    十月底，一家大型的超市_I了。_I那天正巧是二十八日，也就是中男
性健康日。商家榱烁泓c噱^，招祁客，不但淞顺楠h，邀了好
明星前碇d表演。而小莉所在的W校，抽了好多漂亮的女生前去伴舞，f
有一P可^的召M. 小莉也被幸\地x中了。本硭高d了好滋欤以
和王力宏、周什N的大明星同台I，後砼啪了滋欤所^的明星K於
到了真人――原碇皇^獾娜明星T了。那所^的“情歌王”，不
是爸爸小r候崇拜的歌星N？今年有六十多q了吧？小莉促M地想著，心Y不
由得有些失望。商家^饷餍碇，那些^饷餍呛L不想晷┤猓
大家都是各取所需T了。想到@Y，小莉也就然了。

    既然商家的明星都是二三流的，他在另外方面也就下足了功夫。L五下
午，小莉她上完最後一形wn，舞蹈老就拿出o明天晚上的_I表演
涞难莩龇，她穿一下。舞蹈老叮诘溃骸傅汉煤帽憩F，明晚唱
歌的明星^砗湍一起合作一下。」可是@一群女生穿上跳舞的表
演服b，大家都呆若木u，^而嘻嘻哈哈地笑R奸商的X果然不是好甑模

    原恚榱司奂人猓商家@些伴舞的小女孩都穿上了O其火辣的舞衣。
上半身的衣服缀蹙褪且巴掌的裹胸，外面披上一虞p遮羞。p很透很
薄，而Y面的亮晶晶的裹胸YM了水，@得有些重，大家都心，稍有不慎@
诱谛卟季落下怼９胸]有肩В而它又不是那N，小莉把它拉了又拉，
X得遮住乳房的上多些，那N乳房的下I四分之一都露出恚蝗榉肯曼I遮
了，上面s缀踹B乳都快走光。真是苦馈Ｐ±滑的p肩，白如玉的
p臂和平坦的小腹、晶的玉背都裸露在外，B肚眼都毫o遮掩。

    而下w的子倒是包裹住了l光滑如玉的L腿，可惜s是透明的，材料和
身上的薄一印Ｐ±蛟穿上@件透明到F的子，lF它的d很短――很明
@，它不但是一l低腰，而且低得可z. 如果穿上它不做任何幼鳎它的腰
就在臀仙戏剑恰恰包裹住女孩鼓鼓的小N臀。如果一腰或者一蹲下，R
上就穿著的人露出小半屁股！而@蛹で榈奈璧福怎N可能幼鞑患ち夷兀
平r榱瞬蛔妊露出恚女生在Bw的律服Y穿的都是O小的三角妊或
者丁字，一下子Q上@套衣服，Dr鲋械囟确路鸲忌高起怼

    大家嘻嘻哈哈取笑一番，把伴舞幼骶了三遍，K於在又等待了半多小r
之後，“情歌王”才磉t. 他摘下上的大舌帽和墨R，ε孩厝岬
笑笑，f：「下wC就被歌迷o包了，不好意思，我t到了。等下l想要我
名的可要排呀！」

    大家面面相U，心道：l稀罕呀……^饷餍[什NV！下l也]理他，
只是默默地站好了形。舞蹈老上前和他客饬拙洌λ的到肀硎玖崃
的g迎。]想到@所^“情歌王”老只是敷衍拙洌K不嶂造墩。

    老看到他|西望，眼睛一旱赝各女生的身上瞟去。原硭已
看到了女生的火辣衣服，正在盯著M屋子年p女孩的屁股和胸部看，B老客
獾卦他是否可以_始排都]有到，直到老咳嗽一，第三次的r
候，他才回^神怼

    排_始了，女生竟第一次和明星合作，舞蹈幼髯龅靡唤z不苟，看得
老上露出了很少出F的M意表情。而@“情歌王”s仿佛心不在焉，不是
走路的r候踩中了女生的_，就是唱e了歌~. 他常失`，以至於大家不得不
排了好妆椤

    晚上，大家回到室，洗了洗澡就U息著“累死啦”躺到了床上，_始
了“P”。小莉吹至祟^，也不穿衣服，就那N光著身w躺在床上，_始
o哥l晚安短信。室Y共六人，此r倒有五人]穿衣服。唯一一穿著
妊的小敏原硎且椤按笠”砹耍榱|上l生用品，才不得已橹。

    裸睡的T是小莉第一_始宣У模一_始大家都笑小莉，後泶蠹以
小莉的要求下了滓梗X得_很舒服，大家也就慢慢T了。特e是小敏在
W上查到“裸睡是保持女人健康的一大好T”@Y料之後，大家都慢慢喜
g上了裸睡。

    小莉G_手C，U息道：「明天晚上小要去⒓油W的生日聚，不^
砜次姨舞了。」

    「哦？]事海∷不砜茨悖有男人一直在看你呢！」小敏眨眨眼睛，
J真f道。

    「嗯嗯！我也lF了！」室Y其他四女生都掩嘴取笑小莉。

    「哦？l呀？」小莉成了丈二和尚，摸不著^X. “果然是旁^者清！”
室Y的v蛋鬼小柔{皮地f，「你]lF，今天的那歌星一直在看著你呢！不
愧是我的校花小莉，把六十多q的老^子都迷得失魂落魄！」

    「是幔浚∥以觞N]lF？」小莉有c意外，但是不反感e人叫她“校花”。

    「你跳舞太投入了，B屁股下冻硪恍“攵疾恢道！我看那老男人的
眼睛都瞪了出恚恨不得渖硪卓谀兀　剐∪崂^m打趣小莉。

    「@……@件鬼衣服，不知道是l想出淼模　剐±蛳氲侥歌星在同W面
前盯著自己的屁股峡矗自己s全然]有lX，上有cl，不禁埋怨起衣服
的O者怼

    「人家可是大明星，什N拥呐人]^！」小敏U息道，「像我@幽蛋
不漂亮，身材又差的女生，人家B看都不看呢！」

    「你也很漂亮呀！不^像小莉@拥拿琅，我看我整‘美女W校’都是
出拔萃的。」小柔感U著，「小莉呀，你也e怕羞，女人那N漂亮，不是
了o男人欣p？看看又不掉K肉！」

    「那你明天多o那老男人看看吧！」小莉平r在女生中算是害羞的一，
下就π∪岚l恿朔簦「最好e穿衣服o他看！」

    「哇！我倒是想要那樱弄出p什N的，我也好出名！”小柔F地
U猓“可惜人家看不上我选…」

    一晚上就@N聊聊天就^去了，L六正是十月二十八日，傍晚，女生都
Q好了舞衣，乘著纵v商哲到了演出地c. 今天她都W乖了，在下身穿了比
^大的妊，把整臀部包裹起恚B裹胸Y面的胸罩都x了比^o的，防止跳
舞r走光。

 
是如此，女孩一下，R上就迎砹爽F龊芏嗄凶拥烈注，甚至
有些外地民工吹起了p佻的口哨。在@右秋天的傍晚，在敉庖呀]有女
孩子穿短袖和中了，@些女孩子一下子就吸引了很多好色男的眼光。更何r@
些舞校出淼呐生都那N漂亮出，穿著@N暴露的衣服？伴舞女孩如果
_外面的透明p披L和子，倒如同一只穿著性感纫碌呐人一般。

    且不f台下休息^的女孩如何引人注目，_上的目倒是有l不紊地M
行著。K於到了那所^“情歌王”出隽恕疟的音讽起，小莉和一女生
在g呼中在_上[好了姿荩“情歌王”如同一^l情的公H撒g罕南蛭枧_
正中央，^席中Dr起了一片口哨。

    今天“情歌王”B倒是不e，他一改往日情深款款的模樱演唱了一首快
奏的鸥瑁把^唬得一愣一愣的。一段唱完，他得意忘形，竟然跟著g奏音
矾狂地跳起了舞蹈。ef，昔日成名的“情歌王”到底是有些真材料的，
他{著昨天c女孩三遍的排，竟然c女孩配合得十分默契。只他伸手一
拉，竟然把排在伍中g的小莉拉了^怼

    小莉倒也不慌不忙，明白“情歌王”是要c她即d共舞一段。男W各N
舞蹈的她最擅L即d幼鳎所以倒也不以橐狻Ｖ宦音芬蛔，曲L由崃
成了深情，原硎堑诙首歌_始了。只到他的音成了典的“情歌王”
的柔情，е小莉的幼饕暮狼楸挤抛成了厝岬嵊|. 小莉很配合，本
硭就是I舞，Rr招的事情m然]有v^，但也付自如。人相依相
偎，mp不清。“情歌王”的手大地男±虻纳眢w崦而下，一直娜
沿著A滑的p肩一路往下，拂^小莉w又柔的腰肢，一直到大腿的蛇，又
沿著胸腹慢慢往上爬……

    ^的瞬g集中在@芍皇稚稀Ｈ绻目光也有囟龋恐怕@芍皇衷缫
烤成了灰a！“情歌王”的p手n白而滑，一c也不像六十多q的老^. 它
嘏又远ǎ慢慢爬上小莉的腰腹龋^而慢上行。

    小莉借助著舞蹈幼鳎不安地扭又腰肢，想要[@芍荒ёΦ囊u簦但
又不能做得太明@. 可是“情歌王”好像突然放了M攻，扭又屁股跳著舞，
D到了小莉的身後，唱歌的音{也得慢低沉。突然，她感到那p手的速度E
然加快，突然滑M了裹胸的o之中！在大庭V之下，在台下所有好色男激情
的目光注之下，歌星竟然敢@N做！小莉低^往自己的胸衣看去，只它h陋
地隆起纱F――歌星的p手正定地捧著小莉尺寸不小的p乳。

    小莉很想黾饨校大力甩他一反手巴掌，然後D身然x_. 但理智告
V她不可以那N做。同WL期以淼呐啪，不就是榱诉@_上的十分？何r
台下^的激烈g呼和背後那位歌星定的呼吸和冷o的p手，都她在裼眠^
激行橹前思考了一下。大概是情需要吧？她努力用@好笑的理由f服自己
――何r，他的手只是作菖踔胸部而已，K]有伸M胸罩Y面不是？]有直接
的肉w接|，也]有……也]有像小哥哥那影炎约旱娜榉D成葫J形或者捏
自己的小蓓蕾……想著@些羞人的事海小莉感X自己的上在l，胸前的一
θ轼竟然在uu膨，如果再不捏oc海好像就要在歌星的p手Yq爆了似
的。她手足o措，墒窒肴ネ崎_他，但又好像突然失去了力猓e起淼碾p手竟
然成了摸在自己的胸口，放在了他的手上。挠^那Y看恚直就是人
在一起崦乳房似的。

    “情歌王”看小莉如此模如此配合，更加大喜^望，知道自己昨天看到
的那露著屁股咸舞的小女孩果然很}. 於是，他放心地把芍坏山之爪男
莉的裹胸Y滑出恚然後拉著小莉D了一百八十度的圈，成了他和小莉深情
地σ。扇嗽娇吭浇，“情歌王”的p手又搭上了小莉的肩胛骨，努力把小莉
拉近自己。

    小莉看他放了自己的胸部，知道大庭V之下他也不敢y恚於是放心
地和他慢慢靠近。著他深情款款的歌，小莉仿佛也有些陶醉了，仿佛看到自
己童年的白R王子向自己慢慢靠近……

    @r候，小莉正背τ^。^的Dr又全被歌星的芍淮笫治引
住了，它正在小莉的背後崦，D圈摸，纳贤下摸……小莉配合地]起
了眼睛，仿佛正享受情人的崦。

    “情歌王”τ^席DD眼睛，突然伸出一只手，快速穿^了小莉的腰，
往小莉的臀部直伸下去，一直摸到了小莉的半嫩臀上，K且大力揉捏起怼Ｓ^
席上仿佛海[一拥穆浪g呼起恚尖叫和口哨成一片。

    小莉呆掉了，她y以相信，槭颤N歌星竟然突然得如此大？她想不通，
y道@人B面子也不要了幔榱挈c名猓y道就不怕媒w斥和披露，B
出臭名也意幔恐灰自己伸手一耳光，R上就能令他名狼藉！

    真自己猜α耍　扒楦柰酢钡靡獾叵搿淖蛱炻吨屁股咸舞就可以看
出她是不折不扣的小}，正好可以用懋做今天的即d表演人x，身材和
貌倒真不啊！今天B摸她胸部和屁股都不反抗，F在的女孩啊，榱顺雒
有什N不意做的？他想通了此P，更加得意地抓捏著小莉的粉臀，富有
性又A的屁股肉在“情歌王”的手YQ著各N形睢…他曲起四指，只Q起
一根中指，忘情地往小莉的臀pM^用力一捅！

    「嗯！」小莉潮竦年唇突然一疼，他竟然，他竟然敢在_上把手指谋翅
插M我的唇中g？小莉的X袋一下子懵了。她的p腿僵住了，忘了任何舞步。
p腿中g，烈的舞_艄庹找下，小莉的p子形同O，^都看到了
那最漂亮的女生屁股涎Y的那只手。小莉感X到，自己敏感的唇正oo地含
住那根手指，K且在岬年道深，d著分泌出大量的淫液，她不禁p腿都
得l。

     好在@根手指只是稍微捅M了小莉的小穴一指，u晃了一下，就慢慢地
滑出了小莉o咬的唇之g. 它沿著部一直往上撤退，路^小莉Ao的臀部
r，更是^分地男±蛎舾械男【栈ㄉ弦宦佣^，才又重新在小莉的屁股上抓捏
起怼Ｌㄏ碌挠^狂了，有些甚至SS欲，想要跳上_怼Ｐ姨被台下的保
安r住了。

    ^大喊好，小莉目瞪口呆，更加助L了歌星的庋妗Ｖ灰他的另一只手
也跟著滑M了小莉的妊，芍皇衷谛±虻耐尾可戏潘恋卮竺了一番。小莉只X
得口乾舌燥，差c羞地死^去。

    小莉不知道是怎NY束@一鑫璧副硌莸摹５搅诵菹^，她在L凳上呆呆地
坐著，B商龅囊小Iнfo她t包都]有反^怼Ｄ理模拥娜伺呐
她的肩，眼睛sχ她隆起的酥胸一瞬不瞬：「小姐，你的舞姿真是令人陶醉！
下次有C多多合作呀！」

    小莉默然地拿^X，跳上子。她想痛哭一觯但看到周女生同情的眼
光，痛哭的想法竟然成了M不在乎的鄙夷，同r，心Y竟然有些久`的邪旱
d^. 她清楚地X得，自己的妊前面已有了一EA形的窈邸Ｖ的女生
都小心翼翼地聊著天，有不是她同一室的女生甚至正cc戳戳地``私
Z. 她正感X很擂r，包Y的了起怼



40


「是小莉幔课沂切∥鳎　闺那^砟锨槐闭{的普通，正是小西的
I.

    「你有什N事？我很忙。」小莉冷冰冰的音仿佛想通^筒鏊Ψ健

    「我看你了！我才看你跳舞了！」小西激拥穆音持m碾Y出
恚「y得碰你，想你吃夜宵，便我@河小Y物想送o你！」

    「我今天很累了，下次吧！」小莉望著周女生的眼神，忽然改了主意，
「好吧，你在哪？」

    「我就在你演T的休息^外面。」小西仿佛不相信自己的耳朵，急切的
音е獾南。

    「好的，我出怼！剐±蛞膊Q衣服，就在舞衣外面披上一件LL衣，扣上
扣子，把自己遮得，和老了假就出了休息^. 本斫裉炀褪沁L六，
老清了去向，q豫了一下，也就]有留她。

    小莉低{地走出休息^，lF^的注意力都被_上的抽活咏o吸引住
了。在^圈的L，正有一瘦削的身影凝望t@。他穿著一套獾男蓍f
b，不是小西是l？

    小莉走近一看，slF他的衣服是山寨版的仿名牌。她笑著uu^，仿佛要
甩掉今晚的不快，π∥鞯溃骸溉ツ阂瓜？」

    「Y物送o你！」小西囊路榷笛Y掏出一全新的手C，塞到小莉手Y.

    「@不是最新的Iphone4 幔可秸的吧？哇，做得跟真的一樱　剐±蚍看
著手Y沉甸甸的C子，@奇地f.

    小西笨拙地起小莉的手，得意地f：「@就是真砘铮∩宪！咱去吃火o
你寒。」小莉@之N，倒也]有用力暝掉@只手。她S著小西上了一v
外面N著快f公司V告的I包，lF身後跟著面露@表情的青年人。

    小西朝他]]手，不耐┑卣f：「LLL，早f她是我女朋友，今晚你
z客！去老地方吧。」

    「然然！」扇嗣Σ坏地跑M了{室，l恿塑子。小莉和小西就坐
在了I包的後排，扇诉保持著渴值淖荩看著景物uu後退。

    小西向小莉介B道：「@是我的老l，我到V州碚夜ぷ鳎全靠他了，
@是大猛哥和{T小七。」

    「大猛哥、小七哥，你好！」小莉大方地c他打招呼。

    「你好你好！」大猛m然名字威猛，人s很是瘦弱，比小西或有不如。但
是他好像很健的幼樱到小莉和他打招呼，即滔滔不^地_口f起恚
“

    才我在新_I的超市T口看表演，想等撼大什N的。小西@
王八蛋s忽然告V我f其中跳舞的妞Y面最漂亮的那是他的老相好……不，
是女朋友，女朋友！你的e打我^呀！@不，我哥z不相信，就和他了夜
宵。]想到鹤诱f的是可能是真的……

    「什N‘可能’是真的？那就是真的！」小西又去拍他的^，「不叫嫂子！」

    「我靠，跟你f^多少次了，我比你大好不好！鹤佑砼奈翌^，L！」

    大猛c小西打[起怼

    他淳愕挠哪，把小莉逗得咯咯直笑，z毫不以殁瑁才的不快仿佛_
淡了S多。

    「e[了，老子要翻D！」小七充M怨念的音起，o跟著是一y
的急刹，「到了！」

    席g，小西和大猛一直番F著小莉漂亮，舞姿尤耍身材迷人等等，翻
砀踩ゾ褪悄屈N拙渑鸟R屁的，得小莉吃吃直笑。在扇说目桃庵下，小莉
已被裣铝善科【啤６{T小七t是滴酒不沾，一直著^吃火，^不
多f一句。

    S著酒精的刺激，小莉上出F了啥浼t，也uu多了起怼４竺秃托
西看半醉的小莉唇tX白，粉面含春，上的y也]有卸掉，眼波流D之g，
更添趁尤说纳B. 小西率先下外套道：「@Y@N幔怎N不了外套？

    等撼鋈著觯〈竺秃托∑呗言，X得有理，也跟著掉外衣。只有小
莉不樱小西P切地f：「你醉了，要不我湍忝掉L衣？」“

    「l，lf我醉了？我，我不帷…我Y面只有才跳舞的衣服了，太，太
透明了！」小莉X得酒精uu上^，也f不B。

    「哦！那是那是！“大猛BB附和，”既然]醉，你z得o我ff
^啊！要不我z得不服嘛！」

    「哪有什N他的^……恚咱，咱再郑乾杯！」小莉m然半醉，但
也知道要回避@}. 她uu晃晃e起酒杯，「去他的情歌王，就是一狼，
狼叔叔……」

    趁著小莉半醉半醒，小西和大猛示意服T拿砹它S酒。小莉喝得B什N酒
都分不清楚了，也不知道被灌了多少杯酒。最後，醉的小莉在男人的v扶
下，又重新M了I包。小七依然那N冷o，他慢地把子_到了他三人
的出租屋前，利索地停下，然後在外屋看，抽。

    大猛和小西手把如同一┸泥的小莉架M了Y屋。朦V中，小莉看到@是
一g不大的P室，房gY有一M韶Q共三折B的z行床。看磉@Y是他
三的P室了……小莉只X得身上的L衣已被人解_了扣子。她X得^重_p，
天旋地D，根本]有力夥纯故颤N，甚至B思想都快要停了，思考的速度越
越慢。「我是在哪耗兀俊顾M力地想著。可能是才的啤酒喝得太多，此刻，
竟然是一股烈的尿意u恚她也不分辨在哪海直接f道：「我要去所。」

    小西和大猛相嫣然，「小莉小姐，我@Y是民工的出租屋，]有l生g
. 平r我都是在屋子外面就地解Q的！」

 
大猛朝T外望了一眼孤地坐在稳松嘲l上吸的小七，q豫了一下，走出
Y屋，上了房T. R出去r，小西朝他笑笑。

    「我要尿尿……」小莉迷迷糊糊地f著，根本不知身何地。

    「好好好，哥o你把尿。」小西拿^屋角的一破搪瓷盆，他扶起小莉，
把她的薄LBе妊一起]到了腿，然後把她抱到自己腿上坐著，扒掉
她的鞋子，接著把所有子一股X喝部下，扔在旁的床上。

    「……又怼…」小莉粉面含春，羞得]上了眼睛，但是烈的尿意使
她已o暇忌e的，不多久，一股清亮的水柱_出了桃源蜜穴。

    「e害羞嘛，是人都知道，今晚我要搞你了！」小西得意地看著小莉在自
己蜒Y尿尿，「你看，你尿得好多呀……」

    「嗯，……喝了好多酒，我要睡X，^……」小莉把^後仰，靠在小
西的肩膀上，]目不印

    「得擦擦，你看你，尿得屁股上都是……」小西抓^小莉的妊，在小莉
的下身仔地擦起怼Ｅ擦碰到敏感部位，逗得小莉低呻吟起怼Ｐ∥髦挥X
得，下身的那赫在迅速勃起。

    小西一_把破盆踢到床下，把小莉抱到自己的床上。床我呀三星期不
洗了，可是小莉分外白的绍|躺在上面，s@得那用髫W尤恕！负煤盟吧小
美女，就是做春簟！靶∥髌炔患按地把小莉上身的薄、胸衣都下恚
扔在一。酒醉的小莉完全]有任何的抵鹾头纯埂

    小莉仰面朝天平躺在av的床紊希白的肌w在室妆K能舻恼找下
更@晶。SM酝Φ男夭坑伸冻天仰躺的姿荩@得有些s水，但配合w的
腰身和光o毛的簦更@得尚《惹人z邸！改翘炷闼阑钫f你男友快回
了，所以]有上你，只是隔著衣服摸摸，]想到今天吧？是你早就已等著今
天？你看我三男人，跟著我出砗染疲是不是想要我一起搞你？“小
西一用手在小莉的胸部逡巡，一p厝岬著小莉。小莉已酒醉，根本
o法回答，看起砭拖袷撬自言自Z，f服自己一般。

    「哪阕x中W的r候，我就知道你是小}隆！剐∥芍皇执罅Φ厝啻晷
莉的乳房，用手拎起啥赡鄣妮砝伲「不然，怎N有女孩子不穿纫略诩
Y色T送水工人？後磉被我摸了遍……今天，我z查z查，@一年多砟
l育得怎N樱俊

    小西的手逐u向下移樱慢慢崦上了小莉的lP直修L的大腿。他男
腿摸到膝w，再把p手插入小莉n的大腿中g，粗糙的手掌在小莉光滑的大腿
饶挲。睡糁械呐孩仿佛知道自己快要收到侵犯，呼吸得急促起恚一股
潮t哪蛋_始，一直t到前胸。「果然是敏感的身w，B呼吸都C了呢！e
急，L夜漫漫，哥陪你好好玩玩，你男友肯定M足不了你吧，不然怎N送你一
假具呢？」

    「放p，慢慢放，我斫o你z查身w……」小西厝岬恼Z{仿佛又催眠
作用，小莉僵硬的p腿果然下恚任由小西推_，曲起，[成一“M ”形。

    小西拿出手C，χ床上T舸箝_的小莉拍了资照片，全身的，半身的，
特的，大特特殊部位的，全都照了遍。小西收起手C，U息道：「可惜我
的手Cw卡太小，不能把你的性感全部bM去。」他p手沿著小莉Q起的大
腿崦，南ドw一直摸到大腿根部，砘鼗兀就是不去崦她的簟
中的小莉似乎也有感X，她微微挺起腰部，仿佛要用自己的羧ふ夷请p
快感的粗糙p手。

「e著急啊小。看砟愕纳眢w真是l育地很好，超^我的想像呢！B睡
著了都那N淫！」小西用手崦著小莉的大腿根，「你瞧你的胸部，不就比去
年大了很多？可是，@Y怎N是像小姑娘一拥墓饣？」言T，小西猛然把手
掌覆w到了小莉的私，左右晃尤啻昶怼

    「自纳洗卧谀慵颐了你之後，我就一直盼著能再碚夷恪Ｄ阒道幔课业
了V州一年多，再也]^像你@N清漂亮又}淫的女孩子。好多次我都
想回去那小子找你，又怕被你家人lF，只好算了。]想到啊]想到，一年
多後你竟然到V州恚y道@就是天意？你直就是上天送到我身的啊！你
知道不？」

    S著小西有技巧的揉搓，小莉的身w起了最\的反。她的道Y慢慢B
透出了透明的液w，使整部起怼Ｐ∥髁⒄迫绲叮改用掌去摩擦小莉
的唇p隙。他仿佛g刀切牛肉般快速地砘乩摩擦，很快就使右手沾M了小
莉透明的垡骸Ｐ±虻姆更×伊耍m然不_眼睛，但她的^s不能自控地
仰起恚似乎想看看下身究竟l生了什N，但是到了半途又o力地落下，砸在枕
^上。小莉的胸膛S著呼吸急促地一起一伏，芍惶的小白兔正瞪大了t色的
目，向空庵猩l著情色的香味。

    「哦……嗯――」小莉的呻吟不可抑制地起恚同r，小西快速摩擦的
手刀也С隽KK的水，S著摩擦，透明的垡赫成乳白色。

    小西自言自Z道：「W上的教育片真不是白看的，加藤老的技巧就是
o力啊！」他褪下子，用M是垡旱氖治兆∽约涸缫衙大的肉棒，小心均虻
把滑的液w抹到^上。他爬上床，像厝岬那槿税远ǖ匚亲×诵±蛉
的t唇，K把舌^深入拌。小西用p肘在小莉的身w戎沃，芍皇肿
住了小莉白皙SM的乳房，K捏o，用大拇指刷^粉t的蓓蕾。

    「嗯……哼，小哥哥……快M恚∪思摇…」小莉艺Z著。

    「哥哥砹耍　剐∥魍又下身找到那滑而火岬亩纯冢只一下，就
自己粗大的分身完全M入了小莉毫o防涞纳眢w，路上]有遇到一z阻K. 「
哥哥好好弄你吧！」小西只X得整根o都被厝岫火岬男⊙ò了，它甚至
一右拥匚吮。

    小西知道小莉已醉得快要人事不省，不o她c害的，她是]有特e的感
X的。於是一上恚他就SR挺，猛n猛打。他抽紫拢小莉的身w
和他粗大的具磨合完成後，R上就_始了快速的抽插。「他的，我快高d死
了。一年多了，K於等到了今天，上天送o我操的女友啊！你的小驴烧嫠的
赡塾志o！」小西得意地自言自Z，]料到T外硪痪湓：「小西，你小子
悠著c！e了身w啊！」

    「哈哈，去你的吧！你再去吃夜宵，算我的。」小西大喊道。外屋的
]有了，跟著，起PT的音和汽l拥穆音。

    「oP人T已清隽耍我砗煤猛嫱妫　剐∥骱住小莉的胸脯，用粗糙
而в味的舌^舔小莉的X上t梅，下身更是]有z毫停D地大力挺樱好像
一只l了情的公山羊般把小莉送上了一又一的高潮。

    值门d起，小西拔出潮竦年o，把小莉翻了身，她像小狗般趴在v兮
兮的床上，分_她的p腿，抱起她的胸部，把qt著的o一下子捅M了小莉冒
著獾年唇之g，重新_始了下一的抽插。@姿葑小西的分身充分深入
到小莉的道Y面，哪怕在酒醉之中，小莉也Dr感到了道Y巨大的肉棒。她
陕呻吟道：「小哥哥，今天你怎N@N害！啊……」

    「一天到晚喊小哥哥……哥弄死你！」小西放_小莉的胸部，p手拉起小
莉支蔚碾p手，一大力挺右贿把小莉的上半身往後一下一下地拉，迎合自己
的抽插。看著自己LMB毛的大旁谛±白赡鄣赏戎g快速M出，他M足
地喊叫著，n刺著，Bz床也似乎善解人意，配合地快速震又，把小莉抖
的身w一次又一次地向小西不知疲倦的具。小西_小莉的手，用手拍打著
小莉的S臀，欣p臀部震拥牟浪，又lF了在臀部正中那呈菊花形的小孔，他
用大拇指狠狠地摁了上去！

    才在低呻吟的小莉忽然得大起恚她哀求道：「不要摸那Y……
不要……」小西正弄得d起，一下子把大拇指狠狠地按M了小莉os的肛T深
……

    小莉仿佛大崽煲幌伦拥暨M了冰水Y，她不可抑制地身抖，X袋y晃，
被值媚廴舛茧S著大欧M翻出的道Y出一股股的透明液w，wR出碜床
味荚饬搜怼Ｋ大口喘著猓仿佛一l快要炙赖聂~，咬合肌仿佛失去了作用，
嘴Y淌下了晶亮的口涎。

    小西看著小莉淫的幼樱K於在狠狠插了装傧轮後，K於腰g一麻，p
腿一，把自己好久]消M掉的存一股X核瓦M了小莉的身w深。他意q未
M地把oM力插入小莉的道深，在外面使诺匮心ブ。小莉早已被弄得
身l，在小西射精之後，她一下子c在床上。

    小西o小莉w上一lv兮兮的毯子，胡y找破毛巾擦了擦自己的小兄弟，
忙不迭地M小莉的被C，е小莉睡X.



41



「是大猛幔课沂切∥鳎　巩Y小西焦急的音r，大猛和小七正
在外面的一家早餐店Y吃豆{油l。鹤由妒虑椋亢镁]女友，昨天晚上
爽了吧？」大猛醒笱蟮穆音起。

    「爽啊，打了四炮呢！昨天我不是娜思邑Y面拿了一Iphone4 幔拷裉
早上不知道怎N被老知道了，他要我去一下公司解一下，f一他打o你
，你可要臀摇＞瓦@影莅荨…」小西似乎等不及了，f完就掐嗔穗。

    「鹤佑猩洞蟛涣说模大概是老也看上了@C子……多rz\M.
走吧小七，f逛了一晚上都]睡，咱回去aX. 」扇舜蛑哈欠，伸著醒走
出了早餐店。

    「是啊，多咱Q公司重新郑有啥了不起的。」一向沉默的小七y得
_口和著，「反正@批是其他公司D到我@Y代l的，到r候怎N搞得清，
大家手Y都不乾Q. 」小七D予匙，I包l出破lC特有的吼，е
一疲v的快fT回到了他的v地。

    掏出匙打_了大T，扇slFY屋的T依然P著，只不^上面插著一串
匙。大猛嘲笑道：「鹤幼叩r候都忘了把匙ё摺！顾扭予匙，打_
Y屋的T，一嘀咕：「@扇T聿魂P，昨天相好的恚就dPT睡X了
――哎呀！」他B忙掩上T，望向小七。

    「稚赌匾惑@一乍的！」小七疑惑地推推他，「快M去睡海等哼得
l去！」

    「小莉……在。」大猛深深地看了一眼小七的表情，一字一句，殡y地f
. 「那……那我在外面沙l上眯一旱昧耍　剐∑o奈地打著哈欠，向外屋
的稳松嘲l走去。

    「那玩意是稳说模睡著不舒服啊！」大猛凝著小七的背影。

    「那你想怎N樱侩y道M去和小西的女友一房g？」小七意R到大猛的Z
庥悬c不^，D^^疑惑道。

    「女――友？“大猛拉L了{，”你醒醒吧，要真是他的女友，L@N漂
亮，早就С盹@[了，怎N到了V州一年多，今天才f他有@N漂亮的女
友？你鹤邮秦iX袋吧？真信呐！」

    「@……」小七项^，「即使不是真的女友，那我三人睡一房Y，
也不太好吧？f一小西回恚他……」

    「他的匙]ё撸M不恚∏瞄T要一耗兀　勾竺鸵幌伦哟嗔诵∑
的，Bm地低吐著字，「你再^砜纯础…你的床上，那些是啥！」f著，
他再度推_了Y屋的T. 「嗯？」小七看到房gY中g小西的床上是被一l毯子
w著的小莉，扰P的姿菸⑽⒙冻鱿慵绾鸵浑p玉足。此r她抱著一F毯子睡得正
香甜，根本不知道因榍懊姹ё〉奶鹤犹多了，以至於背後很空，毯子下I露出
了整裸背和小半屁股。在小七的床上，是小莉下淼拈LL衣、舞蹈服和白
色的棉纫拢一件胸罩和一件少女三角妊。小七只X得“Z”地一，嵫
ド狭四XT. 「衣，衣服……全光了！」他X得舌^打Y，狠狠地咽了口唾沫。

    「你^漂亮的女人]？@可是实拿琅啊！要不，我M去弄弄她？」

    大猛也X得嵫上^，伸出舌^舔了一下乾燥的嘴唇。竟，@拥那寮性
感的美女很少，而且JR了不到一天，就有@N好的C[在面前。

    「大猛哥，我父交代我，武的人不能近女色，要不，我的一身功夫就…

    …」小七U了口猓殡y的幼幼人看了就忍不住同情。

    「鹤樱去你妹的近女色！要不我就偷看一下，看看不武功全失吧？

    再f了，鹤蝇F在要那谑沧稚叮抗Ψ蛟俑撸也怕菜刀！穿得再
牛一u撂倒！e老弄那些^巴X的|西。“f著，大猛把手叉M小七的^
Y，把本砭筒徽R的^弄成yBC的形睢

    「就看看？」小七喜上眉梢，打_大猛的手，理理^。

    「e告V我你小子]^女人L啥影　…]出息的|西，看看就烦蛇@樱俊

    大猛p手p_地走MY屋。小七S即尾S而入。「要是她突然醒了，我就
告V她我砟|西。」大猛回^pf，差cc小七撞了^. 「鹤痈那
No稚叮　

    「u！」小七急忙[手，「e吵醒她了！」

    「睡得可熟了！小西那鹤哟螂碚f他昨晚上_了四炮！美女也肯定]
睡好，F在要aX呢！」大猛婪地看著小莉露在外面的一p玉足。那p_是那
N粉嫩光滑，_底一c阂部床怀鲇财ぃ十根_趾q如十段晶的玉石般在陋
的民工出租房Y放著柔和的光，再往上，是雪白的足踝和小腿，一直[]在小西
av的毯子Y面。

 
「你看@p_那N嫩，不像是我@些男人，什N地方都粗糙……」小七仔
地看著小莉的_，羡慕地f. 「可惜@l毯子w住的地方太多了。」小七如
重地U了口猓盒姨童子功保住了……

    「l你只看_丫子碇，我小心c，把毯子揭_c嚎矗⊙Y面可]穿衣
服呢！注意e弄醒了她。」大猛像看一白V的眼光看著小七。

    「f一醒了呢？」小七搓搓手。

    「昨晚]睡好，F在哪有那N容易醒！」大猛教道。

    「那我哪睦锵率郑俊剐∑阎道。

    「然是掀_下I啦！睡著的r候掀_你上身的被子，你肯定X得冷，不
舒服，就有可能醒！」大猛pf著，捏起了w著小莉小腿肚的毯子一角，然後
慢慢地往小莉的身前掀去。

    S著毯子逐ux_身w，小莉l白的L腿暴露在扇说囊中，接著，
是SM的臀部。扇瞬患s而同地俯下身，一R往小莉的屁股望去。由於她是扰P
著，所以整臀部一[oN，雪白的臀峰和一抹幽深的p隙M收眼底，在臀系
深，善光滑o毛的大唇被大腿A成扁扁的幼犹匠鲱^怼

    「看]，那就是她的}拢∵]L毛呢！“大猛指c著幽谷深的美景，
U著π∑哒f. 「原黹L得是@拥陌。　剐∑叩纱罅搜劬Α

    「pp地摸摸看！」大猛f著，一只手掌已p柔地N上了小莉的屁股，在
上面pp滑印

    「e弄醒了啊！不好交代！」小七o地想要往床底下。

    「鹤忧颇隳屈c出息！e忘了昨晚她喝了多少酒！」大猛拍拍X袋，仿佛
自己也是起恚不禁自嘲地笑笑，提高了音量。他摸小莉屁股的手用力搓
了紫拢果然，小莉]有屿o. 「看了吧，鹤幽阋砻摸看！」

    「呼……」小七深吸一口猓看看_]有危U，就把手伸向了小莉的SM
臀部，搭上那一片晃眼的白……

    「e[了，再我睡一骸…」正在此r，小莉抱著毯子，突然翻了身，
仰面躺在床上，一下子就把小西崦她屁股的手o鹤×恕

    「嗯？！」小七含糊地答一，著把手往外抽。才小莉一翻身，又
回到了毯子保o的B. 不敢用U力，小七小心地抽了紫拢K於把手男±虻
w重下解放出怼

    「鹤樱差c被lF！」大猛埋怨道，他看向小莉熟睡的，lF她的
眼睫毛微微抖恿紫拢他心Y一樱翰已弄醒了吧？

    小莉在失去毯子和鹤⌒∑叩氖r，已有c清醒了。此r小七抽去那只被
鹤〉氖郑小莉已完全醒了，但是由於睡眠不好，她的眼皮很重，一下子不想
_眼睛。突然，她到了大猛旱土寺音的f，和他υ的，仿佛是昨晚
一直沉默寡言的小七。他什Nr候M淼模楷F在的自己，]有穿衣服呢，怎
Nk？

    「好像]有醒！」小七的音也有c抖，他潆Sr往床下去。

    昨晚……昨晚l生了什N事？好像喝醉了，然後好像和l上了床？然後好像
是o休止地抽抽插插，搞了状危啃±虻哪X袋噩噩，努力把昨晚的串
起恚仿佛用z穿起⒙湟坏氐恼渲轫。小西哪里去了？我是不是把小西
的@老l呵斥出去？他在@Y，y道是小西叫淼模咳绻小西不在，我是
不是被……小莉深知自己的身w是那N地容易T惑男人犯罪，她不敢pe妄印

    可能是^mb睡比^安全？f不定小西回硭就x_的吧？如果大喊
大叫，f不定被撕破Γ甚至缈冢啃±蛳肫鹦≌fY的情，有c不寒而
。如果自己是睡著的，不就可以避免@拥穆，而且好像……挺d^的呢！

    她不敢_眼睛，也不敢^分地身w得僵硬，^m保持著柔的睡姿和
均虻暮粑，看起砭秃孟]有醒一印

    扇擞^察了一海lF小莉]有醒淼嫩E象，她是像喊闶焖，
人想起童Y的公主。可是毯子下SM的胸脯一起一伏，那凸起的c
r刻提醒著他，@是一位赤裸的公主，她美好的胴w就在一薄薄的f毯子下
I，一p曲玲的玉腿，此r倒有大半露在外面。

    小莉不敢z毫露出已醒淼谋砬椋^m用均虻暮粑和男人o地
峙著。她在等待他知y而退，主油顺龇块g，但心Y渴望暴露身w的望s在
悄然升起。全{他的行恿耍看看他有]有@量？

    「怎N樱敢不敢掀一次？」大猛挑逗的音起，小莉和小七不同
立龅娜祟Dr同r陷入了窘迫和期待混在一起的情w，「是等她翻身，自己露
出屁股恚俊

    「看碚娴牟蝗菀仔寻　…@次我碓。」小七回起才手上z滑嘏
的|感，搓了搓手，哑鹉子f. 看硪被掀掉毯子了，怎Nk？大叫起恚孔
起衣服逃走？看矶疾皇鞘颤N好主意……小莉的呼吸得不，色由於o，
微微泛t. 容不得小莉多想，小七已抓住了小莉小腿的毯子，K且把它小心
地翻卷而上，逐u暴露出小莉的膝w，晶白的大腿……一直卷到小腹上橹埂 

「蛄蛄耍太多的她冷，就醒！」大猛一f，一^察小莉的
面部表情，想闹锌闯鲂┲虢zRE. @酉铺鹤佣]反，y道@妞早就醒了？

    她]有穿衣服，y道是“不敢”醒^砗臀大男人抗？大猛猜y著。

    小莉才翻身後，一直是仰面朝天，lL腿oo地n在一起。她努力不
在表情上露出半分破`，正如大猛所想，她r]有想到比b睡更能避免擂魏
n突的好k法，所以，千f不能露陷啊……小莉心Y祈\著。@r候，她到
大猛的音在f：「鹤樱@回看到女人的铝税桑磕憧催@Y的肉p……敢去
摸摸看幔俊

    「我父f不我近女色……」小七仿佛下了很大的Q心，「L得好漂亮啊，
碰碰不要o吧？」f著，他用一根手指小心地往小莉的驴p中gpp滑去。

    小莉的眼睛]著，身w的感X更加敏J了。她X得，一根粗厚的手指荷狭
柔的唇，K且_始pp滑樱一路向下滑去……她的大腿不敢用力Ao，但
幸K腿的姿葑趿怂的^m侵略。

    小七呲著牙Υ竺托Φ溃骸杠的，有c幔潮呼呼的，上面有A溜溜的
小肉球！」他的手指停留在那Y，pp揉樱大猛道，「@是什N|西？是
不是被小西弄出老O砹耍靠刹幌窭侠O那N硬……」

    「鹤诱姹窟是b憨？那是女人的滦荆上管@玩意航嘘蒂。」大猛
直著小莉的，想纳厦嬲页鲆稽c破`，他^mπ∥髡f道，「奇怪，哪怕睡
得再沉，也有感X才Π“。　

    「嗯……e弄，我要睡……」小莉其已被撩艿氐搅伺R界的，她
也在考]，如果一直不硬豢月，好像也不太像睡著，於是，她含糊地咕著。

    小七到小莉的f，急忙抽回手，蹲下身子。大猛低嘲笑道：「到
]？她要睡！]有醒呢，怕啥！」他心Y已明白了大概，拉高些音f：「
昨晚小西和她做得太害了，她可能正在做春裟兀咱砗煤M足一下她！」

    fT，他把手插入小莉的大腿中g，扳住小莉的腿往外推，使小莉的p腿
慢慢分_. 「哇，@舆B屁眼都露出砹恕…“小七直起身子，近小莉的下w
看。S著大腿_，只下身粉to毛的肉p依然o]，但臀部_r，平r永
不光的肛T都露出怼…

    「好看吧？」大猛pp放下小莉的p腿，使它成八字形分_. 在@^程
中，大猛lF小莉的呼吸一直很平o，眼睫毛都]有右幌隆Ｋ越l有把握了，
如果@佣]醒，f明她早就已醒了……

    心Y把P思考明白，大猛不禁佩服小莉的不尤缟剑但又不好^分，免得
@[蛲娌幌氯ァＫpp崦小莉的部，感U道：「到底是W生妹啊，多柔
的皮w，睡粞Y都那N敏感，你看，露汲鏊了！」他用大拇指和食指手
指向蛇推_小莉的大唇，暴露出Y面更加潮袢彳又敏感的小唇。它是
粉t色的薄薄小肉片，S著大唇的O力分_，它也o奈地往蛇分去，露出
中g粉t色的泥羧庋āＨ庋ㄑY面粉t色的嫩肉正在微微樱仿佛小狗的舌^
. 「我砻摸！」小七迫不及待地伸出手指，往Y一插，Dr感到手指被一大F
潮裼只岬能肉oo握住了。

    「嗯哼！」小莉忍不住呻吟了一。

    「pc啊鹤樱∵@N猛，你要插醒她幔俊勾竺筒M意小西的表F，「
M去的r候要慢一c，等她水多了就可以快c插！F在你e樱　罢f著，他放
了分_小莉大唇的手，善大唇快速合n，”啪“地一pp地A住了小
七的手指。

    小七感X到手指被厝岬匕容著，旁善肥厚的大唇又包A上恚爽得
身一抖，胯下的根急速大充血。他向大猛f：「原砼人尿尿的地方有@
拥暮锰，父真是笨啊！」

    「你插的那地方不是尿尿用的，那是男人插u巴的地方，上管那航嘘道！」

    大猛故意fo小莉。他的手在小莉的大腿容pp崦著，感受著美女柔
而有性的肌w，意淫著她是自己的女友，就如何如何。

    「好岚。Y面好多水！」小七U著，「要是把u巴插M去，那多爽！

    是我父……」

    「去你妹的父！」大猛]好獾卮嗨，「你用手指插插她，也不e了。

    拔出Y面的手指去摸她的滦驹，慢慢地。」

    「嗯！」小七依言，抽出沾M垡旱氖种福在小莉的驴pY滑又，
找那wAA的小肉球。大猛又椭他分_了大唇，用手萁趟把小莉的蒂
包皮往上推，露出了小赤豆般的蒂真身。小七滑溜的手指@著小莉充血的
蒂左右晃樱D起圈怼

    @回，小莉K於打熬不住，像小般pp呻吟起恚骸膏拧…嗯……哼……

    嗯……」可是，她依然]有_眼睛。

    「@丫^正在做春裟兀睡得可真熟啊！瞧@浪水流的，床上都是。」趁著
小七揉按蒂，大猛也把手指插入了小莉淫水汩汩流淌的小穴，用他甘斓
手法小莉的呼吸越碓酱种.

小莉已不得b睡，下身筛侵犯的手指一根成熟老，ｉT在道Y
找女生最敏感的^域M攻，另一根s那N生，仿佛初俨唤世事的少年第一次
在女友身上探索，每幼鞫甲人陷入狂。她呼吸越碓郊贝俅种兀喉^不受
控制地p吟\唱，l出情色的U{，此r唯一的障壁，就是她依然o]的眼睛。

    「女人的身w，真是好玩。」小七lF，每次大力揉弄@A溜溜的肉球，
都令@具美的胴w翻起呻吟和抖。他忍不住用另一只手隔著子揉搓
起自己鼓的肉棒。

    「小妞都出汗了！」大猛用e著的另一只手掀_了小莉所有的毯子，G在一
。手握住了小莉的乳房，_始揉捏。他lF，小莉的乳房很大，可
是乳s很小，\t的乳^早已挺立起恚那是女生忧榈苏I. 他俯身含住小
莉的另一只乳房用舌^舔弄起怼

    「K於看了全相！@奶子，L成@诱媸墙^了，比我上看^的好看多
了呐！」小七激拥卣f，「可是怎N她就是不醒呢？]}吧大猛哥」

    「她昨晚喝多了，@油嫱不醒。」大猛向小七眨眨眼睛，右手加快
了手指的抽查幼鳌

    「好y受，我的小B了一子……」小七獾馈

    「@N不中用？到底是r海看你哥怎N弄！」大猛拔出手指，快速褪下
了子，露出一根T大o朋的肉棒。他得意道：「F在知道槭颤N哥@N瘦小，
人家叫我大猛哥了吧……」

    「原砟愕囊埠艽蟀。　剐∑咭餐氏卵子，用自己一塌糊T的妊擦乾Q肉
棒上的精液，把妊扔在一，「以前我洗澡都避著你和小西，就是怕你笑我
大……我父f了，我@拥l件特em合童子功，庾悖起硎掳牍Ρ叮　

    大猛向小七的胯下望去，不禁唬了一跳！只射^的小“小七”]有
完全s小，整根肉棒粗如罕郏上面血管P根e，甚是人；^更是紫tl
亮，硬是有如u蛋一般大小，果然比起自己的小弟更加威猛。「你@行，硬是
要得！你不L了牛虐桑俊勾竺妥U道。

    大猛也不再客猓到@份上，能忍住的是男人幔克爬上床，把自己的
肉棒按向小莉_的赏戎g. 他K不插入，而是握住肉棒在唇之g挑埽直
到把^上沾M了淫水，小莉纱BB，@才把大肉棒插入玉簟４竺烷_始
了慢的抽插，他爽道：「小七你先等等，不然我的小B就只能刷了……小莉，
醒醒啊！我知道你早就醒了，把眼睛_吧！」

    「她好好睡吧，就是春粢觯不是更好幔俊剐∑咭彩锹弦歌而知雅
意。

    小莉再也控制不住地大呻吟起怼Ｗ蛲砗托∥髯隽怂拇危此刻的身w是
敏感o比，r且才扇税侔闾舳骸！概丁…pc，我……」小莉K於_了眼
睛，她看到的是身上褐的大猛和旁^鸬男∑撸落在小七的赏戎g，
不由得@呼起怼

    「e害怕，我三好好玩玩，@位小七哥可是童子功的男呢！」大猛
_始了加快速度的律樱逐u成了野U的n撞，z行床把人的身w
高低，真是e有L情。

    小莉感X身w越碓幔那狂的震庸奏仿佛B通到心`深，她什N都
不得了，只知道p手Фù竺兔土移鸱的屁股，迎合著他公牛般的撞。K於，
到小莉第三次_到快返捻峰r，大猛才身y，n撞著把大股大股的精液射
入小莉的道深。

    扇身冒汗，大猛多毛的身w鹤⌒±虬啄鄣绍|，在床上一硬印＿@
r，房gY起一弱弱的音：「大猛哥，我Q定以後不功了。」

    「鹤樱你K於相通了？」大猛醒笱蟮穆音暮笛YD出恚「你就不
怕武功全失？」

    「我……我想好了。我太y受了，你看……」小七e起昂^向上怒挺的肉棒。

    原恚才大猛狂至诵±蚴追昼，小七已度^了第一次射精的不期，
F在的他，Q定以更勇猛的姿B加入到痿Y中怼

    小莉到了@，m然身o力，但也猛地坐了起恚哀道：「小七哥，
今天不行，下次吧，下次我S你弄……」

    「不行，我都Q定好了，不要溜。」小七可z巴巴地看著大猛。大猛c小七
多年好友，自然明白他的意思，他也坐了起恚裾f道：「今天Cy得，
凡蝗绫仿铮　

    「可是，他的那……太大了，我今天在已蛄耍再弄就要制屏恕…」

    瑁小莉上的表情更是可z. 「妹子乖，哥o你f句，你先躺下。」

    大猛]手示意小七走_，拉^小莉，仰躺在床上，低^H吻小莉的l梢，悄
f，「做@一行的，要久沙觯才能侔。　

    「哪一行？什N伲俊剐±MX袋F水。

    大猛崦著小莉的a，再到手臂，再到手腕，突然l力抓o，道：「看你
跳舞那N}，又S便和人上床，y道不是做W生u的幔磕阏f，和你耍一次多少
X？哥有X啊！」

    「你，你放_我！」小莉@怒交加，尖@叫，同r用力暝起怼Ｄ魏
高潮^的身wdo力，大猛又是手藕艽蟮某赡昴凶樱一rg，暝的
作倒像是一幼稚@小孩和一成年人角力一般。

    大猛拉著小莉的p手，跳下床，把小莉的身w拖恿艘九十度，她M躺
在z床上，lL腿拖在地下。他坐在床沿，分_赏瓤缱在小莉的^後方，
大喊道：「小七，愣著质颤N，不想幔俊

    「好咧！」小七原以榻裉]蛄耍]想到大猛砹霸王硬上弓。他屁
屁地跑到床的另一^，p手抓住小莉的lL腿的_踝部分，使磐上一拉，
一分，一折，lf胳膊Q不^大腿？^武g的人胳膊就是o力，一下子就把小
莉的p腿朝上大大分_，又被折涸谏眢w的龋K於被大猛跨坐著的l大腿
分e鹤　

    F在的小莉p手被大猛抓住，p腿被分_涸诖竺偷赏戎下。床那一^的
小七面前的，是一胸部高，p腿大大分_，敉耆向上凸出的不O防美少
女了！

    大猛道：「你放些，能少受些痛……小七，把枕^塞到她的屁股下I. 」

    「牡埃你@邮欠阜ǖ模@是Γ　剐±虼蠛舻馈

    「竟然有@拥暮弥饕狻！剐∑咭姥哉兆觯“就我而已，eo。

    你在我家Y光衣服睡在我床上我看也看了，摸也摸了，忠至耍
能叫Γ扛嫖去吧！此r的他，眼睛Y早已是欲火熊熊。他摸摸腰g公牛
似的物件，大u大[地柿诵±蛏形赐耆合n的唇之g，那Y，正淌出
才交合所a生的白嵋后w. 「小七哥，我……你可要pc，慢c啊！琛

    …」小莉急得裳I汪汪的。

    「放心，我慢慢的！」小七捧著小孩菏直鄞旨的紫黑砘铮用手指挖弄
小莉的淫水，均虻啬ǖ烬^上。他_始刺入。

    S著巨大的^[]在唇口中，善小唇仿佛一下子薄了，缀醭闪
透明的形B，UU地包裹住了小七的巨大^. 然後是挺立的紫t蒂和薄薄的
唇一起被後m的肉棒逐u入到道龋又被抽出的肉棒再度С怼…

    整道口就像是一吞下了整根大玉米棒的盒∽欤善小唇B著充
血的蒂被小七T大的肉棒У胤M翻出。

    大猛也注意到了@美妙的景象，他U息道：「原硪槲易约旱镍B也算大
了，]想到你小七的才是真正的大雕，@优小美女，才真的虐。　

    小莉只X得一根]有遇到^的巨大o逐uM入到了道中，一_始的
痛m之後，竟然是充到Oc的烈d^. 巨大而P根e的肉棒，充分c
她赡鄣年道壁烈摩擦，刮蹭，B平r不直接接|到的蒂也被插地翻M翻
出，一令人腰酸的快感n垮了她所有的反抗和心防。得到了三次烈高
潮的身w缀跏去了自治了，她感X自己R上就要在小七地抽插中c了。

    小七看著小莉迷y的表情，M足道：「怎NY面那N幔那No？我受不住
了，我要加快速度了哦？可以的cc^. 」

    「嗯！哼！啊……哦……戆伞！剐±蛟缇屯了|南西北，根本不知道回答，
只是S波逐流地u^. 小七趴在小莉身上，p手捏住一p豪乳，p_在床下站了
不丁不八的叮K於_始腰膝l力，n撞起怼＿@回可把小莉小美女爽得翻了
天！她е哭腔的呻吟更是大大刺激了一L年童子功的男，偏偏是
打完一l手|的男，痿Y力足悍。

    「啊，@N大，慢一c，要死了……」小莉的音已成了一_的白
砂糖，很沙，很甜，很……

    大猛看小莉已屈服在小七的大棒之下，於是放_了小莉的p手，D而捧起
了小莉的^，她枕在自己的大腿上，使她能看到小七粗大地^分的肉棒在自己
的下身快速地MM出出。小莉看著自己的身w被如此巨大的肉棒σ，]猿侄
久就被送上了第四次快返母叱薄！附o力吧？@N大的B，你可L^？以後，恐
怕我@拥哪囟伎床簧涎哿四兀恚Q姿莅桑俊

    「不要了，我真的不行了……了我……吧。」小莉的音pp，像
被抽空了獾钠で颉

    「D^身，趴下。」小七的音不y不淡地起，小莉竟然乖乖地照做了。

    F在，男人一左一右站在z床的龋小莉白的绍|像只l情的小
母狗般趴在床上，高高地N起臀部，用p肘和p膝支沃身w. 她的色lt，
目光迷x，屁股pp[樱道口已氐壮ㄩ_，成了一AA的小洞，Y面正
有白乎乎的泡沫正在淌下。「啊――」M足的呻吟突然起，原硎潜翅岬
小七重新把]射的大B突然直捅到了小莉的道深，只在“滋啵”一後，
就是Bd不嗟乃和喘息。

    小七抱著小莉的S臀，猛力n撞著小莉的身w，巨炮把小莉的身w得一
一，缀蹩煲支持不住的幼印！负镁o啊……好粉嫩的屁眼！」小七用手指掰
弄著小莉的屁股，用手指作萑ネ蹦强鄣男【栈ā

    「啊，不要，那Y不行……好深啊，好深……制屏恕…」小莉感X有一
粗大而粗糙的手指在肛T附近徘徊，Dr激起了羞u之心，道越los. 而小
七感X到小莉的o握，越l地勇猛，他促M地用手指在小莉的菊花附近D啊D，
地旋D著插入小莉奈幢婚_l^的女菊。站在床那^的大猛早已按捺不住，
他捧起小莉的臻首，把插^小莉的o放在了她的嘴，淫笑道：「含含吧，
典含具――大Lo啊，哈哈哈！」

    小莉早已忘了才霸王硬上弓的o奈，此刻的她下身的洞已被填M
了，此刻嘴又硪桓大棒，在激情n糁下，哪里得上它v不v，臭不臭？

    小莉果然p吻了大猛的肉棒後，慢慢叼住它吮吸起怼Ｋ吸起淼幼r那
N甘欤正如平r吸吮哥一樱但此刻嘴的肉棒s比哥的|西更T大而腥
臭。

    她的幼鞒龊醮竺偷囊饬希他道：「妹子，你不真的是做W生u的
吧，怎N吹幼鬟@N害？」

    小七的幼髟碓矫土遥在麻W的下身砣怏w的滑c火幔他只想用自
己的L矛刺穿眼前@具赡鄣纳眢w……一直武g的他，w能仿佛oFoM，
把小莉送上了一又一快返p峰。自男±蜻_到Bm的高潮之後，下一次的
高潮仿佛都淼锰e快，高潮之guu地仿佛]有了g隔，似乎每一下n撞都能
硪淮沃旅的高潮。她氐酌允г诹诵鄣拿mY. 小七正插得牛小莉突
然高呼一，四肢o力，倒在了床上。再看小莉的身下，一股股清亮的液w正如
水一般ザ出，打窳诵∥鞯匿z床。她一佣疾幌恿恕

    「@是……尿床了？」小七B忙跳_. 「鹤硬欢e瞎f，@叫潮吹！」

    大猛的具也恢土诵埏L，男人，呻p眼睛，lT大的具，芍痪
大的R眼，同r瞪住了中g水的o助少女。

    「怎Nk？尿了一床！」小七想^m. 「鹤佣颊f了那不是尿。」大猛道，
「恚把她弄到外面稳松嘲l上。“大猛往沙l上一坐，小七把小莉放到他身
上，他R上谋翅岜ё⌒±虻拇笸。

    他的o上沾M了小莉的口水，F在，@根由小莉“H口”祝福^的肉棒正
慢而远ǖ靥饺胄±虻尼嵬ァ

    「不……」小莉Dy地吐出@拒^的字，仿佛全身的力庖呀S著潮吹用
M了。此r，她坐在大猛的身上，赏燃茉稳松嘲l的啥朔鍪稚希上半身靠在
大猛背上，屁眼正χ大猛挺起的肉棒，S著w重下降，逐u把T大的肉棒
吞入。她o力阻止，菊花砥婀值南胍大便的感X，根本]有小fY的那
佑锌旄小Ｍ蝗唬大猛抱著她身w的p手猛然一沉，Dr，小莉感X直cY仿佛
A住了一根火岬摹跳拥拇蟊恪…她y受O了。

    正在此r，小七火岬娜獍艚K於像解渴的毒酒般到砹恕Ｋp手卧谏嘲l靠
背上，意q未M的巨大肉棒重新回w到了小莉大的道口中。他像打C一
般快速地律油尾浚r而Q角度，左右上下，OM花哨地M可能摩擦小莉已
^水的赡坳道。

    小莉的道已火峄地不行了，那Y感XO端地敏感，O端地qM，O
端地快感，O端的屈辱，NN感X包了她，使她如在端徘徊。她O力收s肛
T，像大便似的用力，想把直cY的o拉出去。然而，大猛s在Y面悠恚
破乃括s肌的\. 而小莉的道K於忍受不了小七狂暴而有技巧的抽送，K
於在抽插中又一次出了清亮的液w，同r，道肌肉猛烈收s，力地包裹住
了小七的o――小莉道d了。

    「我硬涣肆耍　剐∑呔o地大喊，他的o被小莉烈的收so包裹住了，
「啊……好爽！」K於，小七的肉棒人生第一次在少女的道Y射出了第一l
子！他身打，o不受控制地跳樱往小莉的身w深送了十波以上的
精液。

    K於完成任盏年o在三分後逐u小，，@才在扇嘶的w液
之中，滑出了道。大猛也在小莉o窄的肛TY射出了一波波白岬囊后w後，
放_了小莉。此r的小莉，o力地靠坐在稳松嘲l上，p手分_放在蛇的扶手
上，平r粉t的乳峰已成了深t色，高高立在前胸，使人一就生勰街
心。而下w的p腿更是大大分_架在扶手上，毫o保留地在@g民工平r喝酒
打牌兼做菜客的小屋子Y露出少女最神秘赡鄣男咛。K非她不知羞u，
而是此r的她，身已]有了一z的力狻３了uu平o下淼暮粑，她在
]有的欲望。

    大猛和小西S意擦了擦o上的液w，人叼著坐在小莉的γ妫欣p
著昨天在舞_上引T得不能自己的美少女此r赏乳__地，正有自己射出的白
峋液乃]不n的唇之g和肛TY流淌出恚^少女下身那t嫩的
壑沾在劣|沙l布上，@m然Q不上p心目的景象sz人充M了F欲的征服
M足感。「爽嵝∽樱俊勾竺道。

    「我的腰……太爽了，你看那Y都被我未罅耍≌媸蔷o啊，Y面又嵊只，
小碌乃真多……」小七U道。

    「白瞎了小西@鹤樱便宜他了！」大猛感慨f千。

    「以後咱有C嘛……是不是啊小莉妹妹？」昨晚沉默寡言的小七，F在
s很有和小莉聊天的欲望，可是小莉不f，也不印

    扇苏在吞吐F之g，T口起了急促的敲T。



42


这个时候，有谁会来敲门呢？大猛和小七两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了一丝惊疑。按理说，现在的小西正在公司和客户纠缠才是，不会现在突然回来吧？   
　　大猛急匆匆套上衣裤，把小莉抱回里间的床上，用毯子盖好。小七也套了件衣服，打开门，却发现是房东。房东是个五十多岁的大婶儿，大猛和小西背地里都叫她「包租婆」，只因为这位房东大婶胖胖的，嗓门很大，和星爷电影里的小龙女确实有异曲同工之妙。   
　　只见房东大婶敲开门，咋咋呼呼就往里闯。「我说你们几个，什么时候可以把上次拖欠的水电费给交了？再不交我可要给你们断电了哈！我说怎么老是烧断保险丝，原来你们这里竟然还用这么老式的电热丝炉！」随手拔下厨房里的插头，她又往房间里行去，「看看你们有没有私拉电线！哼，好好的房子总被你们搞地乱七八糟，什么味儿……」   
　　走到房间门口，大婶忽然看见床上缩在毯子里的小莉，她赤裸的肩膀尚未完全盖住，两条洁白的小腿也从毯子里露出来。再回头望望表情诡异的两个男人，大婶脸上的表情也变得诡异起来。冷笑一声，甩一下几句快叫水电费之类的话，大婶转头气呼呼地走了。   
　　三个人面面相觑，同时舒了一口气。小莉道：「我要回学校。」   
　　大猛狐疑地望着小莉，说道：「你还真的是学生？」   
　　「那你认为呢？」俏脸上犹自带着高潮过后的红晕，小莉调皮地说。   
　　「看你的身材，好像真是。你要知道，哥也在风月场里混过几年。」大猛揭开小莉身上脏兮兮的毯子，露出里面的洁白身体，却被小莉猛地夺回去。   
　　「讨厌！」小莉扯紧了毯子，「你们出去，我要穿衣服了。」   
　　「刚才都……还害什么羞啊！上上下下里里外外，咱哥们都看过了啊！」大猛佯装委屈地说。   
　　「出去嘛，我就害羞！」小莉嘟起了嘴，望着小七。   
　　小七沉默着走出了房间。大猛却赖着不肯走，对小莉说：「小莉妹妹，刚才我们射进去那么多，不如，我帮你擦擦。来来来……」说着，大猛反手从床头拿出一卷餐巾纸，又伸手去抢小莉的毯子。   
　　「讨厌！我自己来就好，你出去嘛……」小莉半推半就地与大猛纠缠着，不一会儿，房间里就又传出了几声娇喘。   
　　「讨厌啦！不要挖进去！哎呀，别动，太痒了！」两个人的嬉闹声传出来，引得小七在房间门口观望不已。   
　　「小七，别呆看了，快来帮忙，你来帮我按住小莉妹妹的大腿，我来帮她的小妹妹分开来好好擦擦！」   
　　「不要啊！不要啊！」小莉嬉笑着挣扎，另两个男人都是兽性大发。终于得手之后，小莉气呼呼地说：「这下满意了吧！哼，都被你们……还要来欺负我。哎呀，糟糕了！」   
　　两个人都顺着小莉呆呆的视线望去，却发现小莉的衣服堆在床边，刚才大家一阵嬉闹，放在衣服堆最上面的裹胸、内裤和舞蹈裤都掉了下去，可是下面不偏不倚，却正好是昨天小莉解决过尿意的那只破脸盆。   
　　「这下可怎么穿嘛！」小莉气鼓鼓的样子，令大猛不禁又淫笑起来。   
　　「要不，咱哥们的衣服借你穿回去？」大猛指指旁边床上挂地乱七八糟的衣服，好多都是没洗的，他们都是穿穿就挂在那里，下次从里面找件相对干净点的换上。   
　　小莉皱了皱眉：「才不要你们的臭衣服！再说我穿上这个，不是更引人注目！」   
　　「那怎么办？」大猛双手一摊，故作为难。   
　　「哼，还是不要了，都掉到尿盆里了！罚你们下次给我买衣服！给我去买早饭，然后开车送我回学校了。」小莉叹了口气，索性连薄纱的上衣也不穿了，只是套上了外面的长风衣，小心地拉好拉链，穿好舞鞋。   
　　「那好吧，小七，你开车出去，给小莉买一份早饭回来，我们在这里等你。」大猛转过头对小七眨眨眼，示意他出去。   
　　「嗯，那我先走了。」小七无奈地点头，拿起车钥匙走了。小七平时沉默寡言，虽然有功夫在身，小七倒和小西、大猛相处地不错。那两个鬼心思丰富的家伙，没少连累他，但他倒也淡然处之，长久以来，也习惯了。看到大猛对他眨眼，他马上明白了大猛的意思，心里暗暗吃惊大猛竟然有这么强的能力。   
　　大猛在房间里看着小莉，问道：「难道你就准备这样回学校里去？」   
　　小莉道：「怎么了？有什么不妥吗？」   
　　「你转个圈看看？」大猛坐在床沿，笑道，「背对我，弯下腰试试？」   
　　「干嘛？讨厌鬼！」小莉转了个圈。   
　　「帮你看看是不是会走光嘛……」大猛笑嘻嘻地说，「好像你的风衣有点短唉，一弯腰，屁股就会晒太阳。」   
　　「反正是坐你们的车去，怕什么？」小莉皱了皱鼻子，在大猛旁边坐下。   
　　「也对哦！」大猛的嘴角弯起一抹不易察觉的奸笑。   
　　悦耳的手机铃声响起，大猛掏出手机，原来是小七打来的电话。「什么？老板让你马上过去？行，行，好的，那就这样。」大猛收线，把玩着手里的ｉＰｈｏｎｅ4，不爽地说：「奶奶的，老板把小七喊去了，看来，你得坐公交去学校，或者打个车。」   
　　「哦，好吧。」小莉的目光被大猛手里的手机吸引过去，「哇，你也用这个啊，山寨的？」   
　　「什么啊，正宗行货！我们快递公司人手一个。」大猛炫耀着，「喜欢就从快递货物里掏一个，反正丢了也就赔俩运费。有些都是辗转了几个快递公司的，谁丢的货，根本扯不清楚。你要是喜欢，下次我给你弄一个！」   
　　「真的啊！先谢了哦！我们寝室小柔也有一个呢，很好用。」小莉开心极了。   
　　「今天是星期六吧？」大猛迟疑了一下。   
　　「是啊，怎么了？」小莉道。   
　　「星期六回什么学校呢？如果你今天就这样出去陪我玩一天，我就把这个机子送给你。」大猛煽动者。   
　　「可是，我的男友会问我去哪儿……」小莉迟疑着。   
　　「小西啊，他正忙着呢。」大猛嘿嘿地笑着。   
　　「不是啦，是我真正的男友。不过为了ｉＰｈｏｎｅ4……」小莉犹豫着，还是给阳哥发了短信，告诉他自己和同学逛街去，今天就不回出租屋了。   
　　「原来是这样。嗯，我们去吃早饭，然后出去玩！我带你去见我的一个朋友，说不定对你以后工作、实习有帮助！」大猛拉起小莉的小手，挽着她往外走。   
　　「等等，你的朋友是谁啊？我们去哪里玩？你得先告诉我，这样随随便便出去，我没有安全感哪。」小莉还在犹豫。   
　　「哦，这个家伙在平面设计公司里面工作，一直和我吹嘘天天和美女打交道。今天我就把你带去，让他也见识见识什么叫美女！他说的什么美女比起小莉妹妹你来，哼，还不都是一坨屎！」大猛气呼呼地说。   
　　「什么啊，说话文明点……」小莉嘴上虽然嗔怪，心里却很是高兴。任何女人都不会拒绝这样含沙射影式的夸奖。   
　　小莉吃过早饭，跟着大猛乘上一辆出租车，直接往市区的繁华路段驶去。一路上，大猛述说着他在广州送快递的经历，指点市容，说他的朋友所在的平面设计公司可真是一家大型的专业公司。   
　　小莉听得心不在焉，心里对前途并没有多少期待。唉，如果自己相貌平平，估计人生的经历也不会有那么多的精彩吧……身为美女，身边的诱惑太多，自然经历也比别人丰富些。男人支撑起了这个社会，还不是想利用权势、地位、金钱，把更多的权势、更高的地位、更多的金钱和美女收入囊中？怪不得女人说，征服了男人，也就征服了世界。   
　　一路匆匆飞驰，最后车子在一座写字楼前停下。望着并不气派的门面，小莉自嘲地笑笑，讽刺大猛道：「这就是你朋友的大型公司啊？」   
　　「呵呵，不是他的，他只是里面的员工……不过他比我们混得好多了。」大猛明白小莉的心思，但已经把小莉带来，难道还容许她回头？」他们公司和许多大型公司有业务往来，生意做得不错的。他一直对我说，真正的美女模特很难找，你看，我今天就找到一个，你看，有没有做平面模特的兴趣？」   
　　「哦？平面模特？不错啊！」小莉知道，做平面模特，对女孩的身材、皮肤等要求很高，有些不符合要求的，只能退而求其次，做身体局部的模特，比如腿模、手模、唇模等，为某个专门的产品做广告。   
　　大猛的朋友接到了电话，早早地就在写字楼下面等待。那是个剃着平头、戴着黑框眼镜、面色白皙的青年，身材瘦削颀长，穿着白色短袖衬衫和黑色长裤，铮亮的黑色皮鞋，一派公司白领的派头，和大猛这一身休闲服相比，更显得像个在职场打拼的热血青年。   
　　大猛和那青年大笑着拥抱了一下，说道：「来来来，我给你们介绍一下，这位是广州的大学生，小莉妹妹，他对你们公司很感兴趣，今天我带她来参观参观。」   
　　青年微笑着转向小莉，眼睛一亮，连忙递上名片，对小莉说：「你好，我叫王浩，是这家平面设计公司的人力资源部的主管，和大猛是老乡。」   
　　眼神匆匆扫过王浩的名片，看到「部门经理」几个字，小莉也连忙伸出白皙的柔荑与王浩握手，「你好，王经理！」   
　　王浩也伸出手，礼貌地与小莉的小手轻轻一握就松手放下，邀请两人上去坐坐。   
　　一路上，王浩给小莉介绍着自己的公司，走过了许多单独的办公室，诸如设计部、市场部、还有几个关得严严实实的大房间，据王浩说，那里就是公司拥有的大型摄影棚，连广州当地的一些摄影家组织都经常会来租借场地搞活动。   
　　这时，一个摄影棚的大门忽然打开，里面一下子出来了很多人，大家各忙各的，一哄而散。其中一个身材苗条，脸蛋漂亮的少女走到小莉面前，脚步稍微放慢了一点，深深地看了一眼小莉，鼻子里轻轻地「哼」了一声，又漠然地走开了。小莉瞟了她的背影一眼，皱眉思考了一下，与她似乎并不相识，遂扭头跟着大猛和王浩往前走，冷不防摄影棚里风风火火又蹿出一人，一下子与她撞了个满怀。   
　　「哎呀，对不起啊！」只见来人是个满脸络腮胡的大汉，手里提着个佳能相机，光头上戴着个帽子。   
　　「啊！没事，没事。」小莉连忙退开一步，在狭窄的走廊里尽量与他保持距离。   
　　「美女对不起啊！」大汉忽然发现了与她同行的王浩，「浩哥，正好有事找你！」   
　　「哦，原来是李老师。可是我现在没时间……」王浩看了看大汉，「不急的话，等会儿来找我吧。」   
　　「哦，我们的事儿不急，你公司里的内务先忙！」大猛连忙摆手。   
　　「那要不你跟我们一起去我办公室坐坐吧！」王浩带着三人往里走。   
　　到了办公室，王浩给小莉和大猛沏茶，那大汉就迫不及待地对王浩诉苦：「浩哥，那个小娘们拽得跟二五八万似的，其实她根本不行啊，没那种感觉！」   
　　「李老师，人家也不容易，起码报酬不算高啊！」王浩笑着打趣他。   
　　「这和给她多少钱没关系啊，我要的，就是那种青春、清纯的感觉……」姓李的大汉突然攘艘谎坌±颍眼睛一下子亮了起来，「就像高中生的那种感觉。」   
　　「唉，先前拍的照片发送到我电脑上让我看看，一下子，让我去哪里找那样的好模特。如果能凑合着用，也就算了嘛。」王浩叹着气。   
　　「唉，好吧。」姓李的摄影师从兜里掏出数据线，复制了一份照片在王浩的电脑上，就离开了。   
　　王浩盯着屏幕上的照片，也禁不住地摇头叹气，大猛和小莉也凑过去看。只见照片上的主角赫然便是刚才从摄影棚里走出来的那个女孩，那种媚到骨子里的风情与生活中的冷漠表现判若两人。   
　　关上电脑，王浩站起身来，对大猛道：「唉，大猛兄，上午时间不早，我们公司伙食又差，不如咱们一起去外面下馆子？」转头对小莉道：「不知小莉妹妹能否赏光？」  



43



虽然对这个帅气又有礼貌的王浩有了一点好感，但小莉并未立即答应对方的邀请，何况，今天的长风衣里面，完全是真空。到这时，她心里已经隐约明白大猛把她带到这家公司的目的了。   
　　「这……太打扰您了王经理，太不好意思了。」小莉看了一眼大猛，却发现他正摆弄着手里的ｉＰｈｏｎｅ4，浑未发现小莉的询问目光。   
　　「唉，哪里的话，大猛是我老朋友了，曾经一起来广州漂泊的时候，一起共患难，大家不分彼此。大猛的女友，当然得好好招待嘛！」王浩看着小莉的眼睛，眼神里泛起热情的亮光。   
　　「不，不是，我有男朋友的。」小莉连忙摆手。   
　　「是啊小浩，普通朋友，呵呵。」大猛收好手机，拍拍王浩的肩。   
　　「那么饭总是要吃的嘛，不如一起吧！」不由分说，王浩把手放在小莉的背后，就像搂着舞伴一样，把她往门外推。   
　　「好吧好吧，看你小子现在发达了，总应该好好敲诈你一顿！」大猛也拉扯着小莉的手臂，三人往电梯走去。   
　　来到一家装修地很是高档的中餐厅，三人找了个半封闭式的雅座坐下。小莉和大猛坐在一起，与王浩面对面坐。餐厅里是错层式的设计，他们的雅座靠着窗户，比餐厅的地面略高，需要走上四五级台阶，周围用绿色植物和塑料的藤蔓包围着，倒也雅致。   
　　王浩张罗着点了几个菜，又叫了几支红酒助兴。小莉因为昨日晚上宿醉，本不想喝。但王浩和大猛都坚持只有两个男人喝酒没气氛，而且一支红酒也喝不醉人，于是小莉也就答应喝一杯，喝不下就让两个男人分担些。   
　　王浩到底是个场面上混的人，口才极好，几杯酒过后，小莉的学校、阳哥的学校里的事情都了解了个七七八八，甚至还邀请阳哥以后实习期间到他们公司，所有程序都让他一手操办，反正专业也对口。小莉高兴极了，与王浩多碰了几杯，称呼也从「王经理」变成了「浩哥」。细心的王浩发现，他们的雅座边总有个四十多岁的男人走来走去，每次经过，眼睛都紧紧地盯着桌下小莉的白皙长腿，心里禁不住一动……   
　　「小莉妹妹，浩哥也有个难处啊。」王浩忽然放下酒杯，对小莉正色道。   
　　「哦？浩哥有什么难处？」小莉微醺的俏脸，慵懒的姿态，看得王浩心里一阵酥麻。   
　　「你也知道，我们公司正缺一个模特。早上那个小娘们，不给力啊。但是……」王浩面有难色，没有往下说。   
　　「那为什么不让小莉妹妹试试？她可是她们学校的校花级美女！」大猛也有些微醉了，一边咋呼着，一边大嚼一块鸡腿，一只手还没闲着，竟然从风衣下摆伸到了小莉的大腿内侧，粗糙的大手在光滑的长腿上来回抚摸。   
　　「哪里啊，别听他乱说。」小莉伸手拍掉恼人的大手，「平面模特的要求可高了，我这样的哪里会有资格？」   
　　「够资格！绝对的够资格！你这样的美人如果都没资格，谁还有资格？」王浩似乎喝了不少，「就是不知道小莉妹妹想不想试试镜，如果能成，报酬一定能让你满意。平面模特的工资可高了，一广告有好几百呢！如果代言大品牌，一个广告几千也有可能！而且，这是个出名的好机会哟！」   
　　「我肯定不行啦……」受了赞美，小莉有些心动，但心里又没底，这可不是小阳哥哥学校里的那些画室了，而是专业的平面模特。   
　　「这样吧，小莉妹妹如果不嫌弃，不如把外面的长风衣脱下来。我在公司待久了，身材行不行一看就知道。」王浩得意地说。   
　　「不行！」小莉一下子涨红了脸。   
　　「唉，怎么这么封建，不就是脱个外套嘛！」王浩笑嘻嘻地说。   
　　「对呀，里面又不是没穿……」大猛也哈哈笑着打趣小莉，便欲伸手来拉小莉的风衣拉链。   
　　「不可以……」小莉的风衣是拉链式的，原来拉链头只拉到胸脯以上一点点，争抢中被大猛忽然一拉，「嘶」地一声，拉链便到了小腹处，顿时，雪白的胴体一下子露出大半，连圆润饱满的乳房都差点跳出来，这下可好，如果有客人正好往这里望，恐怕就能看见一个几乎全裸的美少女，全身上下除了一件几乎是批在身上的风衣，什么都没穿……   
　　王浩是真的呆住了，他手里的筷子掉在了地上，眼睛瞪得老大。大猛也装作发呆的样子，把小莉的两点粉红看了个遍。   
　　「哎呀讨厌！」小莉连忙拉起拉链，用手紧紧捏住。   
　　「没想到……嘿嘿！还真的……嘿嘿嘿！」大猛挤眉弄眼地和王浩说。   
　　「你好讨厌，再这样我走了啊！」小莉恨恨地说。   
　　「我又不知道……开个玩笑嘛！谁知道你里面……」大猛装作委屈地解释。   
　　「你还说！」小莉扭过头，涨红的脸上已变成了一副泫然欲泣的委屈样。   
　　「唉，早知道这样，就在我们公司里穿一套样品出来嘛，反正那个内衣公司在我们摄影棚里拍内衣广告。各种尺码……」王浩也歉意地笑着，笑容里却多了一份淫欲，看向小莉的眼神也变得直勾勾地了。王浩作势往地上一瞄，在桌子地下拾失落的筷子，弯下腰去，眼神却像阴茎一般直往小莉的两腿间刺去，却发现小莉的双腿并得紧紧的，只能看到两条光光的细腻白腿。   
　　两个人以赔罪为名，又接连与小莉碰了两杯。红酒极易入口，后劲却是不小，到饭局结束，昨晚醉得一塌糊涂的小莉又开始头晕目眩起来，并且还在继续加重。 
　　「小莉妹妹怎么醉成这幅模样？看来试镜有问题啊，不如，我们一起去做个足浴保健休息一下？」王浩攘艘谎鄞竺停舔了舔嘴唇，生生把「开个房间」改成了「做个足浴」。   
　　「好啊，说好了，还是你请客！」看来大猛经常跟王浩出来玩，当下也不推辞，两人把小莉扶上车，往一家颇为豪华的足浴会馆出发。   
　　一路上，醉醺醺的小莉一直靠在大猛怀里。在王浩惊奇的目光中，大猛又把一只手伸向了小莉的风衣下摆。迷迷糊糊的小莉反抗地并不剧烈，只是一个劲地退开大猛的手，无奈力气比大猛小多了。大猛的手伸进里面并不消停，一上一下地动着，直到小莉放弃抵抗，呼吸急促，才把手伸出来，到王浩面前晃晃。王浩看见，大猛的手上是亮晶晶的银色液体。   
　　「到底是不是你的女友啊？」王浩小声问道。   
　　「女友个屁啊，炮友！」大猛得意地笑。   
　　「了不起！」王浩看着小莉漂亮的脸蛋，真心佩服大猛的泡妞能力。   
　　三人来到一家看起来颇为豪华的足浴会馆。「给我们一个三人房间，技师叫十八号和九十八号，另外来一个技术好点的男技师。」王浩对服务生说了一连串的要求。   
　　两人把小莉扶到中间的按摩床上躺下，很快，服务生就送上了果盘和绿茶、咖啡、各种零食。不一会儿，两位女技师和一位男技师就来到了包厢。按摩小妹和王浩很熟，当下娇笑着对王浩道：「两位老板又来了，呦，今天还自带了一位美女啊！哇，小模样还挺漂亮，真是便宜你了！」   
　　「那是我朋友的女人，再说她虽然漂亮，但是没你风骚嘛！」王浩捏了捏技师的下巴，伸手在她柔软的腰肢上掐了一把。   
　　「哈哈，老板你说笑话了……要不等会儿做个保健？」女技师吃吃地笑着。   
　　随着打情骂俏的轻松气氛，三位技师开开始放水，给客人做足浴。大猛和王浩一边和技师调笑，一边注意着中间床位的小莉。此时的小莉酒劲已经完全发作，昏昏沉沉地睡在按摩床上，但残存的一丝理智仍然让她死死地按着风衣的下摆。   
　　给小莉做按摩的是个三十来岁的男技师，人长得很帅，毕竟在这种地方工作，外表和技术一项都不能少。他开始帮小莉脱鞋的时候尚能目不斜视，但后来发现这位女客人睡着了，而她的样貌又极为漂亮，眼睛开始向小莉的腿间望去，妄图偷看她的内裤。   
　　小莉斜躺在足浴的沙发椅上，男技师把她的腿轻轻搬起，脱好鞋子，把一对玉足放入水中。见多识广的足浴师也忍不住惊叹小莉双脚的白皙和柔嫩，想到等会儿还能任其揉捏，心跳狠狠地多跳了几拍，心里忍不住就是一荡。   
　　往上望去，由于坐下的关系，风衣有点往上缩，而把脚放到水里以后，小莉又被拖动着躺下来一些，而风衣却没有跟着拉下来，因此，现在这件风衣的下摆已经距离膝盖以上二十多厘米，几乎就能露出内裤了――技师想。男技师撩水给小莉洗着小腿，揉搓着小莉柔若无骨的小脚，心里却想着，如果能让这一双小脚夹着自己的鸡巴来上一发，那该是多爽的事儿啊！   
　　三位技师同时给客人擦干双脚，拖过矮沙发遮住洗脚的浴盆，让客人躺平在按摩床上，开始敲背。男技师为难地问王浩：「这位小姐睡着了，敲不敲？」   
　　「敲！你把她翻过来不就行了？」大猛交代着。   
　　「那好。」男技师拉起小莉的胳膊，轻推肩膀，把小莉翻过身来。小莉嘤咛一声，却依然没有醒来的迹象。   
　　看看旁边，两位女技师已经一屁股坐在大猛和王浩的屁股上，两团柔肉的摩擦让两人舒服不已。而男技师却不敢一屁股坐下去，悬空这身体给小莉敲背。   
　　「这是干嘛呢？」被技师大力的敲打揉捏弄醒，小莉茫然地抬起头。   
　　「哦，给你醒醒酒，我们出来放松一下。」王浩和煦的笑容挂在脸上，使人一看而知他的好意。   
　　长期进行舞蹈训练，而且最近两天东奔西跑地喝酒做爱，小莉确实浑身疲乏，现在在技师的按摩下，不禁舒服地哼出了声。从来没来过这样的场所，小莉对按摩都充满了好奇，人也渐渐有些清醒过来。听着大猛和王浩聊天吹牛，她却把注意力慢慢集中到按摩技师的手法上，心里有了点偷师的想法。如果把这样的手法学会，以后给小阳哥哥按摩几下，他一定很惊讶开心吧？   
　　技师的手法不错，明明是空手，却能在小莉背上打出「笃笃、啪啪」的各种声音，配合舒服的撞击，让小莉很是迷醉。双手逐渐往下，技师的手敲到了小莉掩盖在长风衣下的臀部。看到旁边的女技师也给大猛、王浩打屁股，小莉也不好对男技师说什么，免得被嘲笑没见过世面。可是，在自己桃子型的娇臀上打出各种响声的双手，实在令自己有些脸红心跳。如果被他知道自己里面没穿任何衣服，一个光溜溜的美女高中生就穿了件风衣让一个素不相识的男技师按摩屁股，真是太令人害羞了！   
　　想到这里，小莉索性把头埋在胳膊里，用鸵鸟战术来掩盖自己的尴尬和害羞。   
　　男技师对漂亮的小莉丝毫没有留手的打算，双手在小莉娇嫩的臀部好一顿拍打揉捏，心里暗爽不已，直到旁边两位女技师开始了新的动作，方才停手，此时，他的下身竟然已经支起了一个大帐篷。好久没见过这么漂亮的女孩了，竟然连我都有反映呢……技师自嘲地想，又柔声对小莉说：「头部和背部按好了，翻过身，我们拉一下腿部韧带。」   
　　「哦？怎么拉的？」小莉对刚才的按摩意犹未尽，觉得浑身舒爽了不少，但又怕自己走光，所以想问问清楚。   
　　「哦，您只要躺好，交给我就行了！」技师信心满满地安慰小莉，心想：这两条光滑的长腿就要落入我手中啦，嘿嘿，这回应该可以看见内裤了吧……不知道是什么颜色，好期待啊，最好是透明开档的丁字裤。技师的心里有如鹿撞，面上却不疾不徐，带着令人放心的笑容。   
　　大猛和王浩也已经开始了拉腿部，两位女技师一会儿给他们蜷起腿，一会儿拉着小腿在空中转圈，一会儿搬起腿压向身体另一侧，使出了浑身解数，忙得不亦乐乎。王皓也知道这样的动作必定会导致小莉下体走光了，大猛是知道小莉里面什么都没穿的，所以不管技师如何动作，两个好色男都齐刷刷地把眼睛望着中间床上的小莉。   
　　「别绷紧，放松……」亲切和缓的语气使人觉得对他格外放心。技师捧起小莉的一条小腿，轻轻地在足三里等学位揉按，一边和小莉说着按摩这些穴道的好处。拍打着小腿上的肌肉群，酥麻的放松感觉再度蔓延全身，并没有出现预想中的走光事件，小莉彻底放松下来。   
　　技师轻轻放下玉足，搬起另一条滑腻的白皙长腿，却没有再按摩拍打，而是毫不犹豫地抬起它，屈膝，压向小莉的胸部，再握住脚踝往头部压去。「来，压一下韧带……疼你就说停哦！」   
　　小莉经过技师长达二十多分钟的抚摸拍打，光溜溜的身体在粗糙的长风衣摩擦下异常敏感，小小的乳头都坚硬了起来，早上那两个家伙射入的精液，似乎都有点流溢出来的感觉。好羞人，光溜溜地出来让一个不认识的男人按摩全身……本以为他会按顺序按摩另一条腿，正等着那种酥麻的感觉呢，没想到一条腿被抬了起来。猝不及防之下，连一声惊呼都没有出口，脸色已经涨得通红。   
　　随着一条腿屈起，风衣的下摆被迅速拉起，掉落在小腹上。不但两条长长的白腿暴露无遗，连少女最隐秘的羞处也直接裸露在室内所有人的眼中。那仿佛是一个刚剥了皮的水蜜桃，湿润的两瓣肉唇间，一条粉红的缝隙中央，一个水渍盈盈的小穴好像在呼吸一般隐隐颤动着，一条银色的水线牵连着风衣下摆，掉落在白皙平坦的小腹上。男技师彻底震撼了，他从来没见过这么大胆的女客人。   
　　小莉急忙拿起风衣下摆盖住身体。男技师赞道：「哇，你的韧性真好，这样都行。」   
　　「呵呵……」刚才的走光令小莉十分尴尬，但还是对自己柔韧的身体颇为得意。一边说，一边偷眼看旁边的王浩。可王浩似乎根本没察觉什么，只是有一搭没一搭地和女技师调笑聊天。   
　　「小心点，给小姐好好按！」大猛朝小莉挤挤眼睛。小莉勉强回了个尴尬的笑容。   
　　小莉倒是没听出来大猛话里「小姐」的隐意，她窘迫地抓着下摆，不知如何是好。   
　　「原来是做小姐的，怪不得连毛都剃光了，还不穿内衣……」技师恍然大悟，望向小莉的眼神顿时带上了几分不屑和怜悯。虽然做洗脚技师地位低，但他们依然看不起社会底层的「小姐」，起码技师还是卖手艺的，小姐就干脆是卖身体了。   
　　男技师手上的劲力大了起来，他抓起小莉的玉腿，用娴熟的手法给小莉大开大合地拉韧带，连小莉皱眉呼痛都充耳不闻了。哼，小姐，不就是并不拢腿根的女人么……我给你好好拉拉开，让你去做小姐！想起自己的前女友因为做了小姐跟自己分手，男技师一股无明业火就涌上心头。   
　　「唉，房间里太暗了，价目表都看不清！」王浩忽然起身，拉开了包厢的窗帘。昏暗的包厢里，深秋下午明亮的阳光顿时洒满了整个房间。   
　　犹如半夜被吵醒的人害怕别人起夜的灯光，小莉闭上眼睛，习惯性地用手挡在脸上，遮住这突如其来的亮光。顿时，少女娇嫩的下体整个都暴露在三个男人的色眼中，洁白晶莹的肌肤如同没有瑕疵的白玉般反射着诱人的光，尤其是带着水渍的粉红肉缝微微张开，令人的目光深陷。   
　　按照规定，足浴房的门上必须有透明的玻璃，以防在里面发生苟且之事。这时，只要有哪个客人在外面路过稍稍定睛一望，一定能发现这房间里的春光大泄。一个下体全裸的美丽少女，正大张着双腿，把腿间如同馒头一般隆起的蜜处对着一个素不相识的足浴师，旁边旁边还有两个大男人眼睁睁地看着这一幕的发生。   
　　王浩对小莉道：「小莉妹妹果然是学舞蹈的，柔韧性让人羡慕啊！哪里像我们这样僵硬！」大猛也连忙响应，两个人大赞了一回小莉的漂亮与柔软。   
　　小莉虽然知道自己走光，但是在大猛和王浩的赞美之下，真有点飘飘然，于是闭上眼睛装作不知道走光的事实，任由技师将自己的双腿抬起来，折过去，将下体的春光暴露在这深秋的明亮日光下，直看得三个色男目瞪口呆，连旁边的两个女技师都看呆了。男技师越发得意，几乎使出了浑身解数，让小莉的大腿分了又合，合了又分。   
　　可惜这一幕只是持续了短短几十秒，等小莉意识到自己严重走光之后，她马上坐起来，用风衣盖住自己的身体，红着脸坐在那里，磕磕巴巴地对技师道：「还是不要拉腿了……」   
　　按摩技师回过神来，一个劲地道歉。大猛却起哄道：「没想到小莉妹妹这么开放啊！」   
　　王浩也紧接着说：「是啊，不过妹妹不用害羞，这么美丽的身体不让别人欣赏，岂不是暴殄天物？」   
　　「去你的，羞死人了。」小莉双手掩面。   
　　「羞什么，既然能这样穿走出门，不是早就做好了走光的准备？」大猛挤眉弄眼地说道。   
　　「还不是因为你……」小莉欲言又止，「哼，不理你了！」   
　　一个钟的时间到，打发走了三位技师，王浩对小莉说出一番话来，令小莉又多添了一份羞怯：「小莉妹妹，你是不是有暴露自己身体的爱好？」　


44


王浩黑框眼睛后的眼睛放着深邃的光，深深地看着小莉。在他的面前，小莉
仿佛已经被剥光了衣服一样无处躲藏，只好埋头在自己胸前不答话。

　　「那么，小莉妹妹，是不是对我们公司的平面模特有兴趣？等会儿，我们一
起去试试镜吧。这家公司的产品不错，应该是很适合你的。」王浩贪婪地看着小
莉低垂的臻首，白皙的脸庞泛着红晕，着实惹人怜爱，恨不能把她搂进怀里狠狠
地亲密一番。

　　「那好吧，就做平面模特拍拍照哦，可不许乱来！」小莉欲说还休的腼腆样，
带着几分无助，看得大猛和王浩心里有如鹿撞。

　　「那当然，我们可都是文明人！我们公司非常正规！」王浩义正词严地说，
阳光下，道貌岸然的男人穿着笔挺的职业装，真的令人信赖。

　　「嗯，相信浩哥。不知道是什么广告？」说话间，小莉已经随着两人走出了
足浴会馆，驱车回到王浩所在的公司。

　　扔给大猛一支，王浩也点燃一支烟，眯着眼说道：「也没什么，不过是几张
内衣广告罢了。你也知道，内衣广告对模特的要求比正装要求高些，皮肤、身材
比例、镜头感都要很好才行。」

　　「可是我可能真的不行唉……」小莉揉着风衣的衣角，扭捏着，心里却美滋
滋地等着两人的夸赞。

　　「谦虚过头就是骄傲了哦！小莉妹妹一定能行的，等会儿我就把你介绍给李
老师！」王浩拍拍小莉的小手，用力捏了捏，示意他放宽心。小莉想要用力挣脱
他的手，又觉得有点不好意思，就放任他温暖的大手握住了自己的微凉的小手，
好在王浩握了一会儿就放开了，倒让小莉有点诧异。

　　王浩对着手机吩咐了一通，七弯八拐，领着小莉和大猛进了走廊尽头的一个
中型摄影棚。聚光灯下，一个初中生模样的男孩子正摆着站姿，早上见过的满脸
络腮胡光头摄影师正端着尼康相机忙活着，寂静的摄影棚里不时响起单反相机闪
光灯尖利的「吱吱」声。

　　「这家公司主要经营青春期内衣产品，针对的主消费群体是处于小学、初中、
高中阶段的女生，虽然这个时期比较短暂，但是人数众多，可以说是市场定位做
得相当独到而准确。虽然他们的产品价格不菲，但是销量巨大，市场前景非常广
阔。」王浩向介绍这家公司，漫不经心地看着摄影师拍摄。

　　小莉发现，在摄影棚的一角，竟然还有一个中学生模样的女孩子，正眼睛一
眨不眨地看着拍摄中的男生，看她浓眉大眼的脸蛋倒也十分俊俏，心里觉得有点
好笑，难道是他的女友？现在的初中生哦……

　　男生浑身上下只穿着一件平角裤，虽然年纪不大，但英气勃勃的稚嫩面孔和
健硕的身材显示出这是一位喜欢体育运动的健壮男孩，全身上下散发出一股阳光
的气息。

　　待得男生的拍摄结束，王浩把小莉介绍给李姓摄影师，小莉也跟着王浩叫了
一声「李老师」，眼睛却不由自主地瞟向那个帅气的男生，因为他已经走进了摄
影棚角落里的那个更衣室。说是更衣室其实并不完全对，那是墙角用布帘围起来
的一个角落，面积大约只有三平方米，布帘里面天花板上装了一盏大灯，把里面
照得一片雪亮。更衣室的墙面是两面落地大镜子，方便模特穿衣服。似乎为了使
里面光线更好，更衣室地面竟然也是用镜子铺成的。

　　男孩走进里面，拉上布帘，小莉才发现这个帘子有点薄。现在外面的摄影棚
是黑暗的，里面却这么亮，隔着薄薄的纱布帘子，实在有点透明。更可气的是连
布帘的长度也偷工减料，根本不能垂到地面上，只能遮到男孩的膝盖下面点，离
地面还有三十多厘米的距离。小莉心想，在这里换衣服，还不是把里面的一举一
动都被外面从镜子里看见了？

　　小莉离更衣室比较近，在男孩进入里面之后，她果然能从薄纱和地面上的镜
子反射中看见男孩子在里面脱下了平角裤，小莉看到，他在平角裤里还穿着一件
极小的三角内裤。虽然站在更衣室外面两三米距离，但是里面人的一举一动几乎
都能通过薄纱布帘和地面的镜子看得清清楚楚，那青涩的初中男生三角裤里隆起
的一大团恶龙形状把小莉看得触目惊心，脸红心跳。这时，那个初中女生快步走
了过来，站在更衣室外，挡住了小莉的视线，白了一眼小莉，嘴里发出了轻「哼」
声。

　　小莉意识到自己观察过头了，连忙收起了目光。自己只是看看更衣室的情况，
可不是对这个小帅哥感兴趣，小帅哥的女友肯定是误会了，她对女孩歉意地笑笑。
可是女孩乜斜了小莉一眼，根本不予理会小莉的示好之意。光头大汉摸摸络腮胡，
眯起眼睛把小莉端详了一番，一拍大腿，两眼放光道：「这不就是上午我不小心
撞到的女孩子吗？当时我就眼前一亮啊，看来今天我撞到好运气啦！」

　　男孩从里面出来，惊讶地看了一眼小莉，转头对他的小女友说道：「早上的
儿童内衣拍摄没什么好看，这位姐姐看来也是模特，我想留在这里学习一下经验
……」他借故留在摄影棚里不走，他的小女友也无可奈何，只好微微冷笑着陪着
他。在王浩和摄影师的催促下，小莉拿着几套适合高中生的内衣，走进了更衣室。

　　就在帘子外几个大男人等候着看清凉秀的时候，小莉却「啪」地一声关掉了
里面的灯光。黑暗中，小莉摸索着穿上了内裤，再脱下长风衣，最后快速地穿上
文胸，这才大方地走出帘子。外面的三个男人一个男孩早就瞪大了眼睛想看透黑
暗，此时小莉突然走出来，摄影棚里所有的人都是心里暗赞一声。

　　高挑的身材，白皙的肌肤，小莉舞者的傲人身材大部分都裸露在强烈的灯光
之下。一件粉色棉质的少女文胸，几乎裹不住里面的汹涌波涛；一双洁白如玉的
长腿，交汇处那神秘的高高隆起，也被粉色的少女内裤紧紧包裹。灯光下，小莉
迷人的眼神犹如仙子般有神，让人一见就生爱恋之心，看得众男一阵阵心动。
　　「太完美了！就是这样的眼神和表情！」摄影师兴奋地按着快门，一个劲地
夸赞着，「转个身，ＯＫ！再换一套衣服。」

　　小莉在摄影师的要求下，连换了好几套内衣。各种颜色，各种式样，穿在小
莉的身上，都能让人觉得完美无瑕。

　　「真是绝佳的衣服架子啊！」老李如是感叹道。大猛听到，心里偷笑着：这
么美丽的人儿，还不是已经被我上过了！想到此处，下身又是一阵冲动。

　　小莉的优雅身材和神态，感染了现场的每一个人，大家都为她的美深深折服
了。小莉的内心也兴奋极了，每个女孩子都是爱美的，她觉得，此刻，她就是这
里的王，她深深地征服了现场每一个男人的心。到后来，小莉也落落大方起来，
到帘子里换内衣的时候，竟然主动打开了灯光，让外面的男人们流了一地的口水。
那个初中生模样的小男生，腰上已经被他的小女友掐紫了多处，疼地龇牙咧嘴，
但还是忍不住望向小莉换衣服的帘子里。

　　小莉从里面出来，看到小男生高高隆起的下体，心里暗笑：这么小的男孩子，
也对青春成熟的肉体有感觉了么？

　　「唉……可惜！可惜啊！」拍到最后一组照片，摄影师感叹着。

　　「怎么了？小莉妹妹表现这么完美，还有什么可惜的？」王浩问道。

　　「这么美丽的身体，如果能拍人体，才算不暴殄天物啊！」老李惋惜地叹气。

　　「拍人体？难道小莉妹妹不是人体吗？」大猛故作疑惑地问。

　　「唉，大猛兄弟，艺术上说的人体，可不是我们说的人体……」王浩捅捅大
猛。

　　「哎呀，我是乡下人不懂，浩哥你教教我。」大猛虚心地问，眼睛却偷偷地
观察小莉的表情。

　　小莉没料到自己的优异表现，竟然又招来了别人对自己裸体的觊觎，羞恼之
余，竟然又对自己的美丽身体多了几分得意之情，但想到如果要在这样的公共场
合脱光身体给人看，男男女女不认识的一大帮，实在有点害羞。

　　正在小莉胡思乱想之际，王浩得意地笑道：「不懂了吧，说你大老粗还不相
信！人体嘛，就是脱光了衣服拍的……」

　　「啥！脱光了衣服也能拍照？！」大猛急切跟进。

　　「和洗澡一样！但，那是艺术！」王浩的脸上写满了对艺术的神圣追求。

　　「哇，那我也得追求艺术啊！」大猛的嘴巴长成了「Ｏ」形，连忙表白自己
对艺术的拳拳之心。

　　正在两个人一唱一和间，摄影棚门外响起了敲门声，一个声音在外面大声喊：
「叔叔，我们摄影家协会的会员都到了三号摄影棚，就等你来就开始了啊！」

　　「强子啊！等一下，我这里马上就好！」李姓摄影师回头大声喊着，转头对
小莉道：「谢谢你的精彩表现，我们今天就到这里了。等会儿我有场人体的私拍，
不知道小莉妹妹有没有兴趣前去观摩一二？」

　　「人体，私拍？」小莉对人体并不陌生，私拍这个词语，倒是第一次听闻。
　　「哎呀，叔，你怎么还不出来……」吱嘎一声，推门进来一个大学生模样的
男生，对着李姓摄影师催促道。

　　「哦，马上就好，我们这里的平面模特很适合拍人体，我就邀请她也去参观
参观。」摄影师对着小莉点点头。

　　「我……」小莉刚欲解释，却发现，刚才进来的那个学生模样的人，非常面
熟。「你是……李强？」

　　「这……这不是阿标的老乡Ｌｕｃｙ吗？好久不见你来我们画室了啊！原来
最近在做平面模特！嘿嘿……另有高就了啊。」李强的笑声，让小莉的心有点发
怵。

　　「不是，我最近实在很忙，我们学校的舞蹈在演出，没空来你们学校兼职了。」
小莉记得当初和阿标他们做出的约定，要每周六去美术学院当人体模特的，可后
来却屡屡因为舞蹈排练而爽约。一边解释，小莉一边手忙脚乱地套上自己的长风
衣。

　　「阿标，快进来，我们的老朋友在这里呢！」李强回头对门外吼着。

　　「什么？老朋友？这地方也有我们的老朋友啊？」门外走进来一个瘦瘦的身
影，正是小莉的老熟人――阿标！

　　「今天我们摄影家协会搞私拍创作，正好带上小莉去观摩一下！」不由分说，
阿标和李强就拽着小莉往三号摄影棚走了。李强的叔叔――李姓摄影师、大猛和
王浩也都心照不宣地跟着他们一起走去。

　　三号摄影棚并没有其他摄影棚一般的热闹，门口只有一个沉默的高个男人正
在核查进入人员的身份。阿标和李强掏出了参加活动的交费证明，摄影师老李只
是和他点了个头。王浩拉着大猛也径自走了进去，守门的高个男人向王浩笑笑，
倒也不查问什么。

　　等他们一行人进入，摄影棚立即被关闭起来。现在的摄影棚里已经有了五个
摆弄相机的男人，一看到他们进来，其中一个满面红光的胖脸男人马上起身走过
来和王浩、老李打招呼：「老李，就等你啦！哎呀，小王今天倒是难得。」说罢，
那男人用垂涎的眼光死死地看了一眼小莉。

　　「哦，不好意思，久等。今天有事儿耽搁了。不过，我侄子来参加活动，说
什么也来看看嘛。」老李拍拍李强的肩膀，「那就开始？」

　　胖脸男人向背景幕布后面喊道：「雨欣，还没化好妆吗？人齐了，可以开始
了！」

　　「急什么！时间不是还没到么。」只见幕布一阵晃动，从后面走出来一个十
八九岁浓妆艳抹的妖媚女人。五官谈不上精致，倒也很是耐看，可惜浓浓的妆容
掩盖了原本的青春气息，显得那么老练和世故。

　　小莉一眼瞧去，觉得这女人似乎有点面熟。那叫雨欣的模特也正好向小莉望
过来，鼻子里顿时冷哼了一声。小莉马上想起，这个雨欣，不就是早上在公司碰
见的那个模特吗？原来，她还是人体模特呢！小莉对她的冷哼倒是不感冒，心头
讶异之余，也不再多搭理她什么。

　　「怎么还有个女人？她是干什么的？」雨欣不满地对胖脸男人道。树欲静而
风不止，可能漂亮的女孩天生便是冤家，看来这个女孩还跟小莉卯上了。

　　「她……你管她呢，你做好你的事情不就好了！」胖脸板起脸。

　　「不行，这里怎么能随便什么人都能出入？」雨欣叫起真来。

　　「这是我们公司聘用的模特，为什么不能来？」王浩笑眯眯地对雨欣道。
　　「模特？难道她也是人体模特？这么漂亮的学生妹做人体模特，我怎么没听
说过？」雨欣挑衅地看着小莉。

　　「我……」小莉被她看得有点恼火，心想，又不是我要来的，要不是阿标和
大猛他们……唉！小莉心里哀叹一声，怎么让这些人凑到一块儿去了！

　　「她一直是我们学校里的画室专用人体模特！我们学院里都知道，对吧？」
李强看了看阿标。

　　「对呀，我证明，小莉可是我们学院的著名人体模特，今天来这里实习一下
私拍的摄影模特。」阿标看着小莉，眨眨眼。

　　回想起在美术学院里的人体模特经历，小莉的脸上浮现出一抹红晕。可惜小
莉的羞赧表现到了雨欣的眼里，立马就成了「软弱可欺」的代名词，她更加咄咄
逼人了，说道：「那好啊，等会儿如果她能跟我一样摆姿势让大家伙儿拍几张照，
我便相信！」

　　「这怎么可以？我们可没有请小莉来工作，她只是来观摩的！」王浩打圆场
道。

　　「有什么不可以？就凭你的那些ＰＯＳＥ，可难不倒我们舞蹈学院的小莉！」
阿标对这雨欣夸口，又转头向小莉眨眼：「是吧？」

　　「我，就来看看……」小莉本想推脱，但看到雨欣那种轻蔑的眼神，心里的
小恶魔竟然躁动起来，「那好吧，等会儿我试试。」

　　「太棒了！」阿标和李强都欢呼起来，把雨欣更是气得脸色发青。
　　　　　　　　　



45




「开始了，先拍几张内衣的热热身。」老李道。随着他的一声令下，那个叫
雨欣的模特倒也不再与小莉纠缠，乖巧地脱下身上的外套，扔给一边的助手，小
莉发现，她的外套里竟然也只有一件黑色的文胸。雨欣坐在摄影棚中间的简易沙
发上，解开皮带，对着镜头搔首弄姿一番，才慢慢褪下紧绷的牛仔裤。

　　黑白相间的沙发上，半脱的牛仔裤，雨欣正在对着镜头抛媚眼。小莉从没想
过，在这么一个聚光灯照耀的狭小空间里，仔细地看着另一个女孩子脱衣服。她
傻傻地看着雨欣熟练而职业性的微笑，透着那么妖媚的感觉，心里有点惴惴，自
己怎能比得上她那么老练？但现在既然已经来了这里，小莉倒也不惧挑战，何况
心里的渴望暴露和被人欣赏的小恶魔一直在蠢蠢欲动。

　　雨欣半躺在沙发上，高高翘起双腿，从上面慢慢拉掉了牛仔裤，扔在一边的
地上。全身只穿着一套黑色的内衣，雨欣在沙发上或坐，或躺，或半靠着，摆出
了一些常见的模特姿势让大家拍摄。
　　胖脸终于忍不住道：「可以脱了吗？热身差不多了吧，我们可是来私拍的！」

　　「如你所愿！」雨欣媚笑着，慢慢把手伸向背后，解开了胸罩。顿时，引来
一阵闪光灯的集中闪烁。小莉发现，这个雨欣的身材还真是不错的，与自己舞蹈
学院的同学相比也不遑多让，就胸部来说，甚至比自己还要大上一号，可惜乳头
是深棕色的。小莉一直为自己粉红色的乳头骄傲。在做爱的时候，阳哥就称赞它
们美得好像是色情画家画出来的一样。想到这些羞人的记忆，小莉的下身又有些
潮湿了。

　　「年龄不大，胸部倒是不小嘛！」胖脸道，「是不是被男朋友吸多了，变得
这么黑！」他直白的言语，倒是说出了在场多数男人的想法。

　　「人家没有男朋友好不好，这儿天生就是这么深咖啡色，我有什么办法？」

　　雨欣嗔怪地剜了一眼胖脸，那种娇俏的模样，引得不少相机抓拍下了那一瞬
间的表情。

　　「太可爱了，用手把它们捧起来。」老李命令着。

　　「好。」雨欣落落大方，用双手捧起一对少女乳房，让它们抬起头，如同另
一对眼睛注视着相机。

　　「不错，揉几下，表情跟上。」雨欣又接到了摄影师人群里的命令，她毫不
迟疑，半闭着眼睛，用舌头舔着嘴唇，用双手揉搓着自己的一对丰盈乳房，用力
把它们挤成各种形状。

　　「这诱惑男人的表情真是太勾人了！还说没男朋友，谁信呀？」摄影师人群
中又传来一个干涩的声音。小莉往五个不认识的摄影师那边看去，发现他们几个
都大约是四十来岁的年纪，身上穿的都是特别贵的名牌休闲服，手里的相机一色
的高级单反，随着拍摄的进行，相机在安静的室内发出响亮的「吱吱」声。

　　小莉走近王浩，轻声问道：「浩哥，这些都是摄影家？」

　　「嘿嘿，什么摄影家，都是业余的玩家。大多数是做生意的成功人士，他们
喜欢摄影，也喜欢人体艺术，所以就来参加私拍活动。或者你可以称他们为…
　　…」王浩迟疑了一下。

　　「什么？」小莉亮汪汪的眼睛里涌上了疑惑。

　　「摄阴家！」王浩看着小莉的明眸皓齿，坏笑着说。

　　「脱了内裤吧，让大家看看你的小妹妹！」那些摄阴家还真是老实不客气，
气氛渐渐热烈起来。

　　「男人好讨厌，就想着要看人家的小秘密……」雨欣似乎早就习惯了这样的
调笑，当下也不拒绝，背过身去，站在沙发上，一边扭动腰肢，一边往下拉内裤，
拉下几厘米，扭过头看看大家，又佯装羞怯，拉上几厘米，逗得摄阴师们一阵阵
催促。

　　李强年轻气盛，早就看不下去，三步并作两步，上前去一下子就把雨欣的小
内裤给扯脱下来。旁边的摄阴师们经见地多了，倒也不以为忤，纷纷哈哈大笑起
来。只见雨欣轻推了一把李强，白了他一眼，又继续娇笑着扭动着光屁股，慢慢
转过身来。

　　所有人的视线都不约而同地集中到了雨欣的下半身。雨欣的私处长着浓密的
阴毛，呈长条形分布，从阴阜一直摧枯拉朽地延伸到了会阴，使她整个阴部都掩
蔽在一片黑压压的毛发之中。

　　胖脸道：「雨欣妹妹的阴毛可真是旺盛，听说这种形状阴毛的女人，一般都
……嘿嘿！」

　　「一般都怎样？」阿标随口问道，「龙叔你说说。」

　　「你听他乱嚼舌根，老是喜欢乱说！」雨欣摸摸自己的阴毛说。在众人面前
赤裸着美丽的胴体，她没有一丝的矫揉造作。

　　「女人长着这种形状的阴毛嘛，一般都是性欲旺盛，夜战八方嘛！」胖脸的
龙叔打趣道。

　　「唉呀，你好坏！我可还没有男朋友呢，你怎么可以这么说人家！」雨欣靠
在沙发上，摆了个半靠的姿势，媚眼如丝。

　　「小妖精，不如就让叔叔来做你男朋友啊！」胖脸接口道，「来，叔叔帮你
把下面掰开，让大家仔细欣赏一下里面的美景嘛。」

　　「好啊，不过人家对男朋友的要求很高，很难伺候的哦……」雨欣一边和胖
脸龙叔调侃着，打开胖脸伸过来的咸猪手，一边坐起身来，「等等，说好只是大
尺度的，掰开不行。」

　　雨欣直视着小莉道：「学生小妹妹，接下来姐姐我给你示范几个动作，要是
你也能照着做，就算我输给你。」

　　小莉冷静地注视着雨欣，心里虽然很不服气，但脸上却抑制不住地浮现出一
抹冰冷的弧度。舞蹈学院的学生，论摆动作，不会输给任何人――小莉淡定地想。

　　「太好了，雨欣终于要出绝招了，让她开开眼！」摄阴师群里似乎有两个人
对她很熟悉，顿时起哄。

　　阿标和李强作为小莉的支持者，自然也不甘落后。阿标大声抱不平：「你怎
么知道小莉就没绝活？雨欣妹妹，咱们不轻易打赌，既然你说输赢，可有什么彩
头？」

　　「彩头么……很简单。如果我输了，我便走；如果她做不到，她就离开这里。」
　　雨欣直视着小莉的双眼，挑衅地说道。

　　「那可不行！」小莉刚欲开口说话，阿标马上接口说道，「你是我们花钱请
来的模特，怎能随便就走？」

　　「那你是料定我会输？」雨欣怒极反笑，冷冷地看着阿标和小莉。

　　小莉扬了扬下巴，回给她一个冷笑。

　　「我看不如这样吧……」胖脸龙叔走出来打圆场，「如果谁输了，就让我们
拍一套超大尺度的照片带回去，所有动作要让赢家来指定摆，但是照片不要外流，
大家看这样如何？」

　　人群里响起了一阵叫好附和声。雨欣皱了皱眉，但马上就点头同意：「可以。
　　不过有点简单啊……这样吧，谁输了，就外加给龙叔磨一杯豆浆！」小莉看
了看雨欣，但想到对自己很有信心，也毫不犹豫地答应下来。小莉把阿标拉到一
边，悄声问道：「什么是超大尺度？会不会要……那个？」

　　阿标拍拍小莉的脑袋，安慰道：「哪个？不会强奸你的，你放心。一般来说，
参加这样的私拍活动的摄影师不会插入模特的身体。所谓大尺度，就是有露底照，
而超大尺度么……就是要模特把下面那里……掰开让大家拍。」

　　随着阿标吞吞吐吐的介绍，小莉才算明白了啥叫「超大尺度」，「那什么是
磨一杯豆浆？」

　　「这个……我不太清楚唉，可能是到外面的永和豆浆去现磨然后带过来？」

　　阿标不好意思地挠挠头，表示不理解这个名词，「不会是让你不穿衣服就去
磨豆浆吧……好久没看你的身体了呢，光溜溜地去外面走一圈，嘿嘿，嘿嘿！」
想着，阿标邪邪地笑起来。

　　「去死……」阿标的脑袋顿时被凿了个爆栗。大猛和王浩对视了一眼，他们
都发现了李强、阿标和小莉的关系非同寻常，顿时会心一笑。

　　「那么，学生妹人体模特，脱衣服吧！」雨欣轻蔑一笑。

　　「你做动作，我学，干嘛要我脱衣服？」心里虽然有个小恶魔也在催促自己
脱，但是小莉还是不肯轻易遂了雨欣的意。

　　「笑话，人体模特，还怕脱衣服？你别是没做过？或者，身体有什么缺陷？
　　这里的大师们都见多识广，什么样的女人没见过，难不成你还害臊？」雨欣
连珠炮似的向小莉开火。

　　「怕什么，脱了跟着做就是了！小莉加油，别让她得意啊！」阿标撺掇着，
心里早就对小莉的身体迫不及待。今天他算是看出来了，小莉好久没来美院，估
计是和今天一起来的那两个男人有染。其实阿标一度想挖阳哥的墙角，但是一则
挖自己寝室哥们的墙角难免日子难过，二来眼馋小莉的男人真的太多了，自己如
果让小莉做自己女友，以后真是要用卡车来装自己的绿帽了。所以痛苦思索几日，
终于还是决定让自己保持与小莉单纯的炮友关系，而不再让自己爱上她。阿标今
天痛定思痛，让小莉在这么多人面前暴露一番，再玩弄一下，也是一乐。

　　听到阿标发话，小莉也不再坚持，解开风衣的扣子，扔给阿标。风衣里面，
小莉只穿着刚才没来得及脱下的少女内衣。

　　「够前卫啊，小姑娘。这套内衣很衬你……」摄影师人群里，一个沙哑的嗓
音响起，那是个穿着黑色长袖Ｔ恤的卷发男人。

　　「那是，我们公司出品，怎么会差。不过可惜了，还是要脱掉。」一个穿着
格子衬衫的中年人发话了。

　　「原来是陈老板公司的产品，听说你们公司今天就在那边影棚里拍广告嘛？」
　　卷发男问道。

　　「是啊，我今天过来参加活动，顺便过来瞧几眼广告进度。」陈老板摸摸下
巴，「说起来也奇怪，小姑娘，我们的产品还没有正式上市，为什么你已经穿到
了？难道你是我们公司里哪位的女……」陈老板有点为难，不知道接下来说「女
人」还是「女儿」好。

　　
「哦，不是的，我就是你们这套衣服的广告模特，刚才那边拍好了就被他们
拉过来了，还没来得及换下。」小莉慌忙解释。

　　「哦？那等会儿还烦请你还给我们公司，没上市之前，这可是商业机密。」
　　陈老板心里那个开心啊：不但有了这么漂亮的美女的内衣照，还可以拍人体
照，这可是极其难得的！而且，现在连原味内衣都收集到了。

　　「好，好吧。」小莉唯唯诺诺。她心想，等会儿拍完照把内衣还给他，自己
又要光身子穿风衣回学校了……幸亏风衣不是太短。

　　在众人的目光注视下，小莉开始脱胸围。她走到沙发背后，转过身背对众人，
解开胸衣的背扣，轻轻脱下，扔在一边。众人纷纷要求：「转过身来嘛，有什么
好害羞？」

　　小莉双手交叉放在胸前，用小手按住自己的一对小白兔，慢慢转过身。少女
柔顺的长发在身后扎成一个马尾，明眸皓齿，浑身肌肤欺霜赛雪，遮掩胸部的动
作是那样的娇羞，真让人目眩神驰。阿标喊道：「小莉，把手放下嘛，这么大的
奶子，你也遮不住啊！」

　　早有照相机的闪光灯频频闪烁，顿时把雨欣冷落在一边。到底是舞蹈学院出
来的校花级人物，与雨欣比起来，小莉的身体更有少女的柔弱味道，那副娇羞的
模样，更惹人怜爱。而雨欣的肤色比小莉稍黑，各处的肌肉匀称，看起来更健美
些。

　　小莉慢慢放松了双手，胸前一对白兔跳了出来。摄影师中顿时响起了一片惊
叹声：「哇，粉红色的奶头唉！」「是啊，真是难得，而且还是上翘的那种，太
诱惑了！」

　　雨欣听到众人的赞叹，也忍不住往小莉的胴体望去。她也发现，小莉确实是
个不可多得的美女，不但长得漂亮，身材柔美，皮肤也无可挑剔，当下心里一沉，
低声道：「还有内裤呢，快脱光！」

　　「一定要吗？」小莉又用一双小手遮住了丰满的胸，若隐若现的感觉尤其撩
人，「人家是学生，你们逼我脱衣服，太羞人了！」

　　摄阴师们个个被撩拨地心痒难耐，心里暗骂这小妹妹太熟悉男人的心理。完
全光溜溜的女人并非最诱人，半遮半掩，半推半就地最令人冲动。小莉看准大家
被挑逗地差不多了，方才转过身去，为难地慢慢褪下内裤，圆鼓鼓的白嫩屁股顿
时呈现在聚光灯下。待到小莉在众人的催促下转过身来，摄阴师们又是一阵骚动，
闪光灯闪了个不停。

　　「没毛的小妞……」雨欣撇了撇嘴，心底也虽然对小莉的美丽身体有些羡慕，
但现在两人有些敌对，少不得要想办法整整小莉。

　　「原来还没长毛吗？」龙叔赞叹道，「果然是水嫩的学生妹啊！有没有男朋
友？」

　　「算是……有了吧。」小莉瞟了一眼阿标，又偷眼看看大猛的反应。

　　「呵呵，这么漂亮的女生，有男朋友不奇怪，没有男生追求才奇怪。」龙叔
道。

　　「小莉妹妹是吧，麻烦你先像刚才的内衣广告那样摆动作，让我先拍几个。」人群中的内衣公司陈老板忽然发话了。

　　「陈老板好主意啊！回头你们公司那些小莉妹妹的内衣照可也要让兄弟我拷
贝一份，组合起来欣赏更有味道。」龙叔也领会到了陈老板的意思，哈哈大笑道。

　　「那是自然，不过要等鄙公司的新款内衣上市以后。」陈老板呵呵一笑。他
很早就认识了雨欣，知道雨欣有绝活。这样的话，小莉的大尺度人体照也可以到
手了。他很久没有激动过的心，今天突然狂野地「砰砰」跳个不停，手也有些微
微颤抖起来。

　　拍内衣照片的动作很少，更没有什么难度，小莉依言一一摆过，让众人拍下。

　　她觉得，几个不认识的摄影师的眼神倒还正常，倒是李强、阿标、王浩、大
猛那几个都是色色地看她，而刚才拍内衣照时一本正经的老李，此时眼神里也有
一团火在燃烧。她觉得，他们的目光甚至有些实质化的感觉，让自己的乳头和下
体一阵阵地酥麻，仿佛在接受着某种轻柔的抚摸。

　　「好了没？我可是脱光了衣服在等你呢，再下去可要感冒。」雨欣觉得自己
快要被人遗忘在一个孤单的角落了，她迫不及待地想让小莉出点丑，「接下来学
我吧！」

　　「急什么，你开始吧！」小莉的声音平静。

　　「那就先来个简单的，看看你这个舞蹈学院的高材生是不是真材实料！」雨
欣站到沙发上去，左脚单脚站立，右腿往后一踢，双手高举，正好在自己的头顶
抓住后踢的右足，宛如一只高傲的天鹅，整个造型张扬而挺拔。雨欣得意道：
「跟着我做吧！」

　　众人对着雨欣纷纷举起相机，却有几个与雨欣相熟的人绕到她背后，把相机
的镜头对准了她大大分开的腿跟处。只见一阵阵闪光，把一团浓密的黑色柔毛照
得纤毫毕现。雨欣双腿几乎做了一百八十度的叉开，虽然她的阴毛确实得天独厚，
但此刻，依然在黑色的毛发中露出一抹猩红的肉色。

　看见了这一抹猩红的摄阴师们仿佛是一群看见了蜜糖的苍蝇一般纷纷叮了上
　　去，一时间，各种相机的各种长短镜头都纷纷向雨欣的阴部开火了。一个穿
着黑色长袖Ｔ恤的中年男子走上前去，趁着雨欣正看着前方的小莉，他快速伸出
手去，在雨欣腿间的肉缝间划过。众人看见，那一抹猩红在半秒钟的时间里，咧
开了一个更大的口子，里面红红的嫩肉几乎是散发着一阵甜香。

　　「讨厌，肯定是李老板！」看来这个李老板是雨欣的老熟人了。虽然雨欣的
少女下体最敏感处受到了侵袭，她依然保持着这个动作，「轮到你了，这个动作
应该没难度吧！」雨欣几乎要笑出声来。

　　小莉知道她在笑什么，她轻哼了一声：「不就是仗着自己毛多嘛！」这个动
作对于小莉来说，没有任何难度。她也走上沙发去，轻松地在头顶抓住了自己后
踢的右足。

　　「快拍快拍，难得有这么漂亮的两个美女同时做这样的高难度动作！」大家
气氛热烈，纷纷把长枪短炮伸向了小莉和雨欣，有几个不怕难为情的，甚至把相
机镜头都快贴到小莉的腿间去了。

　　「好一个粉嫩的鲍鱼！大家来看，小莉妹妹的阴唇肥厚，虽然两条腿分开那
么大，却不会让里面的小阴唇都露出来，依然是这么紧闭的一条缝，真是极品啊！」
　　黑Ｔ恤说着。

　　「是啊，粉红粉红的肉缝，不知道你的男友可有多爽！」胖脸龙叔咽了口唾
沫。

　　「来来来，大家多拍几张带回去慢慢欣赏，极品啊！」黑Ｔ恤又向小莉伸出
了手，在她反应过来之前，在她的阴部用力一摸，「哎呦！」

　　「啊！你干什么！」小莉只觉得一只粗糙的男人手在自己娇嫩的下身摸了一
把，那手的中指还用力翘起，在自己湿润的阴唇缝间用力抹过，顿时酥麻的感觉
被放大了数倍，腿间变得说不出的敏感和麻痒。她心里一慌，急忙把腿放下。

　　「你下面看上去那么光滑，怎么摸起来那么扎手！」黑Ｔ恤倒是镇定自若，
一本正经地抱怨着。

　　「两天没刮了嘛！」小莉看他淡定的样子，倒也不好意思骂他，于是她自己
红了脸。自从星期五晚上演出之后和大猛他们出来喝酒，确实到现在也没有再刮
过。这毛毛只要稍微长出来一点，就会变得很扎人。

　　雨欣施施然放下腿，悠然道：「看来你的舞蹈功底不错，从小就练的吧。接
下来提高点难度。」她轻盈一跳，落在地面，顿时掀起一阵乳波臀浪。雨欣绕到
沙发背后，双手撑在沙发靠背上，轻轻一跃，悬空撑起身体，然后在小莉的惊讶
目光中，很利索地来了一个倒立。但是小莉还没惊讶完，雨欣的身体慢慢地向后
倒下来，下半身却诡异地折向前面，整个人几乎沿着肚脐附近对折了，待身体放
平时，双手依然颤抖着撑在沙发靠背上不曾松，屁股却在头上，双脚踩在头的两
侧。

　　「这是……柔术？」小莉的后背冒出了冷汗。这样的动作可不是一个舞蹈生
能摆出来的了，柔术的训练非常苛刻，没有长期的磨练根本不可能有此成绩。

　　「保持！保持这个动作！」黑Ｔ恤似乎是个很喜欢玩的主，他又尖叫着冲上
来，对着雨欣的动作拍个不停，「这个动作太强悍了，你们看她的阴唇，完全凸
出在身体曲线外面，看上去多性感！」他向龙叔递了个眼色，又把双手按住了雨
欣的双脚。

　　「来来来，老李，我来看看里面的风景多诱人！」龙叔一下子明白了黑Ｔ恤
的用意，他放下相机，双手伸向了雨欣的阴部。

　　「不要啊！今天不拍大尺度的！」雨欣急了。可是双手撑着沙发，双脚被黑
Ｔ恤压住，一动都不能动。她感觉自己的阴唇被龙叔干净利落地分开，里面温热
的穴肉都暴露在干燥的空气里。

　　「你咋知道一定赢？来来，大家快来摸摸这个！」龙叔的大手有些粗粗的汗
毛，但与雨欣的阴户一比却失了色。

　　「果然是天生一个仙人洞！」那些摄阴师们仿佛早就见多了这样的场面，纷
纷走过来你也摸一把，我也插几下，一边挑逗着雨欣，「怎么湿了？是不是很舒
服？我今天带了全套道具哦！」

　　「去你的，现在轮到学生妹了！你们放开我！」雨欣已经有点薄怒。
　　「好吧好吧，放了你了！」黑Ｔ恤嘻嘻哈哈地放开雨欣，还不忘在她翻下沙
发的时候摸了几把乳房才罢手。

　　「学生妹，第二个动作，轮到你了！」雨欣的喘气有点粗重，冷冷地看着小
莉。
　　　　　　　　　　　　




（46）豆在釜中泣




　　「这个动作，我做不了。」小莉讪讪地说。
　　「不是挺厉害的么……」雨欣早就料到小莉做不出这个动作，此时心里的猜
想得到了验证，顿时爽得不行，「那么，你输了！」雨欣的嘴角绽放出一抹快意
的冷笑。
　　「我输了。」小莉轻叹了一口气，低声道。
　　「答应的赌约，还记得？」雨欣开始穿衣服。
　　「大尺度，还要去买一杯豆浆。」小莉本以为动作很简单，没想到输得这么
干净利索，想到自己要履行的赌约，也不禁心里发慌，声音都有点颤抖。
　　「买豆浆？嘿嘿……别紧张，小可爱，姐姐会照顾你的。姐姐我不喜欢男人，
就喜欢你这样的漂亮的小妹妹！」说话间，雨欣竟然已经穿戴得整整齐齐，速度
不是一般的快。
　　喜欢女人不喜欢男人？那她难道是同性恋？小莉一向最反感性取向与众不同
的怪人，想到这里，几乎控制不住地打了个冷颤。现在整个摄影棚里只有她一个
人是赤身裸体的了，所有的男男女女的各色目光都集中在她的身体上，让她感觉
到自己吸引了所有人的眼神，心里的小恶魔迫不及待又得意洋洋，少女的本性又
让她害羞不已，那种矛盾的感觉，真让小莉为之疯狂。
　　「我赢了，接下来的模特工作就交给你了，大尺度照片，现在兑现。」雨欣
舔舔自己的嘴唇，好像是一头看着猎物的饿狼，「现在，坐在沙发上，让我想想
给你安排个什么动作？」
　　小莉麻木地坐下，心里对她的命令有些抗拒，又暗含期待。雨欣在她旁边坐
下，手搭上了小莉赤裸的肩头，轻轻抚摸，又转而向下，滑向了玉背，「小莉妹
妹今年几岁了？」
　　小莉不安地扭动身体，低声道：「１８岁。你别碰我！」
　　「哦？这么小啊！」雨欣笑着捏了捏小莉的胸前，「不喜欢女人碰，想让男
朋友碰？可是这里只有男人，没有你的男朋友，要不将就一下？」
　　「不行啊，只能看不能动手！」小莉站了起来。
　　「刚才说好的，谁输了，要拍一套大尺度，动作让赢家来摆嘛。」雨欣翻了
翻白眼，转向大家说道。
　　「我不喜欢被女人摸来摸去，抱歉了。」小莉只觉得让这个对自己半含敌意
的女同性恋摸得浑身的汗毛都立了起来。
　　「来来来，坐下坐下，别激动嘛。」雨欣施施然站起来，拉着小莉坐下，
「那要不我们请专业人士来摆动作？龙叔，反正等会儿你要让她磨豆浆，就让你
来摆动作可好？」
　　「这感情好。我就喜欢亲手操作！可惜我不能拍照了。」龙叔大喜，却又有
点惋惜。
　　「我来帮你吧，小意思。」王浩没带摄影器材心里正叹息着可惜，早就等着
这句话，一下子拿过了龙叔的相机，熟练地摆弄着。
　　龙叔的胖脸漾着笑意，挨着小莉身边坐下，拉过小莉的小手，放在自己的大
腿上摩挲着：「小莉妹妹的男友帅吗？可在本地？」
　　小莉想要抽回手，但看看龙叔的笑意倒也亲切，抽了几下没抽动，便由他握
着，「他啊，不帅吧。在广州美院读书呢。」
　　「哦？不帅啊……呵呵。」龙叔细致地抚摸着小莉的白嫩小手，此时的小手
心里，正有丝丝香汗冒出，「也在广州读书，平时交往倒也方便。」
　　小莉觉得手被龙叔用力攥住，心里很不舒服，但想到等会儿还要让龙叔摆动
作，说不定还会有更离谱的，遂也就不再挣扎，「是啊，双休日一起逛逛街什么
的。」
　　「对呀，你们两个学校的，平时也就双休日可以做爱了吧！」龙叔的笑意突
然变得猥琐，「唉，不知道你们小俩口可熬得住寂寞？」
　　「我们……」小莉欲开口辩解，又觉得无从说起。
　　「别说你们没有做过爱，我一看你的身子就知道。」龙叔的手攀上了小莉的
乳峰，轻轻揉捏，掂掂份量，「这么小的姑娘，就有这么大的奶子，这可不是一
朝一夕可以养大的啊！」龙叔赞叹道。
　　「你别……」小莉扭动着身体，用手臂格挡着龙叔的揉捏，「不是说好摆摆
动作吗？不可以乱摸啊！」
　　「唉，小姑娘，这有什么啊。哪个模特不让碰，还怎么混下去？等会儿，姐
姐还有好事情要教你呢！」雨欣微笑道，笑容里流露出的得意，让小莉很是不爽。
　　「小莉妹妹，咱们先摆一个跪姿吧。」龙叔让小莉面朝沙发靠背，屁股朝外
跪在沙发上，「双手按住靠背，腰弯下去……」
　　小莉看看背后的照相机群，知道这个动作会把下身都暴露在镜头前，但心底
的小恶魔也催促着自己做进一步的彻底暴露，内心的暴露欲和哀羞正在做最后的
挣扎。还没想好，龙叔已经用一双大手在她的后腰一按，顿时把较弱的少女娇躯
摆成了一个屁股高高撅起的小狗姿势。
　　闪光灯频频发光，响起一片单反相机特有的「吱吱声」。小莉的腰肢盈盈一
握，臀部浑圆而白皙，臀缝中央略呈浅棕色，紧紧闭合。往下望去，两瓣肥厚而
紧闭的嫩唇在臀缝末端高高耸起，中间粉红色的裂缝也紧紧闭合着，宛如一个鲜
嫩的水蜜桃。
　　「美女把腿分开些嘛！」众人要求着。如果闪光灯也有冲击力，小莉的腿间
估计已经被打得一片通红。小莉觉得两腿之间由于高功率闪光灯的照射，变得一
阵阵地发热，间或有凉风吹拂到臀部，真是刺激非常。此时听到这句话，想到要
单独将下身所有的秘密都袒露在众人眼中，更比刚才两人一起裸露时更是令人难
堪。
　　龙叔听到大家的呼声，身负摆姿势大任，自然不能闲着。不待小莉有所抗拒，
龙叔已经将一双大手插入小莉的大腿缝隙间，往下一滑到双膝处，再用力往两边
那么一分……顿时有如分瓜剖豆，小莉那青春少女所有的隐秘都明明白白地显现
在众目睽睽之下。
　　龙叔一屁股坐在沙发上，旁边就是小莉跪趴着的雪白玉体。他伸出一条粗腿，
压住小莉分开的小腿，又把一双大手覆盖在了小莉的雪白臀部。龙叔只觉入手一
片白嫩滑腻，不软不硬，颇有弹性，赞道：「好性感的小屁股！让大家看看你的
小屁眼……」说话间，龙叔已然微微用力，将小莉的两瓣臀肉向两旁分开去。顿
时，一朵粉红色的菊花开放在众人的相机镜头里。
　　「啊！那里不行，脏……」小莉觉得羞愧欲死，怎么也想不到，竟然有人喜
欢摆弄女孩子家如此肮脏的地方。
　　「不脏呢，好鲜嫩的小菊花啊！还会一张一缩地呼吸！」龙叔向大家展示着。
大家看到，龙叔已经将小莉的屁股肉分开至最大，小莉的肛门微微蠕动，果然像
在呼吸一般。龙叔俯身过去，竟然在小莉的屁眼上亲了一口！
　　小莉只觉得最敏感的肛门处接触到了一个柔软湿润的东西，再听耳边传来
「啄」地一声，大惊失色：这个男人竟然亲自己的屁眼！这在从前，可是小莉从
来没有享受过的新鲜待遇！小莉浑身酥麻，眼前发晕。
　　「这滋味……乖乖，太香了！」龙叔咂咂嘴，伸出舌头在嘴唇边舔了一圈，
两只大手紧紧按住小莉摇摆不定的臀部，几乎要把娇小的屁股都包裹住了，「别
动，别动，让大家看看你最性感的地方！」
　　「最性感的地方」指什么，小莉当然一清二楚，刚听清楚这句话，龙叔的大
手已经开始行动了。只见龙叔两手往下一滑，双手大拇指已经到了两瓣大阴唇上
轻轻按住，再使劲那么一掰，紧闭而娇嫩的阴唇就被轻松地分开到了极限！
　　大阴唇外面是白皙的肉色，张开之后，里面却是一片娇嫩的粉红。两瓣大阴
唇被极限扩开之后，保护阴道的那两片更嫩更小的小阴唇也被大大分开，直接将
那鲜嫩的粉红腔道暴露在空气中。
　　「呦，学生妹还挺敏感嘛，怎么被人看看都会流水？」雨欣惊讶的声音响起。
　　龙叔定睛一看，果然，粉红色的阴道里，透明的液体正渐渐渗出，滑腻腻地
充盈在阴道口上，渐渐地收不住，缓缓流淌到下面如红豆一般的阴蒂上。他忍不
住赞道：「好敏感的小拢好淫荡的小莉！被我们看看就会起性啊，你男友可喜
欢摸你下面吧，瞧瞧你流出来多少水！」
　　龙叔一双多毛又粗糙的大手覆盖在小莉娇嫩又白皙的臀部，两个又粗又大的
手指分开着少女最娇嫩最羞人的私处，让两瓣阴唇无奈地大大分开在众人眼前，
偏偏还用这等下流言语逗弄小莉的心思。小莉觉得一开始下身有些干涩的疼痛，
后来腿间慢慢发热，渐渐发痒，此时却让清亮的淫水止不住地往下流，心神慢慢
放松，忍不住接口道：「男友才不和你一样喜欢脏呢！」
　　「那他喜欢怎么摸你啊？摸你哪里比较有感觉？」龙叔一边侧过身体让大家
把小莉的淫荡样儿拍下来，一边继续追问。
　　「不告诉你！」小莉闭着眼，俏皮说道。
　　「我猜他肯定喜欢摸你的奶子，又大又白，奶头还是粉红色的！」内衣公司
的陈老板放下相机，走过来捧住小莉的胸。此时小莉跪趴着，一对浑圆的乳房正
垂在胸前，显得特别柔软可人。
　　小莉忽然觉得身上多了好多手，不但胸前受袭，腿上和屁股上都有人轻轻拍
打抚摸。有的手粗大有力、骨节凸出；有的手细腻柔软，盈盈一握――想来应该
是雨欣的。它们在小莉浑身游走着，特别钟爱小莉的大腿内侧、臀部、胸前等敏
感部位，其中一根粗糙的手指在绕几圈之后，毅然钻进了小莉被大大扩张的阴部，
「叽」地一声，它一下子被小莉温热湿润的阴道吞没了。
　　「不行，不能插进来！」小莉扭动屁股，想赶走那根干燥又粗短的「不速之
客」。可那根手指偏偏不走，反而跟着小莉的动作扭来扭去，看上去倒好像是小
莉被插了一根手指之后在扭屁股一般。
　　「为什么不能插进来？这可是你输掉之后应该付出的赌注嘛！放心，我们的
小鸟是不会飞进来的！」老李安慰道。
　　「哪有这样的赌注？」小莉想，只不过是拍个人体照，难道要搞到插自己的
小穴？
　　「请问学生妹妹，模特是不是又被称为麻豆？」龙叔插口道。
　　「嗯……好像有这样的说法。」小莉觉得下身那根手指越来越湿滑，正在自
己的阴道里左右旋转，「不要这样弄，我快受不了了！哼……嗯……」小莉的喘
息越来越重。
　　「那作为一个麻豆，你说，你的豆浆能从哪里榨出来？」老李的手指不但左
右旋转，而且开始进进出出，模仿性交的动作插弄小莉，「难不成在奶子里？啊，
哈哈哈！」
　　「讨厌，哦，别这样弄，好羞人……」小莉闭上了眼睛，似乎在思考哪里还
可以榨出「豆浆」。
　　「可惜啊可惜，这颗麻豆太嫩，里面的豆浆都是清水，一点都没浓度！」老
李叹息着。
　　「那是你还不够大力嘛，老李弄重点，快点，那些清水就变成香浓的豆浆啦！」
旁边的龙叔早已胸有成竹，他正瞪着胖脸上一双圆溜溜的眼珠羡慕地盯着小莉的
娇嫩阴部被一根粗短的手指进进出出，恨不能自己也去插几下。
　　「重点、快点……行啊，不过好累的！」老李果然突然加快了抽插的力度。
小莉的脸色涨红，病态的红晕一直延伸到了白皙的脖子里。下体那两瓣粉嫩的阴
唇也慢慢变成嫩红，娇艳欲滴如同两块湿润的粉红玉石。
　　「咕叽咕叽」的水声渐渐变响，小莉的身体越来越无力，仿佛所有的气力都
从阴道被那根邪恶的手指给抽走了。少女那无力的娇躯从跪趴在沙发上，一直到
完全脸朝下整个身体俯卧在那里。
　　「来来来，翻个身，你也好好欣赏下一阳指老李的精彩表演！」龙叔抱起小
莉，让她仰卧在沙发上，然后以她的脖子为支撑点，把她整个人从腰部折叠过去，
背部直立，双脚放在小莉的肩膀旁边，屁股高高竖立向天，又用力弯折下去，使
小莉的脸靠近阴部。「这个动作应该不难吧！哈哈！」
　　「唔……」小莉只觉得气都有点喘不过来了，浑身没有力气，胸口发闷，但
是眼前是老李那根让自己欲仙欲死的手指在自己的阴唇间进进出出，下身却变得
异常敏感起来。怎么会让一个见面不过半天的老男人给指奸了？她到现在，还没
有彻底接受这个令羞涩的少女所承受的事实，但下身那一波波的快感却让她彻底
失去了抵抗力，只想让高潮来得更猛烈些。那根手指仿佛有魔力一般，专门在姑
娘家阴道里最敏感的部位抚弄、研磨，让小莉只觉得身体里正有一股股澎湃的浪
潮渐渐涌动。
　　「什么时候有这么天才的想法了老李，这个姿势可真不错啊！」龙叔笑道，
「难道这招叫点天灯？」
　　「什么点天灯，那叫平沙落雁！」老李倒是挺有文艺范儿。
　　小莉只觉得身边人的言语都离自己越来越远，所有的感觉都集中到了阴部，
那里越来越热，越来越痒，只想让老李更用力些，更快些。她情不自禁道：「快
……快，用力！」
　　「什么？你说啥？你是个女学生，不好好在学校里读书，怎么可以这么不知
羞耻，让我们快点插你的小拢俊沽叔板起脸道。
　　「是啊！这么不知道害羞的女生还真是少见唉！」老李施施然停下手，慢慢
拔出手指，从阴部带出一根银色的水线，在小莉面前晃晃，抹在了她的胸前，
「你看看，流了这么多骚水！」
　　「你们……」小莉泫然欲泣，眼泪在眼眶里打转，「我……」
　　「你什么你，我什么我？」老李笑呵呵从裤兜里掏出一把菲利普剃须刀，在
小莉面前晃悠着，「是不是你还想要？但是你的旅好几天没刮了，弄得叔叔手
痒。来，叔叔来帮你清理清理干净再来插死你个小骚拢　
　　「我帮你抱着她吧！」龙叔扶起小莉的身体，让她靠在自己身上，然后双手
抱住小莉修长无力的大腿，手握膝盖往两边一分，顿时像给小女孩把尿一般，把
小莉端在了大腿上坐好。可是这个小女孩早已不是两三岁的小孩，十八岁少女那
成熟的身体无力地靠在一个中年男人的身上，刚刚高潮过犹自滴水的阴部绯红绯
红，连小阴唇都大大张开着，粉嫩的阴道正像渴望着插入一样缓缓蠕动，像小狗
的舌头一动一动。
　　这样诱人的风景，旁边的摄阴师们自然不会闲着，大家都从各个角度拍了个
够。感受到各种灼人的目光，小莉既兴奋又害羞，竟然隐隐有了再次高潮的迹象。
　　「来了哦！菲利普的，名牌剃须刀。这可是叔叔刮胡子专用的！」老李把剃
须刀往小莉娇嫩的下身伸过去。
　　一阵阵酥麻的感觉传来，像极了从前感受过的跳蛋。小莉本就被人用尿尿姿
势看得羞愧难当，再来这么一个高频振动的电动小玩意儿，真是越来越无法克制
自己。老李伸出左右，把小莉的两瓣阴唇分开，拎起一瓣，拎起另一瓣，仔细地
为小莉「剃须」，充分刺激了少女那敏感至极的阴部。
　　「呵……呵……要飞了啊！我要飞了！」小莉紧闭双眼，摇着头，语无伦次。
　　原来，剃须完成后，老李用大拇指一按小莉的阴阜，熟练地抚开少女的阴蒂
包皮，用剃须刀的握柄研磨着小莉鲜红勃起的阴蒂，「这里怎么这么红这么大这
么肿？你男友可喜欢摸你这里？」一边研磨，老李还不忘挑逗小莉。
　　小莉想起阳哥，心里暗暗对欺骗了他，自己出来做这些事情感到内疚，愧疚
的感觉却更让禁忌的快感如潮涌动。正在小莉快达到快乐的顶峰之时，老李却又
施施然收回了手里的剃须刀，在小莉怨怼的眼神中，关闭电源放回了裤兜。「大
姑娘，旅剃完了，还不起来，准备在这里尿尿吗？」
　　小莉恢复了些力气，脸色一红，鼓起勇气道：「我还想要……」
　　「要什么？不是剃得很干净了么？你们大家来摸摸，名牌的，绝对不留胡根。」
老李笑嘻嘻地招呼大家过来。
　　于是，呼啦啦，一大批摄阴师都来了，他们一边争先恐后地摸小莉的阴唇，
一边点头赞叹：「菲利普，要得，果然是名牌！」
　　小莉又开始情不自禁地呻吟起来，只是快感比刚才要到顶峰的时刻远远不如。
她不满地扭动着身体，喘着粗气，此时的她，已经快要成了发春的石榴姐，只是
比石榴姐漂亮了千万倍罢了，女人的本性却是一样。
　　「小莉妹妹，我这里有好东西哦！你要不要试一下？」人群中的陈老板似乎
最明白小莉的心意，拿出了一袋子物事。




47



小莉长时间沉浸在性爱世界中，羞涩与幻想交织，好久不曾睁开眼。此时陈
老板呼唤她，她微微眯眼，适应了一下摄影棚里明亮的聚光灯，定睛看去，却发
现，他手里拎的一袋子，竟然全是各种跳蛋和假阳具，足足有数十种之多，品种
之齐全，令人咂舌。

　　「想要么？想要你就说嘛，你不说我怎么知道呢？」陈老板调侃着小莉，一
边戏谑地看着小莉迷醉的眼神和淫水潺潺的红嫩阴部。

　　「不想要！」小莉又用手挡住了眼睛。

　　「不会是没见过这是什么吧，不想要？」龙叔笑嘻嘻地。

　　「小莉妹妹，不要忍耐地那么辛苦了。」老李从那一袋子里挑出一根小号的
假阳具，在手里把玩着，「在这里是不允许我们真的干你的，能满足你、拯救你
的，也就是这些迷人的小玩意儿了！」

　　「能不能不要再拍照？」小莉恳求道。

　　龙叔从摄影棚一角拿来一个舞会面具，对众人道：「女浴室着火，女客们赤
裸外逃。有人见状大喊，快捂住！女子要害部位有三处，裸女捂不过来。那人又
喊：捂脸就行，下面都一样！」

　　众人哈哈大笑。于是，小莉只好勉为其难戴上面具，现在，大家也看不到她
的任何表情了，不管是羞涩，还是淫荡。

　　「来来来，漂亮的学生妹小麻豆，我们正式开始磨豆浆了。」一阳指老李手
握那根细小的假阳具，让小莉躺在沙发上，「自己把下身掰开！打赌都输了，还
装什么羞涩？大尺度是要拍翻抡盏模　

　　小莉心里终究抱着对阳哥的一份歉疚，但事已至此，这里的摄阴师们一定不
会让她就这么离开，加上自己心里渴望暴露的小恶魔一再撺掇，刚才又被阻止了
两次的高潮，灵魂早已经向身体投降了。她半靠在沙发上，发现雨欣也一直盯着
她看，所以始终不愿主动做出那样羞人的动作。

　　「来嘛，把大腿分开。」龙叔和老李两人一边一个，抓住小莉的脚腕，强行
分开了少女那一双洁白修长的大腿。小莉双腿间那刚刚剃了毛的少女私处再次出
现在众人眼前，粉嘟嘟、肉乎乎的阴唇此时竟然又紧紧闭合起来，只留下中间一
条粉红色的缝隙，一股清亮的淫水正慢慢渗出，一颗暗红色的阴蒂此时在缝隙闭
合的上端探出半个小脑袋，无辜地看着众人。

　　「等我去拿个杯子来，等会儿把豆浆都装在杯子里，装满了一杯去放在王经
理的桌子上。」雨欣对王浩眨眨眼，「王经理，这可是大补元气的东西，你可喜
欢？」

　　王浩摆摆手道：「我可消受不起……不过我办公室里有个大茶杯，倒是可以
借你用用。」说话，两人心照不宣地邪笑起来。

　　小莉听到他们说话，对「大茶杯」一词尤其感到恐慌。她用双手捂住阴部，
小声哀求：「不要啊，不要了。」

　　「美女怕日手遮阴……」老李又耍起了文艺范儿，「可惜我们都是观阴大士！」
说话间，不管小莉如何挣扎扭动，龙叔已经用一只多毛的大手将小莉一双白嫩的
小手牢牢捏住。

　　老李抓住小莉一只脚踝，头却向小莉的两腿间凑过去。他似乎在嗅着小莉双
腿的芳香气息，鼻子和嘴巴在小莉的大腿内侧磨蹭，慢慢从小莉的大腿内侧亲到
小莉的阴唇上。小莉那一双红嫩湿润的阴唇，仿佛是老李那情人的双唇，让他轻
轻吻着，时而伸出舌头舔弄，时而叼起一片阴唇吸吮，让小莉仿佛飞上了幸福的
云端，淫水糊了老李一嘴。

　　要是小阳哥哥也有这样的口技，我可真要幸福死了！这个中年大叔的技术，
真是不错……小莉极少享受到男人这样的温柔口交，她忍不住要大声呻吟，但又
不好意思在摄影棚里出声，只好在面具下发出压抑的「唔唔」声。

　　「好功夫吧？小莉妹妹可满意？」老李抬起头。

　　「嗯，不要停……好舒服。」小莉呜咽着说。

　　「如你所愿，我的荣幸！」老李耍嘴皮子的功夫果然了得，不管是玩文艺范
儿还是舔穴。他看到小莉放松了身心，遂不再用手抓紧小莉的脚踝，转而将手放
在小莉的阴部，双手将两瓣肥厚的大阴唇使劲按住，再往斜上一分，顿时将一个
好端端的少女阴户分开成淫荡的红嘴大张的样子。

　　老李这次不再轻吻小莉的阴部了，他长长地伸出舌头，对准小莉的阴道猛力
往里钻，如切如磋，如琢如磨，百般大力舔弄，顿时让小莉的淫水狂涌而出，呻
吟声不可抑止地从面具下传出来。

　　「看啊，小妹妹的骚铝髁硕嗌偕水！王经理，快拿大茶杯来装！」雨欣阴
阳怪气地说。

　　「雨欣妹妹嘴上留德，难道你不知道物伤其类？」老李一边舔穴，一边犹能
言语，本事果然了得。小莉只觉得一股股说话的热气流喷在阴部，竟然又痒又舒
服。

　　「哼！谁让她这么骚……」雨欣不再说话，专心看老李欺负小莉，自己下身
也经不住渐渐发热。「李哥，说起来，你的舌功还真是让人欲仙欲死啊！」

　　「那是，被我舔过的都说舒服！你李哥，嘿嘿，功夫细腻着呢！」老李更加
得意，掰开小莉的阴唇，不再一味进攻阴道，转而用舌尖反复撩拨小莉涨卜卜的
暗红阴蒂。

　　小莉呻吟声已经连成了一片，如怨如诉，仿佛春夜的野猫一般撩人，下身更
是湿滑一片，清澈透亮的淫水缓缓冒出来，打湿了屁股和沙发。

　　「唉，真是累人！」老李站起身，敲敲自己的腰背，「这把老骨头，咳咳。」

　　「呜，嗯……」小莉正在兴头上，突然觉得那一片灵动有力的湿润舌头离开
了自己，急的呻吟起来。

　　「去去去，自己玩一会儿，老子累死了。」老李把那根小号的假阳具抛给小
莉。

　　「再来几下，我马上就要到了……」小莉的声音说不出的甜腻，又带着三分
怨恨。

　　「自己玩！」老李毅然走开了，回到摄阴师队伍里拿回了相机。

　　小莉拿起老李抛过来的小号假阳具，心里真不是滋味……早上已经尝过了小
七的大家伙，这个小东西虽然永远不会疲软，毕竟太细太小了些，如果能像金箍
棒那样遂人心意，随意变化粗细大小，岂不美哉？一边心里哀叹，一边已经将它
伸向了下体，

　　摄影棚内的单反相机「吱吱」地响成一片，犹如饥饿的鼠群正争夺可口的美
食。小莉还从来没试过在这么多人，这么多摄影设备的注视下手淫。自己插入的
快感，也不如老李弄得舒服，小莉的手脚竟然僵硬起来，慢慢插了几十下，快感
竟然渐渐减退，便有些尴尬。

　　「放松些，没关系的，这组照片太美了！」阿标他们在人群里鼓励着。

　　「这个型号实在不尽兴，不如试试这个……」坐在沙发上的龙叔突然起身，
解开皮带，一气呵成褪下长裤和内裤，顿时露出了多毛的双腿间那一杆霸王枪。

　　小莉呆住了，她实在无法理解，作为一个摄影师，竟然也会在这样的场合和
模特来个裸裎相对。但很快，这个念头就被另外一个念头给挤出了大脑的运算空
间，她的眼睛里只剩下了那一杆霸王枪……「好大！好粗！」她喃喃地说。

　　「人家叫我龙叔，其实我并不姓龙。」龙叔笑眯眯地说，「大家一起做生意，
一起玩熟了，给我取了个外号――独角龙。叫多了，就叫成龙叔了。」龙叔的阴
茎可谓天赋异禀，其大小、粗细不亚于一个发胶瓶子，但是向左侧弯，弧度就像
一个弯弯的香蕉。龟头暗红，粗大犹如鸡蛋，枪身黝黑，与小腹连接处的末端却
有一个比枣核大些的肉突。

　　小莉却从没见过如此形状的阳具！她想，自己虽然不算阅人无数，却也颇有
见闻，这么奇怪的肉棒，着实罕见。她只见龙叔的阴茎早已经勃起，在双腿间晃
荡着，像一条毒蛇准备择人而噬，忍不住好奇问道：「龙叔，那上面的是什么？」

　　龙叔傲然道：「独角龙么，那当然是龙角！」他用手捧了捧自己的肉棒，
让龟头对准小莉的脸，「小时候就有，长大了鸟也长大，这个龙角竟然慢慢变大，
难道我的大鸟竟然是鸟中天子，鸟王之王？」

　　大家都被逗乐了，小莉也不可思议地看着这个鸟上的所谓龙角。龙叔鼓励道：
「要不要摸摸？」说着，向小莉走过去。

　　「这么大……」小莉渴望地看着这个奇形怪状的东西，忍不住碰了碰它。她
发现，那个龙角软软的，形状大小就像一粒花生，长在肉棒上面，就像……就像
那种分叉的电动假阴茎。这样天然生成的分叉设计，难道就是为了让女人舒服而
长成的？不知道被它插起来的滋味如何？想到此处，小莉的阴道又重新传来了一
阵阵酥麻的感觉。

　　「作为麻豆，你的豆浆都浪费了，全在沙发上，你看看，有你这么浪费豆浆
的吗？」龙叔惋惜地看着湿了一片的沙发，「现在给你个机会，让你来磨出一杯
豆浆补救一下。只要你能把我的豆浆弄出一杯来，嘿嘿，今天就算你过关啦！」
　　「不是说……不插入的吗？」小莉还清楚地记得底线，殊为不易。

　　「放心，当然不插入！」龙叔坏笑道，「只要你能把这杯豆浆收集到，随便
你用什么方法！不过我可提醒你――我很持久！」

　　小莉这可犯了难：自己的水都流得差不多了，如果强行手淫来个潮吹，估计
等会儿即使脱了身，手脚酸软，怎么回学校也是个问题。看来只能磨出龙叔的豆
浆来了！这支肉棒这么粗大，估计里面的内存也一场丰富，灌满一杯足够有余吧
……

　　小莉在沙发上双膝跪好，面向龙叔伸出手，抓住那支弯弯的香蕉，白皙细嫩
的小手与黝黑多毛的肉棒形成了鲜明的对比。小手柔若无骨，一握之间，竟然无
法一手完全掌握住那根坚硬的凶器！

　　「冰凉的小手还真是嫩滑。不要客气，两只手一起来。」龙叔站在地上，笑
嘻嘻地看着小莉，一边说，一边用自己多毛的大手按上了小莉柔软的胸脯。

　　小莉双手一起圈成圆，总算将这支粗大的祸根包围起来。由于龙叔的肉棒是
弯弯的，所以她套弄起来的动作很是生疏，生怕弄疼了他。

　　「唉，一点也不舒服，这样要让我射出来，我看弄一天也做不到啊。」龙叔
叹了口气，「不如你试试含着它？放心，我今天刚洗完澡来的，一点也不脏…
…」

　　小莉看着鸡蛋般大小的龟头，心里一阵阵发凉。这家伙要进入到口腔里，还
不塞满一嘴么？没等她抗议，龙叔已经将袭胸的双手按住她的脖子，强行把她的
头按向自己的肉棒，用肉棒在小莉的下巴上、嘴边蹭着。由于小莉戴着舞会面具，
脸蛋上倒是不会碰到。

　　「不，不行……」开玩笑，小莉给阳哥都很少这么弄过……小莉很有一点洁
癖，总认为尿尿的地方脏，因此一直反对阳哥舔穴，自己也很少给阳哥口交。

　　正当小莉躲闪着面前的肉棒时，龙叔的大手又转移了方向。他从小莉的脖子
一路滑行向下，抚摸过光洁的玉背，拍打着小莉娇嫩的粉臀，一根中指又是「滋」
地一声插入了小莉流着淫水的蜜穴。这回小莉可真是忍耐不住，刚才的快感又回
来了！

　　随着这根手指快速的抽插，小莉禁不住开始呻吟。正当小莉「啊！哦！」地
开始张嘴之时，龙叔已经成功地把龟头塞进了小莉的娇嫩红唇。

　　一股男性的强烈气味瞬间侵占了小莉的鼻子，她想呕吐，想摆脱，无奈龙叔
威胁道：「不许吐出来，不然把今天私拍的照片贴到你学校里，让你退学！而且
……嘿嘿，只要你含得我舒服，我就……」说话间，龙叔的手指更加卖力地抽送
着小莉多汁的阴道。他一直相信，阴道是通往女人心灵深处最近的通道。

　　小莉的口交技术实在不怎么样，她含着鸡蛋大小的龟头，稍微一动，牙齿会
碰到龙叔的肉棒，引来龙叔的不满，因此，她被要求含着不许动，只用小手套弄
龙叔的包皮就可以。龙叔又命令道：「你试试，能不能像吸果冻一样，把好东西
吸出来？」

　　小莉真的不想尝试，憋得满脸通红，眼泪在眼眶里打转，但下身的快感却愈
演愈烈，摧枯拉朽地占有了她所有的神思。

　　「唉，看来你的口技真的不怎么样！」龙叔泄气地抽出大龟头，引得小莉一
阵阵干呕，「你的胸部挺大，要不打个奶炮吧！」他扶起跪坐的小莉，让自己的
肉棒夹在小莉丰盈的胸脯中间，用力将小莉的双乳向中间夹拢。

　　「哇，面包夹香肠，好像一支热狗唉！」阿标兴奋地看着这一幕，心里既兴
奋又嫉妒。

小莉看着自己平时爱护有加的双乳被当成龙叔泄欲的工具，心里重新充满了
哀羞。那支黝黑的大肉棒在胸前柔软的乳肉间快速游动，造成了强烈的视觉冲击。

　　「自己动太累了，小莉妹妹，不如你来耸动几下嘛。我舒服了，你才能快点
收集到一杯豆浆哦！」龙叔笑眯眯地看着沙发上跪在自己肉棒前的赤裸美少女，
心里充满了成就感――没想到，这个看起来清纯的美女，这么好调教！

　　「我要怎么做呢？」小莉抹抹嘴，皱眉道。

　　「你用手按住自己奶子的两边，然后向中间挤压，然后上下耸动身体或者奶
子，摩擦我的鸟！」龙叔抓起小莉柔若无骨的小手，按在她自己的胸乳上。

　　「不行，这样太……」小莉的双手无法挣脱，一味地抗拒着。

　　「太骚了！哈哈！」雨欣冷笑着打趣道。

　　「放过我吧，这样好难。」小莉发现，跪在沙发上，和一个陌生男人面对面，
用自己的乳房去摩擦对方的肉棒让他射精，真是很下贱的事情……而且，由于姿
势的关系，这个动作真是很累人。

　　「那就意思意思，磨两、三百下就算了，只要让我射出来。你看，都是你害
我变这么大，你总要让我消肿才行啊！」龙叔佯装委屈。

　　经过一番欲拒还迎的讨价还价，小莉半推半就地答应龙叔摩擦一百下了事。
她捧起自己的乳房，耸动身体，把肉棒上自己的口水涂地自己的乳房中间到处都
是。一根黑黝黝的阴茎在她白嫩的双乳间快速抽动。龙叔得意地笑了，众人都为
小莉加油，大声地数着「七十八、七十九……」到一百下结束时，小莉早已气喘
吁吁，动弹不得，累得倒在沙发上起不来。

　　众人看向龙叔的肉棒，前端渗出了一些透明液体，估计这家伙爽得不行。龙
叔道：「哎呀就说要两、三百下，你看，我都快射了，偏偏就停了下来！这可真
让人难受！」

　　「我……我真的动不了了，好累啊！」小莉香汗层层，吐气如兰，在沙发上
的娇躯格外慵懒。

　　「唉，还是我自己来吧。」龙叔上下打量了小莉一番，把目光停留在小莉白
皙修长的大腿上，「要不这样，咱们来个腿交吧！」

　　「腿交是什么？」小莉气还没喘匀，又接到了一个新要求。

　　「你只需如此如此……」龙叔俯下身去，在小莉耳边轻声细语。小莉为难地
皱眉思考一下，终于在龙叔的撺掇下勉为其难地同意了。只见小莉两腿微并，又
俯下身跪趴在沙发上，将屁股翘起对着龙叔。

　　龙叔挥舞着怒勃的肉棒，狞笑着走近了小莉。一具中年男人多毛的强壮身躯
和一副妙龄少女柔嫩的娇躯形成了鲜明的对比。小莉觉得，一根粗大又滚烫的男
性生殖器强行插入了两腿之间……

　　龙叔倒也真的遵守约定，并不插入小莉的阴道。他的肉棒只在小莉的滑腻大
腿之间缓缓抽动，双手却抱着小莉的细腰和丰臀。从后面看来，倒像龙叔真的以
老汉推车之势进攻着小莉，看得众人一阵大爽，不免多按了无数精彩照片。

　　龙叔的手渐渐不老实起来，他抚摸着小莉的屁股，拍打几下，又将手指伸向
了小莉的屁眼，逗得小莉将屁股和双腿紧紧地夹拢。龙叔马上大喊：「夹得好紧，
太爽啦！」小莉刚一放松，龙叔又用手指沾了小莉分泌出的清亮淫水，摩擦起小
莉的阴蒂来。

　　小莉只觉得腿间的肉棒越来越热，由于快速抽插，腿间的淫水渐渐干了，磨
得双腿一阵阵发烫，磨得一阵阵生疼。可是那肉棒却在不断变换着角度，有时向
上，有时向左，渐渐地摩擦到了阴唇附近，那滚烫的龟头顶在小莉湿漉漉的阴唇
上，几乎要破门而入。而龙叔却极有分寸，更本不让龟头越雷池一步。

　　小莉的目光渐渐地迷离了，心里对那支粗大肉棒的渴望越来越强烈。今天下
午已经有好几次到了高潮的边缘，都让龙叔硬生生中断了。此时一支粗大坚硬的
热乎乎肉棒就在阴唇边，忍不住习惯性地想要把它用阴唇吞没。加上龙叔一直摩
擦少女那最敏感的阴蒂，让小莉越发不能自持。

　　眼看着身下那柔嫩的少女娇躯越来越不安地扭动，让湿淋淋的阴户更加凑近
了自己的肉棒，龙叔的嘴角泛起了一个满意的微笑，嘴上却着急地喊：「唉。小
莉妹妹，你这是干什么？别动，太危险了，啊！」随着龙叔的一声惊呼，那条等
待已久的粗大肉棒终于扑哧一声，尽根而入！小莉的阴道早已让自己的淫水给灌
满了，此时肉棒入体，竟然没有丝毫的阻碍！小莉和龙叔二人都满足地大喊了一
声，又同时舒了一口气。

　　龙叔停止了耸动，惊诧道：「这可使不得啊！这，这可如何是好？」边说，
边感受着少女阴道那湿润又滚烫的紧握，龙叔嘴上客气，身躯不动，肉棒却用力
一挺，顿时让小莉舒服地呻吟了一声。

　　「哼嗯，就那样算了，动，动几下……」小莉已经顾不得害羞，下身那火热
粗大肉棒正好给她瘙痒已久的阴道满足的快感，情不自禁地晃动着屁股，自己套
弄着龙叔的肉棒。

　　「那怎么行？」龙叔咬咬牙，倒退一步，「滋啵」一声，主动抽出了肉棒。
只见肉棒涨的红通通，湿淋淋，在拔出阴唇的刹那，那肉棒如同一把带倒刺的长
戈，龟头狠狠地把小莉的小阴唇带出了大阴唇的保护，让小莉意犹未尽地长哼了
一声。

　　「这是摄影棚，文明的地方，怎么可以H拢俊沟烂舶度坏耐鹾谱吡斯来，
严肃地对小莉说。他把「H隆沽礁鲎炙档锰乇鹬亍

　　「龙叔，求你了，就插几下可以吗？」小莉已经等不及了，她只知道，她要
的是高潮，高潮！

　　「那可不是我要插你的……你可要牢记这一点！那么，你自己动吧！」龙叔
大摇大摆在沙发上仰天躺下，用手扶住自己的粗大肉棒，柔声道：「坐上来吧！」

　　小莉看看油光发亮的红彤彤龟头，不再有丝毫犹豫，一分腿就跨坐在了龙叔
的身上，小手将自己的阴唇一分，小腹一沉，两片柔嫩的阴唇又将龙叔丑陋的巨
棒吞没了。开始，小莉还不太会动，毕竟平时挨H的时间多，阳哥和其他男人们
也很少让小莉主动，因此小莉这个「观音坐莲」的姿势非常生涩。

　　没想到小莉生涩的动作，更加加剧了龙叔的快感：这个学生妹虽然淫荡，果
然是个雏儿！他得意道：「动快点儿！」

