<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个农村的小混混，凭借着女人这副阶梯一点点爬上了高官的位置，且看一个风流的农村小子是怎样一步步走上去的。
</font>


少女的诱惑


第001章 好事情！
　　张福根一个人闲着实在是没有事情做，就出去溜达着，在这个村里根本就没有人理他，原因很简单，他虽然长得还算是不错，但就是因为家里太穷，所以一直都没有姑娘中意他。
　　这一日天气燥热，大中午的人们都躲在树荫下乘凉或是躲在屋子里睡觉。恐怕也只有张福根一个人在村路上晃悠，他也不想这样，但是不这样他就看不到很多美好的东西，比如这次，他走到二狗子家的院子前的时候，听见院子里面有哗哗的流水声，门是关着的，所以看不见里面的情况，不过他知道，这么热的天一定是有人在洗澡，轻轻的推了一下门，门在里面插上了，一定不是二狗子，男人洗澡有啥子怕看的。
　　张福根左右看了看，见没人，于是就壮着胆子轻轻的爬上了墙头，果然，院子里洗澡的是二狗子老婆。这婆娘平日里属于闷骚型的，张福根就看见过他跟黄大茂从玉米地里钻出来，别看她平时正经，骨子里一定透着想要男人安慰的劲头子。
　　张福根屏住呼吸悄悄的看着，只见二狗子的老婆弄了一瓢水，轻轻的洒在头顶，水珠顺着她的身体一点点的滑落下来，错落有致，直到滴到地面，她的身子比张福根想象中要白的多了，尤其是胸前那两个不断跳跃着的小兔子，看的人怪眼馋的，张福根咽了咽唾液，接着看下去，这时二狗子的老婆忽然就哈下了腰，朝着门口望了望，有看了看屋子里面，然后才把手慢慢的伸到自己的腿窝子处，整个人蹲坐在水盆里。
　　妈的，居然自己搞起了自己？张福根没见过这么个搞法的，所以更加的好奇，看的目不转睛，剧烈的膨胀着。二狗子的老婆自己弄了几下，娇喘连连，不时的望望门口，生怕有人过来敲门。身子依着水盆，手顿在自己的腿窝子里面，不断的用力的搅来搅去，一边搅还一边的摸着自己的两个兔兔，这边摸完就摸那边，整个人陶醉的跟大仙儿似的。
　　张福根看的实在是受不了了，不由得从墙头上跳下来，过去砸门。
　　“谁啊？”
　　里面传来的是二狗子老婆焦急的声音。
　　“我，张福根。”
　　张福根报上大名，摸摸自己的大虫虫心说，老弟，一会你一定要好好的给我表现哦，别给哥丢人，养你二十多年我容易吗？
　　“二狗子不在家，你晚上来吧。”
　　二狗子老婆停止了一切的动作，呼吸也变得匀称起来。
　　“我找你也行，先把门打开。”
　　张福根着急的喊着：“快点开门，急事。”
　　“我一个人在家不方便。”
　　“洗澡呢吧？有啥子不方便的。那个都方便了，我都瞧见了。”
　　张福根干脆实话实说，以此威胁一下二狗子的婆娘。
　　“你胡说啥呢？”
　　二狗子的婆娘从水盆里走出来：“你别嚷嚷，等会我给你开门。”
　　“这么半天才开门啊，是不是自己伺候自己很爽啊？”
　　张福根笑逐颜开：“你说我要是把这个事说出去的话，你在村子里还咋做人吧。”
　　“我。我”二狗子的婆娘红着脸说不话来：“你，你看见啥子了？”
　　“我看见啥了？”
　　张福根卷了一根旱烟，吐了几个烟圈：“我在墙头上啥都看见了，你说这事巧不巧吧。”
　　“啥都看见了？”
　　二狗子的婆娘一愣。
　　“恩，你那个。”
　　张福根学者二狗子婆娘的样子，把手伸到自己的：“自个搞自个很舒坦吗？”
　　“恩。”
　　二狗子婆娘点点头，不再做声。
　　“哪能有男人搞你爽啊。”
　　张福根笑笑：“咋样？用不用我来伺候伺候你啊。”
　　“不用。”
　　二狗子婆娘摇摇头。
　　“你说啥子？那我不是白看了，不让我来搞，我就出去说，跟谁都说。”
　　张福根眼珠子一瞪，抬腿就要走：“那我就出去找人唠嗑去了。”
　　“哎。”
　　二狗子婆娘拽着张福根的手：“能不能不跟别人说啊。”
　　“不说我有啥子好处呢？”
　　“那就一次，一次行吗？”
　　“一次哪够啊？我一天就得七八次。”
　　张福根知道这事有门，要挟来一次不够本。“你要是不干就算了，我不勉强你。”
　　“你真能一天七八次？”
　　二狗子的婆娘立马就来了精神：“你行吗？”
　　“废话，不是吹的，保证搞的你跪地求饶。”
　　张福根挺着胸抬起头，拍拍自己的：“能让你舒坦死。”
　　“好，那就七八次。”
　　二狗子的婆娘拉着张福根的手就往里屋走，果然是属于闷骚型的，一听说张福根那里厉害就立马受不了了。


第002章 差一点搞上
　　张福根更没有必要跟她客气了，轻轻的捏了一把她的屁股，笑的说：“嫂子，我抱着你进去吧，让咱也体会一下抱着女人的感觉。”
　　“好啊。”
　　二狗子婆娘张开双臂，脸上也不红了，双眼闪烁着渴望的目光，一直盯着张福根的，看那么大的一块包，家伙应该不能太小吧。
　　“好嘞。”
　　张福根的双只胳膊插进二狗子婆娘的腋下，双手自然而然的抓着她的两只兔子，不停的把玩着，一用力，她的身子就抱到自己的怀里：“嫂子，你这俩大馒头可真大啊。”
　　“是吗？有没有你那个地方啊？”
　　二狗子的婆娘浪荡起来还真了不得，由此看来刚才的那些个表情纯属装出来的：“待会嫂子让你好好的看看嫂子的馒头好不好？”
　　“好啊，好啊。”
　　张福根拼命的点着头，想了想有摇起头：“我还要好好的看看嫂子的那儿，听说女人的那里是能吃人的？”
　　“这有啥好看的？你以前没看过吗？”
　　二狗子婆娘浅浅一笑：“你不会告诉我以前你没做过吧。”
　　“就我家的条件，你也不是不知道，谁能跟我啊。”
　　张福根叹了一口气：“不瞒嫂子说，我到现在还不知道跟女人干那事是啥子感觉呢？”
　　“是吗？”
　　二狗子婆娘抿着嘴笑：“那嫂子让你尝尝是啥子滋味好不好？”
　　“好，当然好了，只要嫂子让我尝到滋味，我活着也好有个奔头了。”
　　张福根有点迫不及待的迈开了步子。
　　“恩，那你要听嫂子的话，嫂子咋教你你就咋做。”
　　二狗子婆娘的舌头舔着嘴唇，把手指轻轻的放在张福根的嘴边。
　　“嫂子，我还是不知道你叫啥子名字呢？”
　　张福根舔着她的手指。
　　“我叫林琳。”
　　林琳的手滑倒了张福根的，在他的那块高包上轻轻的摸了起来：“福根啊，你这能有多大啊？”
　　“我也说不好，他们都说我的大，比一般人的都要大。”
　　张福根把林琳放在炕上，马上就要扑上来。
　　“瞧把你猴急的，没做过就是不行，一点定力都没有。”
　　林琳推着张福根的胸膛说道：“门还没插上呢。你过去把门插上吧。”
　　“恩，应该插上，万一一会二狗子回来撞见了不好。”
　　事情还真就被张福根这张乌鸦嘴给说中了，就在他乐呵呵的连跑带颠的过去关门的时候，二狗子背着手叼着香烟从外面走了进来。
　　“哎呦，这不是福根吗？到我家来有啥事啊？”
　　二狗子想都没想张福根跟他媳妇会有那种事，首先张福根还小，跟他婆娘相差得有十岁，尽管他婆娘意恋暮茫看上去很年轻，但年龄差距始终在那呢，其次是大家都知道他婆娘是个老实人，不会干那种事情，这事就是林琳掩饰的好，平时一看见男人就装脸红。
　　“没啥事，就是闲着没事溜达，想看看你在没在家，跟你扯会。”
　　张福根急中生智，随便找了一个借口。
　　“找我扯会，你小子是想听荤的了吧。”
　　二狗子点点张福根的脑门子：“今儿不行了，过两天吧，我明天出门儿，一会得准备准备。”
　　“出门儿？去哪啊？”
　　“我一个亲戚家的孩子结婚，非让我早过去两天乐呵乐呵。”
　　二狗子掏出烟，递给张福根一根：“别抽糟蹋了啊，一盒三块钱呢。”
　　“恩。”
　　张福根接过烟问：“那你跟我嫂子又得走几天了，我这两天可咋整啊？又没人给我讲段子了。”
　　“你嫂子先不去，我一个人过去。”
　　二狗子没听出来张福根的话里有话：“这样吧，你要是想听呢，就去咱村头的那棵老杨树下，光棍都在那呢，天天讲荤段子。”
　　“得，我现在就去。咱回见。”
　　张福根心里有了底，明天晚上二狗子家里就剩下林琳一个人了，正是下手的好机会，到时候好好的折腾她一个晚上。
　　刚出门张福根就碰上了村主任陆海。他们俩人是有仇的，前段时间陆海家的玉米丢了很多，刚巧张福根去他家的地里撒尿，被他逮着了，愣说是张福根干的，送到了派出所，两天后偷玉米的贼被抓住了，这才把张福根放出来。
　　“福根，这是干啥去啊？”
　　陆海一脸笑意的先打了招呼。
　　“我去哪管你啥子事，总之不是去偷你家的玉米。”
　　张福根背着手仰着头，不搭理他。
　　“还记着呢？那不都是一场误会吗？”
　　陆海说道：“还记恨我呢？要不我让你打两下。”
　　“你进去呆两天试试，扒你一层皮。”
　　张福根往前迈了两步道：“让开点，好狗不挡道。”
　　“别啊，别啊，福根兄弟，我有点事想跟你说。”
　　陆海拦住张福根。


第003章 春光无限
　　“有话就说，有屁就放。”
　　张福根没有给陆海好脸子看。
　　“去我家喝酒吧，咱边说边唠。”
　　陆海过来拉张福根：“当做是我给你赔不是了，好不好？”
　　“不去，去你家你指不定又说我偷你啥东西呢。”
　　张福根断然拒绝。
　　“走吧，正好我家陆小梅也在家，你们都是老同学了，过去唠唠呗。”
　　“好吧。”
　　张福根跟陆小梅是同班同学，念书的时候陆小梅就有很多的男孩子追，当时张福根是个穷光蛋，人又长得不咋样，也就没敢下手，不过现在的陆小梅可是全村里公认的小美女，长得据说像是开了的花，老带劲了。张福根最惦记的就是陆小梅日渐长大的小兔子，想想啥时候要是能把她的两只兔子放在手里好好的摆弄一下，能爽死人。
　　“小梅回来了？”
　　张福根进了院子就看见了在院子里洗头的陆小梅：“现在可是大学生了，了不起了。”
　　“是福根啊，你还是那样，没咋变。”
　　陆小梅看了看张福根，接着洗头。
　　“你们先唠一会，我去看看饭菜弄好了没有。”
　　陆海掐着一把柴禾钻进了厨房。
　　“你是越来越好看了。”
　　张福根走到陆小梅的面前：“比咱念书那会儿带劲儿多了。”
　　“是吗？瞧你把我说的都不好意思了。”
　　陆小梅猫着腰，头发浸在水盆中：“你咋来我家了呢？”
　　“你爸让我过来喝酒。”
　　张福根随便那么一低头，看见了陆小梅的低胸衣服里面的风景，一片雪白雪白的脖子下面是一个黑色的罩子，罩子跟脖子之间是一道很深的沟，在她一动一动下，罩子随着她的动作幅度，上下乱窜，窜的张福根的心嗷嗷的蹦Q，不用想，罩子下面的就是张福根惦记的兔子，隐隐约约能看见那两个兔子很大，很白。
　　“啊，你先坐一会儿。”
　　陆小梅把头抬了起来，用脚踹过来一个小凳子：“我一会就能洗好。”
　　“不用，站着挺好的。”
　　张福根哪肯坐下啊，这么站着能多瞧瞧，坐着就啥毛都看不着了。谁坐谁：“听说你今天都大二了吧。”
　　“恩，再过两年就毕业了。”
　　陆小梅一直都没注意张福根，她印象中的张福根是个挺老实的孩子，回村后听说他现在整个一流氓，陆小梅还抿着嘴不信呢。“你要站着到我后面站着去，站在我前面我咋感觉}人呢。”
　　“得，八成是我长的太典型的营养不良了。”
　　张福根慢慢的走到陆小梅的身后，心里琢磨着，不用跟我得瑟，说不好哪天我就把你骑在身子底下，让你好好的舒坦一下。“你处对象没有啊？”
　　“还没呢，没有相当的。”
　　陆小梅回答。
　　转到陆小梅的后面，张福根就不这么想了，这后面更是风光无限啊。陆小梅穿的是一身的短裙，短裙下面的两条腿肆无忌惮的延伸出来，腿上套着黑色的丝袜，光是瞅这腿张福根就有点按捺不住了，忒白忒细嫩了，这要是上去掐几下，都能掐出水来。张福根踮起脚又往上瞧了瞧，在短裙与小衫之间是一片白色的肉，可能是小衫太短的原因，再瞅瞅，能清晰可见短裙上面露出来的一圈白色的裤衩，尽管裤衩很紧，还是能看清有一道沟在裤衩中间延伸到腰部，至于这道沟是做什么用的，张福根不得而知了。
　　“哎呀，你这腿上咋还有个蟑螂啊？”
　　张福根一肚子的坏水。
　　“哪呢？你帮我弄下来啊。”
　　陆小梅相当的害怕蟑螂了，吓得浑身哆嗦一动不动的站在那儿：“快点啊，我最怕这种东西了。”
　　“哦。”
　　张福根捂着嘴偷偷一笑，然后就把手伸到了陆小梅的上，隔着丝袜这么轻轻的一摸。我的妈呀，忒***滑了，多摸几下，还是这么滑，趁着假装给陆小梅逮蟑螂的机会，张福根蹲了下来，抬起头顺着陆小梅的腿往上看，一条白色的蕾丝花边裤衩映入眼帘，这种裤衩的质地一般，透过布料能影影绰绰的看到几根黑色的小树，还有几根调皮的，扎到了裤衩外面来。
　　“弄下来了吗？”
　　陆小梅催促着：“快点啊，你干啥呢？”
　　“弄下来了，你要不要看看啊。”
　　张福根既不情愿的站了起来。
　　“拿一边去，我最怕这种东西了。”
　　陆小梅捂上眼睛。
　　“好，那我扔墙外去了。”
　　张福根走了两步，做了一个扔的动作，又拍拍手：“好了，扔掉了。”
　　“你还没订婚吗？”
　　陆小梅拿着毛巾放在头上擦着。
　　“没呢，咱是穷人家的孩子，谁愿意嫁给咱啊？”
　　张福根不禁叹了一口气，要是有个娘们，他能干这么猥琐的事情吗。“换成了你，你愿意嫁给我啊？”
　　“我愿意啊。”
　　出乎意料，绝对出乎意料。忒他***意外了。


第004章 去厕所
　　“别瞎琢磨了，我逗你呢。”
　　陆小梅看着一脸错愕的张福根，点了点他的额头。
　　“哦，我就说吗？你咋能嫁给我呢。”
　　张福根挠挠脑袋，不好意思的笑笑：“我一个穷小子，那配跟你那个。”
　　俩人正说着，院子里一下子就热闹起来，原来陆海又请了很多人过来，都是村子里一些有头有脸的人物。大家相互的谈笑着围在桌子边上，陆海出来迎接点烟倒水，一点都不像以前那个不可一世的村主任，此刻看上去更像一孙子。
　　“大家都等着急了吧，开饭，咱们先喝酒。今儿谁不喝醉了都不许回去。”
　　陆海张罗着开席。
　　这顿酒菜还真丰盛，鸡鸭鱼猪狗肉都有，农村估计人肉其他能搞到的他都弄来了。酒水也是白酒啤酒红酒都有，摆了整整一桌子。
　　“陆主任，你啥时候这么大方了？有啥子事要求大伙吧。”
　　张福根不管三七二十一，坐下来挑了一块鸡骨头先啃着。
　　“实不相瞒，还真有点小事儿，这不村里三年一次的选举就要开始了吗。大家也知道我的情况，还要供着我的闺女上大学，所以没了这个村主任也就没啥收入了。”
　　陆海端起了酒杯：“请大伙到时候都投我一票，好处大伙一定都有。”
　　“没啥说的，就冲着你这顿饭，也得把这票给你了。”
　　李德顺端起酒杯一饮而尽。
　　“是啊，选你了。”
　　众人附和，纷纷端杯畅饮。
　　张福根没再说啥，估计这些人都琢磨着先把这一桌子的肉吃了再说，投票都是不记名的，到时候选谁还不是自己说了算。
　　“我还有个事儿要跟大伙说一下，过几天我这宝贝闺女就要过生日了，到时候大伙一定都到场，谁也不许送礼，咱们就是热闹热闹。”
　　陆海宣布完，大伙更乐了，这说明还有一顿等着呢。
　　张福根一直都不能喝酒，不过今天他破例的喝了啤酒，而且喝了很多，这东西不过年是喝不着的，就算是过年也是他跟他爹俩人喝一瓶，每次都整的意犹未尽。
　　几瓶酒下肚，张福根就觉着这尿来了，心里还合计呢，这东西真不能多喝，万一晚上回去尿炕了可丢死人了。想着就拎着裤子朝着陆海家的厕所跑了过去，没等到厕所门口张福根就解开了腰带，掏出了家伙，他想着进去就尿，这样有效率。谁知道一到厕所门口发现陆小梅在里面蹲着呢，张福根赶紧眨巴了几下眼睛，还真是她，下面一小撮并不茂盛的丛林惊现眼前，这一下俩人都愣住了，张福根盯着陆小梅的小树林，陆小梅看着张福根的那话。都***吃惊的张大了嘴巴。
　　“你想干啥？”
　　好久之后陆小梅意识到就这么干看着是不对滴，说话的同时她捂住了自己的眼睛，以示纯洁。
　　“我想尿尿。你干啥呢？”
　　张福根一拍脑袋，这不问了一个二笔的问题吗。
　　“我也尿尿呢。”
　　陆小梅红着脸：“你赶紧走啊，在这傻愣着干啥？”
　　“我也得尿啊，都憋不住了。”
　　张福根拎着家伙就想尿，奇怪，咋就一滴都尿不出来了呢。
　　“你到别的地方尿去，叫人看见了多不好啊。”
　　陆小梅有点着急了：“别在这尿，你快点走啊。”
　　“哦。”
　　张福根傻傻的应了一声，接着说道：“我去哪儿尿啊？”
　　“随表找地方啊。”
　　陆小梅忍了，这种场合这种事只能忍，不可声张。
　　“我还是在这尿吧。”
　　张福根的眼睛贪婪的盯着陆小梅的下面，咋就那么嫩呢，跟一朵小黄花似的。憋了半天，尿总算是整出来了。
　　陆小梅再忍，听着张福根的哗哗流水声，陆小梅的下面居然湿了，不知道是尿还是别的。”
　　我尿完了。“张福根抖了抖身体：“你咋还没尿完呢？”
　　“用你管啊，尿完了快滚。”
　　陆小梅很生气，但是声音又不敢太大，院子里还有一群人呢。
　　“福根，你啥瞅啥呢？”
　　李德顺晃晃荡荡的走了过来：“尿完尿就给我腾个地儿。”
　　“别别别。”
　　张福根扎上腰带，急忙迎上来：“你说厕所是给小姑娘跟老娘们用的，你一大老爷们钻什么厕所啊，随便找个地儿解决就得了。”
　　“小子说的有道理。咱老爷们就这点好。”
　　李德顺靠在墙边尿了一泡。
　　“尿完了？”
　　张福根一直挡在李德顺跟厕所之间：“完事儿咱得回去接着喝了。”
　　“好啊，回去接着喝。”
　　李德顺抱着张福根回到了酒席上。
　　张福根一边跟众人打屁，一边盯着厕所的前面，好半天也不见陆小梅出来，难道是等着自己呢？不行，还得去看看，不能让人姑娘就等，那是不礼貌的。
　　张福根拍拍身边的李德顺：“你先喝着，我今儿也不咋了，尿这么多。”
　　“快去快回啊。”
　　张福根屁颠屁颠的跑向了厕所。


第005章 喝酒了
　　张福根火急火燎的跑到厕所外面，探着头使劲的往里瞅：妈的，人呢？难道是从后面跑了？
　　从厕所回来张福根又喝了很多的酒，晃晃荡荡的往家里走。
　　“福根，你这是在哪喝的酒啊？”
　　张福根的爸爸张印看见张福根喝成这样，吃了一惊。
　　“在陆海家喝的，这孙子要我在村主任选举的时候投他一票，我呸，做梦。”
　　张福根进屋就栽在炕上睡觉。
　　半夜的时候他被尿憋醒，酒劲还没有过去，反倒觉得头有点疼了，出了屋子，张福根就朝着屋后奔去，正尿着就听见隔壁马长川家的屋后有动静，一阵短促的流水声，哗哗的，看样子也是尿憋的，张福根笑笑，这个马长川仗着他爹有几个臭钱，昨天刚娶了一个很漂亮的媳妇，漂亮的惨绝人寰，村里的小伙子们都眼馋着呢。隔壁的流水声嘎然而止，张福根这边也尿的差不多了，准备往回走的时候听到了一段对话。
　　“长川啊，你真的不中用？”
　　说话的应该是马长川的新媳妇。“那可咋整啊？要不咱去大医院看看吧。”
　　“都看过了，就是不管用。”
　　马长川垂头丧气的说道：“我这不天天补着呢吗？等过段时间瞧瞧效果吧。”
　　“你这么老是不中用的话我倒是没啥子意见，可是我家里那边我咋说啊。”
　　马长川媳妇的声音很低，由于是在夜里，本身就安静，所以张福根还是听得清清楚楚。“回去我妈肯定得问我咱俩的那事儿，你说我咋说好呢？”
　　“你就说做了就完了呗，你说见红了，我听他们说女人第一次都很疼的。”
　　“是吗？我最怕疼了。”
　　马长川的媳妇说这话的时候应该是满脸通红，张福根想。
　　“别怕，等我治好了，就让你尝尝当一个女人的滋味，一开始是疼，以后就很舒坦了。”
　　马长川安慰自己的老婆。
　　“恩，那你快点好起来，反正都有那天。”
　　“走吧，回屋睡觉。”
　　他们走后，张福根也回去了，想着两个人刚才的谈话，张福根这小心脏就开心跳上了，咋说也得想个办法把马长川的老婆弄到手，人家到目前为止还是一个雏呢，高低得骑上。
　　早上起来，张福根照着镜子打扮了一下，趴在自己家跟马长川家的墙头上喊：“长川啊，长川。”
　　“啥子事儿啊？”
　　马长川从屋子里面出来：“呀，是福根兄弟啊，找我啥子事啊？”
　　“没啥子事，就是闲着没事找你唠唠。”
　　张福根浅浅一笑。
　　“好啊，我这一结婚都不来窜门了，自个过日子还真憋屈，快点过来，咱哥俩喝点，我这有酒呢。”
　　马长川摆手叫张福根。
　　“好嘞。”
　　张福根翻墙就跳了过来，进屋先跟马长川的老婆说道：“呦，这是嫂子吧，长的真水灵。”
　　“你就别瞎逗了。”
　　马长川拽着张福根上炕，让他媳妇拿来了一瓶白酒。“瞧瞧，好东西。”
　　“整点。”
　　张福根倒上了一杯，喝一口：“咋这么辣呢？”
　　“白酒就这样，抓紧整两口菜。”
　　此时马长川的老婆脱了鞋上炕坐在了马长川的身边，脚上蹬着一双白色的袜子，看的人心里痒痒的。
　　“来来，嫂子也喝点。”
　　张福根给马长川的老婆也倒上了一点酒：“不会不给我这点面子吧。”
　　马长川的老婆看了看马长川，轻轻的抿了一口，呛得咳嗽了好半天。
　　就这样，三个人喝了起来，酒瓶一直都在张福根的手里拿着，他留了一个心眼，得先把马长川给撂倒，在把他媳妇整的晕晕乎乎的，那自己想干啥就干啥了，所以一瓶酒马长川喝了能有一半，剩下的一半他老婆也喝了一多半，张福根只是喝了几口，不停的在那劝酒倒酒。
　　“酒没了？还有吗？”
　　张福根一瞅这个马长川还算是有点酒量，半瓶下去，愣是没咋地。
　　“有。老，老婆，拿酒去。”
　　马长川的舌头有点发硬。


第006章 酒后那些事儿（1）
　　马长川老婆晃晃荡荡的下地，翻箱倒柜的又拿出来了一瓶酒，重新坐回马长川的身边，看来还没喝多，知道坐马长川身边，而不是做张福根的身边。
　　张福根依旧是端着酒敬马长川，自己则是轻轻的抿一口或是放到嘴边有拿下来，总之他不停的告诉自己，千万不可以喝醉，喝醉了就啥都干不成了。看着马长川的老婆脸上泛起的绯红，张福根就琢磨着应该差不多了，于是用脚轻轻的碰了一下她的腿，她往后一缩。妈的，还没咋地呢，老子还得下功夫啊。张福根端起酒杯：“嫂子，咱俩干一个。”
　　“是啊。”
　　马长川眯缝着眼在一边喊道：“苏巧云，跟他干一个，咱俩人还怕他一个不成。”
　　“好。”
　　苏巧云还真实在，端起杯子，一口就干干净了。
　　“好酒量啊。”
　　张福根赞叹，不过这次他没有着急，而是稳扎稳打，又喝了一会，眼瞅着两个人坐在炕上都晃悠了，张福根再次出脚，这次直接就碰到了苏巧云的脚上，没动，张福根又蹭了几下，苏巧云还是没动。张福根越加放肆，更使劲的蹭了一下。
　　苏巧云说话了：“谁家的猫钻咱家桌子下面了，一直挠我脚。”
　　“谁家的猫啊？”
　　马长川张牙舞爪的就要站起来，站到一半堆了下来，站不起来了：“来，来，喝喝，喝酒。”
　　“就是，哪来的猫啊？”
　　张福根起身跟两个人坐到了桌子的同一侧，挤在两个人中间：“你们让个地儿，我坐过来跟你们喝。”
　　“喝。”
　　马长川勉强的给张福根挪出了一块地方。“咱哥们好好的喝喝。”
　　“必须的。”
　　张福根这边跟马长川说话，那边的手轻轻的碰了一下苏巧云的胸，这装作无意的一个举动，实则是在投石问路。
　　苏巧云也没理会，就跟马长川碰到的是他自己的胸似的。
　　“不喝了，我要睡觉。”
　　马长川说话算话，刚说完睡觉马上付诸行动，趴在桌子上咋叫也不起来了。
　　张福根抱着苏巧云的肩膀，说道：“嫂子，我哥醉了，咱俩还喝不？”
　　“喝啊。接，接着喝。”
　　苏巧云此时的酒劲也上来了，双眼迷离，眼神中闪烁着火热的激情。
　　“我也不想喝了。咱做个游戏吧。”
　　张福根说道：“咱来玩抓人游戏，”
　　“抓人游戏？”
　　苏巧云眨巴了几下眼睛：“啥子抓人游戏？”
　　“就是我抓你一下，你抓我一下，看谁抓的厉害。”
　　张福根给苏巧云做了一个示范，首先抓了她的胳膊一下：“到你抓我了。”
　　“这个有啥子好玩的。我咋有点热呢？”
　　天气本来就很热，苏巧云又喝了那么多白酒，更热了。
　　“热就脱衣服啊，脱了就不热了。你看看我。”
　　张福根刷的就把自己的半截袖脱了下去，光着膀子在苏巧云的面前晃荡，又握紧拳头展示了一下浑身上下的肌肉。
　　“我咋好意思脱啊，你还在这呢。”
　　苏巧云残存的最后一点意思告诉自己，不能在男人面前脱衣服，尤其是不是自己男人的男人面前。
　　“哎，我有办法了，我们比抓人，看谁抓的慢，如果你抓我的时候被我抓到你的手，你就算是输了，那你就脱一件衣服，这样公平，你也就不觉得不好意思了。”
　　张福根利用她喝完酒没那么理智玩弄起了下把戏：“咋样？”
　　苏巧云歪着脑袋想了想，似乎挺公平的。
　　“那我先来了。”
　　张福根瞄着苏巧云的脑袋就下了手，不过手走到一半拐了一个弯，一下子按在了苏巧云的胸上，然后迅速的抽了回来：“哈哈，你输了，脱吧。”
　　苏巧云抱怨了一下自己的运气不好，明明看着张福根是朝着自己的脑袋抓下来的，咋就跑到胸上了呢，奇怪！愿赌服输，苏巧云脱掉了自己的上衣，一个粉红的小罩子在洁白的皮肤映照下显得更加的眨眼，苏巧云的两个兔子应该是没有林琳的大，林琳的能有她的两个大，不过她的有点耷拉在胸前，看上去没有苏巧云的，不知道那个可恶的罩子里面装的到底是不是跟林琳一样的玩意儿。
　　“瞅啥呢瞅？”
　　苏巧云拍了张福根的头一下：“这下该我抓了。”


第007章 酒后那些事儿（2）
　　苏巧云学着张福根的样子，手举过头顶，瞄着张福根的头。
　　张福根心说，傻丫头这招哥用过了。
　　只见苏巧云的手刷的就朝着自己的脑袋飞奔而来。张福根急忙护住自己的下面。不料苏巧云的手直接就抓到了自己的脑袋，随即抽了回去。
　　__嘻嘻……苏巧云捂着嘴笑：“我抓你的脑袋，你捂着下面干啥子呢？”
　　“哎呀，上当了。”
　　张福根拍拍脑袋，只好站起身脱下了自己的裤子，浑身上下只剩下了一个衩。
　　“这下该我了。”
　　张福根搓搓手，想来想去还是来点阴险的好。瞄着苏巧云的罩子，却直接朝着她的腿抓了过去，苏巧云猝不及防，又一次的输给了张福根。
　　“你想我脱哪件呢？”
　　苏巧云的脸上红的很好看，眼睛不时的张开又闭上。
　　“当然是把上身脱干净了。”
　　张福根抿着嘴偷笑，终于能看看她的兔子了。
　　“我偏不。”
　　苏巧云站起来，解开自己的腰带，拉开拉链，轻轻的把自己的裤子脱到了腿弯处。
　　“慢着。”
　　张福根喊了一声凑上前：“剩下的我帮你脱吧。”
　　“好啊。”
　　苏巧云双手支撑着身体，把腿放到了张福根的腿上。
　　张福根摸了摸苏巧云的腿，手感真好，先是慢慢的脱下了苏巧云的白色袜子，又玩弄了一会她的那双小脚。之后才拽着她的裤腿将她的裤子拽了下来，眼前的是一片白色蕾丝花边裤衩，上面有点斑驳的痕迹。难道这就是书上说的女人的反应？张福根琢磨着。
　　“咱们接着来，这下到我了吧。”
　　苏巧云张开双手。
　　“来吧。”
　　张福根干脆两只手都做好了准备，这次一只手在上面，一只手在下面，不管苏巧云攻他的上盘还是下盘，都一定能抓到她。
　　果然，苏巧云的手这次真的被张福根结结实实的给抓住了，荡着一脸的笑，张福根说道：“脱吧。”
　　“不玩了，没劲。”
　　苏巧云想打赖。
　　“那可不行，为了抓你的这只手我费了多大的劲啊。”
　　张福根不依不饶，为了不让苏巧云逃跑张福根把她按在了炕上。
　　“你，你想干啥？”
　　苏巧云呼吸沉重，眼睛直勾勾的盯着张福根。
　　“我不想干啥啊，咱玩的就是输赢，你不能玩赖。”
　　张福根盯着苏巧云前面的两个兔子，一样是呼吸沉重的说。“愿赌服输，输了就得脱。”
　　“脱就脱，有啥子了不起的。”
　　苏巧云说。
　　“我帮你吧，看你怪不好意思的。”
　　张福根的双手顺着苏巧云的身体滑倒了腿处，轻轻的按住苏巧云的裤衩上侧。
　　“我要脱上面，下面怪羞人的。”
　　苏巧云猛的搂住张福根的脖子，看来是真的不好意思了。
　　“没事，上面就不羞人了，我要是输了不也得脱下面吗。”
　　张福根用力往下一带，白色的蕾丝裤衩卡在了苏巧云的腿弯。苏巧云紧紧的并拢着双腿。
　　“咋了？”
　　张福根目前只能连哄带骗，不可强求，这最后的一丝障碍彻底的清除后再说。
　　“人家不好意思。”
　　苏巧云的脸本来就红，这么一搞，不仅仅是红，都发热发烫了。
　　“别不好意思，这屋里就咱俩你还有啥不好意思的，咱也不干别的，脱完了咱接着玩。”
　　张福根拍拍苏巧云的肩膀，安慰她。“没事，我又不能出去说，来，放松一点。”
　　“真的？”
　　苏巧云问。
　　“真的。”
　　张福根点头。
　　“哦。”
　　苏巧云慢慢的松开了合拢的双腿，平躺在炕上。
　　“这就乖了。”
　　张福根轻轻的拽下苏巧云的裤衩子，在顺着腿往上一瞅，这一下子就瞅愣住了，哎呀，这丫头那里咋还一点毛都没有呢，不像是被刮过的痕迹，难道她真的就一点都没长？还有那双腿之间已经慢慢溢出一泓溪水，怪不得她不好意思呢。张福根笑笑，心里有了底。


第008章 酒后那些事儿（3）
　　“嫂子，你跟马长川结婚的那天晚上是啥子感觉啊。”
　　张福根不紧不慢的说：“一定是特别的疼吧，马长川猛不猛啊，都憋了二十多年，估计都得老猛了。”
　　“那天晚上？啥都没干，他喝醉了。”
　　苏巧云回忆了一下说道：“他最近身体不好，一直都没干成那事儿。”
　　“是吗？那你就这么跟他过着，不憋屈啊。”
　　张福根的手顺着苏巧云的腿慢慢的向上方前行着。“嫁都嫁了，不能跟你那个，还有啥子劲啊。”
　　“这有啥，俺俩好好的过日子也就是了。”
　　苏巧云的腿轻轻的往回收了一块，不过别的啥都没说：“那事不重要，况且头几回还怪疼的。”
　　“谁说的啊？头两回是最舒坦的了。”
　　张福根得先把苏巧云忽悠老实了。“你别净听别人瞎说，我跟你说，我在书上看，人家都说女人的头一遭那才紧呢，男人搞上去俩下都舒坦。”
　　“真的吗？”
　　苏巧云疑惑的看着张福根：“哪本书上写的？”
　　“我家的那本，上段时间赶集我买的，些的老好看了。”
　　张福根的手在苏巧云的腿稳定后慢慢的接着前进：“嫂子，我这么弄你舒坦不舒坦。”
　　“挺舒坦的。”
　　苏巧云低下头，压低了声音。
　　“你想不想在舒坦一点呢？”
　　张福根的手在苏巧云的腿上轻轻的点了点。
　　苏巧云点点头，继而又摇摇头，估计这会儿酒已经醒了一半了。
　　“有这好事你还不想试试？”
　　张福根说道：“保证能让你特别特别的舒坦，做完了这回你还想下回。”
　　“我才不干呢，我还不知道吗？你是想干那个事，我这一干就出血了，下回马长川再来就不会出血，那不是暴露了。”
　　苏巧云警觉的拿开张福根的双手，并拢了双腿，蜷缩在一边：“你就想糊弄我。”
　　“我能糊弄你吗。我说的都是真的，书上说的，书上是不会骗人的。”
　　张福根说道：“书上是不会骗人的，书上的都是知识。”
　　“你看的那不是好书，我咋就没在书上看到这些东西呢。”
　　苏巧云双腿蜷缩着，头轻轻的靠在膝盖上，眼睛盯着张福根。
　　“管它啥子书，反正书上的都有道理。”
　　张福根凑到苏巧云的身边：“嫂子你怕疼我知道，我有一招能让你一点都不疼还蛮舒坦的。”
　　“啥子招啊？”
　　苏巧云似乎来了一点兴致“真的能不疼还舒坦？”
　　“当然了。”
　　张福根笑着抱住了苏巧云，用他的身子蹭着苏巧云的身子，然后两个人相互拥抱着慢慢的站了起来。张福根用身子紧紧的贴着苏巧云的身子，生怕留下啥空隙：“舒坦吗？”
　　“恩，苏巧云点点头：”
　　舒坦。“”还有比这个更舒坦的呢。“张福根的手抓住了苏巧云的两个大兔子，来回的搞了几下，苏巧云的喘息声慢慢的传了过来，越发的浓重，嘴里也轻轻的依依呀呀的像是说着啥话一样。”
　　嫂子，这下子是不是更舒坦一点了。”
　　“是。”
　　苏巧云娇声的回答。
　　“别着急，一会还有更舒坦的。”
　　张福根微微一笑。“嫂子你要是觉得还算舒坦就把眼睛闭上吧，这么瞅着我，怪}人的。”
　　“那你可不许瞎搞啊。”
　　苏巧云想了想还是闭上了眼睛。
　　“俺不会瞎搞的，你放心的擎好吧。”
　　张福根的手脱离苏巧云的兔子，来到了她的腰间，然后自己的屁股往后一耸。手落在了屁股所在的位置。令一只手刚好腾出来脱下了自己裤衩，到了脚跟处，一只脚踩着裤衩，另一只脚往起一抬，裤衩就这么脱离了身体。
　　他的两只手同时到了苏巧云的那里，轻轻的分开她的双腿，然后一只手按在她的神秘之处，用力的按了一下，继而是温柔轻巧的前后左右的浮动：“舒坦吗？”
　　“真舒坦。”
　　苏巧云了一下说道：“张福根，你真厉害，还有这本事呢。”
　　“还有比这更邪乎的呢？想不想试一下。”
　　“想啊。”
　　苏巧云在酒精于下已经完全的失去了理智。


第009章 酒后那些事儿（4）
　　张福根再接再厉，在苏巧云的花瓣上方一块黄豆粒般的东西上弄了起来，书上说了这是女人最敏感的地方，只要按住了这里啥样的女人都老实了，张福根一试，还真管用，苏巧云狠狠的抱住自己的脖子，紧贴着自己的，嘴里不断的小声的呻吟了，估计是怕叫的声音太大不好意思。
　　“嫂子，你要是想叫就叫出来吧，书上说了，这是你们女人的能耐。”
　　张福根一直就这么揉搓着那颗黄豆粒，越是听见苏巧云低声的沉吟就越是加速的弄着，一定要弄到她主动找自己要才算是ok。
　　“你的书哪天偷着拿给嫂子看看吧，嫂子也想看了。”
　　苏巧云的牙齿在张福根的肩膀上落下了两排牙印，这样才没使自己更大声的叫出来。
　　“好啊，你啥时候想看就喊一嗓子，我给你送来。”
　　张福根没感觉出来苏巧云咬的疼，反而觉得挺舒坦的。“嫂子，你这会儿还舒坦吗？”
　　“舒坦，舒坦，福根啊，你还有没有啥子招能让嫂子更舒坦的了。”
　　苏巧云抱着张福根的肩膀，身子往下一沉。张福根立马会意，把苏巧云的身子轻轻的放在了炕上。
　　“有啊，嫂子，不过这次可要用我家伙了。”
　　张福根早已经膨胀的快要撑坏了身子。
　　“不行，你再想想别的招，你在书上看了那么多了。”
　　苏巧云睁开眼睛，一下子就看见了张福根那粗大的东西：“你咋把裤衩子脱了？”
　　“我穿着它忒热，就脱了。”
　　张福根趴在苏巧云的身上：“嫂子你放心，我不会硬搞你的，刚才有的是机会不也是没搞吗？”
　　“那倒是。”
　　苏巧云的脸又是一阵红晕，想看张福根的那东西，又有点不敢，索性只能偷偷的瞄上急眼，之后又闭上了眼睛。
　　“嫂子，你是不是觉得我这玩意特好看？”
　　张福根骄傲的托着自己的家伙：“想不想摸摸看呢？”
　　“我才不摸呢，那么大怪吓人的，还脏了吧唧的。”
　　苏巧云含羞说道。
　　“不脏，我昨天晚上洗的。”
　　张福根呵呵一笑：“你是没见过马长川的那东西长成我这么大的个头才害怕吧。”
　　“他的还真没长过这么大。”
　　苏巧云慢慢的睁开了眼睛，盯着张福根的家伙看了好半天：“还真是怪大的。”
　　“那你就摸摸看，可好玩了。”
　　张福根抓着苏巧云手放在了自己那东西上面，问道：“咋样？”
　　“咋这么硬呢？可比马长川的硬的多了。”
　　苏巧云爱不释手的把玩着。
　　“他那熊货，白扯。”
　　张福根说道：“嫂子，这东西弄你那里可舒坦了，你不想试试？”
　　“不想。”
　　苏巧云收回手：“你还是想招让我舒坦吧，除了用你的这个东西，啥招都行。”
　　“好。”
　　张福根心说，就不相信你个小娘们不着了老子的道。还是按照上面的做法，在苏巧云的那颗黄豆粒上使劲的搞着，这次无论是从力度还是从速度上，他都加大了几分。
　　果然，苏巧云这次还真受不了了，那叫声很欢快，一次比一次声大，一次比一次叫的欢实。
　　“嫂子，你以后还想这么舒坦呢，你就找我，我保证一次比一次让你舒坦，等回去我到书上再学几招回来。”
　　张福根累的汗流浃背了，心里不禁的骂道：这娘们还真有挺头，都这么半天了，还没咋地呢。
　　“好啊，嫂子想的时候就叫你。”
　　苏巧云浑身颤栗着：“福根你搞得嫂子好舒坦，嫂子还想要更舒坦的。”
　　“想要更舒坦的啊？”
　　妈的，就知道你挺不住了。“更舒坦的就得用我家伙，保证让你比这还舒坦一百倍。”
　　“一百倍？”
　　苏巧云眯缝着眼，嘴里依依呀呀了一阵：“福根啊，你可别骗嫂子啊？”
　　“不骗你。想试试吗？我尽量不往里去，让你不出血。”
　　张福根嘴上这么说，一会真进去了就由不得苏巧云了，主动权一旦掌握在自己的手里，她算个屁，只要抱住她的腰一顿猛干，就是疼她也得忍着。
　　“成，千万别给嫂子整出血了啊。”
　　苏巧云交代着，慢慢的分开了两条腿，给张福根腾出来一地儿。
　　“好了，你就擎好吧。”
　　张福根趴在苏巧云的身上，双腿在她的双腿内侧往下一滑，身子落在了苏巧云的两腿之间。“嫂子，我可来了哦，你的舒坦一百倍也来了。”
　　“来吧，嫂子都有点等不及了。”
　　苏巧云握着张福根的家伙，特别开心的摸了摸。之后松开手。


第010章 姐姐被人搞了？
　　张福根总算是等到了机会，自然是喜不胜收，托着自己的家伙慢慢的顶在了苏巧云的洞口，他并不着急着进去，而是在苏巧云的东东晃晃悠悠的似进非进的来回摩擦，能清晰的感觉到苏巧云那一汪溪水是暖暖的黏黏的。
　　“死福根，你倒是快点啊，嫂子在这等着呢。”
　　苏巧云急不可耐的扭动着屁股。
　　“好嘞，我这是热热身。”
　　张福根抱起苏巧云的双腿搭在自己的双肩上，身子又往前凑了凑：“嫂子，我可真来了哦。”
　　“来吧，来啊。”
　　“福根啊，福根。”
　　张福根爸爸的声音在院子里焦急的喊着。
　　“你爸叫你呢，你赶紧去看看啥事，一会儿找这院里来就不好整了。”
　　苏巧云推着张福根的肚子：“等你回来咱在接着弄。”
　　“啥事啊？”
　　张福根不耐烦的趴在窗口上喊。
　　“你干啥呢？赶紧回来吧，出事了。”
　　“啥子事这么着急啊？”
　　张福根既不情愿的问。
　　“你二叔家的小姐被人欺负了。”
　　“啥子玩意？哪个吃了豹子胆了，连我的姐姐都敢欺负。”
　　张福根对他的这个姐姐的感情深着呢，俩人从小就在一块长大，他姐姐叫张翠玲，那也是很有名的美人胚子，一直惦记着她的男人就不少，不过都因为张福根的原因，没人敢冲她下手，这次是谁呢？
　　“我得先回去一趟，家里有点事，晚些我来找你。”
　　张福根也不多说，蹬上裤子就下了炕，摸摸苏巧云的屁股：“嫂子，你这身子可真带劲儿，比我小姐的还好看。”
　　原来欺负张翠玲的是李德顺这个兔崽子，两家是邻居，昨天晚上张翠玲出去上厕所，也不知道咋搞的就被李德顺发现了，这人动了歪心思，把张翠玲堵在了厕所里，叫她不要声张，不然就掐死她，张翠玲瞅着他一脸的狰狞，也没敢说啥，只能任他摆布，谁料到这小子越来越放肆，不光是摸，摸够了居然要干那事儿，张翠玲不干，被他打了一巴掌，手也掐在了脖子上问张翠玲老实不老实。张翠玲吓得浑身发抖，也就老实了，李德顺架起张翠玲的腿放在自己的胳膊上，拎着家伙就进去了，好在张翠玲前两年在城里打工的时候就被人骗去了身子，所以不是第一次，也有些经验，就积极的配合着李德顺，以免他急眼，搞完了，李德顺觉得不爽，又把张翠玲拉到了后面的玉米地里，狠狠的干了四五次。这才放她回来，家里人一看她衣衫不整的就问，问了一夜，她才把事情说了出来。
　　听着二叔把事情这么一说，张福根早就气的火冒三丈，妈的。这么漂亮的小姐哪能就这么便宜了李德顺这个王八蛋。张福根拎着一块砖头跳墙就去了李德顺的家，门是插着的，不过张福根年轻力气大，用力一拽就拽开了。踹开屋子的门，这两口子还在睡觉。李德顺的老婆脱得精光躺在李德顺的身边，手还放在李德顺软了吧唧的那个地方，两个大奶子侧压着李德顺。
　　“李德顺，你不是人的东西。”
　　张福根咆哮着。
　　这一喊，把两个人都喊醒了。李德顺揉揉眼睛，笑了：“是福根啊，有啥事吗？”
　　“有啥事？你祸害完我小姐就这么安心的睡觉了？”
　　张福根扯着李德顺的头发就把他拽到了地上，一只脚踩着他的胸口：“你说这事咋整吧？”
　　“我，我昨天晚上不是喝多了吗？”
　　李德顺吓得浑身都哆嗦：“那你说这事咋整啊。”
　　“咋整，老子先开了你的脑袋再说。”
　　张福根手上的砖头就要砸下来。
　　李德顺的老婆这时见事情不好，急忙跑过来抱着张福根：“福根啊，你别冲动啊，有啥事好好说。”
　　“好好说，他搞了我小姐，我跟你说个屁。”
　　张福根余怒未消：“老子今天要不给你开花，就不姓张。”
　　“大不了我把我的老婆让你搞。”
　　李德顺说出来一句最王八犊子的话。
　　“让我搞？”
　　张福根看了看他老婆，长的还不错，白白嫩嫩的。
　　“恩，你搞我，别伤着人啊。”
　　李德顺的老婆好像更愿意似的。求之不得。
　　“三万。三万块的赔偿，要是拿出不来，老子削了你再报警，让你蹲个十年八年的。”
　　张福根威胁着，眼睛不住的瞟着李德顺老婆，越瞅越顺眼。
　　“好，三万。”
　　李德顺只能破财免灾。


第011章 男人的第一次
　　“我给你，你要啥我都给你。”
　　李德顺从张福根的脚下爬了起来，找出来了三万块钱交给张福根，张福根揣着钱把他老婆推在了炕沿边上：“你这个骚b娘们，不是想让老子干你吗？老子今天就好好的干干你。”
　　李德顺的婆娘也没敢反抗，眼看着张福根一件件的把自己的衣服裤子都。李德顺则是灰溜溜的出了屋子。
　　“作孽啊，李德顺欠下的债，还得我来还。”
　　李德顺的婆娘说道：“福根你叫婶子以后再村子还咋做人啊。”
　　“那就是你的事了。”
　　张福根解开自己的腰带，抽出家伙狠狠的顶在了李德顺婆娘的那里。
　　“福根，咱真不能这样啊。”
　　李德顺的婆娘刚才说让张福根干，那是因为当时不想李德顺受伤，所以装出一副很勇敢的样子。
　　“在墨迹老子捅死你。”
　　张福根捏着家伙，屁股一用力，刺溜，进去了，只感觉那东西被啥子夹着，而且热乎乎的，很舒坦：“我，看你家李德顺还敢不敢打我小姐的主意了。”
　　“哎呦。”
　　李德顺的婆娘轻轻的叫了一声，双手按在了炕沿上，撅着屁股。
　　“舒坦吧，我让你今天舒坦个够。”
　　张福根慢慢的运动起来，双手搂着李德顺婆娘的腰，不时的向上滑动，抓捏着她的大白兔子。
　　“福根，不要啊。不要啊。”
　　李德顺的婆娘也就是说说而已，可是早就已经没有了反抗的气力，女人一旦被男人的家伙送进去后，多半都没有挣扎的力气，尤其是这种尝过鲜的女人，享受还来不及呢，哪里还会玩命的反抗。
　　“你是想要点更猛的吧。”
　　张福根加大了力度，猛力的前进后退。
　　“福根啊，真不要了，婶子受不了了，你这家伙忒大了，都快把身子整迷糊了。”
　　李德顺的婆娘嗷嗷直叫，身子不停的扭动着，抽搐着。
　　“受不了你也得受着。”
　　张福根拍了拍她的屁股：“有你受得了，我这还没使劲呢。”
　　“福根啊，你就饶了婶子吧。”
　　李德顺的婆娘趴在炕沿上彻底不动了，春潮泛滥，达到了比她理想中还要完美的效果。
　　“饶了你？你家李德顺咋不饶了我小姐呢。”
　　张福根这才有了一点感觉，体内像是有什么东西蠢蠢欲动，将要喷出体外。
　　“哎呀，真不行了，受不了了。真的要晕了。”
　　李德顺的婆娘想挪动一下屁股避开张福根的正面冲击，不成想张福根抱着她的腰抱的死死的，根本一点都没有挪动开。
　　“我快要来了。”
　　张福根挺着奋力的冲击，这可是他最凶猛的一冲了，突然，就感觉自己浑身上下被电了一样的舒坦，身体里那些小虫一股脑的都钻进了李德顺婆娘的身体里面。伏在她的屁股上休息了一下，张福根拿出武器。
　　李德顺的婆娘真的被张福根给干晕了，爽的昏死过去。
　　“没用的骚b，就这么几下就晕了，真没劲。”
　　张福根提上裤子，心里美滋滋的，这下终于是尝到了女人的味道，比他想象中要舒坦的多了，就是这个李德顺婆娘的那里有点粗，搞进去松了吧唧的，不知道苏巧云的那里会是啥子感觉，一定能爽翻了。
　　张福根把钱摔在二叔家的炕上：“人我没揍，妈的，要来了三万块钱。”
　　“福根你真行啊，就这么就弄来了三万块钱？”
　　二叔有点笑逐颜开的意思，要知道在农村这三万块钱是要干上好几年的，没想到李德顺好几下就干出来了。
　　“福根，你没受伤吧？”
　　张翠玲过来抱着张福根的脸蛋，上下打量：“有没有被他打到你啊？”
　　“都说了没打架，到那我就要出来了。”
　　张福根笑笑：“小姐，你放心，有人要是再敢欺负你的话，我扒了他的皮。”
　　“恩。姐相信你。”
　　张翠玲抱着张福根小声的抽泣了起来。
　　“姐，你要是还觉得委屈的话，我去削那小子一顿。”
　　张福根以为张翠玲是委屈的，别管多少钱，身子被人祸害了。
　　“没事，姐就是想哭哭。你不许出去惹事了。”
　　张翠玲依旧抱着张福根。
　　奇怪了，张福根的小心脏砰砰的乱跳，他姐姐那两个大白兔子顶着自己的胸咋这么舒坦呢，下面也觉得有所膨胀，好像又来了激情一样，呸呸，张福根摇摇头，亲戚里道的，瞎琢磨啥呢。


第012章 瓜熟蒂落（1）
　　辞别了二叔家的人，张福根脑子里装的还是那些关于张翠玲的事儿，他都想不出来为啥对自己的姐姐那样，就感觉浑身都不舒坦，好想抱着她猛干一顿一样。张福根想着想着就笑了，看来是想女人想疯了，刚才干了李德顺老婆一顿，还是觉得有点不过瘾，下面又涨了起来，不禁让他想起了还在炕上的苏巧云，张福根跳过墙，慢慢的摸到了马长川家里，马上川还是那个姿势趴在桌子上睡觉。苏巧云光着身子蜷缩在墙角，也睡着了。
　　睡着了更好，老子。张福根脱了鞋爬上了炕，先是摸了摸苏巧云的兔子，这丫头没啥子反应，睡的很香甜。张福根脱下了自己的裤子，双手抱着苏巧云的腿，头探到了她的腿窝子处，轻轻的分开了那两瓣花蕊，舌头慢慢的探了过去。在她的玉门处舔了几下。
　　苏巧云啊了一声，睁开了眼睛，看见张福根正在自己的下面鼓捣：“你干啥呢？”
　　“我这不是帮着嫂子舒坦呢吗？”
　　张福根笑笑，接着舔下去。
　　“不能这样。”
　　苏巧云已经完全的醒酒了，意识到不好，想挣脱张福根，可双腿被他紧紧的抱着，根本就动弹不得。
　　“为啥啊？刚才你不是还想要呢吗？”
　　张福根干脆两指并拢按在她的玉门上，左右搅和着，动作很轻，毕竟苏巧云是个雏，受不了狠的.啊～！福根，你不能这样哦～～“你瞧瞧，你这都淌水了。”
　　张福根搞了几下，手上湿乎乎的沾满了苏巧云的粘液，“嫂子你这小花瓣可真鲜嫩啊。”
　　福根～千万不要啊～～不要～～“有啥不要的，我就是来伺候你的。”
　　张福根觉得时机已经差不多的成熟了，拎着自己的家伙慢慢的渗入了一小块，然后抽了出来问：“嫂子，这样是不是舒坦了一点呢？”
　　福根～～嫂子不行了。你千万别进来啊，你嫂子还没破过身子呢。苏巧云的屁股扭动着，似乎有迎合张福根的意思。
　　“我就在洞口这玩玩，不进去，你放心吧。”
　　张福根顶着苏巧云的玉门，又再次轻轻的送进去了一小块。此刻苏巧云的玉门已经渗出来很多渴望的液体，黏在张福根的家伙上，似乳白色。
　　福根～～哦～～不能在进去了，就在这吧。苏巧云深深的沉吟了一声哦・・・・・・兴奋之感洋溢出来。
　　“好嘞，你就擎好吧。”
　　张福根抱着苏巧云的腰，又把她的双腿往回拽了拽，做好了一切准备后，奋力一击，噗，苏巧云的那一层薄膜被张福根刺破，鲜血顿时沾满了张福根的家伙上。
　　啊～～苏巧云顿感一阵疼痛，很疼很疼，身子完全在张福根的掌控之中，就算是疼也只能忍着，眼泪都被张福根扎的流了出来。福根，你不是说不进去的吗？苏巧云有些责备。
　　“我一不小心就进去了。”
　　张福根的那家伙像是被啥子东西狠狠的夹着一样，里面很潮湿温暖，左右一晃，能完全的感觉到那种被夹着给他带来的舒坦感。张福根几乎是用尽全力的往里冲刺着。顶在了尽头，很光柔的像是一面墙。
　　啊～～苏巧云再次叫了一声，浑身一个激灵。福根啊，你顶着嫂子的头了，好疼啊。你骗人，这东西弄进来要人命啊。
　　“嫂子，你别着急，一会儿就好了，保证你不疼。”
　　张福根轻轻的弄了几下，先缓解一下苏巧云的疼痛。
　　哦！～～果然，苏巧云在那种疼痛中找到了一丝丝的感觉，很舒坦，两种感觉掺杂在一起，让人欲罢不能。福根啊，你就这么搞吧，你的家伙太大，搞的嫂子真受不了，那么长，一下子就顶到头了。
　　张福根没有说话，他正在酝酿着下一次的冲击，拍了拍苏巧云撅起的屁股，张福根得意的笑了，心说，这雏就是不一样，弄进去咋就这么紧呢，夹的人好不自在。他搂过苏巧云的双臂，双手与自己的双手紧握，使得苏巧云的上身完全的离开了炕，慢慢的进入了一下：“嫂子，这回咋样？舒坦吗？”
　　舒坦。苏巧云享受的说道，福根，来呀，嫂子还想尝尝你的大家伙。


第013章 瓜熟蒂落（2）
　　张福根又一次的展开了猛烈的攻击，这次苏巧云感觉没有上次那么疼，不过还是很疼，她知道一会儿张福根还会让自己再飘起来，有失必有得，这会儿疼一下，为了下一阵结结实实的舒坦一下，也就算是值得了。
　　“你要是觉得累的话，就慢着点来，嫂子不着急。”
　　苏巧云提醒了一下张福根，屁股也尽力的避开每一次于张福根的正面接触，一旦接触上，张福根的那家伙又会狠狠的顶到了底。
　　“不累，嫂子是又想尝尝刚才的感觉了吧。”
　　张福根不禁慢了下来，这种事是两个人的活儿，不能可着你一个人潇洒快活。慢下来也就能摸着苏巧云的那两个大白兔子了，张福根的一只手抱着苏巧云的腰，一只手按在一只乳%头上，轻轻的这么一捏，有点硬硬的感觉。
　　“福根，你还厉害啊，嫂子都快被你搞死了。哦～～”苏巧云的手也没闲着，用拇指跟食指套成了一个圈，垫在了张福根的家伙跟自己的玉门之间，这样就能有效的避免张福根一直捅到底了。
　　“嫂子，我也快受不了了。”
　　张福根感觉身体里那千万的小虫子要出来了一样，跟干李德顺婆娘的那个时候一模一样。
　　“千万，千万不要，不要把那些东西弄到嫂子身子里面啊。”
　　苏巧云在张福根的冲击下，说话有些困难：“嫂子怕怀上小宝宝。”
　　“不会的，就一次没事儿，书山说的。”
　　张福根冲击的越加凶猛。
　　“啊～～～”苏巧云只感觉自己的身子里面又一股暖流注入，撞击在他的玉门里面，接着又是一股，暖暖的，撞击的让人很是销魂儿：“死福根，你咋就不听说呢，还是整到嫂子身子里面来了。”
　　“我这哪能控制住啊，谁知道他们啥时候能出来。”
　　张福根一阵低吼，趴在苏巧云的身子上面：“嫂子，你这里忒紧吧了，搞着真要命。”
　　“废话，你嫂子我还是第一次呢。”
　　苏巧云舒缓了一下那种飞一般的感觉：“我以后咋跟马长川说啊，挺好的一个身子，就叫你小子这么给祸害了。”
　　“那咱就啥都不跟他说，让他以为你他自己干的。”
　　张福根眼珠子一转，计上心来：“嫂子，一会咱把他了放在你身上，你就装睡，等他醒了还以为这都是他干的呢。”
　　“你小子坏心眼子咋这么多呢。”
　　苏巧云微微一笑，这倒是一条妙计。
　　“没这点招，我哪敢跟嫂子干那个事儿。”
　　张福根用力拔出在苏巧云身子的那东西，一股乳白色的液体顺着苏巧云的玉门流了出来，其中混合着斑斑血迹。“嫂子刚才我干的你销魂儿吗？想不想再来一次了。”
　　“不来了，我这里现在还疼着呢，这下也不知道得几天能好。”
　　苏巧云的手按在自己的玉门上轻轻的揉了揉。
　　“事儿是我干的，我来帮你揉。”
　　张福根趴在苏巧云的玉门前仔细的观察了一下，这里跟李德顺婆娘的不一样，她的是黑乎乎的一片，而苏巧云是粉红的，拨弄开最外面的两片大花瓣，张福根惊奇的发现，里面还有两块小花瓣，比之两片大花瓣不知道要上多少倍呢。玉门的液体也渐渐的都流了出来，透着一股粉红色。他的手按在苏巧云的洞口，顺着她的洞口轻轻的揉着，力度很轻，另一只手则是慢慢的拨弄着苏巧云的花瓣，这样两下都能缓解一下痛苦。搞了一会，苏巧云呻吟了一下，脸颊泛红，双眼再次迷离起来，那些流劲的液体，似乎又再次的流了出来，顺着洞口一点点的往外喷涌着。
　　“嫂子又受不了了吧。”
　　张福根摸摸自己的东西，软了吧唧的，心说，真完蛋，也不算是完蛋，今天一开张就干了俩，还干了一个处。吧嗒吧嗒嘴，还真爽。
　　“你就用手帮着嫂子弄弄吧，你那家伙真的是要命啊。”
　　苏巧云的身子微微一颤：“哦～～”“成，这次我听你的。”
　　张福根瞅着那玉门的鲜嫩，十分的眼馋：“要不我帮你舔舔吧。”
　　“那怪埋汰的。”
　　苏巧云话是这么说，脸上充满了期待。
　　“俺不嫌你埋汰，我先找点纸擦擦啊。”
　　张福根找来手纸把苏巧云的那里一点点的擦了一遍，至少看上去干净了许多。


第014章 瓜熟蒂落（3）
　　“嫂子，我帮你弄，你也得帮我弄弄啊。”
　　张福根道。
　　“嫂子咋子帮你弄啊？”
　　“这个简单。”
　　张福根来了一个69式，俩人的脑袋都埋在对方的腿窝子处，开始苏巧云不知道咋帮张福根搞，在张福根的积极引导下，在勉勉强强的将他的那大玩意塞进了嘴里，不断的允吸着，偶尔也伸出手在张福根的长满褶皱的蛋蛋上轻轻的这么一揉搓，张福根顿感浑身充满了气力，下面那大玩意也渐渐的长大，充满了苏巧云的嘴。
　　“福根，你这东西咋又大了呢？”
　　苏巧云握着张福根的家伙，舌尖轻描淡写的在他的小头头扫荡起来：“你不会再搞嫂子了吧。”
　　“不搞了，嫂子你放心的把玩着吧。”
　　张福根拨弄开苏巧云的两瓣大花瓣，手指却按在了里面的那两瓣小花瓣上，双手按住外围的大花瓣，舌尖轻轻一添。
　　“啊”苏巧云不由得一阵沉吟。
　　“嫂子不会是又想要了吧。”
　　“我要啥子啊，现在腿窝子还疼呢，你个小没良心的，往死里干你嫂子。”
　　苏巧云猛的含住张福根的一只蛋蛋。用舌背摩擦起来。
　　“你好会搞啊，搞的我都又想来了。”
　　张福根舒舒坦坦的轻声低吼着。
　　“你不许来了。”
　　“不来了不来了。”
　　张福根应着，然后就爬了回来，身在趴在苏巧云的身上，舌头顶着她的洁白牙齿，没几下，苏巧云张开嘴，张福根的舌头鱼贯而入。跟她的纠葛在一起，手在她的两只大白兔子上一下下的抓捏，同时家伙顶在她早已泛滥的玉门之外。
　　“嫂子，嫂子又有点受不了了。”
　　苏巧云娇喘连连，握着张福根的大家伙主动的塞进自己的玉门，只是塞进去一小块。
　　“这次你就不会有上次那么疼了，保证你能舒舒坦坦的。”
　　张福根轻轻的运作几下，苏巧云的叫声就不绝于耳了。
　　“福根，你就来吧，嫂子今天是你的了，你使劲的干吧。”
　　苏巧云忍不住内心的渴望，手使劲的搂着张福根的脖子。
　　“好嘞。”
　　张福根长驱直入直捣黄龙，屁股在高空中不断的一次又一次的俯冲，接连冲击了几分钟。苏巧云也就接连的叫了几分钟，俩条腿夹着张福根的身子，屁股扭动，实实在在的迎合着。
　　一场下来，苏巧云香汗淋漓，在张福根的那点精华的沐浴下，整个人都陶醉在一片春潮中。
　　“嫂子，我该回去了。看回去的晚了，我家老爷子找我。”
　　张福根日阅二女，已经有点吃不消了，他是担心留下来一会苏巧云还找自己要，那可真就是玩命了，既然今儿都已经给她破了身，以后的长远发展是必须的了，也没必要急在这一时。
　　“成，你帮我把马上川脱光了。”
　　苏巧云说道。
　　“恩。”
　　张福根穿好衣服后，把马长川浑身上下都扒了一个精光，然后找好的位置，放在苏巧云的身上。“好了，嫂子，你慢慢享受你的马长川吧，我先回了。”
　　回到家里张福根原本是打算去找林琳的，但是现在他是囊中羞涩，去了也没啥子大的意思，也就没去，栽在炕上养精蓄锐。只等着精力充沛了再找个娘们玩玩。
　　“张福根，你给我出来。”
　　院子里突然就有人喊。
　　“谁啊？”
　　张福根从炕上爬起来，院子里的李德顺。“你他妈个老帮菜，又来干啥了？”
　　“我来干啥，你拿我的钱呢？拿了我的钱，还搞了我婆娘，你说这事儿咋整吧？”
　　李德顺的身后站着两个人，其中一个是秃头，脸上有道很深的疤痕。“咱今儿非得把这笔账好好的算算。”
　　“算，算个头啊。”
　　张福根见过那个疤痕，好像是乡里有名的吴大疤，不过人家都找上门来了，不管是谁，都得硬着头皮干，这会儿装孙子，叫人笑话。“回家把你婆娘叫来，问问她，老子干的她爽不爽。”
　　“你就不还钱是吧？”
　　李德顺瞅了瞅张福根：“那可就别怪我不客气了。”
　　“你啥时候跟我客气过。”
　　张福根知道此时已经到了最关键的时候，必须先下手为强了，于是一脚就踹了出去，踹偏了，原来是要踹李德顺的命根子，谁知道踹到了小肚子上。


第015章 嫂子腿还疼呢
　　李德顺被张福根一脚就踹到地上。捂着肚子在地上打滚。
　　“你小子挺啊。”
　　吴大疤捡起了一块砖头走到张福根的面前：“没看着我在这呢吗？你还敢打我的人。够种。”
　　说着把就把砖头递给了张福根，脑袋探到张福根的面前，用手指了指自己的脑袋：“有种的话，连我一起打啊。”
　　“你多个个jb毛。”
　　张福根接过砖头猛的就朝着吴大疤的脑袋砸了下去，鲜血当时就顺着他的大秃脑瓜蛋子淌了出来，搞的满头都是血。
　　那两个跟着吴大疤来的人一瞅老大都挨揍了，这还得了，急忙冲上来跟张福根扭打在一起。
　　吴大疤晃荡了几下脑袋，摸了摸头上的血，又把放在嘴边舔了舔，拎着砖头就拍了上去，张福根正跟那两个人打的热火朝天的，也没注意到吴大疤，一个猝不及防，砖头就拍在了脑袋上，当时一阵眩晕。眼花缭乱的，紧跟着吴大疤又是一砖头，两砖头张福根就感觉着眼前一阵猩红，然后是灰色，最后一片漆黑，人就晕了过去。等他再次的醒过来是躺在乡里医院的病床上，头上缠着一圈的药布，说是缝了五六针，守在他的身边就是他老爹一个人。
　　“我咋了？”
　　张福根揉揉眼睛。
　　“你叫人打了。老实的在这躺着，别乱动。”
　　“没事儿。”
　　张福根回忆了一下，还记得吴大疤拿着砖头打自己的那档子事，没打傻！“爹，我要出院，你办一下手续去，咱回家养着。”
　　家里本来就没钱，辛辛苦苦的攒了那么一点叫吴大疤几砖头都打出去了。福根爹也是没办法，有钱谁不想儿子在医院观察几天啊。
　　回到家里，张福根在炕上躺了一会儿，觉得没啥意思，就出来晒晒太阳。刚好碰见了隔壁的苏巧云。
　　“你没事儿吧，福根。”
　　苏巧云趴在墙头上问。走路时两腿尽力的往外使劲，张福根就知道她那里还疼着呢，第一次开荤就挨了两次，能好的那么利索吗。
　　“没事儿了。你干啥呢？”
　　张福根笑笑。
　　“这不要做饭了吗，你哥去他爹那儿取点钱，家里没的用了。”
　　苏巧云回答。
　　“是吗？”
　　张福根站起来，也走到了墙边，瞅了瞅四下无人，狠狠的在苏巧云的胸前抓了两把：“咋样？好点了吗？”
　　“好啥啊，这还疼着呢。”
　　苏巧云摸摸下面，往旁边挪了挪身子，这叫避嫌，免得别人说三道四：“你个死福根，搞了我两次，一天都没下来炕，老疼了，这不，刚能下地活动活动，一走道都疼。”
　　“嘿嘿。”
　　张福根挠着头傻笑：“那个马长川信了吗？”
　　“你是说我破身的那件事啊，信了，老乐了，说他终于行了，可一到关键时候他还是那个样子，压根就没好。”
　　苏巧云莞尔一笑，难得有偷情偷的这么理直气壮的。
　　“哈哈，他肯定没想到你是我给破的。”
　　张福根满意的点点头：“嫂子，你要不要那本书了？”
　　“不要了，我看那玩意怪不还意思的。”
　　苏巧云脸一红：“咱俩的事儿你千万别说出去啊。”
　　“肯对不说。”
　　张福根笑着说：“嫂子现在想不想要了？我这又攒了一点。”
　　“还要啊？你没看我都啥样了。你真想我下半辈子都下不了炕啊。”
　　“成，那就等我好的，等我好了，你也好的差不多了，那时候你再看看，保证你魂儿都没了。”
　　张福根趴在苏巧云的耳边小声的说道：“你那儿还真嫩呢，我一想起来就又硬了。”
　　“少胡说啊。”
　　苏巧云轻打了一下张福根：“你这脑袋还疼吗？”
　　“平时疼，一想想跟你在炕上都脱了溜光的，就哪都不疼了。”
　　“你咋这样啊，这事儿就挂在嘴上，早晚你得说出去。”
　　“我这不是看着你了，就想起那事儿了吗。你说也奇怪了，你那么窄的一小条居然能让我的大家伙扎进去，真邪乎。”
　　“这不是生理上的事儿吗。你在书上没看啊。”
　　“没看着。”
　　此时，马长川乐呵呵的从远处走了过来。


第016章 不能有想法
　　俩人立马分开，保持了一定的距离。
　　“长川，你干啥去了，找你都找不着。”
　　张福根先打了招呼。
　　“我去我爹那儿要点钱，家里没钱花了。”
　　马长川春风满面的走了过来：“福根，你那脑袋好点了没有。”
　　“好多了。”
　　张福根伸出手：“把你那洋烟给我一根，我找了你半天了。”
　　“少抽点，身上有伤呢。”
　　马长川递给张福根一根烟：“听说那个吴大疤今儿去医院找你了。”
　　“找我干啥。”
　　张福根贪婪的吸了两口烟，吐了个烟圈：“老子还没去找他呢，他倒是找上老子了。”
　　“得，你先抽着，我们进屋有点事儿。”
　　马长川搂着苏巧云的肩膀，乐颠的就进了屋子。
　　张福根靠着墙抽了几口，这洋烟就是比旱烟香，香多了。
　　没多大一会儿，马长川的屋子里就传来了苏巧云嗷嗷的叫唤声，听着那动静好想是被马长川给干了，有点痛苦的意思，难道他就这么好使了？张福根跳过墙，进了屋子，推开门一瞅，可不是，马长川跟苏巧云的裤子都没脱，卡在腿弯处，马长川那叫一凶猛，呼呼呼的就是往里整，苏巧云在他的身子下面遭了罪，俩人基本上是没啥前奏，马长川上来就扒了苏巧云的裤子，直接楞冲了进去。张福根想应该是这样的，不然苏巧云不能那么疼。
　　“恩恩。”
　　张福根干咳了两声：“这大白天的，你俩猴急啥啊？”
　　“你有事儿啊？”
　　马长川扭过头，不料这么一动，就泄露了，一阵抖动自己的家伙，干完了。
　　“你再给我两根洋烟啊。”
　　张福根说道：“那老旱烟抽着呛嗓子。”
　　“这盒都给你吧。”
　　马长川从苏巧云的身上下来，张福根特意的瞅了瞅，只见苏巧云的玉门之间还真有那乳白色的液体溢出。马长川真的雄起了？
　　“长川。你不是说你那玩意不好使吗？”
　　张福根拎着烟有意无意的说道。
　　“咋不好使呢，哎？你咋知道的。”
　　“你说的啊，你忘了那天咱俩喝酒时你说的啊。”
　　张福根心说，差点露馅，偷眼看了苏巧云一下，她那边长长的舒了一口气。
　　“我跟你说，那天喝完酒我就好使了，还破了你嫂子。后来又不行了。”
　　马长川说的眉飞色舞：“今儿去我爹那儿，看见俩狗在路上干那事儿，我就偷着瞧了一会，瞧完了一摸自己的下面，妈的，就这么就硬了。好使了。”
　　“这下你小子有福气了。”
　　张福根攥着烟的手举古头顶，摆了摆手：“谢了。”
　　回去张福根一阵失落，原本还以为马长川这辈子都不好使了，那苏巧云就等于是他老爸花钱给自个娶回来的，这下好了，这孙子看狗干那事都能把自己看好了，这世道，哪儿说理去啊。
　　张福根躺在炕上，心里奇怪，这爹妈都干啥去了？家里咋一个人都没有了呢。
　　“福根啊。看姐给你买啥好吃的了。”
　　张翠玲出现在门口，手里拎着大包小包一堆的东西。
　　“给我买啥好吃的了？”
　　张福根拿过来一看，好家伙，全是肉，里面还有一个小保温壶。“姐，这里面装的是啥子东西啊。”
　　“汤，喝吧，喝了补身子。”
　　张翠玲不好意思的低下头，脸上一会白一会红的。
　　“啥子汤啊，你咋还不好意思了。”
　　张福根笑着打开了保温壶盖，里面的是一些横七竖八的东西。“这是啥子啊，咋看着跟苞米杆子似的。”
　　“傻弟弟，你就别问了，赶紧喝吧。”
　　张翠玲给张福根找了一个碗。
　　“好。”
　　张福根倒出来一碗，一口气喝了下去，喝完觉得浑身热乎乎的，吧嗒吧嗒嘴：“好喝。”
　　“好喝你就多喝点，大夫说了，喝这种东西对你有好处的。”
　　张翠玲又给张福根倒了了一碗。
　　接连几碗下肚，张福根摆手说不喝了，有点涨肚，这时他就感觉浑身都发热，而且下面的那个东西也涨的厉害，好像是要撑破自己的裤衩子一样，咋子还会这样呢？张福根偷着照着镜子瞧了瞧，自己的脸通红。
　　“弟弟，你没事吧？”
　　张翠玲的手探了探张福根的额头：“咋这么热呢？”
　　“我也不知道，浑身都热。”
　　张福根靠着墙想，千万别有别的想法，那可是亲姐啊，不能有想法。


第017章 大补汤的作用
　　“姐啊，你给我喝的是啥子汤啊，咋喝完了浑身都不自在呢。”
　　张福根说。
　　“别问了。说了怪难为情的。”
　　张翠玲低着头，脸上通红一片。
　　“有啥子难为情的，不知道你给我喝的啥汤，我才难为情呢。”
　　“是鞭汤，我好不容易掏来的，你可别喝糟蹋了。”
　　张翠玲小声的说。
　　“啥子鞭汤？”
　　张福根一愣，随即明白了：“这是啥子鞭啊，咋这么粗实呢？”
　　“驴的，集市上买的。”
　　“嘿嘿，我说我喝了咋这么不舒坦呢。”
　　“你哪不舒坦啊？”
　　张翠玲抬起头看看张福根，以为他喝得太猛，头疼之类的。
　　“这儿呗。”
　　张福根摸摸自己的大家伙：“搞的我快炸了一样。”
　　“你净胡说，跟姐咋能说这些话呢。”
　　张翠玲瞄了张福根那里一眼，继续低下头。
　　“那有啥子不能说的，这说明你的这个汤好使啊，喝了就见效。”
　　张福根低着头看了张翠玲一眼：“姐，你还真不好意思了，你在城里不是都跟人了吗？咋还这么腼腆呢。”
　　“傻弟弟，这事儿你以后不能当着女人的面说。会臊死人的。”
　　“这就害臊了啊，又没让你摸，你有啥子好害臊的。”
　　张福根说这话的时候，家伙猛的一真抽动，好像马上就要爆开一样，要求也特别的强烈。
　　“胡说，你那东西咋子能让姐姐摸啊。”
　　张翠玲又偷偷的瞄了一眼。
　　“咋就不兴摸了，你是我姐啊，有啥子不行的。”
　　张福根抓着张翠玲的手就按在了自己的家伙上面，隔着裤子带动着张翠玲的手摸了几下：“你看，这有啥子，又没让你脱光了让我干。”
　　“你不能这样，叫人看见了说咱乱伦的。”
　　张翠玲急忙抽回手，双手不住的在胸前搓着。“姐先回去了，你把这些东西都吃了吧。”
　　“姐。”
　　张福根拽着她的衣服：“你这汤忒猛了，搞的我现在真有点受不了，要不你帮我把我那点东西搞出来吧。”
　　“不行，姐怕人笑话。”
　　“我都不怕，再说了咱家里现在不是没人吗。你就用手给我搞出来就行，你在城里跟人干过，有经验，我不会。”
　　张福根拽着张翠玲的手，不由分说的就塞进了自己的裤子里面。
　　碰到了张福根的那家伙，张翠玲浑身一激灵：“弟，你这玩意咋这么大呢？”
　　“大吗？”
　　张福根解开腰带，抽出自己的东西放在张翠玲的面前。
　　“大，比我在城里见到的要大上一圈呢。”
　　张翠玲吃惊的望着：“真大。”
　　“那你帮俺弄弄，没准还能大呢。”
　　张福根拽住张翠玲准备抽回去的手，握在了自己的家伙上：“姐，就算是帮我一个忙。”
　　“不行，我还是得回去了，这事不是咱俩该干的事儿。”
　　张翠玲猛然抽出手，跑了出去，走到窗口的时候偷偷的看了张福根那家伙一眼，红着脸跑出了院子，她前脚刚出院子，后面就进来了几个人，带头的是吴大疤。
　　张福根赶紧提上裤子，收回家伙，迎了出去：“你又来干啥来了。”
　　“哎呦，还这么牛气呢。”
　　吴大疤笑笑：“咋？还想跟哥们练练啊。”
　　“练个头，你说，你到底想干啥？”
　　张福根警觉的抄起身边的铁锹，随时准备战斗。
　　“我是来要钱的啊，你拿了我三万块钱，啥时候给我啊？”
　　吴大疤狰狞的笑笑，好像没把张福根手里的铁锹放在眼里。“我今儿来呢，就是取钱来的。”
　　“我啥时候拿你三万块钱了。”
　　张福根皱起眉头，他确实是没拿过吴大疤的钱。
　　“你忘了，你管李德顺要的那三万块钱就是我的，我现在来要回去。”
　　吴大疤恬不知耻的笑着。
　　“滚球的，那是他祸害我小姐应该给的。”
　　“可那钱是我的啊，我又没祸害着你小姐。”
　　吴大疤摊开双手：“要不你把你小姐也给我祸害祸害。”
　　“不要脸的玩意儿，你赶紧给我滚，钱肯定是没有了，有能耐你整死我。”
　　张福根铁锹一扔，走到吴大疤的跟前：“你来啊，来啊。”
　　“好好，我不跟你一般见识，我给你一个星期的时间，一个星期后我还来要钱，那时候你要是再没有，咱可就有的帐算了。”
　　吴大疤转身，扬手，带着人拽的跟二五八万似的走了。


第018章 懵懂的姐弟俩（1）
　　张福根一个人越琢磨越是生气，越生气也就越琢磨。干脆一个人出去走走，走着走着就去了他二叔家，一来看看这事咋整，二来也顺便瞅瞅他小姐啥反应，自从刚才跟她那一番对话下来，张福根就对这个小姐念念不忘，也不知道是咋了，满脑子里都是她，比起苏巧云，他这个做过的那事儿的小姐应该是更有味儿，更能起他的情趣，他是这么想着，此刻的他顾不了许多了，只要能骑着他这个小姐好好的鼓捣一下就成，越想越偏。
　　“福根来了，快，快进来。”
　　二叔拉着他的手进了屋子。
　　“我这闲着没事儿就寻思着上你这溜达溜达。”
　　张福根含笑坐在了炕沿上。
　　张翠玲则是坐在炕里距离张福根不远的地方，手里摆弄着鞋子，像是在做鞋，脚上穿着一双透明的肉色短袜，看的张福根两眼直冒火星子。“姐，你干啥呢？”
　　“做鞋呢，你家里穷，也买不起鞋，我琢磨着给你做两双，秋收的时候好穿。”
　　张翠玲像是忘了刚才的事一样，把鞋子扔到张福根的面前：“你穿着试试，看看合不合脚。”
　　“姐做的鞋，那必须合脚啊。”
　　“傻孩子。”
　　二叔拍了拍张福根的脑袋：“穿上试试。”
　　张福根脱了自己的鞋，穿上新鞋在地上走了两圈，不大不小，很合适：“我就说嘛。姐做的鞋子肯定合脚。”
　　“那就好，过两天相亲的时候就穿着这双鞋子去。”
　　张福根的二叔抱着膀子笑。
　　“相亲？谁相亲啊？”
　　张福根懵了，难道张翠玲是一个人耐不住寂寞，想找对象了？
　　“你呀，二狗子的婆娘，就是那个林琳，张罗着要给你介绍个对象呢，这不，你爹妈都过去了，估计是晚上要请人家吃饭呢。”
　　“真的啊？”
　　张福根一时也有点迷糊，这个林琳葫芦里卖的啥药呢？自己还没搞上她，她咋还要给介绍对象了呢。
　　“对了，福根，你在这坐着啊，我跟你二婶子过去瞅瞅，我看这事儿能成，林琳是个稳当人。”
　　老两口子走了之后，张福根清了清嗓子：“姐，刚才那事儿，我。”
　　“别说了，刚才的事儿我都忘了。”
　　张翠玲头都没抬，摆弄着手里的鞋子。
　　“我是一时冲动，八成是你那药给拱的。”
　　张福根的手按在了张翠玲的脚上，他就得意张翠玲那双小巧的脚，肉呼呼的，隔着那双袜子一摸，很滑。
　　“那你就别喝了，免得出了啥岔子。”
　　张翠玲往炕里挪了挪：“我毕竟是你姐，你跟我啥样都成，跟别人可别这样，人家会说你流氓的。”
　　“知道了。”
　　张福根识趣的收回了手：“哎，姐，你为啥子不找一个对象啊，你长得这么带劲儿，一定能会找个好的。”
　　“我不着急，过两年再说吧。”
　　张翠玲用牙咬断了线，看了看手上的鞋子：“又做好了一只，给你做了三双了，够今年秋收穿的了。”
　　“还是小姐对我好啊。”
　　张福根抱着鞋就跟抱着宝贝似的。“等赶明儿，我帮姐物色一个好人，不带像咱这么下流的。”
　　“嘿嘿，你还知道你下流啊。”
　　张翠玲捂着嘴笑：“这话我都没好意思说，你自己说出来了。”
　　“咱啥人自个心里还没个数吗。姐，我跟你说个事儿，你可别跟别人说啊。”
　　张福根故弄玄虚起来。
　　“说吧，啥事儿？”
　　张翠玲还挺感兴趣。
　　“还是不跟你说了。”
　　张福根故意逗逗张翠玲，身子一转，头扭向一边。
　　“说啊，整的人怪着急的。”
　　张翠玲扑上来想要打张福根。
　　张福根身子一闪，张翠玲没扑到，不过差点就掉在了地上，炕于地面还有一米来高，要是掉在地上，这么大头朝下的话，肯定要把脸弄破了，幸好张福根及时的出手，抱住了张翠玲，这才没让她掉在地上，不过张福根的两只手却抓在了张翠玲的两只大白兔子上，先是一阵松软，顺时变得硬邦邦的膨胀起来，凭着手感张福根感觉，张翠玲的一定会比苏巧云的大，起来抓几把还不要命吗。
　　“你说不说啊。”
　　张翠玲推开张福根，一个人坐到炕梢。
　　“说说。”
　　张福根道：“帮你要钱的时候，我把李德顺的婆娘给上了，松了吧唧的，一点意思都没有。”
　　“他老婆都那么大岁数了，你也碰，真是的。”
　　张翠玲撅起嘴不削的说。
　　“我都这么多年没碰着女人了，能不想吗，赶明儿给我憋急眼了，我还找她去。”
　　“那哪行啊，她都那么大岁数了，你找她。她乐不得呢。还是别找她了，要找也找个岁数小的。”
　　“岁数小点的谁能看上我啊，你弟就是穷，别人正眼都不看咱一眼，就连小姐你都不爱搭理我。”
　　张福根偷偷的观察了一下张翠玲的表情，接着说：“咱么这个年纪的，也就你跟我说说话，你还不让我干，怕人说。”


第019章 懵懂的姐弟俩（2）
　　“你咋还老是惦记着姐姐呢。”
　　张翠玲靠在炕梢的墙上：“等你有了对象就好了。”
　　“有对象人家能让干啊。”
　　张福根说道：“要不这样吧，等我实在憋不住的时候，就来找小姐，你帮我弄出来就行，别的不找你。”
　　“这个。”
　　张翠玲犹豫了一下：“等你真的憋不住的时候再说吧。走，咱俩去你家瞅瞅，看看给你介绍对象这事儿成没成。”
　　张福根跟张翠玲俩人锁上门又折回了张福根的家里，家人都回来了，二叔二婶在，林琳也在。
　　“呀，福根回来了。”
　　林琳过来拉着张福根的手：“嫂子打算给你介绍一门亲事，你想看看人家姑娘不？”
　　“想啊，咋不想呢，就是人家嫌弃不嫌弃咱家穷啊？”
　　张福根摸着林琳的小手：“这事儿能成吗？”
　　“十有八九的，人家姑娘都点头了，家里也没反对，现在就等着你俩见一面，要是都中意呢，这事儿就算是定下来了。”
　　“成，啥时候见啊。”
　　“我看看啊，明天，明天不行，后天吧。后天我让你俩见一面。”
　　“好。”
　　全家人都高兴，张罗着做饭，说啥也要留林琳在这吃一顿。饭菜还算是丰盛，有几样肉。
　　全家人乐呵呵的坐在桌子上不停的给林琳夹菜，都夸林琳做了一件好事。
　　“这事儿也没啥，我就看着两个孩子蛮合适的。”
　　林琳坐在张福根的对面，脚顺着桌子下面就探到了张福根的腿上，之后一路上扬，最后停在他的那一块高包处，轻轻的蹭了几下说道：“我看福根这孩子长的大，将来一定能干活。”
　　“那是，那是，干庄家院的活那可是一把好手呢。”
　　张福根的父亲咧着嘴笑：“咱不图稀人家姑娘长得跟仙女似的，只要身板子好能干庄家活，能生个孩子就成。”
　　“那不是亏待了福根兄弟，这么好的一个小伙子，咱咋说也得找个像模像样的。”
　　林琳的脚尖轻轻的按住张福根的高包，用力的一点：“我介绍这姑娘长得俊俏，人也没的挑。”
　　“那赶情好了，好。”
　　酒足饭饱后，林琳说天儿不早了，让张福根送她回去，顺便再说说那个女孩子的事儿，二老也没多想，当下应允。
　　出了屋子，院子里黑漆漆的，张福根想回屋找个手电，被林琳拦住：“这样不刚刚好吗？谁都看不着。”
　　张福根会意，也没说啥，跟着林琳出了院子。
　　“福根，你想不想嫂子了？你今天都没来，惦记的嫂子下面总是潮乎乎的。”
　　林琳的身子靠了过来：“让嫂子摸摸你那玩意儿有没有长个儿。”
　　“还那么大。”
　　张福根松了松腰带，林琳的手立马就冲了进来：“嫂子是不是着急了，要不咱俩就在这大道上整吧。”
　　“不急，不急，咱到俺家去。家里还没人呢。”
　　林琳揉搓了几下张福根的家伙：“好福根，今天晚上可要用你的这个大家伙好好的伺候伺候嫂子啊。”
　　“保证没问题。”
　　张福根笑笑进了林琳家的院子。
　　进院后，林琳把大门锁上，进屋又放下了窗帘子，插上了屋子里面的门。
　　“这下好了，福根，赶紧上炕吧，嫂子都有点痒痒的，等不及了。”
　　林琳拽着张福根就拖到了炕上。
　　张福根上炕后先把自己浑身上下扒了个精光，刚才路上被林琳摸的他早就胀呼呼的想马上解决掉了，林琳看着张福根脱下裤衩后大家伙捂住了嘴巴，那意思是你这玩意儿忒大了。
　　“福根，你这玩意儿要是整进去嫂子还真怕吃不消呢。”
　　“你不是想好好的爽爽吗，我今儿晚就好好的折腾折腾你。”
　　张福根扑到林琳，扯下她身上的衣服，红色罩子特别鲜艳，有点扎眼，双手伸到她的后背，按动机关，罩子在两只白兔的挣扎下，自己脱离了身体，接着张福根解开了林琳的裤子，她居然没穿裤衩子，够牛的了。
　　“嫂子，你咋连个裤衩子都没穿呢？”
　　张福根捏了一把她的白屁股。
　　“这不是图着方便吗？”
　　林琳抱住张福根：“福根，快点，快点，嫂子下面都是你的了，赶紧弄吧。”
　　张福根摸了一把林琳的腿根子，还没搞她呢，已经湿乎乎的了。“嫂子，你想了挺长时间了吧，瞧你这湿湿的。”
　　“嫂子都想死你了，快点，用你的大家伙狠狠的干嫂子。”
　　林琳抓着张福根的家伙就要往里塞。


第020章 咱换个姿势
　　张福根也着急啊，不由分说的顺着林琳的玉门就捅了下去，只听噗嗤一声，张福根整根没入。
　　“哎呦。啊”林琳只觉得自己的最里面被张福根一下子就顶住了，忍不住说道：“福根，你的东西好长啊。哦”“这还没完全长大呢。”
　　张福根狠狠的扎了几下：“嫂子，你这么躺着我感觉没啥子意思，你趴着吧。”
　　“好啊，只要你能让嫂子飞起来，咋的都成。”
　　林琳一骨碌趴在了炕上，撅着屁股晃动了几下：“福根，快来啊，嫂子想要，用的大家伙使劲的干吧。”
　　“恩。”
　　张福根在林琳的屁股上亲了一口，抖动了几下自己的家伙，一只手分开护在玉门外的两片大花瓣，一只手托着自己的家伙，猛的就刺了进去。接着晃动着自己的屁股，并不做前后冲击，而是左右摇摆着。
　　“福根，你还说你没做过，这技术比你二狗哥还好。”
　　林琳双手支着炕，自己来回的运动着身体：“你的大家伙干的嫂嫂好舒服啊。”
　　“舒服吧，还有更舒服的呢。”
　　张福根的手左手抱着林琳的腰，身体狠狠的顶着她的屁股，右手垂到了林琳的玉门前，按住她那黄豆粒大小的小球球，猛的揉搓起来，同时自己的屁股也前后拼命的耸动着。
　　“你要了嫂子的命了。”
　　林琳顿时感觉天旋地转，眼前的一切都有点模糊，身子达到了前所未有的一种感觉，比飘上云端飘的还高：“福根，你的大家伙真是个宝贝疙瘩啊。”
　　“我这家伙轻易不用的，用一回就得把你干晕了。”
　　张福根伏在林琳的身上，任由她前后的耸动着，因为他有点累了，再加上头上有伤，所以他不敢尽情的发挥。
　　“是吗？你赶快把嫂子干晕了哦。”
　　林琳一听这话，心里都美开了花。“嫂子这是旱田，等着你浇灌呢。”
　　“咋？二狗子哥还不够享受的啊？”
　　张福根休息了一下，接着甩开屁股一通猛干。
　　“他呀，别提他了，上来一会就下去，我还没咋地呢，他就完事儿了。”
　　林琳苦笑一下：“还是你福根让嫂子做了一回真正的女人啊。”
　　“那我以后没事儿就来让你做女人好不好？”
　　张福根使出了浑身的劲头，他是想今天既然林琳都满足了也就速战速决吧，要不是他身上还带着伤，说啥也给林琳干晕过去。
　　“啊。”
　　林琳在张福根暖液的冲击下，彻底的舒坦了，就在张福根喷涌的瞬间，她似乎还是意犹未尽，使劲的扭动着自己的屁股，想从张福根那里多挤出一点精华。
　　“今儿不行，过几天我头上的伤好了，我一定要嫂子比今儿舒坦一百倍。”
　　张福根趴在林琳的后背上休息，手摸着她两个玉兔上的小葡萄。
　　“不用比这强一百倍，就是这样嫂子就有点受不了了。”
　　林琳的双手慢慢放平，整个人平趴在炕上，大声的喘息着：“福根，就你这大家伙，要是谁家的小姑娘被你这么一搞，还不得活生生的疼死，你嫂子我都有点吃不消了。”
　　“咱是个知冷知热的人，不会蛮搞的。”
　　张福根滚到炕上：“以后可我的婆娘肯定享受死。”
　　“说你胖你就喘上了是不？”
　　林琳找来纸巾，在张福根巨物上擦着残存的那些液体：“被你这么一搞，以后二狗子那小玩意儿都不能过瘾呢，福根，你可害死嫂子了。”
　　“这有啥，你啥时候想要了，你就找我，咱这东西不都是随身带着呢吗？找个地方就能干。”
　　张福根满不在乎的说：“就怕你不要，只要你要的话，随叫随到。”
　　“那好，嫂子下半生的幸福可就都交代你的小子的手上了。”
　　林琳特别怜惜的握着张福根的家伙：“男人有了你这样的家伙，那才叫了不起呢。”
　　“今儿没啥了不起的，过几天我给你来点更了不起的。”
　　张福根抿着嘴偷笑，看来那书还真管用，回去得多学习学习了。一定要好好学习天天向上。
　　“那嫂子可就等着你的好消息了。”
　　林琳意犹未尽的瞅着张福根的家伙：“你不受伤的话，咱俩肯定好好的在玩上几次。”
　　“可不是，刚才脑袋都有点疼了，再整下去我就有点受不了了。”
　　张福根轻轻的揉了揉脑袋，小声的说：“嫂子，俺问你一个事儿呗。”
　　“问吧。”


第021章 跑这屋躲会儿清净
　　“你打算给我介绍的那个对象跟你有没有亲戚啊？”
　　张福根问。
　　“有啊，我一远方亲戚家的孩子。”
　　林琳道：“你问这个干啥？”
　　“那我就更不明白了，你说咱俩都有那事儿了，你咋还把你亲戚家的孩子介绍给我呢？这不胡搞了吗？”
　　张福根挠挠头，想不出来为啥会这样。
　　“这还不是为了你吗？以后我们姐俩都跟了你，你不舒坦死。”
　　林琳莞尔一笑：“这么好的东西，我咋能舍得给别人呢。”
　　“哈哈，我明白了，你这叫肥水不流外人田。”
　　张福根哈哈大笑：“成，以后你们姐俩我都干着，最好你们俩一起来，我也好能发挥一下，不然我还不知道我自己有多大的威力呢。”
　　“傻小子，你还想我们姐妹双飞啊？”
　　“对了，嫂子，你那亲戚妹妹长得带劲儿吗？”
　　张福根笑着。
　　“带劲儿，这么说吧，咱们村里就没她那么带劲儿的。”
　　“真的？陆小梅都没她带劲儿？”
　　“没有。差的远了，就是被人干过了。”
　　林琳说的有点惋惜：“不过人还是不错的，听说念大学的时候被一群人给干的，报了案，现在还没逮着一个呢。”
　　“那你介绍给我干啥啊？都被人干过了，我不要。”
　　“谁说你非得要了，尝尝鲜也好，毕竟人家是大学生，再说了，就她那模样往这一摆，别的不说，咱们村的老少爷们都能羡慕死。”
　　林琳道：“你可想好了，你要是不想见呢，我告诉人一声，就不用来了，怪折腾的。”
　　“见，咋子不见呢。”
　　张福根想必陆小梅还带劲儿的人那得多带劲儿啊？以后看见了就想干，还不得要命啊。
　　“福根，你今天晚上在这睡吧，嫂子给你铺双被子，我一个人怪孤单的。”
　　林琳站起来在被架上拿下来了一双被子：“咱俩一被窝，随便你咋折腾都成。”
　　“不行，我得回去，不然我家那老爷子都得跟我急眼，他手里的那鞭子抽身上老疼了。”
　　张福根穿好了衣服，跳下炕：“嫂子，你想要了就来找我。”
　　“黑灯瞎火的，你还是住这吧。”
　　林琳尽力的想留下张福根春宵一刻。准备梅开二度。
　　“改天吧，这俩天我脑袋上有毛病，家里人都惦记着呢，要是找你这来，怪不好看的。”
　　张福根夺门而去，他心里一直都合计着林琳嘴上的那个漂亮姑娘，到底能好看到啥样，他都不敢想象，叫林琳说的跟天上的仙女似的，不管咋说也得先留着点玩意儿，等人家姑娘来了，得拿出绝活儿，好好的伺候一番，这才像个爷们儿。
　　张福根吹着口哨一路回到了家，爹妈果然都没睡，二叔二婶跟张翠玲都在，其乐融融的讨论着张福根的亲事。
　　“他二叔，你说这事儿要是真能成的话，我是不是得张罗着结婚了，咱家里穷，得先把福根的媳妇糊弄回来再说。”
　　张父吧嗒着旱烟说道。“等的时间太长，人家姑娘看咱家这情况，都保准不干。”
　　“恩，我也是这么想的，必须先把姑娘娶回来再说，咱啥都不挑，就怕人家姑娘挑咱。”
　　“那没事儿，听着林琳那话口啊，姑娘准能干。”
　　“爸妈，我回来了。”
　　张福根推门进来：“别指着我骗人家姑娘啊，早晚都知道咱家是啥样的。你能骗得了吗？要是结了婚以后在离婚，多磕碜啊。”
　　张福根还真没有结婚的打算，这两天他尝够了鲜亮劲儿，对结婚这事儿不太在乎了，主要是能睡上人家姑娘就行了。
　　“行了，行了，大人在这说事儿呢，你小孩子插哪门子嘴，去你那屋呆着去。”
　　张父不忍被打断，接着跟他二叔合计：“我看啊，咱们还是得在人家姑娘身上下功夫，只要是姑娘同意了，她们家就好说了。”
　　“恩哪！”
　　二叔应承着：“事儿还真是这么个事儿。”
　　“我回去睡觉了。”
　　张福根去了自己的那个屋儿，心里就合计着咋能跟人家姑娘睡上一觉，这得需要点路子，上去就要睡，人家姑娘肯定是不能干了。
　　“福根，你睡没睡呢？”
　　张翠玲在门外轻轻的敲了几下门。
　　“没睡呢，进来吧。”
　　张福根的思绪被打断。
　　“咋还没睡呢？”
　　张翠玲笑嘻嘻的坐在张福根的身边：“一想到要娶媳妇就睡不着了吧。”
　　“哪有啊，我正闹心呢。小姐，你咋不在那屋呆着了？”
　　“我嫌他们磨叽。到你这屋躲会清净。”


第022章 没看清楚
　　“姐，你在往里点坐着。”
　　张福根抱着张翠玲的腰就往里拽了拽，同时双手故意的按在了张翠玲的两只白兔子上面：“要不是舒坦你就拖鞋上炕坐会儿，咱姐俩好好的唠唠。”
　　“不了，我坐这儿挺好的。”
　　张翠林一阵脸红：“你啥子时候这么早就要睡觉了？”
　　“我这不是也嫌他们磨叽吗。整的我啥心情都没有了。”
　　张福根道：“姐，我这有本好书，你看不看？”
　　“啥子好书啊？拿出来我瞧瞧。”
　　张翠玲为了缓解尴尬，显得特别有兴趣。
　　“你等着，我给你找。”
　　张福根跑到被子里摸索了半天，拿着一本泛了黄的书出来：“你瞧瞧，好东西了。”
　　“呀，这不是那种书吗？”
　　张翠玲看到了书的封面的上一对男女：“这种书我咋能看呢。”
　　“你看看嘛，这有啥啊，这里面都是知识，再说了，这屋就咱俩，有些地方我还不明白，想问问你呢。”
　　张福根把书翻开，翻到了一页，上面有两个女人分居上下，一个男人横在两人中间，三个人都光着身子，乍泄。“姐，你说这个是咋回事啊？我咋就瞧不明白呢。”
　　“哎呀，这种事我哪能明白啊。”
　　张翠玲把书塞到张福根的手上：“你还是找别人问问吧。”
　　“得，我不问你了，你自个消停的看会儿，里边真的有很多的知识的。”
　　“这里面能有啥子知识啊？”
　　张翠玲随便的翻了两页没有图片的看着。
　　“你就看着吧，老有学问了。”
　　张福根又掏出来一本书，自己在一边看着。看着看着，就觉得下面那东西又不争气的站了起来，浑身都热乎乎的，很难受，再看看旁边的张翠玲，正全神贯注的看着书，眼睛一眨都不眨，脸蛋子比刚才还红，红的让人受不了。
　　“小姐，你想啥呢？”
　　张福根把张翠玲扑倒在炕上：“书里是不是特别有知识啊？”
　　“恩，不少知识。”
　　张翠玲挣吧了几下，不动了：“福根，你快点下去。”
　　“我不下去，他们都在那屋吵吵呢。咱干啥他们都听不着。”
　　张福根的手顺着张翠玲的衣服就伸了进去，紧紧的抓着她的两只大白兔子，隔着罩子就摸了起来：“姐，咱也按照书上说的试试吧。”
　　“不行，福根，你不能这样，我是你姐啊。”
　　张翠玲使劲的挣吧了几下，好像是浑身都使不出来气力一样，似乎被弟弟摸着的感觉很好，跟书上说的一模一样，有点发晕发飘：“你再这样我就叫人了。”
　　“你叫吧，我不信你能叫，我也不干别的，姐，你就让我瞅瞅，让我摸摸就成。”
　　张福根把张翠玲的衣服撸到脖子处，一个洁白洁白的罩子出现在眼前：“姐，你别怕，咱啥都不干啊。”
　　“啥都不能干啊，只能摸。”
　　张翠玲完全失去反抗的能力。“你要是敢干别的，姐以后都不理你了。”
　　“恩，我啥都不干。”
　　张福根用脑袋顶掉了张翠玲的罩子，顿时两只兔子在他的面前活蹦乱跳起来：“姐，你这真大，比李德顺婆娘的还大，而且比她的白多了。”
　　“是吗？”
　　张翠玲轻轻的恩了一声，周身一阵颤栗。
　　“真好看，真带劲儿。”
　　张福根赞不绝口，张翠玲的跟苏巧云的一样的鲜嫩，但是要比苏巧云的大了很多，他的一只手都抓不下。“我刚看了一招，用舌尖尖舔的。”
　　“那你就试试吧。”
　　张翠玲平躺在张福根的被子上，手握着张福根的大家伙，生怕他一时控制不住就来真格的。
　　“好嘞。”
　　张福根伸出舌头，朝着那两粒小葡萄一样的红晕挪了过去。
　　“翠玲啊，回家了。”
　　二婶子的声音突然响了起来。
　　“哦，来了。”
　　张翠玲急忙推开错愕的张福根，把衣服放了下来弄了弄头发，书仍到张福根的怀里。
　　“二婶，这么早就回去啊。”
　　张福根随后跟出来：“不再坐坐了。”
　　“天儿都黑了，你那啥，好好休息一下，要相亲了，这两天精神儿的。”
　　二婶子交代。
　　“恩，保证一相一个准。”
　　张福根瞟着张翠玲笑。张翠玲哪里还敢跟张福根正视啊，笑着跟张福根的爹妈说话。
　　“那我们就走了。”
　　一家人离去。
　　张福根一直送到大门外，黑暗中他好像是看到了张翠玲回头笑了一下，天儿忒黑，也没咋看清楚。


第023章 学生妹（1）
　　早上起来张福根感觉头上的伤好了许多，八成是张翠玲的汤起了作用，打开药布一瞅，还真好了很多，轻晃几下脑袋，也没那么疼了。张福根却琢磨起了另外一件事，吴大疤来找自己要钱，肯定是李德顺搞的鬼，但是现在去找李德顺的话肯定解决不了问题，他揍李德顺一次，吴大疤就得过来打自己一回，想来想去，还是直接跟吴大疤谈好，而且明天可能就要乡亲了，不管咋说，不能因为这事儿搅和了亲事儿。
　　张福根坐着村里的拖拉机就去了乡里，在几个人多的地方打听了一下，找到了吴大疤的家里。
　　吴大疤当时不在家，炕上有一个老太太，好像是眼神不大好。
　　“你找谁啊？”
　　老太太摸了摸眼前的位置：“坐这儿吧。”
　　“我找吴大疤，他不在吗？”
　　张福根看了一眼这屋子，好家伙，很漂亮，亮堂，干净。不像是一个老爷们住的地方。
　　“吴兰啊，有人找你哥。”
　　老太太朝着外面喊了一嗓子。
　　“哎，我回来了。”
　　随着甜甜的声音落下，一个女孩子走了进来。张福根瞅了瞅这个女孩子，长的不是很好看，也就是一般人啊。但是也不知道咋回事，一瞅着她他自己的那玩意就受不了了，扑棱棱的站了起来，难道这就是书上说的？张福根一个人琢磨着。
　　“你找我哥啥事儿啊？他出去了，不知道啥时候能回来呢。”
　　吴兰洗了洗手，给张福根倒了一杯水。
　　“没事儿，我就在这等他。”
　　张福根不敢再看吴兰了，一看那东西就比他还强。这样的娘们谁要是娶回去，妈的，不掏空了都怪事儿了。看着就想干，除非看不着。
　　“要不你有啥事儿就跟我说吧。”
　　吴兰坐在张福根的对面：“等我哥回来我在告诉他。”
　　“不用，跟你说了也没用，我就在这儿等他。”
　　张福根咽了一口唾液，收回看吴兰的眼神：“你哥总也不在家吗？”
　　“是啊，他整天说忙，也不知道他在外边都忙啥呢。”
　　吴兰抱怨着：“这家有时候都十天半个月能回来一趟。”
　　“要十天半个月啊？”
　　张福根一下子就懵了，这十天半个月他是等不起的：“你给他打电话，让他回来一趟呗，你就说张福根来了。”
　　“哦，成，我打个电话试试。”
　　吴兰给吴大疤打了一个电话，把刚才的事情说了一遍。
　　不到半个小时，吴大疤带着俩人儿回来了。“小子，这么快就给我送钱来了？”
　　“我没钱。”
　　张福根说道：“你们净干些坏事儿，还想讹我的钱，我没有。”
　　“没钱你来干啥啊？”
　　吴大疤翘着二郎腿坐了下来：“啥时候你张罗到了钱再过来找我啊。”
　　“我今儿来就是想跟你说这个事儿的，钱我是肯定没有了，你说想咋样吧？”
　　张福根轻蔑的瞅了瞅吴大疤身边的俩人儿：“我人也来了。你瞧着办吧。”
　　“哎呀，要跟我玩硬的？你自己不觉的嫩了点吗？”
　　吴大疤耸了耸衣领：“成，那你就留下跟手指头。”
　　身边的小子立马会意，把一把尖刀扔在了茶几上。
　　“哥，你这是干啥啊？你是不是有干坏事儿了？”
　　吴兰吓了一跳：“你不是说你再也不干坏事儿了吗？”
　　“我的妹子哟，你不知道啊，这小子忒不是个东西了。”
　　吴大疤把着吴兰的双肩说：“打了人，还讹了人家三万块钱。”
　　“你胡扯啥呢？要不是李德顺祸害我姐姐，我能找他吗？”
　　张福根一听自个这会儿成了坏人，当时就火了：“他出点钱是应该的。”
　　“他祸害你姐姐？你不是也祸害他婆娘了吗？扯平了，所以说钱你得给人家。”
　　“那是他先祸害我姐的。”
　　“甭管谁先祸害谁，你还是祸害他婆娘了，我可跟你说，要么还钱，要么留下一根手指头，否则你全家都别指着安生，还有你那个小姐，以后叫她别走夜道，那天在被人祸害了就不好整了。”
　　吴大疤恶狠狠的说道：“不是不想还钱吗？赶紧剁手指头吧。”
　　“好，吴大疤，你够狠。”
　　张福根拿起茶几上的刀子，自己的手放在茶几上：“我这辈子都不会忘了你的。”
　　“别磨叽了。赶紧的。”
　　吴大疤迫不及待的摆着手：“我这儿还等着你呢。”


第024章 学生妹（2）
　　“哥，咱不能这样啊，妈还在那坐着你。”
　　吴兰抢下张福根手上的刀子：“你要是想要钱呢，别在家里见血腥，你到外边要去。你忘了你答应妈啥了吗？”
　　“成。我回头找你去。”
　　吴大疤摸了摸张福根的脑袋：“咱这帐今儿先撂下。”
　　说完带着那俩人大摇大摆的走了。
　　“哥，你又不在家吃饭了？”
　　吴兰送到门口，很舍不得让她哥哥走。
　　“不吃了。”
　　吴大疤手的举过头顶：“今儿晚上不回来了，你们别等我了。”
　　吴兰回来后跟张福根说了吴大疤的事儿，几年前他因为打架被判了一年，她妈妈在家天天哭，楞说自己没管教好孩子。一年后吴大疤出狱，脸上也就带着疤出来的，当时吴兰的妈妈已经哭瞎了眼睛，双耳也失聪了。看不见听不着，吴大疤就贵跪在他妈面前发誓再也不打架也不干坏事了，可是好日子不长，没多久吴大疤就开始夜不回家，而每次回来你，都会给吴兰一些钱，家里也置办的越来越好，听说他在乡里出了名了。吴兰就天天担心，生怕哪天她哥再出事儿。她又在乡里唯一的一所高中读高三，正是紧要关头，没有太多的时间照顾老太太，跟吴大疤说了几回，但是都没用，他依旧是我行我素，谁的话都听不进去。
　　“你还是学生呢？”
　　张福根这点可没想到，就看着吴兰挺年轻，没想到都年轻到是个高三的学生。
　　“恩。我现在就是想我哥能本本分分的，将来我考上大学，找了工作就能照顾家里的人。也不用他每天都这么折腾了。”
　　吴兰无奈的说道：“可他这心就是收不回来。”
　　“我看算了。你哥就是混社会的人，你让他在家老实呆着，还不憋死他。”
　　张福根觉着跟这个吴兰还挺投缘，也就没着急走：“像他们这些人咋子可能老老实实的在家里窝着啊。”
　　“也是，我想给他找个对象，没准能踏实下来。”
　　吴兰提出了自己的想法。
　　“这招不错，男人有了女人心就踏实了，没准真能拴住你哥呢。”
　　张福根说道：“有没有相当的啊？”
　　“哪有啊，人家一听是我哥都不干。”
　　吴兰摇了摇头。
　　“没事儿，回村子，我帮你琢磨琢磨。”
　　张福根只是这么顺嘴一说，也就是想安慰安慰吴兰。
　　“好啊，这事儿就交给你了。”
　　吴兰笑了，笑起来露出两个甜甜的小酒窝，可好看了。
　　“恩。我尽量帮着张罗一下吧。”
　　张福根真有点后悔，村里哪有合适的，大姑娘谁能看上吴大疤，老娘们看上还有家呢，寡妇人家不一定要，这事儿真棘手：“不过要等一段时间，这也不是我说了算的事儿。”
　　“我知道，不着急。你慢慢找，只要你帮着找就成。”
　　吴兰站起来：“你等着，我做饭去，今儿就在这吃吧。”
　　张福根想说不吃了，吴兰的身形已经消失在厨房，真是一个风风火火的丫头。
　　“我帮你干点啥吧？”
　　张福根一个人在房子里转悠了几圈，感觉没啥子意思：“我洗洗菜啥的。”
　　“不用了。你出去等着吧，马上就好了。”
　　吴兰把张福根推了出来。
　　等了一会，菜就端了出来，一共四道菜，不过都有肉上，看着就能好吃。
　　“你喝酒吗？我哥这儿有好酒。”
　　“来点吧，热乎热乎身子。””__嘻嘻……大热的天热乎啥身子，你想喝就说呗。“吴兰拿着一瓶白酒放在了张福根的面前。
　　张福根倒上酒，自己先吃了起来：“你咋不吃，瞅啥子呢？”
　　“我看你吃饭咋跟个孩子的似的，慢慢吃，别着急。”
　　“饿了。”
　　张福根摸着肚子说：“别瞅了，你也吃啊。”
　　“恩，你喜欢吃肉就多吃点。”
　　吴兰夹着一块五花肉放到了张福根的碗里。
　　“香啊，在家不到过年的时候，啥肉都吃不着。”
　　张福根吧嗒吧嗒嘴，肉的香气还在嘴里：“今儿这饭比我家过年整的还好呢。”
　　“愿意你就多吃点，以后想吃的时候，你就过来，我给你弄，不过你答应我的，我哥那事儿可别不放在心上。”
　　吴兰拿着筷子看着张福根笑。
　　“恩，都搁我心里呢，肯定帮你留心着。”
　　张福根刺溜了一口酒：“别说你你哥，就是你想找对象，我都能给你张罗着。”
　　“我找啥子对象啊，我还念书呢。”
　　吴兰笑笑：“今儿是周日，学校没课。”
　　“哦，真是个念书的啊。”


第025章 学生妹（3）
　　吃过了饭，张福根打着饱嗝。“你们家有没有洋烟啊，给我找两根呗。”
　　“有。”
　　吴兰从厨房里钻出来，翻腾了半天，找到一盒烟：“这盒都给你吧。”
　　“我都回去了，这都快晌午了。”
　　张福根望了望天儿，不知道两位老人有没有等自己吃饭呢。
　　“成，那你帮我想着点我哥的事儿。对了，你等一下。”
　　吴兰翻出来了三万块钱塞进张福根的手里：“这钱你拿着还我哥。”
　　“不成，我哪能花女人的钱呢。”
　　张福根没敢要，要了自己就跟小白脸子一样了。
　　“啥女人不女人的，你还真想把自己的手指头剁下去啊，我这要是帮我个积德。”
　　拿着吴兰的三万块钱张福根回了村子，三万块钱的事儿他谁都没跟说，自己藏了起来，他得等吴大疤来的时候给他，反正这钱也不是自己的，少一事儿更好。
　　中午张福根睡不着，天跟一个大蒸笼似的，往炕上一躺就浑身都是汗，去了一趟马长川家，人家两口子都倒在炕上，张福根知道这又是没啥子机会了，得，闪人。出来在路上逛了两圈，还是热，不光是身子热，下面也热乎乎的，总想释放一下，去林琳家也不在家，门上了锁，张福根琢磨八成是接她那个妹子去了。实在没地方去，只能去二叔家找小姐去了。
　　“我二叔二婶呢？咋就你一个人在家呢？”
　　张福根进来只看到张翠玲一个人躺在炕上，用扇子扇着风，叫上的袜子也脱了，小脚看上去很干净，白嫩白嫩的。
　　“都嫌天儿忒热，到树根底下乘凉去了。”
　　张翠玲警觉的坐了起来：“这么热的天，你咋不老实的在家里呆着呢。”
　　“忒热了，躺炕上都出汗。”
　　张福根笑着说：“姐，看你热的，满脑门子都是汗，咋就不脱下去两件衣服凉快凉快呢。”
　　“你个贼小子，心里边又琢磨啥呢？”
　　张翠玲靠在炕里边的一个墙角上：“我跟你说，以后不许在小姐的身上瞎琢磨。知道吗？”
　　“知道了，你是我小姐，我咋能瞎琢磨你呢，要琢磨我也琢磨别的女人。”
　　张福根瞅了瞅四下确定没人后，从怀里掏出一本书：“小姐，这是昨天晚上你看的那本书，我给你带来了。”
　　“快收起来，这被人看见还了得。”
　　张翠玲惊慌失措的四下张望。
　　“你还瞅啥，我都看过了，没人。”
　　张福根把书扔给张翠玲：“你晚上睡不着觉的时候偷着看，别给我弄丢了哦，过几天我还取来。”
　　张翠玲也没说啥，站起来把书塞进自己的衣服里面：“福根，你这书真是在集市上淘弄来的？”
　　“当然了，你想要啊？我再帮你弄几本来。”
　　“不要，我就是随便问问。”
　　张翠玲扇了几下扇子：“听说你上午去乡里了？干啥去了？”
　　“没啥事儿，就是溜达一趟，在家里憋的慌。”
　　张福根擦了擦脸上的汗：“小姐，把你那扇子给我使使。”
　　张翠玲把扇子扔给了张福根：“那个吴大疤昨天去你家干啥了？我俩走个碰头，昨晚上忘了问你了。”
　　“跟我道歉了，八成是怕我告他。”
　　张福根扇了几下，凉快了不少。
　　“扯淡，人家能跟你道歉，你不说就算了。”
　　张翠玲把扇子给了张福根，浑身就开始热了，刚才在扇子的作用下，倒是挺凉快，这会儿没了扇子热的够呛，就感觉浑身都在冒汗。
　　“我骗你干啥。”
　　张福根琢磨着吴大疤要钱的这事儿不能让张翠玲知道，她要是知道了，肯定得把那三万块钱拿出来，那李德顺就算是白祸害她了。
　　“你今儿没去二狗子家啊，我听村里人说林琳去接她一个妹子。”
　　“去了，人还没回来呢。”
　　张福根不经意间就看了一眼张翠玲，她出了很多的汗，浸湿了衣服，使原本就有些透明的衣服，紧紧的贴在了身上，衣服里面应该是一件粉红色的罩子，不是昨天晚上穿的那件白色的，身体的白嫩也在若隐若现的衣服下显得更加的楚楚动人，在往下一瞧，她的裤子也紧紧的贴在腿上，裤子的料子也不咋好，能看见跟罩子一个颜色的裤衩子，好像上面还有一些细细的毛毛穿过。当真是一幅香艳的画面，看的张福根原本就很热的家伙更热了，鼓鼓的撑着自己的裤子还难受。
　　“贼小子，你看啥呢？不许再看了哦。”
　　张翠玲的一只手护住自己的，一只手护住下面。


第026章 姐弟俩约在晚上
　　“我瞅瞅管啥了，你穿不就是给人看的吗？”
　　张福根嘿嘿一笑：“姐，你咋又换了一身啊，昨天的还是白色的呢。”
　　“昨天的都被你给搞脏了。”
　　张翠玲道：“赶紧把扇子给我。”
　　“搞脏了？我就拱了几下就脏了？有那么邪乎吗？”
　　张福根扔过去扇子，接着问：“姐，你昨天晚上有反应了吧，我看你一直都咬着嘴唇子，憋够呛。”
　　“你在胡说，姐姐以后真的就不理你了。”
　　张翠玲生气的撅起小嘴。
　　“不是胡说，根本就是这么个事儿吗，你当我是傻子啊。”
　　张福根不以为然的辩驳：“我昨天就是没摸你下面，保证是一滩水。”
　　“贼小子，你是不是那种东西看多了，啥都知道。”
　　张翠玲说道：“以后你少看点那东西，不利于身心健康。”
　　“那都是知识，要不我咋能知道你下面湿乎乎呢。”
　　张福根撇着嘴笑：“这都是书上说的。”
　　“你呀，我真是拿你一点招都没有，你回去吧，我要睡觉了。”
　　张翠玲白了张福根一眼：“一天到晚的瞎琢磨。”
　　“姐，我陪你睡吧。”
　　“滚。”
　　“姐，我问你个事儿。”
　　张福根一本正经起来：“你以前在城里跟男人睡过，现在就不想吗？”
　　“想我有啥子招。我一个女孩子总不能拽过来一个男人就说我想睡觉了吧。”
　　张翠玲说道：“哪像你小子那么邪行。”
　　“你说你想，我也想，有啥不能干的呢？你老惦记着咱俩是亲戚，你啥都不想，眼睛一闭。擎等着享受不就行了嘛？”
　　张福根不解的说道：“你不还说我的家伙大呢吗？被我干过的人都说要死了，我也让你要死一把吧。”
　　“被你干过的人？你干过几个了？”
　　张翠玲指着张福根：“不许说谎哦。”
　　“就李德顺婆娘一个。”
　　张福根深知说走了嘴，堆着一脸的笑。
　　“胡扯，你以为我不知道啊，你昨天送林琳就啥都没干？”
　　“啥都没干啊？”
　　张福根摊着手强调：“我真的啥都没干。”
　　“你啥都没干会那么长时间才回来，准没干好事儿。”
　　张翠玲道：“快说，你们俩到底干啥了？”
　　“说就说，我怕啥的，昨天晚上我送她回去后，她就要求着要干，我就干了，她留我在她那儿住，我没住。”
　　张福根坦白交代。
　　“那你跟她做那事儿的时候是啥子感觉啊？”
　　张翠玲托着下巴好奇的问。
　　“也没啥子感觉，就是捅进去，刚开始没进去的时候还挺兴奋的，后来真进去了也就那么回事儿了。”
　　张福根心说，小姐啊小姐，你能问这个问题就说明你现在相当的需要一个男人。可是又总是不让我干，这可咋整呢。“我就想不明白了，你说女人的那儿都不一样，干着咋就都差不多呢。为啥啊。”
　　“那谁知道啊？”
　　张翠玲接着问：“那个林琳是不是特能叫啊。”
　　“恩，被我干的女人都能叫，他们说我的家伙大，林琳还说了，被我的这个大家伙伺候了一回，以后跟二狗子干都不能有意思。”
　　张福根自豪的说道：“我这大家伙可是每个女人都盼着要的，就是某些人想要有不敢。”
　　“死福根，你这是拐着弯说谁呢？”
　　张翠玲连这话的意思都听不出来就是傻子了。
　　“我谁都没说，你别瞎想啊。”
　　张福根摆摆手自语起来：“你说这么大家伙，咋就有人尝不着呢，真可惜了，听她们说，我这一扎下去，魂儿都没了，整个人都能飞起来。”
　　“真的？她们都这么说？”
　　张翠玲有点跃跃欲试的意思。
　　“恩，都这么说的，还说跟我做有被挑起来的感觉。姐，那个挑起来是啥子感觉啊？”
　　“哎呀，你说男人，跟你说了你也不知道。”
　　张翠玲的脸蛋子通红，手上的扇子也不摇了。好像十分渴一样，吧嗒着嘴巴：“你那个家伙是怎么长的呢，那么大，真受不了，我想一般的女人也都受不了。”
　　“姐，你要是还惦记着咱的大家伙，我就给你看看吧。”
　　张福根说着就要解开腰带。
　　“不行，大白天的，道上走人都能看见。”
　　张翠玲阻止。
　　“那要不咱就晚上吧。”
　　张福根试探性的问。“晚上我给你好好的摆弄摆弄我的大家伙，你看咋样？”


第027章 再战老娘们（1）
　　“晚上更不成了，我知道晚上你都干点啥啊，到时候叫天天不应，叫地地不灵的。”
　　张翠玲使劲的晃荡了几下脑子，可能是清醒了一点：“你瞧我，都跟你说啥呢。”
　　“说啥能咋的，姐，你一个人也怪不容易的，还做过那事，知道那事儿的甜头，这样吧，你要是想做了的话，你就直接找我来。我肯定帮着你满足一下。”
　　“行了，你赶紧走吧，一会儿咱姐俩指不定又说啥了呢。”
　　张翠玲下了逐客令，眼神中充满了兴旺跟兴奋。
　　张福根心里明白，这事儿差不多就要搞定了，只要以后在她面前多提点那事儿，在勾搭勾搭她，肯定能骑上。
　　出了二叔家，张福根不想回家，还是在路上转悠着，迎面看见了李德顺低着头垂头丧气的走了过来。
　　“李德顺，你给我站住。”
　　张福根一看见就来气：“你找吴大疤朝我要钱干啥？”
　　“我没找他朝你要钱啊。”
　　李德顺一看是张福根，吓了一跳，这下子可是驴行的很，两句谈不拢就动手。
　　“那他凭啥子找我要钱啊？你要不是跟他说我要了你三万块，他咋子就知道这事儿呢。”
　　张福根捡了一块砖头：“你小子还不老实是不是，信不信老子给你两砖头再去你家骑你婆娘。”
　　“信信信。”
　　李德顺赶忙迎上来把住张福根的手：“我那天在乡里也就是顺嘴那么一说，没想到吴大疤还记住这事儿了，你看闹的。”
　　“我觉着就是你嘞嘞出去的。”
　　张福根对李德顺的态度还算是满意，谁不愿意看着别人在自己面前装孙子，再说那钱吴兰都给了，一想到吴兰张福根这心就起了歪心思，这小姑娘还是个高三的学生，要是能骑上去一定爽的不得了。“那你看这事儿得咋办吧？”
　　“那能咋办啊？”
　　李德顺萎了：“你说想咋办啊？”
　　“咋办？”
　　张福根托着下巴想了一会儿：“这样吧，晚上整几个菜，我去你家喝酒。”
　　“成，那你过来吧，我叫我婆娘先弄着，晚上咱俩喝点。”
　　李德顺见张福根没冲动，暗自叹了一口气。
　　到了李德顺家，张福根盘着腿坐到了炕上，跟个大爷似的。
　　“你先在这呆一会儿，我去小卖店看看有啥好的，整点。”
　　李德顺一溜烟的跑出了家门。
　　张福根做在炕上看着李德顺的婆娘在地下蹲着择韭菜。不禁想反正老子憋着也是憋着，就先干了你个婆娘解解馋，谁叫你老是晃荡着个屁股勾人呢。
　　张福根从炕上下来，直接就从后面抱住了李德顺婆娘的腰：“婶子，还想要吗？”
　　“不要了，不要了，上次都被你弄晕了。”
　　李德顺的婆娘担心李德顺回来，一下子就挣脱出来，靠着墙站着：“呆会李德顺就回来，堵在屋里还不扒了我的皮。““这会儿你还跟我装上了，你忘了那次是谁玩命的想要我你。”
　　张福根逼到墙边：“咋？怕了？一会被李德顺撞见就说我逼着你干的。”
　　“可是，还是不行，大白天来个外人就完了。”
　　李德顺的婆娘坚决不从，护住了自己的身体：“福根，咱不能这样，真的不能这样。”
　　“咋就不能这样了？”
　　张福根把李德顺的婆娘顶在墙上：“我今儿还真就要这样了，老子就喜欢这样。”
　　“不行，福根，求求你饶了婶子吧。”
　　“我饶了你个头啊。”
　　张福根恶狠狠的扑上来，别的啥子都没干，直接就解开了李德顺婆娘的裤腰带，使劲的往下一把，连同下裤衩一起都扒到了脚跟处，一只脚踩着她的裤子，一只手拎着她的腿就把她的裤子扒干净了。张福根急忙掏出自己的大家伙，在她的玉门关上试探了一下，妈的，湿乎乎的，心里边肯定是早就想要了，还跟老子装列夫。“婶子，你这都淌水儿了，还说你不想要呢。”
　　“不是啊，福根，你干起来就没个头，肯定要被人看见的。”
　　李德顺的婆娘的身子早就酥软成了一团，张福根的家伙在她的外面一通搅和，早就把她的魂儿都搅和走了。


第028章 再战老娘们（2）
　　“你也比绷着了，咱快点李德顺就赶不上，你再这么磨蹭着，一会儿李德顺可真就回来了。”
　　张福根的那家伙已被洪水淹没。正准备着逆流而上。
　　“也是。”
　　李德顺的婆娘听着张福根的话，觉得很有道理，不是一般的有道理，啥事都要速战速决，拖拖拉拉的只会延误战机，于是双手兜住张福根的屁股，用力的往回这么一带：“哎呦，舒坦死了。”
　　张福根的家伙在她自己的努力的终于成功的占领了她的玉门关。
　　“这就舒坦了，刚进去老子还没使劲呢。”
　　张福根笑着慢慢的抽查。
　　“哦，啊。福根你不是说要快点的吗，这会儿你倒是使劲的干婶子啊，被你的大家伙塞着真好啊，啊，哦。”
　　李德顺的婆娘扶着墙的手的有点发软，在这种情况下，手脚发软是比较正常的事情：“福根，你快点，婶子这边还想尝尝你的大家伙，要使劲儿哦。”
　　“上次才刚使了一点劲儿就把你干晕了，这次我可不干那么使劲儿了，李德顺回来瞧见你光着身子晕死在地上那还了得。”
　　张福根稍稍的加快了一点速度。在他的李德顺婆娘夹着自己大家伙的位置轻轻的泛起了一阵白沫，隐隐传来了噗嗤噗嗤的声响。
　　“上次婶子是没有最好准备，这次有把握了，你尽管来吧。”
　　李德顺的婆娘早已经叫声连天，听的张福根是异常的冲动，就感觉自己的大家伙这么插进去好像被她夹的很紧，比苏巧云的还紧，妈的，原来这么干还能更爽。张福根暗自庆幸一下说道：“婶子，你准备好了哦，我可来了。”
　　说着架着李德顺婆娘的大白腿一通。
　　“啊.呀呀”李德顺婆娘整个人飞了起来，剩下的那只手玩命的抓着自己的大白兔子，嘴里惊呼：“福根啊，你这大家伙要是干了谁家的黄花大闺女，那还不要了命了。”
　　“哈哈，我这大家伙就是干你们这些娘们的。”
　　张福根狠狠的顶了一下，换了一个姿势，冲到李德顺婆娘的面前，让她双手抓着窗台子上面的提栏杆，自己正对着她，然后抬起她的双腿放在自己的双臂弯上，这样她的整个玉门都暴露了出来，张福根道：“婶子，你先别急着享受啊，把我的大家伙放进去，我这腾不出来手。”
　　“好了。”
　　李德顺的婆娘一只手把着栏杆，一只手握着张福根的大家伙送到自己的玉门关前：“福根，你冲吧。”
　　“恩。”
　　张福根往回一搂李德顺婆娘的双腿，大家伙用力一挺，直接就捅到了李德顺婆娘的根部。
　　“哎呦，好疼啊。”
　　李德顺婆娘没想到自己这么深的潭底都让张福根给撞倒了，以前李德顺就是在咋子使劲，咋子找好姿势也是远不可及的。
　　“我不那么使劲了。”
　　张福根笑笑，继续冲刺，伴随着一阵阵轻微的噗嗤声响，张福根很有节奏的进进出出。没几下，只感觉李德顺婆娘的那里面有一股子暖液溢，很温暖的洒在他的小弟弟头上。
　　“婶子，你尿了？”
　　张福根不解。
　　“胡扯，婶子这个时候咋能尿呢，刚才那是太舒坦了，自己淌出来的。”
　　“那是啥子东西，咋这么热乎呢？”
　　张福根不耻下问。“我咋子感觉是尿呢。”
　　“这是跟你们男人一样的东西，我们女人也有的，不然咋怀孕啊。”
　　李德顺的婆娘解释着：“福根啊，你快点，婶子来了高&潮了。”
　　张福根也不多说，从李德顺婆娘这边又学到了知识，架着自己的大枪呼呼带风一阵猛冲。直冲的李德顺婆娘嗷嗷叫唤。
　　“婶子，你小点声，咋还跟杀猪似的呢。”
　　张福根猛的觉得那里一股液体冲击，大喊道：“我要出来了，要出来了。”
　　“啊。”
　　俩人同时一声惊呼，张福根放下了李德顺婆娘的腿，李德顺的婆娘闭着眼睛，嘴角抽动，一丝丝的笑意爬满脸蛋儿。“福根，你忒厉害了，婶子真不行了。”
　　“你这还叫不行啊，都没见你咋样。”
　　张福根嗖的拔出自己的家伙，在李德顺的婆娘身上甩了甩：“舒坦了吧，就知道你想跟我干，看，这会儿李德顺没回来不是。”
　　刚说完，外面的大门响动了一下。


第029章 再战老娘们（3）
　　李德顺的婆娘反应要比张福根快，急忙松开手，俩手伸到脚面子上，拽着自己的裤子就提了起来，然后蹲在那堆韭菜前，慢慢的系好腰带，继续摘韭菜。
　　张福根也迅速的提上了裤子，一下子就窜到了炕上，四脚朝天的躺着。
　　“咋还没炒菜呢。”
　　李德顺拎着不少的东西，还有一瓶白酒：“快点，我们爷俩先喝着。”
　　“呀，整的挺丰盛啊。”
　　张福根瞧了瞧，里面好像还有一只烧鸡，有点花生米：“放桌子，咱俩先整着。”
　　“恩。”
　　李德顺把菜放在了炕上，找来的桌子放好，倒了两杯酒：“来，咱爷俩先干一个。”
　　“干了，谁不干谁王八蛋。”
　　张福根一仰脖，一杯酒下了肚。他发现他还挺能喝，在吴兰那儿喝了不少的白酒，竟然没咋的。
　　门外的大门又传来了一阵响动。”
　　这是谁呢？“李德顺趴在窗子上望了望：”
　　哎呀，吴大疤来了。”
　　“他来干啥了？”
　　张福根跟李德顺一样的惊讶。
　　“呀哈，喝着呢？”
　　吴大疤进来就笑了：“张福根，我都找了你一圈了，你小子跑这躲清静来了。”
　　、“你找我干啥啊？”
　　张福根撕了一块鸡腿放在嘴里。
　　“还钱啊，你那么，都敢把手指头给我了，我当然是找你要手指头了。”
　　“你就是三万块钱吗？有啥子了不起的，瞅瞅你那样，就跟几辈子没见着钱似的。”
　　张福根吧唧吧唧嘴，这两天净吃肉了，吃的馋了。
　　“呀，这会儿你有钱了？”
　　吴大疤一愣，他带着人是想结结实实的揍张福根一顿的。
　　“你等着，我回家给你取去，妈的，老子还能差你这点钱。”
　　张福根有了钱，口气也大了，跳下炕提拉着鞋就往外走。
　　“哎，我说张福根，你是不是吃错药了，你不是说要钱没有吗？”
　　吴大疤问道：“这咋又有钱了？你别想耍滑头。”
　　“老子就有钱了，咋的？你不让啊。”
　　张福根昂着头出了院子。
　　回到家在墙角拿出来了那三万块钱揣在了兜里，拍了拍自语：“妈的，我啥时候能有这么多钱就好了。”
　　“福根，你干啥去了？”
　　张父见张福根回来，急忙从屋子里跑出来：“你林琳嫂子来咱家两趟了，她给你介绍的那个对象来了，让你去瞧瞧去。”
　　“啊，我知道了，我还有点事儿，一会就过去瞅瞅。”
　　张福根想天上的仙女就这么来了？
　　“一会办完事儿你抓紧回来，咱得换套衣服啊，看对象哪能就这身儿去啊？”
　　张父在他的身后喊着：“你快点，看一会儿就黑天了。”
　　“知道了。”
　　张福根摆了摆手。
　　回到李德顺那的时候，吴大疤跟李德顺俩人坐在炕里头喝上了，本来张福根是打算送完钱就去林琳家看看人家姑娘，一瞅吴大疤那牛哄哄的样，张福根就来气，脱了鞋子也坐到了炕上，抓起另一只鸡腿就啃了起来。
　　“钱拿来了吗？”
　　吴大疤抿着嘴问。
　　“兜里呢，等我啃完鸡腿的。”
　　张福根瞅都没瞅他一眼，很快一个鸡腿就下了肚。借着油手就掏出来了三万块钱拍在了桌子上：“咱以后谁都不欠谁的了，你少找我麻烦。”
　　“行啊。这钱你还真有。”
　　吴大疤在手上掂量掂量了钱，揣进了自己的兜里：“咱这事儿今天就算完了。以后你走的阳关道我过我的独木桥。”
　　“且。”
　　张福根嘘了一下，端着酒自顾自的喝了起来。
　　“成，那你们喝着，我先走了。”
　　吴大疤拿着钱吹着口哨一步三拽的出了院子。
　　“你瞅瞅这人这德行，你还找他打我，一分钱没捞着吧？”
　　张福根指着李德顺说：“你小子才活该呢。鸡飞蛋打。”
　　“哎”李德顺叹了一口气，原先还指望吴大疤能给自己留下一点，这下好了，像张福根说的，一分钱都没捞着。
　　“行了，你也别上火了。这都明摆着的事儿，我这医药费也不用你拿了。喝酒。”
　　“我呀，我这辈子白活了。”
　　“你白活个球啊，长这么的个子呢。”
　　张福根嘲讽的笑笑：“算了，算了，不挤兑你了，喝酒。”
　　“喝。”
　　李德顺越想越觉得窝囊，一杯酒一口气就喝了下去。
　　“婶子，你也坐过来一起吃吧。”
　　张福根拍拍自己身边的位置：“坐我这儿，这宽敞。”
　　“哎。”
　　李德顺的婆娘早就饿了，跟张福根搞了那么一气，又做了那么长时间的饭，过来一屁股就坐在了张福根的跟前。


第030章 再战老娘们（4）
　　“婶子，你喝酒吗？我给你倒点。”
　　张福根拎起瓶子不等张福根的婆娘说喝，就给倒了一杯。于此同时张福根的另一只手摸着李德顺的婆娘的大屁股，倒是被人干过的，不光是玉门很黑，就连屁股都很大，隔着衣服这么一摸，那叫一个过瘾。
　　“福根，咱俩想招搞搞那个吴大疤吧。”
　　李德顺几杯酒下去，胆子大了起来：“这么受着他的气，我咋这么窝囊呢。”
　　“咋搞啊，人家要钱有钱，要人有人，咱有啥，就凭咱俩也想搞人家？”
　　张福根压根都想过这事，他办事一向还算是光明磊落，至少背地里捅人的事儿他还没干过。手顺着李德顺婆娘的屁股滑倒了裤子于衣服的交界处，之后再往回一滑，直接就从裤衩处把手伸了进去，在她屁股上的那道沟轻轻的抚摸了几下。
　　“他有钱有势咋了？讹你三万块钱你不窝囊啊，咱明的整不过他，暗的还整不过他吗？”
　　李德顺说道：“咱就给他玩阴的。看他以后还牛不牛了。”
　　“玩啥阴的？半夜砸他们家窗户？还是晚上蹲马路边上吓唬他老妈啊？”
　　张福根的手滑倒了李德顺婆娘的屁股上时停了下来，使劲的捏了一把，接着揉搓起来。
　　“这事儿你先别惦记了，明儿我出去打听打听，看看有没有他有没有啥把柄。”
　　“你就干那缺德事儿吧。”
　　李德顺的婆娘忍了半天了，咋说看着自己的老爷们这么猥琐，也不是一件好受的事儿：“你有能耐找吴大疤你一刀他一刀的对面砍，这算啥能耐啊。”
　　“你个老娘们懂啥啊，老爷们要成大事儿就得不拘小节。”
　　李德顺甩出来一句古话。
　　“你这辈子也就这点出息了，除了偷着干人家小姑娘时有胆儿，其他的时候就装孙子吧。”
　　李德顺的婆娘说的很激动，微微的欠了一子，这样也能让张福根的手再深入一下。
　　“老爷们说话你别跟着插嘴，再说我就削你了。”
　　李德顺恶狠狠的瞪了他婆娘一眼，还挺吓人，估计他这吓人的表情也就是在他的婆娘面前用过，在外面他确实是一个孙子。
　　“得，你就自生自灭吧，早晚你得作死。”
　　李德顺婆娘身子落回了原位，刚好让张福根的手完全的插了进去。
　　“用你管啊，我今儿死，你还不是明儿就找人了。”
　　李德顺冲着张福根说道：“等我想好了招，咱俩一块折腾折腾他。”
　　“成，你先想着吧。”
　　张福根的另一只手一直都没闲着，不是端着酒喝就是不停的夹菜吃，反正是吃他孙子的，不吃白不吃，还有他婆娘不摸白不摸，白摸谁不摸。张福根的手此刻已经到了李德顺婆娘的屁股下面，越过屁股的时候张福根摸到了一股暖液，心里当时一激灵，这是咋回事呢？接着往前一摸。呀，到了玉门，难道这娘们又有要求了，张福根按着她的玉门玩弄了一会儿，中指毫不留情的就捅了进去。
　　“恩。”
　　李德顺的婆娘差点就忍不住叫出来。马上喝了一口酒掩饰自己的不安。
　　“你恩啥啊，跟你没啥子事儿。”
　　李德顺以为他婆娘是在跟他们俩说话：“福根，这事就这么定了，钱咱也不要了，咱就好好的整整他，我就不信了，我还整不了他。”
　　“好，就这么定了。”
　　张福根的手指在她的玉门里左右摇摆，上下拨弄，没几下，李德顺的婆娘还真就受不了了，身子直发硬，眼睛也发呆，咬着牙愣是一声都没吭。
　　“你咋了这是？脸咋这么红呢？”
　　李德顺发现了他婆娘的反常。“眼睛直勾勾的瞅啥呢？”
　　“哦。”
　　李德顺的婆娘趁着回答李德顺的话时，先轻轻的叫了一下：“我可能是刚才喝了一口酒，醉了。”
　　“你喝啥子酒啊。”
　　李德顺夺过她手上的酒杯：“一个婆娘家家的，再喝酒看我不收拾你。”
　　“不喝了，啊。以后都不喝了。”
　　李德顺的婆娘咬着嘴唇子。硬挺。
　　‘我看你还能挺到啥时候。’张福根暗想，然后把食指跟中指并拢在一起，一同送了进去，两只手指进去后分开，分别在她的两侧洞壁上摩擦着，不时的分开一下手指，以追求更刺激的。
　　李德顺的婆娘受不了了，紧跟着轻恩了几声。然后笑着说：“酒劲儿上来了，有点头晕。”
　　“头晕就睡觉去，别在这给我丢人现眼。”
　　李德顺发火了。


第031章 再战老娘们（5）
　　“可是我还想再吃两口。”
　　那意思就是想再用下面吃两口张福根的手上功夫。
　　“吃啥子吃，剩下的都给你吃。”
　　“你喊啥啊。”
　　李德顺的婆娘翘起屁股，拿着筷子夹了一口李德顺面前的花生米：“我就爱吃这花生米，我再吃几口。”
　　“你又啥时候爱吃花生米了？以前你不是从来都不吃的吗？”
　　“我现在就爱吃了，啊”“你吃就吃，啊啥呀。”
　　张福根这边在李德顺婆娘翘起屁股的时候两根手指几乎是全部都捅了进去，趁着俩人相互对望说话的空当，狠狠的抽查了几下，李德顺婆娘承受不了这样的打击，实在是憋不住了，随即叫了一声。
　　“赶紧下去，你看看你现在像个啥样子。”
　　“我再夹两口就吃完了。”
　　李德顺的婆娘胆子越来越大，屁股又翘起来一块。“咋了？吃你两口花生米你也心疼啊。”
　　“我心疼个屁，三万块钱我一会儿就鼓捣出去了。还心疼你这两个花生米。”
　　李德顺不生气，居然笑了，八成是想起那天晚上的美好时光了。
　　张福根这边也不怠慢，两只手指在李德顺的自我陶醉中，在他婆娘的深渊中翻云覆雨，不经意间能偶尔听见一点点的手指于液体的撞击声，很小。
　　几个回合下来，李德顺的老婆干脆就两只手都按在桌子上，浑身不停的颤栗着，就是不吭声。
　　享受了一下子后，李德顺的婆娘坐了回来，结结实实的舒坦了一下。
　　张福根也抽出了手，偷偷的在李德顺的婆娘裤子上蹭了蹭，又放在自己的鼻子下闻了闻，有点异味。
　　“你想啥子呢？”
　　李德顺的婆娘平复了一下，先是冲着张福根笑笑，接着在李德顺的面前晃荡了几下手：“还惦记着那天晚上的事儿呢？”
　　“瞎说，福根在这呢，咱不提这事儿成不？”
　　李德顺的嘴角扬起一道弧线，看来是被他婆娘说对了。
　　“瞅瞅你那死相。”
　　李德顺的婆娘白了他一眼：“懒得理你，早晚跟你离婚。”
　　“好啊，我想跟你离呢。”
　　李德顺说的是气话，哪有这么好的老婆。给你三万块钱让你在外面胡搞，外面没主儿时候，还可以回来趴在她身上鼓捣，这样的婆娘打着灯笼都找不着。
　　“那咱明天就办手续去。”
　　李德顺的婆娘可不是开玩笑的，她想跟李德顺离了，以后跟张福根干那事儿就方便多了，也用不着这么偷偷摸摸的。叫都不敢叫，还得楞憋着。
　　“你个娘们，跟你闹着玩，你还当真了。”
　　李德顺过来抱着婆娘的双肩，笑着说：“你去睡觉吧。我逗你呢。”
　　“啥子话都能拿来逗吗？你以为我以前是怕你啊，我是不跟你一样的，想你一个老爷们在外面净受气，想让你回家威风威风，你还给鼻子上脸了。”
　　李德顺婆娘说的慷慨激昂：“明儿就离婚去，让你一个人在家里得瑟。”
　　“别啊，老婆。我错了还不成吗？以后我改。”
　　李德顺这下是老实了。“咱不能离啊，咋那两孩子还都上小学呢，离了咋整啊？”
　　一想到自己还在上小学的两个孩子，李德顺婆娘的心软了下来，想想也就不再坚持了，一个人躺在李德顺的身后眯瞪着。
　　“还喝不喝了？”
　　李德顺摆平了老婆。转过来叫张福根。
　　“你说了算，反正酒菜都是你的。”
　　张福根说道：“你说喝咱就喝。”
　　“你少喝点，别等着晚上就说脑袋疼屁股疼的。”
　　李德顺的婆娘发了话，其实她是担心张福根的小身板子，他以前不咋喝白酒，李德顺那是顿顿喝，再喝点也没啥事儿。
　　“那就别喝了。”
　　张福根笑着问李德顺：“你喝完酒屁股疼啥啊？”
　　“我啥时候屁股疼了？”
　　“我婶子刚才说的。”
　　张福根拍拍肚子：“得，我也吃饱了，你一个人在这屁股疼吧。”
　　“别走啊，咱爷俩再整点，我这还没咋地呢。”
　　李德顺意犹未尽的叫着张福根。“回来，咋地这瓶也得整下去啊。”
　　“不行，待会儿我还有事儿呢。”
　　张福根心里惦记着那个仙女，刚才搞李德顺婆娘那几下，纯属是想解解闷。说着话张福根就下了地。穿上鞋子往外走。
　　“福根啊，你别忘了我跟你说的事儿，到时候咱好好的整整吴大疤那王八犊子。”
　　“成，你先想招吧。”


第032章 姐弟俩的对话
　　张福根出了门，刚好看见在院子里喂鸡的张翠玲，不免一阵兴奋。
　　“小姐，你干啥子呢？”
　　张福根过去搭腔：“你咋还干起了这喂鸡的活呢。”
　　“我咋就不能喂鸡了。”
　　张翠玲扬了一把小米子，看着一群鸡争先恐后的抢着：“你又跑他们家干啥来了？”
　　张翠玲显然是有点不高兴了，都知道了李德顺干了自己，还跟他走的那么近。
　　“我过来啊，过来干他老婆。”
　　张福根跳过墙在张翠玲的耳根子上说：“刚才有干了一次，吃饭的时候我摸她屁股给她爽的呢，后来还摸了那儿，用俩手指头抠的，当着李德顺的面，这家伙就叫了好几声。”
　　“扯淡，你还是回去歇会儿吧，瞧你那脸红色，满身的酒气。”
　　张翠玲看着地上的小鸡，咕咕的叫了几声，又有几只听见召唤，从四面八方赶了回来。
　　“姐，你这么漂亮的女孩子不应该喂这些鸡。”
　　张福根打了一个酒嗝，靠在墙上。
　　“我不应该喂鸡，我干啥去啊？”
　　张翠玲问。
　　“你应该喂我这只鸡。”
　　张福根按了按自己的下面：“我这鸡能吃，一般人都喂不饱呢。”
　　“你是不是喝多了，死相。”
　　张翠玲瞄了张福根一眼，低着头喂鸡：“我跟你说，你二叔二婶子可都在家呢，不许胡嘞嘞，被他们听着还不扒你皮。”
　　“没事儿，他们一出来门儿得有个响动。”
　　张福根不禁佩服起自己的机智来，喝酒都喝成这样了，还知道二叔二婶出来门能响呢。
　　“你来我家干啥啊？要是没事儿的话你就赶紧回去睡一觉吧。”
　　“姐，你记不记得你答应我，说我受不了的时候不让我李德顺的婆娘，让我找你，我现在就有点受不了了。邦邦硬的。”
　　张福根眯着眼看着张翠玲：“姐，咱找个没人的地儿，你帮我搞吧。”
　　“谁答应你了，再说大白天的，你瞎琢磨啥啊。”
　　张翠玲没有正面回答。
　　张福根听的出来，这话的意思就是等晚上吧。“那我就晚上找你来。”
　　“晚上也不许你来哦。”
　　张翠玲娇嗔道：“人家又没答应你。”
　　“对了，姐，一会儿我去林琳嫂那儿看对象，你也跟着我去吧。”
　　张福根看着张翠玲的娇嗔，心里一痒痒，同时也想起来了林琳家等着自己的那个小仙女。
　　“你看对象我跟着去干啥啊，不去。”
　　张翠玲抬起头看着张福根：“姐可听说了，据村里看见的人说，那女的长得跟天仙似的，你得好好表现，别让人看不上咱啊。”
　　“姐，你就跟我去吧。”
　　张福根故意凑过来拉着张翠玲的手左右摇摆：“顺便帮我壮壮胆，免得我去了害怕。”
　　“成，我跟你去瞧瞧去。”
　　张翠玲放下手上的小米盆子。
　　“爸妈，我跟我弟去看看他对象啊。”
　　张翠玲朝着屋子里喊。
　　“啥？看对象去了？”
　　二叔急忙跑出来：“福根啊，你这就去看对象啊。”
　　“恩，琳琳嫂都到我家去了两三次了。”
　　张福根点头：“我先过去瞅瞅，要是不成的话，咱别耽误人家姑娘。”
　　“福根，你回家换套衣裳啊，你小姐特意去乡里给你里里外外买了一套，打扮的精神点，哎，这孩子脸咋这么红呢？”
　　二叔走过来看了看张福根：“喝酒了吧？”
　　“喝了一点。”
　　“也成，少喝点壮壮胆子。”
　　二叔拍拍张福根的肩膀：“到了那儿啥都别怕，咱该说啥就说啥，成不成也得把话说明白了，别让人家以为咱是一个熊包。”
　　“这事儿我知道。”
　　张福根笑了：“二叔，我跟我小姐去，她能帮我说话，还能帮我壮胆，到了那儿咱就啥都不怕了。”
　　“那成，翠玲啊，你就跟福根去一趟吧。”
　　“哎。”
　　张翠玲正在一边撅着屁股洗手。
　　张福根的眼珠子直勾勾的盯着张翠玲的屁股，以前都没发现，她这屁股一动一动的真诱惑人，一定比李德顺婆娘的屁股紧吧多了，她的都让李德顺给玩儿松了。闭上眼睛想想有一天能跟张翠玲在一个黑灯瞎火的地方好好的玩玩她的屁股，再结结实实的干上一场，一定爽的不得了。
　　“想啥呢？困了？”
　　张翠玲推推张福根。
　　“没想啥？”
　　张福根睁开眼瞅瞅，二叔进屋去了，院子里就剩下了张翠玲一个人：“姐，刚才我看见你的屁股扭啊扭的，心里痒痒了。”
　　很想冲上去干上一顿，一想又不成，这是在二叔家的院子里，等一会儿到了自己家里的时候一定不能放过她，要好好的干上一场。狠狠的干，想着脱光了张翠玲的衣服趴上去，然后把玩着她的兔子和屁股，顺便再摸摸她的那两片小花瓣。一定能爽飞了。


第033章 姐弟俩苞米地里的激情（1）
　　“你要是跟这个女孩子相成了，以后你就不用在我身上瞎寻思了。”
　　张翠玲拎着张福根的耳朵：“以后不许再小姐这胡思乱想，知道了吗？”
　　“知道了。咱回去换衣服吧。”
　　俩人进了张福根家，老两口子在院子里急的团团转，张福根走了之后林琳又来催了一遍，可这个张福根也不知道哪去了，去了就不回来。
　　“你们在院子里干啥啊？”
　　张福根笑的说道：“乘凉啊。”
　　“哎呀，你可算是回来了，你林琳嫂都来了多少次了，你相亲还得人家请你去啊。赶快把衣服换上去吧。”
　　张父难免有一点责怪的意思：“衣服都叫放在你那屋的炕上，你小姐花了不少钱给你买的。”
　　“成，你们该干啥干啥去吧船，我跟我小姐去。”
　　张福根说道。
　　“是吗？翠玲跟着去啊？”
　　“恩，我弟非让我去给他壮壮胆。”
　　“那就忒好了，翠玲这孩子有分寸，她去了准没事儿，福根你抓紧换衣服去啊，我跟去你二叔那坐坐。你们回来的时候直接到你二叔那吧。”
　　“成，你们去吧。”
　　张福根拉着张翠玲的手进了屋子。看着炕上的衣服拿起来瞅瞅，都是崭新崭新的，而且挑都挺好看，里面居然还有一个小裤衩。
　　“小姐，你可真细心，这小裤衩都帮我买回来了。”
　　张福根拎着裤衩在自己的身上比划了一下：“一瞅就合身。”
　　“你赶紧换上衣服吧，别让人家等的忒着急了。”
　　张翠玲催促着。
　　“那成，我就这就换，把你给我买的小裤衩也换上。”
　　张福根嘻嘻哈哈的脱了上衣，光着身子在张翠玲的面前转了转：“姐，你说我这身材咋样？”
　　“你就少臭美了，赶紧换上衣服，我出去一下。”
　　张翠玲把衣服扔个张福根，转身要走。
　　“别走啊，小姐，你得帮我琢磨着合身不合身呢。”
　　张福根拉着张翠玲的手说道：“你买的衣服就不想看看好看不？”
　　“你换裤衩，我在这瞅啥啊。”
　　张翠玲脸一红，十有八九是想那事儿上去了。
　　“你有啥子不能瞅的。又不是没瞅过，你要是出去，我就不换了，对象也不看了，以后想那个事儿的时候，我就找你去。”
　　张福根耍起了小孩子的脾气：“你出去吧。”
　　“哎呦，我的弟，我不走了还不成吗。咱赶快换吧。”
　　张翠玲没办法，坐在了炕沿边上，为了不瞅张福根换裤衩子，只好背对着他。
　　张福根三下五除二就把自己弄了个精光，冲着张翠玲甩了甩家伙，顿时那东西就像一个威风凛凛的将军，把东西放在距离张翠玲二十公分距离远的位置，然后叫道：“小姐，你看看。”
　　“哎。”
　　张翠玲以为张福根换好了衣服让自己看，于是就扭过头。
　　“姐，我这家伙这下子大吗？”
　　张福根用手托着自己的东西，放在张翠玲的面前，让她使劲儿瞅。
　　“大。”
　　张翠玲目瞪口呆，不禁张大了嘴巴。
　　就在她张开嘴的空当，张福根身子往前一冲，扑棱棱，整个家伙冲进了张翠玲的嘴巴：“姐，你帮我弄弄吧。”
　　“不行。”
　　张翠玲嘴里喊着，但是还是很有接凑的吞吐了几下，然后拿出张福根的家伙：“福根啊，现在是你相对象，咱不能再耽误了，你要是真想把那东西弄出来的话，晚上回来找个没人的苞米地，姐帮你搞好不好？现在咱的抓紧时间。”
　　“好嘞。”
　　张福根等的就是这句话，到了苞米地了张翠玲就说了不算了，到时候就能尝尝这个小姐是啥子滋味了。张福根心说，我就知道你在我这么没日没夜的骚扰下一定受不了，早晚得跟我。
　　“姐。你帮我把裤衩穿上吧，我有点头晕。”
　　张福根一屁股坐在炕上，把腿伸到张翠玲的两条腿上蹭了蹭。
　　“我是怕了你了，这么大的个头了，还让姐帮你穿裤衩。”
　　张翠玲拿起裤衩，抱着他的双腿。
　　“我就喜欢姐帮我穿裤衩，以后我天天让你穿。”
　　张福根笑着合拢双腿，拨弄了一下自己的大家伙。
　　张翠玲的双手扯着裤衩子一路扶摇直上，到了张福根的腿根处，定睛又瞧了瞧张福根的大家伙，突然说道：“真大，姐怕是承受不了你的大家伙。”
　　“人家李德顺的婆娘都受得了，你怕啥的。”
　　张福根抿嘴一笑，抖动了几下。“姐，你摸摸吧。”
　　张翠玲放下裤衩子，爱不释手的摸了几下：“弟，你这家伙咋就这么大呢。”
　　“我这是喝酒了，不喝酒比这还大呢。”
　　张福根说道：“扎进去，就像是一根木棒一样。”
　　“是吗？”
　　张翠玲说道“瞧你说的怪吓人的，还跟木棒一样。”
　　“我说的那个意思啊，就是说我这家伙硬还粗。”
　　张福根解释：“要真跟木棒似的带着刺，还不美透你们女人了。”
　　“你净犯浑，那带着刺不扎的厉害，咋还能美透了呢。”
　　张翠玲的手拽着张福根的裤衩子给他提了上去：“走吧，咱快点。”
　　“好嘞，小姐，你可别忘了你答应我的啊。”
　　张福根笑着站起来穿上了裤子：“咱晚上你可得帮我把那点玩意儿搞出来。”
　　“恩，不过你不许欺负姐的身子，姐帮你弄，听到了吗？”
　　“听到了。”
　　张福根扬着头吹起了口哨，摸摸自己的大家伙，心说，小子，晚上有的你享受了，千万给我挣点气。别伺候不好我小姐。
　　换好了衣服姐俩一路有说有笑的就去了林琳家。当时林琳正在外面抱着一抱柴禾，可能是准备做饭了。
　　“嫂子，咋？知道我要来，做上饭了。”
　　张福根笑着打招呼。
　　“你个臭小子，可算是来了，还以为你不想看对象了呢。”
　　林琳放下柴禾，弹了弹身上的尘土迎过来：“你小子死哪去了，我到你家去了好几次了。”
　　“我出去喝了一点酒。”
　　张福根说道：“这不听说俺那个小老婆来了，急忙就赶过来了。”
　　“少贫嘴了，人家能不能看上你这个毛头还不知道呢。”
　　“你不是说一来一个准吗？”
　　张福根轻皱眉头：“要是不能成的话，我就不看了，怪浪费时间的。”
　　“行了行了，就知道你急着呢，赶紧进屋。”
　　三个人进来屋子，一进去张福根就愣住了，果然，只见这个女孩子眉清目秀，长的那是没话说了，漂亮的比仙女还仙女，当时张福根就感觉这哈喇子要淌出来了，这样的女孩子要是骑着好好的干上一场，妈的，不要命了。
　　“还傻愣着干啥，我跟你说，这就是我妹子，王英。”
　　林琳推着张福根坐下来。
　　“我叫张福根。”
　　张福根笑着说。
　　“你好。”
　　王英很开朗大方，跟张福根攀谈起来：“听说你家里挺穷的。”
　　“咋？你嫌我家里穷啊？”
　　张福根一阵郁闷。
　　“没有，我要是嫌你家里穷就不过来看了。”
　　王英说道：“你会啥子本事吗？”
　　“要是干仗算是本事的话，我就这本事了。”
　　张福根跟王英一攀谈上，林琳跟张翠玲就出去唠嗑了。“我也听说你以前干过那事儿。”
　　“哪事儿啊？”
　　王英问。
　　“就是俩人睡觉那些事儿。”
　　张福根仗着一点酒劲问：“那你以后要是跟我成了，咱没结婚前能不能干那事儿啊？”
　　“不行，这可不行。”
　　王英盯着张福根说道：“那事儿只能结了婚才干，不结婚，我不干。”
　　“哦。”
　　张福根心说，你就跟老子装纯洁鸟吧，没到那时候呢，到了那时候，你巴不得干呢：“你一共做了多少次啊？”
　　“就一次。”
　　王英竖起了一根手指。“这事儿我姐没跟你说吗？”
　　“说了，我是想知道一下你一共干了多少回，心里也好有个底。”
　　张福根抿着嘴问：“那次你啥子感觉啊，那个膜子破了是不是特别的疼呢？”
　　“你咋子净问这事儿呢。”
　　王英有点不好意思了：“这事儿哪能随便问啊。”
　　“我就是问问。不想说就算了。”
　　张福根这才仔细的打量了一下王英的穿着，上身是一件很小的t恤，是一条短的，腿上套着黑色的丝袜，这些穿着在农村一般是很少见的，除了见过陆小梅穿一次，张福根这是第二次见到这样的穿着，不禁下面又隆了起来，往王英的身边挪了挪说：“你穿的这身衣服真好看。”
　　“是吗？”
　　王英笑着自己低着头看了看。
　　“恩，老带劲儿了。”
　　张福根的手故意的放在了王英的腿上：“你看这袜子，一瞅就是好东西吧。”
　　“恩，这是我在外面打工的时候买的。”
　　王英没有在意张福根的举动。
　　“真滑溜。”
　　张福根在她的上轻轻的摸了摸，顿感浑身燥热，一股难耐的冲动涌上心头：“还有你这裤衩，咋看都好看。”
　　张福根的手放在了王英的裤衩上面，在她的裤衩中间放下手，瞅准了差不多的位置使劲的按了一下。
　　王英就感觉身子一哆嗦，浑身都麻酥酥的舒坦，好像那里已经慢慢的涌出来了一小股的液体，奇怪？咋就这么舒坦呢，所以她也没有反抗，任由张福根的放在自己的玉门上面：“这都是那年在外面打工买的。”
　　“你瞧瞧这衣服，更好看，咋洗的，这么白呢？”
　　张福根的手毫不犹豫的就抓在了王英的两个兔子上面，隔着衣服就抓了起来：“看看这料子，这么抓都不起褶子。”
　　“恩。”
　　王英的呼吸一下子浓重起来，越来越感觉自己的身子好像是被张福根的这几下搞的特别的热一样。有点要脱衣服的冲动。
　　“听说俩人干那事儿的时候可爽了。”
　　张福根用语言诱导她，手也在她的两个玉兔上使劲的弄了几下，随即手迅速的从她的小衣服里面塞了进去，直接拱掉罩子。两只手的手指分别的按在她的两粒小葡萄上。
　　“谁说的啊？啊。我不知道。”
　　王英被张福根搞的浑身都松松软软的，只知道自己很爽，哪还有时间理会张福根的问题。
　　“你想想啊，一个男人的大家伙狠狠的扎进你的那道小缝里，被充满的感觉肯定是很爽的，比你现在还要爽上一百倍呢。”
　　张福根把玩了一会儿她的小葡萄，一只手顺着她的身体前侧滑倒了短裤边上。
　　“下面不许你搞。”
　　王英的手抓着张福根的手：“下面是不能乱碰的。”
　　“我就摸摸。啥都不干，乖啊。”
　　张福根身子压了上来，用自己的大家伙隔着两个人的裤子顶住了王英的花穴，玩命的这么蹭着，几下下来，王英就有点忍不住的轻叫了几声，手仿佛也失去了很多的力气，有气无力的握着张福根的手。
　　“你别怕，哥不是那样的人，哥摸摸就成，你也会舒坦的。”
　　张福根的手又往下挪了一块。再次被王英抓住，这次张福根的已经探到了王英的毛毛处，伸手随便一摸。一地的细小毛毛：“你咋还怕呢？哥真的啥都不干，别怕啊。”
　　“那也不行，你手脏了吧唧的，不能摸。”
　　王英尽管很没力气，但是还是阻止了张福根。
　　“要不我下地洗洗手去。”
　　张福根跳下王英的身子，在脸盆那儿洗了洗手，转身回来的时候，王英衣服已经搞的跟整齐，苦口婆心的说道：“咱不能第一次见面就干这事儿。”
　　张福根想上前去故技重施，可是人家王英就是避着。“那成，我明儿再来吧。”
　　张福根垂头丧气的走了出来，他压根就不应该去洗手，上了小丫头的当了。
　　“咋样啊？”
　　林琳把张福根拽到了一边：“你俩发展的咋样了？”
　　“咋样？该摸的地方我都摸了。”
　　张福根说道：“这事儿能成。”
　　“好小子啊，真速度。”
　　林琳用屁股撞了一下张福根：“要不晚上你到这儿来睡啊。”
　　“好啊，不过我得先把我小姐送回去。”
　　张福根惦记着张翠玲的苞米地之约，自然是先招待好小姐，反正自己年轻力壮的，相信干个三五次没问题。
　　“那你快着点啊，晚上我给你留门儿。”
　　“成。”
　　张福根乐颠颠的到了张翠玲的身边：“小姐，咱走吧。”
　　出了门不远处就是一片苞米地，张福根拉着张翠玲的手就钻了进去：“小姐，咱们现在就开始玩吧。”
　　“恩。”
　　黑暗中的张翠玲点点头。


第034章 姐弟俩苞米地里的激情（2）
　　张福根总算是等到了这一天，心里特别的激动，刷的一下子就扑了上来，让张翠玲跪在地上，自己马上就掏出大家伙塞进了张翠玲的嘴里。
　　“姐，你要好好的帮我弄啊，你帮我这么一整，我老舒坦了。”
　　张福根的手放在张翠玲的脑袋上，不时的往回带一带，这样才能让自己的家伙完全的没入在她的嘴里，有时还能感觉到捅到了她的嗓子眼上，软软的。
　　“你轻点，都弄的我快喘不过来气了。”
　　张翠玲拿出张福根的大家伙放在手里握着，用舌尖轻轻的舔着他的小弟弟头，尤其是他小弟头的那道缝，被张翠玲的舌尖舔着的隐隐出来了一些水。
　　“姐，这么着不行啊，你不舒坦啊。”
　　张福根也蹲了下来：“我也帮你弄弄吧。”
　　“不成，你不是答应了我，就帮你搞，不许碰我。”
　　张翠玲很坚决的握着张福根的家伙前后的轻轻的运动。
　　“成，那你就搞我。”
　　张福或根心里就开始琢磨着咋能让姐姐也了让我干呢？
　　在张翠玲弄了几下后，张福根计上心头，问：“姐，你跟那个男人在城里的时候，他让你这么帮他搞过吗？”
　　“没有，他从来都是直接搞我的。”
　　张翠玲如实的回答。
　　“哦，怪不得呢。”
　　“怪不得啥啊？”
　　“怪不得，你不让我摸你呢，你是怕想起那个男人。”
　　“胡扯，我啥时候怕想起他了，我从来就没想过他。”
　　张翠玲有点急了。
　　“你就是想了，要不然你咋能不让我碰你呢。”
　　“我没想。”
　　张福根抱着张翠玲说道：“那你就让我摸摸，要不然你就是想那个男人了。”
　　“那你就摸摸。但是你那大家伙可不许碰姐姐。”
　　“好嘞。”
　　张福根哈哈一笑，弄到了身边的几十棵玉米，扑在了地上，抱着张翠玲躺了下来，轻解她的上衣。用自己的宽广的在张翠玲的蹭了几下：“姐，你要是想叫的时候你就叫，咱在苞米地中间呢，没人能听到。”
　　“知道了，还用你说。”
　　张翠玲搂着张福根的脖子说：“我看看你有啥本事能让你姐舒坦。”
　　“本事有的是。”
　　张福根蹭了几下后，觉得这么搞没啥子新意，都是别人跟自己弄过的招式，于是就解开张翠玲的裤子，拽着她的裤子就往下撸，撸到了张翠玲的腿弯处时候，张翠玲两只脚并在了一起。“姐，你这是干啥子呢？”
　　“你都给我脱光了，想干啥你不就干啥了，你当我不知道你那点小心思啊。”
　　张翠玲喘了两口气到：”
　　就扒到这吧。够你弄的了。”
　　“成，那就扒到这儿。”
　　张福根也不急在这一时，手隔着张翠玲的小红色裤衩就按着她的玉门揉搓起来。
　　“啊弟”“咋了？”
　　张福根问：“是不是我弄疼你了？”
　　“你是弄舒服我了。”
　　张翠玲咬着嘴唇：“哦啊弟，快点弄。”
　　“好啊。”
　　张福根又搞了几下，手上湿了吧唧的。再看张翠玲的裤衩子已经一片的潮湿：“姐，你咋湿成这样了，我帮你把裤衩子拖下去吧，要不看一会儿不能穿了。”
　　“成。”
　　张翠玲往我的投入进来，真的是很长时间都没有男人这么弄她了，那次跟李德顺的野合，虽然前一次很反感很挣扎，到了后面的那几次张翠玲就主动了迎合了上去，有时还摸摸李德顺的大家伙，女人就是这样，不管是谁，只要能有家伙塞进去，填满自己的玉门，就会感到快乐，好像她们生来就是给男人填满的。
　　张福根把张翠玲的裤衩子脱到了跟裤子一起的位置，然后折回来，用舌尖拨弄开她的两片大花瓣，再舔舔她的小花蕊，最后在洞口把渗透卷成一个圆形，酷似男人的家伙，慢慢的进去了一点点，感觉里面很潮湿，很温暖，有种说不出来的感觉。
　　“哦死福根，你在哪学的这招式啊，弄得姐姐好过瘾啊。”
　　张翠玲如入无人之境的叫了起来：“啊。”
　　“姐姐，很过瘾吧。”
　　张福根傻笑着，然后趴在了张翠玲的身上用刚舔过她洞口的舌头舔着她胸前的两粒小葡萄，手则是老套路，按在张翠玲的黄豆粒上，上下的摆弄。
　　“啊福根，姐飘起来了，你快点弄，哦哦哦哦哦。”
　　张翠玲不停的扭动着自己的身子，嘴角上的微笑一直都没有退去。
　　“姐啊，你为啥不让我扎你呢，我扎进去你不是更舒坦吗。”
　　张福根再次提出了这个问题。
　　“不行，咱是姐弟俩，咋能干那事儿呢。”
　　张翠玲依旧是没有答应，不过手却握住了张福根的大家伙，在自己的内侧蹭起来：“福根，你千万不能搞姐姐，这是乱伦呢，会坏了名声的。”
　　“不搞你就是了。”
　　张福根安慰道：“你放心，今天晚上我就是想让你舒坦舒坦，一会我还去林琳那儿呢。”
　　“你去那干啥啊？”
　　张翠玲握着张福根的手一点点的朝着自己的玉门这边挪来，一点点的挪着。“你还想搞那个王英啊。”
　　“我跟你说，不是我想搞，是林琳想上我，都知道我的家伙大，她们跟我睡销魂。”
　　张福根的舌头往上移动，舔到了张翠玲的脖子上：“你都不知道，村里有多少的娘们想跟我睡呢，我就是不干。”
　　“你小子这下好了，不娶媳妇也有的是人找你，你姐我就不行了，不找个男人就没人伺候我了。”
　　张翠玲有点失落的说道。
　　“没事儿，姐，过两天我给你找个好男人。”
　　张福根攥着张翠玲的兔子说：“保证跟我差不多，一定能干的你叫都叫不出来。”
　　“不行，我宁可自己搞自己，也不会那么干的，多丢人。”
　　“自己搞自己？姐，你也搞自己啊，我看见过林琳自己搞过自己呢。”
　　张福根说道：“姐，我也想看着你自己搞自己。”
　　“胡扯，姐身上趴着男人呢，自己搞啥子自己。”
　　张翠玲的握着张福根的手很快就接近到了自己的玉门关上，可能是心理上的想象，张翠玲的玉门溪水狂喷不止。顺着自己的一路溜到了苞米地里。
　　“那好，那就不自己搞自己。”
　　张福根心说，快了，我再给她来点刺激的，相信她一定就能把自己的大家伙塞进她的那里。想着就全身的在她身上抖动起来，其速度跟效率就跟男人真的干女人的时候一样。
　　“福根，别这样，在这样姐就想要了。”
　　张翠玲被张福根折腾的浑身都软了，完全达到了一个未曾感受过的高超。就感觉自己的两只兔子更了，下面的玉门也溪水不断，尤其的想下面玉门能被啥子东西塞住，满满的塞着。塞的越紧越好，越满越亢奋。
　　“想要的话，我这不是现成的吗？你就别跟我客气了。”
　　张福根一阵心花怒放，越加用力的抖动起来。那样子就跟男人在完成一次使命前的最后那一下子冲击。“姐啊，我给你的书看了吗？”
　　“哦哦看了，看了。”
　　张翠玲已经实在是忍不住了，但是还在那硬挺着，暗想这个要不是我小弟的话，我早就让他的大家伙进来了，这么折腾真要人命啊。“挺好看的。”
　　“看了你就不想找个男人吗？反正我每次看完都想找个女人干的。”
　　张福根扬着笑脸说道：“对了，你是自己用手搞的，跟二狗子的婆娘一样。哎，你搞过自己吗？”
　　“当然了，看了这种书哪个人能受得了啊。”
　　张翠玲一阵猛烈的震颤：“我都是自己洗了手后弄的。”
　　“那你就不怕二叔跟二婶看见吗？”
　　张福根的手紧紧的抓着张翠玲的两只兔子，好像是要把它们弄得变了形了一样：“它们看见了一定会不高兴的。”
　　“我都是趁着她们不在家一个人偷着弄的。”
　　张翠玲握着张福根家伙的手终于挪到了自己的玉门关外，用张福根的那个小弟头轻轻的着自己的玉门，嘴上的叫声也越加不绝于耳：“我哪能让他们知道我干这事儿，知道了非打死我不可呢。”
　　“哈哈，也是啊。”
　　张福根心想一下子冲进去得了，张翠玲的玉门关上溪水泛滥，肯定一下子就能扎进去，不过又一想不妥，万一张翠玲握着自己家伙的手始终不松手的话，就前功尽弃了，还是先等着她把手挪开再说：“姐，你们女人自己弄自己，有没有我们男人弄你们爽啊？”
　　“废话，那还用说了，男人弄着当然是爽了，那都是真家伙。”
　　张翠玲的手控制着张福根的家伙，就这么在自己的玉门关外横扫着。
　　“恩，有道理，要是能摊上我这么个大家伙你就更爽了。”
　　张福根让自己的家伙在张翠玲的玉门边上点了一下。
　　“哦”张翠玲再次忍不住一声叫。感觉更加的需要一个男人来充满，但是自己身上趴着的是弟弟呀，不行，还是不能让他进去，看小说.v.请到www……com这进去了，万一要射在里面咋办？
　　“姐，很舒坦吧，我给你来点更舒坦的。”
　　张福根的手握住了张翠玲的手，将自己的家伙轻轻的送进去一点点，然后马上就抽了出来。“这样好玩吧。”
　　“啊，好玩。”
　　张翠玲终于松开了自己的那只手，全身心的投入进来。
　　张福根一瞅这时机总算是成熟了，也不多想，掂着自己的大家伙猛的就冲了进去。扑哧一声，溅起溪水无数。


第035章 姐弟俩苞米地里的激情（3）
　　张福根的这一下只进去了一半，因为张翠玲的腿一直都是合拢着，他的身子没能突破她的双腿，是张翠玲卡在腿上的裤子阻止了张福根的全根没入。
　　“福根，福根，你不能这样。哦。”
　　张翠玲再次双手推着张福根的：“我，我可是你姐啊？”
　　“我知道你是我姐，可是每次我看到你就想骑着你，姐，你就成全我这次吧。”
　　尽管没入了一半张福根还是觉得很舒坦，由于她的双腿紧闭，所以这样扎下去更显得紧吧吧的，比苏巧云的还要紧上很多，夹的张福根似乎有点生疼的感觉：“姐，你把裤子脱了，让我好好的干一回还不成吗？”
　　“啊～～～～。”
　　张翠玲张福根的冲击下，完全的感受到了被男人塞满的感觉，得到了很大的满足，她也想能更满足一点，可是那是她弟：“不行，福根，你别这样，你叫姐以后还咋做人啊，你要是在这样的话，姐以后都不理你了。”
　　“我都进去了，还能抽出来吗？姐，你现在尝到了男人的真家伙了吧，也省得你以后再自己弄了。”
　　张福根用双脚试探了一下，想蹬去张翠玲的裤子，可是张翠玲的左脚勾在自己的右脚上面，死死的守住了最后一道防线：“姐，你把脚拿开，劈开腿，我的大家伙都全都是你的了。”
　　“福根，别这样，咱们真的没不能做，你这是乱伦啊。”
　　张翠玲的两只脚越发用力的勾在了一起：“你赶紧下去吧，姐还让你摸，还让你弄，只要你把你的大家伙抽出去好不好。”
　　“不成，我好不容易逮着了这么一个机会，咋能说下去就下去呢。”
　　张福根想张翠玲的两只脚还能狠狠的勾在一起，一定是没得到更大的满足，要是把她搞的像是林琳或是李德顺婆娘那样，就不相信她不把两只脚分开。
　　张福根这么想着，也就更加用力的扎了下去，然后猛力的，脚轻放在张翠玲的脚上，只等着她的脚慢慢分开，几个凶狠的冲刺下去，张翠玲的脚也逐渐的失去力气。
　　“福根，姐求你了，以后你想摸姐就给你摸还不成吗？咱真不能这样。”
　　张翠玲瘫软的身子已经再也没有力气挣扎了，她知道不管咋样坚强的女人，一旦被男人冲进自己的玉门，几下就会没有力气。脚也随着张福根的冲击最终分开。
　　“姐，你不是也想要男人吗？你就把我当成别的男人。咱今儿好好的放荡一回。”
　　张福根感觉到张翠玲的脚分开后，立马抽回自己的脚，蹬在了张翠玲的裤子上面，身子使劲的一拱，家伙又进去了一块，脚也很轻松的就把张翠玲的裤子连同裤衩一起蹬掉。接着身子使劲的向下一沉，就压到了张翠玲的两腿之间，两个膝盖再一用力，张翠玲一直紧拢的双腿被分开，借着这个劲儿，张福根拎起了张翠玲的两只腿跨在自己的胳膊上，往回带了一下，家伙猛的一冲，终于是整根没了进去。
　　“啊～～～～”张翠玲不能自控叫着。想说弟弟别这样，却啥子都说不出来了，张福根的大家伙在她的身子里面像是一条无比灵巧的蛇，顺着自己的洞壁进进出出。同时也感觉自己的那里被张福根撑的胀胀的。
　　“哎呀，姐，你这咋这么深呢？我这么使劲儿都没着底。”
　　张福根试了几次，都没有碰触到张翠玲的劲头：“别人的，我一冲就到头了。”
　　“别跟我说话，我不想跟你说。”
　　张翠玲还在生张福根的气，不过张福根给她带来的充实感跟快感是不可言喻的。
　　“嘿嘿，姐，你真的生我气了？”
　　张福根调皮的放下张翠玲的双腿，身子趴在了她的身上，做着最原始最古老的动作：“我这不是也想让你尝尝我的大家伙吗，别人都尝着了，你是我姐，当然你也得尝尝啊。”
　　“福根，姐姐真求你了，咱不做了还不行吗？”
　　张翠玲勉强说了句话。
　　“不行，我就要做到底，我还等着你那里面喷出水呢，别的婆娘都能，我看看你能不能。”
　　张福根接着做着他的俯冲。
　　“那你答应姐一件事儿，千万别把你那东西射到姐姐的身子里面啊。”
　　张翠玲只能提出别的要求：“姐可怕脏。”
　　“你是怕生小孩儿吧。”
　　张福根笑笑：“姐，你别怕，书上说了，不是做就能怀孕的，得算日子。”
　　“姐今天就不行，你千万弄里面去。”
　　张翠玲喘着粗气：“听到了吗？”
　　“恩，听到了。”
　　张福根琢磨着，这事儿都是女人算的日子，张翠玲说不行，那肯定有她的道理，也就想着千万别搞到里面去，一会儿受不了的时候就抽出来。
　　张翠玲不再说话，两只手依旧是推着张福根的胸膛，虽然是没有了力气，她还是想试试，想把这个健壮的跟牛似的弟弟从自己身上推下去。
　　张福根被她姐姐推着，多少有点障碍，就顺手按住张翠玲的两只手，分别放在她的身子两侧，嘴巴凑到她的香唇边上，用舌头顶开了她的牙齿，跟她小巧的舌头缠在了一起。
　　就这么毫无阻拦冲击了一会儿，张翠玲浑身一激灵，那股从身子里面喷洒出来的暖液浇在张福根的小弟弟头上，随之就是她更加猛烈的叫声：“哦，哦，啊。”
　　“姐，你那股子暖流出来了。现在是个啥感觉呢？”
　　张福根一直都挺好奇的。
　　“我，我。我快不行了，福根，你，下去吧。”
　　张翠玲断断续续的说了一句话。“你真是要了姐的命了。”
　　“那好啊，只要姐你开心就成，我都无所谓。”
　　张福根想能给张翠玲一个锦上添花，所以一下子就提高了速度。
　　“我，我开心。”
　　张翠玲从牙缝里挤出来几个字。
　　“哈哈。”
　　张福根一阵得意的笑，谁知在这一笑之间，下面的那个东西就要喷洒出来，张福根想着要抽出来，但是他又不想抽出来洒在张翠玲的身上，因为那样就没有这样舒坦了，于是一声闷吼趴在了张翠玲的身上。
　　“弟，别射在里面，别，啊～～～～。”
　　张翠玲说话的时候已经晚了，只感觉一注暖流冲进了身体，顺着自己的身体某个小部位冲进身子最里面。
　　俩人都平复了一下。张翠玲埋怨起张福根：“跟你说了我今天不安全，你偏不听，倒了还是射到了里面去。”
　　“我当时想抽出来了，可是没等出来呢，就整出来了。”
　　张福根无辜的说道：“要不你站起来看看我那些东西还能不能出来了。”
　　“都进去了，站起来有啥用啊。”
　　张翠玲拍着张福根的头：“你偏不听话。”
　　“那咋整啊，我都整进去了。”
　　张福根也无计可施，书上还真就没介绍这玩意儿整出去咋抽回来：“是不是这下就得有小宝宝了。”
　　“你还不下去，都整完了，还在我身上趴着干啥啊？”
　　张翠玲推着张福根的手也有了力气。
　　“哦。”
　　张福根一骨碌就爬了下来：“姐，你说咋俩这事儿咋整啊，得想招啊，这要是真怀了我孩子，我倒是没啥，你以后咋往出嫁啊。”
　　“死福根，你说你咋这样呢，我都没想到你能这样，要不然说啥也不能跟你进苞米地。”
　　张翠玲此时有点后悔自己的冲动。
　　“没事儿，你今儿晚上不是也尝到了一个真爷们儿吗。”
　　张福根傻笑着：“我刚才搞的还挺让你满意吧。”
　　“别说这个了，明儿你去乡里买药去吧，买那种事后的避孕药。”
　　张翠玲站起来划了一上苞米叶子，找了一下裤衩子套在了身上：“记住，一定要事后的那种。”
　　“事后的？那明天还能赶趟了吗？”
　　张福根对这种东西一窍不通。“要不我一会儿就去乡里给你买吧。”
　　“不用，时候的一般的都是七十二小时的。”
　　张翠玲找到被张福根仍到一边的罩子，扣在自己的胸前，双手握着罩子的两根带子放到自己的身后扣上飘带上的扣子：“明天去就赶趟。”
　　“七十二小时？”
　　张福根把着手指数了一下：“那不是要三天三夜吗？”
　　张翠玲没有理他，自己穿好了衣裤。
　　“姐，你真不理我了？”
　　张福根从身后抱着张翠玲，用自己已经软了下来的家伙拱了拱张翠玲的屁股：“刚才不是停开心的吗。说不理就不理了。”
　　“我不是告诉过你，只要你干骑着我，我就不理你。”
　　张翠玲说道：“走，送我回家，我一个人不敢。”
　　“那不成，你不理我我就不送你回家。”
　　张福根的嘴贴在张翠玲的脖根上亲了亲她的脖子：“你先理我，要不然咱俩今晚就在这苞米地睡吧。”
　　看小说.v.请到www……com“你想让我咋理你呢？”
　　张翠玲的声音有些微微发怒的意思。
　　“你转过身抱抱我。”
　　张福根说道：“还要亲亲我。”
　　张翠玲只想早点回家，她感觉跟自己的弟弟干那事儿实在是有点龌龊。于是就转过身抱着张福根，在他的嘴上就亲了一口。
　　张福根忽然猛地抱着张翠玲，正面的拱了张翠玲一下：“姐，我还要再来一次。可着今晚让你好好的舒坦舒坦。”


第036章 买避孕药遭遇的艳事儿（上）
　　张翠玲握着张福根的两只手，从自己的身体上拿下去：“福根，你越来越过分了，你要是不送我回去，我自个回去。”
　　“别生气啊，我送你还不成吗？”
　　张福根真怕张翠玲一个人回去，有了上次李德顺的教训，她都不敢一个人走夜路了。张福根急忙套上自己的衣服跟裤子，跟着张翠玲的出了苞米地，一路上俩人都没说话。张福根想说，不敢说，怕张翠玲生气。
　　到了张翠玲的家门口，张翠玲道：“别忘了那事儿。”
　　“忘不了。”
　　张福根回答，张翠玲说的那个事儿肯定就是避孕药的事儿了，而且是时候避孕的。张福根谨记着。
　　张福根被张翠玲这么一说，啥心情都没有了，对躺在炕上等着自己的林琳两姐妹也没了性趣，人都是这样，心情不好的时候啥都不想干了，索性就回家睡觉去。
　　一进门爹妈就围了上来：“该福根咋样了？人家姑娘瞧上你了吗？”
　　“还成，感觉还不错。”
　　张福根打了一个哈欠：“我先睡觉去了。”
　　“你看这孩子，你再说说，你跟人姑娘都唠啥了？”
　　“啥都唠了，该唠的不该唠的都唠了。”
　　张福根打开自己屋子的门，走了进去。反手关上。
　　躺在炕上张福根吧嗒吧嗒嘴，想想骑在张翠玲身上的时候那真叫一个爽，小姐的味儿跟别的女人就是不一样，不枉他惦记了这么久，以后有机会还得找她玩玩儿。还去苞米地里，那里面安全，还宽敞。
　　想着想着也就睡着了，第二天早上张福根就感觉自己的下面胀呼呼的，好像有啥东西在自己的上面揉搓着，整的自己很难受，就想找个人过来干一场。
　　睁开眼睛一瞅，林琳正趴在自己的身边摸着几个的大家伙。
　　“林琳嫂。你咋这么早啊。”
　　张福根揉揉眼睛，握着林琳的手塞进了自己的裤衩子里面，让她直接就能摸着自己的大家伙。
　　“福根，昨天晚上你咋子没去了，嫂子等了你一宿，再过两天你二狗子哥就要回来了。”
　　林琳的握成一个小圈圈形状，套在张福根的家伙上，顺着他家伙的头一路撸向家伙的根部。如此反复的运动着。“你不是说跟我那妹子都整的差不多了吗？咋不去呢，你要是去嫂子让你把我们两姐妹都干了好不好？”
　　“我昨天晚上喝的有点多了，回来躺着就睡着了。”
　　张福根撒谎道：“要不今儿晚上我过去，好好的伺候伺候你们姐俩，咱可说好了，是姐俩啊。”
　　“恩，姐俩，嫂子啥时候骗过你啊。”
　　林琳握着张福根的手紧紧的收了一下，继续有节奏而又温柔的撸着“那你今天晚上可一定要过去啊。”
　　“好嘞，你就放心吧，有这好事我还能不去吗？哦。”
　　张福根低声叫了一下，被人用手弄着也挺好，林琳那双小巧白嫩的手这么一搞，自己还真有点浑身发热：“嫂子，你这么搞就不怕我爸妈看着啊。”
　　“怕啥的，我进来的时候门都插上了。”
　　林琳一阵轻浮的笑：“嫂子这不是想你的大家伙了吗！先过来摸摸。”
　　“想你就上来咱俩先干一会儿呗。”
　　张福根说着就要拉林琳上炕。
　　“不成，你嫂子叫起来那动静大着呢，尤其你这个大家伙一进去，更受不了，还是等晚上吧，我就这么摸摸就过瘾了。”
　　林琳说道：“今儿晚上你要是再不去的话，我就把我妹子送回去。”
　　“肯定去。嫂子，你裤衩现在湿乎乎的了吧，让我摸摸。”
　　“那你就摸摸裤衩就行了，别的不许摸，要摸晚上让你摸个够。”
　　林琳的身子往前一凑，整个玉门到了张福根的脑袋边上，张福根解开林琳的腰带，手顺着她的裤子就摸了下去，可不，湿乎乎的一片：“嫂子，你咋还湿成这样呢。”
　　“嫂子一想到你那大家伙进来就湿了，一个人在家里琢磨的时候还湿呢。”
　　林琳说道：“你别抠嫂子啊，不行，我要受不了了。”
　　“是吗？我这不是隔着裤衩子抠着的吗。有那么邪乎吗？”
　　张福根一笑。
　　“真不行了，哦～～～。”
　　林琳控制着声音，尽量不大声的叫出来。以免惊动了老两口。
　　“我还没咋地，你就叫着不行了，那要是我把我的看家本领拿出来你还不得让我饶了你？”
　　张福根的手带着裤衩子的布料抠进了林琳的玉门，在她的洞壁上轻轻的这么一按，之见林琳当时就抽回手抱着张福根的胳膊：“福根，别整了，嫂子都想要了，晚上啊。”
　　“好啊。那就晚上找你去。”
　　张福根扑哧抽回手，帮着林琳提上了裤子：“嫂子，你那儿可真强，淌出来的水都够洗澡了。”
　　“你净胡说，这么点水就够你洗澡？”
　　林琳站起来整了整衣服：“福根啊，那我就先回去了，晚上记得一定要来哦，一定要来。”
　　“知道了，不能忘了。”
　　张福根应着。
　　张福根早上扒了一口饭，也没啥子好吃的，就想着今儿反正是到乡里去，就去吴兰那儿蹭一顿去，也不知道她今天有没有课，看看日期，是周日，应该在家。
　　出了门儿，张福根准备坐方便车去，在门口站了半个多小时，也没见着方便车，倒是碰到了马长川两口子：“你们俩干啥去啊？”
　　“去乡里。”
　　马长川坐在摩托车上说：“打算给你嫂子买两套衣服去，这不，她的衣服都穿旧了，也得换几套了。”
　　“好啊，我正愁着去乡里没方便车呢，就坐你的摩托吧。”
　　张福根也不等马长川说话，就跳上了摩托车。双手支在摩托车的后架子上：“走吧。”
　　“你坐稳当了啊。”
　　马长川交代。一拧油门，摩托车嗖的一下子就窜了出去，差点就把张福根甩到了地上。
　　“你慢点啊，”
　　张福根喊着。
　　“你说啥？我啥都听不着啊。”
　　马长川所在的位置正好是风的上游，所以他说的话张福根能听见，张福根和苏巧云在风的下游，他们说啥马长川都不见。
　　马长川的摩托车这么一耸，张福根的手脱离了车子的后架，一下子就抱住了苏巧云，两只手抓在了她的两只兔子上，张福根的这一举动绝对是无心的。被抓的部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ苏巧云居然一点反应都没有，张福根心想，这是明摆着让老子抓呢。那好，我抓我抓我抓抓抓，一通神抓下来，苏巧云依依呀呀的声音顺着风声就飘了过来，在张福根的耳边久久的回荡着。这样都成？张福根笑着，手向下一滑，想解开苏巧云的裤子看看会不会有点反应，滑倒了她的腰上一摸，没有腰带，这娘们几天穿的是松紧带的裤子，张福根的手很轻松的就贴着她的肉皮滑了下去，滑着滑着就不滑不动了，停在了苏巧云的那堆小毛毛边上，因为俩人都是坐着的。一来是张福根的胳膊不够长，二来是苏巧云的玉门压在了摩托的座位上，根本就碰不着。
　　这样也挺好，张福根就摸着苏巧云的毛毛玩了起来，一根一根的数着。
　　车子此时已经出了村子，在路上一阵狂飙。
　　苏巧云的身子突然就往后一仰贴在了张福根的胸膛上，她这么一仰，玉门就隐隐的漏了出来，张福根的手用力的往下一滑，碰触到了苏巧云的两瓣花瓣，轻轻的拨弄开，又到头了，在想进一步已经不可能，除非苏巧云的身子再往上动一下。索性，张福根的手指就在她的两瓣花瓣中间翻云覆雨起来。
　　“你的胆子真不小，在车上也敢弄。哦。”
　　苏巧云的脸贴在张福根的脸上，轻轻的说：“你就不怕马长川看见啊？”
　　“我有啥怕的。他专心的骑着摩托呢，这儿的道又不咋好，他敢回头瞅吗？”
　　张福根的嘴巴贴在苏巧云的耳朵上说：“他现在还天天晚上折腾你啊？”
　　“恩。他啥都不整，还是那样，直接上来就进去，然后一会儿就完事儿了。”
　　苏巧云把着张福根的手伸进自己的衣服里面，按在自己两只兔子上：“一点儿意思都没有，还是你厉害，最知道疼我了。”
　　“哈哈，你那儿现在看小说.v.请到www……com被他进入的时候还疼吗？”
　　张福根问：“有没有我第一次进去的时候疼啊？”
　　“都啥时候了，还疼啥了，就感觉他那玩意儿没你的粗，进去了也不舒坦。”
　　苏巧云娇嗔的说道：“还是想跟你好好的搞搞。啊～～～～”苏巧云叫了一声，因为路上的坑坑包包很多，刚才路过一个高包，马长川的摩托又骑着很快，由于惯性作用，苏巧云的身子一下子就飞了起来，而此时张福根的手指刚好顺着她泛滥的玉门口滑了进去，捅的她好不舒坦，身子落了下来的时候，张福根的手又再次滑出，像是男人的一次冲刺一样。搞的苏巧云的身子酥酥软软的，更加无力的贴着张福根。
　　“咋了？刚才是不是老舒坦了。”
　　张福根笑着继续拨弄起她的花瓣，湿湿的花瓣摸上去软乎乎的，还很柔嫩。女人的这个东西长的就是好。“要不咱再让他快点，一颠簸，你就更舒坦了。”
　　张福根提议。


第037章 买避孕药遭遇的艳事儿（中）
　　“你再骑快点，福根兄弟着忙呢。”
　　苏巧云使劲的喊着。
　　“哦，知道了，你们俩坐稳了啊，我就爱飙车，要不是怕你们害怕啊。我早就飙起来了。”
　　马长川喊着：“我开始整了，你们俩坐稳了哦。”
　　说着车子再次的颠簸起来。
　　也不知道为啥张福根的手指就那么好使，捅进去后一点疼的感觉都没有，就是享受，苏巧云也乐意让他捅，甚至到了平地的时候，自己都微微的欠起身子，让张福根的手指头扎进去再抽出来。
　　“哦～～～哦～～～哦～～～～啊～～～。”
　　苏巧云幸福的低吟声不绝于耳。
　　“巧云，你要是想要的时候就晚上去你们的家后院，大热的天儿，一般时候晚上我都在我家后院坐着，只要你一喊我准能听见。”
　　张福根的身子一直都前倾着，这样能有效的避免掉在地上：“到时候咱俩就能随便的玩儿了，你想咋玩就咋玩。”
　　“哦，那也得他不在家的时些候啊。”
　　苏巧云吐气如兰，扭过头双眼迷离的盯着张福根：“那咱晚上也得快着点，看别人瞧见啊。”
　　“恩，你放心吧，只要我的大家伙扎进去咱就使劲的干，肯定一会儿就完事儿。”
　　张福根的手指已经被苏巧云的溪水淹没，也不晓得她哪来的那么多水，就这么一直的淌着，虽然是看不见她的玉门，但是张福根能感觉的到她的两片花瓣有点充气膨胀的感觉，摸上去也就更软和了很多。
　　“成，那我哪天想要的话，就去后院找你。”
　　苏巧云的手按在自己的裤子外面，不停的摸着张福根的手，只想他能给自己带来更多的快感。舌头也不时的伸到张福根的脸蛋子上舔舔，也让张福根能快乐一下。
　　一路上俩人就这么疯狂的玩着，进了乡里后，张福根抽出手，苏巧云也乖乖的趴在了马长川的后背上，因为乡里的人多了起来，被人看见了一定以为俩人有病，大白天的就干这个，农村不像是城里，别说干这个了，就是谁家的老爷们跟别人家的老娘们搞了那个事儿，都能传一年，大伙笑话。
　　马长川的摩托稳稳当当的停在了十字路口：“福根，咋样？哥这技术还成吧？”
　　“成，真挺棒。”
　　张福根笑着下来，这，光顾着骑摩托，自己老婆都在车上销魂了他还不知道：“你们啥时候回去啊？”
　　“不一定，等你嫂子买完了衣服就回去。”
　　马长川拧动着油门。
　　“要不一会叫你一起回去吧。”
　　苏巧云还寻思着回去能跟张福根再搞一次。
　　“不用了，我不一定啥时候能回去，找个方便车就成。”
　　张福根说道：“你们先买去吧。”
　　辞别了两个人张福根在乡里转悠起来，也不知道哪有卖避孕药的，只能乱窜，突然他看见一个性药品保健店，上面写着安全套，张福根想能卖安全套就一定能卖事后避孕药，挎着步子就走了进去。店主是一个跟自己年纪差不多大的女孩子，穿着暴露，很是妖艳，就连那个小短裙都短的可怜，仅仅是刚盖住玉门兜住屁股，当之无愧的短裙。女孩子浓妆艳抹，看上去倒是还有几分漂亮，张福根愣愣的看了几眼。
　　“小帅哥，想买点啥啊，我跟你说，我们这有最好的伟哥，吃上一粒，十分钟后保证你比铁棒子还要硬，而且，至少能坚持半个小时不射。”
　　女孩子应了上来：“瞅你小哥这年纪，就知道你能喜欢用这种东西，你要是用了它，跟你的女人干上一次，这辈子她都离不开你。”
　　“那是啥玩意儿啊？”
　　张福根一听就动心了，真有这么神奇的药：“真有这么管用啊。”
　　“你瞅瞅，姐这么大的一个店在这摆着呢，能骗你吗。”
　　女孩子过来搭着张福根的肩膀：“小兄弟，你没回去一盒尝尝，效果老好了，我男朋友差不多天天吃，每天晚上我都销魂的不得了。你想想一爽就是半个小时啊，那叫一个啥子概念。女人能受得了吗。”
　　“这药真有那么邪行？”
　　张福根很感兴趣，想着把这药买回去，晚上能大战林琳两姐妹，半个小时能把她们俩都整的浑身舒坦。“我咋不信呢？”
　　“我骗你干啥啊？”
　　女孩子抓了一把张福根的小弟弟：“瞧瞧你现在这德行，软了吧唧的，要是吃了我这药，保证你金枪不倒，来多少女人你都能伺候。”
　　“我这软了吧唧的？”
　　张福根一听就生气了，闭上眼睛想想跟张翠玲在苞米地里干的那些事儿，下面立马就胀了起来，硬邦邦的顶着自己的裤衩子：“你在摸摸。看看我这东西还用得着你的药吗？”
　　“好啊，我看看你的小东西能有多大。”
　　女孩子的手又伸了过来，摸一下后吃了一惊，张着大嘴巴问：“这不是木棒子吧，真是你的家伙？”
　　“当然了，它天生就这么大。不相信你的手放进来摸摸。”
　　张福根腆着肚子叉着腰：“摸一下都能吓死你。”
　　女孩子不信，真就把手伸了进来，顺着张福根的裤衩子就摸到了他的家伙，随即一愣：“妈呀，还有这么大家伙呢。”
　　“比你男朋友那个咋样啊？”
　　张福根扬眉吐气的说道：“有他的大吗？比不比他吃药的好啊？”
　　“大。大多了。”
　　女孩子连连点头。“你这大家伙要是插进去，啥样的女人不得求饶啊。”
　　“你这样的就不会求饶。”
　　张福根说道：“你就得说你还要。”
　　“恩恩。”
　　女孩子又接连的点点头，看了看周围，趴在张福根的耳根子上说：“小兄弟。你现在想不想那个啊。”
　　“想啊，咋？你也想啊。”
　　张福根一瞅她的眼神就知道她早就有点魂不守舍了。
　　“想啊，走，咱里屋去。”
　　女孩子反手关上了店门。“五十块钱就伺候的你舒舒服服的。”
　　“还花钱啊？那我可不干了。”
　　张福根身上就三十来块钱，还要给张翠玲买避孕药，所以没闲钱，再者就是家里边的女人张福根有的是，也没必要花钱干这个妖艳的女人。
　　“小兄弟，就五十块钱你都舍不得花啊，姐一定把你搞得飞起来，让你舒舒服服的。”
　　女孩子的手在张福根的裤子里面揉搓着张福根的家伙，腿在张福根的腿上蹭着，嘴巴在张福根的脖跟处吹着。“五十块钱我让你结结实实的干两次，这还不成吗？”
　　“我没钱。”
　　张福根被弄得浑身都痒痒：“我还要买药呢。”
　　“扯淡，哪个大男人出门不带个百十来块钱啊，姐这身子白着呢，还能教你一点花活儿，以后跟别的女孩子用的着，每个姿势都那么的销魂。”
　　女孩子抬起了腿，放在张福根的手上，用小肚子轻轻的顶了一下张福根：“小兄弟，大不了姐给你配上两个套子，让你干完了一点毛病都不带回去。”
　　“我真的是没钱啊。”
　　张福根无奈的看着自己的口袋：“一共就三十来块钱。”
　　“那你就给姐三十吧，算你小子今天运气，别人来都是一百的。”
　　女孩子蹲子拉开了张福根的裤子拉链，连腰带就没有解，在里面把张福根的裤衩子往下一脱，拽出他的大家伙瞅了瞅：“还想啥呢？三十块钱还多吗？”
　　“那也不成，我这钱是给我姐买药的，耽误了买药就出大事儿了。”
　　张福根盯着女孩子蹲下时露出来的罩子跟里面两只雪白的大兔子咽了一口唾沫：“我姐说了，七十二小时必须把药吃了，不然就不管用了。"“我可不相信你出趟门就带了几十块钱。”
　　女孩子娇嗔着贴上来：“要不姐姐搜搜你身上有没有钱啊？”
　　“成，那你就过来搜吧。”
　　张福根张开双臂，让女孩子过来搜身。
　　女孩子站起来，手顺着张福根的肉皮就滑倒了他的胸膛上，反复的摩擦了几下：“你是嫌姐姐贵了点吧，不过我跟你说，姐姐的活儿好着呢，你一辈子都学不去，就当是花点钱学学本事了。”
　　女孩子就认定了张福根兜里有钱。
　　“没有，我是真的没钱。”
　　张福根苦口婆心的解释着：“让你搜你又不搜。”
　　“搜啥啊，你要是把钱夹在裤裆里面，我还进去掏不成。”
　　女孩子舌尖舔着张福根的嘴唇：“难道你就不想要姐姐吗？”
　　“你的手不是都掏我的裤裆了吗？没钱就是没钱。”
　　张福根使劲的控制着自己，心说千万不能干啊，这一干五十块钱可就没了。
　　“看来姐得看小说.v.请到www……com给你亮点真本事了，要不然你是不舍得花钱啊。”
　　女孩子的手抓着张福根的手轻轻的撩起了自己的裙子，把张福根的手放在自己丝袜的根部：“你摸摸姐这皮肤滑不滑。”
　　“滑，你这皮肤可真滑。”
　　张福根摸着摸着，不小心就碰到了女孩子的裤衩，一阵急促的呼吸，手落了下来。
　　“咋？这就害怕了？刚才你亮大家伙时的那本事呢？”
　　女孩子身子再往前贴贴，把自己的裤衩往下拉了拉：“你在摸摸姐下面湿不湿。”
　　张福根不用摸都知道她湿了，刚才摸丝袜的时候都感觉到她的腿上湿漉漉的。肯定是那里淌出来的。


第038章 买避孕药遭遇的艳事儿（下）
　　女孩子再接再厉，真的就拿出来了看家本事，只见她的身子紧紧的贴着张福根的身子，跷起自己的腿，一只手抱着自己的腿，一只手抱着张福根的脖子，身子往前一拱，那湿漉漉的玉门就顶在了张福根的家伙上，张福根的家伙贴着她的裤衩子钻过去，刚好碰触到女孩子的玉门，一阵激动。
　　“咋样？这下还不想干？”
　　女孩子得意的笑着。
　　“我真的是没钱啊。”
　　张福根的身子也以拱，小弟弟的头探进了女孩子的玉门：“你要是让我白干的话我就干。”
　　“的，看来你是真没钱了。”
　　女孩子放下腿，刺溜就提上了裤衩子：“这一大清早的活儿多，要不然我就让你干一下子了，农村的那些老爷们一般都说下地，然后直接到我这来。”
　　“是吗？到你这来种田啊，真新鲜。”
　　“哪个男人不想偷腥啊。”
　　机女孩子在张福根也提上了裤子后打开了保健品店的门，这时远远的看见一个穿着邋遢的汉子喊道：“小美，我又来了。”
　　“你又来干啥啊？”
　　女孩子原来叫小美：“你都欠了我三百块钱了。”
　　这事儿也能赊账？
　　“我都带来了。”
　　男人扑过来，手伸进小美的裤子里面，捏把了几下：“来吧，我都憋了俩月了。”
　　张福根知道俩人要开战了，识趣的走开。
　　小妹的声音从身后传过来：“小兄弟。你要买避孕药去药店买吧。啊～～～～。以后再到乡里来的时候记得来找我啊。你的家伙忒诱惑人了。”
　　张福根转悠了一会儿，找到了一家药店，大步流星的跨了进去，药店一共就一个卖药的，是个看上去比自己还小的姑娘，身上穿着白大褂，脸很白，惨白惨白的。
　　“我”张福根觉得在这个姑娘面前有点难以启齿。
　　“我啥子我啊，你想买啥？”
　　姑娘的脾气似乎不太好。
　　“我，我想要，想买”张福根脸一红，没了下文。
　　“你是想要呢？还是想买呢？想要就去对面的发廊，那里有的是，五十块，想买的话，你就说你买啥？”
　　女孩子给张福根指引了一条明路。
　　“我想买避孕药。”
　　张福根冲口而出，随即低下了头。
　　“事前的还是事后的？”
　　姑娘问的很淡定。
　　“事后的，要七十二个小时有效的那种。”
　　张福根抬起头一瞅，人家姑娘脸不红不白的。妈的，瞧瞧人家，在看看自己，臊的跟猴屁股似的。
　　“十五块钱。”
　　女孩子拿出一盒药。
　　“能不能便宜一点啊？”
　　张福根本着能省一块是一块的心态跟姑娘砍价。
　　“你干那事儿的时候为啥不想着不干呢？”
　　姑娘把药放在柜台上，盯着张福根看。
　　“那时候咋能不干呢，我都进去了。”
　　张福根想，你都不害臊，我臊啥啊，你敢问老子就敢说。
　　“这不就结了吗。你不干这十五块钱都省下了，想干还怕花钱。这没见过你这样的男人。”
　　我靠！中计！张福根掏出十五块钱放在柜台上，撂下了狠话：“妹子，要是你们女人都没那玩意儿，我们男人想干也干不了。”
　　“废话，要是你们男人都不长那玩意儿，我们女人就用不着再用这药了。”
　　姑娘不服气。
　　“你这才是废话，要是没我们男人的这大玩意儿没日没夜的伺候你们女人，这个世界上还能有你吗？还能有人了吗？”
　　张福根的两块钱没省下，心里多少有点气。
　　“你”女孩子支支吾吾的指着张福根说道：“我们女人可以，照样舒坦，科技发达了，也可以人工受精。关你屁事儿。”
　　“没有我们男人，你们哪来的精啊，还受个屁。”
　　张福根挖苦姑娘：“你一个小女孩子跟我在这说这些，你不害臊啊你。”
　　“这有啥害臊的，干都干过，说说有啥子害臊的，土包子。”
　　姑娘白了张福根一眼。
　　“你也就是吹吧，就你这样的，谁跟你干啊，做梦想的吧。”
　　张福根嘴一撇：“你还是没开过苞的雏呢吗，在这跟我装啥子身经百战啊。”
　　“我看你才像个老处男。”
　　女孩子不依不饶，一步也不退让：“老处男是想买这药回去自个安慰一下吧。”
　　“胡扯，我是老处男，老子都干了好几个女人了。”
　　郭兴旺一听就急了，这年头说谁是处女处男跟骂人一样：“你要是不服气咱比划比划。”
　　“好啊，你说咋比划？”
　　姑娘跟张福根斗上了瘾头：“我还怕你不成。”
　　“你这有没有闲着的小屋，咱俩进去搞搞，看看谁是雏。”
　　张福根挺着：“敢吗？”
　　“不敢。”
　　姑娘摇了头：“你是想占老娘便宜啊。”
　　“就知道你是个雏，装大半蒜。”
　　张福根占了上风。得意的出了药店，留下小姑娘一个人在药店里生气。
　　揣着药张福根就去了吴兰家。
　　“你咋来了？”
　　吴兰兴冲冲的迎上来：“是不是我哥的那事儿有眉目了？”
　　“恩，有了一点眉目，过段时间就能定下来了。”
　　张福根随便撒了一个谎：“你在家里干啥呢？”
　　“我刚要洗澡。”
　　吴兰在张福根面前晃了晃手上的洗漱袋：“没想到你就来了。”
　　“哎呀，我来的挺不是时候。”
　　张福根瞄了一眼吴兰：“你家里还能洗澡啊？”
　　“能啊，后院呢，一个用塑料袋子围成的，用那种热水袋洗的。”
　　吴兰的一句话概括了洗澡的地点设备以及周边环境。她家后院是两米多高的砖墙，当初吴大疤为了气派才修上的，这座墙高的路人踮起脚都看不到院子里的场景。
　　“那正好，一会儿我也洗洗，你瞧我这浑身都酸臭酸臭的。”
　　张福根笑着挠头。
　　“成，那你现在就过去洗吧，我等一会儿洗。”
　　吴兰倒是还算客气，让张福根先洗。
　　“你先洗吧，我在这坐会儿，顺便抽两根烟。”
　　张福根心说，我先洗让你偷着看啊，还是你先洗，我偷偷的看你吧。
　　“那我就先去洗了，待会儿我洗完了叫你一声。”
　　吴兰笑着找了两件衣服朝着屋子后面走去。这两件衣服都是贴身的小衣服，一套白色罩子跟裤头，看着有点白的扎眼。
　　张福根一个人在屋子里坐着，抽了两根烟的功夫，琢磨着这个吴兰现在也应该开洗了，于是就悄悄的潜到了后院，站在原地瞅了一会儿，这才瞅住在东北角上的一个用破塑料袋子围着的空间，上面有几块横板，横板上放着是一个热水袋，就是那种利用太阳照射而使水温升高的那种，据说还是高科技呢。塑料袋子围成的洗澡间的门同样是用破塑料袋子遮着的，前面还有一个破桌子，应该死放衣服的，可是上面却没有吴兰的衣服。
　　张福根高抬脚轻落步的挪了过去，慢慢的到了那个洗澡地方的后面，刚好眼前就有一块塑料布风化的痕迹，有挺长的一道口子，张福根扒开那道扣子，里面的场景看的真切，吴兰是背对着自己，双手按着自己的衣摆，往上一带，衣服脱了下来，伸到自己的背后解开罩子的机关，随手把罩子连同衣服一起用手拎着伸到了浴室外面，放在了桌子上。然后解开自己的腰带，握着裤腰往下一脱，坐到了凳子上，猫着腰解开自己的鞋子带，脱掉鞋子，把裤子也弄了下来。随手仍到外面的凳子上。再之后把脑袋探出来瞅了瞅外面的情况。
　　她这是在干啥呢？不相信自己？吴兰应该没想到自己此时正在她的后面，在她脱衣服裤子的过程中，张福根发现了一个问题，这丫头的浑身上下衣服都是白色的，包括里面的那两小件儿，雪白雪白的，尤其是还套在脚上的学生袜，跟日本片子里的一模一样。白啊！吴兰一定是一个爱干净的姑娘，张福根由此断定。屏住了呼吸，张福根接着看着。
　　吴兰见外面没人后，坐在椅子上休息了一下，自己的手顺着自己的内侧就滑了上来。探到了自己的玉门上，虽然是背对着张福根，这个动作张福根还是看的出来的。
　　吴兰的身子左右摇摆了几下，随即嘴里开始依依呀呀。
　　“这是自己弄自己呢？林琳爱干这事儿，没想到她一个姑娘也好这口儿。真邪乎死了。”
　　张福根心里合计着，他也不敢完全肯定，只能接着观察，要是真的在自己搞自己，那肯定就要冲过去施展一下自己大家伙的威力了，在保健店里看小说.v.请到www……com被那个女孩子搞的现在还想插呢。想起那个叫小美的张福根就窝火，等老子有钱的，一定雇几个农村的大老爷们儿，一起干她个痛痛快快，然手甩下一沓子钱，大爷就是有钱。实在不行的话就买两只大黄狗好好的爬着她干。
　　此时吴兰的声音大了许多“哦～～～哦～～哦～～～～。”
　　张福根断定她是在呢，也顾及不了许多，从后面绕过来，直接就钻了进来，正面对着吴兰才发现，她的手上拿着一根刚刚清洗过的小香蕉，正在自己的玉门里面来回的搅动着。


第039章 高中小妹妹前后开花（上）
　　张福根都看傻眼了，那根香蕉虽然是小了一点，不过跟自己的家伙来比的话，也不相上下，能用这种东西自我安慰，可见小小年纪的吴兰对男人的进入得充满了多大的渴望啊。
　　“你，你咋进来了？”
　　吴兰急忙抽出香蕉，扔到自己的身后。“谁叫你进来的啊。”
　　“我自己进来的，我听着你好像叫我来着。”
　　张福根往前迈了几步，坐在吴兰的腿上扭动着屁股：“你不是特别的需要啥东西扎进去吗，有现成的男人你不用，干啥用香蕉啊，那玩意儿能赶上我的大家伙好用吗。”
　　“你赶紧出去，不然我叫我哥收拾你。”
　　吴兰急忙护住自己的玉门：“你傻样子，还瞅是不是？”
　　“你跟你哥说去吧，我才不怕你，大不了就是你哥打我一顿呢，整出人命他也好不了哪去。”
　　张福根抱住吴兰：“你想要男人我可以给你啊。”
　　“混蛋。”
　　吴兰使劲的推着倒张福根：“你个臭流氓。”
　　“流氓就流氓，我今儿还真就流氓了。”
　　张福根刷的就拉开了自己裤子的拉链，然后裤衩子往下一撸，直接从裤子缝中掏出了自己的家伙，照着吴兰的玉门就扎了下去，吴兰瞅着张福根扎了过来，屁股往后一拱，成功的躲过了张福根的第一次袭击。
　　“张福根我可告诉你，我还未成年呢，你搞我是犯法的。”
　　吴兰始终都是反抗着，好像还真不想跟张福根干那个事儿：“担心我告你去。”
　　“咋？还急了，我跟你闹着玩呢。”
　　张福根一听就害怕了，因为几下就蹲几年的牢是划不来的。“瞧瞧你那样。”
　　“那你赶紧下去，我就当成啥事都没发生。”
　　吴兰松了一口气。“你别以为我自己弄就是需要男人捅进来，我是怕脏才自己弄的。”
　　“好啊，那我也不说啥了。”
　　张福根站起来，眼珠子一转：“吴兰啊，你哥那事儿不好办啊，人家姑娘才二十，长的还水灵，是个雏，你说人家能看上你哥吗？我说了不少好话，人家家里才算是勉强的点头，我看这事儿有门。”
　　“真的？那你再帮着说和说和。”
　　吴兰眉开眼笑：“事成儿了我们家一定亏待不着你。”
　　“没心情了。”
　　张福根叹了一口气：“你说的那些好处都不实在，我也懒得要，咱不能昧着良心保媒不是。”
　　“那你说，你想要啥子好处，我能给你的都给你。”
　　吴兰为了她哥哥还真是豁出去了：“要钱是吗？”
　　“钱我不要，那玩意购花就成了，我想要你的人，你给我吗？”
　　张福根转过身，拨弄着自己粗壮的小弟弟：“你瞅瞅，它看见都威风多了。”
　　“这个”吴兰想了想，点点头：“只要你能把这事儿办成了，我答应你。”
　　“那现在咱就来吧。”
　　张福根搂着吴兰就要冲下去。
　　“等等，咱洗了澡再做吧，我怕脏。”
　　吴兰祈求的目光看着张福根。
　　“成，一起洗。”
　　张福根弄开了水龙头的开光，暖暖的水喷洒下来。浇在两个人的身体上。
　　“我帮你擦擦身子吧。”
　　张福根的手顺着吴兰的腰就全身游走起来。
　　“死张福根，我的袜子还没脱呢。”
　　吴兰抱怨着：“都叫你给整湿了。”
　　“没事儿，我就喜欢看着你穿这种学生袜，看着就让人动心。”
　　张福根的手到了吴兰的下面。摸了摸她被水浇灌后黏在一起的一小撮黑毛：“你这些小毛毛看着咋这么好看呢。”
　　“别弄了，你也洗澡吧，洗干净的，尤其是那里。”
　　吴兰倒了一点沐浴露放在身上。
　　“哪里啊？”
　　张福根故意装糊涂：“我哪儿不干净了？”
　　“就是那儿啊。”
　　吴兰一边搓着自己的身子，一边指着张福根的家伙：“瞅瞅你那儿黑乎乎的，好像一点都不干净。”
　　“我这天天被女人洗，老干净了。”
　　张福根抱着吴兰坐在了椅子上：“我帮你洗。”
　　“好啊，干净一点洗着，还有你的家伙一定要冲干净，不然就不让你搞。”
　　吴兰自然的垂下了双手，身体靠在椅子上。
　　张福根走到吴兰的面前蹲了下来：“我先帮你把下面洗洗，免得你老是嫌脏，你也帮我把我的大家伙洗洗吧，我怕我自己洗不干净。”
　　“成。”
　　吴兰说道：“你站起来，我先帮你洗。”
　　“恩，一定要好好的洗，越干净越好。”
　　张福根双手叉着腰，挺出自己的家伙。
　　吴兰握住张福根大家伙最外面的一层皮，轻轻这么往回一撸，整个小弟弟的头暴露在吴兰的面前，头与那快肉皮之间的一道沟沟赫然显露出来，吴兰拿着身边的沐浴露倒上了一点点，用手轻轻的一搓，之后握着张福根皮的那只手带了回来，如此反复几次，张福根的那道沟里面便装满了泡沫状的东西，吴兰用手接了一点水，洒在张福根的那道沟上，顺着水流的淌下，那一层泡沫也不翼而飞。
　　“好了，洗的差不多了。”
　　吴兰放下手：“到你帮我洗的了。”
　　“成。”
　　张福根第二次蹲下来，扒开吴兰的两片花瓣仔细的瞅了瞅，跟别的女人也没啥区别，瞅上去还没有张翠玲的。难道她经常被别的男人干？还是那些香蕉把她的那里都磨的黑乎乎的？“你这咋回事啊？咋这么黑呢？一定是天天都有男人过来搞你吧？”
　　“没有。我这就这样了。”
　　吴兰双手使劲的抓住椅子的靠背：“呀，哦～～你快点洗啊，摸啥子啊。”
　　“我就不信了，没有男人干你，你这能这样？”
　　张福根在书上看过，说是被干过的女人因为长时间的被男人的那东西，所以那里自然会显得特别的黑，书上管那叫岁月留下的痕迹：“书上说，你们女人只有经常被男人搞才会黑的，人家没被男人搞过的都是粉红鲜嫩的。
　　“我这是自己弄的，到现在为止，还没有男人爬过我的身子呢。”
　　吴兰解释：“初三那年上生理课，我有点受不了了，看着书上的那些男人的部位就特别想要，回来用手自己弄，谁知道一不小心就弄破了处@女%膜，当时我都吓坏了，后来过几天又想要了，就壮着胆子自己搞了，三番五次的这么搞，就搞上了瘾，几天不弄一下，就浑身都不舒坦。学习也没精力。”
　　“是吗？那你是咋想到要用香蕉搞自己的呢？”
　　张福根暗叫，这丫头从某种程度上来讲，也真就算是一个处子之身了，难得啊。“那东西那么粗，这么整下去，你那儿不是越来越松了吗？”
　　“没办法，用手指越来越难满足自己了，只能用香蕉了。”
　　吴兰跟张福根说话的时候总感觉自己浑身都热，那种特别特别的热，需要有东西扎进自己哪里才能散热的样子，这次终于不用香蕉了，眼前就有一个活生生的男人，但是她有点害怕，以前都是自己弄自己的，能掌握好分寸，疼了就慢一点，自己把握着主动权，冷不丁被男人搞，她害怕张福根用力太猛，或是家伙太粗搞不进去，捅着自己难受，达不到她想要的那种效果。
　　“哦，原来是这样的啊。”
　　张福根心里有了数，敢情吴兰一想到要干那事儿，心里还挺害怕，不过没关系，只要先把她弄的很舒坦，相信她就很快能迎合上自己的动作：“你别担心，我有过这方面的经验，我带着你哦。”
　　“恩。”
　　吴兰点点头：“我真的没跟男人搞过，所以，所以你要轻点。”
　　“好啊。”
　　张福根没有接着给吴兰洗那里，他是不嫌吴兰脏，人家姑娘那白裤衩还那么白就张罗着要换一条更干净的，可见其山洞里面一定比村里的任何一个老娘们都干净。张福根拿过身边的香蕉，按在吴兰的洞口，左右摆动了一下。
　　“哦～～～～。”
　　吴兰终于是忍不住的叫了出来：“你不是说要帮着我洗下面吗？快点洗啊。”
　　“不着急，先让你爽一会儿再给你洗。”
　　张福根手里的香蕉探进去了一块，手掌一阵抖动：“咋样？是不是比你自己搞着要爽的多了？”
　　“恩。好舒服～～～～。”
　　吴兰的身子主动往前一抬，香蕉被她的无底洞吸进去了一半左右：“啊～～～你洗干净了就插进来吧。”
　　她有一点迫不及待的想尝尝真正男人的家伙是啥样子的。
　　“我赶趟，先让你过足了瘾，再让你尝尝男人的家伙。”
　　张福根嘿嘿一笑，他很喜欢看着吴兰咬着嘴唇，想叫又不好意思叫的样子，有点害羞，有点妩媚。“你要是感觉还舒坦就闭上眼睛好好的享受，干啥子老睁着眼睛看我啊。”
　　“我是怕你看小说.v.请到www……com一下子就插进来弄疼我。”
　　吴兰眨巴着大眼睛：“我不想疼。”
　　“就算是现在一下子扎进去你也不会疼的，你放心吧，我不骗人的。”
　　张福根抽出香蕉，瞄准了吴兰的玉门，扑哧的一声就插进去了一半。
　　“啊～～～～”吴兰被张福根这么突然的一击，整个天都像是飘上了云端一样：“福根哥，真的一定都不疼啊，很舒服。哦～～我还想要。”


第040章 高中小妹妹前后开花（中）
　　“我都跟你说了，不会疼的，像你现在的这种情况，就应该是属于那种极度的渴望类型了。”
　　张福根把香蕉甩到了一边。拎起了吴兰的两只脚摆弄起来，她的这两只脚忒招人稀罕了，尤其是那双白色的袜子，在她的脚上这么一包着，就跟有两只小手一样，使劲的挠着张福根的小心脏，整的他越来越痒痒。不断的摸着她的两只脚上的袜子，越摸张福根就越想摸，后来干脆把脸蛋子贴上去蹭，然后用嘴巴亲，奇怪的是一点臭味都没有，还很香呢。这双脚在配上这双洁白无暇的袜子，很能挑起男人的情趣。张福根自然也不例外。
　　在外面摸够了，张福根小心翼翼的脱掉了吴兰的白色袜子，两只小巧的脚掂在了手上，十指微微上翘，指甲上都涂着很艳丽的红色，宛若十朵绽放的小红花一样，在张福根的面前竭尽全力的盛开着，十指后面是骨感十足的脚背，摸一下十分的细嫩光滑，张福根忍不住又亲了一下。
　　“福根哥，你干啥子呢？”
　　吴兰淡定了一下情绪问：“你老是摆弄着我的脚干啥玩意儿啊？”
　　“你这双小脚忒好了，我都爱不释手了。”
　　张福根转眼盯着吴兰说道：“吴兰妹子。你这脚是咋长的呢？”
　　“就这么长的呗。”
　　吴兰抽回脚，笑嘻嘻的说：“你弄的人家痒痒的。”
　　“你哪儿痒痒的啊？”
　　张福本根正面冲了上来：“你告诉我，我帮你挠痒痒啊。”
　　“我哪儿都痒，尤其是脚，刚才被你弄的。”
　　吴兰毕竟是农村的大老娘们，有些话还是不能轻易从自己的小嘴里冒出来的，要是农村老娘们保准说，我下面痒痒的厉害，快用你的大家伙来给我挠挠吧。
　　“是吗？你就脚痒痒啊？那我可要走了，我不会整脚，别的地方都成。”
　　张福根知道吴兰刚才尝到了甜头，不会轻易就让自己走的。
　　“福根哥，你别走啊。”
　　吴兰果然抱住了张福根：“我那儿痒痒。”
　　“这就对了，那哥就帮你解解痒痒。”
　　张福根转过身抱住吴兰，端坐在她的两条上，身子略微的往前一探，家伙顶在了她的玉门上，此时喷头的水哗哗啦啦的在俩人的身上溅起无数的水珠：“那我就来了，哥帮你解痒来了。”
　　“恩，福根哥，你快点吧，我都被你弄的老早就想要了。”
　　吴兰眼睛一闭，双手把着椅子的靠背。
　　张福根的身子微微向下一沉，家伙头没了进去，在吴兰的玉门口浇灌着她的渴望，接着身子左右一摆动，家伙头分别撞到了吴兰玉门里面的洞壁。
　　“啊～～～”吴兰享受的叫了一声，比刚才搞自己的时候的声音要大，也更显得投入一些。
　　哎呀！看来她还挺喜欢我这么搞的。张福根想，要么就是她从来都没有被男人过，所以第一次遇到自己真实的男人器具，异常的兴奋，于是就坐在她的双腿上接着左右摇晃。张福根到也是自在，既能减少了冲击带来的体力消耗，还能在吴兰柔软的的上休息一下，养精蓄锐，等着下一次更加猛烈的冲击。一定要把吴兰一次就冲到九霄云外，才能保持住俩人长久的关系，她再想那个事儿的时候也能找自己，不再用香蕉自己弄了。
　　“哦～～福根哥，你在扎进去一点吧，这样还不够舒坦。”
　　吴兰娇喘着说道：“我想要更畅快淋漓的。”
　　“那我就给你来点更畅快淋漓的。”
　　张福根笑着从吴兰的身上跳了下来，抱着她的腰，把她的整个人翻了过来，示意她的双手把着椅子，屁股高高的撅起来，吴兰按照张福根的吩咐做了。
　　张福根拎着家伙走了过来，扒开吴兰的屁股，瞅准了地方，顺着那道缝慢慢的扎了进去。
　　“哦～～～”吴兰再次叫了一声：“全都进去了吗？”
　　“全都进去了。”
　　张福根又用力的拱了拱，确定全部没入。
　　“吴兰，吴兰”一个女子的声音在外面响了起来，越来越近。
　　“我，我，我洗澡呢。”
　　吴兰一惊，拔出张福根的家伙，站了起来。
　　“就知道你又躲在里面自己搞呢。”
　　声音在洗澡间的外面响起：“叫你找个男人你偏不信，男人那家伙可比你的手指头享受多了。”
　　“你，你别进来了，我洗完了。”
　　吴兰结结巴巴的说道：“我出来了。”
　　“别啊，我都进来了。”
　　说着帘子就被撩了起来，一个脑袋先探了进来，然后是两个硕大的大白兔拱进来，接着一个完整的人闯了进来：“我还想看看你又有啥子新花样，我学学，晚上回去自己也搞一下。”
　　“你都看见了。”
　　吴兰特别害羞的摊开了双手。
　　张福根跟那个女孩子同时惊叫了一声，原来俩人还认识，这不就是那个药店的小丫头吗！
　　小丫头盯着张福根下面看了半天，终于先开了口：“吴兰，你不是说你不要男人的吗？嫌脏，这咋还找了一个人啊，还是这中没水准的老处男。”
　　“你说谁没水准呢？”
　　张福根原来还想捂着自己的家伙，装一下害羞，没成想现在的小丫头都这么开放，死吧吧的就盯着自己的那块儿，也就不想装纯洁了，敞开自己的大家伙喊道：“没看见我刚才把吴兰搞的多舒坦，我看你这个雏还是回去找点片子自己看吧，是不是第一次看着这么真实的家伙有点惊讶啊。”
　　“且，就你那玩意儿啊，我都不知道吃了多少。”
　　那女孩子撇起了嘴：“有啥子好稀奇的，也不是没见过。”
　　“哎呀，你说的还挺深沉，我就不相信你吃过我这么大的家伙。”
　　张福根骄傲的拨弄了一下自己的玩意儿，心里还在合计，难道她也是个高中生，这可邪乎死了，瞅她那淡定的表情跟老娘们一样，不用说，一定是身经百战了。但是在心里上张福根不能输给她：“别瞅了，这大家伙你捞不着，瞅也是白瞅。”
　　“谁稀罕啊。”
　　女孩子眼睛盯着吴兰说：“姐，你搞没搞错啊，咱可都是学生啊，你就这么跟了这个农民了？”
　　“别说了，伊迪，你先出去，我们把衣服穿上。”
　　吴兰说道：“你可别出去吵吵啊，这事儿不能让别人知道。”
　　“不是我就纳闷了。”
　　那个叫伊迪的女孩子双手叉着腰：“他这么一个大老爷们有啥子好的，咱们学校那些小帅哥，只要你喊一嗓子，谁不乐不得跟你在一块睡觉啊，你犯得着找他吗？”
　　“她就稀罕我会玩儿，咋的吧？”
　　张福根抱着吴兰扭到自己的身后：“你想我还不干呢。”
　　“我要你？你发烧了吧？”
　　伊迪瞟了张福根一眼：“就你那玩意儿，我害怕你有病呢。”
　　“我有啥子病，我这玩意扎进去整死你。”
　　张福根最讨厌别人说他有病了，整的他好像是一年都不洗澡的，其实他一年至少洗；两边澡。
　　“玩意大有啥子用啊，干邋遢还是邋遢。”
　　伊迪说道：“一瞅你就不是个啥子好东西，吴兰我跟你说，这家伙药都买好了，估计就是给你吃的，这药对身子不好，咱可不能多吃啊。”
　　“啥子药啊？”
　　吴兰脑袋露了出来。
　　“我一琢磨你就不知道呢，是避孕药，事后的，他早就有着心思了，要不咋不买普通的呢。”
　　“是吗？”
　　吴兰挪到张福根面前：“要是我不洗澡的话，你是不是也有这打算了？”
　　“就是啊，他这心思明摆着呢。要不能老早的就买药过来吗？”
　　伊迪在一边添油加醋火上浇油：“像这种男人你就得好好的收拾他一顿，要不然他不老实。”
　　“不是，我这药是给我小姐买的。”
　　张福根只能解释：“我小姐前天跟人睡觉，刚好她说不是安全期，而那个不是个东西的男人偏偏就射到她身子里边去了，我小姐不好意地来买药，我就过来帮她买了。”
　　“你说的是真的？”
　　两个女孩子都半信半疑。
　　“真的，我发誓，我要是撒谎，以后我这东西都不好使，再也硬不起来。”
　　可能是心理作用，张福根的家伙还真就萎靡了一下。
　　“成，这回我就相信你一次。”
　　吴兰表现出了对张福根的信任。
　　“你还有啥好挑拨的，我都知道你的居心。”
　　张福根这才针对起伊迪：“你不就是没尝着我的大家伙心里不得劲儿吗？”
　　“你那玩意儿给我都不要。”
　　伊迪抿着嘴：“也就是自己当好东西吧。”
　　“也不谁那会儿还跟我说要找个地方验证一下呢，雏。”
　　“你说谁是雏啊？”
　　伊迪急了：“跟我上过床的男孩子多了。”
　　“你也就是吹吧，这年头谁不会吹啊，我还说哪个哪个明星跟我上过床呢，你信啊？”
　　张福根继续气伊迪：“你敢跟我当着吴兰的面试一下吗？只要我的东西捅进去我就知道你是不是雏。”
　　“敢，我怕你啥啊？”
　　伊迪彻底的被激怒了：“不就是让你捅几下吗，我才不怕呢。”
　　“好啊，那就让吴兰当个见证人。咱就干干，我看你就是个雏。”
　　张福根对于这种好事从来都是来者不拒敢于挑战的。“谁看小说.v.请到www……com要是不敢谁就是王八蛋。”
　　“好，谁不敢谁就是王八蛋。”
　　伊迪也不甘示弱，估计也是属于那种来者不拒照单全收类型的。
　　“那你还在那磨蹭啥呢？赶紧脱了衣服，我捅你几下让吴兰瞅瞅。”
　　张福根心中窃喜，没想到这丫头还是典型的胸大无脑。这回又能捡了一个大便宜，只要她把衣服脱了，露出玉门，我大家伙拱进去，就是我说了算，几下只是那么一说，不整到她跪地求饶我就不姓张，搞不好还能算上吴兰，来一个壮观的3p。
　　“脱就脱，我还能怕你个土包子。”
　　说着话伊迪就解开了自己的裤腰带，拉开拉链，解开裤子上的扣子，人坐在了里面的椅子上，露出了自己毛乎乎的玉门。“你过来吧。”


第041章 高中小妹妹前后开花（下）
　　张福根啥时候怕过这个啊，马上就跑过去抱住伊迪的腰部，半哈着腰，瞅准了伊迪的那个地方扎了下去，由于伊迪还没有一点的感觉，所以玉门显得很干涩，张福根扎了一下，没扎进去，搞的自己还有一点点的疼，可能是用力过猛的原因。
　　“伊迪，你跟他较劲干啥啊。”
　　吴兰急忙过来劝阻：“你是不是个雏我还不知道吗？至于用身子跟他拼吗？”
　　“谁叫他瞧不起我了。”
　　伊迪轻蔑的看着张福根：“我今天非要让他知道知道我不是个雏，不就是身子被他捅几下吗。我都习惯了，跟哪个男人不是干这事儿。”
　　“可是可是你们也不能当着我的面，在我的家里这么胡搞啊。”
　　吴兰顿了顿接着说道：“刚才我们的事儿，你也看到了，他是我的第一个男人，你这样做不太好吧。”
　　“没事儿，吴兰，我就让他扎几下，你以为我还让他干个痛快啊，想得美啊。”
　　伊迪一脸的满不在乎。
　　张福根心一凉，这还是学生力吗？简直比那些洗头妹还邪乎。哪有这么光天化日下干这事儿干的这么理直气壮的。
　　“那也不好吧，咋说他也是我的男人啊。”
　　吴兰犹豫了一下。
　　“我借用一下你的男人。明天我的那些男人你随便挑，相中哪个我就还你哪个。”
　　“你又不是不知道我的第一次给了他了，你咋还能跟他这么干呢。”
　　“你们俩就别吵吵了，一起来吧，咱们三个玩着也痛快。”
　　张福根搓着手：“仨人肯定比两个人过瘾。”
　　“想的美啊，还三个人呢？你赶紧的，过来扎几下，看看我是不是你说的雏，老处男。”
　　张福根这下可真火了，这个伊迪刚才明明是看到自己跟吴兰亲热了，居然还能说出这种话，这不是明摆着挑衅自己，睁着眼睛说瞎话吗。“好啊，你把你那儿整湿了，不然老子扎不下去。”
　　“成。你个老处男。”
　　伊迪的手探到自己的下面，抠着自己的玉门，没几下，嘴里就依依呀呀起来，低着头看了一下，下面已经足够的湿了，只等着张福根过来直接扎进去。
　　张福根用手试探了一下，恩，应该是能进去了。于是就毫不留情的抱住了伊迪的双腿，往回一带，分别夹在自己的双臂之下，身子往前凑了一下，伊迪则是双手紧紧的抓着椅子的靠背，生怕自己被张福根给拽下去。双腿也紧紧的夹着张福根的后腰，稍微一用力，再加上张福根的往前凑身，大家伙就攻到了她的玉门之外。想着不能这么就便宜了这个小丫头片子，你想让老子直接扎进去搞几下就完事儿，我才不干呢，老子要整的求饶主动找我要为止。“哎呀，你这还不够湿，我的家伙大，没有足够的润滑是扎不下去的。”
　　张福根计上心来：“还是得让你更湿一点。”
　　“这还不够啊，我被你这么架着，自己还咋搞了。”
　　伊迪顿了一下说道：“你要是嫌不够滑的话，你帮我弄，弄到你满意为止，你看咋样。”
　　“成啊，那我可就来了。”
　　中计！果然是胸大无脑。张福根的身子趴在了伊迪的身子上，家伙刚刚好顶在她的玉门之处。舌头伸出来在她的小白兔子头上舔了一圈，伊迪的身子猛地一激灵，紧紧的抱着张福根的脖子，屁股坐在椅子上面，两只脚勾在了一起，把张福根整个人夹在了中间。
　　“这样不行，我忒累了。”
　　张福根只感觉浑身都被伊迪给包着：“咱到外面的那张桌子上搞吧。”
　　“那哪成啊？”
　　吴兰首先提出来不同意：“万一我哥回来咋办呢？”
　　“你不是说你哥十天半个月都不在家吗？再说了，你都这么放肆，敢在这里搞自己，你哥回来也没事儿。”
　　张福根接着说：“你在里面，就我们俩出去。”
　　“那你们出去吧，我正好洗洗下面，脏的厉害。”
　　“你呢？小雏子，敢跟我出去搞吗？”
　　张福根挑衅般的扬起了眉毛：“你可想好了，被人撞见我是不害怕的。”
　　“我怕你不成，抱我出去。”
　　伊迪大大咧咧的，把这事一点都不放在心上。
　　张福根双手兜着她的屁股，任由她的双腿夹着自己的腰，然后慢慢的将她放在了吴兰的一堆衣服上面，桌子不矮，刚刚有张福根的腿那么高。
　　“这下好了，我也不累了。”
　　张福根的手刷的就按在的伊迪的两只玉兔上面，使劲的抓了几下。
　　“啊，你，还想弄啊，差不多了，我这都湿透了。”
　　伊迪叫了一声：“快点吧，快点。”
　　“这就想要了，我还没弄好呢，跟你说了多少次了，我的家伙大，得好好的搞搞你。”
　　张福根接着弄了几下，觉得没啥子意思了，那边还有等自己等的火急火燎的吴兰，没必要跟她一个身经百战的女孩子瞎折腾，想到这直接就抱着伊迪的腿往外拽了一下，将她的整个玉门暴露在自己的胯下，扑哧就扎了下去。
　　“哦～～～”伊迪再次叫了起来：“你的家伙怎么这么大啊，被你塞得满满的。”
　　“就是大，没尝过这么大的家伙吧。”
　　张福根猛进的了几下问：“这样的大家伙干着你爽不爽啊？”
　　“爽。爽死了。”
　　伊迪扭动着细腰，不断的迎合着张福根的冲击：“快，再猛点，再使劲扎，我快不行了。”
　　“你不是说就干几下吗？”
　　张福根扑哧拔出了自己的大家伙，他通过细致的观察，知道这个小伊迪已经完全在自己的掌控之中，尝到了自己大家伙的女人不会那么轻易就放手的。也好，只要你实在是想要的话，老子就先干的通透再去干吴兰，不过还是要装的很不愿意干，这样她才会更加的主动。
　　“别啊，你还试出来我是不是雏呢。”
　　伊迪再次中计，搂住张福根不让他走：“你赶紧来扎进来试试吧。”
　　“我试出来了，你不是个雏，瞅瞅你刚才那如狼似虎的样子我就知道了。”
　　张福根转身欲走，欲擒故纵。
　　“不行啊，刚才我那都是装的。”
　　伊迪还真就在张福根这尝到了感觉，以前的那些男人哪能跟张福根比呢，他们都细小类型的，扎进去根本塞不满自己的玉门，也没有张福根这么几下受用，他的几下子就顶上那些人一顿忙活的了。“你赶紧再过来试试……”
　　“不试了，跟你没啥玩的，我要去找吴兰了，人家还等着我呢。”
　　张福根轻轻的挣扎几下。
　　“你，你过来吧，我这边都湿的不行了。”
　　伊迪握住了张福根的大家伙：“你的这个东西真是好玩意儿，整的人家魂儿都没了。”
　　“你又不是第一次，人家吴兰可是第一次呢。“张福根一个颤栗，伊迪的手已经拨弄起了他的家伙。
　　“她没有我会玩儿啊。”
　　伊迪使劲的拧过张福根的身子：“求求你了，哥，你就使劲儿扎我吧。”
　　“你是学生吗？哪有你这样的学生啊。”
　　“我是啊，不相信你问吴兰，我们俩是一个班的。”
　　伊迪抓着张福根的家伙慢慢的冲着自己的玉门挪来。
　　“哪有你这么凶猛的高中生啊。”
　　张福根笑着扎了进去，使劲的往里扎着，知道自己的家伙根部再也扎不动，两个蛋蛋留在外面把守着。
　　“哎～～哦～～～你的家伙真好啊，干的好舒服。”
　　伊迪的叫声又传了过来。
　　“这下你不让我扎你几下了？”
　　张福根屁股往外一拱，家伙抽出了一半有余，接着一送，扑哧，又狠狠的扎了下去。
　　“不了，你想怎么插就怎么插，我人在这呢，你尽管使劲干好了。”
　　伊迪着实是舒舒服服的享受着，她自己都纳闷，以前跟无数的男人干过，就没一次让自己这么销魂儿，让自己把持不住的。
　　“你个小妹子，才知道哥这是好东西啊。”
　　张福根呲着牙：“就给你尝这一回，下次就没这好事儿了。”
　　“成，成，成，就这一次就很了不得了。”
　　“瞧你这满足样，我还没使劲呢。”
　　张福根开始高频率的运转起来，直干的伊迪一阵阵抽搐，张大了嘴巴，一句话也说不出来，不是的挺起一下腰，深情的望着张福根。
　　“你们俩还没搞完吗？”
　　一直都忍着的吴兰见到伊迪那么享受，也有点受不了了。
　　“吴兰，你在让我享受一会儿吧，我这好舒坦啊。”
　　伊迪接过话：“你的男人啥时候不能搞你呢，他太厉害了。整的人都不想活了。”
　　“不成，你看小说.v.请到www……com不能霸占着我的男人啊。”
　　吴兰把张福根从伊迪的身前拽了过来：“他可是我的男人，你们都搞了这么半天了，也行了吧。”
　　“好好，别吵，我再来干你。”
　　张福根一把抱住吴兰，嘴巴贴在她的耳根上问：“你想我从前面干你还是从后面干你呢？”
　　“你说前面舒坦还是后面舒坦？”
　　吴兰反问张福根。
　　“后面吧，免得我扎到底。”
　　张福根让吴兰双手放在桌子上，背对着自己。


第042章 两朵鲜花一根葱（1）
　　张福根的双手搂过吴兰的腰，在她的小腹上停了下来，一直都躺在桌子上的伊迪兴致盎然的说：“吴兰，我也来帮你弄，保证你更爽。”
　　说着话，两只手就扣在了吴兰的两个大白兔子上面，女人都了解女人，她知道咋子弄会让吴兰更舒坦一些，所以手法上及其的娴熟。也搞的吴兰叫声连连。张福根则是在一边拨弄了几下吴兰的那里，拎着家伙就探了进去。
　　几下下来，吴兰跟张福根都完全的进入了状态：“咋样？还成吧？”
　　“恩，很好，很过瘾。”
　　吴兰说道：“福根哥，你好棒啊。”
　　“是吗？跟你的香蕉比起来我咋样啊？”
　　张福根猛烈的撞击了几下，只听啪啪一阵肉与肉撞击的声响传了出来。“福根哥哥会疼你的。”
　　“还是真东西吃着过瘾。”
　　吴兰一声娇喘“你真的好棒，很棒，好，爽啊。”
　　“哈哈，只要你爽了就好。夜”张福根扒开吴兰的两瓣屁股，中间一道清晰的缝隙，把屁股匀称的分开。那道沟很清爽干净，颜色如雪一样的白，时刻的勾引着男人的荷尔蒙分泌。
　　“福根哥哥，你的家伙搞的人家好爽啊，我还想要，想要更猛一点的。”
　　吴兰的前面在伊迪不辞辛苦的娴熟下，也硬邦邦的着，伊迪还会不时的把自己的手指放在吴兰的手指上让她轻舔着，自己的双腿夹着她的西腰，同样是特别需要一个男人的进入：“福根哥，用你的手摸我吧，我下面实在是太痒了。”
　　“好啊。”
　　张福根的顺着吴兰的身体滑倒伊迪的腿上，一路杀到她的桃源地带。
　　“哦～～～哦～～～”姐妹俩争先恐后的叫着，生怕自己的声音不能引起张福根的兴趣。
　　“福根哥，你干我一会儿吧，让吴兰休息一下。”
　　伊迪提出了要求。
　　“成。那就先伺候你一会儿。”
　　张福根拔出自己的家伙走到了一边，靠在了桌子上，此时按耐不住的寂寞的伊迪冲了上来，迎着张福根就把自己的玉门送到他的面前：“咱们就这么搞吧，我还没试过这么做呢。”
　　“好啊。”
　　张福根于伊迪的身子紧紧贴在一起，自己的家伙找到了地方，慢慢的送进去，由于俩人是面对面的这么搞，很多的地方都阻碍了张福根的全根进入，而速度又不能太快，这样很容易在抽的过程中把自己的家伙弄出来，只能一点点的往里拱，拱了几下，张福根觉得有点累：“伊迪，你来吧，我休息一下。”
　　“好啊。”
　　伊迪紧抱着张福根的双肩，挺着自己的腰迎了上来：“福根哥，这样成吗？”
　　“成。”
　　张福根闷哼一声，双手背到身后，支着桌子，自己一边享受一边休息，把主动权交给了伊迪，她的两只肥硕大白兔子偶尔撞过来，在自己的上扑棱棱的乱窜，其硬度应该是不亚于张福根的那个东西。总之顶一下张福根就会感觉到很有意思，很！
　　如此反复做了无数次，伊迪终于筋疲力尽，靠在张福根的身上说道：“福根哥，你真厉害啊，这么久都没射呢，看样子还能坚持一会儿吧。”
　　“啥子叫一会儿啊，我这至少还能跟你们俩干几个来回。”
　　“是吗？那更好了，我真是第一次见到你这么强悍的男人，我还要。”
　　“轮到我了。”
　　吴兰走了过来，也没有了羞涩，眼神中迸射着无比渴望的凶狠目光：“福根哥，你这次该搞我了。”
　　“好啊。那我就来了。”
　　张福根二话不说抱起吴兰的一只腿就刺了下去。
　　“哦～～～福根哥，以后我都不用香蕉了，我找你好不好？”
　　吴兰说道：“香蕉那东西硬邦邦的，还不灵活，自己搞着也累。哪有你的这大家伙实在啊。”
　　“成啊，啥时候想搞了你就找我就可以了，哥最愿意干这事儿了。”
　　张福根巴不得这样呢，看来还得让吴兰好好的爽一下。
　　“我也要，我也要，福根哥，以后你到乡里来我也要跟你睡觉。”
　　伊迪也跑过来凑热闹。
　　“好好，我来了，你们俩我都干。”
　　张福根那叫一个春风得意啊，玩命的耸动着自己的屁股。只感觉身子里面的那点东西即将冲出体外，张福根抱住了吴兰，猛的进行的同时尽力憋着，但是几下之后，还是憋不住了，张福根低吼一声，一股液体喷洒出来。
　　“啊～～～”吴兰顿感一阵前所未有的刺激感，原来里面被男人的液体冲击着是这么的畅快淋漓：“福根哥，你咋还射了呢？”
　　“我不射我就没快感了。”
　　张福根扭动了几下屁股，让那股子东西完全的喷洒出来，自己也能在这短暂的喷洒过程中享受一下冲出体外的美好感觉：“哦～～”“福根哥，我帮你弄硬了，咱俩再接着干吧。”
　　伊迪似乎有点吃醋的样子：“你都没弄到我身体里来呢，我还等着呢。你家伙大，喷出来的东西一定很多。”
　　“你自己看看吧。”
　　张福根捏着自己的家伙根部，抽了出来，瞬间，吴兰的那里一股乳白色的液体慢慢的涌了出来。
　　“真不少。”
　　伊迪砸着嘴说道：“福根哥，下次你的这些东西一定要给我呀。”
　　“恩。”
　　张福根点头称是。
　　吴兰销魂了一会儿，扶着里面的椅子坐了下来，劈开双腿，让水能冲到自己的玉门，看样子是要清洗了。
　　“你要是洗的话，我下次就不来了。”
　　张福根略带生气的样子说道：“我好不容易攒下来的这点东西都射到你里面了，你居然还要洗干净了，嫌我脏了是吧？”
　　“不是，福根哥，我不是那个意思。”
　　吴兰摸着自己的玉门说道：“我是感觉这里面粘糊糊的不得劲儿，所以想洗洗。”
　　“不许洗，你要是洗，我可真的就不来找你了，我直接找伊迪去。”
　　“不洗了，不洗了。”
　　吴兰急忙站起来，在她看来，她的第一次就是给了张福根，所以心里跟生理都特别的依赖张福根“人家都不洗了，你就别生气了。”
　　“那你赶紧穿上衣服。”
　　张福根笑了。
　　“恩。”
　　吴兰走到外面，先穿上了裤衩，再想去穿裤子的时候，裤衩上粘糊糊湿漉漉的一片印迹：“福根哥，你看啊，都这样了。”
　　“这样也不行洗。”
　　张福根过去趴着看了看，的确是蛮脏的：“要洗的话也等我走了你再洗。”
　　三个人都穿好了衣服，坐在了吴兰的卧室里说了一会儿话，张福根还是第一次看到进女孩子的闺房，不免留心的看了几眼，吴兰的房间里没有炕，是一张诺大的双人床，双上是一床洁白的床单，屋子里的一切都是那么的干净整齐，一尘不染。
　　“吴兰，这就是你的房间啊。”
　　张福根扑到了床上，趴在她的枕头上闻了闻，上面有一股子淡淡的清香，跟吴兰身上的一模一样、“真干净啊。”
　　“恩，这就是我的屋子。”
　　吴兰坐在了床边：“福根哥，你还啥时候来啊？”
　　“我啊，不一定，看吧，有时间我就过来。”
　　张福根说道：“下次我再来的时候肯定能多干几次，今儿就干一次得了，我一会儿回去还有事儿呢。”
　　“成。”
　　吴兰幸福的靠在张福根的肩膀上，手摆弄着他的胸口：“福根哥，你是不是跟很多的女人都干过啊，你把我整的那么舒服，一定很有经验了。”
　　“也不是了，就那么一两个，主要我看的书多，都是从书上学来的。”
　　张福根说道：“下回来我再学几招，一定让你更能享受。”
　　“恩。”
　　吴兰一头扎进张福根的怀里。
　　一边一直都觉着没啥意思的伊迪转身走了，她不想打扰俩人的亲亲我我，她就是冲着张福根的家伙来的，好家伙，被他这么几下，那一辈子都忘不了。
　　“福根哥，听说你们村子里要选村长了，是吗？”
　　“恩娜！这事儿你咋还知道呢？”
　　张福根好奇的问。
　　“听我哥说的，你想当村长吗？”
　　“做梦都想啊，只可惜咱没那本事，谁能选咱啊。”
　　张福根叹了一口气：“我这辈子，也就是种地的命了。”
　　“我帮你啊，我让我哥哥帮你。”
　　吴兰说道：“只要他一出面，你准能选上。”
　　“他帮我？他不削我，我就阿弥陀佛了。”
　　“我让他帮你，他就能帮你。”
　　吴兰娇滴滴的说：“我哥哥最疼我了，肯定能帮你。”
　　“那成啊，我要是选上了村长，以后就风光了。”
　　“__嘻嘻……那你要是选上了村长到时候可不能忘了我啊。”
　　“那哪能呢。”
　　张福根虽然不知道吴兰说的有多大的把握，但是既然她说了，就一定是有一定的希望了，要是真能干上这个村长，以后村里的大姑娘小媳妇还不让自己随便祸害，想睡谁就睡谁。尤其是那些个还没有破身的处子，老子挨个糟蹋。
　　“对了，福根哥，你真的是给你小姐买的药，不是给我买的吗？”
　　吴兰又想起了张福根买药的这事儿。
　　“当然了，你刚才也没咋样，用不着吃药。”
　　“可是，可是，我那里现在还粘糊糊的呢，能不能怀孕啊？”
　　吴兰还真有点担心。
　　“没事儿，你相信我，绝对不会有事的。”
　　张福根说的信誓旦旦。
　　“恩，我相信你。”
　　“哎呀，我得回去了，我姐还等着吃药呢。”
　　张福根坐了起来。“差点把正经事都给耽误了。”
　　“福根哥看小说.v.请到www……com，你再呆一会儿吧。”
　　吴兰很不愿意让张福根走：“我一个人在家没啥子意思。”
　　“不是也在家呢吗，再说了，你是高三的学生，得学习啊。”
　　张福根摸着吴兰的头：“乖啊，哥过几天还来。”
　　“可是，福根哥，我，我。”
　　“你啥子啊？”
　　张福根追问：“为啥子吞吞吐吐的，有啥子话你说就说吧。”
　　“我，我还想再来一次。”
　　吴兰的手刷的就伸到了张福根的裤子里面，按着他的大家伙说：“我，还想再像刚才那样结结实实的玩一回，这回就咱俩，我让你干个够.”


第043章 姐妹双飞，三人同乐（2）
　　张福根也想干个够，不过他答应了林琳，晚上去她那儿，据他保守的估计了一下。十有八九能算上王英一个，那玩起来肯定就是3p，想想王英那身材，那脸蛋子，还有被自己摆弄过的两个大兔子，张福根莫名的冲动了一下，不能在跟吴兰玩下去了，否则的话晚上没有公粮可以交就不好搞了。
　　“不行啊，你等哥下次再来的吧。这次真的不行了。”
　　张福根抽出吴兰的手，逃一样的离开了吴家，要是纠缠下去，自己肯定得乖乖就范，还是趁早跑了好。
　　走在大街上，张福根有点饿了，不过他兜里剩下的也就是十多块钱，还打算给张翠玲买一件小礼物，所以也就只能忍着挨饿，走在路边的时候看见了一个一个卖头花的小摊子，张福根走过去瞧了瞧，都是一般的货色，估计也就是几块钱，他就想着也装一把大爷，过过有钱人的瘾。“大娘，把你这最贵的头花拿出来一个我看看。”
　　“好嘞，女人好像是早有准备，从旁边的袋子里面拿出来了一个崭新的头花，闪闪发光金灿灿的，一看就是好东西，跟真金似的。
　　“这个好看。”
　　张福根拿在手里摆弄着：“我就要这个了。”
　　“五十六。”
　　大妈报了价钱区。
　　“多少？”
　　张福根急忙放下头花，没成想大爷没装成，装了一把孙子：“我不买，随便看看。”
　　“小伙子你是给心上人买的吧？你要是买的还能在便宜点。”
　　大妈笑呵呵的说：“你看这东西，多好看啊，你对象肯定能喜欢，买一个吧。”
　　“能便宜多少啊？”
　　张福根为了不使自己太丢人，蹲下来摆弄着其他的头花。
　　“四十，四十你就拿去，这金光闪闪的，女孩子戴在头上老好看了。”
　　“买，买不起啊。”
　　“三十，你一个去吧，我照本卖了。”
　　“十块，你爱卖不卖。”
　　“成，小伙子这头花是你的了。”
　　“你这就卖了？三十不是本吗？”
　　张福根一脸的惊讶，估计这头花他给两块钱这大妈都能卖。
　　“折腾折腾我就不干这个了。”
　　得，张福根掏出来十块钱，捧着头花爱不释手，别人花两块钱就能买下来的东西，他愣是花了十块钱，当了一回大爷，也过了有钱人的瘾了。
　　在十字路口站着等车，张福根就琢磨，这苏巧云跟马长川肯定是回去了，都不知道还能不能有回村的车了。正琢磨着，李德顺开着他家的那辆破四轮子老远的就‘塔塔’的开了过来。车箱里面好像是还坐着一个人。
　　“给我捎回去。”
　　张福根拦住了李德顺，坐在他身边的位置：“干啥去了？跟我婶子来买东西啊？”
　　“没有，我过来帮着陆海接个人，顺便自己买几袋大米回去。”
　　李德顺指了指车厢：“那不，在车上坐着呢，对了，你今儿干啥去了，陆海找了你一上午了。”
　　“找我干啥子玩意儿。”
　　张福根好奇的问。
　　“前段时间他不是说要给他闺女过生日吗，就是今儿个，咱村里又请去了不少的人呢。”
　　李德顺握着方向盘。“他是冲着你们张家的二十几张选举票去的。”
　　“我知道，他那点小心眼我还不知道吗？走吧，咱直接去他家吃饭去。”
　　张福根拍拍李德顺：“你咋没让车厢里的娘们做你身边陪着你呢。”
　　“哪是啥子老娘们啊。”
　　李德顺无奈的摇摇头。
　　“老太太啊？怪不得你不下手呢。”
　　“啥子玩意儿啊，一个不到二十岁的小姑娘。”
　　“真的？你不早说，干净停车。”
　　张福根就愿意跟小姑娘唠嗑。
　　张福根跳上后面的车厢，眼前的是一个十七八岁的小姑娘，长的还可以，勉强能跟陆小梅有的一拼，身材很好，瘦瘦弱弱的，一瞅就是那种惹人怜爱的小姑娘。身上穿着一套粉红色的短袖上衣，下面穿着的是一条长腿的牛仔裤。脚上蹬着一双雪白的运动鞋，很干净。
　　“喂，你是去陆海家啊？”
　　张福根坐在了女孩子的身边。
　　“恩。”
　　女孩子警觉的盯着张福根应了一声。
　　“哦，正好我也去，我们一个村子的，你别怕我，我是正经人家的孩子。”
　　张福根问：“你叫啥子名字？”
　　“我叫陆小雅。”
　　女孩子淡淡的回答。
　　“哦，我叫张福根，你叫我福根哥就成了，我跟陆小梅是同学。”
　　“真的哦？”
　　女孩子放松了警惕：“陆小梅是我姐姐，我是来看她的。”
　　“是吗？她今天过生知道吗？”
　　张福根见女孩子有点要跟自己搭讪的意思了，不免话多了起来：“你长的很年轻，多大了？”
　　“我18了，你呢？”
　　陆小雅还真就完全的放松了下来：“看你长的那么老，蹲了几年级跟我姐一班的？”
　　“啥子玩意儿啊，我跟你姐姐是同岁。”
　　张福根捋了捋自己的头发：“我真的有那么老吗？”
　　“恩，看着像。”
　　陆小雅捂着嘴笑。
　　“你念书呢？”
　　“没有。”
　　“哎呀，也不念了。那你干啥的？”
　　“我一直都在家里呆着了，觉得没啥意思就过来了。”
　　“是吗？那正好，我陪你到处溜达溜达，你有没有对象呢？”
　　“你问这个干啥啊？”
　　“不干啥，好奇。”
　　“还没有呢。”
　　“哦，那你一定是没碰过男人了。”
　　“福根哥你真有意思，我都没对象呢，哪子碰男人去啊。”
　　“那可不一定了，现在很多像你这么大的女孩子都是还没有对象呢就跟男孩子的。”
　　张福根有意无意的说起了那些事儿，他是他泡小姑娘一贯的伎俩，尽管从来都没有成功过。“我在乡里认识两个高中学生，她们都没对象，可是都不知道跟多少男孩子睡过觉了。”
　　“我不是那样的人，我不会在结婚前跟男孩子乱搞的。”
　　陆小雅有点害羞的挫着自己的双手：“你咋子问这个呀。”
　　“这个有啥子啊，现在的人思想都开放着呢，想你这样是不行的。”
　　张福根挪到了陆小雅的身边说道：“我跟陆小梅是同学，还是朋友，我能糊弄你吗。”
　　“可是，咱俩说男女的那点事儿有点不合适吧。”
　　陆小雅干脆低下了头，不知所措。
　　“有啥子不合适的，男女的那点破事就不是用来的说跟干的吗？”
　　张福根说道：“你没经历过那种事儿，不知道其中的滋味，我跟你说，那感觉老霸道了，反正干那事儿时候人都能飞起来。”
　　“飞起来？”
　　陆小雅的眼神中闪烁着半信半疑的目光：“咋能飞来？”
　　“就那么飞呗，反正你让我说，我也说不明白，女人那道缝狠狠的夹着男人之后，就会很爽，具体爽到啥子程度我也不知道，我又不是女人。”
　　张福根右手的食指跟拇指握成了一个圈，左手的中指插进了圈圈里：“就是这样了。”
　　“哎呦，瞧瞧你都说啥呢。”
　　陆小雅捂上了脸。“你咋能跟我说这个呢。”
　　“这个有啥的啊，你早晚都得知道的。”
　　张福根一脸的不在乎：“我还跟你说了，尤其是男人射的那会儿工夫，女人都会受不了，你想啊，那里面被一股子暖流喷着，能不舒坦吗。”
　　“咱说点别的吧，这个怪难为情的。”
　　陆小雅的声音都点沙哑，好像呼吸也加重了不少。
　　“没事儿，我就爱说这个。”
　　张福根接着说道：“你知道被男人抓着自己的那两个包是啥子感觉吗？还有啊，让男人的手摸着自己下面湿乎乎的地方，又是一个啥子感觉你也不知道吧，只要男人的手这么一抠，你保准一激灵，那叫一个爽，爽的通透。”
　　陆小雅微微的抬起头，往前身边疾驰而过的树木，一言不发，若有所思。
　　“你有啥子好害臊的，男人跟女人就那么一点事儿，没啥子了不起的。”
　　张福根见自己说的话有了效果，越加的卖起了力气：“当男人的大家伙捅进去的时候，我跟你说啊，你都爽翻了天，你要是不相信的话，改天我跟你试试，保证弄得你浑身都舒坦，干完了这次还想要那次。”
　　“你别说了。”
　　陆小雅的身子微微一颤，整个人迷茫起来，她感觉自己在听到张福根说这番话的时候身子里面有一股子暖流冲了出来，就是从张福根说的那道缝隙的最里面冲出来的，不禁更加难为情的皱起了眉头，我这是咋了？
　　张福根观察的很细致，一瞅陆小雅的表情跟身体上发生的微妙变化，就猜到她这十有八九是泄了。
　　“还有，还有呢。”
　　张福根顺势把自己的双手搭在了陆小雅的肩膀上，陆小雅起初挣扎了几下，后来就在张福根的坚持下也就不挣扎了。“女孩子啊，尤其像你这样没有过那种经验的女孩子，要是感觉自己的身子里有啥子东西窜出来，那就是想要一个男人的大家伙了，这会儿要是有人能狠狠的跟你几下，那感觉老棒了，你这辈子都忘不了。”
　　陆小雅被说中了心事，扭头看了一眼张福根然后又涨红了脸，迅速的低下了头。
　　张福根一瞅这是一个一窍不通的小姑娘，那就更容易得手了，于是接着忽悠：“小雅啊，你甭害怕，这都没啥，女孩子吗！看小说.v.请到www……com早晚都会有第一次的。就是你那层膜子破了的时候，就疼那么一下，跟蚊子叮了一口似的。之后就会好了，你当了真正的女人才会知道那事儿的美妙。”
　　“哦.”陆小雅轻轻的应了一声，感觉自己的身子此时很热很热，好想把自己扒个精光，下面还真像张福根说的，潮呼呼的。也痒痒的，至少感觉上是应该需要男人的家伙冲进来了。张福根搭在她身上的手更让她浮想联翩，暗想，要是这只手能抓着自己的那两个包，在抠着自己的下面，一定还能尝到张福根嘴里说的飞起来的感觉。
　　“咋样？这会儿是不是就痒痒的，想要我这样男人的进入了吧。”
　　张福根咧着大嘴傻笑，手也伸到了陆小雅的脖根上，准备从这里顺着她的衣服里侧直接杀进去，先抓一下她刚刚发育完成的小包包。


第044章 姐妹双飞，三人同乐（3）
　　“胡扯，我啥子时候想要了。”
　　陆小雅猛的抬起了头，张福根的顿在她脖子根上的手僵在原地。“你不是啥子正紧人，不搭理你了。”
　　“我又咋子不正经了。我跟你说，咱可是穷人家的好孩子。”
　　张福根想既然你都说我不正经了，我也没必要再跟你装纯情了，说这话，手顺着陆小雅的脖子就伸了进去，这一个冲击刚好贴着她的身体，直接就撞到了陆小雅的两个小球球上，张福根抓了几下，用手背拱掉了她的罩子：“嘿嘿，陆小雅，现在有没有找到我说的那种感觉？”
　　陆小雅哪里经历过这样的事情，先是一愣不知所措，接着就感觉张福根的手弄的自己两个小包包很膨胀，有点起来，而且身子下面也一张一缩的，好像是有一点点的液体在里面排了出来，那是一种说不出来的畅快淋漓的感觉，让人一点都不忍心拒绝。
　　陆小雅的手隔着衣服在外面按住了张福根的手：“你不能这样，咱不能这样。”
　　无力拒绝陆小雅也要拒绝，这就是处子跟娘们的分别，她们总是把自己身体的每一个部位都看的那么神圣，不容外人侵犯。“你再这样的话，我叫了。”
　　“这么快就忍不住想叫了啊。我这边还没准备好呢。”
　　张福根蓦的抽出一只手，直接顺着她的身子滑了下去，冲过裤腰带的束缚，一路就杀向了陆小雅的阴户，她的玉门果真是湿啪啪的，张福根的手一碰触到，就搞了一手的污水。刚想伸进去抠几下。陆小雅发了疯一样的挣脱了张福根，站起来靠着车厢喊：“你要是在这样的话，我可真喊人了。”
　　“别啊，咱唠嗑。唠嗑。”
　　共张福根心说处子就是处子，摸了这么半天还能从自己的魔爪中逃出去，以后一定好好的，让你疼死，看你还跟不跟我装屁了。
　　一路上陆小雅再也没跟张福根说话，眼睛直勾勾的盯着他，生怕他有点啥子过火的举动。
　　四轮子塔塔的声音终于消失，稳稳当当的停在了陆海家的门口，陆小雅嗖的一下子就跳了下去，快步朝着院子飞奔而去。
　　“我有那么可怕？”
　　张福根自嘲的说道。
　　“哎呀，福根你去哪儿了？我都找了你上午了，赶紧过来吃饭。”
　　陆海迎出来，拽着张福根的胳膊。
　　“好饭了吗？”
　　张福根下了车，往院子里看了看，陆小梅陆小雅两姐妹正拉着手嘻嘻哈哈的说着啥，张福根悬着的心落了下来，她们肯定是没有讨论这一路上发生的事情，不然不能这么开心，更不会这么兴致盎然的。
　　“还没呢，进来唠会儿嗑就吃饭。”
　　“哦，那我回去一趟，一会儿过来。”
　　张福根想把药尽快的交到张翠玲的手上，另外他还不知道张翠玲在经历了那一次之后的想法跟状态，心里边一直都惦记着，说不好到了那儿还能临时的干上一顿。
　　“那成，我等着你啊，你快点过来。”
　　陆海喊道。
　　“恩，快，一会儿就回来。”
　　张福根迈开了步子，去二叔家的路上他琢磨着另外一件事，那就是这个村主任的事儿，虽然他不忒相信吴大疤会帮自己，不过他还是愿意试一下，好歹也有个希望在里头，搞不好就能碰上一点运，真就当上了村上，要是真那样，就把现在的妇女主任撤掉，换成张翠玲或是苏巧云，以后就能光明正大的在办公室胡搞，想啥时候干就直接脱了裤子爬上去一顿，省事省时省力。想想都爽。
　　“福根啊，陆海没找你喝酒去吗？”
　　二叔跟二婶穿的干干净净，脚上还蹬着一双皮鞋，一瞅就是要出门。
　　“找了，我今儿去乡里溜达，顺便给我小姐买了一个头花，这不就给她送过来。”
　　“好孩子，你小姐总算是没白疼你。”
　　二叔摸摸张福根的脑袋：“去吧，你小姐一个人在屋呢，今儿好像是不大开心。”
　　“你们干啥子去啊？”
　　“我们去你小姐的姥姥家，叫她去，她都不去。”
　　“那啥，我先进屋了。”
　　张福根心中一喜，看来跟张翠玲还能来上一场激烈的战斗。站在门外张福根听到外面的大门声响后才进了屋子，这样就确定了二叔已经走远了。
　　张福根推开门，见张翠玲一个人失魂落魄的坐在炕上，穿的衣服不多，一件低领的小衫，一条到了膝盖的裙子，脚上依旧是那双肉色的半透明的袜子。他最爱看张翠玲的这双脚，在那一层薄薄的布料中，透着十只朦胧的脚趾，隐隐约约中略带一丝丝的淡淡白色，接着就是足裸了，那么的匀称光滑，依旧是白嫩的突起着，在袜子的映照下显得更加的迷人诱惑，脚裸的上面就是修长的小腿，没有了丝袜的庇佑，更加的清晰白净，如同象牙雕琢一般的纯美，每一寸的都散发着青春特有的魅力和诱惑。
　　“看啥子看？昨天晚上还没看够是不是？”
　　张翠玲抽回自己的腿，弯曲着放在自己的裙子下面，又用力的往下拉了拉自己的裙子。
　　“姐，你咋还生气了，事儿都干了，你生气也没啥子用啊。”
　　张福根笑着爬上了炕：“姐，你看我给你买的头花。”
　　“啥子玩意儿，我才不稀罕呢。”
　　张翠玲嘴上这么说，眼睛瞟向了张福根手上的头花：“我让你买的药买了吗？”
　　“买了，买了。”
　　张福根掏出避孕药放在张翠玲的面前：“姐，你过来我给你戴上，看看好看不？”
　　“我才不要你的东西呢。”
　　张翠玲扭过头，背对着张福根：“你拿着你的东西赶紧走。”
　　“那你要不要我的头花，这药我也拿走了，你自己去买吧。”
　　张福根真就把药揣在了自己的兜里。
　　“福根，你干啥子去。”
　　张翠玲急忙扑上来：“这药你拿走了我咋整啊？”
　　“谁叫我给你买的东西你不要来着。”
　　张福根佯装生气：“我回家了，反正你也懒得见我。”
　　“福根，求你了，把药给姐吧。”
　　张翠玲没办法，只能求张福根，整个人扑了过来。
　　“好啊，那你就戴上这头花，我看看好看不。”
　　张福根转过身.“恩。”
　　张翠玲乖乖的转过了身子，背对着张福根，双腿跪在炕上。
　　张福根低头看了一眼张翠玲的腿，在裙子于腿弯之处，两条腿延伸出来，腿上似乎没有一点多余的肉，整体看上去宛若两道彩虹一样的动人，张福根忍不住把手放上去轻轻的摸了一下，顺着她光滑的小腿摸到了细嫩的。
　　“福根，你干啥子呢，快给姐戴上啊。”
　　张翠玲的腿一哆嗦。
　　“好嘞。”
　　张福根贴了过去，用身子的前面贴着张翠玲的后背，手在她的头上搜寻着能插上头花的位置。下面的大家伙早就硬邦邦的顶在了张翠玲的裙子上，两条腿大粗腿也压在了张翠玲的上。
　　“弄好了吗？你快点随便插吧。”
　　张翠玲说的是头上的头花。
　　“好啊。”
　　张福根以为说的下面的身子，撩起张翠玲的裙子就把自己的家伙掏了出来。
　　“福根，你又想干啥？”
　　张翠玲意识到事情有些严重，想转身却转不过来了，她的两条腿都在张福根的腿下压着呢，后面都被张福根的家伙顶着。
　　“姐，反正药都买回来了，咱俩就再来一次吧。”
　　张福根早就按捺不住了。隔着张翠玲的裤衩子就拱了几下，两只手也顺其自然的伸到前面握住张翠玲的两只兔子，开始揉搓起来。
　　“不行，张福根，你不能再这么干了。”
　　张翠玲想伸手来打张福根，谁知道两只手刚脱离了炕，身子就被张福根压在了炕上，因为俩人都没有了支撑点，张福根的抓着她的兔子，她的俩只手又过来打张福根，张福根前倾的身子正好压着张翠玲的身子趴在了炕上。
　　“姐，咱俩就在干一次吧，晚上林琳两姐妹都等着我呢。我这就是来帮着你过过瘾。”
　　张福根的两条腿沉到张翠玲的两腿之间，这样她的双腿就不能并拢到一起，更有助于自己的进入。
　　“哦～～”张翠玲$首$发在张福根的把玩中有了反应，低声沉吟了一下：“福根，你这是作孽啊，哪有顶着姐姐干的，况且你都干了一次了，还不过瘾吗？”
　　“我就想跟你干，想好好的插，让你舒坦一下。”
　　张福根的大家伙狠狠的顶着张翠玲的玉门，当然他是用一只手握着自己的家伙才找到了张翠玲的玉门的，这样趴在女人的后面搞，他也是第一次，找到了张翠玲的玉门，张福根用指尖探了一下，裤衩子已经湿乎乎的了，接着用力的往里一插，连同裤衩就带进去了一小块。
　　“啊～～～～”张翠玲的洞壁在张福根的大家伙顶着自己的裤衩子进入后，于裤衩子产生一阵轻微的摩擦，这一阵摩擦让她顿感激爽，几乎是达到了一次从未有过的境界：“福根，不要啦！千万不要了。”
　　说着话全身瘫软下来。


第045章 姐妹双飞，三人同乐（4）
　　“姐，你不要啥？不要我的头花吗？”
　　张福根明知故问，就是想一下张翠玲，自己的大家伙拔了出来，低头瞅一眼，那层裤衩子居然还塞在张翠玲的缝隙里面，上面已经斑斑驳驳的粘满了张翠玲的液体：“姐，刚才这么搞一下是不是好多了，心情好了吧。”
　　“啊～福根，千万不要在弄了，姐求你了。”
　　张翠玲趴在炕上喘着粗气：“你最天晚上不是都搞了姐姐一次了吗？”
　　“那算啥啊，我今天在乡里还搞了一次呢，那不是照样没过瘾，姐姐，你就让我来一次吧。”
　　张福根把用手拽出来卡在张翠玲洞穴里面的裤衩子：“咱有药，这次咱不怕了。你穿还这么少，你就让我干一次，就一次，干完了我就去陆海家吃饭去。”
　　“不行，福根，这次姐姐说啥也不让你搞了。”
　　张翠玲只能在嘴上坚持着，身子被跟牛一样的张福根压着，自己咋的也弄不过他。“你要是再搞我的话，等你二叔二婶回来我就跟他们说。”
　　“你说呗，我才不怕呢。”
　　张福根哪里肯定张翠玲的，他就知道张翠玲不会把这件事声张出去的，她是个好面子的人，张家的人也都好面子。“我就不信你能把咱俩在一起乱搞的事情说出去，我用的我大家伙干了你的小嫩穴，你好意思说？”
　　“福根，姐真求你了，饶了倒姐好不好，再干我几次，我就更想男人了，你帮姐考虑一下好不好？”
　　张翠玲跪在炕上求饶，身体在张福根两只手的下，显得越来越僵硬，越来越难以控制。
　　“姐，你要是真的想男人的话，你就找我好了。”
　　张福根用自己的大家伙插到张翠玲的下面，轻轻的探到了她的裤衩子于身体的交界处，偶尔还能碰触到几根细小柔软的毛毛，用家伙的头在她的腿根上摩擦了几下后，张福根的家伙担在了裤衩边上，身子往旁边一带，大家伙就顺着裤衩子的边上慢慢的滑了进去，歪歪斜斜的就顶到了张翠玲的玉门上，张福根也不敢犹豫，不敢怠慢，噗嗤一声就刺了下去，这一下就感觉那里被张翠玲夹的紧紧的，跟第一次进去苏巧云的身子一样的紧。
　　“哦～～”张翠玲的头微微抬起，咬着嘴唇一阵轻身浅叫：“福根。你，你，不可以，可以这样。”
　　“我咋就不能这样了，别的男人都行骑着你，我就也要骑着你。”
　　张福根从裤衩子旁边进入后尝到以前没尝到了甜头，不光紧巴巴的夹着舒坦，自己使劲的这么一，家伙蹭着她的裤衩子发出沙沙的响声，好像是在为他伴奏一样，几下捅下来，张翠玲已经浑身无力的卧在炕上，只有任张福根摆弄的份儿了。
　　张福根也在此时抽回来了双手，跪在张翠玲的屁股后面，双手兜住她的腰部，一通猛的。
　　“哦～～～～啊～～～～”不知道干了多少了来回，张翠玲的声音也越来越大，充斥着整个房间：“哦～～～福根啊，这次千万别射到姐姐的立面了，一定，一定要拿出来射。”
　　张翠玲也感觉到更舒服，张福根的家伙直接捅在了自己充满褶皱的洞壁上，再顺着洞壁慢慢的滑进来，那感觉，妙不可言。
　　“知道了，这次肯定不射在你的立面，一定拔出来。”
　　张福根嘿嘿一笑，看来又一次征服了一直都疼爱自己的姐姐。
　　此时张福根放慢了速度，倒不是因为自己很累，而是他想多玩一会儿，能跟张翠玲这样胡搞的机会不多，以后可能就没有了，不好好的享受一下都对不起自己好不容易才扎进去的大家伙。
　　“福根啊～福根。”
　　陆海的声音在张翠玲的门外响了起来，紧跟着就是大门砰的一声巨响，人进了院子。
　　两姐弟同时一愣。
　　“还不赶紧下去，来人了。”
　　张翠玲一楞后马上反应过来。
　　“哦。”
　　张福根意犹未尽的拔出自己的家伙，心里暗骂：死陆海，你个老杂毛，耽误了老子的好事，等一会儿去你家干你的闺女。拔出家伙后张福根慌忙的把自己的家伙塞进裤子里面，拉链也没拉，嗖的一下就跳到了地上。
　　张翠玲更简单，身子一直，裙子往下一撂，根本看不出刚才乱搞过的痕迹。
　　“福根，就知道你在这，吃饭了。”
　　陆海在俩人都收藏起家伙后闯了进来：“等着你呢，快着点，哎，你们姐俩脸咋都这么红啊？”
　　“天儿忒热了吧。”
　　张福根为了掩饰自己的不安，过来搂着陆海的脖子：“今儿几个菜啊？”
　　“你去了你就得了知道了吗。哎，今儿这天是够热的了。”
　　陆海把着自己的衣领子甩了几下：“走，喝酒去。要不翠玲也一起去吧。”
　　“不去了，我看家呢。”
　　张翠玲笑着说道：“你们去吧。”
　　“走。”
　　陆海前面带路，一抬脚出了屋子。
　　张福根磨蹭了一会，看着陆海从窗子下面经过后，这才瞧瞧的说道：“姐，刚才舒坦吧，我跟你说，这次我真的没打算射到你的身子里面。”
　　“你还说？”
　　张翠玲的脸被张福根这么一说，就显得更红了，盯着张福根双眼迷离，似乎也有种还想接着整的冲动：“你不能在射到姐姐身子里面了。”
　　“恩，下次不会了，我拔出来射在你的身上。”
　　张福根笑了：“不过今天是铁定不成了，喝完酒我睡一会儿，晚上去林琳家潇洒去。”
　　“还有下次？”
　　张翠玲怒道：“没下次了。”
　　“你刚才不是还说不能再射到姐姐身子里面了吗？”
　　张福根不服气：“这就是说还有下次，下次吧，过两天我养养，一定整的你魂飞魄散。”
　　张福根一溜烟的跑去了陆海家里面，一眼就瞅准了跟陆小梅坐在一起的女孩子们，有陆小雅，还有自己的几个小学同学。个顶个的好看，张福根迈着步子就朝着那张桌子走了过去。
　　“福根，福根你坐这。”
　　陆海愣是把他拉到了主桌上，这里坐着的都是有头有脸的乡村名流，张福根知道他就是冲着自己手上二十几张选举票来的。
　　坐下来众人端起了杯子，喝了一杯啤酒，之后是爱喝白的倒白酒，爱喝啤的倒啤酒，张福根倒了一杯啤酒，他还惦记着上次在厕所看见陆小梅的场景，不知道这次多喝点啤酒还能不能看到陆小梅撒尿。
　　喝了一会儿，张福根起身离去，他的心思一直都在那一桌子的女孩子身上，要是能上去成功的勾引上一个，以后不是又多了一个捅的伴侣了吗，就是勾搭不上，随便占一点便宜也是很好的。
　　“美女们，我来了。”
　　张福根吆喝着就坐在了陆小梅跟陆小雅的中间。
　　“哎呦，这不是张福根吗？”
　　对面的一个隔壁村的老农村果然是目光如炬，一下子就认出了张福根：“你咋越长越磕碜了呢？”
　　张福根摸摸自己的脸，笑着说：“没有女人滋润咱们呗，你瞅瞅我脸上这褶子，要不你过来亲两下，帮我滋润滋润？”
　　“少臭美了你。”
　　众人一阵大笑。
　　“你咋子还跑这桌上来了，我看我爸刚才叫你去他那桌了。”
　　陆小梅说道：“咋？想过来勾搭一个媳妇啊。”
　　“那就看你们有没有相中我的了。”
　　张福根端着酒杯倒了一杯啤酒：“咱这德行，你们谁要是把我领家去，别说带回来的是人就成。”
　　女孩子们又是一阵哈哈大笑。
　　张福根心里就琢磨，你们就笑吧，一会儿就都不用得瑟了，指不定冲你们谁下手呢。
　　“福根同志，你这啤酒得少喝啊。”
　　陆小梅自然是另有所指：“喝多了不好。”
　　“我知道。”
　　张福根凑到陆小梅的身边，在她耳根子上悄悄的说：“你放心好了，就是喝多了也不再看你了，你那点玩意儿我都看遍了。”
　　“没个正行！”
　　陆小梅推开张福根。
　　“喝酒，喝酒。”
　　张福根端起酒杯张罗了一圈，众人也都纷纷举起酒杯，唯独陆小雅笑嘻嘻的看着大家吵吵嚷嚷。“你咋不喝呢？”
　　“我不喝酒，从来都不喝的。”
　　陆小雅回道。
　　“喝点没事儿。”
　　张福根自顾自的干了一杯，众位小姑娘紧随其后。
　　郭兴旺这时再看陆小雅，突然发现了一个问题，这丫头换了一身裙子，她是咋换的呢？在哪换的？她的裙子跟别人穿的不一样$首发$，不像是他们清一色的穿短裙，人家穿的可是连衣裙，低头偷偷的瞄了一眼，裙子刚好到膝盖处，膝盖下面的部位一览无余，如玉藕般的美腿自然的垂在凳子前面，两只腿紧紧的并拢在一起，使人即使是钻到桌子底下也无机可乘，脚上是一双朝气蓬勃的白色运动鞋，映衬着晶莹嫩美的美腿，看的叫人冲动。
　　“喝酒喝酒。”
　　张福根抬起头依旧是张罗着喝酒，同时挨着陆小雅的手不经意的碰了一下她的腿。她没反应，这使得张福根的酒差点就喷出来，难道她也很享受？于是壮着胆子把手放在了她的腿上，还是没有反应，我的妈呀！有戏啊，张福根的手顺着陆小雅的腿就慢慢的慢慢的滑了上去。心里还合计，要是能让老子再干一个处子就爽翻了。


第046章 姐妹双飞，三人同乐（5）
　　张福根在酒桌上跟众人嘻嘻哈哈，桌子下面的手却在陆小雅的身上不断的进行着骚扰。
　　“那个谁，隔壁村的，我想想，你叫木青吧，姓啥子我就给忘掉了，听说你订婚了，真的假的？”
　　张福根跟对面说自己越来越磕碜的那个女孩子打招呼。“找了一个啥样的人家啊？”
　　“总之比你好就是了。”
　　木青笑着说：“像你这么磕碜怕是找都找不着了。”
　　“你也就是开玩笑吧，我还磕碜，你问问陆小梅，我磕碜吗？”
　　张福根把难题抛给了陆小梅，心说，你看过老子的那家伙，有那么难看吗？是不是老大了。
　　“这个，这个还真不好说。”
　　陆小梅知道张福根的居心叵测，不过大伙都是多年的老同学了，开开玩笑还是可以的。“既然你这么说，我也知道昧着良心撒谎了，张福根一点都磕碜，长的跟一块木头棒子似的。”
　　这句话一来算是开个玩笑，二来也就是暗示张福根的那家伙大，硬。
　　“就是，我就是跟木头棒子反似的，陆小梅看见过，你们这不也都瞅着呢吗。”
　　张福根抿了一口酒说道：“我估计就你现在这体型，就是结婚了，你家的那口子也伺候不好你。”
　　“咋子能这么说呢？他伺候不好我，你能伺候好我啊？”
　　木青喝了一点酒，借着酒劲跟张福根开起了黄玩笑：“我还不知道你，长的瘦了吧唧的，怕是你也不成吧。”
　　“成不成那要咱们面对面的干上一场才能知道，我倒是你那身子骨受不起呢。”
　　张福根想你不害臊？老子要不给你整害臊了，就不姓张。“你没见过几回男人的家伙啊，咋知道啥子是大小，我跟你说，别看我人瘦，能用的地方厉害着呢。”
　　“你有多厉害啊。”
　　木青居然还没害臊，主动的问张福根家伙的尺寸：“你有多大啊？”
　　“多大，这么跟你说吧，你看以后一定吓一跳。”
　　张福根就没见过这么不要脸的：“要是不相信的话你过来摸摸。”
　　“我摸你东西？我怕脏了我的手。”
　　木青总算是知道这玩笑有点开过了头，脸上荡起了一阵红晕。
　　“那这样吧，我过去让你看看。”
　　张福根说着就站了起来，要去解自己的裤腰带。
　　“福根，你干啥子呢？”
　　一边的陆小梅看不下去了：“你咋子能这样啊，人家还是黄花大姑娘呢。”
　　“扯淡，你瞅瞅她那副如饥似渴的表情，就知道她现在巴不得的看我的家伙呢。”
　　张福根坐了下来，挑衅的朝着木青扬了扬眉：“咋样？敢看吗？”
　　“我不敢，我怕看了烂眼睛。”
　　木青笑着喝了一杯酒：“你也就是在我们面前逞逞强吧。你跟陆小梅试试，人家可是见多识广的大学生。”
　　“是吗？大学生咋了？她还敢看我的家伙啊。”
　　张福根冲着陆小梅要解腰带：“见多识广的大学生过来瞅瞅吧。”
　　“别别，别。”
　　陆小梅急忙抓着张福根的手：“我这儿正吃饭呢，你想我恶心死啊。”
　　“你瞧瞧，连大学生都害臊了。”
　　张福根得意的哈哈大笑。“你们这些女孩子，就是这样，装清纯，没有大家伙顶着你们呢，要是真放在你们下面那个嘴边上，我就不信你们还都这么消停，早就自己个冲上去了。”
　　“行了，行了福根，别说这些事儿，大伙都怪不好意思的。”
　　陆小梅再次站出来为大伙解围：“说说你的事儿。”
　　“我的事儿？我啥子事儿啊？”
　　张福根问：“说吧，你想了解我哪儿？生理上的还是心理上的，我都能让你全面的了解一下。”
　　“林琳嫂子给你介绍的那个对象啥样子？听说老好看了。“陆小梅问。
　　“也没那么邪乎，就跟你这么好看吧。”
　　张福根偷偷的瞄了一眼陆小雅，她也正偷偷的瞄着自己，俩人的目光对视在一起，马上陆小雅就低下了头。“昨儿跟人家姑娘见了一面，人家也不嫌咱穷，好像是能有点戏。”
　　“是吗？那你就福气了，我可听说，咱们村的不少小伙子都盯着那姑娘呢，只要这边看不上你，那边那些小伙子一准一窝蜂似的冲上去。”
　　陆小梅拍拍张福根的肩膀：“你可得加把劲儿啊，别给咱们老同学丢人。”
　　“你放心吧，绝对没问题。”
　　张福根拍着保证：“坚决拿下！绝不放过。”
　　“那就好，那我们可就等着喝你的喜酒了。”
　　“好啊，喝酒喝酒。”
　　张福根的手在众人的不注意下再次放在了陆小雅的上。
　　起初陆小雅还真以为是张福根不经意就把手放在了自己的腿上，也没在意，可后来他竟然在她的腿上摸了起来，而且那双手一直往自己合拢的双腿中间的那道缝隙里扎，陆小雅是个腼腆的姑娘，不好意当着众人的面说这事儿，所以只能忍着，尽量挪动自己的双腿，但是张福根的手步步紧逼，一路上跟着陆小雅的腿，陆小雅没办法了，只能望向陆小梅，希望她尽快伸出援助之手，可是陆小梅正在跟这群同学唠的疯狂起劲儿，压根就没她这边瞅。
　　张福根更加的得意，手指顺着陆小雅的两腿之间就慢慢的探了下去，手尖放在她腿的缝隙中，作为一个支点，之后手臂一用力，很轻松的就分开了陆小雅的两条，手在她的内侧摸了几下，她的腿像丝绸一样光滑柔软，像刚出生的婴儿般细嫩，尽管陆小雅此刻想摆脱张福根，但是碍于坐着一桌子的人，陆小雅始终都没有勇气开口说话，只是能偶尔的把手放在自己的腿上想拽出张福根跟钳子一样的大手，几次下来都是无功而返。
　　张福根也就越加的放肆起来，挪着椅子往陆小雅的身边又靠了靠，几乎是自己的身子已经快要贴在了她的身子上，手在她的上摸索了一番后，张福根做了一个更大胆的举动，滑到陆小雅的玉门之外，先是拨弄了几下她寥寥几根的毛毛，接着又弄了弄她从裤衩子缝隙扎出来的小毛毛，张福根的手越发的感觉有点湿呼呼的，不用想也知道是陆小雅的生理上有了敏感的反应，像她这种还没有经历过男人的女孩子一般都要比别的女人要敏感上许多，因为第一次被男人碰到自己的那里，陆小雅只感觉有点天旋地转的意思，那种感觉也说不上来，总之跟张福根在车上抓自己的玉兔一样，让人几乎是无力拒绝。
　　张福根的手摆弄了一会之后，顺着陆小雅的裤衩边上就探了进去，直接按住她的两瓣花蕊，猛的用力揉搓几下，花蕊很自然的张开，欢迎着张福根的魔爪进入。
　　陆小雅皱着眉头，抓住张福根的手，冲着他轻微的摇了一下头，示意他不要再搞下去了。
　　张福根点头，那意思是，我就在这摸摸就成，你别叫人看见。陆小雅会意，身子趴在桌子上，以挡住所有的视线，面对着张福根的强行进来，她也是无计可施，又不能把他的手拽出来，所以只好装作啥子事都没有发生一样，硬挺着让张福根玩弄。
　　张福根的手再分开陆小雅的两片花瓣后，还真就没有捅进她的玉门，他清楚陆小雅还是处子之身，不能用手指头弄破她的那层薄膜，要搞破也得用自己的大家伙真枪实弹的插进去，两根手指分别将陆小雅的两片花瓣朝外按倒，指尖在上面轻轻的摩擦，没用上多大一会儿的功夫，陆小雅的两片花瓣像是冲了气的气球一样，竟然慢慢的膨胀开来，使原本只感觉嫩嫩的花瓣不但细嫩异常，而且略显有些光滑，虽然是看不见，张福根心里断定，这一定最嫩的小家伙，她的岁数要比苏巧云小很多，花瓣一定比她的还要漂亮上不知道多少倍。
　　陆小雅轻轻的碰了一下张福根，不想让他在搞下去，张福根何尝不知道陆小雅的意思，看着她微微颤抖的身体，张福根$首发$就知道她早就受不了了，要不是这里的人多，她肯定早就主动找自己要了。张福根不能在这个时候停手，他玩的正在兴头上，岂能善罢甘休，手向上一动，按住了陆小雅的玉门上面的黄豆粒大小的一个小小的肉球，张福根在书上看过，这是一个女人全身最敏感的部位，据说只要把这里给弄好了，女人就任由你摆弄，想干啥就干啥，张福根故意自己的摸了一下，陆小雅的相对要比其他人的小一些，而且好像是要浅显一些，不过很圆滑，这一点要比那些女人都强的多了，张福根的手在她的那小小的黄豆粒上按了一下，接着一阵揉搓。
　　此时只感觉陆小雅的身子在一阵阵的颤栗，咬着牙双眼眯成一道缝盯着张福根。
　　“爽吗？”
　　张福根张开嘴巴，说了一个爽吗两个字的口型。
　　陆小雅摇摇头，把手伸了过来企图阻止张福根，张福根一瞅，你还想不让摸，这可不成，于是加快了速度，陆小雅的手走到了一半就顿住了，急忙抄起饭碗挡着自己的脸，不想让人看见自己急需男人插进去的表情。


第047章 姐妹双飞，三人同乐（6）
　　张福根知道这一下可能是用力过猛，让陆小雅一时间还有点接受不了，动作要是再大一点话，很有可能就把她弄的身不由己的叫出来。所以张福根放慢了速度，只要她的手不杀过来也就没必要用力的搞她，毕竟是一个还没有跟男人睡过的处子，身体里本能的对这种轻轻充满了激情。不像那些老娘们一样，咋摸着都不过瘾，就想用自己下面的嘴把老爷们的家伙含进去吞吞吐吐。
　　张福根的手慢下来之后，陆小雅的反应没有刚才那么强烈，慢慢的拿下了自己面前发完，皱着眉头盯着张福根。
　　“喝酒啊，那个木青，还有陆小梅，你们都干啥呢？”
　　张福根假装没有看见陆小雅的表情，叫着身边的女孩子端起酒杯接着喝酒。
　　“你不搞了可以吗？算我求你了。”
　　陆小雅的嘴巴贴到了张福根的耳边：“你现在弄的我很难受。”
　　“哪儿难受啊？是不是下面老是痒痒啊。”
　　张福根的手按着陆小雅的黄豆粒狠狠的揉搓了几下：“现在有没有过瘾啊？”
　　“恩。”
　　陆小雅轻轻的一声装闷哼：“我真的弄的我好难受，这么人都瞅着呢，求你了。”
　　“没事儿，你一边吃饭，还一边有男人伺候着，多享受啊。”
　　张福根可没打算收手，他也不想当着这么多人的面跟陆小雅干那事儿，但是就是想摸，想好好的摸摸一个处子身体最神秘的地方。
　　“我。我真的难受啊。”
　　陆小雅的声音中伴随着一阵轻快的爽朗：“你真的不要在搞了。”
　　“你别吵吵了，一会儿人家都知道了。”
　　张福根正了正身子，再次显示了自己无比厉害的手上功夫，手开始在她的黄豆粒跟玉门之间滑动，偶尔也用指尖轻点一下陆小雅的玉门，点的她荡漾，摸的她红光满面。
　　几个来回的摩擦，陆小雅的身子再次颤抖起来，比前两次要明显的多，咬着嘴唇死死的看着张福根。做了一个‘我不行了’的口型。
　　张福根知道这姑娘准是要泄了，一个清纯的少女哪能禁得住自己这么强烈的冲击呢，那好，就让你泄一下。张福根的手高速在她的黄豆粒上旋转起来。
　　只听陆小雅“啊”的一声趴在了桌子上.张福根的手上也被粘糊糊的液体冲击了一下。随即便抽出了手。
　　“你咋了小雅？”
　　陆小梅听到了陆小雅畅快淋漓的一声叫喊。
　　陆小雅趴在桌子上摆了摆手，待那份快感完全消退后，抬起头冲着陆小梅说：“我刚才吃鱼卡着刺了，现在好了。”
　　“小心点啊。”
　　陆小梅关心的说道。
　　“恩，知道了。我吃完了。”
　　陆小雅放在碗筷跑进了屋子，生怕张福根再次冲击过来，自己承受不了。
　　张福根喝了两口酒，突然想到一件事，这个陆小雅刚才泄了，现在裤衩子上一定是沾满了黏液，估计这会儿应该是在陆小梅的房间里换裤衩子呢，那得去看看。张福根谎称自己去尿尿，转悠转悠就转悠到了陆小梅的房间后面，靠着墙慢慢的探出头，事情跟他想的完全吻合，陆小雅在炕沿边上坐了一会儿后，从她的小包袱里面掏出了一件粉红色的小三角裤衩，然后插上了门，人脱了鞋到炕上把窗帘子放了下来，却忽略了后面的这个小窗户。做好一切后陆小雅坐在了炕沿边上，弯曲起两条腿，看了看自己的那里，眉头一皱。张福根看的真切，她穿的是一条红色小三角裤衩，上面有点斑驳的痕迹，而且裤长的缝隙中还暴露出几根细小的毛毛，若隐若现，在两条之中尤显黑的扎眼，张福根按着自己的刚膨胀家伙特别有耐心的看着。
　　陆小雅把自己的手伸到了裙子里面，按住小裤衩的上面往下一拉，在张福根的注视中，那条红色的小裤衩慢慢由玉门处向下滑来，一路滑倒了腿弯处，陆小雅的动作停了一下，身后拿过身边不远处的一卷卫生纸，撕了一小块下来，伸到自己的玉门擦拭了一下，又在小裤衩上轻轻的擦了擦。这才放心的把自己的红色裤衩子脱了下来。再次低头看了看自己的下面，两只手放在两条腿的内侧，把着自己的双腿，瞅了有一阵子的功夫，张福根也就顺着她的双腿往里面望了望，她的毛毛不是很多，隔着玻璃也看不忒清楚，只是隐约的好像是看到了她那两篇稚嫩的花瓣和曾经春潮过的玉门，的确是远远要比苏巧云的嫩上好多，那才一片真的未被开垦的土地，一切都散发着少女的芬芳。张福根挺了挺自己腰，心说，只要你在这住下来，总有一天我的大家伙会狠狠的扎进去，让你瓜熟蒂落，狠狠的扎破你那层薄薄的膜子，让你也常常女人第一次的滋味。
　　陆小雅擦完了之后，双腿平伸，将自己的的两只小脚插进裤衩的两个缝隙中，拽着裤衩的上部拉了上来，直到裙子最下面，然后又按了按自己的玉门，可能是在琢磨为啥子张福根搞着会那么的舒坦，几下后，女孩子拿起地上的鞋子，翘着脚趾把玉足伸了进去，从炕上下来，下来的时候突然就看见了一脸龌龊的张福根，当时就瞪大了眼睛，张福根浅浅一笑，离去。
　　回到酒桌上的时候，女孩子们还在喝酒，并且情绪高涨，大有不醉不归的嚣张气焰。张福根笑着说道：“你们要是谁喝醉了，我去我们家睡觉，刚好我爸妈都不在家。”
　　“去你家干啥啊？”
　　木青醉意朦胧，倒是多了几分成熟女性的魅力。
　　“废话，这还用说吗，当然是去我家我搂着你睡觉了。咋样？木青你去不去？”
　　张福根笑着说道：“你要是去的话，我让你做一回真正的女人，让你知道我一个男人的厉害。”
　　“我才不去呢，去了就被你占便宜了，你当我傻啊？”
　　木青道：“我要是想找男人就找我对象了，还用得着在这跟你磨叽啊。”
　　“对了，你跟你对象有没有睡过啊？”
　　张福根过来搂着木青：“你对象猛不猛？”
　　“还成吧，估计比你猛多了。”
　　木青瞅着张福根笑：“现在不都是结婚以前就住在一起吗。电视上说这叫适婚。”
　　“是吗？你的想法咋这么超前啊。要不咱俩也试试。”
　　郭兴旺撅着嘴巴亲了木青一下：“我让你跟我试完了之后再也不想跟你的男人干了，天天晚上都过来找我。”
　　“我才不跟你试呢，你啥都没有。”
　　“我咋啥都没有了呢。别的男人有的，我都有，我的还比别人的大呢。”
　　“你啥玩意比别人大？”
　　木青眼巴巴的看着张福根。
　　“我啥玩意都比别人啊。”
　　张福根握着木青的手放在了自己的家伙上：“这儿大就要了女人的命了，还用得着别的地方大吗？”
　　“得了吧你。”
　　木青摸了一下就抽回了手：“我才懒得摸的东西呢，我嫌脏了我的手。”
　　“哎，我说你们俩有完没完了，还把不把我们这些老同学放在眼里了？”
　　陆小梅喊道：“这大白天的，你们干啥子玩意儿呢？”
　　“咋，你没摸着眼馋了啊？”
　　张福根说道：“要不你就过来摸摸。咱不找你要钱，绝对免费。”
　　“滚。”
　　陆小梅白了张福根一眼：“有你这样的吗。真是的。咱不能再开这种玩笑了啊。”
　　“不开就不开，你以为我愿意跟你们开这种玩笑啊，我不是怕你们寂寞吗。”
　　郭兴旺喝了一口酒，看看太阳，已经快要偏西，估计在跟这帮女孩子打会儿屁也就黑天了。
　　“少来，现在最寂寞的就是你了。”
　　木青在张福根的脸蛋子上拍了几下：“你瞅瞅给你寂寞的，直叫我们这些老同学摸你，我就纳闷了，就摸你几下你就爽了？”
　　“必须的啊，我摸你你咋知道爽呢。”
　　郭兴旺不削的说：“让你摸摸是想你知道一下咱不比别的男人差，家伙也大着呢。”
　　“且！”
　　“得，我不跟你说了，说也说不明白。”
　　张福根起身告辞，他是打算先去林琳家迷瞪一会儿，睡醒的时候，估计两个女人也就是刚好睡觉，那还不得听自己摆弄，自己咋干，她们都得依着。
　　张福根出了院子就实在是憋不住了，刚才跟她们喝了那么多的啤酒，一直都没尿尿，这会儿才觉得膀胱憋的厉害，瞅瞅前后没人就掏出家伙扶着陆海家的院墙尿了起来，刚尿上，陆小雅就出来了，她是想告诉张福根一声，今天的事儿千万别说出去，在车上被张福根搞了一次，在酒桌前又被张福根搞了一次，而且还被他看到了换裤衩子，所以就怕张福根说出去丢人。她这一出来正好看见张福根甩着大家伙撒尿。
　　“你，你咋子在这尿尿啊？”
　　陆小雅扭过头捂上了眼睛。
　　“我憋不住了。”
　　张福根得瑟了一下，收起家伙放了进去：“你出来干啥子啊？”
　　“我找你有点事儿，今儿，今儿的事你可别往出说啊。”
　　陆小雅难为情的低着头。
　　“不说就是了，你不来找我我也不能说的。”
　　张福根吹起了口哨，大摇大摆的朝着林琳家走去，炕上还有两个大美女等着跟自己玩3p呢，没时间在这跟陆小雅瞎嘞嘞，越想到王英那身材那脸蛋张福根就越受不了，到了林琳家的时$首发$候，他的家伙早就硬邦邦的难受。
　　“福根，你来了。”
　　林琳一见张福根进屋就兴冲冲的迎了上来：“咋样？今天晚上没有问题吧。”
　　“没问题。”
　　张福根瞅了瞅屋子：“王英人呢？”
　　“去给我买东西去了。”
　　林琳急忙拉着张福根上了炕：“趁着她不在，咱先搞一会儿吧。”
　　“好啊。”
　　张福根也想先弄一弄，不然这个大家伙顶着自己的裤子实在是难受。“用不用脱衣服啊？”
　　“大白天的脱啥子衣服啊。”
　　林琳迫不及待的解开自己的裤腰带，一把就把自己的裤子脱到了腿弯处，伸手拉开张福根的裤子拉链，朝着自己的玉门就拽了过来。


第048章 姐妹双飞，三人同乐（7）
　　张福根的家伙在林琳的带动下冲了过去，紧巴巴的就顶在了林琳的玉门山上。轻轻的往下一挪，便到了玉门口，分开两排守卫着的小花瓣，张福根肚子一挺，整根都扎了进去。俩人的裤子都没有脱下来，卡在腿上，不过这样更激起了张福根跟林琳的原始冲动。
　　“快点，福根～～～你的大家伙使劲插嫂子～～使劲～～”“这样就挺好的。”
　　张福根兜着林琳的屁话站了起来，来了一个正面冲击，啪啪的一阵响动，张福根的家伙上面凸起的部位跟林琳玉门上面的部位猛烈的撞击在一起：“哦～～”张福根也找到了从未有过的快感，尤其是听着自己的肉与林琳的肉撞击时发出的声音：啪啪啪。
　　“福根，哦～～～嫂子爱你的大家伙了。再，快点～～使劲的。”
　　林琳搂着张福根的脖子，嘴巴大大的张着：“福根，福根，嫂子要，嫂子要你狠劲的干。”
　　“你们俩干啥呢？”
　　买东西的王英回来的时候，俩人忙的正起劲儿，所以也没注意到王英回来。
　　“我们。我们运动一下。”
　　答林琳搂着张福根，似乎并没有收手的意思。
　　“那你们接着运动吧，我出去了。”
　　王英放下东西就要走。
　　“别走啊，你坐着，你要是出去了，别人怕是能猜到我们在屋子里干啥呢。”
　　林琳娇喘了两声，身子朝着张福根拱了过来，直到把张福根的大家伙整根都吞进自己的那道缝隙中：“英子啊，你让姐姐舒坦舒坦吧。”
　　“可是你们俩这个我”王英有点为难的坐在了炕沿边上低着头。“我就在这坐着吗？”
　　“你就坐着瞅呗。”
　　张福根接连两个冲击，那种刺耳的撞击声再度袭来。
　　“我想到你身上坐着干～～哦～～～福根，你躺下来～～嫂子自己来。”
　　“好啊。”
　　张福根抽出家伙噗通就躺在了炕上，心说，还有这种好事儿。
　　林琳趴下来扒下了张福根的裤子，也顺便脱了自己的裤子，瞅了瞅张福根快要瘫软下来的东西：“福根，你咋了？咋还要蔫吧了呢？”
　　“不知道啊，你帮我搞搞吧。”
　　张福根琢磨着应该是酒喝多了。
　　林琳也不嫌张福根那里刚完脏，马上就含在了嘴里，一阵猛烈的吞吐后，放在手上，用自己的舌尖轻轻的舔着张福根的小弟弟头。另一只手轻抚着张福根的两个蛋蛋皮，充满褶皱的蛋蛋，在林琳的巧手东摸西抚下，显得更加的享受，直弄得张福根再燃激情，浑身都充满了气力一般。“嫂子，你快点上来吧，我这儿现在硬的比铁棒子还厉害。”
　　“好啊～～～”林琳早就想上来了，说着话，人就做到了张福根的身上来，两条修长的放到了张福根的身子两侧，将他的身子骑在中间，手握着张福根的家伙放在自己的身子下面，揉搓了几下后，放在自己的玉门口上，慢慢的坐了下来，在屁股挨到张福根的身上的时候，他的整根大都给林琳的玉门吞了下去，张福根的手放在她的两只小脚上一阵抚摸。
　　“啊～～～福根，你的家伙太棒了。”
　　林琳下蹲了几下后忍不住的赞叹起来：“扎的嫂子好痛快啊。哦～～。”
　　“痛快吧，你还别说，你这么整我也舒服多了。”
　　张福根紧紧的抓着林琳的脚面，身体里阵阵暖流。
　　“福根，嫂子，嫂子，想要跟猛点的，你也冲吧～～～～喔～～～”林琳在双手按在张福根的前胸上做了几个上上下下的动作后已经了一团：“嫂子要～～要你.”“好啊。”
　　张福根双手放在了林琳的胯部，待她抬起身体的一刻，猛的挺起自己的胯部冲了上去，又是一阵撞击声，掺杂着于水相撞的声响，啪啪的充斥在房间之中。
　　旁边的王英一开始还是捂着眼睛不想看的，但是听了一段两个人的谈话后，感到自己的下面有些湿乎乎的，眼睛也不听使唤的偷瞄了两眼，正看见在张福根身上上跳下窜的林琳，于是红着脸又把头转了过来，在张福根那一记冲击下，俩人同时发出来从心里爽翻了的声音，她的眼睛再次盯到了两个人的身上。
　　张福根也偷眼看了看王英，见她双眼中闪烁着无比渴望的目光就知道她快受不了了，只要自己的跟林琳的动作在凶狠一点或是声音再大一点，肯定能把她的主动跑过来找张福根要他骑着她狠狠的干。
　　“嫂子，咋样？过瘾吗？”
　　张福根故意问林琳，以此激起王英的渴望。
　　“真过瘾～～福根，你的家伙塞的嫂子好幸福啊～～我还要，你快点狠狠的干我吧。哦～～～我，爽极了。”
　　林琳说着话身子又蹲了下来，张福根的几次冲击下，她的这一点动作已经远远的不能满足自己了，就感觉只要张福根一个，哪怕是那么轻轻的一下，也要比自己一个蹲下的姿势爽上一百倍：“你，干死～～～干死嫂子吧～～～”“好啊，我就。”
　　张福根把住林琳的胯部，往起一举，然后往下一落，落的过程中张福根挺着自己的大家伙就冲了上去。
　　“啊～～～福根啊，你说要你没有你的话嫂子可咋整啊？哦～～”林琳爽的呼吸都略显困难：“你的大家伙真是宝贝啊，嫂子都恨不得天天把它塞在里面。”
　　“那可不行，我这大宝贝又不是你一个人的。”
　　张福根抱着林琳的腰就坐了起来，让她坐在自己的腿上，俩人都这么坐着，扎了几下：“嫂子，你说咱俩在这玩命儿的干，王英一个人在那瞅着，是不是有点忒不近人情了。”
　　“英子，你也过来吧哦哦哦哦～～～被张福根的家伙捅进去，啥样的女人都受不了，你也过来尝尝这滋味。”
　　“我不干，你们玩你们的吧。”
　　王英挪到了两个人的身边，脸上红的跟熟透的苹果似的，浓重的在一边喘息着。
　　“过来吧，有啥子不好意思的。”
　　张福根晃动着林琳的腰在自己的跨上不停的扭动：“你瞅瞅你姐现在舒坦的。”
　　“你们玩你们的。”
　　王英的眼睛直勾勾的盯着张福根的大家伙插进去的位置，可能心里是在想，为啥子张福根的家伙扎进姐姐那么大的地方都一点缝隙都没有呢？要是插进自己的小缝中还不撑破了自己的嫩穴。
　　“那我们可就不客气了。”
　　张福根又是一阵松动着自己的屁股，大家伙在林琳的玉门中井然有序的进进出出，虽然这个姿势不能让他的大家伙完全的进去，不过他平伸的双腿只要一个弯曲，腰部一挺，仍旧能最大程度的满足林琳。
　　“哎呀，哦～～福根，你弄得忒好了，赶紧插我吧，你太好了哦～～插的我魂儿都没了。”
　　林琳任由张福根摆布着，不是的用手抠着挨着张福根家伙的黄豆粒，这样能达到一个更大的享受。
　　“我插死你好不好？”
　　张福根笑笑，猛的插了进去，将林琳的身子按倒，双手按在她的肩膀上，自己趴在她的身上，林琳的两只手抱着自己的腿，张福根缓慢的进出了两下，俩手放在炕上开始猛烈的抽动自己的大家伙，一会比一会快，一次比一次猛烈：“这下该满意了吧。”
　　“啊！～～福根，快，快停停，嫂子不行了，不行了，要晕！～～哦～～真的要晕了。”
　　张福根放慢速度插了几下后，索性真的就停了下来，看着身子下面娇喘连连的林琳痴痴的发笑：“你老是张罗着找我要，我这还没捅几下你就要晕了。”
　　“真的不行了。”
　　林琳大口的喘着粗气：“我这个洞都要给你插破了，歇一会。”
　　“那多没意思啊，我一歇着就没不想干了。”
　　张福根瞅了瞅身边的王英：“王英，咱俩干吧。”
　　“我不干。”
　　王英见俩人告一段落，估计也没啥好看的了，挪着身子就要走。
　　“我想跟你好好的干。”
　　张福根刷的就扑了上来，伸手就去解王英身上的扣子：“我的大家伙要干你了，要插得你跟你姐姐一样。”
　　“不要啊。不行。”
　　王英负隅顽抗着，她越是顽抗张福根就越觉得有激情，干脆也不解扣子了，直接就扯碎了她身上的衣服，将她压在了身子下面。
　　“你不.www……com.能这样做。”
　　王英的手在张福根的身上如梨花带雨般砸了下来：“咱们不能这么干，姐，姐啊。你快帮帮我。”
　　一边的林琳还陶醉在她的云里雾里，哪有时间管这边的事情。只是眯缝着眼看着。
　　张福根按住了王英后，手伸到她的短裤上面，刚想解她的扣子，王英的手就冲了过来，抓着张福根的手喊：“张福根，你咋能这样呢。”
　　“你刚才不是也看的挺难受的吗？这次我直接骑着你干，保证你再也不难受了。”
　　张福根用脑袋顶开了王英的手，咔嚓一下子就扯开了王英的短裤，一条红色小三角裤衩漏了出来。
　　张福根扯着她的短裤就拽了下来。扔到地上。


第049章 逼迫妹妹,二度梅开（1）
　　王英的身体趁着张福根扒自己的短裤的时候脱离了他的束缚，朝着炕边就爬了过去，企图跳到地上逃走。
　　张福根哪能让她跑啊，短裤都扒了下来，还差她身上的那个小三角裤衩子吗。只要这最后的一层障碍再搞下来，那张福根还不是想干啥就干啥了。眼瞅着王英就要爬到了炕沿边上，张福根急忙抱住她的双腿，用力的往回一拽，身子在结结实实的压了上去：“你还想跑啊。咱还没玩呢，我这大家伙还没插进去呢，你跑啥啊。”
　　“求你了，我姐姐就再那躺着呢，你要是想玩的话就跟她玩去吧，我真的不行。”
　　王英被张福根给翻了过来，整个人都在她的身下压着，的两个包也张福根的大的剧烈揉搓下。
　　“我就要跟你玩玩。”
　　张福根的手拽着王英的裤衩子。
　　“不行。”
　　王英分开自己的两条腿尽量不让张福根脱下自己的三角裤衩。
　　“你还挺能挣吧。”
　　张福根苦试了几下，裤衩子总是卡在王英的腿根部，咋脱都脱不下来。“你乖乖的，没准我让你好好享受一下，你要是在这个挣扎我就。”
　　“那也不成，没结婚你就不能碰我。”
　　王英的小拳头又砸了过来。
　　“妈的，老子就不信今天骑不上你。”
　　张福根忽然就想起了跟张翠玲的那个状况，不是也没脱裤衩子就干了吗。于是两条腿并拢着卡在了王英的两条腿之间，一只手扯着王英裤衩子的一边，把她的裤衩子撩到了一边，伸着家伙就冲了下去。
　　此时的王英这才知道张福根的用意，急忙伸出自己的手过来阻止张福根，可惜还是晚了一步，因为刚才自己看两个人整的那么起劲，下面早就是黄河决堤了，直到现在还都湿漉漉的，所以张福根的家伙径直的就捅了进去，顶在自己的洞壁上。
　　“哦～～”王英不由得沉吟了一声，但是手还是把张福根插进去的家伙推了出来，然后身子顺势往上一拱，从张福根的身下再次的逃了出来。
　　张福根这下是真的急红了眼了，上去也不管那些，扯着王英的裤衩子就开始撕，几下后就听见刺啦一声，王英的裤衩子也被张福根给撕开了，张福根一下子就部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ扑到了王英的身上，压着她的屁股就把自己的家伙顺着后面的那道沟送了下去，一路滑向了王英的早就湿了吧唧的玉门。这次王英实在是无计可施了，回头瞅着张福根把自己的大家伙送了下去，想再往前爬，可是身子被张福根的身体压的结结实实的，只能看着张福根把他的家伙送了进来，依旧是那么的凶猛，一声扑哧，来不及考虑，张福根的一整根家伙插进来了一半多。王英的身子一哆嗦，嘴角随即叫出了声：“哦～～”“我看你还跑不跑了。”
　　张福根狠狠的扎了几下后，看着身下的王英已经慢慢的老实下来，不时的扭头无助的盯着自己的家伙跟她身体交接的地方。似乎已经完全屈服下来。
　　张福根这么扎着也不是很爽，自己的蛋蛋有时还能碰到她的根部，搞的生疼。见王英老实了一点，张福根就从她的身上下来了：“你还跑不跑了，在跑老子就扎死你。”
　　“我求求你，放了我吧，我真的不想跟你一起干这种事。”
　　王英一轱辘爬了起来，伸手就要去抓自己的短裤。
　　“还没老实啊，还惦记着你那破裤子呢。”
　　张福根煞有介事的瞅着王英说道：“你要是敢拿起这条短裤，老子就再给你来点狠的。”
　　“你自己都说你有那么多的女人，为啥子非要干我呢？”
　　王英惊恐的盯着张福根，手按在裤衩子上面不敢动弹了：“求你了，你不就是想找个女人插几下吗，你去找我姐吧，她还在躺着呢。”
　　“是啊，福根，还是咱俩接着来干吧。”
　　林琳此刻已经休息的差不多了，把郭兴旺拽了过来：“你说咱俩这回咋玩儿？我都听你的。”
　　“王英，你过来，我不干你了。”
　　张福根依旧是躺在炕上。
　　“干啥啊？”
　　王英走了过来。
　　“你过来，屁股放在我脑袋上面，我舔你那儿。”
　　张福根示意网银蹲下来。
　　“那多脏啊，我不干。”
　　王英红着脸拒绝。
　　“你要是不过来我这就起来干你去。”
　　张福根威胁道：“你是想让我干还是想让我帮你弄吧。”
　　“那”王英想了一会，撅着屁股蹲了下来。
　　林琳背对着张福根，把玩了一会儿他的家伙，到了足够的硬度很大小后，还是像刚才的样子，塞到自己的那道缝隙中慢慢的蹲了下来，一直到了底，才慢慢的抬起了身子，开始的时候速度是比较慢的，后来那里已经迫切的需要更强烈的，一汪爱水就是最好的证明，林琳变得越来越凶猛，两只手按着张福根的腿，噌噌蹭的起来。
　　“哦～”张福根冷哼一声，拍了一下林琳的雪白肥硕的屁股：“嫂子，你抽的忒棒了，我好爽哦，快点。”
　　“哦～啊～。”
　　林琳已经有点说不出话来，嘴里哦哦啊啊的叫着。
　　“快啊，快点。”
　　张福根显然是对林琳的速度很不满意，这样的速度无法满足自己大家伙的。
　　“我真的不行了。哦～～我整不动了。”
　　林琳喘着粗气：“福根啊，你拱几下吧啊，快点，拱啊，哦～～。”
　　张福根哪有时间去理会林琳，让她自己慢慢的着，自己的嘴巴紧紧的贴在王英的玉门，张开含着她那两瓣粉红色花蕊，轻舔顺便允%吸着，直的王英双手伏在炕上一阵阵的颤抖，强忍着不让自己叫出来，以此来表示自己真的不愿意跟张福根干那事儿。
　　这样都能忍住？看来老子该出绝招了，张福根下定决心，把中指跟食指并拢在一起，拇指略微的向上翘着，两根并拢在一起的手指顺着王英的玉门慢慢的送了进去，拇指刚刚好顶在她的黄豆粒上，就这么一下，王英的身子向下一沉，明显的有些受不了，而且一路的溪水顺着洞口就溢了出来，有些黏在张福根的手指，有些顺着手指淌了出来。
　　“哦～福根。”
　　林琳做了一会儿的下蹲动作后，有点力不从心：“嫂子搞不动了。哦～”“那咋整啊，没看见我这边忙着呢吗？”
　　张福根探进王英玉门的手指抽了出来，再次的慢慢的塞了进去。王英的嘴角轻轻的传来一声浅浅的沉吟。
　　“你拱几下吧。”
　　林琳坐在张福根的身上一动不动，停了一会后，开始左右摇摆，自己的毛毛跟张福根的毛毛此刻发出了摩擦的沙沙声。“你可真能干啊，到现在还没射呢。”
　　“我得等一会儿呢，说啥也得玩够了能射啊。”
　　张福根的身子跟林琳的身子反方向的摇摆起来，幸好炕上铺着的是炕革，要是炕席连屁股都能磨没了。
　　“你要射的时候，一定要嫂子一声，我要吃了的那东西，哦～～听说还还能美容呢。”
　　“啊？是吗？好啊。”
　　张福根在王英玉门里的手指在她适应了之后提高了速度，每一次他的大拇指都会狠狠的按在王英的黄豆粒上。按的王英是忍无可忍了，尽管想控制住自己的声音，但还是无济于事，终于，她的叫声也在房子里回荡起来。
　　“哦～～啊～～哦～～。”
　　如此还不算，王英开始晃动起了自己的屁股，希望张福根的手指能顺着自己的洞壁一路滑到最里面，他的手指在自己褶皱哦的洞壁上这么轻轻的一阵划过，她的身子就会止不住的颤抖，嘴里的叫声更是一浪高过一浪。
　　林琳在张福根的身上摇晃了一会儿之后，掉过头，跟张福根面对面的接着：“哦～～福根，求你了，快射吧，把你那点东西狠狠的射到嫂子的嘴里边，哦～～。”
　　“啊～”张福根在林琳的也是倍感兴奋，整个身体似乎有点要僵硬的意思，每一次都会感觉他的家伙里面有阵阵的暖流蠢蠢欲动，好不快活。“别着急，一会儿我还要来点猛的呢。”
　　张福根一直都惦记着在自己头上的王英，他就想跟王英好好的干干，不然真浪费了她那种动人的脸蛋，还有这双在自己脑边上的美腿，一双黑色丝袜，那么完美的裹着她屁股一下的位置，让她的腿显得是那么的修长细嫩，若隐若现的每一个男人的荷尔蒙打量分泌。
　　“福根，以后我要天天跟你干，忒***爽了。哦～”林琳自从沾上了张福根的大家伙后就一点都不想要他们家老二的那根小铅笔了，有时候晚上睡不着想想张福根的大家伙都能想的自己一裤兜子水出来。
　　“那可不行。你是你们家二狗子的婆娘，我咋能天天过来操啊，被他逮住了，我不是找死吗？”
　　“他就是狗，男小家伙都没有一根铅笔粗，哦～～”林琳的眼睛有点蹿花，每次被张福根的大家伙插进去都这样，就好像是眼前啥子东西都看不着了一样。只有他那大烧火棍“福根，你的家伙够粗，都赶上俺们家的烧火棍了。哦～”“是吧，我就说了，沾上我家伙的女人那才知道啥子是女人呢。”
　　张福根的手指在王英的身子里依旧是那么快速的进进出出。
　　听他们俩说张福根的家伙有烧火棍那么粗，王英扭过头又仔细的看了一下，张福根大家伙没在林琳的大嘴中，她一抬起身子才能看到，不过还真是粗。
　　“王英，你想要了吧。”
　　张福根问道。
　　王英没有说话，低着头享受在她的快感中，估计是没有听到张福根讲话。
　　“好啊，不说话就是想要了吧。”
　　张福根哈哈一笑，也不顾着身上的林琳，直接就翻起身，朝着王英就扑了上去。处于瘫软跟亢奋，根本就没有想到张福根在说完话的时候就扑了上来，愣了两秒钟后，扭头一看，张福根的身子压了上来。


第050章 逼迫妹妹,二度梅开（2）
　　王英急忙犯翻过身子，希望能推开张福根，也就是在她翻身的这一瞬间，张福根把她按在了炕沿边上，使她的头枕着炕沿：“看你刚才叫的欢实就知道你现在想要了是不是？哥哥就把这大家伙让让免费的尝尝好不好？”
　　“不要啊，你跟我姐玩去吧。”
　　王英吓得都不敢使劲了，自己一使劲从张福根身子下面跑出来的话一定一头栽倒了地上。
　　“那咋行呢，我们也得照顾一下你这个小妹妹啊。”
　　张福根拎着自己的家伙就扎了下来。
　　王英只能不停的扭动着自己的身子，这样张福根就没有那么容易得逞了，他的家伙因此在自己的腿上和身上扎来扎去，一直都没有进入。
　　张福根也不着急，扎了几下后，双腿狠狠的压着她的双腿，身子压在她的身上，使她根本就动弹不得了，只能眼巴巴的看着张福根：“咱们俩根本就不能成，你为啥子还不放过我呢。”
　　“就是因为你不打算跟我在女一起，所以才不能放过你。”
　　张福根的大家伙顺着王英的腿中间那么一点点的缝隙蹭了下去，到了玉门关也没停留，直接就往下插，一开始的时候她的双腿合拢的很紧，张福根的家伙自然会受到阻击，就算是插进去也就是插进去那么一点点，连半根都不到。“你就老老实实的让我干吧，咱俩都享受，你要是不老实，难受死你。”
　　“我真的不能跟你这样，你咋能逼着我跟你干这事儿呢。”
　　王英此刻除了无助还是无助。不时的抬起脑袋看着张福根的家伙在自己的腿缝中一路杀进杀出，嘴角虽是紧闭着，偶尔也会散发出来女人原始的声音：“恩～～～。”
　　“行啊，居然还没把腿劈开。”
　　张福根叫了一声之后猛烈的起来，自己的家伙在她的腿缝中这么一摩擦，还真有点要喷洒出来的意思呢。
　　“哦～。”
　　王英实在是受不了张福根的剧烈冲击。她毕竟是吃过男人家伙的女人，知道那东西的味道好着呢，不过因为一直排斥张福根所以才坚持着不让他进入，但是在张福根的猛烈冲刺中，她逐渐的就失去了力气，两条腿也慢慢的松懈下来。
　　张福根瞅准了时间，马上就把手伸了过来，很轻松的就分开了王英无力的双腿，自己的两腿腿沉进来之后，更是完全的掌握了主动权，抱起王英的两腿跨在自己的腰上，挺着大家伙再次冲了下去。
　　“哦～～张福根。哦～～你不能这样。”
　　王英往起挺着身子，目光盯在了自己被张福根抱在腰间的腿上，她在张福根的面前，完全失去了挣扎的能力：“你，你快拔出来啊。哦～～。”
　　“我为啥要拔出来啊，你不想要吗？”
　　张福根越战越勇，王英的玉门没有处子之身那么狭窄，更没有林琳的那么松了吧唧的，恰恰维持在二者之间，不窄也不松，这样正是男人进进出出最好的宽度。
　　“我，我不想要，哦～～。”
　　王英几乎是用尽全身的力气喊着：“张福根，我们，哦～真的不能这样啊。哦～～。”
　　“为啥子不能这样啊，你这玩意不就是给男人插的吗，我这大家伙不就是插女人的吗。”
　　张福根抿着嘴笑，此刻在他怀里的王英就像是一只温柔的小绵羊，任自己随便摆弄，张福根一时间起了玩心，双手按到王英的两只大白兔子上，使劲的抓了一把，看着她的兔子在自己的手中慢慢的被挤压变形，抓不住的部分从自己的手指缝中渗透出来，张福根心说，妈的，这也忒大了点吧，显然她平躺在炕上，她的大白兔子趴在她身子上，给人的感觉上没有那么冲击，瞅着不大，可是抓起来就知道它们很大了，张福根暗叫，这要是她趴着让自己干，那两只兔子都得老大老大的了。
　　“哦！～～你快点，快点下去吧。”
　　王英说话的声音越来越下，或许是因为他干枯了几年的玉门真的需要男人的大家伙插来插去。只是在心里上还有点过不去。“我，不想跟你干～～。”
　　“下去啊，等我射出来的时候我就下去。哦～～。”
　　张福根也感觉到了一阵爽快，王英在自己的折腾下已经完全的屈服下来，也不挣扎了。不过也没有迎合张福根，一直都是张福根不辞辛苦的冲刺着。“你赶紧，赶紧冲几下，我，我要出来了。”
　　“哦～～。”
　　王英的屁股往回一坐，身子一挺，自己冲了起来，此刻她的玉门十分的渴望张福根的浇灌，尽情的浇灌。
　　“嫂子，你快点过来，快点。”
　　张福根叫了声林琳：“王英搞的太棒了，搞的我都想射出来了。”
　　“来了来了。”
　　林琳应声扑了过来，嘴巴在张福根跟王英身子交接的地方张的大大的。
　　“王英，咋样？痛快吧。”
　　张福根使劲的憋着，同时自己也停止了动作，让王英自己索取，这样才能知道她有多么的渴。
　　“恩，哦～～。”
　　王英已经被张福根的大家伙撅的心神不宁，浑身若云，周身上下都透着一种被雨水浇灌的通透：“张福根，哦～～你射进来吧。”
　　“不行，你姐姐还要呢。”
　　张福根满意的看着王英，就知道她没尝到自己的大家伙会反抗，真的尝到了一定受不了。“哦～快点，快点。”
　　“给我，哦～～我要，给我吧。哦～～～”王英也不知道是咋搞的，总之就是想让张福根那股子暖流冲进自己的身子里面，八成是想感觉男人在最爽那一刻喷出来的东西。
　　“好啊，我就给你。快点，出来了～出来了～。”
　　张福根深深的吸了一口气，生生的把那东西憋了回去。
　　“要给我啊～～一定要给我。”
　　王英坐了起来，如狼似虎般的将张福根推到，学着林琳的姿势在上面做了几个下蹲。“哦～哦～～。”
　　“出来了。”
　　张福根一声怒吼，双手搂住王英的腰，大家伙顶在她的颈口，一阵喷洒。
　　“哦～～～。”
　　王英坐在张福根的身上，一声惊叫。
　　很快两个人都瘫软下来。王英急忙找来纸巾擦了擦自己的玉门，然后直接穿上了短裤，裤衩子都没穿。
　　“咋？整完了就要走啊。”
　　张福根浅浅一笑，看着王英曼妙的身材，他都想不到刚才这么漂亮的一个女孩子就被自己给祸害了，还扎进去射了出来，吧嗒吧嗒嘴，真他***爽。
　　王英低着头没有说话，套上了衣服，安静的坐在一边。
　　“要不咱再来一次？”
　　张福根有心逗逗王英。
　　王英的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。可能是刚才表现的太过于勇敢，这会儿她还觉得很不好意思。
　　“你刚才那劲头呢，你不是拼命的喊着，我要，你射我的里面吗，为了满足你，你姐姐想吃都没捞着。”
　　张福根跟林琳都光着身子纠结在一起。
　　“你别说了。”
　　王英也很后悔自己刚才的冲动，关键是那节骨眼上那兴奋劲一上来，咋过瘾就想咋来。
　　“好好，不说了，你过来咱休息一会儿。”
　　“你们休息吧，我不累。”
　　王英还是低着头。
　　“过来吧，不休息好了，一会再开战你受不了。”
　　“还开战？”
　　王英抬起头盯着张福根：“都黑天了，你还不回家啊。”
　　“我不回去，今儿晚在这住了。”
　　张福根接着说道：“我今天的任务就是伺候好你们姐妹俩。咱仨玩个够。”
　　“那我出去找地方住，你们俩在这住吧。”
　　王英说着就要下地。
　　“别啊，你走了就我们俩玩有啥子意思啊。”
　　张福根拽住了王英：“过来一起玩吧，你瞧瞧你刚才那个叫啊，忒爽了，我就知道你现在还想要哥哥的大家伙是不是。”
　　“我才不要呢。”
　　王英知道自己没有张福根有力气，也就不挣扎了，打算等一会儿他们俩搞一块儿去的时候自己偷着跑。
　　“那你刚才还喊着你要你要的。”
　　张福根顺势一带，把王英揽进了怀里，手在她的丝袜上抚摸着，可能是刚才自己冲动，都没有发现，原来她腿上的丝袜的上部都被自己撕扯的稀烂了。
　　“我哪有喊啊。”
　　王英的身子在张福根的怀里发烫起来。张福根的手在她的身上肆意的游走着，只要他不再次冲击自己的那里，这些，王英都能忍受。
　　“你问问林琳，你有没有喊。”
　　“那又能咋样，谁叫你逼着我干的。”
　　王英理直气壮的说：“你这么干忒缺德了，叫我以后咋见人啊。”
　　“你要是不出去说，谁知道你被我给干了。有啥子不能见人的。”
　　“你那是违法的，我告你的话，警察就来抓你。”
　　王英气呼呼的说。
　　“是吗？我就不怕，你告去啊。”
　　张福根一翻身，再次把王英压在了身子下面：“你别说，我还真要在干你一次，让你更爽快的叫叫。”
　　“你不能这样了，你都搞过一次了。”
　　王英意识到事情又不妙了，刚才自己的手无意间碰着张福根的大家伙，他又硬了起来，这也忒快了点吧。


第051章 逼迫妹妹,二度梅开（3）
　　这一次张福根就没有了上次的温柔，过来直接就拽掉了王英的衣服。
　　“张福根，你还要干啥啊？”
　　王英依旧是负隅顽抗。“你再这样就忒不是人了。”
　　“不是人就不是人吧。”
　　张福根就愿意让王英支吧，她越是这么支吧，自己就越觉得爽，够劲！那样征服她也才更有意思。“你尽管使劲的挣。”
　　“张福根，你不能这样，不能啊。”
　　王英的手护住自己的短裤，一旦短裤被张福根给扒掉的话，啥子防备都没有了，他的大家伙又能长驱直入，在自己的玉门里面翻江倒海的。“你真的不能再搞了。”
　　“我有啥子不能搞的。”
　　张福根抓着她的手按在她的身子两侧，自己的身子紧紧的贴着她的身子，然后才抽回手，王英想推开张福根，可是楞没推动。两只手想再去护住自己的短裤已经不可能了，张福根的身子刚好挡住她的胳膊，只能面前的碰到张福根的后背。
　　“张福根，你别这样，一次说就够了吧。”
　　王英只感觉到自己的短裤在张福根的手中被渐渐的解开，正在一点点的脱离自己的身体。“你真不是个东西，你就这么强迫女孩子吗？”
　　“我就不是个东西啊，我就强迫了，我就强迫你了。”
　　张福根幸灾乐祸，眼瞅着王英玉门上面的毛毛出现在自己的眼前，一阵兴奋：“呀呀，你这毛毛还真多，真招人稀罕。”
　　“张福根，你快下去啊。”
　　王英就知道指望不上林琳了，她已经完全的沉浮在张福根的大家伙上面。张福根说啥子她都听，也不管是对错了，只要他用自己硕大的家伙插到她的身体里面就成。王英蜷起自己的腿，希望能组织住张福根的胡作非为。
　　张福根在王英的腿蜷起来后，家伙完全的硬了起来，手不断的摸着她的丝袜，只要自己的身子还压在她身子的上面就不着急，她还是自己的人。“王英，你这丝袜真好看，摸上去滑滑的，咱农村除了陆小梅就你穿这东西。”
　　“滚，滚啊张福根，你给我滚。”
　　王英咆哮了起来：“你不滚我就喊人了。”
　　“你喊吧，反正是你姐家，喊来了人，以后你姐就甭想在这个村子里呆着了。”
　　张福根用上了自己一贯的威胁伎俩，屡试不爽，这次也没例外：“我要用我的大家伙扎的你叫人。你叫啊。”
　　“你给卑鄙的小人，不是东西。”
　　王英不想让他再摸自己的腿，这么摸下去的话，一会儿又受不了了。于是就放下腿，就在放下的一瞬间，张福根把自己的短裤脱了下来，当时就感觉下面一阵凉风，完全没有了遮掩：“张福根，你真不是人。”
　　王英气的只能反复重复这几句。
　　“哈哈，咋？这就想要我的大家伙了？”
　　张福根的手塞进王英的腿缝中，抠着她的玉门不停的着。
　　“哦～～张，张福根，你。哦～～”王英心里知道自己这次又完了，他的手一进来自己就浑身都没有了力气，就好比很久以来很渴望他扎进来一样。身子微微一颤，下面就已经湿乎乎了。
　　“我咋样啊？你是想让我使劲的扎你吧。”
　　张福根嘿嘿一笑，把自己的大家伙搭在她的腿上甩了几下：“你想要你就明说，哥这儿闲着也是闲着，就插进去吧。”
　　“张福根，你不能在这样了。你让我说你啥好呢？”
　　王英有点无计可施，一副可怜兮兮的表情：“真求你了。你不能再进来了。”
　　“我偏要进来。”
　　张福根的大家伙在她的腿上甩了一会儿后问道：“你是劈开腿让我直接进去呢，还是想让我自己强行进去呢？”
　　“你。”
　　王英也知道自己弄不过张福根，就算是挣扎也是白费气力，只好乖乖的分开了自己的双腿：“张福根，我一辈子都不会原谅你的。”
　　“你愿不原谅我能咋的，我也不指着你活着。”
　　张福根跨进王英的双腿之间，家伙头在她的小玉门关上上跳下窜的着：“这才乖吗，要不哥哥一会儿来硬的，你也是这样。早晚的事儿。”
　　“张福根，你，你太过分了。哦～”王英抬头看着张福根，原来想用仇视的目光，可被张福根这么一折腾，她咋的也仇视不起来，自己都感觉到自己的眼睛里装的全是饥渴。“你，你不能。哦～～。”
　　“别说话了，再说话就不美好了。”
　　张福根不能堵住她上面的嘴，确是能堵住她下面的嘴，就算是那里的水流还不凶猛，但张福根的大家伙一样是插了进去，没有扑哧的声音，略有干涩的就送了进去。
　　“恩～哦～～。”
　　王英等到了张福根的进入，感觉他的东西有点紧巴巴的进来后，下面的玉门开始泼洒出了乳液，浸着张福根的家伙。
　　“哈哈，还跟我装说不想要呢，你瞧瞧我这一进去，你就叫上了吧。”
　　张福根的家伙在她的玉门里面顿了顿，直到她的小溪水淹没了自己的大家伙后才拔了出来，随即又插了进去：“你叫吧，我听着，你叫起来都比别人的人好听。”
　　“张福根，你，我，我不，恩～。”
　　王英闭上了嘴巴，忍着不叫。
　　“哎呀，我看你能憋多久。”
　　张福根马上加速，噼里啪啦的一阵进进出出。
　　“哦～～～张福根，你，快点，快。”
　　王英始终还是没能憋住，叫声冲口而出。
　　“好，我就再快点。”
　　张福根撅着屁股一通猛烈的干。
　　“啊～～我，我要～～哦～～张福根，你的家伙～～干的我，爽～～使劲，干啊，插～～。”
　　王英在张福根的冲击下一阵阵的兴奋着，张福根不比刚才，因为刚刚完成了一次喷射，所以这次远远没有上次那么兴奋，那股子东西在身体里面迟迟不肯出来，这也是这次王英能感受到这么大快感的原因。“老子今天要不干翻天你，我***就不姓张。”
　　“好啊，用力干，哦～一定要干翻我，要使劲干。干，整翻我。哦～～。”
　　王英在张福根那里得到了最大的满足，此刻的她已经顾及不了许多了，只想着张福根能在狠狠的。让她再尽情的感受一下被冲击带来的快乐。
　　“小娘们，就知道你骨子里透着骚劲儿，现在受不了了吧。”
　　张福根一阵抖动。
　　“是啊。我，哦～～我骚，张福根，你的大家伙，我，我要吃个够，哦～～。”
　　女人就是这个样子，在男人的胯下时候永远不会在羞涩，会想着法的把男人那点玩意一点不剩的都撸出来，除非她是一个处子之身，王英也不例外，被张福根搞的，浑身都痒痒，拼了命的想要他插自己。
　　“哈哈，没想到看着清纯的王英也这么浪荡啊。”
　　张福根抱着她的身子亲起来，王英的身上有一股子淡淡的清香，迷的张福根想上去啃几口想咬几口：“王英，你这身子这么招人稀罕，让哥哥咬几口吧。”
　　“你咬吧。哦～～插我，咬我。干我，哦～。”
　　王英彻彻底底的放开，主动的迎合着张福根的动作，一路跟着他的节奏。
　　“那我就咬了。”
　　说着张福根就结结实实的把3她的白兔子头含在嘴里咬了一口。
　　“哦～～爽。张福根，你咬～～干。”
　　王英身子一震，泄了。不过她还是那么兴致盎然的跟张福根纠缠在一起。
　　张福根也异常的刺激，狠狠的咬了几下之后，感觉要射，忙喊道：“嫂子，快过来，我要射了。”
　　“好嘞。”
　　林琳答应着就把嘴巴凑了上来。
　　张福根拔出自己的家伙放在林琳的嘴里，手按着她的头，家伙被她紧紧的含着，自己把她的头朝着自己的家伙这个方向一带。“哦～～”“恩～～。”
　　林琳的嘴巴喊着张福根喷洒出来的液体，舌头还舔着张福根的小弟弟头，几乎是要弄的一点都不剩还开心。
　　“咋样？这次好像是少了一点。”
　　张福根笑了笑：“跟王英干真爽，她咋叫的那么好听呢，一看到她那漂亮的小脸蛋子我就受不了了。”
　　“福根，你的东西咋子腥腥味儿呢？”
　　林琳把嘴里的东西一口咽了下去：“有点不好吃。”
　　“我咋子能知道啊。我又没吃过。”
　　张福根说道：“嫂子，你看看王英陶醉的，还眯着眼躺在炕上呢。”
　　“被你大家伙挑起来，谁不这样啊。”
　　林琳摸着张福根的家伙：“你还行不行了，嫂子还没跟你玩够呢。”
　　“今儿是不行了，明早吧。”
　　张福根伸伸懒腰：“这都干了两个小时了。我困了。”
　　“那咱就睡觉吧。”
　　林琳撅着屁股铺好了被子，一共两双，两个被窝。
　　“你铺那么多干啥子啊，咱们仨一个被窝里挤挤就成了。”
　　“也成，那咱仨就挤挤，没准挤着挤着就把你的大家伙给挤赢了了呢。”
　　“不成，要睡你们两个睡一个被窝，我自己在这边睡。”
　　王英坐起来把靠在一边的被子拽到了炕头，光着身子就钻了进去。
　　“我来了，你一个人咋能睡着呢。”
　　张福根笑呵呵的跟了过来，拍着自己的屁股就钻进了王英的被窝，马上抱住她的人，双腿夹着她的双腿，心说，等呆一会儿老子硬了，直接就插进去，搞的她措手不及，再干一次。


第052章 美女大学生看毛片后的激情（上）
　　王英是真被张福根给吓坏了，这小子指不定啥时候又硬了，硬了就得干，但又没有办法，她打也打不过张福根，挣扎也挣扎不出来，最后还都是被张福根插进去，想来想去都憋屈，自己守了几年的清白，居然让张福根在一天之内干了两次，也让自己开心了两次。
　　“你别怕，怕啥的，大不了就是再来一次呗。”
　　张福根抱着王英的身子说：“我真有那么可怕吗？”
　　“你放开我，去抱着我姐睡觉去。”
　　王英只能说，她也不想在张福根的身上浪费气力了，一切的挣扎都是枉然的。
　　“我就稀罕抱着你，瞅瞅你这大白兔子，真大啊，一般的女孩子怕是都没有你大吧。”
　　郭兴旺握着王英的两只兔子揉搓了两下。
　　“滚。”
　　王英没有给张福根好脸子。
　　“你要是在这样的话，我叫你姐姐帮我吸硬了，再干你一次，咱这回不干了，就唠嗑。”
　　“真的？只唠嗑？那你不抱着我成吗？你的腿夹的我全身都不舒坦。”
　　王英说道：“你把你的腿先拿下去吧。”
　　“成啊。”
　　张福根松开腿，搂着王英：“你多久没跟男人干过了，我看你刚才的样子，应该挺长时间了吧。”
　　“恩，差不多两三年了。”
　　王英回答。
　　“我说的，一干上你，你就老实了，还不停的要，都快憋坏了吧。”
　　“你才憋坏了呢。”
　　“你说实话我的家伙够不够劲，插着你的时候有没有别的男人插着过瘾。”
　　“你那么大家伙，谁能跟你比啊。”
　　王英的脑袋扎进张福根的怀里，有点不好意思起来。
　　“那就得了呗，以后你就在这住吧，咱俩好好的发展发展，我这大家伙就给你一个人吃。”
　　张福根低下头瞧了瞧王英：“我还有很多的招呢，保证能每一次都把你整的飘飘然。”
　　“是吗？那也不成，你这个人忒随便了，将来结婚肯定天天外边野去。”
　　王英说的挺遥远。
　　“结婚着啥子急啊，咱都还年轻，你不好好的玩玩，等老了想玩都玩不动了。我就想啊，扒开你下面那两片嘴唇子，把我的大家伙顺着你的嘴唇子送进去，那这事儿不就是完了吗？你有啥子不好意思的。”
　　张福根觉得应该开导一下这个自认为身子比较珍贵的孩子：“你再想想，我在你的那儿进进出出的，你不爽吗？都爽的冒烟了，你还有啥子不干的，不就是被男人几下吗，有啥子啊，你也舒坦啊，看开点就好了。”
　　“成，你别在跟我说你的那些大道理了。我可没你那么开放，啥子事都能干。”
　　“你呀，得，我还不跟你说了，过了今儿，我保证你明天晚上就浑身都痒痒，就想找我的大家伙捅你。”
　　“你赶紧睡觉吧，我没你想的那么随便。”
　　王英闭上了眼睛，呼吸渐渐匀称下来。
　　早上醒过来的时候，王英已经不在身边了，昨天晚上被自己的撕破的那些小裤衩子啊衣服啊丝袜啊，都堆在自己的身边，可能是王英怕惊醒自己再干她，所以吓得都没收拾就跑了。
　　“王英干啥子去了？”
　　郭兴旺冲着在厨房做饭的林琳喊。
　　“一早就出去溜达了，到现在还没回来呢。”
　　林琳扎着围裙就跑了进来：“福根，你休息好了吧，咱来一次吧。”
　　“不成了，我这浑身都没劲儿，要干的话晚上或是明天吧。”
　　张福根坐起来穿好了衣服：“王英一时半会不会走吧？”
　　“恩，能住个十天半拉月的。”
　　林琳垂头丧气的回到了厨房弄早饭。
　　张福根在她家里洗了一把脸就回家了。一进院子就看在正在打扫院子的爸。
　　“爹，我回来了。”
　　“你个福根啊，你去哪了？这一宿都没回来，快把急死了。”
　　张父放下手上的扫帚。
　　“我昨天在陆海喝了点酒，喝醉了，跟王英唠嗑唠着就睡着了，在林琳家对付了一宿。”
　　“赶紧回屋吧，翠玲一早就来了，好像是找你有啥事儿吧。”
　　“我姐来了？”
　　张福根喜上眉梢，莫非她是在自己这尝到了甜头，想再让自己插她的小花穴。
　　“姐，你咋来了。”
　　张福根靠在他爸妈的那屋门框上：“有事儿啊？去我那屋说吧。”
　　“没啥事儿，这不是要选村长了吗，我就是过来问问你参不参选？”
　　张翠玲莞尔一笑，那个迷人啊，迷死人不偿命。
　　“我咋不参加呢，咱张家的二十几张票不能便宜了陆海那个王八蛋。”
　　张福根愤恨的说：“这个孬种，背后搞老子，这次非让他吃吃亏不可。”
　　“那就好，反正选不上咱也不磕碜。”
　　张翠玲站起来：“那没啥事儿我就回去了。”
　　“姐啊，你到我这屋来一趟，我有事儿跟你说。”
　　张福根不由分说的拽着张翠玲就奔着自己的屋子走了过去。
　　“你看这孩子，还有啥子秘密咋的？”
　　张母的声音在身后响起。
　　进了屋子张福根随手插上了门：“姐，我给你买的药你吃了吗？”
　　“吃了。”
　　张翠玲点点头：“你叫我来就是问这个事儿啊。”
　　“恩，那管事儿没有啊。”
　　“你咋这么傻呢，昨天刚吃上，我哪知道管事儿不管事儿啊。”
　　张翠玲捂着嘴笑，就算是毒药怕是还有这么快呢。
　　“哦。那啥，昨天你舒坦吗？我都没射的。”
　　张福根一脸的奸笑。
　　“要不是陆海来，你寻思你不射到我身子里面啊。”
　　张翠玲想起这档子事儿，心里多少有点不开心：‘我跟你说福根，咱俩的事儿以后跟谁都不能说，也不许在我面前提了。”
　　“恩。”
　　张福根应了一声。
　　“那我先回去了。”
　　“姐，你戴着我给你买的头花真好看。”
　　“嘿嘿。”
　　张翠玲抿嘴一笑。
　　吃了一口早饭，张福根实在是呆的无聊，就想着去陆海家溜达溜达，没准还能跟陆小雅或是陆小梅哪个女孩子干上一场，或是干脆两个一起来了。妈的，要是这姐俩也一起来，肯定比林琳那姐俩要爽上一百倍不止。
　　张福根直接就去了陆小梅的房间，也没敲门，他想悄悄的吓唬一下陆小梅陆小雅两姐妹，轻轻的推开陆小梅的房间后，张福根发现只有她一个人在家，陆小雅不在，而她正坐在自己的那台电脑前聚精会神的看着啥子东西。
　　张福根轻轻的来到她的身后，居然一点都没有引起她的注意，可见她看的有多认真，张福根也盯着电脑的屏幕看。
　　上面有一行大字标题：教你从心理生理辨处子下面是一群密密麻麻的小字。张福根一看见这个标题就兴奋了一下，顺着标题看了下去：首先，本文不对的价值发表评论。新的和旧的、开过封的和没开过封的是有不同的，这是常识。有些人没钱，特自卑，就说有钱人也不见得快乐，有钱人都是坏蛋，没有的女性也常常这样。
　　其实有就是有，没有就是没有，以平常心看待就完了。很多人指责是男人封建、占有欲强，才注重。事实其实是：正因为和男人不同，女人对自己的第一次通常比较珍重，视为神圣，男人才因此重视的。试想一个社会，大家都随随便便无所谓，那有没有第一次就没什么关系，倒是感情最重要。然而在一个保守社会，第一次的往往代表着刻骨铭心的一段感情，第一个男人确实是以后的男人无法代替的，这时，就重要了。
　　真的无所谓吗？跟两三个以上男人有过关系，到了第四个、第五个往后，人就完全“放开了”不禁性较随便，对伴侣的宽容、对爱的付出也会打折扣。而对于爱而言，彼此的宽容、接纳、为爱作出的奉献是维系爱的根本。没有这些，彼此会不放心，这时你责怪男人嫌你没有，实在是冤枉他。
　　你说男人想完全拥有你是封建、自私，那么你能否容忍丈夫有别的女人？大多数女人不能。那么你能否保证婚后只忠诚于你的丈夫？当然你也会尽量保证。但有没有的女人，在信守这个承诺的可能性上，是大不一样的。


第052章 美女大学生看毛片后的激情（下）
　　鉴别现在不能用处女膜方法了，因为很多女人（包括）想结婚的时候，会做处女膜再造术。我有两种方法提供给大家鉴别处子，一种生理的、一种心理的；对于头一种方法，谁都可以做，但是有局限性；后一种方法，必须是有涉世经历、成熟的男人才能运用自如。
　　生理法：１．有相当一部份女人，在一定时期的性生活后（一两年）玉门会松驰。跟她做的时候缺乏快感，感觉很松。要知道从没有被男人的处子，她的玉门口是闭合的，从来不曾有哪怕一点的小小张开，所以你插入的时候，必是夹得很紧，很舒服。
　　此处要注意的是：不是所有女人都会在一两年内就松驰的。所以：松驰的一定不是处子；不松驰的不一定就是处子。
　　２．处子在初次做的时候一般因为恐惧紧张疼痛等原因，不太会有生理快感，她们也还不懂如何体验和享受生理快感。所以和你怀疑是否处子的女人做的时候，要挑她情绪好，和你卿卿我我很甜蜜的时候，天气也要好，总之一切环境都不错，一切条件都具备。
　　同时，你要注意这次不要老早的就泄了，可事先自我安慰一次，或适量饮酒，比如在庆贺过她的生日之后。尽你全部的力量去她，让她兴奋。有过经验的女人在这种情况下很难自制，如果你发现她的身体和你配合得很好，她会很主动很紧地带动着你插她，动作是那么自然，那么恰到好处，她在你长时间的之下达到了巅峰，她就必有问题。
　　３．人类面对面的姿势是表达爱情的最好的姿势，处子的第一次必用这种姿势。她要抱着你，让你去压着她、征服她，这样把自己的一生（她希望如此）献上。这种情况下，如果你想玩后入式给她开苞，会勉为其难。一般她不会让你这么做，甚至跟你生气。
　　４．如果第一次无破绽，那么以后便尝试不同的姿势。要知道假处子一开始防范之心强，用心多，使你不易识破。以后时间一长，松懈下来，自以为得计，就容易暴露。因为女人每尝试一种新的姿势，都需要调试和适应。有些姿势对于某些女人来说，要尝试多次才能体验快感。比如女人第一次做女上位时会感觉不好意思，会不知道该怎么动，显得很笨拙；后入位也是如此，她会不好意思，会不知道该怎么跟你的律动来协调。如果换一个新的姿势，那女人显出了驾轻就熟，她必有问题。当然，这方面与是否受过教育、是否体育比较好、是否看过片子都会有影响，但基本不会有太大出入。
　　５．女人的第一次是难忘的、值得回味的。如果她真是处子，在床第之间、明月当空窃窃私语的时候，会一次又一次的回忆你俩的第一次。
　　如果她很少提到，你就要小心，可以你自己主动去回忆“第一次”如果她响应冷淡，然后岔开话题，说明她心里有鬼。心理法需要岁数稍长（二十七、八）、经历过社会、阅人已久的男人才能做得。你要能识人、看人。
　　真正处子带着的那种本真的羞涩，是最高明的假处子演员也模仿不出来的。你经历过社会，认识很多人，就可以分辨出真正的羞涩和故作娇羞。演员的最大问题是因为不了解角色而演得过头，反倒失去本真。刘晓庆的戏从来如此，因为她其实内在很空，没受过什么正经教育，不能吃透和融入角色；达斯汀霍夫曼演雨人很像，不是靠夸张的表情和动作，而是靠和精神病人生活在一起获得的对他们心灵世界的体悟。在和假处子的相处的过程中，你可以装傻充楞，而让她来表演，她终会露馅儿！
　　一个从来没睡过男人的女人，她会和男人保持一种距离，有过男人的就不是这样，细微的差别必须要成熟的男人才能分辨清晰。这种距离包括物理上的，比如：和男人说话时身体的距离，直视对方的时间长短，是否会做一些不太好看的动作（比如，她的东西掉到办公桌下面，会不会当着男人撅起屁股来捡……等等）；也包括心理上的，比如：和男人说话是否没轻没重，是否会开一些擦边玩笑，也包括交往上的，比如：是否会经常单独和不同男士去出游（看电影、喝咖啡、打球……等等）（注意，单独出游本身不是问题，人家在你之前总可以和别的人尝试谈朋友吧！问题在于她是否能比较容易地经常和不同的男士单独出游。出游并不是指做那种事，而是一种男女交往程度的标尺。处女一般对男人戒心较重，在这方面肯定不如过来人）是否经常去舞厅和普通关系的男人跳舞，等等。
　　总之，心理法要靠你的内心去体验。阅历丰富的老狐狸是不会被假处子欺骗的。
　　我靠！居然看这种东西，***，她一定不是处子了，指不定被多少爷们处理了，张福根看的浑身都来劲儿。尤其是那段处子的羞涩让他记忆尤深，跟陆小雅一样，她还真是个雏啊。
　　也不知道陆小梅是咋子搞的，字一下子就没了，突然就冒出来了一幅画面，紧跟着画面就动了起来，是两个光着身子的日本人在地板上抽插，其中那个女的叫的很大声，嘴巴张的能爬进去一辆火车，不过张福根没有听到声音，应该是陆小梅没有放声儿，只见男人骑在女人的身上挺着自己的柔小的家伙在女人的那里进进出出，女人的手还按在自己的黄豆粒上不断揉搓，想要达到更美好的效果，站在张福根的角度看，刚好能看见日本女人的毛毛被刮了个溜干净，上面还有很明显的茬的痕迹。以前的这些东西张福根都是在书里看的，没成想今天在陆小梅这看着实战了。俩人在电脑里是越干越猛，那个女人后来手撤了下来，也不按着自己的那个黄豆粒揉搓了，男人则是跑到了女人的下面，女人背对着他，就跟林琳坐在张福根身上一模一样，随后又一个光着身子的男人冲了过来，在女人的玉门后面的子上涂了很多类似胶水一样的粘稠液体，在自己的家伙上也涂了一点，然后女人趴在那个身下的男人身上，这个后来的男人捏着自己的家伙试探了几次后终于把自己的大物件塞了进去，女人一个激灵，抬起头看了几眼两个缝隙都被塞满的身子。脸上露出了一点比较难过的表情。
　　这样也成啊？张福根都看傻了，书上可没这东西，看的自己的大家伙硬的能干断一根铁棒子。
　　陆小梅看了一会儿后，似乎感觉到身后有人的喘息声，回头一看是张福根，当时就愣在了那里，连电脑都忘了关了。
　　张福根在她一愣的功夫抱着她就扔到了炕上。
　　“张福根，你想干啥？”
　　被扔在炕上的陆小梅这才惊醒过来。
　　“我想干啥？我这不是一个大活人，你看那玩意儿干啥，我帮你解决，再说了小日本子的那玩意儿小，咋子能跟我的东西比呢。”
　　张福根嗖的一下子就扑了上来。
　　“不行，我，我今天不方便。”
　　陆小梅说道：“你要是真想做的话，咱改天好不好？”
　　“你有啥子不方便的？我方便就成了。”
　　张福根扭头看了一眼电脑，那三个人还在忙活着，女人投入了进去。似乎开始享受了。
　　“我，我来事儿了。”
　　陆小梅说道：“不能做的，现在很脏。”
　　“真的啊？”
　　张福根不相信，来事儿看这东西干啥？
　　“真的，不相信的话，你看看。”
　　陆小梅跳下炕，插上了门，然后坐在电脑前的椅子上，解开自己的裤子，拉开了拉链，往下一脱，粉红色的小三角裤衩漏了出来，拎着自己的裤衩子松紧带：“你瞧瞧。”
　　张福根探过头瞅了瞅，可不是，里面一片洁白的卫@生@巾已被血染红。
　　“我都跟你说了不方便。”
　　陆小梅放开松紧带：“是不方便吧，我骗你干啥。”
　　“有啥子不方便，老子就不嫌脏。”
　　张福根拽下陆小梅的裤衩连同卡在腿上的裤子一起拽了下来，那片白色的卫%生%巾还贴在她的两腿之间。
　　“你不嫌脏我还怕有病呢。”
　　陆小梅推着要过来的张福根给他讲起了知识：“此时颈口仍处于微张状态，子@宫@内#膜也没有完全修复，留有创面，因此容易被细菌侵入。另外，受到刺激而游走到别处的碎片可能埋下子里面异位的隐患。这时候是最容易得病的，但是这个时候也是我们女人那种渴望最强烈的时候。”
　　“你都说的啥子玩意儿啊，我一句都没有听懂。”
　　张福根挠挠脑袋：“你是怕我这里埋汰啊，没事儿，我今儿起来的时候刚洗的干净。”
　　“早上洗的？刚洗完？”
　　陆小梅觉得张福根说的有点蹊跷，哪有她这边怕脏，他就洗干净了要来干自己的。
　　“真的。”
　　张福根甩开陆小梅的手，抱着她再次扔到了炕上。“我干净着呢，保证不让你得病就是的了。”
　　“那你要听我的，我说让你进去多少你就得进去多少，不能碰到我最里面。”
　　陆小梅子自从那次无意间见到了张福根尿尿的家伙后就一直都念念不忘，她可不是啥子正经鸟，就是因为那天人多，所以装了一次正经，巴不得张福根的大家伙早就插过来呢。
　　“恩，我啥子都听你的。”
　　张福根没想到事情能这么顺利，乐颠的就脱掉了裤子。
　　“那我自己送进来吧。”
　　陆小梅在张福根脱掉了裤子后，手里把着他的家伙自己动起手来，现在探在自己的玉门前两片花瓣的中间，将两片花瓣压倒，然后才在洞口边上摩擦了几下，歪着家伙就顺着自己的洞壁送了进来。“哦～福根，你先慢着点，别着急，我家里没人，咱俩有点是时间。““就是有人我也不怕。”
　　张福根依照的吩咐，一点点的起来，偶尔还低着头瞅瞅的家伙，上面几下后就染满了血。“呀，你还是个雏呢？”
　　“胡扯。恩～～哦～～福根，在稍微的快一点，你的家伙已经快要把我捅暴了。”
　　陆小梅扭动着自己的腰部张福根一动不动的话，自己的家伙头刚好在她的玉门里面左右碰撞着她的洞壁。
　　“还有再快一点吗？”
　　张福根稍稍的提了一下速度。
　　“不用了，哦～～福根你的家伙咋这么大呀～～一进去我就快要巅峰了。”
　　陆小梅嘴角扬着微笑：“你早上真的洗了？”
　　“你咋这么磨叽呢，我说洗了就是洗了，老干净了。”
　　“硬了你就使劲干，哦！～～用你硬硬的大鸡ba使劲的捅我吧。”
　　陆小梅不愧说是自己这个时候的渴望最强烈，在张福根的身子下面已经完全没有了一个女孩子该有的一点矜持，嗷嗷的叫着，让张福根使劲的插她。往死里插。
　　张福根接到命令，这才敢放心的开工，之间屁股一提，整根都杀了进去，然后张福根左右晃动着自己的屁股，在陆小梅的玉门里面搅的天翻地覆，暗无天日。
　　“哦～～张福根，你忒棒了，你的棒子搅的我飞起来了。哦～～使劲搅和，使劲啊。”
　　“哎呦，瞧瞧你这里黑乎乎的。”
　　张福根留心的看了一下陆小梅的玉门外两片花瓣和玉门洞口，我的妈呀，黑乎乎的一片：“在大学里一定经常跟人家睡觉吧，你这天天让男人插吧。”
　　“恩～～没有男人有啥子意思啊。哦～～我，要男人的家伙，要你插我。哦！～～。”
　　陆小梅仗着自己的长的漂亮，穿着，在大学校园更是如鱼得水，每天晚上都要跟男人出去，在宾馆或是酒店里被男人恶狠狠的玩弄一个晚上，她也能销魂儿一个晚上。
　　“我说的呢，小贱货。我的大家伙。”
　　张福根一听她也不是啥好鸟，就没了怜惜之心，抡着自己的大棒子一通鼓捣。
　　“哦～～～我，我还没遇到这么猛的。福根，你忒棒了，插的我好爽啊，爽。哦～～～”张福根撩起陆小梅的白嫩细腿，兜在这几的手弯处。身子又往前凑了凑，自己的大家伙跟她的小嫩嫩正好面对面，没有丝毫的障碍，这样插进去一下子就能让她把自己的家伙吞没了。
　　“我插死你。”
　　说着话张福根的家伙带着风声就冲了下去。
　　“哦～～～福根，你用你的家伙插死我吧，插死我吧。哦～～。”
　　陆小梅的身子一阵猛颤。
　　“这你都能受得了啊。看来你在城市还真有不少男人伺候你啊。”
　　张福根抱着陆小梅的身子侧躺了下来，这样在她身子上面使劲的干很累。自己则是躺在她的身后：“这回咱换个姿势，刚来我累坏了。”
　　“好，你想咋搞就咋搞。”
　　陆小梅一点都没有反对，把自己的屁股朝着张福根撅了过去：“快点进来吧，我等着呢。”
　　“来了。”
　　张福根拎起她的一条腿，自己的大家伙蹭了蹭她的两片花瓣，顺着里面的花蕊就扎了进去：“这下我要让你一下子就乐坏了。”
　　“哦～～，福根，用你的蛋蛋使劲的撞我，撞我。哦～～好爽啊。”
　　陆小梅的声音又响了起来：“今天我就是你的人了。你管够干。”
　　“被我大家伙扎着，你想不是我的人也不成啊。”
　　张福根抽出家伙一瞅，几乎是被血都沾满了，通红一片：“哇！真***刺激啊。”
　　“咋了？哦～～。”
　　陆小梅以为张福根是插进自己的穴里面刺激呢，说道：“只要你想刺激的话，这个暑假我在家里随时都让你过来插。哦～～让你插个够。哦～～。”


第053章 钻进苞米地
　　“你想让我天天过来，我还不干呢。”
　　张福根摸着陆小梅的屁股，她的屁股很圆滑，很好很强大，像两个篮球一样，白花花的泛着的清香问道：“哎，我说你这屁股咋这么香呢，按理说你来事儿了，不应该这么香啊？”
　　“我，哦～～我擦了一点香水。”
　　陆小梅把屁股撅的更高：“好闻吧，只要猛劲儿的干我，以后天天让你闻。”
　　“你是知道我要来吧。”
　　张福根的嘴巴凑到了她的屁股上，用舌尖轻轻的舔了一下：“原来是你早有防备了。”
　　“哦～～你胡扯子啥子啊，我是嫌着自己下面有怪味儿。”
　　陆小梅解释道：“自己闻着怪难受的，洗了之后就喷了一点香水。哦～～。”
　　“哈哈，还以为你就知道我要来呢。”
　　张福根重新把自己的家伙插了进去，几下：“你是不是那天看着我大家伙后开始惦记我了。”
　　“恩。你咋知道的呢。哦～作～～。”
　　陆小梅的身子蜷缩着。“你插吧，把你所有的力气都使出来，我就要你的大家伙。哦～～我要把它整根都吞下去。”
　　“你这不就吞着呢吗？”
　　张福根耸动了几下屁股蛋子：“我着急的话，咱俩就玩不长了，得慢慢的来，好东西也不是一下子就能尝完的。”
　　“恩。那我听你的。”
　　陆小梅依依呀呀的说道：“张福根，你以后还不会来插我啊。恩～～哦～～。”
　　“当然会了，放着你这么漂亮的大学生我不干，我傻呀。”
　　张福根猛的搂住陆小梅的腰，又是一阵剧烈的。
　　“哦～～哦～～哦～～张福根，你要干死我了。哦～～你干死我吧。用你的大鸡ba狠狠的干死我。哦～～。”
　　陆小梅在张福根的冲击下，身子不停的抽搐着，下面的水犹如决堤的黄河，泛滥起来，夹着张福根的小玉门也是尝到了被男人的大家伙塞得满满的感觉，他的每一个动作，都让自己特别的享受。
　　“哦。我要射出来了。恩～～。”
　　张福根闷吼了一声。“恩～。”
　　“拔出来射到我的嘴里。”
　　陆小梅一阵异常的亢奋：“不要弄到里面，很脏的。哦～～～。”
　　“好。”
　　张福根捏着自己的家伙嗖的就拔了出来，自己的手套在的家伙外面的皮上，撸了几下，对准陆小梅的嘴，扑哧就射了进去：“哦！～爽。”
　　陆小梅用嘴接着后，含在嘴里弄了一会儿，吐了出来。
　　“哇靠，我连大学生都骑着干了。”
　　张福根完事后横着躺在陆小梅的腰间，手不停的捋着她下面的小毛毛：“大学生就是不一样，插着都这么够劲儿。”
　　“那你以后可要常来找我啊。”
　　陆小梅摸着张福根的脸蛋：“你的大家伙不光是大，你干的也好，真让人爽啊。”
　　“是吗？以后没事儿的时候我就找你来，咱俩都过瘾。”
　　张福根趴在她的两腿中间闻了闻，那股子淡淡的清香味儿还在：“我就愿意干你这个香家伙，下次再来我用嘴先舔你。”
　　“成，你要是稀罕的话，下次你再来的时候我再洒上一点香水。”
　　陆小梅很是期待的说：“别等的时间忒长了啊。我都快要开学了。”
　　“不会的，我还能憋几天啊。”
　　张福根吧嗒吧嗒嘴，这段时间真是过足了瘾，先是干李德顺的婆娘，再是苏巧云，林琳，王英，吴兰，伊迪，这有刚骑上了大学生陆小梅，真是爽翻天了。就这些就够张福根忙活的了，突然他还不想结婚了，这么多的女人，自己想骑谁就骑谁，还犯得着花钱找老婆吗。
　　“那你今天晚上还过来吗？我打扮的漂亮的，等着你。”
　　陆小梅笑着说：“我还要你的大家伙干我。干的人家魂儿都没了。”
　　“那可不行了，我得养养，过两天咱俩找个背人的树林子，我干你一天。”
　　张福根说道：“我跟你们女人不一样啊，你们进去多少都成，我这一天到晚攒那么点的玩意儿，一下子就都射没了。”
　　“那也成，咱俩就去树林子里干，野战，想想都刺激。”
　　陆小梅很赞同张福根的想法：“那啥时候啊？”
　　“过两天吧。”
　　张福根说道：“下午不是就要选举村长了吗。我还报了名呢。”
　　“你也参选了？那我爹就不好选了。”
　　陆小梅抱着张福根的脖子，晃动了几子：“那你就别参加了，把票都给我爸吧，我人都给你了，你差那几张票吗？”
　　“成，都给你爹。”
　　张福根心说，你就等着我给他吧，等我要是当上了村长，我一定天天明目张胆的来，还得让你爹在一边瞅着我插。
　　“你人真好，你的家伙更好。”
　　陆小梅满足的笑了起来。
　　“就是啊，所以我才能帮着你解决生理上的问题啊。对了，我问你个事儿。”
　　张福根想起了刚才跟陆小梅干事儿之前那几个日本人的干法：“他们咋还往你们女孩子的屁股里面捅呢。”
　　“这个你就不知道了吧。”
　　陆小梅说道：“其实呢，你们男人这么做的话，会更加的爽，你知道那个子里面的就是直肠，直肠细而卷曲，所以当你们男人的大家伙插进我们的那里时候，会感觉到特别的窄，这种窄要比处子的玉门窄上很多的。”
　　“还有这事儿啊，那咱也试试吧，我看看你那里能有多窄？”
　　张福根跃跃欲试：“居然还有这种花活儿是我不知道的呢。”
　　“现在可不行呢，我们的那里又不能分泌出液体，你咋能插进去啊。得有润滑剂的，不然我们都会难受，你也插不进去。”
　　陆小梅一副循循善诱的样子：“你以为随便就插进去了，那你们男人还不都美坏了。”
　　“还有这么多说道呢。那你赶紧整点啥玩意能润滑的，咱俩干一下。”
　　张福根越想越觉得刺激，这种新式的玩法他还真没试过，比处子的玉门还要窄？那得是个啥子效果啊？还不得把自己的大家伙给夹扁了。“那么窄的话，老子起来一定爽的不得了。”
　　“就是啊，所以你们男人都喜欢玩这种东西的。”
　　陆小梅说道：“但是这个润滑剂我这没有，现在咱俩也玩不了这个了。”
　　“那你赶紧整去啊。”
　　“这得到保健店里买去，咱这哪能存着这东西呢。”
　　陆小梅笑着说：“你也别猴急，赶明儿我去乡里的时候买点回来，咱也玩一回这个，我在城里还没玩过呢。”
　　“成，只能等着了。”
　　张福根心里琢磨着陆小梅说的要是真的话，自己也弄点那个叫润滑剂的东西，以后跟林琳玩，也就不用在捅她那松了吧唧的玉门了，直接干后面，一定能让她更离不开自己。
　　张福根跟陆小梅商议好了之后，一个人得意洋洋的在大街上溜达。走到村子东头的一块苞米地前面到时候就听见里面有人喊，好像还是一个女孩子的声音：”
　　救命啊，不要这样啊～～救命～～。”
　　张福根站着听了一会儿，还真是有人喊，出于好奇，他就钻进了苞米地，心里合计着八成又是谁家的好大姑娘被人偏到了苞米地里面了。走了很深的一块的时候，前面出现了两个人，一个男人正压在一个女人的身上，俩人身上的衣服都已经很破烂了，一看就是被斯的痕迹。男人此时正往外掏自己的家伙，女人在他的身子下面玩命的挣扎着，那一撮嫩小的毛毛毫无遮拦的冲着张福根。
　　“哎呀，还真是这么回事。”
　　张福根小声的嘀咕着：“这女的声儿咋这么熟儿呢。”
　　“救命啊，不要～～。”
　　女孩子又接连叫了几声，然后声音越发的小了下来，身子的挣扎也没有了刚才的那么剧烈。好像是眼瞅着就要被男人征服了。对自己的求助也失去了信心。
　　“你乖乖的，不然老子。”
　　这个声音张福根熟悉，是村头的王光棍，一年到头也碰不着一回女人，自己种的那点地攒了钱也舍不得吃舍不得穿的，只等着卖完粮食有了钱去乡里或是县城找几个小姐，一玩就是几天几夜，啥时候把钱折腾的差不多了才回来。
　　“我不认识你啊，你放了我吧。”
　　女孩子的声音很无助，嗓子有些沙哑，可能是刚才喊的忒邪乎，这会嗓子喊坏了：“我还是个孩子，你都这么大岁数了，求你了，让我回去吧。”
　　“老子好不容易把你拽进来，你想跑，让我干完了再说。”
　　王光棍折腾了好半天也不见他把自己的家伙掏出来。“你识相就乖乖的，不然小心我弄死你，反正我是烂命一条。”
　　张福根一听还真是，他穷的就剩下这条命了。他怕谁啊。张福根也不想破坏他的好事儿，以前他也憋得慌，恨不得也能跟王光棍似的，所以能理解他，也没打算出去阻止，就当是在这看会儿热闹。
　　“你这么做是犯法的，我告诉我叔，让他找派出所的人把你抓起来。“女孩子在王光棍的身子下面越来越不挣扎了，估计是身上的那点子力气已经用没了。“是要坐牢的。”
　　“老子还怕坐牢？坐牢更好，管吃管住的。”
　　在王光棍的坚持努力下，他的那个短小精悍的家伙终于掏了出来。“我这就，看你还叫不叫了。”


第054章 帮姐姐那里灭火
　　“不要啊。”
　　女孩子此时又来了气力，狠狠的推着王光棍的身子：“你不能这样，我还是个黄花大闺女呢，你这么做我以后咋见人啊。”
　　“黄花大姑娘？”
　　王光棍更来劲儿了：“没想到老子今天也能玩一回儿真的大姑娘了，死了都值。”
　　说这话按住女孩子的两只胳膊，使劲的扯开她残留在两腿之间的最后一丝布料：“老子就要祸害一个黄花大姑娘。”
　　“你。不是人。”
　　女孩子的身子被王光棍完全控制住，嘴里喊着：“救命啊，救命啊。～。”
　　“你喊也用，这是我家的前面，我听不着就谁都听不着。”
　　王光棍的大嘴朝着女孩子的嘴就贴了过来：“我先尝尝你这个黄花大姑娘的嘴巴甜不甜。”
　　“恩～。”
　　女孩子闭着嘴扭着头，争取不让王光棍亲着。
　　“还挺烈性，我就得意你这张样的。”
　　王光棍的脑袋跟着女孩子的脑袋左右摇摆。哎呦～。
　　王光棍捂着自己的下面蹲了起来，原来女孩子趁着他不注意的时候一脚揣在了他的小弟弟上。
　　“你还真敢踹我啊。”
　　王光棍靠女孩子站起来的时候从后面抱住了她：“我今儿非得让你尝尝我的家伙厉害。”
　　“你～。”
　　女孩子拼命的扭动着身子：“你赶紧放开我。”
　　“放开你，想得美啊，放了你我干谁去啊。”
　　王光棍把女孩子的两只手用一只胳膊抱着，自己的另一只手伸到女孩子的下面玩着她的两片花瓣，同时自己的小家伙也慢慢的凑了过去，只要一挺，相信这个女孩子的清白就没了。
　　刚好在此时张福根看清楚了女孩子的脸，这不是陆小雅吗？这还了得。
　　“王光棍，你干啥呢？”
　　张福根大喊一声冲过来，一脚就把王光棍踹到了一边：“你赶紧滚，我就当啥都没看着，要不然没你的好果子吃。”
　　“张福根，你等着，我饶不了你。”
　　王光棍很害怕张福根，拎着裤子疯逃了出去。
　　“你没事儿吧？”
　　张福根抱着陆小雅：“他有没有把你咋样？”
　　“没事儿。”
　　陆小梅带着哭腔扑进张福根的怀里：“刚才好悬了。”
　　“没事儿就好，没事儿就好。”
　　要不是张福根刚才跟陆小梅激战了一番，这会儿就算是钻进自己的狼窝了，他可不会像王光棍那么温柔，直接就骑上去先插几下再说。
　　“福根哥，你真是个好人。”
　　陆小雅抽泣了几下：“你不会为难我吧？”
　　“说啥呢？我要是想干你的话，早就出手了，那，赶紧把衣服穿上回家吧。”
　　俩人出了苞米地后，张福根问陆小雅：“你咋跑这边来了呢，要不是我闲溜达，你就报废了。”
　　“早上起来我没啥子事儿干，就出来溜达了。”
　　陆小雅如实的回答：“谁成想碰着他了，他说他婆娘在苞米地里晕倒了，让我帮着扶出来，我瞅着他怪着急的，就跟他进去了，没想到。”
　　“行了，这事儿回去你也别说，看你叔真收拾他，一个老光棍，咱甭理他。”
　　张福根拍拍陆小雅的肩膀：“成了，你回去吧，下午村委会选举，我还得去瞧热闹呢。”
　　“恩，福根哥，谢谢你。”
　　陆小雅的眼睛里闪烁了一丝温柔。
　　“谢啥啊。”
　　张福根有点不好意思的挠挠脑袋，自个就这么成了一个好人，还这蹊跷，不过当回好人还挺有成就感的。“你回吧，加点小心。”
　　“哦。”
　　陆小雅冲着张福根笑笑，一个人飞奔而去。
　　“真带劲儿，连跑步都这么迷人儿，要是老子能骑着她干一场就好了，处子就是处子，咋瞅都带劲儿。
　　张福根到了村委的时候，很多人都去了，三年一次的大选举马上就要开始，乡里也来了人，村里的老老少少几乎都在那儿。
　　等了一会儿选举开始了。选举采取的是不记名投票，只要把你想选的人写在纸上，然后扔到乡领导面前的那个玻璃箱子里面，人走，都投了票之后就开始计票，谁的票最多，谁就是村长了。
　　有人给大伙都分了选举票，每口人一张票，一次的选举权利，张福根接过了张家的所有票，握在了手里。
　　刚要填名字，村委的大门被人踹开，吴大疤带着一群人晃晃荡荡的走了进来，跟乡里几个人先打了一声招呼，然后喊道：“你们都别怕，我是来凑热闹的，我看看都谁参加了选举啊？哎呦这么多人名呢。”
　　众人都低着头要填名字。
　　“慢着，别着急啊。”
　　吴大疤挪到了陆海的身边说道：“我看看你都选了谁了。”
　　说着抢过他手上的票，皱了一下眉头，一巴掌就打在了他的脸上：“你咋这么不要脸呢，自己选自己。”
　　“我选谁干你啥子事儿啊？”
　　陆海被打的楞模楞眼的。
　　“改，选你就不成，不改老子削死你。”
　　吴大疤晃动着拳头：“你改不改？”
　　“改，改。”
　　陆海低着头涂了一个名字。
　　‘啪啪。’吴大疤上去又是两个耳光：“李德顺不行，他干不了这个村长，重写。”
　　陆海憋着气又写上去了一个名字。
　　吴大疤上来又是几个耳光：“你***会不会选啊，不会选就给我滚蛋。”
　　“那你要我选谁啊？”
　　陆海捂着脸，这半拉脸蛋子都叫吴大疤给削肿了。
　　“你接着选，我哪知道你选谁啊？你们不都是自愿选举吗？跟我没关系啊。”
　　陆海又挨了数次的打，直到最后填上了张福根的名字，这才没有挨到。
　　“张福根？”
　　吴大疤故意大声的念了几遍，满意点点头，在那些还没有选的人后面溜达着。
　　这些人谁不知道咋回事啊，一个个都填上了张福根的名字。
　　结果出来了，张福根全票通过，就***没一个反对的。
　　乡领导对吴大疤的行为不闻不问，装作没看见一样，最后在上面宣布：“本次村民大会一致选举通过，张福根为新任的村长。
　　下面的人连个屁都不敢放，有吴大疤在，谁敢撒野啊，乡里的领导都没说不行呢。谁还敢顶风上。
　　消息很快就传到了张家，一片热闹，张家的老两口子当时就不知道咋的好了，幸好二叔在一边提醒，赶紧张罗几桌，叫老百姓都过来吃饭啊，咱家福根出息人了。
　　一时间，张家热闹起来，众屯邻都过来帮忙，吴大疤在帮着张福根选上村长后大摇大摆的跟着几位乡领导回乡里庆功去了。
　　晚上，张家酒宴开始，大伙纷纷祝贺张福根，张福根也没想到自己就这么就干上村长了，看来吴兰这丫头还真有两下子。
　　夜间酒席散去，人们也都回去了，二叔跟二婶子还有张福根的爹妈因为高兴又陪着客人喝了很多的酒，老早就都躺下睡了。
　　空荡荡的院子里只有张福根跟张翠玲在收拾着酒席。
　　“福根，你真行，一下子就选山村长了。”
　　张翠玲夸着张福根：“这才像我弟，像你这么年轻的村长，咱乡里你都是头一个呢吧。”
　　“是吗？哈哈。”
　　张福根咧着大嘴傻笑，想想自己以后也能跟陆海似的拽的跟二五八万似的就开心：“姐，我这回厉害吧。”
　　“厉害。”
　　张翠玲点头：“你可算是给咱老张家争气了。”
　　收拾好了桌子，两个人做在院子的凳子上唠嗑。
　　“姐，我当上了村长，你也到村委会里边来吧，我给你安排一个妇女主任咋样？”
　　张福根拽过张翠玲的手拉着：“咱姐俩以后就能在一起干事儿了。”
　　“你以为村委会是你们家的啊，你想要谁进去，谁就能进去。”
　　张翠玲抿着嘴笑：“你姐我可没那本事。”
　　“你咋没那本事了，在我眼里边你比谁都有本事，你是最有本事的。”
　　张福根在张翠玲的脸蛋子上亲了一口：“姐，我明儿就把你整村委会里去。”
　　“得了吧你。”
　　张翠玲捂着自己被张福根亲着的脸蛋低下了头：“我大爷大娘都在屋子里呢，你就不怕他们看见啊。”
　　“看见啥啊，都喝多了。”
　　张福根顺势把张翠玲搂在了怀里：“姐，你还想不想那事儿了，这两天有没有琢磨着啊。”
　　“我才没想呢，那事儿有啥子好琢磨的。”
　　张翠玲把脸扭到了一边，也不知道是喝酒的原因，还是啥子原因，她就感觉自己的脸很红，红的有点发烫呢。“哪象你啊，天天没事儿就瞎琢磨。”
　　“我琢磨咋了，那男人没事儿琢磨一下女人就不成了？”
　　张福根的嘴巴放在张翠玲的耳根子上：“姐，你们女人的那里生来不就是让我们男人插的吗？要不为啥我们男人的是跟棒子，你们女人那儿就是一个窟窿呢。”
　　“你胡扯子啥哦。”
　　张翠玲感觉她的耳根部在张福根的一阵喘气中带动着自己的全身都痒痒的麻麻的。
　　“姐，我跟你还胡扯啥啊，我都看出来你心里边有我了，你看我给你买的头花你还戴着呢……”
　　张福根的手隔着张翠玲的衣服压着她的两只兔子揉搓了起来：“姐，我再干你一次吧。”
　　“恩～～。”
　　张翠玲轻声的沉吟了一下，身子一颤：“福根，你咋子就想着要搞姐呢，你这下当上了村长，村里的姑娘还不随便让你搞啊。恩～～。”
　　“我就想要你，我就想搞你。”
　　张福根穿着粗气把手伸到了张翠玲的衣服里面，这次张翠玲没有阻止，八成是酒精在作怪，张福根的手一下子就插到了张翠玲的罩子里面，捏着她的小兔子头头就搞了起来。
　　“哦～～福根，福根，你别。哦～～。”
　　张翠玲嘴上说着，可身体一点都没有反抗，尤其是她的腰部不断的前后耸动着，好像是极其需要张福根的插入一样。
　　“姐，我又想干你了，我的大家伙又硬了起来。硬了。”
　　张福根的手滑倒了张翠玲的玉门，再她的裤子外面，用力的往里按了按：“姐，咱现在就干吧，我一定把你干的飞起来，让你再尝尝我的大家伙。”
　　“哦～～。”
　　张翠玲在张福根娴熟的手法下，早就蜷缩成一团：“福根，哦～～你真想插姐啊～～。”
　　“恩，我想。”
　　张福根应声，手在她的裤子外面越加用了的按了一下：“姐，你那里现在都湿了吧，那我大家伙正好能扎进去。”
　　“哦～～福根，哦～～别摸姐了，姐坚持不住了。哦～～”张翠玲的手抓着张福根的手，放在了自己的裤腰位置：“福根，姐也想要～想要你插我，哦～～。”
　　“我也是，好热啊。”
　　张福根说了一声，浑身都燥热起来。“姐，你的那里有多湿啊？”
　　“老湿了。哦～～福根，我也热，你帮姐脱了衣服吧，哦～我好热啊。”
　　张翠玲闭着眼睛依偎在张福根的怀里：“热死我了――热～～。”
　　张福根的手轻轻的解开张翠玲的衣服扣子，一个个的解开后，顺着她的玉肩将她的外面小衫脱掉，然后拽下张翠玲的罩子，把她的一个大兔子含在了嘴里：“姐，你还热吗？”
　　“热，哦～～我下面也热，好热啊～～。”
　　张翠玲的手伸进张福根的裤子里面用力的揉搓着他的大家伙：“福根，你的家伙又大了～哦～～。”
　　“姐它一看见你就大，总是这样。”
　　张福根用自己的家伙拱着张翠玲的手：“你的手好嫩啊，你一摸着它它就大了。”
　　“是吗？哦～福根，姐下面热，你帮我把裤子也脱了吧。”
　　张翠玲凝眉锁目：“我热的快受不了了。”
　　“好。”
　　张福根抽出张翠玲的裤腰带，蹲在她面前就把她的裤子撸了下来，张翠玲露出来的玉门已经溪水泛滥，彷佛抗议着她要一个大家伙进来捅着。张福根揉了揉张翠玲的两片花瓣：“姐，你这里好多水啊，你里面一定很热吧。”
　　“恩，姐里面忒热了。哦～～福根，姐像是快要着了火一样，你快帮着姐姐灭火吧，哦～～。”
　　张翠玲搂住张福根的脖子，往回带，那意思再明显不过了。“帮姐灭火。哦～～。”


第055章 帮姐姐灭了火
　　张福根从裤缝中拎出自己的早已经硬的发胀的大家伙挺着就放在了张翠玲湿了吧唧的玉门前摩擦了几下。
　　“哦！～～福根，我，我们，进屋去～～这里不成啊，哦～～。”
　　张翠玲使劲的搂着张福根的脖子：“福根，哦～～抱着姐姐进屋，用你的家伙干姐姐。哦～～。”
　　“这还真刺激啊，好。”
　　张福根揽着张翠玲的腰就把她抱了起来：“姐，这样你是不是更爽啊？”
　　“恩，姐姐，爽，哦～～。”
　　张翠玲的两条细白嫩腿紧紧的缠在张福根的屁股下面，腾出来一只手握着张福根的大家伙放在了自己的玉门前：“福根，干，干姐姐吧。哦～用你大家伙干～～。”
　　张福根慢慢的迈起了步子，一条腿刚出去，自己的家伙就钻进了张翠玲的玉门，只钻进去了一点：“姐，你还别说，真插进去了。”
　　“哦。～～福准根，快点走，姐姐现在好想要啊哦～～。”
　　张翠玲在张福根的家伙进去后，尤其是他走路的带动下，只感觉很美妙：“哦～～福根，你插的姐姐很爽啊。哦～～。”
　　张福根抬起脚迈开第二步的时候，自己的家伙居然还抽出来了一点，然后第二步落下去的时候，自己的家伙都插了进去，真是邪乎死了，张福根也沉浸在这种边走边抽查带来的无比快乐中。
　　张福根的迈进自己家门的时候，张翠玲的叫声嘎然而止：“咋了？姐，你不舒坦了？”
　　“别说话，恩～～看叫爸妈听见。恩～～。”
　　张翠玲咬着嘴唇没叫出来“福根，快点走两步，恩～～。”
　　“哦。”
　　张福根迈开大步子，几乎是小跑起来的，自己的下面在他猛烈的步子中于张翠玲的玉门产生了更为强烈的摩擦，搞的张翠玲摇头晃脑的愣是没交出来，等张福根回到自己的屋子里关上了门，这才叫起来：“哦～～福根，刚才的感觉，忒，忒好了。哦～～我还要。”
　　张福根把张翠玲狠狠顶在对着门的墙上，让她的身子完全的脱离支撑点，脚也没沾着地，屁股撞在了墙上，两只手还抱着自己的脖子，张福根架起她的两条腿开始猛烈的起来。
　　“啊～～福根，你要了姐姐的命了～～哦～快，把姐姐顶死在墙上吧。”
　　张翠玲的脑袋搭在张福根的肩膀上：“福根，我～～稀罕死你的大家伙了。哦～～。”
　　“姐，我都跟你说了多少回了，你要是想要男人的话，你就到我这边来，反正我家伙闲着也是闲着。”
　　张福根了一会儿，感觉腿跟脖子都有点酸酸的：“姐，我这么，你爽吗？”
　　“爽。哦～～姐姐都要爽到极点了。福根，插～～。”
　　张翠玲张着嘴咬着张福根的衣服：“福根。哦～～，你要是觉着累的话，就把姐姐放在炕上吧。哦～～”张福根抱着张翠玲离开了墙，把她慢慢的放在炕沿上，一半的屁股悬着，一半的屁股搭在炕沿上，张翠玲双手背到身后，支撑着身子。两条腿随意的缠着张福根的腰部。
　　“姐，这样我就不累了。”
　　张福根双手叉着腰，抽出自己的家伙，猛的刺了下去。
　　“哦～～福根，你别着急，姐姐想跟你多玩一会。啊～。”
　　张翠玲今天的表现跟前两次完全不同，要不是喝了那么多的酒，相信她说啥也不会让张福根插自己的：“要不姐姐把鞋子脱了吧，哦～～看把你的衣服弄脏了。哦～。”
　　“对了，你还没脱鞋子呢。”
　　张福根的手顺着张翠玲的腿滑倒了她的脚上，在他的脚裸上摸了几下，解开她白色运动鞋的鞋带，然后一点点的拽了下来，接着摸着她的脚跟，脚面，脚趾，每一寸都让张福根那么的着迷。记得那次见了张翠玲穿着丝质的短袜，那脚在袜子里若隐若现的，小小的三寸金莲，没有一点的不匀称，就像是造物主故意要她她的脚弄得那么美好一样，任何一个男人见了都要垂涎三尺。
　　“哦～～福根，你也上炕来吧。哦～～我要你正面捅我，要你的家伙全都进来，一点也不露在外面。”
　　张翠玲刚才低头看了一下，因为张福根的家伙所处的位置跟炕沿比起来还显得略微的挨了那么一点，所以他不掂着脚的话，他那么大的家伙有会有一段不能完全的插进去。“哦～～姐姐今天晚上要把你的大家伙生生的吞下去。哦～～。”
　　“好嘞。”
　　张福根放下张翠玲窜到了炕上。“姐，你想让我咋整你啊？”
　　“姐姐趴在炕上，你从姐姐的后面扎进去好不好？“张翠玲说道。
　　“好啊。”
　　张福根赞成，他正想好好的趴在张翠玲的屁股上捅呢。
　　张翠玲劈开两条趴在了炕上。张福根趴在她的身子上面，想了想，又爬了下来，拿出自己的被子铺在了炕上：“姐，你趴在这上面吧，看炕咯着你。”
　　张福根再次的趴在了张翠玲的屁股上面，分卡她的屁股，家伙顺着张翠玲的后面就滑了下来。直到滑进张翠玲的玉门之内，再次的奋战起来。
　　两个人就这么趴着战斗了半个小时左右，张福根在感觉到张翠玲泄了之后猛的提高速度，没几下，自己的那点东西就全都洒在了张翠玲的身子里面。
　　“姐，你过瘾吗？”
　　张福根问。
　　“恩。舒坦死了。”
　　张翠玲依旧是趴着，脑袋歪向一侧。“福根，咱这是第几次干这事儿了？”
　　“第三次。”
　　张福根老老实实的回答：“姐姐，我看你也就是今天晚上放的开，前两次你都不愿意干。”
　　“是吗？”
　　张翠玲轻应了一声：“其实姐姐比谁都想要，尤其是你的大家伙，可咱毕竟是姐俩啊。”
　　“姐俩咋了，我刚才不是也捅了你吗？还把我的那点东西都射到你的身子里面了呢。”
　　张福根说道：“你还管那么多干啥子啊，你要咱俩干的时候舒坦就成了呗。”
　　张翠玲没有说话，趴着没动。
　　“姐，我看你刚才是不是又射了？这回能不能怀孕啊？”
　　张福根说道。
　　“傻弟弟，那是姐尿尿的地反喷出来的东西。”
　　“啊？你被我给捅尿了？”
　　张福根一时想不出更好的解释：“是不是我干的忒狠了点呢？”
　　“你不懂，这是我们女人的最高境界，就跟你们男人射了是一样的。”
　　张翠玲扭动着身子，翻了过来，让张福根趴在自己的正面，摸着他的脸蛋说道：“你刚才把姐姐搞到了最高的境界，姐姐是忍不住了，才喷出来的。”
　　“是吗？还有这事儿啊，你也能射。”
　　张福根笑着去亲张翠玲的兔子：“姐，你今儿晚上住我这儿吧，我休息一会，咱还能接着干。”
　　“不成，我不回去你二叔二婶子醒酒了还不找我啊。”
　　张翠玲说道：“今儿姐姐已经都爽的了。一次就成了。”
　　“我还想捅你，姐。你是不知道啊，我就跟你在一块干这事儿的时候最兴奋，你说也不咋整的，看着你身上我就受不了了。”
　　张福根若有所思的说道：“就跟书上说的，一瞅着你就想干。”
　　“傻弟弟，以后姐不能总上你插了，你想啊，姐早晚是要嫁人的，这事儿要是被谁撞见传出去，那还了得。”
　　张翠玲抚摸着张福根的头：“你呀，身边也有不少人了，况且你现在又是村主任了，以后想让你上赶子骑的女孩子还不有的是，你也不差姐这一个！”
　　“不行，我说啥也要把你整到村委会里，我要想的时候就能。”
　　“那咋子行啊，就是我真进去了，咱白天也要工作啊，哪有时间啊。”
　　“没事儿，我想招就是了。”
　　张福根说道：“你这算是让我干了啊。”
　　“我啥时候说要让你干了？”
　　张翠玲想了想刚才说过的话，确实没有说让张福根插自己的啊。
　　“你忘了，你说就是我真进去了，咱白天也要工作啊，那就晚上咱回来干，或者接着出差开会的名义，咱去乡里干。”
　　张福根嘿嘿一笑：“到乡里咱就更谁都不怕了，找个旅馆咱管够干。”
　　“你咋老盯着姐呢，你还是找别的女孩子吧，你都把姐害苦了你知道吗？”
　　张翠玲双腿又夹住了张福根的腰部，脚在他的屁股蛋子上蹭着：“以后姐要是结婚了，哪个男人还能有你这么大，那我一辈子不就都享受不了了。”
　　“瞧你说的，你要是感觉别的爷们伺候不了你，你就假装回娘家，我这肯定能伺候好你。”
　　张福根抬起头：“姐，说真的，你等几年在结婚吧，我在家好好的捅捅你，让你过好了瘾。”
　　“这也不是我说了算的，看情况吧，有相当的就找一个。”
　　张翠玲是真怕了那种晚上睡不着觉，一个人趴在被窝看张福根给她的书的寂寞了，虽然找个不如张福根家伙大的男人，那好歹也是男人，也有那家伙，能在自己想要的时候插进去，多少也能满足一下，总比天天晚上下面湿漉漉的睡觉好。


第056章 十几人后面开花大激情（上）
　　两个人都沉默了一会儿，张翠玲就穿上衣服，恋恋不舍的回了家，张福根给张翠玲送到了院子里，同样是依依不舍的张翠玲的屁股上揉搓了半天。又摸了摸她的两只兔子，把手伸到她的裤子里面，在她的玉门里面又使劲儿的抠了抠，把张翠玲搞的浑身瘫软后，张福根收了手，他就是想要这个效果，让张翠玲以后都能时不时的想要自己的大家伙，这回算是给她留下一个悬念，让她先惦记着。
　　“我要回屋了。”
　　张翠玲靠在墙上跟张福根同样是一身酒气的四目相对着。
　　“恩，回去吧。”
　　张福根在她面前。
　　“你明天就要上村委会上班去了，以后就没时间来看我了吧。”
　　张翠玲含羞说道。
　　“咋子就没有了呢，我一有时间就来找你，再说了，我不是都答应你把你整到村委会了吗？今天选上的那个妇女主任长的也忒磕碜一点了。”
　　张福根想到选完村长又选的那些村干部，就没一个是自己得意的，各个都长得惨不忍睹，早晚都把他们拿下，换成自己稀罕的人：“就这样吧，明天一早就把那个妇女主任给打发走了。”
　　“福根，这么做不好啊，人现家也是选上的，不是你能说了算的。”
　　张翠玲提醒他：“你别干傻事啊，姐才不稀罕那个妇女主任呢。”
　　“恩，我尽量想办法吧，你不是困了吗，先回去睡觉吧。”
　　张福根说道：“我也要回去了，明儿早点去，显摆显摆。”
　　“福根，我还想跟你在唠会儿。”
　　张翠玲就是倚在墙上不动弹，刚才被张福根搞的那才叫一个销魂，那是她长这么大第一次感觉到那种感受：“我不困，睡不着。”
　　“好啊，那就再唠一会儿，姐，你想说点啥。”
　　“要不，你就陪着我在这呆一会儿吧。”
　　张翠玲猛的抱住张福根的脖子：“姐，害怕一回去就想起那些事儿，整宿整宿的睡不好觉。”
　　“姐，你就是又想要了吧。”
　　张福根明白张翠玲的意图，手顺着她的衣领伸了进去，抓住她的两只兔子毫不怜惜的抓了起来。
　　“福根，恩～～你好厉害啊，你让你尝到了男人的味道。恩～～。”
　　张翠玲想要的就是这个效果，想一下子满足了自己之后就不用再去想别的了。
　　“姐，只要你想要，我就是玩了命也要。”
　　张福根蹲下来，解开了张翠玲的腰带，裤子连同裤衩子一下子就拽到了她的脚面子上，一只手握着张翠玲的脚腕，一只手按着她的裤子，那条在张福根的动作下完全的脱离了裤子的束缚，张福根慢慢的分开张翠玲的两条腿，让她劈的足够自己的脑袋钻进去，顺着她的张福根的舌头很快就挪到了张翠玲的玉门外面，舌尖一卷，插了进去。
　　“恩～～。”
　　张翠玲一声闷哼，她知道这是在外面，而且隔壁的李德顺家里还亮着灯，所以她不敢尽情的叫，只能憋着。
　　张福根的脑袋朝着张翠玲的那粒黄豆粒拱着，嘴在张翠玲的玉门不住的翻滚，尤其是自己的那条舌头，游刃有余的在张翠玲的玉门里面不断的搅起一阵又一阵的新潮，让张翠玲的整个身子结结实实的贴在墙上，跟着自己的节奏缓慢的僵硬着，之后瘫软，再僵硬，如此反复的运动。
　　“福根，你的家伙硬了吗？姐还想你插进来。”
　　张翠玲说道：“福根，你能行吗？恩～。”
　　“当然能行了。”
　　张福根笑着说道：“就是射不出来，我也要好好的伺候着姐啊。”
　　“恩！～～那你就插进来吧，姐要，姐现在想要了～～恩。～～。”
　　张翠玲说道：“你慢点进来，我怕我叫出声，恩～～。”
　　“好嘞。”
　　张福根应声掏出自己的大家伙，按在张翠玲的玉门上就捅了下去，扑哧～，张福根在张翠玲还没反应过来的时候已经抽出了自己的家伙，接着是贴着她的两片花瓣又扎了下去，这次的力道更猛，顶的张翠玲的身子一颤：“恩～～福根，你这么，这么搞～～恩，姐姐，受不了的。恩～～受不了，要，要叫的。哦～～～。”
　　“受不了你就叫吧，大半夜谁不睡觉跑过来瞅咱俩啊。”
　　张福根一阵猛烈的撞击：“姐，整的太慢了，我就没啥子感觉了。”
　　“哦～～福根，不行，慢点。哦～～我真的憋不住了，哦～～。”
　　“那你就别憋着啊，你叫吧，我愿意听你们女人在我大家伙下一声声的交换，说明我的家伙厉害着哩。”
　　张福根说道：“姐，就咱这家伙啥样的女人碰着不迷糊啊。”
　　“恩，哦～～我，我也迷糊，哦～～干的我迷糊，哦～～。”
　　张翠玲吐着酒气：“福根，要慢，慢点哦。”
　　张福根刚下把速度降下来，只觉得一阵光芒一闪而过，定睛一瞧，是一辆车子停在了李德顺家的门外，车门一开，下来了几个人。
　　张福根急忙拔出家伙，被人瞧见了可真不是闹着玩的，现在自己是村干部，是村长了。不比以前。
　　张翠玲也吓得合着嘴巴一声不吭，忙蹲下来套上裤子提了起来。“福根，这帮人半夜来干啥啊？”
　　“我也不知道，好像是吴大疤他们。”
　　张福根穿好了裤子趴在墙头上仔细的看了看，还真是吴大疤带着一群人来了。
　　一进院子这帮人就咋咋呼呼的说要整死李德顺。气焰十分的嚣张。
　　“吴大疤，你这半夜的带着这帮人来干啥啊？”
　　张福根还想找个机会谢谢吴大疤呢，要不是他在村委会上闹出来那么一出，自己肯定没戏了。“瞧你们一个个恶狠狠的，是不是要干仗啊。”
　　“张福根啊，妈的，这个李德顺背后搞老子。”
　　吴大疤怒气冲冲的说道：“这个孙子，居然往上边打电话，说老子的KTV里全是小姐，妈的，害的我花了不少钱摆这事儿。”
　　“这家伙还能干出这事儿呢，他不是还找你帮过忙了吗？”
　　“不跟你说了，我进去找他。”
　　吴大疤拽开李德顺的门，带着人就冲了进去。张福根跳过院墙跟着去看热闹。
　　吴大疤闯进去的时候，李德顺正搂着他婆娘睡的香甜。
　　“你***给我起来，装啥子幸福。”
　　吴大疤带来的一个小弟照着李德顺的脑袋就打了几下：“你的觉还真大，我们进来都不知道？”
　　“哎呦，是大疤兄弟啊。”
　　李德顺揉揉眼睛：“你咋还来了呢，坐，快点坐。”
　　“我坐啥子坐啊，给我揍。”
　　吴大疤在一边点上了烟，扔给了张福根一根。
　　几个人把李德顺从被窝拽了出来一顿揍。
　　“你知不知道我为啥子要揍你啊？”
　　吴大疤叫手下人停手，自己优哉游哉的吐着烟圈。
　　“是a啊？你为啥子要揍我啊？”
　　李德顺抱着脑袋蜷缩在墙角上。
　　“你还跟老子装是不是？你不是能举报我那儿有小姐吗？害的我花了几万块钱，你说这笔帐咱俩该咋算啊？”
　　吴大疤眼睛一横：“你是不是得还我啊？”
　　“几万块》我哪有那么多钱啊？”
　　李德顺浑身都哆嗦，没有否认这事是他干的，也就是说这事儿还真就是他干的：“我现在手上真的没钱了。”
　　“没钱你还敢背后使坏。”
　　吴大疤上来就是一拳。
　　在吴大疤拳头的冲击下，李德顺的脑袋撞到了墙上，当时鲜血就流了出来。
　　“还钱不？今儿你要是不给，我就让你残废了。”
　　吴大疤的脸都气的走形了。
　　“我也想给你，可是我手上真的没钱啊。”
　　李德顺苦苦的哀求着：“求求你，放了我吧。”
　　“你说你啊，背后使坏的那个劲儿呢，早知道自己这么熊包一个，你还敢搞老子？”
　　吴大疤越说越来气，拳头跟脚全都使了上来，在李德顺的身上就像是梨花带雨的落了下来，打累了就坐在了炕沿边上叫手下的人接着招待李德顺。
　　一番下来，李德顺躺在地上，连大气都不敢出，双手抱着脑袋，很是安分。
　　“李德顺，你说这事儿咋办啊？”
　　吴大疤露出不耐烦的表情。
　　“我给你，先欠着。”
　　李德顺一下子就老实了。
　　“欠着？你当我傻啊？我拿出去的都是现钱，你说要欠着？”
　　“我卖粮了一定还你，一定还。”
　　李德顺都不知道自己的事情办的这么漂亮，整的这么天衣无缝咋子就让吴大疤给知道了呢。
　　“别啊，都是熟头熟脑的。”
　　张福根此时站了出来：“那个啥，大疤哥，他现在也确实是没钱了，你就别这么逼着他的了。我看这样吧，让他给你打个欠条咋样？”
　　“欠条？”
　　吴大疤问：“那我的利息了，算在里面。”
　　“要啥子利息啊。”
　　张福根用眼睛瞟了瞟裹着被子坐在炕上的李德顺婆娘，扬着头暗示吴大疤：“你就随便搞点啥子就当利息了呗，兄弟们都跟你来了，也别让他们空着手回去啊。”
　　“恩，成，我今天就给你们村长一个面子。”
　　吴大疤当然明白张福根的意思：“这样吧，你先写个欠条，利息我也不要了，就让我们哥几个在你这乐呵乐呵。”
　　“成啊。”
　　李德顺急忙拍了拍屁股站起来，找出纸笔就给吴大疤写了一张欠条。
　　“你滚出去吧，我兄弟们要乐呵了。”
　　吴大疤一个眼色，几个兄弟跳上了炕。
　　“这。”
　　李德顺惧怕吴大疤的势力，只能乖乖的出去。


第056章 十几人后面开花大激情（下）
　　他这边一出去，那边几个明白事儿的小弟上来就把吴大疤的婆娘扒了个精光！“吴哥，让你都整老实了，你先来过瘾吧。”
　　“我对她没兴趣，这个是给你们哥几个的。”
　　吴大疤叼着烟煞有介事的看着众位兄弟：“我跟你们说啊，这可顶上咱的利息了，你们要玩就玩个过瘾，咋够劲就咋干。”
　　“明白了。”
　　一个小弟迫不及待掏出自己的家伙塞进了李德顺婆娘的嘴里，手按在她的头上来回的带动着。
　　那哥们也不管李德顺的婆娘是啥子感觉，反正就是想让自己的快乐，几下冲洗下来，李德顺的婆娘干呕起来，她的嗓子眼已经快被男人的大家伙扎烂了，她的下面自然也不能幸免遇难，另一个哥们的手指早就伸到了李德顺婆娘的玉门里面，用力的抠啊抠啊，好像是在给她做清扫一样。
　　李德顺婆娘僵着身子任他抠着，从他的手上传来的触感她知道他现在十分的危险呢，她一动都不敢动，上面跟下面同时被人玩弄着，更不敢反抗，她是怕自己的一旦真的反抗了，她的动作会刺激到他们早就已经亢奋的身体，她唯一能做的就是幻想着尽快结束这种难受的折磨。
　　“哦～～不要弄了。哦～～。”
　　上面的男人终于在她的吞吐中忍不住，把自己的那点精华毫不保留的都直接就喷到了她的嗓子里面，李德顺的婆娘只能把她的东西咽下去，因为下面的那个人更加的刺激着她的每一根血管，搞的她现在浑身都痒痒，不过一瞅眼前这么多的丑男人，她还是克制住了自己的渴望。“哦～不要抠了，哦～～”她虚弱的哀求着。
　　“还没弄过瘾呢。”
　　那哥们嘿嘿一笑，又加入一根手指，两根粗壮的手指在她的身子里面慢慢张开，撑开了她紧滞的的通道，并开始好奇的四处探索。
　　那个男人的抽动，逐渐的引起了让她颤栗的热浪，身体也随着两根手指的变得越来越虚弱，一股子粘液从她的身体里面流出来。让她达到了一个全新的境界，此刻身边的众多男人也都凑了上来，分别在她身体上的每一个地方把玩揉搓着，尤其是她的两只兔子，在两个人的手中变形，自己的嘴巴又有一根木棒一样的家伙冲了进来，李德顺的婆娘积极吸取上次的教训，用手握住男人的家伙，然后含在嘴里，闭上嘴，夹住他的最外面那层皮，慢慢的进行吞吐。
　　下面的那个男人加速了手上的动作，并恶狠狠的伸入了第三根手指。
　　“哦～～这么多手指。哦～～。”
　　李德顺的婆娘叫了几声，接着把男人的家伙含在嘴里吞吐。
　　她下面的那个宽松的通道内壁被撑到了极限，在进去一根手指，相信就能撑破一样，玉门似乎是受了伤有着一股微微刺痛的感觉，但同时也带给她更强烈的感受，虽然男人的家伙还含在嘴里，她依旧是依依呀呀的发出小猫般的叫声。
　　下面的那个哥们越来越发飙，三根手指在她的玉门里抽插的速度越来越快，搞的李德顺的婆娘浑身一硬，躺在了炕上，几个如狼似虎的哥们又扑上来，十来个人把她围在了中间。下面的那哥们在最好的充足的准备后，拎着自己的家伙就扎了进去。
　　“哦～～。”
　　李德顺的婆娘双手分别握着俩个男人的大家伙：“不要啊。哦～～。”
　　“你不要我就不捅你了？”
　　男人提臀猛战，几个回合下来被身边的男人拉起来，又一个冲了上去。
　　群殴？张福根瞪大了眼睛跟吴大疤在一边边抽烟边瞧着，真过瘾，这可得好好的看热闹。
　　接连下来了三四个人，忽然就有一个人从兜里掏出来了一管子胶水一样的东西，咧着嘴说道：“幸好我这还有润滑剂，咱给她来点更刺激的。”
　　“好啊。”
　　众人均表示赞同。
　　那个插在李德顺婆娘玉门里的哥们抱着她一翻身，让她整个人都在自己的上面，然后双手搂住她的脖子，让她趴在自己的身子上面，之后由下而上的进行着规则的，被他这么一弄，李德顺的婆娘屁股朝着外面撅了起来，自己紧紧的贴着男人的胸膛，只要她有想抬起身子的意思，男人就会把她搂的更紧，粗暴的让她感觉到脖子很疼，所以她也不挣扎了，任凭这帮男人在自己的身子上胡作非为，不过下面在经历了几个男人的后，李德顺的婆娘很是满足，得到她想要都那种感觉，觉得整个人都飘起来一样，这些男人上来就是猛烈的，刚刚速度慢一点的话，又一个男人就会扎进来，因此她一直都处于那种极度的膨胀快感中，这些男人的家伙大小不一，长短不同，更能从各个角度满足她的强烈渴望，几番下来，她闭着眼睛享受起来，她还是第一次被这么多的男人，很棒：“哦～～～换人，哦～～你们都来插我吧。”
　　那个男人挤出来了一点黏糊糊的东西涂在了李德顺婆娘的子上面，然后又在自己的小弟弟上涂了一点，挺着自己的家伙在她的屁股上晃动着，几下子之后男人才一点点的插了进去，完全进去的时候，李德顺的婆娘脸都变了形，自己的屁股被撑的浑身都疼，就像是被人扯着硬撕开一样：“啊～不要啊。疼～～啊～。”
　　“你疼，老子可舒坦了。”
　　那哥们闷哼了一声，加快了速度，噗噗的在她的屁股上，躺在李德顺婆娘身子下面的那哥们更加的狂野起来，旁边还有一个哥们拎着家伙塞进了李德顺婆娘的嘴里，让她想叫都叫不出来。
　　李德顺的婆娘后面被男人插得生疼，下面又被另一个男人搞的很舒畅，两种感觉掺杂在一起，倒还有一种说不出来的感受。
　　终于后插进去的那个哥们受不了了，拍着她的屁股大喊：“哦～～出来了，受不了了。比干黄花大姑娘还过瘾呢。哦～～。”
　　“你到外面射去，该我了。”
　　一个哥们早就在自己的家伙上涂了厚厚的一层，待那个哥们拔出来后自己二话没说就扎了下去。
　　“啊～～。”
　　李德顺婆娘尖叫一声，在她完全没有防备下的这一击绝对的疼，疼的她眼泪都出来：“疼死我了。”
　　“你有不是雏子，有啥子疼的，是享受的吧。”
　　扎进去那哥们幸灾乐祸：“不要跟老子装纯洁，要不然。”
　　“真的很疼啊。啊～～。”
　　李德顺婆娘咬着嘴唇：“你慢点行吗？”
　　正说着话，一股暖液再次喷进了自己的嘴里：“恩～。”
　　李德顺的婆娘又咽了下去。
　　“这还能疼？我看你就是装的。”
　　那哥们也一点都没有怜香惜玉的意思，上来就是猛干，干了一会儿，身子一抽搐，趴在了李德顺婆娘的身上拱了几下：“我的妈呀，要命了，真紧啊。”
　　“哎呀～～”李德顺的婆娘的玉门此时已经感觉不到任何的快感了，全部都感觉都集中在屁股的疼痛上，当真是疼痛难忍，第一次被人插后面，她很紧张，越是紧张就越是觉得每个男人的家伙都那么粗壮的撑着自己的屁股，真要把自己的那里撑破一样。
　　“该我了。”
　　一个膀大腰圆的爷们也走了过来，拎着自己的家伙在李德顺婆娘的面前晃了晃：“这大家伙你还满意吗？”
　　“啊？”
　　李德顺婆娘当时就傻了，这么大的扎进去还得了！“求你了，你插我那里吧，我那里也很窄的，而且现在有很多水，你直接就插进去了。”
　　“你当我傻啊，你那儿都叫人干了多少年了，还能窄？我就要插进你的屁股里面。”
　　男人边笑着边往自己的家伙擦着润滑剂。“还是后面的好啊，窄窄的，扎进去舒坦，刚才那两个哥们还说呢，你的扎进去就跟黄花大姑娘似的，我也得尝尝鲜。”
　　“没有啊，求你了，不要插了，我真的好疼啊。”
　　李德顺婆娘叫喊着：“真不行啊。”
　　“你还挺能说的。”
　　身下的男人听她絮絮叨叨的觉着烦，于是抖动起自己的屁股，一下快似一下，一下比一下猛烈。
　　“哦～～我，我，哦～～快点，哦～～。”
　　李德顺的婆娘终于又找到了这种能飞起来的感觉，手按在男人的胸前反复的摩擦：“兄弟，你狠干我，快点，快，干，哦～～。”
　　“你个小骚娘们，我就知道你巴不得我们这帮人干你呢。”
　　男人猛烈了一阵子后恢复了平淡，那个准备好的爷们也抓住了李德顺婆娘的屁股，家伙在她的子外面运动了几下后，有试探了几下，扑哧就插了进去。
　　“啊～～。”
　　李德顺婆娘浑身一颤，紧紧的抓着下面男人的肩膀：“我，我好疼～～好疼啊。”
　　“别叫了，一会就不疼了。”
　　后面进去的那个哥们搂着李德顺婆娘的小细腰猛攻了几下，随即慢了下来。
　　可能是在他的猛攻下李德顺婆娘的子会很疼，几乎疼到了麻木，但是男人一下慢下来之后，她就感觉轻松了很多，玉门的快乐感觉再度侵袭过来。
　　“哦～～舒服多了。哦～～插我吧。哦～。”
　　“早就知道你忍不住了。”
　　下面那个哥们一阵猛捅，最终再她的身子下面败下阵来。交出了自己的那点东西！
　　有不太喜欢后面那个眼的一个哥们急忙替代下来，躺在了李德顺婆娘的身子下面。撅着自己的大家伙就挺了进去，压根就没给她考虑的机会，挺进去后就是猛烈的，看样子一定是好久都没有干过女人了。
　　张福根在最后一个人在家伙上擦完了润滑剂后，跑过去把剩下的半管要了下来，揣进了兜里，心里惦记着也要跟这么玩一回儿，尤其是听着那几个人说扎进去好比处子的那儿还要窄还要紧，张福根就更想试试了，不过这种事情他是不会在李德顺婆娘的身上试的，她现在一瞧见谁的大家伙插进她的那里就迷糊哆嗦。
　　接下来的几个人又纷纷在李德顺婆娘的身上都发泄了一下自己，全部都完事儿后，有两个还意犹未尽的在李德顺的婆娘身上蹭着，想着能有把自己的大家伙给蹭硬了，然后在干一顿。
　　再看躺在炕上的李德顺婆娘，浑身上下基本上都被那种那嫩的液体包围着，嘴巴上，玉门前，还有屁股上，都是黏黏的一层，嘴里不住的喘息了，似乎真的是爽快到了淋漓尽致的样子。
　　“哈哈，我又硬了。”
　　一个骑在李德顺婆娘身上的兄弟乐的手舞足蹈，接着就劈开了李德顺婆娘的两条大白腿：“老子，今儿还能再干一次了，想想都爽翻了。我。”


第057章 村委会里玩激情
　　“行了，今天就到这儿吧。”
　　吴大疤都有点看不下去了，虽然李德顺的婆娘很渴望这群男人干她，可是她的后面已经都被他们插红了，实在是在承受不起这些男人的糟蹋。
　　“哦。”
　　男人悻悻的爬了下来，忍不住还望了望李德顺婆娘的玉门，吧嗒吧嗒嘴：“还没干够呢。”
　　“张福根，你还有没有啥子事儿了？”
　　吴大疤问张福根。
　　“没啥子事儿，就是谢谢你今天帮了我大忙了。”
　　张福根陪着笑脸：“要是没有你的话，我就当不上这个村长。”
　　“要不是我妹子跟我说，你以为我帮你啊。”
　　吴大疤瞅了瞅张福根：“你给我妹子吃了啥子迷糊汤了？”
　　“啥都没吃啊。”
　　张福根心细说，她是吃了老子下面的迷糊汤了。“对了，你别说，我还真有个事儿跟你商量一下。”
　　“说吧。”
　　“我想把我们村的妇女主任给拿下来，把我姐放上去。”
　　张福根说道：“你看看，能不能帮上我呢？”
　　“这个好办，明天我去你们村里搞。”
　　吴大疤从炕沿上跳了下来：“真是你姐啊？”
　　“我能糊弄你吗？真是我姐。”
　　张福根很肯定的说：“骗你有啥子用啊。”
　　“成，那我就先回去了，明天村委会等我。”
　　吴大疤带着人离开。
　　张福根瞅了瞅炕上的李德顺婆娘，还在那儿不断的喘息着，眼睛半眯着，好像还想找人干干呢。张福根也没动心，摇着头出了他们家，跳墙去了二叔家，两个屋子的灯都关着，估计是都睡了，张福根也就回去睡觉了。
　　第二天一早张福根把自己意恋娜四９费的就去了村委会，村支书也在，不过他是个软蛋，属于那种典型的啥都不是，软的欺硬的怕的主儿。
　　张福根坐在以往厉害坐的地方，还真舒坦，椅子软软的，面前还有一张办公桌。桌子上很多的无关紧要的东西，张福根是自己一个办公室，所以显得很牛气！
　　在办公室里坐了一会儿，院子里传来了一阵熙攘声，趴在门口上一看，是吴大疤带着人来了。
　　“谁是你们这儿的妇女主任啊？”
　　吴大疤吆喝着就带着人闯了进来。
　　“我，我是。”
　　那个刚选上的娘们没见过这种场面，有点结结巴巴：“你，你有啥，啥子事儿吗？”
　　“啥子事儿，我就是来找你的。你知道不知道以前的各个村子的妇女主任都是要跟我睡觉的。”
　　吴大疤凑上去贴着娘们的胸前说道：“你现在是这个村的妇女主任了，你也得陪老子睡觉。”
　　“我陪你睡觉？为啥子啊？”
　　娘们一下子就懵了：“当个妇女主任还要陪你睡觉啊？”
　　“必须的，你想啊，妇女主任管的是啥？是妇女，妇女最怕啥？最怕爷们，爷们最怕谁？最怕我了。要是我一句话就啥都好使了。”
　　吴大疤装着对这个娘们特别的有兴趣，身子在她的身上蹭了蹭：“咋样？你是不是应该陪我睡觉啊？”
　　“那，那就陪一次。”
　　我靠！娘们说出了一句让所有人都大为震惊的话：“我家爷们知道了，还不扒了我的皮。”
　　“怕你家爷们知道啊？没事儿。”
　　吴大疤愣是把那个长的惨不忍睹的娘们抱在了怀里，可见他的勇敢：“知道就知道了呗。反正你这个妇女主任是我的人。”
　　说着话更出人意料的把手伸到了娘们的衣服里面，冒出来一句：“擦，你没穿罩子啊，这倒是省事儿了。”
　　“我，我。”
　　娘们知道吴大疤的厉害，也不敢挣扎，只好顺着他的话说：“恩，这样方便着呢。”
　　“你长的还成，我以后没事儿就到张福根来找你干了。”
　　吴大疤刷的就扯开了娘们的衣服，两只手都按在她的白兔子上：“老子寂寞了就用过来用大家伙插着你干好不好？”
　　娘们没有说话点点头，偷着瞅了瞅一边的村里人，小声的说道：“咱不能在这干啊，这么多人瞅着呢。”
　　“咋就不能在这干了。老子不光是今天在这干，以后还都要在这干呢。”
　　吴大疤的身子铺天盖地的压了上来：“我就要，让大伙瞅着。”
　　“这，恩～这不太好吧。”
　　娘们终于算是挣扎了几下，做了一个不能这么干的姿势：“咱换个地方啊，要不去我家，我爷们下地去了。恩～不要抓了。”
　　“去你家有啥子玩的，你家里有这么多人看着咱俩干吗？”
　　吴大疤再次出人意料，把手伸到了娘们的裤子里面捏了几下：“咱干完了一会儿让他们给录像，晚上我睡不着的时候瞅瞅。”
　　“哦～”娘们使劲的憋着，为了这个妇女主任遭了不少的罪啊，虽然她也想跟着吴大疤这个叱咤风云的人物好好的享受一下，可是农村的娘们一般都是这样（特殊的除外）骨子里都是封建思想，就算是干，也不能当着别人的面干，这样不好。“咱还是换个地方吧。哦～你想咋录像就咋录像，这么多人看着咱俩呢，怪不好意思的。”
　　“我掏出家伙干你都不嫌不好意思，你就劈开两条腿让我插有啥子不好意思的。”
　　吴大疤的手用了一点力气，然后用着几乎是命令的口气喊着：“脱，把裤子跟裤衩子都脱下来。”
　　“啊？”
　　娘们愣住了，琢磨了半天，把手伸到自己的腰带上面：“咱不在这儿不成吗？换个地方你想咋干就咋干。”
　　“不成，我以前跟那那些妇女主任都是在村部干的，到了你这不能例外。”
　　吴大疤瞪着眼珠子。
　　“那，我不想干。”
　　娘们低着头，手按住腰带，没有解开。
　　“不想干就别想干妇女主任。”
　　吴大疤终于说出了自己的目的。
　　“那都是村民们选的，你咋能说了算呢。”
　　娘们的声音越来越低。
　　“我就说了算了，咋的？你还想跟我对着干啊？”
　　吴大疤在她裤子里面的手使劲的一按，手指几乎是横着按进了娘们的玉门里面：“老子就说了算，你有本事就去告我。”
　　“哦～我，我不敢。”
　　娘们说的有点含糊其辞。
　　“你不敢啥子啊？是不敢在这让我插还是不敢告我去啊？”
　　吴大疤嘴角一咧：“不管是啥你都给我想好了，要不然我弄死你，你都不知道。”
　　“我都不敢。哦～”娘们忍了又忍，还是忍不住叫了出来，这一叫后，脸上通红，原来还没太注意的村委会的人一下子都把目光挪了过来，全神贯注的朝这边瞅着。
　　“啥都不敢就赶紧给我脱，老子没时间跟你在这浪费。快点。”
　　娘们一琢磨有点犯不上，为了这个妇女主任就让他当着这么多人的面骑着自己猛插，这事儿保准得传出去，以后自己也就没脸再村子里面混了，琢磨来琢磨去都不合适：“那我不干了，成吗？”
　　“啥子不干了？咋又不干了，你说明白的。”
　　“我不干这个主任了，我回家养猪去。”
　　“还不快滚。”
　　吴大疤怒吼。
　　“哎！哎！”
　　娘们裹着衣服就跑出了村委会。
　　吴大疤摇摇晃晃的进了村支书的办公室，靠在门上说道：“你也看到了，不是我逼着她，是她自己的不干的啊。”
　　“恩，恩，看到了。”
　　村支书点头。
　　“那你还不赶紧安排一个妇女主任。”
　　“那你说谁合适呢？”
　　催支书试探着问。
　　“啥子叫谁合适啊，这是你们村部的事儿。你们看着办吧。”
　　“哎，我找张福根研究一下。”
　　村支书混了这么多年，一下子就看出了门道，昨天在选举会吴大疤就力挺张福根，这会儿估计要是冲着张福根来的。
　　“福根，那个妇女主任不干了，咱在选一次？”
　　村支书到了张福根那就问：“你说这事儿得咋办呢？”
　　“这还选啥啊？我这就有现成的人选，我姐姐现在在家里呆着呢，你看看，用她成不？”
　　“成，你说成就成。”
　　村支书笑着说：“只要你跟吴大疤都满意，我没别的说的。”
　　“那就这么定下来了。”
　　张福根说道。
　　事情定下来后，张福根出来送吴大疤，这次又是他帮了自己，都好好的谢谢。
　　“中午去我家吃饭吧。”
　　张福根说道：“我整两个好菜，咱喝点。”
　　“正好，我还有点饿了，早上还没吃呢。”
　　吴大疤也没客气：“把你那个姐叫过来，我瞅瞅。”
　　“啥子意思？你还想对我姐下手啊。”
　　“咋的，就许你冲我妹子下手，就不兴我看看你姐啊？”
　　吴大疤早就知道了事情的真相，是伊迪一个不留神给说出来的，不过吴兰可是特别的交代了吴大疤，不许碰张福根一根汗毛。否则这辈子都不理他。吴大疤一直都很疼爱这个妹妹，也就没为难张福根。
　　“得，你都知道了？”
　　张福根一拍：“好，中午给我姐叫过来，让你瞅瞅，咱可说好了，只能瞅，别的啥都不兴干。”
　　“你还想让我干点啥啊？就瞅你这德行，你姐也好看不到哪去。”
　　张福根隐隐的感觉到事情有点不妙，恐怕张翠玲要落入他的魔爪。


第058章 姐姐有了别人了
　　张福根回家安排了一下伙食，特意让他妈去叫一下张翠玲让她中午过来吃饭，又想又一想，有点不妥，还是自己亲自的去的好，于是就迈着步子去了二叔家。
　　“我小姐呢。”
　　张福根冲着院子里的二叔喊。
　　“屋里呢。哎！福根，第一天上村委会上班，是啥子感觉啊？”
　　“啥子感觉？老爽了，我把那个妇女给撵回去了，让我小姐干去，那边我都整好了。”
　　“真的啊？”
　　二叔喜出望外。
　　“恩，我进屋跟我小姐说去党。”
　　张福根钻进了张翠玲的屋子里面：“小姐，你干啥呢？”
　　“哎呀，福根，你咋钻进来了。”
　　张翠玲正在换裤衩子，昨天晚上跟张翠跟很的一段激情早就把她的小裤衩子搞的模糊不堪，锈迹斑斑：“你赶紧出去，我换完了你再进来。”
　　“你换你的呗，有啥子不好意思的，我的啥地方我没瞧过啊。”
　　张福根盯着张翠玲的那里，心里还是痒痒的，要不是二叔在院子里，张福根早就一头扑上去了，这可是一个难得的机会呢。“你换吧。”
　　“那你转过头去。”
　　张翠玲一如既往的害羞着捂着自己的下面：“不许偷看哦。”
　　“得，你换吧。”
　　张福根扭过身子，待了一会儿转过身，看江张翠玲惊慌失措的提着黑色的裤衩子拽到了退跟上：“你咋换的这么慢呢，这么一会儿的功夫你不会又自己搞自己了吧。”
　　“你胡扯啥子呢。”
　　张翠玲放下了裙子：“你又来干啥子了？”
　　“我跟说个好事儿。”
　　张福根凑过来，在张翠玲的低领衣服上面顺着她的皮肤瞅了下去，两只兔子被一片红色罩子抠着，身躯的一半挤了出来，两只兔子挤出来的身子又靠在一起，在它们之间形成了一道深沟。
　　“看啥子呢。”
　　张翠玲推开张福根，醒了酒的她没了昨晚的狂野：“有啥子好事还不说，你想急死我啊。”
　　“我答应你的妇女主任给你拿下来了，明天你就能上班去了。”
　　张福根笑着说：“咋样？你要是想去的话，下午就能去。”
　　“真的啊？”
　　张翠玲更开心：“这么快啊。”
　　“必须的，吴大疤亲自出马，谁能好使啊。”
　　张福根说道：“他想瞧瞧你，中午去我家吃饭，你也去吧。”
　　“他看我干啥子啊？”
　　张翠玲皱起眉头：“不会是对我有想法了吧。”
　　“没见着你人肯定不会有想法，人家是见过大世面的人物，但是要是瞧见了你可就说不准了，就连我都受不了呢，何况是他呢。”
　　“那我还去不去啊？”
　　张翠玲一直拿不定注意：“去的话会不会遇到啥子麻烦。”
　　“没事儿，有我呢。”
　　张福根道：“走吧，先帮着做饭去。”
　　“恩，我换双鞋，不能穿着拖鞋去啊。”
　　“我看你还是穿你那双白色的运动鞋吧，我看着就冲动。”
　　张福根窜到张翠玲放鞋子的地方，把鞋子拿了过来：“我帮你穿吧？”
　　“不用，我自己来。”
　　张翠玲脱掉了鞋拖鞋，坐在凳子上，她那；两条白的发光、漂亮到眩晕的大长腿并拢着，在她的短裙下，整个的露在外面，让人一见就嘴唇发干，脚上穿着那双透明的丝质袜子，足裸浑圆，线条优美，十个脚趾甲丹蔻朱红，擦着粉红色指甲油，五根脚趾合在一处，慢慢的探进鞋子里面。
　　“走吧。”
　　张翠玲穿好了鞋子跟在张福根的后面出了院子。
　　张福根又去了小卖店买了一些好吃的好喝的，中午又把村里的几个人都叫到了家里来吃饭。满满的一桌子人提着酒杯开战。
　　事情跟张福根想的差不多，吴大疤一看见张翠玲就傻眼了，一直在她的面前转悠，没事献殷勤，吃饭的时候，硬是厚着脸皮坐在了张翠玲的身边，还用他那双筷子拼命的给张翠玲夹菜，就不知道人家嫌不嫌他埋汰。
　　吃着吃着，张福根就发现了张翠玲的异常，样子跟他在陆海家吃饭时陆小雅一样，咬着嘴唇，始终是双眼迷离着，好像特别的渴望男人的家伙一样。张福根低头一瞅，吴大疤的手正在张翠玲的裙子里面游走。
　　“吴大疤，你注意一点，别忒过分了。”
　　张福根拽过张翠玲，跟她换了一下位置：“我跟你妹妹是不假，我们都是自愿的。”
　　“你姐也是自愿的啊，要不我摸她，她咋没有啥子反抗的意思呢。”
　　吴大疤夹了一口菜，同样是小声的说着：“福根，你要是让我上了你姐，我保证你过几天就到乡里上班去。”
　　“不成，那可是我姐啊。”
　　张福根断然拒绝，张翠玲他还要留在自己的身边享受呢，哪能让吴大疤占了这个便宜啊。“我跟你说啊，你不许再碰我小姐。”
　　“成，我不碰她就是了。”
　　吴大疤笑笑，开始跟众人喝酒。
　　饭几乎是吃到了傍晚，大伙都兴致勃勃的散去，张家的老两口陪完了众人就去了二叔家溜达。
　　张翠玲跟吴大疤都没少喝酒，显得有点东倒西歪，张福根留着心眼，就怕吴大疤对张翠玲下手，所以也就没喝那么多，依然清醒着。三个人在院子里有一句没一句的唠着。突然有人跑回来说，陆海到村委会找张福根说是有急事。
　　张福根看俩人的那状态，估计也就没啥子事儿了，所以跟着来的人走了，他万万没有想到吴大疤是装醉的，在他走了之后就对张翠玲下了手，此乃后话，单说张福根。
　　去了村委会后，陆海给他点上了一根烟，又关上了办公室的门。“福根啊，今儿的事我可听说了，你把人家刚选上来的妇女主任给赶走了。”
　　“咋？你还想干这个角色啊？”
　　张福根美美的瞅着洋烟：“你说找我啥子事儿吧。”
　　“我知道你本事大，想你帮帮我在村委会捞个一官半职的。你也知道，在村里呆惯了，好歹弄个名头也不忒磕碜啊。”
　　陆海掏出来一个信封放在张福根的面前：“这点意思呢你就拿着没盒烟抽。”
　　“这是啥玩意儿啊？”
　　张福根拿起信封打开一瞅，里面装的都是百元的大钞，能有十来张呢：“这个，这个好说，我回头帮你弄一下。”
　　“得，那我就指望你了。”
　　陆海眉开眼笑：“要不晚上去我家吃饭？”
　　“不去了，刚吃完，对了，你们家陆小梅在家呢吗？我一会儿还真就找她有点事儿。”
　　张福根按着自己兜里的润滑剂，心说，这下你们能排上用场了。
　　“在家呢，在家呢，她不在家能上哪去啊。那你有事儿的话，一会儿就过去吧。”
　　陆海现在是巴不得张福根往他们家里跑呢，只要能进这个村委会比啥子都强，他知道张福根有人，早晚都得到乡里去，不能一辈子窝在这个小穷山沟沟，到时候这个村长还是自己的：“那我就先回去了。”
　　“恩，你先回吧。”
　　张福根靠在椅子上，那感觉才叫一个爽呢，以前他看别人都是抬着头看，现在别人看他都是抬着头，一夜之间自己的牛气哄哄了，想想都开心。还有想到能跟陆小梅玩那个后面进去的活儿，更了不得了，看着那些吴大疤的手下玩的那么开心，一定是被夹的老爽了。
　　“村长，我找你有点事儿。”
　　徐会计不愧是戴眼镜的，进来之前都知道先敲两下门。
　　“徐会计啊，进来说。”
　　张福根往前挪了挪身子，双手放在桌子上：“说吧，啥子事儿。”
　　徐会计也跟陆海似的，反手关上了门。
　　难道又是给老子送钱来的？张福根合计着。
　　“刚才在你们家喝多了点，现在还有点头晕呢。”
　　徐会计揉揉头，坐在张福根的对面：“那啥，这不你刚上任，也没时间单独去你们家给你道喜，在这儿啊，我就先恭喜你一下了。”
　　“徐会计咋这么客气了，你都是老人了，也该歇歇了。”
　　张福根的这话暗藏杀机，那意思是想把徐会计整回家。
　　“我不老，我才哪么点小岁数啊。”
　　徐会计没有陆海那么遮掩，从兜里掏出了一沓子钱，有陆海的两倍多：“这点钱呢，就算是我给你的礼钱。”
　　“这么多啊？”
　　张福根放在手里数了一下，三千！我的妈呀，管账的就是有钱，另外张福根也从中明白了一点，那就是那些个送小钱的都用信封装着，给大钱的都明目张胆。“成，老徐啊，既然你身子骨这么硬朗，那这个会计还得你干啊，别人干我还真信不着。”
　　“那成，那啥，村长，我先回了。”
　　“一起走吧，我也得回去了，不知道吴大疤喝成啥样了呢。”
　　徐会计在第一个路口就拐了，张福根摸着兜里的四千块钱哼着小曲就回了家，走到家门口的时候，他就哼不出来了，张翠玲亨的比他还邪乎。
　　“哦～啊～哦～”张福根一愣，难道她是又在自己搞自己吗？一看之下，张福根的心猛地跳了起来。
　　仔细一看，原来是吴大疤在张翠玲的身上运作着。
　　二人进行了十几分钟，吴大疤伏在张翠玲身上全身一阵颤抖，于是不再动了，张翠玲用手搂着吴大疤的肩膀，把自己右侧那高耸雪白的兔子送到吴大疤的嘴旁，吴大疤于是含住那粒红红发硬的兔子头不停地。可能是除了张福根之外，跟任何男人的野合她都不会有那种强烈的愧疚感，尤其放的开，所以才会在男人进入的时候感受到了跟张福根感受不到的快乐感觉。
　　张福根的想法也差不多，看着自己一直都很疼爱的小姐在别人的身子下面尽情的享受，自己突然就不想去打断她的快乐，不管咋说她确实是自己的姐姐，不能赖着她总干，只怕早晚出事。想到这里张福根低着头离开，他要去找陆小梅，玩他的后面进入，要狠狠的扎进去。


第059章 密树林中
　　张福根心里多少还是有点憋着气的，所以一进陆海家就扯着破嗓子喊：“陆小梅。”
　　喊完之后才发现，陆家的人都在院子里，还有王光棍。“咋回事儿啊？这是！”
　　“福根，你可来了，你说说这个王光棍多不说理，楞说我们小雅被他糟蹋了，现在要娶小雅。”
　　陆海像是抓到了救命稻草一样。
　　张福根没有作声，瞅了瞅吓得躲在陆小梅身后一脸惊恐的陆小雅。
　　“他还赖上小雅了，你说这事儿可咋整啊？”
　　陆海抽抽着脸，对于王光棍这样的人，谁都没有办法。
　　“王光棍啊，你又跑这儿得瑟啥？”
　　张福根不慌不忙的走过去：“咋的？你也不撒泡尿照照你自己，就跑这说要去陆小雅了，我都配不上人家，你老小子瞎琢磨啥呢？”
　　“咋了？我确实干了她啊，革你不是也看见了吗？”
　　王光棍不依不饶：“这要是搁过去，别说干了，摸了，就是瞅两眼她都是我的女人了。”
　　“过去？搁过去老子就杀了你了。”
　　张福根上去就是一拳，狠狠的砸在了王光棍的眼睛上，当时就把他眼睛打青了。“再来得瑟我整死你。”
　　“你凭啥子打人啊？”
　　王光棍捂着眼睛不敢还手，就是还手他也打不过张福根，这一点他比谁都清楚：“当上个破村长就牛啊，就行随便打人啊？”
　　“你再嘞嘞我还揍你，你信不信。”
　　张福根扬起了拳头：“给我滚，要叫我知道你再来得瑟，你看我不到你家收拾你。”
　　王光棍吓得跑了，边跑还边喊：“张福根，我要告你去，你凭啥子打人。”
　　张福根不理会他，走到了陆小雅的身边，语声相当的和气：“小雅啊，别怕，以后他再来你就找我去，我收拾不死他。”
　　“谢谢你，福根哥。”
　　陆小雅红着脸垂下头，眼角不时的瞟着张福根，露出一点爱慕的神情。
　　“谢啥子谢，都是我应该做的。”
　　张福根笑笑，转过身冲着陆小梅说道：“小梅，走，去我家一趟，我有点事儿找你。”
　　说着拍了拍自己的兜里，那意思是家伙都准备齐了，就等着咱俩亮出真家伙呢。
　　“好嘞。”
　　陆小梅多机灵的一个小丫头，一瞅就知道是咋回事，急忙乐呵呵的应承下来。
　　出了院子，天色刚蒙蒙黑，还不是下手的时候，张福根就跟陆小梅在村里转悠了一圈.“小梅。今儿你爹找我去了。”
　　张福根接着说道：“我都没想到我能把你爹给挤下来。”
　　“没事儿，不就是一个村长吗。对了，我爹找你干啥子啊？”
　　陆小梅扬着头问。
　　“他说要我在村里给他安排一个角色，我想过了，把那个民兵连长让给他，你说成吗？”
　　张福根望望天，越来越黑了。
　　“成，他这个人就是闲不住，不想在家里呆着，干啥都成。”
　　陆小梅说道：“你叫我出来干啥子啊，我还没去乡里呢，那东西也没买呢。”
　　“我这有。”
　　张福根掏出那管药：“你瞅瞅，是不是这玩意儿？”
　　“是哎！你在哪弄的？”
　　陆小梅摆弄了一下，看了看说明。
　　“我要的，走吧，咱找个地方好好的耍耍。”
　　张福根搂着陆小梅朝着村头的密树林走了过去：“你那事儿还没完吗？”
　　“啥子事儿？”
　　陆小梅早有憋不住了，出了村子后，手就伸进了张福根的裤子里面，在他迈开步子的时候能清晰的听到自己的手于他裤衩子的摩擦声：沙沙沙。
　　“就是你出血，一个月来一回的那个事儿啊。”
　　张福根不记得那种事情的学名叫啥子，就知道反正是个女人就一个月来一回，怪麻烦的。
　　“还说呢，那天被你好顿扎之后，现在还有呢，你可把我害苦了。”
　　陆小梅娇嗔的捏了一把张福根的大家伙：“你这东西真是个害人的东西。”
　　“嘿嘿，一会儿我还要害你一回呢，这回我两个眼都要进去。”
　　张福根不甘示弱的把手扎进了陆小梅的衣服里面，抓着她的兔子问：“你们女人是不是还有第三个眼啊。我也要扎进去。”
　　“你净瞎琢磨，那里是尿尿的，不能进去。”
　　陆小梅低吟一声：“恩～这两个眼你随便弄，那个眼你不能搞。”
　　“为啥子啊？那不也是眼吗？咋就不能进去了，我要试试。”
　　张福根这也是突发奇想，在书上的，书上说女人的那里有两个眼，一个是尿尿的，一个是干那事儿用的，以前他还以为女人尿尿跟干那事用的是同一个眼呢，这下长了见识，而且书上还说了，尿尿的那个眼药要比那个办事儿用的眼细窄的多了，想着赶紧去一定很爽：“后面的都能，前面的为啥子不能呢。”
　　“这个你就不懂了吧，我们女人尿尿的那个地方是很窄的，你们男人咋都不会膨胀，而且那里还不会分泌那种粘液，你们根本就不能进去，你要是真进去，估计就能弄死我。”
　　陆小梅解释的头头是道，比书上说的还详细。
　　“这么邪乎啊，那我还是不弄那儿了。”
　　张福根抱着陆小梅钻进了林子，走了一段，在一块认为很茂密的地方停了下来：“我们就在这干吧。”
　　“成。”
　　陆小梅哈着腰就解开了张福根的腰带，往下一拽，就把张福根的裤子都拽到了脚下。
　　张福根拎着自己的家伙抖落了一下，瞬间就变得膨胀，看着巨大无比。“那你赶紧脱裤子吧，我都受不了了。”
　　“瞧你那猴急样。”
　　陆小梅把张福根的裤子脱掉之后，又把自己的身子扒了个精光，然后就扭动着屁股趴在了一棵树前。“来吧。”
　　“我还没抹上这东西呢。”
　　张福根掏出自己的那管子东西，在自己的家伙上涂了一层。又在陆小梅的屁股上涂了一层，举枪就要挺入，可是尽管陆小梅是撅着屁股的，但张福根还是没有够着，可能是她的个子忒高了，张福根把自己的衣服跟陆小梅的衣服都平放在地上，然后抱着陆小梅让她屁股冲着自己，张福根跪在她的后面，拎着家伙就朝着陆小梅的那里扎了下去，可是扎到眼上的时候感觉那里紧的要命，好像没有任何空隙一样，根本就扎不进去，再扎了一下，还是没扎进去。
　　“啊～你弄疼了我了。”
　　陆小梅说道：“你先别着急，这里不是一下子就能扎进去的，它两边的肌肉会在你碰到它们的条件反射，自然而然的就夹紧了。”
　　“还有这说道啊。”
　　张福根看着陆小梅褶皱的眼儿，一阵呼吸急促，这么小的洞要是扎进去，可真得要了命的爽啊。“那我得咋整啊，我看人家都能扎进去呢。为啥子到了我这就不成了呢。”
　　“你要用你的家伙在眼上晃动着等它们自然的松弛下来，没有那么紧张的时候你就能插进去了。”
　　陆小梅教着张福根：千万比着急，不然咋俩都得受伤呢。”
　　“明白了。”
　　张福根的家伙头在她的眼上轻探了几下，那里果然是松弛了下来，这次张福根也没敢使劲的往里扎，怕弄疼了陆小梅。慢慢的试探性的往里送，别说，还真就扎了进去，而且就感觉自己的家伙被啥子东西夹的特别的紧，远比那些处子还要紧的许多，往出一抽，再扎进去，自己家伙外面的那层皮贴着家伙的肉，在陆小梅夹紧的作用下似乎产生了从未有过的摩擦，一切都是那么的美好，就这一下，张福根就感觉自己的那里已经快承受不起了。
　　“哎呦～”陆小梅叫了一声：“福根，你先慢着点，我这还没被男人扎过呢。”
　　“真的啊？听你说的那么头头是道，还以为你这里早就被男人伺候过了呢。”
　　张福根放慢了速度，就在这里面慢慢的也比在她的玉门里要爽上一百倍，在玉门里你就是在咋子猛烈也不如这里来的舒畅，张福根怒吼了一声，忒爽了。


第060章 与美女大学生的第二次
　　“我要出来了。要射了～”张福根并没有因为陆小梅的讨饶而放弃冲击，相反在她的反抗性的挣扎下，张福根顿感全身都特别的兴奋，提着屁股猛烈的冲击着。
　　“啊～福根，快拔出来，弄我那里。啊～”陆小梅想往前挪动身子，这样就能使张福根的家伙拔出来了，可是她的腰部给张福根狠狠的搂着，根本就是一点都动弹不得。“啊～福根，你真的弄的我好疼啊。”
　　“一会儿就好了。”
　　张福根松开了陆小梅的腰部，两只手放在了她的屁股上，最后冲了一下，随即在陆小梅的身上安静的趴了下来，一股暖液窜进了陆小梅的身子里面。
　　陆小梅在张福根喷洒完后，整个人虚脱般的趴在了地上，嘴角咧着，屁股上的疼痛感慢慢的消失。
　　“真爽啊，怪不得你说窄呢，真细啊。”
　　张福根对陆小梅的屁股一行是百分之百的满意，平时要玩上半个小时的动作，他就玩了几分钟，可见陆小梅那里是何等的狭窄。
　　“死张福根，人家都快被你长弄死了。”
　　陆小梅揉揉屁股坐了起来：“这次该轮到我的那里吃你的大家伙了吧。”
　　“我这软了吧唧的呢。”
　　张福根低头瞅了瞅垂头丧气的小弟弟：“你帮我把它给整大了吧。”
　　“好啊。”
　　陆小梅从自己的兜里掏出来了一块手纸，在张福根的家伙上擦了擦，之后塞进自己的嘴里，前前后后的吞吐了几下：“你今儿是咋了，都这么多下了，咋还不硬呢？”
　　“我这儿刚射，哪有那么快啊。”
　　张福根笑笑：“你当我这是啥子了。”
　　“你这两天一直都没闲着吧，你要是憋着的话，肯定不能这么坚强。”
　　陆小梅索性把张福根的家伙放在自己的手里。两只手的十指并拢，张福根的大家伙就在她的两手之中夹着，反复的揉搓：“福根啊，你说，村里的娘们你干了多少了？”
　　“我哪有那本事啊，谁叫的娘们能让咱干呢。”
　　“你跟张翠玲干过了吧？”
　　‘陆小梅一脸坏笑的扬着头看张福根：“你小姐的那身材是没的说了，像个魔鬼，是个男人都得对她有想法的。”
　　“那可是我小姐啊，你胡扯啥子呢？”
　　张福根被人说中了心事，有点忐忑不安。
　　“啥子啊，小姐咋了，就你那样我还不知道吗？我来事儿了你还干呢，别说你的小姐了。”
　　陆小梅玩弄着张福根的家伙：“我一瞅你看她那眼神就知道，你肯定是把她给骑了。”
　　“净扯淡。”
　　张福根一动不动的靠在树上：“那可是我的亲姐。”
　　“别不承认了。你肯定插了她了吧。”
　　“不说这个了。”
　　张福根岔开话题：“你经常有男人伺候你，咋还一个人在家里看那些乱七八糟的东西呢。”
　　“这你就不懂了吧，就是因为天天有男人干我，这冷不丁一回来就没插了，觉得空虚，像是少了啥子似的。”
　　“嘿嘿，就知道你是不能没有男人伺候。”
　　张福根抿嘴一笑：“你这文化好啊，对干那事儿一点都不在乎，也不管是谁，只要能扎进去就成。”
　　“才不是呢，像李德顺那样的，一瞅着他我就烦，还有王光棍，那种人别说是插进来了，看我都不给他们看呢。”
　　陆小梅手上的功夫不错，细嫩的皮肤蹭着张福根的那里，没多大一会儿，张福根的小弟弟就硬了起来，不过只是硬了一点点。“福根，你那润滑剂还有了吗？”
　　“有啊。”
　　张福根在手上晃了晃，好像是不多了呢。
　　“够了。”
　　陆小梅接过来，瞅了瞅张福根问：“想不想玩点更刺激的？”
　　“当然是想了，我做梦都想。”
　　张福根知道陆小梅见多识广，在她这儿肯定能学到更多的东西，以后用在张翠玲身上，还不让她欢快个够。“你还有更好玩的。”
　　“当然有了。”
　　陆小梅低着头把东西在张福根的家伙上涂了一点，剩下的全部都涂到了自己的玉兔身上，然后拎着张福根的家伙放在了自己的两只兔子中间，左右两只手分别按在两只兔子的外侧。用力往回这么一挤，张福根的家伙刺溜的往里钻了一下，就跟着扎进女人的玉门一样，不过这里要比玉门光滑的多了，自己的家伙外面那层皮很轻松的就跟陆小梅的两只兔子产生了摩擦，这一摩擦就跟爽了。陆小梅松开兔子两侧的手，张福根的家伙又落了下来：“咋样？好玩吗？”
　　“好玩，陆小梅，你上大学学的是啥子啊？是不是整天就研究这东西了？”
　　张福根自己往上送了一下，没啥子感觉，好像是扎进了火车隧道一样。“看你这花活研究的这么地道，你念书时一定没干好事儿。”
　　“我这都是从日本人那学来的。舒坦吧。”
　　陆小梅再次挤着自己的两只兔子把张福根的大家伙包了进来：“一会儿把你搞硬了，你可要插我下面啊。”
　　“别啊，这玩意挺好玩的，你就直接把我再整射了。”
　　张福根对陆小梅的下面已经没了啥子兴趣了，都干了一次，而且还是在她来事儿的时候干的，他最大的梦想是把全村的娘们姑娘的玉门都扎一遍，一人使劲的玩一次就成。
　　“那我不弄了。”
　　陆小梅生气的放下了手：“你就知道可着你自己来，我下面都痒的厉害了。”
　　“有多痒啊？”
　　张福根摸了一把陆小梅的下面，唉呀妈呀，那水哗哗的。
　　“要多痒就有多痒痒。”
　　陆小梅猛的抱住张福根，俩人都躺在了地上的那堆衣服上面：“你又硬了，这次插我吧。”
　　“还没硬到头呢。”
　　张福根拨弄了一下自己的大家伙，能恢复了百分之八十的硬度：“成，我就。”
　　“好啊。好啊。”
　　陆小梅极为赞成：“用你的大家伙狠狠的干死我吧。”
　　张福根身子落在了陆小梅的两腿之间，握着自己的家伙在她的玉门上来回的蹭着。蹭着蹭着一阵冲刺。
　　“啊～”张福根一个冲刺，东西冲出体外，家伙此时顶在陆小梅的颈口上，不知道会不会顺着她的颈口杀进她的身子最里面。
　　“哦～福根，你太棒了，比任何男人都棒。”
　　陆小梅的身子一挺，承接着张福根喷洒出来的那些精华：“哦～我以后都离不开你的大家伙了，你很会玩哦，不像是别的男人，一冲进来就干，没几下就射了。”
　　“我是谁啊？我可是千锤百炼的张福根啊。”
　　张福根洋洋得意的从陆小梅的身上爬了下来，骑着她把自己的家伙送到了她的嘴边：“你帮我舔舔吧，我怕你擦的不干净。”
　　“好啊。”
　　陆小梅握着张福根的家伙就放到了自己的嘴里，用舌头一点点把他家伙上的粘稠的东西舔的干干净净的。最后又把自己的口水舔了下去，显得更加的干净。
　　“咱们回去吧，都这么晚了。”
　　张福根已经很满足了，今天晚上又搞了两次，明天还打算跟张翠玲去村委会的办公室里过过瘾呢，所以不能太劳累，以免跟张翠玲搞的时候没东西出来。
　　“再呆一会儿吧。刚才被你顶的差点就昏死了，我现在还没过来这个劲儿呢，浑身都舒坦着呢。”
　　陆小梅躺在衣服上面闭着眼睛陶醉着：“你们男人射出来就舒坦了，可是我们女人还有一会的gao潮呢。”
　　“那成，我就陪着你在这坐一会儿。”
　　郭兴旺掏出洋烟，点上了一根，津津有味的抽了起来。
　　一根烟抽没的时候，陆小梅也起来了，划了一下自己身上的尘土就穿上了衣服，挎着郭兴旺的胳膊就出了密树林。
　　回去睡了一觉，早上九点多钟的时候张福根醒了，奇怪的是大家伙还来了个一柱擎天，估计是养好了，张福根摸着自己的大家伙心里合计，今天一定要跟张翠玲好好的玩玩儿，看着她昨晚跟吴大疤玩的那么激情，张福根就更想跟他这个小姐玩玩儿了，一定要把她干的比跟吴大疤玩的还要爽上一百倍。
　　张福根早饭也没吃，直接就去了村委会，到那儿一瞅，人都来了，唯独民兵连长还没到。张福根叼着烟在门口等了好半天，民兵连长才姗姗来迟。
　　“你干啥子去了？这时候才来上班？”
　　张福根摆起了官架子：“你还想不想干了。”
　　“早上送我闺女上幼儿园了，这不才回来，我直接就赶过来了，再说咱这村委会也没啥子事可干。”
　　民兵连长脸上堆着笑：“张村长咋子来的这么早啊，以前陆海那可是见天都找不着他人影呢。”
　　“你这还像是一个干工作的吗？早上迟到，晚上不等下班你就走了。”
　　张福根训斥起来：“别跟我嬉皮笑脸的，你以为我跟你开玩笑呢？”
　　“得，我今儿是真有事，以后保证不犯这样的错误了。”
　　民兵连长要出自己的硬盒烟：“来，张村长，换着。”
　　“滚。还想贿赂我啊，你瞅瞅你这都是啥子作风，谁教你的。”
　　张福根打掉他手上的烟：“我跟你说，你不用来上班了。”
　　“为啥子啊？就因为我迟到了？”
　　民兵连长一愣，都说新官上任三把火，没想到这第一把火就把自己给烧了：“张村长，我这不是都道歉了吗？”
　　“我干了你老婆再跟你道歉，你干吗？”
　　张福根背着手：“走吧，打今儿起你就不用上班了。”
　　“啥子？你真要开除我啊？”
　　民兵连长彻底傻了眼：“张福根，你咋子能这样呢。”
　　“我咋子就不能这样了吧？”
　　张福根抬起脚踹了民兵连长一脚：“滚，老子以后都不想看见你在踏进这个村委会。”
　　“好，你个张福根啊，算你狠。”
　　民兵连长也没再说啥子话，气呼呼的离开了。
　　张福根进来后找村支书说了一下这事儿，现在村委的事全都是他说了算，找到村支书也就是说一下而已，村支书也没敢说别的，就说了全由张福根做主了。
　　那就用陆海吧，毕竟这人在咱们村委会干过，有经验，知道咋干。张福根说完就给陆海打了电话，让他来上班。一旁的徐会计连声说好，站在了张福根这一边。
　　陆海来了之后，村支书给他做了安排，交接了一下民兵连的工作。
　　“张翠玲，你到我办公室来一下，我有点事找你。”
　　张福根趴在门口一本正经的喊。
　　“来了。”
　　张翠玲听到喊声后跟张福根进了他的办公室。
　　张福根随手插上了门。
　　“你插门干啥啊？啥子事儿啊？搞的这么神秘兮兮的？”
　　张翠玲笑着坐了下来。
　　“姐，我想你。”
　　张福根从后面抱住了张翠玲：“昨天晚上你跟吴大疤的事儿我都看着了。我也想那么疯狂的干你。”
　　“张福根，这可是在村委会，还有你不是答应我不再对我打主意了吗？”
　　张翠玲挣扎着：“你咋还那样呢。”
　　“村委会咋了？还不是我一个人说了算的。我就是想在这里干着呢。”
　　张福根抱住张翠林，用身子把她顶在了办公桌的前面：“姐。我肯定比那个吴大疤厉害，搞的你爽翻了。”
　　“福根，你要是再这样的话我就不干这个妇女主任了。这是啥子事啊，哪有姐弟俩在村委会里大白天就胡搞的。”
　　张翠玲深知自己的力气没有张福根大，只能给他来点说服教育的：“你说你一天天脑瓜子都琢磨啥子呢？咋就往你姐姐身上盯着呢，村里的姑娘娘们那么多，你咋就不找她们去呢。”
　　“姐，我一看见你就谁都不琢磨了，我就想要你。”
　　张福根喘着粗气把张翠玲压到了办公桌上：“我想要跟你俩玩，姐，你说我是不是稀罕上你了。”
　　“啊？”
　　这句话绝对出乎张翠玲的意料之外，以前她一直都以为张福根跟她干那事儿是他的生理需要，况且自己也是憋得难受，所以挣扎了几下也就算了，她是打心眼里疼爱自己的弟弟，有时候见不到自己也很想他，不过她不认为这是爱情：“福根，这话你可不能瞎说啊。”
　　“姐，我真没瞎说，一会儿看不着你我这心里就空落落的。我昨天再书上查了，书上说这是爱情，姐，我爱上你了。”
　　张福根说的有板有眼：“我真的稀罕你。”
　　“福根，咱是姐弟俩，咋子就能有爱情呢，你别瞎琢磨了哦。”
　　张福根说的感觉跟张翠玲的感觉一样，那是乱伦，她可不敢相信这就是爱情：“你赶紧放开姐。听话哦。”
　　“不成，不管是不是爱情我今天都要跟你干那事儿。”
　　张福根的嘴巴如狼似虎的就贴在了张翠玲的脖子上：“姐，我就先啥时候都能你干，只要你有需要我就能干。”
　　张福根都不知道自己是咋回事儿，就跟着了魔一样，就想要张翠玲，尤其脑海里一想到吴大疤那一幕，这种感觉更加的强烈。


第061章 姐姐，霸王硬上弓
　　张翠玲在张福根的嘴巴贴上来的时候力气就小了很多，更推不动张福根了，尤其是张福根的一双巧手又伸到了自己的衣服里面进行侵袭，更让自己使不出力气来了。“恩～～福根，咱真的不能这样，这样不好，恩！～你在这样的话，姐姐真的就不在你这村委会里干了。”
　　“有啥不能这样的，咱又不是一次两次了。”
　　张福根抱着张翠玲，把她整个人平放在办公室的里的桌子上：“姐，我就插进去几下就成。”
　　“那也不行，恩～～福根，你要是想要的话，姐姐晚上给你，今儿在这真不行。”
　　张翠玲一翻身想下来，又被张福根按在了上面：“恩～～福根，不要摸了。”
　　“为啥就不行了，吴大疤都成，我为啥子就不成了。”
　　张福根想起了昨天张翠玲跟吴大疤在他家里的那事儿，尤其是张翠玲在吴大疤的家伙下那种爽快的感觉。说自己没有吴大疤的花样多，想到这些张福根就感觉自己的心里像是被刀子扎了一样，很疼！“我今天偏要干，就要在这干，他吴大疤都插了你了，我凭啥子就不能干了。”
　　“恩～～你可是我弟弟啊。”
　　张翠玲一再的强调：“恩～～你不能因为你自己的快乐，让姐姐每天都自责吧。”
　　“你尽管自责好了。我才懒谁得管呢。”
　　张福根感觉自己有点失控，可就是控制不住，像是吃醋了一样。就想把张翠玲骑着猛干一顿，手顺着张翠玲的裤子就钻进了她的下面，并且一只手横在她的胸前：“我今天就是要骑着你干了。”
　　张福根的手指插进张翠玲的玉门。由于这一次张翠玲一直都是没有啥子忒大的反应，而且也不是真的想跟张福根干，尤其是以前那两次，她一直都以为张福根是有了生理需要，而她自己本身也特别的渴望男人真实的大家伙插进自己的那里，所以身体本能的做了顺从，而这次张福根居然说爱自己，因为她一点感觉都没有，玉门自然很干，没有一点点的液体分泌出来，张福根的手指一路毫无顾忌毫不留情地插进她的玉门，只是感觉里面又紧又干，像是被风吹过一样，一股热气在张翠玲的玉门里面围绕着张福根的手指。
　　张翠玲紧闭的玉门里面被张福根忽然插进一根手指，难免感觉到一阵羞愧，身体不由自主的僵直着向前挺起，但由于被张福根的手臂压着，她自然是没法挣脱掉长粗跟的粗壮手指，嘴里“啊～～啊～～”的哀求声穿了出来。“福根，不要弄了。啊～～好疼啊，你的手指快把姐姐的立面给划破了。”
　　张福根并没有因此停了下来，心里还想着张翠玲跟吴大疤在他家里的那个场景，手指继续在张翠玲的玉门里来回地，不时地上下划动着张翠玲的两片花瓣，慢慢地，玉门里外都开始湿润起来，有一些液体调皮的滋润在花瓣上，张福根的手指更加的顺滑起来。
　　这时张福根的家伙已经是硬到了极致，想插张翠玲的邪念也越来越强，再也顾不上啥子惜香怜玉了，扒下张翠玲的裤衩子，撩起她的裙子，整个人就爬了上去，上去有感觉空间很小，根本就不能让自己尽情的施展开，于是抱着张翠玲的肩膀就把人抱了下来，把她的身体狠狠的顶在了办公桌子的前面，让她的屁股卡在桌子上。
　　“哦～～福根，你别来真的，晚上，晚上姐姐让你睡一宿。哦～～”张翠玲无力的推着张福根：“姐说话算话，肯定让你睡一宿，你看咋样。哦～～”“我不要，我就要现在。”
　　张福根失去了理智，解开自己的腰带，拎出早就膨胀的家伙，在张翠玲的内侧拍了几下，发出一阵响动：“哦～～福根，你，你真是疯了，大白天的在办公室里，哦～外面还有那么多人呢。”
　　张翠玲无助的推打着张福根，可是这些丝毫没有减少张福根的情趣。“恩～～被人知道了，你还让不让姐姐活了～～”“知道了能咋的，谁嘞嘞出去，老子就开了他。”
　　张福根不听张翠玲的劝阻，只管拎着自己的家伙朝着张翠玲的玉门扎了下去。
　　“哦～～”张翠玲的身子一激灵，知道张福根是扎了进来，咬着嘴唇，几乎都快要哭了出来，喘息了几口：“哦～～福根，快，拔出去啊，快哦～～以后你想啥时候找姐姐插都成，只要不在这就成。哦～～”张福根这会是红了眼，根本就是啥子话都听不进去，正面冲了两下后，抱起张翠玲的一条，使得她的身子微微侧到一边，随即更加猛烈大举进攻开来。张福根感到张翠玲的玉门不住的产生阵阵，着他硕大无比的家伙。张福根的家伙头在张翠玲的体内大约十五、六公分的深处真切的感受到了张翠玲身子里面的灼热的紧缚拥挤感，在那里，张福根感觉自己的庞然大物被四周柔软而热烫的一层层肉紧紧的包裹着，舒畅得难以形容，就像是整个世界都疯狂了一样，只有从张翠玲玉门传来的火热而软软的碰撞才是安静真是的。
　　“啊～～好疼啊，福根，你，你轻，轻一点啊。”
　　张翠玲只有这一次一点都没有感觉到那种快乐，因为她真的是被逼着才做的，张翠玲双眼紧闭着，眉头皱得很紧，嘴巴微微张开，脸上一副很痛苦的样子。
　　张福根没有停止，而是盯着自己的家伙跟张翠玲玉门的交接处发愣，瞅着自己的家伙抽出来的时候碰翻她的两片花瓣，进去的时候又将两片花瓣扶起，不时的跟自己的家伙外侧产生一阵轻微的摩擦。
　　“啊～～福根，你，慢点，慢点成吗？啊～～”张翠玲哀求着：“我真的很很疼啊～～”张福根依旧是不闻不问，看着张翠玲雪白的身体以及在自己的屁股拼命扭动着随之摇晃，每一次的冲击张福根都是将整根填进去后在捅一下，生怕遗落在外面一点点，而每一次又都能使自己的家伙头刚好扎到张翠玲最里面那个小嘴一般的颈口上，软软的被自己的家伙扎出来一个坑，随着自己的家伙的抽出，那个坑也会慢慢的隆起。
　　“啊～～”张翠玲的声音明显提高，她的身体像是被张福根撕开了一样的疼痛：“福根，不要了，啊～～福根，你轻点，扎到姐姐好疼啊。”
　　张福根把家伙整根塞进去后，拼命的扭动着自己的屁股，让自己的家伙在她的玉门里旋转起来，激烈的在她的洞壁里进行搅动碰撞，手发了疯一样的挤压着张翠玲的两只玉兔，看着它们在自己的手下变形，残缺不全。张翠玲的身子被张福根完全的控制着，几乎他的每一个动作都会让张翠玲发出很疼的叫声。张福根的每一下都是顺着张翠玲的玉门洞壁嫩肉上一路滑向最里面，再结结实实的撞到她的颈口上，拱凹下去。张翠玲的玉门里面的肌肉触感很好弹性极佳，使得张福根每顶在张翠玲的颈口一下，她都会痛苦不堪，难以深受。
　　“啊～～福根。”
　　张翠玲紧紧的抓着张翠跟伏在自己的胸前的手，脑门子上冒出了汗珠，眼泪也在眼睛里摇摇欲坠：“啊～～不要搞姐姐了，不要啊，不要了。啊～～你会搞死姐姐的。”
　　“不会的，吴大疤都没搞死你，我咋子就能搞死呢。”
　　张福根抿着嘴冷笑：“你不是喜欢男人的大家伙吗，我这今儿就让你好好的尝尝。”
　　张福根明显是一副吃醋的语气。
　　张翠玲的身体在张翠跟的带动下，渐渐的扭动起来，只有顺着张福根的方向扭动，她才不会那么疼，张福根的家伙在她的两片花瓣翻来覆去中依旧是那么凶猛的着。此时的张翠玲头发两乱不堪，脑袋左右的摇摆着，身上的两只兔子上窜下跳起来。手指甲抠进了张福根的手背中。“啊～～福根，你，啊～～”张翠玲的眼泪顺着眼角淌了出来，她的下面被张福根弄得疼到了几乎麻木，那些液体却是依旧的分泌出来，给张福根的大家伙进进出出创造了条件。
　　张福根又换了一下姿势，给张翠玲一个稍微喘息的机会，之后扶稳她的，她的玉门里流出来的晶莹的透明液体把张福根的家伙浸的锃亮，张福根挺了一子，大家伙再次没入，眼瞅着张翠玲的玉门里流出来的液体顺着她的淌了下来。
　　“啊～～福根，姐姐求你了，啊～～快停下来吧。”
　　张翠玲带着哭腔：“啊～～你再这样扎下去的话，姐姐，都走不了路了，啊～～”“走不了我背着你回去。”
　　张福根此时也稍稍的有点明白过来，自己这是生吴大疤的气，才把张翠玲搞的这么痛苦，不禁心一软，放慢的了速度，一点点的进行抽查起来。
　　过了一会，张翠玲的疼痛感消失。取而代之的是张福根带给她的强烈的刺激感。“哦～～～”


第062章 跟姐姐如此的激情
　　张福根见张翠玲开始享受起来，就学着慢慢的提高了速度，提升的空间不大，就这样了几下，张翠玲的幸福版叫声也随之而来：“哦～～“姐，你现在舒坦了吧，刚才我是不是弄的忒猛了。”
　　张福根这点知错能改的本事的本事还是不错的。
　　“福根，咱晚上吧，好吗？现在姐姐老难受了。我不想叫出来啊。哦～～”张翠玲在张福根的一路下已经完全领略了作为女人应该有的那种激情，下面被张福根的大家伙塞得满满的，能清晰的感觉到他的大家伙在自己狭小的玉门里来来去去，没一个动作都能让她有飞起来一般的感觉，已经完全不同于刚才的疼痛了。嘴里也不能自控的咿呀起来：“福根。别弄姐姐了，姐姐想晚上要。现在不想了。”
　　“姐，你就放心吧，晚上还有呢。”
　　张福根放下张翠玲的腿，正面冲了过来，双手搂着张翠玲的小水蛇腰，面对面的拱了几下：“姐，你想叫就叫吧，咱干这事儿你不叫也没啥意思啊。”
　　“福根，不要从正面来，姐姐，你撞的有点疼了。”
　　张翠玲的手搭在张福根的肩膀上：“福根，不行啊，晚上我去你家，让你睡一宿，别，别搞了。哦～～”“不干，晚上我还要睡你呢量。”
　　张福根想了想，让张翠玲趴在了自己的办公桌前，而此时的张翠玲也不是刚才那个疼痛难捱的她，沉浸在张福根大家伙带给她的塞满感中，也是欲罢不能，只好听由张福根的摆布，撅着屁股趴在了张福根的办公桌前：“福根，咱不做了成吗？”
　　“不成，我就要。”
　　张福根摸着张翠玲的屁股，扬起自己的大家伙就插了下去。
　　“哦！～～”张翠玲没想到张福根这么猴急，一时失控，声音叫的很大。
　　“对，姐，你就这么叫，我听着怪爽的。”
　　张福根嘿嘿一笑，手都住张翠玲的两只玉兔，拼命的把玩着，张翠玲的兔子很有弹性，也很光滑，不想是李德顺婆娘的那里皱皱巴巴的，张福根的手捏上去一把再松开，用指尖轻轻的拨弄一下，再抓，如此反反复复，搞的张翠玲想忍住叫声都不成。
　　“福根，你别抓姐姐，哦～～你不要抓啊哦，我不行了。”
　　张翠玲瘫软在办公桌上，屁股翘的更高了。“福根不要在抓了，哦～～姐姐都，都不行了。”
　　此时张福根就感觉张翠玲的身体中一阵yin精迸射出来，洗刷着他的家伙。“姐，你又射了。”
　　“哦～福根，不要搞了。”
　　“我还没射呢。”
　　张福根闭上眼睛专心致志的插着张翠玲，又抖动了几下屁股，一阵暖流在他的家伙里冲出体外。张福根再一拱，在他家伙的十几次抽动中，身体中积攒的那点东西，完全的喷了出来。
　　“哦～～”张翠玲在张福根喷射的那一刹那，大声的叫了出来，这是她尝过的最幸福的一次。
　　完事后，张福根拔出自己的家伙，扭头一看，窗子上趴着好几个人头，徐会计，村支书，陆海等，都在窗子前面一字排开。
　　“看啥子看？没见过老子干女人啊？”
　　张福根发飙似的喊着。
　　张翠玲在张福根喊完后也扭过头，只见几道身影消失在窗子前。
　　“我都跟你说了，不要你搞，你偏不听，这下好了，都被人看到了吧。”
　　张翠玲用力的捶打着张福根：“你叫我以后咋子在村子里呆着啊。”
　　“姐，你别怕，我一会告诉他们去，谁要是敢说出去，我就饶不了他。”
　　张福根一副满不在乎的表情，现在他手上的权利大着呢，叫谁闭嘴谁就得闭嘴。
　　“咋子能不说出去，你可把我姐姐给害了。”
　　张翠玲伏在张福根的胸口上哭了起来：“福根啊，我都没脸活着了。”
　　“姐，你想啥子呢，我出去跟他们说，就说是我逼着你干的。我就说我受不了了，村委会里也就你一个女人，所以就了你的衣服把你给插了。”
　　张福根安慰道：“姐，你别想别的。啥都别想，只要有我在，你就啥子事都不会有的。”
　　“我，我真的没有脸了。”
　　张翠玲的哭声急促：“福根，你说我咋办啊？我都被他们看了，还是被你插的，这万一谁要是说出去的话，我就得死了。”
　　“敢，谁敢说啊，我叫他们烂在肚子里。”
　　张福根帮张翠玲擦了擦眼泪：“姐，你别哭了，你一哭我就心疼。”
　　张翠玲勉强的止住哭声，从张福根的身上下来，默默的穿着衣服。
　　张福根也没说啥子，等张翠玲穿好了衣服，自己开门先走了出来，然后喊了一声开会，就率领村委会的人进了老支书的办公室。
　　“我今儿也不跟你们拐弯抹角兜圈子。刚才的事儿你们都看见了吧。”
　　张福根点上了一根烟，抽了两口接着说：“这件事你们准备咋子处理啊？”
　　“我？我啥都没看着啊。”
　　老支书第一个反应过来：“你们年轻人的事儿，咱是不掺和，咱也没看着，也不知道咋的了，最近这眼睛就是不好使，看啥都看不清楚呢。”
　　“是啊，我也啥都没看着。”
　　徐会计附和着。
　　剩下的几个人也都附和着，从张福根赶走民兵连长的手段中，大伙就知道这小子是个强硬派，谁敢跟他对着干准没好果子吃。没准他一急眼就找自己的婆娘干呢，所以没一个敢说别的。
　　但，终究天下没有不透风的墙，这一天张福根背着手在村里溜达，自从当上这个村主任之后，张福根走路从来都是慢悠悠的背着手，这样显得更像个当官的。
　　刚走到村中的拐角处，就听见不远处的树下，几个老娘们议论纷纷。
　　“哎！你们听说了没有，张福根自从当上了这个村主任后，整个人就变了，现在色着呢，我听说他连自己的姐姐张翠玲都给骑了。”
　　“是啊，我也好像是听说这件事儿了，还说是在村委会的办公室里给骑的呢，当时村委会的人可都在呢。大伙都瞅着了，说是那家伙干的才邪乎呢，都把张翠玲干出眼泪了，你说他那家伙得多大吧。”
　　“我看没准，可能是张翠玲一个人耐不住寂寞呢，勾引张福根吧，她名声臭，村里都没人稀罕她了，连老爷们都不想碰，别说小伙子了。”
　　“真的？张福根跟张翠玲真在村委会里整了？这也忒邪乎点了吧？”
　　“恩恩。”
　　张福根实在是听不下去了，干咳了两声走了出来。
　　几个娘们瞅瞅是张福根都低着头，谁也不说话了。
　　“你们谁说我骑了我小姐了？你们谁看着了？要是还这胡嘞嘞的话，我挨个骑着你们干。”
　　张福根的脸冷落下来“你们这帮老娘们，没事儿就跑这扯老婆舌子来，是不是？”
　　“张村长，你干过的好事儿大伙都知道了，你还装啥啊？”
　　说话的是被张福根赶走的民兵连长家的娘们：“不就是跟张翠玲在办公室里骑着干吗？大伙都能理解，你们俩都那么年轻，一时失控憋不住，这没啥子的啊。你们说是不是？”
　　“你这臭娘们，还这瞎说的话，我搞死你。”
　　张福根这个气啊，这件事就村委会里的几个人知道，而且自己还一再的强调这件事不能说出去，哪个吞了雄心豹子胆的居然把这件事说了出来。
　　“哟，大伙瞅瞅，刚骑完张翠玲，这又惦记上我了。”
　　民兵连长的婆娘也不是好惹的，双手叉着腰，身子往前一挺：“张福根，有种你就过来啊，你以为老娘真的怕你骑啊。”
　　“哎呀，你还敢跟我叫板了。”
　　平时张福根在村里就是横行霸道，这会儿当上了村长就更应该横行霸道了，出来一个娘们跟自己的叫板，这不是明摆着子挑战他的威严呢吗？“你真以为老子不敢骑你啊。”
　　“你敢就来啊，我人就在这呢。”
　　婆娘往后退了两步，靠在身后的树上：“我又没说你不敢，你张福根连自己的小姐都敢骑着，别说我一个别人的娘们了。”
　　旁边还有那么多娘们看着呢，张福根心说可不能在这个时候被这个娘们给吓唬住了，估计她也就是吓唬吓唬自己，真亮出来自己的大家伙还不吓跑她，转念又一想，不妥，好赖自己是个村长，在村里也是个有地位有脸面的人了，不能在干那些下三滥的事情，不过这个娘们吓唬吓唬还是必须的。张福根走过去，双手她的肩膀放在了树上，用下面轻轻撞了一下女人：“真想让我当着这么多人的面骑着你干啊。”
　　“你来啊？”
　　娘们丝毫都没害怕，出乎张福根意料的解开了自己的腰带：“你不就是想骑着我吗，你敢来吗？”
　　“我会怕你。”
　　张福根这是被逼到了死角，想不干都不成了。


第063章 众目睽睽之下也能做？
　　“你也就是咋呼咋呼吧，我就不信你敢当着这么多人的面骑着我干。”
　　娘们始终都不相信张福根敢在光天化日众目睽睽之下就这么骑着自己干，她也就是以为自己的爷们被张福根赶回来跟他生气，所以想让张福根出糗。
　　张福根被她这么一激，更是没了退路了，他总算是明白那个民兵连长的苦衷了，不光是要在村委干工作，还得在家里兼职，干起王八的勾当。这么凶猛的娘们居然都敢在大街上公然跟男人玩儿了，还有啥子事儿是她干不出来的吧。
　　张福根干脆心一横，事情都到了这个节骨眼了，再***退缩就有点不像是男人了，于是也没跟娘们客气，扯着她的裤子就往下扒，然后顺着自己的裤缝中就掏出了自己的家伙，顶在她的玉门口上来回的摩擦。
　　再看这个民兵连长的娘们都傻眼了，她可没想到张福根能真的就这么冲过来，更没有想到他会掏出自己的家伙在自己的玉门前面鼓捣，最想不到的就是他的家伙咋那么大呢，等她反应过来的时候，张福根的大家伙已经结结实实的撞在了自己的玉门口。
　　“啊，你想干啥子？”
　　娘们吓了一跳，扭动着腰部想摆脱张福根的冲击。
　　“你不是想让我当着这么多以人的面骑着你干吗，我这是在满足你啊，你以为咱这个当村长的容易啊，啥子事都得亲力亲为。”
　　张福根笑嘻嘻的就是不扎进去，他心里清楚，自己压根就不稀罕这样的娘们，不过是吓唬吓唬她，让她以后老实点儿就是了。
　　“你，你这么干可不行啊。”
　　娘们急眼了，推着张福根，可是她的下面被张福根这么一摩擦，就感觉浑身都是使不出来气力，所以就算是推，也跟没推差不多，张福根纹丝没动。
　　“我咋就不能这么干了，不是你说让我这么干的吗，现在咋还不让干了呢，你以为我真怕你啊。”
　　张福根依旧是摩擦着，明显的感觉到了娘们那里的粘液喷涌出来。
　　“不成，这么多人看着呢。”
　　娘们咬着嘴唇，眼睛一闭，既然挣扎没有了气力，只能听天由命了。
　　“你现在才知道不成啊，以后再敢胡嘞嘞，我不管是在啥地方也不管是在啥时候，肯定干你。”
　　张福根一瞅这个娘们服软了，也就不想难为她了，毕竟她的玉门跟张翠玲苏巧云他们比起来差得远了，没必要跟他一般见识。刚想抽回自己的家伙。只听后面有人大喊：“张福根啊，张福根，你***也忒不是人了吧，搞完了我，又来搞我的老婆。”
　　张福根回头一瞅，来的不是别人正是刚被自己给赶回去的民兵连长，手里拎着一根棒子，朝着张福根这边飞奔而来。
　　所有在场的人都懵了，包括张福根在内，尤其是张福根，家伙在在那个娘们的玉门前扫荡者，遇到了这么突然的意外情况有点头疼，一时间也不知道咋办好了，愣在了那里一句话也说不出来。
　　“快点把你的东西拿开啊，我的男人来了。”
　　婆娘提醒了一下张福根：“这事儿咱不能干，我也不是那种不正经的女人。”
　　“我也没想干啊，就是在你这里搞搞就成了。”
　　张福根顿了顿，这才明白自己的家伙还在娘们那里狠狠的顶着呢，是应该拿下来，不过此时的他犹豫了一下，难道自己的家伙好不容易送到了她的玉门口，就这么放弃了？况且她还对自己不服气，是不是应该扎进去教训她一下呢。
　　“你千万不能进来啊。”
　　娘们瞅出了张福根的心思：“我这里就我家爷们一个人进来过，你千万不能干，我不想我一辈子的清白就这么没了。”
　　“哦。”
　　张福根瞅瞅娘们皱巴巴的脸，还真就没啥子意思了，一琢磨，这样的女人吓唬一下就成了用不着来真格的，要真是像张翠玲陆小梅王英等一些女孩子那么漂亮，也就扎进去。
　　就在这个时候，民兵连长手里的棒子一下子就冲了过来，狠狠的砸在了张福根的腰上，也就是民兵连长的这么一击，让处在犹豫中的张福根身子往前一倾，家伙顺着娘们的玉门口就钻了进去，只听扑哧一声，自己的家伙全都送了进去。张福根摊开双手做了一个很无奈的姿势。
　　娘们刚想乐，以为张福根真的就要把家伙给抽回去了，不打算干她了，也就是在这个时候，只听扑哧一声，娘们只感觉自己的下面被狠狠的塞满，那种塞满是民兵连长不曾给过的，满满的让人觉得兴奋。“哦！～。”
　　“叫你在勾引我老婆，我打死你。”
　　民兵连长的棒子在张福根的身子仰回来想把自己扎进去的家伙拔出来的时候又一次打在了张福根的腰上，这一次，张福根刚拔出来的家伙又被他的一棒子削了进去，又一声轻身的噗嗤。
　　“哦！～。”
　　娘们哪里能承受张福根这么猛烈的冲击两次，以往民兵连长的都是小家伙，不曾有这种被结实的塞满的感觉，这次她算是找到了作为一个女人的甜头。
　　“哎呦，这腰叫你家爷们给我打的这个疼。”
　　张福根嬉笑着，其实他的腰部一点都不能，他只是借助民兵连长的这个惯力，一下下的冲击。等木棒挨在自己身上的时候，张福根就是一个冲刺，丝毫没有受伤，而且每一次的冲击力气很大，整根整根的都能冲进去。这就更让张福根开心了，心说，这可不是我要干的，是你家爷们帮着我整的。
　　“哦，你别打了，哦，别，别打了。”
　　娘们勉强张开嘴说了几句话：“再打，他就，就要射了。”
　　“我非打死你个张福根，敢当着这么多人的面搞我的老婆，仗着自己现在是村长就牛了是吧。”
　　民兵连长打的还挺激情，由于手里的棒子不是很粗，所以打的时候就要格外的用气力，这样才能达到打疼张福根的作用。
　　“你打我吧，狠狠的打吧，打死我吧。”
　　张福根嘴里依依呀呀的一次次冲击着娘们的身子，他可是没有想到事情会是这个样子的，看着这个民兵连长平时就有点傻乎乎的，没想到这个时候居然更傻：“我是搞了你老婆了，你打啊，打我吧。”
　　“我打死你。”
　　民兵连长被张福根一气，就更加的卖起了气力，一下下打的那个过瘾啊，频率也明显增高，尽管脑门子上的汗珠一颗颗的往下掉，还是用力的打着。
　　“哦～死人别打了。哦。你再打，我真的就，就被他搞完了。”
　　娘们只能无力的喊着，偶尔身子往前一挺，算是迎合着张福根的动作，她是多么的想好好的吃一次张福根的大家伙，同时她的心里也明白，那么多人看着呢，况且自己还出了自己的男人还没有被别人干过，难免有一点的兴奋，不过她还是要装一装的，总不能在自己男人打张福根的时候，自己嗷嗷的跟张福根玩的激情，那热闹的人就都知道她浪荡了，娘们的身子又是一挺：“啊。～别打了。”
　　“打打打，往死里打我。”
　　张福根呲牙咧嘴的看着身边的人，一个个都把眼睛盯在自己跟娘们的的部位。瞪的都有豆包那么大，生怕一不留神就错过了最精彩的一幕。“你打我啊，我现在干你老婆呢，你不打我还算是个男人吗？”
　　“我打死你，打死你。”
　　民兵连长有些吃不消了，喘着粗气，手上的棒子还是很坚强的一下下落在张福根的身上：“我打死你个强迫人的臭流氓，看你以后还敢不敢勾搭我老婆了。”
　　“你不打死我我就勾搭，恩～你打死我吧。”
　　张福根的冲击在民兵连长的带动下变得越加的凶猛，他的棒子离开自己的身体后，张福根还是往后仰了回来，期待他的下一次来袭。再看看自己对面的娘们，身子一阵阵不住的着，在张福根于树的中间颤抖着，嘴巴张的很大，却舒坦的说不出来话，眼睛紧紧的闭着，跟她扬着微笑的嘴角搭建了一副最完美的画面。“你不往死里打我，下次我还当着这么多人的面干你老婆，让大伙都瞅瞅。”
　　“你个不要脸的张福根，看我咋打死你。”
　　民兵连长被张福根气的眼睛都快冒出来了，手上的棒子更加的飞快起来。
　　“哦～你打的我好舒服啊。”
　　确实，张福根已经隐隐的感觉到自己的下面有潮流涌动，估计用不了几下也就能出来了，异常的兴奋：“你打我吧，我这人就需要别人打我。”
　　“你说你咋这么不要脸呢，你真***不是人。”
　　民兵连长继续抽打着张福根：“我今天非把你打死这儿，要不你就赶快从我老婆身上下来。”
　　“我偏不下来，现在想下也下不来了。”
　　张福根扭动着屁股，开始在娘们的玉门里面四处搅和：“你打吧，打死我也不下来。”
　　“那我就打死你。”
　　民兵连长那汗哗哗的往下落。
　　“哦～。”


第064章 姐姐，下面痒吗？
　　张福根跟那个娘们几乎是同时叫出来的，谁都把持不住了，在这种猛烈的冲击下，两个人都达到了人生的最大快乐。
　　就在这时，张福根的身后传来了木棒破碎的声音，那根木棒被民兵连长生生打断。也就是在他最后的一棒下，张福根伏在娘们的胸前，抓着她的两只玉兔，下面一阵抽动，接着两个人都瘫软下来，一动不动。
　　过了一会儿，张福根心满意足的拔出来家伙，塞进裤子里面，揉揉自己的腰，吹起了口哨。
　　“你***还有闲心吹口哨。”
　　民兵连长知道张福根是在自己的娘们的身子里面把那点东西搞了出来，上前一把抓着他的衣领子：“走，我去派出所告你去。”
　　“你告我啥子玩意啊？”
　　张福根打掉他的手：“要不是你一下接着一下的打我，我的家伙能造就要拔出来了。”
　　“你说啥子玩意儿，你骑了经我老婆鼓捣一顿，你还有理了你。”
　　民兵连长当然不服气：“不行，今儿这事你一定要给我一个交代。”
　　“交代？”
　　娘们提上裤子上来就给了他一个巴掌：“我都叫你不要打了，你偏不听，这下好了吧。都射到我身子里去了。”
　　“我为啥子不打他啊，他把你按在树上骑着，我能不打他吗？”
　　民兵连长捂着脸：“你打我干啥子玩意儿啊？”
　　“我打你，我都想打死你，本来张福根没那个打算，结果被你一下子就拍进去了，后来人家让你打你就打，你傻子啊，倒了把人家打射了吧。”
　　娘们只能把所有的责任都推到自己男人的身上，这样兴许还能保住自己的的名声：“你说这事儿怨谁吧，你就是一傻子。傻透了你都。”
　　“啊？”
　　民兵连长当时就傻了，傻呵呵的站着不动了，也不咋呼了。
　　“你们两口子的事儿我就不管了。”
　　张福根摸摸自己的下面，笑着说：“咱哥们都是这么好，帮着我骑他的女人干，爽翻了。以后有这事我还找你，你这么一打一打的，我省了不少的劲呢。”
　　张福根去了张翠玲家，以为他们俩在村委会的事情被这些娘们一嘞嘞，指不定传不传到张翠玲的耳朵里面，真被她知道了，还不伤心死啊。
　　张福根搬了一把椅子坐在张翠玲的身边，炕上的张翠玲，一脸的落寞，深情暗淡，双眼发直。
　　“姐，你咋了？难受啊？”
　　张福根的手放在张翠玲的手上，特别关心的说道：“要不我带你去看看吧，有病咱不能挺着啊。”
　　“我能有啥子病，只等着死了。”
　　张翠玲抽回自己的手：“外面的事情你都听说了吧，我当时不让你做你偏不听，现在好了吧，人家都知道了。”
　　“知道了有啥子，我早晚查出来是谁说出去的，我非撕了他不可。”
　　张福根说道：“姐，你别往心里去啊。”
　　“这事儿现在全屯子的人都知道了，我能不往心里去吗？你叫我咋出去见人啊？”
　　张翠玲说着委屈的眼泪就落了下来。“我在他们嘴里都成啥了，成了娃荡妇了。你知道她们说我啥吗？说我为了上村委会上班就勾引你，在办公室里大白天的就跟你俩干那事儿，还说我是为了一个破工作劈开了自己的两条腿。为了上班让你拎着大家伙扎我的。”
　　“别这样，姐，这事儿我还不知道咋回事吗？都是我不好。”
　　张福根挪到炕上，挨着张翠玲坐在炕沿边上：”
　　姐啊，你放心，我早晚帮你平反。”
　　“你咋给我平反，我们在办公室里光着身子干那事儿多少人都瞧见了，这就是事实啊，还有啥冤枉的。”
　　张翠玲扑到了张福根的怀里：“我就说不让你弄，你偏搞，晚上消停的没有人你咋整还不成。”
　　“我当时不是鬼迷了心窍了吗？”
　　张福根也自责起来：“这事儿都怨我，你说我拉着你上苞米地里随便咋搞还不成，用得着在办公室里搞吗？”
　　“可不就怨你吗？”
　　张翠玲捶打着张福根的胸口：“你连你姐姐都不放过，连你姐姐你都骑，你还是人吗你。”
　　“姐，我以后不这么冲动了，他们知道就知道呗，咱俩舒坦不就成了吗。”
　　张福根拍着张翠玲的后背：“姐，没事儿，反正你不着急找对象，过两年这事儿大伙就都忘了。”
　　“谁能忘啊？一说我张翠玲，谁不想起我被你这个弟弟在办公室里了就骑着干。”
　　张翠玲打了几下，再次扎进张福根的怀里，抱着他的腰：“福根啊，你说以后我可咋整啊？我一想起他们说的就想哭。”
　　“姐，你不想他们说的那些事儿不就得了吗。”
　　张福根帮着张翠玲擦擦眼泪：“你就想着跟我干的时候那舒坦劲儿，保证你啥都不琢磨了。”
　　“你还说？@！”
　　张翠玲撅起了嘴，自己又擦了擦眼角：“我一想起我是被我弟弟骑在身子下面扎的，我就上火。”
　　“你有啥子好上火的，你甭管是谁扎你，也别管是谁把你干了，只要你眼睛一闭舒坦了就成呗，想那些干啥啊。”
　　张福根搂着张翠玲的腰躺在了炕上：“姐，你现在就是有心理障碍，我帮你克服一下就好了。”
　　“心理障碍？我有啥子心理障碍啊？”
　　张翠玲躺在张福根的胳膊上：“我咋子能有心理障碍呢。”
　　“你就是有啊，你就是老琢磨着是我的家伙扎的你，是我的家伙在你的身子里面搅和着，你这么想，就想是别人在你的身子里面干了，是被人把你扒了个精光。”
　　张福根一本正经的说道：“你把眼睛闭上感受一下，保证你这么想了以后就不难受了，以后也就不瞎琢磨了。”
　　“真的？”
　　张翠玲半信半疑的闭上了眼睛，若有所思的一会儿，脸上渐渐的泛起红晕，可能是已经完全的投入到了状态之中。
　　张福根的手一下子就按在了张翠玲身子一侧的玉兔上，并抓着揉搓起来。
　　“你想干啥子？”
　　张翠玲睁开了眼睛，吃惊的盯着张福根：“你又想骑姐姐啊？你还让不让我做人了？”
　　“姐，你想哪去了，我这么做是帮着你克服你的心理障碍啊。”
　　张福根有板有眼的说着：“你现在心里边老是瞎琢磨着我是你弟弟，不应该骑着你干，但是你要是把我当成别人的话，你就不会那么自责了，你要是再这么琢磨的话，保证你得得病。”
　　“真的？”
　　张翠玲皱着眉：“那你干啥子要摸我啊？”
　　“我是想这么弄你，然后你想着跟别人在一起时候的那种感觉，这样你就不愧疚了，以后你就照着这么做，保证你心里就没那么难受了？姐，我这可都是为了你好啊，我不想你年纪轻轻的就得了啥子心理病，以后还不好治。”
　　“有那么邪乎吗？”
　　张翠玲有点害怕了，这几天她一有时间就琢磨跟张福根俩这几次的事情，越想越觉得自己很不要脸，所以心里的确是有很大的疙瘩解不开。
　　“有，姐，你闭上眼睛。”
　　张福根慢慢的解开张翠玲的衣服扣子，一个一个的解，他不着急，得给张翠玲一个适应的时间，忒着急了就跟自己上次在村委会骑着她一样，会让她以为自己就是想在她的身子上把自己的那点玩意儿都喷洒出来。
　　“福根，你干啥子要脱姐姐的衣服啊？”
　　张翠玲有些不解。
　　“我得帮你把自己脱个精光，这样我弄你的时候，你才会有反应，注意了，现在千万别说话，不要以为是我在帮你脱衣服，要把我想成别人。”
　　张福根将张翠玲的衣服扣子一个个解开，衣服放在她身边，然后趴在她身上，把自己的双手伸到她的身后，按住她的罩子开关，两下一送，张翠玲的罩子也被张翠玲给拽了下来，张福根看了看张翠玲两只活蹦乱跳的兔子，用舌尖轻舔一下张翠玲的一只兔子头，又抓着另一只兔子捏了几把：“姐，现在咋样？是不是舒服了？”
　　“恩～福根，你这么做管用吗？姐咋有点想那个了呢。”
　　张翠玲毕竟是个女人，在男人的抚摸下自然有了正常的生理反应，下面的玉门隐隐渗出溪水：“你别弄了，姐有点，有点那个。”
　　“没事儿，姐，你想要的话你就说，你想叫就叫，只要你想象成是别的男人再搞你，那就成。”
　　“恩～哦，我知道了。”
　　张翠玲紧紧的闭着眼睛，脑海中的帅哥一个个飘过，她想身上马上就要扎进来的不是张福根，是XXX，这么一想，你还别说，张翠玲身子那种本能想要的东西更加的狂躁起来，也没有了啥子心理负担，就是想让男人的大家伙猛的冲进自己的身子里面把自己搅和翻。
　　“现在想要了吗？”
　　张福根的手到了张翠玲的裤子上，解开她裤子上的纽扣，慢慢的拉下来拉链，又抽出她的腰带。
　　“恩～想了，想。”
　　张翠玲劈开自己的双腿，只是微微的欠开一道缝隙，这样能让张福根更不费力气的把自己的裤子脱下来。“我想要了，想要男人。”


第065章 激情之后还有激情，激情不断
　　张福根更是不着急，脱下了张翠玲的裤子并没有脱下她的裤衩子，出人意料的趴在了张翠玲的身上，用自己的宽广胸膛摩擦着张翠玲的两只兔子，自己的大家伙在张翠玲的下面一挺一挺，在张翠玲的玉门外隔着裤衩子不停的扎着。
　　“恩～～进入吧。”
　　张翠玲在张福根扎了几下后就有点无法忍受那种火一样的渴望：“我，我这里等着呢，都湿了。”
　　“姐，现在你心里是不是就没有那么难受了。”
　　张福根把张翠玲的裤衩子脱到了她的腿弯处：“是不是把我当成别人就好了很多了？”
　　“恩～我，我想要你的那个，想要它进来，想要她把我的空虚塞满。”
　　张翠玲往上挺着腰部，要是在迎合着张福根的大举进犯。“过来吧，快进来，塞满我。”
　　“好嘞。”
　　张福根捏着自己的家伙头放在了张翠玲的玉门口，张翠玲往上一拱身子，家伙整根吞了进去。“姐，以后你有啥子打算啊？”
　　“没啥打算了，走一步看一给步。”
　　张翠玲扭动着腰，让张福根的家伙在自己的玉门里面的四周洞壁上扎来扎去：“哦～～～～只想早点找个人把自己嫁掉算了。”
　　“那哪成啊，我姐姐嫁人就要风风光光的，而且要嫁一个好人。”
　　张福根的手按在张翠玲的肚脐眼部位，用力一拱自己的身子，家伙的根部跟张翠玲的玉门外围撞在了一起。发出一阵轻微的撞击声：“这事儿你就不用惦记了，到时候我帮你张罗，我干了这个村主任老有油水了，第一天上任就捞了三千块。”
　　“福根，你咋那么敢干呢，第一天上去就整三千块钱，不怕以后出事儿啊。”
　　张翠玲猛的抬起了身子，狠狠的搂住了张福根的脖子，自己的身子往下一沉，又一次的把张福根的大家伙整根都吞了下去：“以后可别这么干了，万一出了啥子事儿可咋整啊。”
　　“不会有事儿的。”
　　张福根的双手搭在张翠玲的肩膀上，然后向下一滑，兜住了她的屁股，往回一带，只听张翠玲哦～的一声，被自己的大家伙扎的舒舒服服：“人家干了几年的村长都没事儿，再说了，我这是他们送给我的，我也没帮着他们做啥子坏事儿。”
　　“哦～～～福根，以后你可真得注意点了，当了村长就要给村里办事儿的，不要整天就琢磨别的。”
　　张翠玲身子一哆嗦，在张福根的肩膀上咬了一口，她咬着不轻。这一下更刺激了张福根的斗志，一股莫名的兴奋充满整个身体，张福根紧紧兜着张翠玲的身子，自己的下面拼命的往前冲击着张翠玲的玉门，他越是这么冲击张翠玲咬的就越厉害，张翠玲咬的越是厉害，张福根就越是觉得很兴奋，很爽，也就越是冲击的快且凶猛，形成了一个循环。
　　“哦～～～～。”
　　张翠玲咬了几口后，看着张福根的肩膀被自己咬红的几个地方，心里有点不忍心了，同时在张福根的猛烈撞击下，自己几乎连咬下去的力气都没有了，只有张大嘴巴发出女人本能的叫声。
　　“姐，以后你不能跟吴大疤来往，他不是啥好东西，不管人咋对你好，毕竟他干的不是好事，走的也不是好道，早晚有一天得进去。”
　　张福根放慢了速度，他知道过了这次，以后张翠玲可真的未必就能再让自己的骑着了，所以这一次一定要把握住，争取姐俩都玩个够，都玩的筋疲力尽的时候在喷射：“你要是真想要个男人的话，以后我给你琢磨，咱就是不能跟吴大疤在一起。”
　　“我知道，那天晚上我还以为他是你呢，我喝多了，他就抱着我去了你那屋，然后把我按在炕上，我也没多想。他弄了我几下，你也知道，我是女人，有时候就控制不住，我想既然是你的话，咱姐俩也不是一次了，也就没太挣扎。”
　　张翠玲回忆着那天晚上的事情：“后来我才发现是吴大疤，可是他的家伙都扎了进来，姐姐想摆脱都不摆脱不掉了，也只能让他在我的身上胡作非为了。”
　　“我知道，当时我看着了，我看你后来也挺享受的就走了。”
　　张福根放下张翠玲，自己趴在她的身上，抬起屁股，让大家伙停在她的玉门口，之后又送了下去，一路滑向最里侧。“要不那天在村委会我也不能那么对你，就是想着我骑过的身子他吴大疤又上来骑了，心里憋屈，没想到就出了这么多事儿，哎！都怨我啊。”
　　“都过去了，不提了，没啥子意思，我现在最怕的就是二叔二婶子知道了这事儿以后得咋整，我还是找个人赶紧嫁掉得了，免得他们在村子里也没别人指着脊梁骨骂。”
　　张翠玲两只腿夹着张福根的身子，双脚合拢放在张福根的屁股下面：“我都没脸见他们了。”
　　“没事儿，我跟他们说去，就算是打也好骂也好，我都忍着，一定不让他们骂你就是了。”
　　“你们两个干啥呢？”
　　二叔的声音忽然在门口响起。
　　可能姐弟俩刚才都太过投入了，家里回来人，谁都没有发觉。
　　“我我们。”
　　姐弟俩支支吾吾了半天，谁都没说出来个所以然。
　　“我在外边听说你们姐弟俩胡搞，我还不信呢，我的天哪！你瞅瞅你们俩现在这个样子，作孽啊。”
　　二叔关上了门，人闪了进来，叼上一根烟，坐在了炕沿边上：“赶紧把衣裳给我穿上。”
　　姐弟俩穿好了衣服，张福根一直都把张翠玲护在自己的身后：“二叔，这事儿都是我逼着我小姐干的，你要是想打就打我，既然事儿都出了，我也不想多说啥，事儿都是我干的，要说对不起，是我张福根对不起你们一家人。”
　　张福根噗通跪在了二叔的面前：“不过我丑话也说到头前，谁要是敢碰我小姐一下子，我张福根就是玩了命也不饶了他。”
　　“你起来。”
　　二叔一口一口的抽着烟，面前烟雾缭绕，几乎是看不清他的表情：“福根，翠玲，我知道你们年轻，容易犯错，可是你们想没想过你们这么做就是作孽啊。年轻人可以把持不住，但是你们不能一而再再而三呀！”
　　“我知道错了。二叔你别为难我小姐，啥子事儿都有我顶着，天塌不下来。”
　　“我不是要打谁，也不想骂谁，我就是想你们两个都这么小，犯这种错是能原谅的，不过以后别这样了，你二叔也不是老古董，但还是看不了自己人这样。”
　　“二叔你的意思是？”
　　张福根懵了，跟自己的小姐干这事儿被逮着了，居然没发火，这可邪乎死了。
　　“我就希望这件事到这就算是完了，以后你们还是姐俩，可别这么干了。”
　　二叔摆手挥散了眼前的烟雾：“福根，你好好干你的村长，别在瞎想了，你跟翠玲是不可能的事。”
　　“我知道。”
　　张福根没想到二叔会这么的镇定，这一点绝度出乎他的意料：“那你，不会再为难我小姐了吧。”
　　“不会，她是我闺女，只要她知道自己在干啥子就成了，毕竟你们成年了，有些事儿，不是二叔能说了算的。”
　　二叔看上去很憔悴，就像一下子憔悴了很多一样。
　　“我知道我该咋做了。二叔，你放心，我一定帮我小姐琢磨一个最好的对象。一定让你满意。”
　　张福根心头一热，二叔的大量让他觉得自己再这么干下去确实是耽误了张翠玲，尽管他心里是一百个舍不得。这么漂亮的小姐就给别的男人骑，张福根想想就揪心的疼。
　　“好，福根，你回去吧。”
　　二叔拍拍张福根的肩膀。
　　“那我先走了。”
　　张福根瞅了瞅失魂落魄的张翠玲。
　　张福根在大道上晃悠了几圈，别人见着他都在嘀嘀咕咕的，不用说也知道，一定是在背后说他跟张翠玲的那点破事儿，张福根不在乎，谁爱说就说，他想要的就是找出来把这件事透露出去的人，狠狠的修理他。
　　又想起了刚才跟张翠玲的那一幕，张福根便开始兴奋起来，要不是二叔回来的那么及时，要是自己当时没有放慢速度，一路的冲杀下去，自己的那点精华也就喷射出去了，一寻思这些事儿，张福根的家伙，硬了，真想再找个人干干，跟前也没有啥子相当的人，除非去找王英了，对，就找王英去。张福根迈开步子就去了许飞家。”
　　呦，这不是张村长吗？啥子风把你给吹来了？”
　　二狗子正在院子里乘凉。
　　“二狗哥回来了？啥时候回来的？”
　　张福根笑呵呵的走了过去。
　　“刚回来，这不还没歇过来呢，你就来了，听说你当上村长了，行啊。”
　　二狗子给张福根倒了一杯水：“我就知道你小子不是吃素的。”
　　“二狗哥，你这是笑话我了。那个啥，王英呢？”
　　张福根朝着屋子里面望了望。“这不你家我嫂子给我介绍的对象吗，我过来沟通沟通感情。”
　　“妥，那你们唠吧，她一个人在屋子里呆着呢。我出去走走。”
　　“你多溜达一会儿，碰见我嫂子也别让她回来了，整好了，咱俩可就是连襟了。”
　　张福根搓着手，一脸龌龊的钻进了屋子。


第066章 美丽少女的激情
　　屋子里王英正蜷缩在炕上睡觉，睡的很香甜，呼吸匀称，今天的王英实在是忒好看了，尤其是她的那身装扮：她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，地短到根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，布满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，两脚并拢着放在炕沿上。
　　张福根蹑手蹑脚的走到了炕沿边上，趴在王英的的脸上瞅了瞅，睡的确实很沉，张福根心里一阵偷着笑，她睡的这么死，那还不是任由自己摆布了吗，想干啥子就干啥子了，等一会她醒过来的时候，可能自己的家伙就扎到她的玉门里面了，想起来都难了。
　　张福根爬上了炕，轻轻的脱掉了王英的鞋子。随后张福根握住了王英穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。他的心狂跳了起来，生怕把王英惊醒，又不敢太用力气，但是又想摸摸她的脚，尤其是那双小脚，格外的动人。细细观看那只漂亮的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。在她丝袜的笼罩下，若隐若现的张福根的每一根兴奋的神经，就这一双玉脚，足以让千百个男人为之神魂颠倒，那柔嫩突起的脚裸白白的在丝袜下膨胀着每一个男人的yu望。张福根咽了一口唾沫，这样一双美脚男人见了难保不心动，光是看着就能满足男人的需要，像是这样的女人，就是给男人欣赏的，如果真是在炕上骑着她干的话，张福根感觉像是亵渎了她一样，不过张福根就喜欢玩弄这样几乎接近完美的女人，骑上一次，回味起来都是嗷嗷的美好的。
　　张福根轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摩着，很轻，每一寸张福根都是那么爱不释手的玩弄着，她的脚趾在他的的周边不住的扭动，张福根的大家伙鼓胀起来，顶在裤子上，非常非常的难受。他用手捏弄着她的脚趾，嘴巴凑上去亲了一口，闭着眼睛一阵享受，居然还有一股子淡淡的清香，不是洗衣粉的味道，倒是更像女人自身带着的那种味道。轻轻搔了一下她的脚心，她的脚勐的缩了回去。随即她的身子不在蜷缩，而是平躺在炕上，双腿合在一起，依旧是睡的香甜，她转身的时候，张福根急忙用自己的双手支撑着身体，不让自己的身子继续压着她，然后等她平躺好后，张福根又再次慢慢的趴在了她的身上，可能是由于自己的身子太重，王英粗声的喘息了几下，张福根忙从她的身子上面下来，不敢在压着她，重新回到了王英的下面，张福根还是喜欢他的脚，她的腿。把玩了一会小脚再向上看她的，浑圆，柔嫩细滑修长，这时她的微微分开了一点，张福根居然看到了她穿着一条粉红蕾丝花边半透明的三角，穿着这种裤衩在农村的娘们跟小姑娘都不多，而且一般人也买不到，她们穿的都几块钱一条的普通小三角裤衩，王英的中心黑乎乎的一片，不是很清晰，不过朦胧的让男人心动。粉红蕾丝半透明的三角下边穿搭配着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起来，露出了根部白晰的皮肤，张福根的心当时就狂跳不已，有点很是疯狂的意思。
　　张福根终于颤抖着双手碰到了王英卷起的哇口，顺着她的轻轻的往下拽着她的丝袜，很快，丝袜就在张福根的手上离开了王英的身体，此时的王英似乎只对睡觉有兴趣，动了几下后，接着睡。脱下了王英的丝袜后，张福根在她的脚上腿上轻抚着，这么完美的摸上去让人以为是摸在一块海绵体上，上次因为跟许飞三个人在一起玩，张福根也没有时间细致的观察王英，这次不一样了，屋子里就他们两个人，张张福根理所当然的要好好玩弄一下，手顺着她的脚一直摸到了王英的腿根部，然后定格在她的蕾丝裤衩上，张福根犹豫了一下，把自己的手放在她的裤衩中间，在那黑乎乎的一片上按了几下。王英‘恩’了一声，脸上泛起了红波，煞是好看，看的张福根大家伙就像是要炸开了一样。
　　张福根拎出自己的家伙，第慢三次轻趴在王英的身上，家伙顺着她的内侧滑倒了根部。
　　王英在张福根沉重的身子下面，终于醒了过来，看了看身上的张福根，又瞅了瞅自己的下面，啊的一声叫了出来，然后就是过来推着张福根：“张福根，你又要干啥？”
　　“我想干啥？你看看我现在这样子就知道我要干啥子了。”
　　张福根猥琐一笑，手按在了她的两只玉兔上，开始玩命的抓、捏、揉：“王英，你忒迷人了，我一看着你就受不了了，我要骑着你好好的干一顿，这回就咱俩，我一定好好的干你，伺候的你舒舒服服。”
　　“张福根，这大白天的，我就不信你干在我姐家对我咋样，我姐夫可回来了。”
　　王英用尽气力推着张福根：“你快点下去啊，这么做不好。我们都没结婚呢，不能这么干。”
　　“还惦记你那个姐夫呢，都被我打发走了。”
　　张福根就知道凭着王英的那么一点小力气根本就推不动自己，所以也不着急，看着她在自己身子下面使劲的推着，直到把小脸蛋憋得红扑扑的。张福根忍不住在她的脸蛋子上亲了一口：“今儿这可真就是剩下咱俩了，你就别挣扎了，挣扎也没啥子用。”
　　“你以为你当个村长就能胡来啊。”
　　王英使出了最为阴险的一招，想用膝盖去顶张福根的大家伙，没成想张福根早有防备，一瞅就是有备而来，自己刚抬起腿弯，就被他用两条腿给夹住了。“张福根，你不要得寸进尺，你在这样的，我一辈子都不会原谅你的。”
　　“你原谅不原谅我能咋的，我还指着你活着啊？”
　　张福根的动作疯狂起来，跟他身体的那股邪火一样，几下就扯掉了王英上身的所有的衣服，把她的两只大白兔子一览无遗的展现在自己的面前：“我跟你说了吧，我今天来就是骑你的，你想跟我干也得跟我干，不想跟我干也得干，我还跟你说了，不会有任何人来的，你想叫就叫，我就是村长了，我就逼着你干了，能咋的吧。”
　　“你，流氓，臭流氓。”
　　王英的拳头梨花带雨般的砸在张福根的身上；“你不能这么对我，你又不会娶我，下去，你个不要脸的张福根。”
　　“我要脸就不过来骑你了。”
　　张福根约摸着她这会儿也挣扎的差不多了，剩下的就是从了自己的力气。“你还乖乖的吧，免得我强行进入，到时候你还没有一点快感，你说你这是何苦呢。”
　　“滚，张福根，你给我滚下去。”
　　王英就是不同意，她以前说过，不结婚之前绝不让男人骑的，结果那一天就被张福根干了两次，原本想这事就算是过去了，谁知道张福根还骑上瘾了，又跑过来要把那些东西射到自己的身子里面，忒不像话了。
　　张福根的嘴巴压了上去，紧紧的贴着王英的嘴巴，舌头在她还来不及闭嘴的时候就冲了进去，迅速将她的包围起来，用自己浑厚的男人舌头一遍又一遍的侵犯着的。
　　“哎呦。”
　　张福根感到舌头一阵疼痛，被王英给咬了，伸出舌头自己瞅了瞅，舌尖上血迹斑斑，这丫头下嘴也忒黑了点：“你敢咬老子，我今天不扎死你，我就不是张福根。”
　　“张福根，不要，啊，不要。”
　　王英的手挪到自己的下面，死死的护住自己的花穴，张福根的家伙几次袭来都扎在了她柔嫩的小手上。
　　“你把手拿开。”
　　张福根几乎是在下着命令。
　　“不拿，你下去吧，我求求你了。”
　　王英哀求着。
　　“不拿是吧。”
　　张福根的手抓着她的两只手狠狠的砸在了两侧炕上，然后拱着屁股就扎了下来，他忘了自己还没有脱掉王英的裤衩子，刚才是刚想脱她就醒了，这次又扎在了她的裤衩子上，张福根想抽回手拽掉王英的裤衩子，可是刚抬起来，王英的手又伸过来护住自己的下面。几番折腾下来，张福根始终都没有得逞。只能换一个方法了。
　　“张福根，算我求求你了，好吗？不要这样。”
　　王英眼角含着泪花：“那天你都骑了我两次了，还不够吗？”
　　“两次就够了，你这么漂亮的姑娘，我要不天天骑着干，我都不会够。”
　　张福根的大家伙顶在了王英的腿上，顺着她的腿滑倒腿根于三角裤衩的交界处，用家伙一撩，三角裤衩露出了一道缝隙，然后张福根就顺着这道缝隙，一点点的往里挪着自己的大家伙。
　　“你又不能娶我，咱也不能结婚，你不要这样，啊。”
　　王英只能拼命的扭动着自己的屁股，争取把张福根的大家伙从自己的裤衩子边上甩出去。
　　“我娶你，肯定娶你。”
　　张福根又没有得逞，眼瞅着自己的大家伙就要钻到她的玉门了，在她扭动的屁股中被甩了出来。
　　“真的？”
　　王英安静了下来，也不挣扎了。
　　“真的，我不骗你。”
　　张福根心里乐开了花，没想到王英就这么老实了。


第067章 美女要梅开二度
　　张福根试探性的把自己的家伙又顺着她的裤衩子边上往里探了一下，你还别说，还真就不动了，真就老实了。老老实实的。
　　“我就相信你这一次。”
　　王英闭上了眼睛，双手也很自然的房放到自己的身体两侧，不再做任何的挣扎。
　　“你就真相信我娶你啊？你稀罕我吗？就要嫁给我。”
　　张福根瞅着她这个造型也就不着急了，没必要来霸王硬上弓，于是身子往下一缩，拽着王英的裤衩子就把扒的精光，玉门上面的那些许小毛毛一根根傲人的耸立在王英的身体上。玉门也已经被潮湿般的露水浸透。
　　“我只能相信你了，你都骑了我两次了，我就是你的人了。”
　　王英木讷的回答着。
　　“骑了你就要嫁给我啊。”
　　张福根笑着趴在了她的身上，家伙顺着王英的玉门慢慢送了进去，没有激荡的噗嗤声，却是有一种全身散来，很舒适的感觉。
　　“哦！～～你当我们女思人是你们男人啊，我们的身子再不值钱也不能让你们男人啥时候想骑就骑啊。哦～～～～。”
　　王英的下面被张福根塞满，有些说不出来的感觉麻酥酥的传遍她的全身，不禁让她蜷缩自己的双腿兜着张福根的身子，期待着他更为猛烈的冲击。
　　“没事儿，你要是愿意嫁给我就嫁，不愿意嫁给我就不嫁。”
　　张福根在王英的身子上享受着，他是睁着眼睛做的，因为他喜欢看着这么完美的一个身子在自己的下面，这才能真实的感觉到，正是自己的家伙在这么一个漂亮的女孩子的身子里面进行了似乎永无止境的。
　　“哦～～～恩～～～～。”
　　王英的快感越发激烈，偶尔挺起身子能看见张福根的大家伙的根部在自己的玉门外无法进入，而进入的部分在自己的玉门里面让一个女人的那里不在空虚。
　　“你稀罕我吗？”
　　张福根问。
　　“不稀罕，可是你霸占了我的身子，你就得娶我。哦～。”
　　王英皱着眉头盯着张福根，她不愿张福根看见自己在他身子下面满足的表情。
　　“没看出来啊，你穿着这么前卫，思想居然这么保守呢。”
　　张福根拎起她的两条腿狠干了起来。
　　“啊，哦～～不要了。”
　　“我，哦～受不了了。哦～～。”
　　王英再也装不下去了，毕竟两个都是真实的身子结合在一起，自然就有男人的长处来满足女人的短处，不管是谁，都能满足，王英也不例外，在张福根的凶猛的冲击下，一度兴致盎然起来。
　　“别着急，我马上就来了，要出来了。”
　　张福根疯狂的运动着。
　　“哦～～～我受不了了。哦。”
　　王英的身子不断的抽搐了，完全到了巅峰。
　　“哦。”
　　张福根在做了若干的活塞运动了，射了出来。
　　“你真的打算嫁给我啊？”
　　张福根的家伙在王英的玉门里面抖动了十多下。
　　“当然了，你都骑我了三次了，你想不负责啊？”
　　王英搂着张福根的腰，身子往上挺了几下，把张福根的那点暖液撸的一干二净：“你不能这样做，既然不打算娶我，你干啥子一次又一次的欺负我呢。”
　　“我啥子时候说不娶你了，能娶到你这跟天仙儿似的姑娘，都得美死我，我的意思是现在咱还不能结婚，等我在干上去一点，官再大点的时候，咱直接就搬到乡里或是县里了，到时候在结婚，你看咋样？”
　　张福根从王英的身子上爬了下来，用一只胳膊把她搂在了怀里，自己的腿搭在她的身上：“这结婚也不是小事儿，你说是不？咱得有充分的准备，不然被人笑话啊。”
　　“恩，我听你的。”
　　王英含羞的躲在张福根的腋下。
　　“刚才我做的咋样？你舒坦不舒坦啊？”
　　张福根笑着捋了捋王英的头发：“瞧你叫的那么狂野，一定很舒坦吧。”
　　“恩。”
　　王英点点头：“舒坦。”
　　“那还想不想再来一次了，只要我在你身上蹭几下，保证我的家伙就硬起来，然后就能再让你舒坦一次。”
　　“大白天的，你还来啊？”
　　王英眨巴着眼睛：“咱还是别做了吧，这事儿要做也是晚上做啊。”
　　“晚上不方便，尤其是二狗子都回来了，他们家有这么一铺炕，叫他看见不好，看见我还成，看着你光着身子让我干就成，那他不是占着便宜了。”
　　张福根点上了一根烟，当上了村长没两天，他这烟是越抽越贫了。“趁着他们这会儿都没在家，咱俩就再来一次吧。”
　　“别了吧，怪不好意思的，万一来个人我多不好啊。”
　　王英像是想起了啥子事儿问张福根：“听说你跟你小姐俩还干那事儿呢，是不是真的啊？”
　　“你说呢？”
　　张福根脸上的笑意逐渐僵硬。
　　“是真的，你瞅瞅你都不乐了。”
　　王英倒是还挺会察言观色：“一定是真的，那你咋还连你的小姐也骑着干呢？这不是乱伦吗？”
　　“我也不知道啊，一看见她我就受不了，每次下面都硬邦邦的。”
　　有时候张福根就是想想张翠玲那身段子都觉得下面硬的厉害。“你说这是咋回事呢？我到现在也没琢磨明白呢。”
　　“那是你小姐忒了，那天我见着她都感觉自己很喜欢她，他确实是那种男人见了都受不了的女人。”
　　王英说道：“这也不怪你，有这么的小姐，谁能把持住啊。”
　　“我这事儿都干出来了，你还嫁我吗？”
　　张福根抿着嘴，不知道该做出一个啥子表情来映衬这个场合。
　　“嫁啊，咋不嫁呢，为啥子不嫁，你都骑了我好几次了，我的身子就是你的了，你跟别人的事儿我管不着。”
　　王英笑了，淡淡的笑着，不过很好看，看的张福根又有点心猿意马起来。
　　“我真想不明白啊，像你这么时尚的女孩子，骨子里咋还会有这么封建的想法呢，现在女孩子哪个不是随便就跟男人睡觉，随便就让男人在自己的下面扎来扎去的。”
　　张福根说道：“像你这样的人真的不多了，你到底是咋想的呢？”
　　“我能咋想，那里可是我们女人最神圣的地方，只有自己的男人能进去，别人都进入玩弄那成啥子样子了。”
　　王英抱着张福根的胸膛，头贴在他的胸口，说道：“不要以为女人长了这个东西就是你们男人随便都能进去的，反正我的那里只有我的男人能插进去了，别人我是不会让的。”
　　“这好啊，以后这要是跟你的结婚的话，我就踏实了，不用整天惦记着你给我戴绿帽子。”
　　张福根吧唧了几口烟，扔掉烟头：“王英，我问你啊，你那天都看着我跟你姐那么搞了，你就不怕结婚以后我还找你姐啊，就不怕结婚我整天我都在外面跟别的娘们姑娘光着身子玩吗？”
　　“那有啥子好怕的，总归晚上你还是我的，再说了，你要真是那样的人，我也拦不住。我是被你插了，我就是你的女人，我不也不想管你外面还有多少女人，只要我有需要的时候你能满足我就成了，别的都不重要。”
　　王英的一番话说的很明事理。
　　“哎，这么好的媳妇哪找去啊，我娶定了。”
　　张福根十分的感动，这样的姑娘先不说多好看多少人都惦记着，就说把她娶到了家里，那还不是家里红旗不倒，外面彩旗随便飘。
　　“那我就等着你到乡里。”
　　王英的手在张福根的上抚弄着。
　　“那还等到啥上乡里去了，过两天咱就结婚。”
　　张福根一冲动，当时就决定要跟王英结婚：“咱就这么定了，过两天我没啥事儿了咱就去登记。”
　　“真的？”
　　王英有点不敢相信。
　　“当然是真的了。我还要天天晚上搂着你这么漂亮的女孩子扎呢，馋死村里的那帮小伙子。”
　　张福根的腿滑倒王英的脚上，揉搓了一会儿后插进了她的两腿中间，用脚面子摩擦着她的：“想想咱俩天天晚上点着灯干事儿我就兴奋。”
　　“我也是。”
　　王英臊红了脸。
　　“咋样，你是不是也对我大家伙相当的满意，也想我大家伙天天多能扎进你狭小的玉门里边去吧。”
　　张福根骄傲的摸了摸自己的家伙：“就我这玩意儿随便搞上哪个女人，她都再也离不开了。”
　　“你咋子说这些啊，说的人家怪难为情的。”
　　王英发烫的脑袋拼命的往张福根的腋下扎。
　　“这有啥子难为情的，我跟你说，以后咱天天晚上来一遍，保证我伺候的你舒舒坦坦的。”
　　张福根的手也不安分起来，在王英的肚脐眼上玩了一会儿后游走到了她的玉门处，此处有些干涸，不过刚才他喷射出来的那些液体顺着王英的玉门淌了出来，有一些已经沾满了炕上，她的身子上还有点也很快就要干涸了。
　　“我才不用你天天伺候呢，你想扎死人家啊？”
　　“我就扎死你，让你舒坦死。”
　　张福根的手在碰触到王英的玉门后，自己的家伙又膨胀了起来，硬邦邦的顶着王英的。


第068章 熟女在房 后夜偷情
　　“你咋又硬了呢？”
　　王英感到张福根的家伙硬邦邦的顶着自己，用手一摸，还真就硬了起来：“你这忒快了吧，刚做完又硬了。”
　　“嘿嘿，它又想你了。”
　　张福根把着王英的身子转了一下，让她的屁股冲着自己，想从她的后面直接扎进去：“你这一天吃了我好几次的精华，一定越来越带劲儿，越长越好看。”
　　“咱还是别做了吧，要做等到晚上好不好？”
　　王英的手挡在自己的屁股上：“这大白天的都做了一次，再做的话被人看见就不好了，我倒是不怕别人说，但是不想让别人看着我们俩光着身子在炕上纠缠。”
　　“说你都不怕，别人看你怕啥的？”
　　张福根拿走了王英的手，身子往前拱了一下，家伙顶在她的玉门里面，仅仅是把家伙头送了进去，里面湿润润的暖和和的。“咱俩都要结婚的人了，你还有啥子怕的。”
　　“那不一样啊。我是不想别的男人看见我的身子，别的都好说。”
　　王英往前一挪，张福根的家伙从自己的玉门中掉了出来：“福根，要不我搬你家住去吧，我担心我姐夫晚上偷着看我脱衣服，以前来他就偷看过我，我一想起他那眼神还害怕呢。”
　　“那成，到我家里去，晚上感咱俩就是窗帘子不放下也没人偷看的。”
　　张福根这个美滋滋啊，一下子就捡回来一个这么活蹦乱跳的大美女，而且还能天天啥子时候想骑着她干就骑着她干，真是享受。
　　俩个人去了张福根的家里，张家的两个老人那是格外的开心，他们这个儿媳妇长的就不用说了，那叫一个招人稀罕，而且还主动搬过来跟张福根住，这可是天大的好事，一分钱都没花，就捡回来的一个媳妇。
　　下午张家的人忙忙活活了一个下午，先是帮着收拾了一下张福根的房间，然后又做饭，吃过饭天都已经黑了下来。王英说有点困了，就先去了张福根的那部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ个屋子睡觉，由于二叔全家人的到来，张福根决定先陪陪他们，尤其是张翠玲，看着张福根把王英领回来同居，张翠玲也替张福根开心。
　　“福根，你瞧瞧王英长的多好，人又知道体贴人，这次你可不要出去胡搞了。以后对人家好点。”
　　“知道了，小姐，你那对象的事儿也别着急，我一定好好的帮你张罗一个。”
　　“不用了，我决定跟吴大疤了，他今天过来找我，说只要我点头，他以后啥都听我的。”
　　张翠玲的脸上荡着幸福的微笑：“你姐我也不求啥子了，只要有个男人对我好就成。”
　　“真的？那咋行啊，那吴大疤不是啥子好东西，将来能对你好吗？”
　　张福根是打心眼里不想让张翠玲跟吴大疤在一块，俩人的长相就不般配，一个跟天仙儿似的，一个跟大仙儿似的。“不行，我是不同意你们俩在一块啊。”
　　“这事儿姐也想了好久了，我感觉吴大疤这人不错，除了长的磕碜点，其余的都好。”
　　张翠玲坚持要嫁给吴大疤，就跟王八吃了秤砣一样：“人家自己也说了，他很丑可是他很温柔。”
　　“他温柔？咱不管他温柔不温柔，你就想啊。他家伙长的鬼看着了都得吓疯了，你要是真跟了他，以后不得天天晚上做恶梦啊，一睁开眼睛，身边就躺着一个人不人鬼不鬼的玩意儿，那是一个啥心情啊。”
　　张福根也不知道吴大疤给张翠玲灌了啥子迷糊汤：“姐，你听我的，我保证给你找一个比吴大疤好上一百倍的好爷们儿。”
　　“不用了，我这次是真的想好了。”
　　张翠玲一咬牙：“就这么定了，我就跟吴大疤了。”
　　“姐，姐，”
　　张福根站在院子里看着张翠玲离开，心里说不出来的滋味儿，这么好的一颗白菜咋就叫猪给拱了呢，他吴大疤走了啥子桃花运了，居然把张翠玲搞到了手，真是忒邪乎了，这年头哪儿说理去啊。
　　张福根一阵的郁闷，也不想回屋子了，就叼着烟去了屋后，坐在一个木墩上吧唧吧唧的抽着。
　　刚抽了两口，听见马长川家的门响了一声，随后是两阵脚步声，一前一后，不用想也知道是马长川陪着苏巧云尿尿了，女孩子一半是怕黑，不敢一个人尿尿，另一半就是怕尿尿的时候突然就冒出来一个男人堵着自己的玉门把家伙塞进来，苏巧云应该是属于前者，张福根想。
　　一阵急促的流水声嘎然而止，马长川的声音在这个时候响起：“巧云啊，我先回去了，马上就大结局了，我得看看，不然就过去了。”
　　“那你先回去吧。”
　　苏巧云的声音飘了过来：“看完了给我讲讲哦。”
　　“恩，我先回去了。”
　　马长川的脚步声渐渐走远。随着关门声而消失。
　　“恩恩恩。”
　　苏巧云干咳了两声，趴在墙头上看着这边烟头的火光。
　　“别咳了，是我。”
　　张福根知道苏巧云这是在看看是不是自己，因为他跟苏巧云说过，他天天晚上没事儿的时候就坐在这儿，叫她有需要的时候就叫自己，看来她还真就是憋不住了。
　　“过来啊。”
　　苏巧云的声音不大，不过在安静的夜里却显得很是清晰。
　　“是不是想我的大家伙了。”
　　张福根叼着烟凑了过去：“马长川伺候的不好吧。”
　　“胡扯啥子呢？”
　　苏巧云娇嗔着抱住了张福根脖子：“是你想我了。”
　　“好，好，是我想你了。”
　　张福根的手抓住了苏巧云的大兔子，在衣服外面就开始揉搓着。
　　“恩～～福根，你是不是又想用的大家伙干我了？”
　　苏巧云倒是不客气，直接就把手伸到了张福根的裤子里面，捏着他的家伙就玩了起来：“福根，你都硬了，你想要了吧？”
　　“我一点都不想要，你要是不想要的话，那我就回去了。”
　　张福根抽出自己的手：“你自个在这尿尿吧。我没时间陪你。”
　　“恩，人家想要了还不成吗？我想要你的大家伙了，行了吧。”
　　苏巧云身子贴了上来，用自己的两只兔子蹭着张福根的后背：“福根，你说我啥时候想要的时候就找你，我现在就想要了，自从那次被你的大家伙扎了之后，我就一直惦记着呢，还有那次在摩托车上你摸我，搞的我现在对马长川一点感觉都没有了。““现在知道我家伙的好处了吧，知道我温柔了吧，当初跟你干的时候你还不愿意呢。”
　　张福根转过来抱着苏巧云，手顺着她的后背伸到了裤子里面，在她屁股上摸了起来，不住的在她的那道沟里面用手指摩擦着，之后顺着屁股中间的沟滑到了她的玉门处，此处稍微的有一点滑润，不过溪水还没有泛滥的地步。“巧云啊，你跟马长川天天晚上都干那事儿啊？”
　　“一开始是，他自从好了之后天天晚上都鼓捣我，可是没几次后我就没啥意思了，毕竟他啥也不会，就是趴在我身上进进出出，还没等我有感觉呢，他就射了，一点劲都没有。”
　　苏巧云抱怨着马长川的无能：“他就知道自己乐和，完事儿就睡觉。”
　　“他就那样，哪能跟我比呢。”
　　张福根的手指点着她玉门前面的两片花瓣，大家伙也在下面很有节奏的撞击着苏巧云的身子：“想要了吧？凡是被我这么搞着的女孩子就没一个不想要的。”
　　“恩，哦～～～福根我想要了，真的好想要啊，你摸摸我的下面，都很湿了，你快进来吧。”
　　苏巧云迫不及待的解开了自己的裤子，并且脱到了脚面上：“福根，只有你的大家伙能让我满足，我就想要你的家伙，想把你的家伙狠狠的吞进来，整根都吞进来。”
　　“你不记得上次我一下子就扎到你的底儿了，扎的你直喊疼呢。”
　　张福根抱着她没动，他就知道苏巧云这会儿身子里的那股火着的厉害，肯定马上就得掏出自己的家伙送进她的玉门里面。“你就不怕这次我再扎到底，扎的你疼啊？”
　　“我不怕，你扎到底才好呢，那才快乐呢。”
　　果然不出张福根所料，苏巧云已经浑身燥热，就需要张福根的大家伙给自己灭火，从他的裤子里面掏出了他的家伙，在自己的手上搓了几下，直到完全的粗大起来，这才心满意足的送到自己的玉门前面：“福根，快点进来吧，我都等不及了。”
　　“我不着忙啊，这漫漫长夜的，你说咋俩老早就干完了，晚上回去干啥子啊。”
　　张福根嘿嘿一笑，站着没动，略带笑意的看着苏巧云一脸的焦急：“你也别着忙，现在进入你也不会有多爽的，等一会儿咋俩都来了状态，我这扑哧一下就扎进去，保证你浑身都舒坦，一定干的你喊爹叫娘。”
　　“不吗，人家就想要，就想现在要。”
　　苏巧云真是急了，挺着自己的屁股就冲了过来，那声扑哧在这个安静的夜里显得格外的大声：“哦！～～福根，要不你就歇着，我自己来吧。哦～～”


第069章 第一次跟美女一个被窝睡觉
　　难得苏巧云有这样的雅兴，张福根要是拒绝的话就有点忒傻了，于是抱着苏巧云的身子扭动一下，自己靠在墙上。然后笑着说：“好啊，就让你来。”
　　“哦～～～。”
　　苏巧云的身子一拱，跟张福根的身子紧紧的贴在了一起，而且下面的玉门真的就把张福根的家伙整根的含在了嘴里：“福根，你的家伙今天格外的大，比上次还要粗呢。”
　　“那你喜欢不喜欢我的粗大家伙啊？”
　　张福根双手放在墙头上，很是享受的看着苏巧云咬着嘴唇：“以后我会让你多尝尝我的大家伙，免得你跟着马长川一点做女人的感觉都找不到，只有我这大家伙才能让你做真正的女人，我扎你一回，你就做一回真正的女人。”
　　“恩，你的家伙忒好了。扎的，扎的人家好舒坦啊。哦～～～～。”
　　苏巧云的叫声不大，两个人是在外面干这种事情，随时都会有人听见，况且叫的声音大了很可能就惊动屋子里看电视的马长川，就这么爽翻了天，还要楞是憋着不叫出来，苏巧云找到了一种更加激荡的感觉，达到了前所未有的另一种高chao。“福根，我爱你死了，我以后想让你天天晚上都过来用你的大家伙扎我，你说好不好啊？”
　　“我哪有时间啊，隔三差五干一次就不错了。”
　　张福根还是一动不动，他还是第一次做这种事不动，眼前的苏巧云在用自己的身子跟张福根的身子撞击中一次又一次的感受到了一个真正男人带给她塞满的享受。
　　“巧云，你尿完了吗？电视光剧都要演完了。”
　　马长川推开门，站在门口喊着。
　　“我，恩～我拉肚子，还要等一会儿，你先回去看吧。”
　　苏巧云下面的小嘴吞了张福根的大家伙后，忍着兴奋回答。
　　“还是我陪你吧，万一你害怕咋办啊？这里黑灯瞎火的。”
　　说着马长川就朝着张福根他们这边走了过来：“给你吓着了可咋整啊。”
　　“别，别，你赶紧回去看电视剧去，我一会还要听你给我讲结局呢，要是落下了一块我跟你急眼。”
　　苏巧云焦急的喊着：“赶紧回去，千万一段都不能落下。”
　　“哦，那我回去了，你快点，没准还能瞅上两眼呢。”
　　马长川相信了苏巧云的话，转身回屋。
　　俩人都安静了一会儿，喘了几口气。
　　“吓死我了。”
　　苏巧云的身子又动了起来，朝着张福根的家伙冲了过来，由于刚才真的害怕马长川过来，张福根抽出了自己的家伙，准备随时跳墙回家。这次苏巧云来的更加凶猛，俩人衣服的撞击声在无边的黑色中传了过来。
　　“苏巧云，你就这么背着你男人干这事儿，你不怕以后他知道？”
　　张福根这次搂着苏巧云的腰部，时而自己往回带几下，他想速战速决，怕再次的节外生枝。
　　“恩～～～～不怕，他知道就知道呗，谁叫他自己不知道疼人了，本来家伙就小，再不好好的发挥，只顾着自己。”
　　苏巧云也是提高了速度，身子猛烈的撞击着。尽力从张福根的家伙中索取着作为一个女人该有的快乐。
　　“哦～～～。”
　　两个人都在那一阵喷洒中找到了彼此的快感。
　　“福根，你以后还不会跳墙过来扎我啊？”
　　苏巧云趴在张福根的身上，不让他抽出自己的家伙。“我真的很想要你的大家伙，啥时候都想要，有时候晚上睡觉想想那天在我家跟你做，我下面就忍不住的湿了。”
　　“我这不一样，要是有时间的话我就会到房后坐着，你看见我的话找我就成。”
　　张福根身后是墙，前面是贪婪的苏巧云，他明显的感觉自己身子里的那点东西射出来后，又勉强的挺着大家伙了几下，让苏巧云在猝不及防下，又一次激动的叫了出来。
　　“哦～～～福根，你真是好啊，都射完了还扎我，弄的我老舒坦了。”
　　苏巧云此刻挺着自己的身子又送了几下，在确定张福根的打架后在自己的玉门里面慢慢的萎靡下来后，这才往后一撤身，把张福根的大家伙从自己的下面小嘴里拔了出来：“福根，我还想要你的大家伙，想你狠狠的扎我呢。”
　　“今儿是不行了，就是我行你也不行了，一会儿你们家的马长川又出来叫你了。”
　　张福根把自己的大家伙在苏巧云的裤子上蹭了蹭，那层乳白色的液体当时就被蹭的干干净净。
　　“得，我还真得回去了，要不然他肯定又还出来找我了。”
　　苏巧云擦了擦刚才被张福根蹭过的地方，然后提上了裤衩子，想了想又脱了下来，掏出纸巾又擦了擦自己的玉门：“你瞅瞅你这家伙吐出来多少，弄的纸上全都是。”
　　“我这都吐的够少了，要是别上两天保证比这还多呢。”
　　张福根也搞好了裤子。
　　“福根，那我就回去了，哪天我想要的话就找你。”
　　苏巧云扭动着自己屁股消失在张福根的视线中。
　　张福根点上烟抽了一根，也就回屋了。
　　张家老两口还在唠嗑，张福根打了一声招呼就回了自己的屋子。
　　王英上面穿着一件小罩子，下面穿着一条小裤衩躺在炕上，身上啥子东西都没有盖，八成是天儿真的忒热了。
　　“你干啥子去了，咋才回来呢？”
　　王英转了一子，面朝着张福根。
　　“我刚才跟人唠了一会。”
　　张福根坐在炕沿上脱鞋子。“你想我了吧。”
　　“我才没想你呢，你出去那么大一会儿啊，我咋子能想你呢。”
　　王英瞅了瞅张福根：“少臭美了你。”
　　“你不想我的话，干啥子穿的这么少连个被子都不盖，明显是在我，想让我用我的大家伙伺候你了吧。”
　　张福根脱了袜子就上了炕躺在王英的身边。
　　“哎呀，你脏了吧唧的，咋不把衣服脱了啊，瞧你把褥子都弄脏了。”
　　王英推着张福根：“赶紧脱衣服去。”
　　“你帮我脱吧。”
　　张福根伸出了双臂。
　　“好，我帮你脱。”
　　王英略显无奈的坐在了张福根的身上，解开他的扣子扒掉了上衣，然后又脱了他的裤子，在脱裤子的时候，她的手无意的碰了一下张福根的家伙，张福根看的出来，她不是无意的，是故意的。不过因为自己刚骑了苏巧云，所以大家伙迟迟不肯硬。
　　“你干啥子碰我的家伙啊，想吃了它啊？”
　　张福根抱着王英躺在了炕上，脚顺其自然的搭在了王英的身子上：“你是又想跟我玩了吧。”
　　“我才没有呢，我刚才真的是帮你脱裤子不小心就碰到的。”
　　王英娇滴滴的说：“人家白天不是跟你做了吗，哪能一天做好几次啊。”
　　“还狡辩呢，我瞅你那样子就是想要了。”
　　张福根喜欢看着王英害羞的样子。
　　“你的家伙都不能硬了，你刚才是不是跟别的女孩子做了那事儿了。”
　　王英微微的抬起头。
　　“你咋知道的？”
　　张福根吃了一惊，这事儿他干的比较隐蔽啊，不可能有人知道的。“你是不是看着了？”
　　“没有啊，我知道你那种渴望强，要是碰一下的话肯定就得硬了，刚才你又出去了那么半天，所以我猜你是骑了别的女人了，是不是啊？”
　　王英自信的笑着，她碰张福根的家伙一下就是这个用意，不过她以为张福根是跟张翠玲俩干那事儿：“你又跟张翠玲俩干的吧？”
　　“不是，是那远的苏巧云。”
　　张福根也不忌讳这事儿，干了就是干了，况且王英又是这么好的一个女孩子，他也不打算瞒着她。“就在送走我小姐后，我去房后呆了一会儿，刚好碰到她尿尿，她说想要，我就骑着一顿干，干完就回来了。”
　　“那你结婚以后能不能少出去玩几次啊，我怕别人说你。”
　　王英善解人意的劝着张福根：“咋说你现在也是村长了，以后得注意一下影响了。咱不能让别人总在背后指着咱的脊梁骨说咱吧。”
　　“恩，我知道，以后咱真结了婚，我一定不经常出去鬼混，偶尔出去一下。”
　　张福根对王英那是百分百满意，自己的爷们出去鬼混，她这边还替爷们的名声考虑，真是个好女孩子，这样的老婆打着电灯泡也找不着啊。“以后我一定伺候好你，男人的那点玩意给谁都是给，还不如都给自己的老婆了。”
　　“你真是这么想的？”
　　王英有点不相信，要是真这样的话，张福根没必要找那么的女人骑啊，随便就对付一个不就得了吗。“你骗人吧，大骗子。”
　　“我可没骗你，我真是这么想的。”
　　张福根搂着王英，这还真是他第一次在自己的炕上搂着属于自己的女人睡觉，感觉特踏实，特舒坦：“我现在精力充沛，就是一天随便的来个三五次都不成问题。”
　　“扯淡，那还不要了命。”
　　王英笑着说：“你能有那本事，一天三五次，几天下来你还不得瘦的跟个猴子似的。”
　　“不会啊，我这人就这点好，干完了啥事没有。就算是你现在要的话，我还能伺候你，别看我刚做完。”
　　王英只是看着张福根没有说话，几秒钟后红着脸把手按在了张福根的家伙。用以及其明显，她想要！


第070章 高中妹妹就在厨房里要
　　在王英的不断套弄下，张福根的家伙还是没有硬起来，做了一会儿王英也就气馁了。抱着张福根安分的睡觉。
　　“没事儿，那就等明天晚上咱们再弄吧。”
　　王英说。
　　“好啊，难得你这么善解人意。”
　　张福根嘿嘿一笑，搂着王英睡觉。
　　早上还没有起来，就听见外头有人喊自己的名字，随后自己屋子的门就被拽开了，进来的是陆海，眨巴着眼睛瞅了瞅炕上两个穿着暴露的人后，又退了出去，隔着门喊：“我不知道你这屋有人，还以为是你自个儿呢。”
　　“啥子事儿啊？看你风风火火的。”
　　张福根穿上了衣服，把被子盖在王英身上，在她的脸上亲了一口。“你再睡会儿，我出去瞅瞅。”
　　“那个啥，上边来电话了，连叫你一会去乡里开会。”
　　陆海在张福根出来后脚前脚后的跟着张福根去了村委会。
　　“有没有说啥子事儿啊？”
　　张福根坐下来叼着烟，张翠玲今天没来，估计是她以后都不想来了。
　　“没说，就说让你开会去。九点开会。”
　　“哦，那我得赶紧去了。”
　　张福根想交代一下工作，不过啥事都没有，农村除了那些破事儿，基本上一天到晚都没啥子事儿。
　　搭了一辆车，张福根去了乡政府，到的时候来了不少村长，大家伙都听说了张福根是有史以来最年轻的村长，一见果然名不虚传，二十几岁。
　　会议很快就在王乡长的主持下开始了，大致地意思就是他们出去招商引资，拉来了一个大客户，准备在他们全乡建十个砖厂。他们乡的地理位置优越，又距离省城很近，交通方便。
　　顿了顿看了看大家的表情，王乡长接着说：“我们想一共是十五个村，也就是说，有五个村捞不着名额，现在大家想要砖厂的就说说各自的情况吧。”
　　随后会议室里一片喧哗，十几个村长都争先恐后的说着自己的优势，都想把砖厂的项目拿下来。回村里也能显摆一下自己的实力。
　　“安静安静。”
　　王乡长拍了拍桌子：“名额有限，要有五个得不到这个项目的村子，由于是我们出去考察还不容易才拉回来的投资，所以乡里也要安排人下去考察一下，恒玉山村的张福根来了没有？”
　　“来了。”
　　张福根举起手：“在这呢。”
　　“明天我们下去到你们村考察。”
　　王乡长冲着张福根点点头：“果然是英雄年少。好好干吧。”
　　“王乡长，我们村不要这个砖厂项目。”
　　张福根此话一出，会议室内当时就鸦雀无声了。
　　“不要项目？”
　　王乡长皱起了眉头：“那你想要干什么？”
　　“我呀，我心里有数。”
　　张福根不慌不忙的点上了一根烟，接着说道：“这个砖厂最浪费土地了，那些土一旦都挖走了，那可就回不来了，电视上不是说土地是不可再生资源吗。咱要干也干点别的。”
　　“那你说说，你想干点什么呢？”
　　王乡长双手放在桌子上，面带着微笑。
　　“我是这么想的，咱们这离省城近，而且这边的交通也好，我想在我们的村子里搞大棚，种青菜，几年后形成了规模，那我们就是产菜第一村，也省下了土地，用那些搞砖厂的土地来做大棚。”
　　“恩，不错，你还有别的想法吗？”
　　王乡长又点了点头，接着问张福根：“只打算做蔬菜大棚吗？你这个年轻人脑袋活，还会有别的点子吧？”
　　“当然有了。”
　　张福根抽了一口烟：“我们的几座荒山我打算开发出来，种点树木，但是不种果树，现在果园子多着呢，赚不到几个钱，我要种就种杨树，二十年后成材了，都是收入，在还没有成才的时候在山上养鸡。”
　　“恩，这个想法很好啊，但是有谁能承包起那些山呢？”
　　王乡长对张福根的想法很有兴趣：“在者就是村民会同意吗？”
　　“我打算由村里牵头，吸引个人入股，这样就能带动村民的积极性，也可以让村民们受益。”
　　“好，很好。”
　　王乡长一拍桌子，很是满意的朝着张福根笑笑：“恒玉山村长叫什么名字。”
　　“张福根。”
　　“好，你的计划很好，过几天我带人去你们村帮你开导村民，你就放心的干。”
　　会议结束后，王乡长单独的见了张福根一面，听着他把自己的详细计划说了一遍，赞不绝口，拍着保证，只要他这个乡长还在的话，就让张福根挺直了腰板子干。
　　从乡政府出来，张福根感到了浑身都充满力气，跟王乡长谈话的这段时间，他有意无意的透露出想把自己调到乡里来的意图，不过碍于他现在没有成绩。只要这两件事办妥了，相信自己一定能杀进乡里。
　　张福根最应该感谢的就是吴兰，要不是她这么帮自己，自己也不会得到乡长的赞赏认同。张福根认为有必要去跟吴兰道谢，另外她还惦记着自己的去干她呢，自己也想再跟这个小高中妹妹好好的玩个痛快。算算是周六，不知道吴兰在家没在家。
　　推开她家的门，厨房里传来了吴兰的声音：“谁啊？”
　　张福根没有答话，蹑手蹑脚的进了厨房，从身后抱住了吴兰。
　　吴兰扭头一看是张福根，十分的开心：“你咋来了呢？”
　　“我想你了呗。”
　　张福根的手放在了她的肚子上：“你想不想我呢？”
　　“想啊，我可想你了。”
　　吴兰关掉火，一道菜就这么熟了：“还以为你不会来找我了呢。”
　　“我能不来找你吗。”
　　张福根的手解开吴兰的裤子：“我还想好好的伺候你，让你再尝尝我的大家伙。”
　　“这可是厨房啊，我还要做饭呢。”
　　吴兰的头后仰着靠在张福根的肩膀上，也没有阻止张福根的动作，娇嗔的说道：“你不会打算在这就做吧？”
　　“在这咋了？我还没在这地方做过呢，一定很过瘾。”
　　张福根在吴兰没有反抗下脱下了她的裤子，摸着她的来回的揉搓：“咱干完了正好吃饭。”
　　“你咋这么猴急呢，要不咱吃完了饭在干吧，去我那屋还没有人能看着。”
　　吴兰转过身紧紧的贴着张福根身子：“好不好？”
　　“不好，我就要现在就要在这干你。”
　　张福根握着吴兰的手放在自己的腰部，示意她解开自己的腰带：“我就想让你用你狭窄的小洞洞夹着我的大家伙。那感觉老爽了。”
　　“你真是猴急。”
　　吴兰笑着解开了张福根的腰带，她明白张福根的意思，同时自从那次张福根干了她之后，她就惦念着张福根，也一直都没再用香蕉来搞自己，那时候香蕉已经不能满足她自己了，她需要的是男人真实的粗大的家伙，进来后会有那种很真实的男人就在我身上的感觉。“那你快点哦。完事儿我还要做饭呢。”
　　“忙啥子的，咱先玩个痛快了再说。”
　　张福根的手拨弄了吴兰的小花瓣两下，随即手指按在了她的黄豆粒上捏了几下，两根手指又送进了吴兰的玉门里翻搅。“我今天一定要让你满足，不能像上回似的，俩人，这回就你一个。”
　　“恩～～～，你真好。”
　　王英低吟了一声，瘫软的身子趴在张福根的身上，任由他摆布着：“你的家伙更好，哦～～很大很粗。比香蕉还粗大呢。”
　　“嘿嘿，我就这家伙大。”
　　张福根拿出自己的手，抓着吴兰的衣摆：“上衣也脱了吧。”
　　“脱上衣干啥啊，一会儿还得穿，恩。就这样吧。”
　　吴兰说道：“这样进来鼓捣一会儿就成了吧。”
　　“这有啥子意思啊，你都脱了，我看着你的大兔子才有感觉呢。”
　　张福根说着话就脱掉了吴兰的衣服，手伸到她的背后，打开了她罩子的开关，用脑袋顶掉了吴兰的罩子。把她的兔子头含在嘴里，用舌尖舔着。
　　“恩～福根，快点，我，我想要了。恩。”
　　吴兰在张福根几个动作下就依依呀呀起来，已经有了很好的等待张福根进入状态，只等着再次饱尝一下张福根大家伙带给她的冲击波。
　　“我看看你现在有多湿。”
　　张福根的手伸到了吴兰的下面，摸了一把，下面虽然已足够的湿润，湿润到可以让张福根一下子就冲击进去，不过张福根不着急，像吴兰这么清纯的学生妹子，他打算多跟她玩一会儿，好好的跟她玩一会儿，毕竟他来乡里的时间跟机会都不多，况且在村子里风流的时候，张福根就忘了吴兰。男人一般就是这样，除非是爱，否则身子下面随便压着一个女人就成。张福根再次玩起了花样，用自己的大家伙轻轻的碰一下吴兰的玉门，随即抽了出来，然后再用手指抠弄一下她的玉门，搞的吴兰都不知道张福根何时过来的是手指，何时是真的男人的家伙，总之在他的一番挑弄下，身子阵阵颤栗：“恩～～福根，快点吧，恩，我想了，好想啊，恩，受不了了，你看看我的水都淌到了腿上，恩，好多呢。快点进入吧。”


第071章 四个人两对（房内激战）
　　“你流了多少的水啊？”
　　张福根顺着吴兰的内侧摸了一把，还真是湿漉漉的一片，摸上去滑滑的。“是不少啊，就这些水我就是喝都喝饱了。”
　　“恩，胡说，福根哥，求你了，快点进入吧，我都着了火一样，你搞得人家现在特别的想要呢。”
　　吴兰身子一扭，把身子转了过去，手按在橱窗上。“过来吧，恩~人家真的受不了了。”
　　“好，那我就不逗你了。”
　　张福根拍拍吴兰的屁股，挺着自己的身子就扎了进去，并扭动屁股，在她的玉门两侧洞壁上晃荡起来：“吴兰，你这身子还是这么白，我一看见你这白白的身子就想干你。”
　　“那你就过来干吧，哦，狠狠的干。”
　　吴兰不住的往后送着自己的屁股，争取每一下都把张福根的大家伙生生吞下去：“恩~你今天咋还想着来看我了？”
　　“我是到乡里过来开会的。”
　　张福根一拱自己的屁股，看着自己的大家伙一点点的没入吴兰的玉门里。
　　“就知道你没那么好心。”
　　来吴兰娇喘一声：“恩~那你以后是不是不到乡里开会就不来找我了？”
　　“哪能呢，我一定会抽空多来看你的，等你高中毕业的假期我争取天天来陪你。”
　　“真的啊？那忒好了。”
　　吴兰笑着说：“那我天天给你做好吃的。”
　　“好吃的，我就不吃你了，我要天天吃你，一天至少吃你两遍，让你狭窄小缝隙天天都吞着我的大家伙进进出出。”
　　张福根把吴兰的身子翻了过来，拎起她的一条腿跨在自己的胳膊上，家伙顺着她的腿根扑哧一声刺了进去。
　　“哦~你好坏啊，一天骑人家两次，我的那里还不得被你给扎烂了。”
　　吴兰抱着张福根：“福根哥，你好棒啊，是不是在你们村里天天跟女人做啊。”
　　“不是啊，你哥哥我纯洁着呢，在村子里那种生活基本靠手。”
　　张福根的头撞了一下吴兰的兔子，下面撞了一下她的玉门。
　　“我还不知道你啊，我哥哥回来都跟我说了，恩~哦~。”
　　吴兰干脆把另一只脚也抬了起来，放在张福根的腋下，让他夹着，自己的屁股坐在灶台上，这样更有利于张福根的凶猛。
　　“你哥都跟你说我啥了，一定没说我的好话。”
　　张福根抱着吴兰的双腿，下面的大家伙在吴兰的玉门中吞吞吐吐。“肯定说我咋咋的胡搞了吧。”
　　“哦~恩，他也没说啥，就说你跟你小姐的事儿了。”
　　吴兰闭着眼睛，嘴角当着满足的笑意。“你真的跟你的小姐，哦，恩，那个啥了？”
　　“那都是喝多了，一时冲动，我能那么干吗。”
　　张福根解释着，他不想让自己的肮脏行为污染了这个高中生的心灵：“现在我都老后悔了。”
　　“哦，我就说吗，你不是那样的人，哦~福根哥，快，快我要到了巅峰了。哦~。”
　　张福根在吴兰的要求下疯狂的抖动着自己的屁股，准备把身子里面的那点好东西都送给吴兰，不过很快，他就射不出来了，因为吴大疤悄悄的回来了，进屋后看了看屋子里没人，就他那聋瞎妈妈一个人坐在炕上，随后听见厨房里有动静，以为是吴兰在炒菜，也没喊，直接就走了进来，不光是他一个人，他还带回来一个人，俩人一前一后的进了厨房，看见张福根跟吴兰俩人都光着身子在那儿纠葛，尤其是张福根的大家伙还塞在吴兰的玉门里面，四个人就这么楞着眼看了半天。
　　“赶紧把衣服穿上，这成啥子样了。”
　　吴大疤带着人出来，砰的一声把厨房的门关上了。
　　“咱还接着做吗？”
　　张福根的家伙在两个的目光下软了下来。
　　“你都坏死了，这还要做啊。”
　　吴兰拱了一下张福根，把他的身子拱走，急忙把手放在自己的腿上，拎起了自己的裤子。
　　“这就完了？”
　　张福根耸耸肩，摊开双手：“咱还没过瘾呢。”
　　“等一会儿再说吧，你没看见我哥刚才回来了吗？还带着一个女人呢，估计是处对象了。”
　　吴兰满心的欢心：“咱出去见见他们吧。”
　　“得，你哥也是的，这个时候回来干啥子，晚一会儿我就射出来了。”
　　张福根无聊的套上自己的衣裤，看着吴兰刚才被自己脱掉的衣裤一件件的又穿在了身上，张福根心里这个无聊啊。就差这么一会儿。妈的，这个家伙回来的还真是时候。
　　出了厨房，张福根就愣住了，原来吴大疤带回来的不是别人，正是张翠玲，俩人看着对方都懵了，一时谁也说不出来话。
　　“吴兰啊，你弄点好吃的，今天你嫂子第一天来咱们家，整点硬菜。”
　　吴大疤老高兴了，一直都拉着张翠玲的手，爱不释手都表情：“对了，整点酒，咱今天晚上好好的喝点，乐呵乐呵。”
　　“哎。菜都有，我马上就去弄。”
　　吴兰应了一声就钻进了厨房。
　　“我帮你吧。”
　　张福根看不了吴大疤那副小人得志的表情。
　　“别啊，咋说我现在也是你姐夫了。”
　　吴大疤一把抓住张福根：“过来，小舅子，坐我这儿，咱哥们好好的唠唠。”
　　“谁是你小舅子？你是我大舅子。”
　　张福根白了他一眼，他的手居然当着自己的面就在张翠玲的腿上摸索着，时而还钻进她的裙子里面，张翠玲一脸的淡然，也不反抗。“你刚才都看到了，我骑着你妹妹在厨房里干着呢，要不是你回来，我刚才又射了。”
　　“成，爱咋咋的，咱这关系复杂。”
　　吴大疤依旧是咧着嘴，一点都没有生气的意思：“咱哥俩还真是有缘分啊。在我家里都能见面，今儿我一定把你喝趴下。”
　　“我还怕你喝不过我呢。”
　　张福根掏出烟叼在嘴上：“我不跟你喝了，我还是回家吧，免得一会给你喝的跟死人似的。”
　　“别走啊，这哪成呢，进门就是客，况且凭着我跟你姐的关系，咋说也得留着你吃顿饭吧。”
　　吴大疤的眼睛一直都看着张翠玲，就跟咋瞅都瞅不够似的，如狼似虎的看啊看的。
　　张福根也没再说啥，点上了烟，抽了几口：“吴大疤，你咋把我姐糊弄到手的，要是叫我知道你敢威胁她的话，我一定弄死你。”
　　“我是自愿的。”
　　沉默的张翠玲终于开了口：“不是跟你说过了吗，他对我很好，我愿意嫁给他。”
　　“就是，你都听见了，你姐真是愿意嫁给我的，我也稀罕她，刚在她家里回来，你二叔二婶子也没说啥，说让她自个做主。”
　　吴大疤就是傻笑，就跟喝了傻老婆尿似的：“以后你见了我就直接喊我姐夫吧，我听着开心，爱听这个称呼。”
　　“你爱听我还不爱叫呢。”
　　张福根撇着嘴说道：“你就不干好事儿，我跟你说，你要是真的跟我小姐结了婚，就别干你那些坏道子了，免得她整天跟你提心吊胆的。”
　　“那是，那是，我都答应了翠玲。以后咱也走正道。”
　　张福根恨不得把耳朵堵上，这还没咋地呢，就翠玲翠玲的叫上了，真是的。
　　“吃饭了，吃饭了。”
　　吴兰端着两盘菜走了出来。
　　“就俩菜啊？”
　　张福根站起来。
　　“还有呢，还有好几个呢。你跟我进来端吧。”
　　吴兰笑着钻进厨房。
　　“你找我有事儿吧。”
　　张福根后脚跟了进去，抱住吴兰问：“有啥子事儿啊？”
　　“你今天晚上还回去吗？要不就在我这住一晚上吧，我的床也搁下咱们俩了。”
　　吴兰说明了自己的意图：“你刚才不是也没过瘾吗，晚上咱俩再接着玩儿。”
　　“看情况吧。”
　　张福根说道：“我也说不好，要是能住下来的话我就不走了。一定留下来陪你玩儿。”
　　“看啥子情况啊？想留下来的话就留下来呗。”
　　吴兰好奇的看着张福根：“你又琢磨啥呢？”
　　“我没琢磨啥啊。”
　　张福根松开吴兰，端了一盘菜：“我看看我小姐晚上回不回去，要是回去的话我们就一块走，不回去我也就住下来。”
　　“你干啥子非要看她啊？”
　　吴兰有点不高兴了。“你还想晚上跟她回去后发生点啥子事儿吧。”
　　“我哪有啊。”
　　张福根端着盘子出来。
　　几个人围在桌子前你一杯我一杯的喝了起来。喝酒的时候吴大疤就不断的骚扰着张翠玲的身子，也不知道他的手都在张翠玲的裙子里面都干了一些啥子玩意儿，反正就是整的张翠玲一阵阵的想叫，忍着没叫出来。
　　妈的，这也忒猴急了点吧，一桌子人呢。张福根心里琢磨着，看来今天晚上张翠玲是不能回去了，瞧着她在吴大疤手中一阵阵的着，就知道她现在老想那个事儿，眼睛里都是对那事儿的渴望，吴大疤也不敢多喝酒，生怕晚上跟张翠玲睡觉的时候发挥不出来威力，张福根就更不能喝醉了，他就担心自己喝醉张翠玲想回家的时候没人陪着，便宜了吴大疤。吴兰也不敢多喝，一来还是学生，二来她希望张福根晚上留下来跟自己玩个痛快，一次来解了自己没有男人的痛苦。
　　四个人各怀心事的结束了这顿酒菜。


第072章 哥哥，人家想要
　　饭菜结束后，张福根看着张翠玲，笑脸红扑扑的，双眼都迷离了，充满着男女之间的饥渴。
　　“小姐，咱回去吧，一道，是个伴。”
　　张福根不想张翠玲留下来让吴大疤糟蹋，咋看两个人都不合适，那么漂亮水灵的一个姑娘就给他这个其貌不扬的家伙给骑了？“过一会儿就黑天了，我怕你害怕。”
　　“你姐今天晚上不回去了。”
　　吴大疤接过话：“我们都说好了，今天晚上在我们家住，先把房圆了，以后就等着办事儿了。瞧好了日子就结婚。”
　　“真的？你们这还没咋地就住一块了，不妥吧，姐，你可想好了啊。”
　　张福根还不死心：“你咋说也得等跟他结了婚或是订婚在住一块吧，现在也忒早了点吧。”
　　“福根，要不你就先回去吧，我今儿都答应了大疤了，不回去了。”
　　张翠玲低着头：“我不回去了，咱答应了人家咱就不能反悔。”
　　“那你咋住啊？跟吴兰一块菜啊？”
　　张福根终于说出了自己最担心的事儿：“那也挺好，你正好先跟吴兰沟通一下。”
　　“你姐今天晚上跟我住。”
　　吴大疤拍拍吴兰的手：“我们这叫试婚，其实也不用试了，我一看见你姐就老实了，我跟你说这全乡上下谁不怕我吴大疤啊，可是我就怕你姐，她说啥都好使。”
　　“那你们还试婚个屁啊，直接结了。”
　　张福根气的实在是说不出别的了。
　　“那结婚不得看日子吗，要找一个良辰吉日啊。”
　　吴大疤掐着手指算：“我都找人看了，还得两个月能有好日子呢，就等两个月在结婚，但是我们都是年轻人啊。耐不住寂寞，现在就住在一块也不奇怪吧，你就别跟着掺和了。”
　　“姐，你真打算好了啊？”
　　张福根也没招了，这俩人还没住一块心就绑一块了，不好整。
　　“恩，我打算好了。”
　　张翠玲点头。
　　“得，那我也住这了，你们忙你们的。”
　　张福根拉着吴兰的手进了她的房间。
　　“哎，你去我妹子屋里干啥啊？”
　　吴大疤笑了一会儿才感觉事情有点不对头，张福根咋就光明正大的钻进自己妹妹的屋子里了。这成啥子事儿了。
　　“哥，你就忙着你的春宵一刻吧。”
　　吴兰把门开了一道缝，探出了一块脑袋做了一个鬼脸，然后关上了门。
　　吴大疤也没再追问，拉着张翠玲就进了自己的房间，胸闷俩的房间是挨着的，而且门又都是木制的。在安静的夜里，哪个房间的屋子大一点的话对方就能听见。
　　张福根进了吴兰的屋子后一头栽在床上，吴兰洗了洗爬，趴在张福根的身上，手把玩着他的大家伙。
　　张福根可没这个兴致。他正竖着耳朵听隔壁的动静，时间不大，张翠玲断断续续的声音飘了过来，不是很清晰，基本上听不清两个人再说啥子，不过张翠玲打心底里散发出来的爽快的叫声张福根还是听得清的，那种声音张福根听了几次，每次都是自己趴在她的身上时候，她才有的，这次应该是吴大疤正在。
　　“你干啥呢？看你愁眉苦脸的。”
　　吴兰明明把张福根的大家伙搞的硬了起来，却不见他有啥子动静：“咋了？不想做了啊？”
　　“等一会儿，我这调整一下情绪。”
　　张福根的手抓着吴兰的床单，心里有说不出的酸楚，想着张翠玲跟吴大疤光着身子就在隔壁的房间里纠缠张福根就难受，尤其是更细致的一想：吴大疤正用舌头舔着张翠玲的黄豆粒，双手按着她的两只大白兔子揉搓，然后问张翠玲想不想要，张翠玲说想，做梦都想男人的大家伙使劲的扎进自己的身体，需要男人喷洒出来的那点液体浇灌自己饥渴的身体。再然后就是吴大疤端着自己的家伙瞄准张翠玲的狭小通道一路插了先去。
　　越是想张福根就越郁闷，越郁闷还就越想，想的都想哭了。
　　“你到底是咋了？咋还红眼吧唧的。要哭啊？”
　　吴兰扬着头瞅着张福根，手一直都没闲着，套弄着张福根的大家伙。“是不是有啥子心事儿啊？”
　　“没有，我能有啥子心事儿啊。”
　　张福根叹了一口气，看了看自己身子上面的乌兰，她还是那么的清纯可爱：“我能有啥子心事哦，整天没心没肺的。”
　　“你是再想张翠玲吧，我都看出来了。”
　　吴兰说道：“你是看着她跟我哥进一个屋子难受吧。”
　　隔壁的声音越来越大，张翠玲那相当满足的叫声在张福根的耳朵边上一阵阵的响起：“哦~~~大疤，用你的家伙扎进来啊，哦~~~使劲的扎我，我好久都没有碰到男人了，好想要哦，我要凶猛的，哦~~你要猛点狠点，这样我才满足，哦~~。”
　　“要是没什么心情的话，咱今天晚上就睡觉吧。你搂着我。”
　　吴兰把张福根的手臂放在自己的头下，手按着他的：“我也不用你做了，咱就踏踏实实的睡觉。”
　　“你先睡吧，我想再琢磨一会儿，想想以后村里的事儿，得好好的琢磨一下以后带领乡亲们致富了。”
　　张福根随便找了一个借口，然后闭上眼睛，仔细的听着隔壁的声音。
　　“哦~~大疤，你太棒了，真的好利厉害啊。哦~你的家伙又粗又大啊，塞的人家小道道好满啊。恩。好厉害啊，人家以后要天天都跟你做，恩，你真的是棒啊，老公，过来吧，恩，骑着我好好的干。”
　　张福根继续的听着隔壁的声音，吴大疤跟张翠玲的身体撞击声越来越大，两个人的叫喊声也越发大了起来，看起来他们还是真的玩的很激荡。相信这一次张翠玲一定又在吴大疤的身子下面尝尽了女人的滋味，也一定在他的身子下面承接着他男人的凶猛跟充实。
　　很久之后，隔壁终于安静了下来，俩人几乎是同时尖叫着结束这场战斗。
　　他们安静下来张福根倒是不安分了，刚才的声音倒是没有给他啥子兴奋的意思，不过他是想用自己跟吴兰的生硬气一下张翠玲跟吴大疤而已。
　　“你干啥子啊？又想要了，是不是听着我哥跟你姐刚才干那事儿的声儿有了反应了。”
　　吴兰抓着张福根的大家伙，因为张福根刚才隔着裤衩子按了按自己的玉门：“你要是想要的话就说，你说咋玩，我就陪着你咋玩。”
　　“好啊，那我就跟你玩个够。”
　　张福根用脚尖勾掉了吴兰的裤衩子，然后手指插进她的玉门，玩着命的进进出出，没几下，吴兰的玉门就溪水泛滥，一些粘在自己的手上，在她的玉门中进进出出。高速的在吴兰的那道缝隙中，看着自己沾着手上液体卡在了吴兰玉门外的两片花瓣上被撸了下来，然后再次进去，又带着新的液体黏黏的沾满了吴兰的花瓣上。
　　“哦，福根哥，你真棒啊，比香蕉棒多了。”
　　吴兰禁受不起张福根的一番折腾，身子早就的不成样子，嘴巴大大的张着。
　　“现在舒坦了吧，舒坦的话就赶紧的叫出来，越大声越好。”
　　张福根的脸几乎是有点扭曲了，一根手指觉得还不过瘾，干脆换了两根再次的搞了起来。“我就想让你叫，我要听听你叫起来有多甜。”
　　“哦~福根哥，我快受不了了，你咋这么厉害呢，真让我痛快，哦~福根哥，要是你能用你的大家伙扎进来吧，我想要男人，不想再要香蕉手指了。”
　　吴兰的声音不是很大，可能是怕惊扰了隔壁的张翠玲跟吴大疤吧。
　　“你的声音就这么点啊，我都没兴致了，你再大点声，越大越好，我就听大声的，喊，使劲儿的喊，扯着嗓子喊。”
　　张福根听着隔壁一点动静都没有了，估计两个人也是一样在竖着耳朵听自己这边的动静呢。于是张福根越加在吴兰的玉门上坐起了文章，手指按在了女人最敏感的地方，使劲儿搓啊搓的，还觉得不过瘾，嘴巴含着她的兔子头，时而的咬上两口，让吴兰的身子更加的激灵着，嘴里的叫声也就越加的声音大了一点，一半出去兴奋，一半可能是因为张福根咬的疼了吧。
　　“对，就是这样，就这样。”
　　张福根对吴兰的声音还真有点满意了，照着这个声音推算的话，隔壁的两个人一定是听的清清楚楚。
　　“哦，福根哥，我好想要啊，你的大家伙要是扎进来的话，我一定叫的更大声儿，更大的动静儿。”
　　吴兰抱着张福根的脖子，身子又开始起来，手摸着张福根的大家伙，攥的结结实实的。“哦，福根哥，我求你了，快进入吧，快点进来吧。”
　　“我进去你就能更大的动静？”
　　张福根歪着脑袋想了想：“那好啊，那我就不客气了，你就跟我卯足了劲叫，可劲儿的叫。”
　　“恩，只要，只要你想听，恩。我就叫给你听，恩。”
　　吴兰淡淡的笑着：“福根哥，快来吧，我等的好心急啊，人家想你的大家伙了，天天都想呢。”


第073章 荒山草丛中的野合激情
　　张福根听着吴兰的声音大了一点，心里上有了满足，急忙的把自己的家伙送进了吴兰的玉门里面，双手放在她的身子两侧，自己的身子沉到她的双腿中间，从正面冲击着吴兰的狭小细缝，看着她的花瓣在自己的家伙冲击下一张一闭的。
　　“哦～～福根哥啊，你真棒啊，忒棒了。”
　　吴兰的声音越发的大了起来，相信就这个声音隔壁就是放电视也应该能听的清清楚楚了。
　　张福根还不知足，又是越加使劲的冲击着吴兰的玉门，用自己的大家伙左右开弓，这次扎着她左边的洞壁，下次就冲击着她右边的洞壁，进入后扭动自己的屁股，来回的搅和着：“吴兰啊，现在咋样？有没有吃够哥哥的大家伙啊？”
　　“哦～福根哥，你家伙我吃不够啊。我要接着吃，还要吃。哦～～快点，福根哥，你再用力的扎进来，我就叫的声越大，你不是想让我叫吗。”
　　“当然你，你越叫越好。”
　　张福根接着冲刺着，在吴兰的玉门中拼命的运作着。“你可劲儿给我叫，使劲儿叫。”
　　“哦～”张福根没冲上几下，就感觉自己的那点东西蠢蠢欲动，想要喷洒出来一样。
　　“等一会儿，我要射了，憋一会咱接着干。”
　　张福根趴在吴兰的身上一动不动，还真就愣是把自个的那点玩意儿给憋回去了，邪乎。
　　“哦～，福根哥，你真体贴人啊，就这么还能憋住，一会儿我还能吃着你的玩意儿了。”
　　吴兰抱着张福根的后背，着他的后腰：“福根哥，你为啥让我叫着那么大的动静的，我哥跟我嫂子还在那屋子里呢，整的忒大动静了不好吧。”
　　“这有啥子不好的，他们都那么大的动静呢。咱有啥子好怕的。”
　　张福根不削的说道：“咱就比她们的动静还要大，我就不信了，凭啥子非要听他们叫啊，咱叫的比他们的动静还大。”
　　“你是不是吃醋了啊？”
　　吴兰眨巴着大眼睛：“你心里不得劲了吧。”
　　“我有啥子不得劲的。他们整他们去的吧，咱也不能输给他们，凭啥子他们玩的那么嗷嗷叫，咱就蔫吧了，好歹咱俩也比他们俩年轻，干起这事儿也得比他们能叫吧。”
　　“成，我啥子都听你的。”
　　吴兰摸了摸自己的下面，笑着说：“你的大家伙又蔫吧了。”
　　“没事儿，几下子就硬了。”
　　张福根挺着身子冲刺了几下，家伙还真就有点硬邦邦了，虽然不是十分强大，不过也能到扎进吴兰湿漉漉的小缝隙中。“哈哈，我说吧，看看，又硬了。”
　　“嗯，真的哎，嗯～。”
　　吴兰的手摸了摸张福根的两个蛋蛋，顺着他蛋蛋外面褶皱的皮肤摸着：“福根哥，嗯～你的蛋蛋都这么大啊。”
　　“必须的，我跟你说，人要是长的大，啥玩意儿也小不了。”
　　张福根抖动着身子：“以后你就知道了，哥哪儿都大着呢，你现在看到的就是表面的现象。”
　　“是吗？哦～你还有没被我发现的更大的地方，哪里啊？”
　　吴兰笑着瞅着张福根：“你别的地方大的话也没啥用啊。”
　　“哈哈，就是我的大家伙你还没看到最大的时候呢，最大的时候扎进去一下你就受不了。”
　　张福根拼命的耸动着身子。想让自己的大家伙在吴兰的身子里面发挥到极致，这样她就能叫的更大声。
　　“哦～福根哥，你的家伙越来越大了。塞的人家好满啊。”
　　吴兰的叫声再次叫了起来。
　　“能小点声吗？”
　　隔壁的吴大疤终于控制不住，敲着墙喊：“你们俩这是干啥呢，还让不让人睡觉了。”
　　“我们就叫梅开二度。”
　　张福根扯着嗓子喊：“许你们玩儿就不兴我们干了吗。”
　　“那你们也消停一点好不好。”
　　吴大疤是听着他们俩都兴奋了一阵后又来一次，心里有点不平衡，尤其是看着身边的张翠玲火急火燎的，好像又是想要了，更何况张福根他们俩搞的这么凶猛，那声音也确实是让人难以自控。“我们都快睡着了，愣是被你们吵醒了。”
　　“你们睡你们的呗，谁叫我们年轻，这么有激情呢。你们要是想做的话，你们接着搞啊。”
　　张福根有点小得意，在吴兰的身子上继续翻云覆雨。“还有啥子能耐你就使出来啊。”
　　“你们小点声啊，别忒自私了啊。”
　　张福根也不理会吴大疤，自顾自的满足自己跟吴兰的饥渴，扑腾了一会儿之后，张福根终于射了出来。
　　“咋样，这次多吧。”
　　张福根的家伙在吴兰的玉门里面抽搐了能有十几下，射完了之后，张福根低头一瞅，粘稠的白色液体顺着自己的大家伙抽出后顺着吴兰的小缝隙中流了出来。“下次我要是憋上个十天半个月的话，能整出来比这个还多两倍呢。”
　　“那你下次来之前一定要多憋着几天。”
　　吴兰拿着纸巾帮着张福根擦了擦大家伙，又擦了擦自己的玉门，顺便连两片花瓣都擦了擦。
　　“那咱也睡觉吧。”
　　张福根搂着吴兰睡了一觉。
　　早上他起来的时候，吴兰在做饭，张翠玲跟吴大疤已经不知去向了，跟吴兰一打听，这才知道俩人进城置办结婚用的东西去了。
　　在吴家吃了早饭后，张福根去了一趟乡政府，他琢磨着要是王乡长能跟他回村的话，那也能顺便搭个顺风车。
　　王乡长还真就在，而且也就真没事儿，听张福根这么一说，还真就对他的村子有了兴趣，马上就答应先陪着张福根考察一下。
　　回到村子里，众人都围着张福根七嘴八舌的，主要就是巴结他很牛气，能坐着乡长的车子回来，李德顺干了十几年的村长也没有坐过乡长的车子。
　　张福根一直笑嘻嘻的也没说话，跟众人点头算是回应了，之后就带着乡长去了靠在高速边上的一块农田，用手指了指说道：“这就是我要种蔬菜的那块地，你看看，要是盖了砖厂是不是可惜了。”
　　“可不是，咱老百姓就得在土地上做文章，但是不能拿土地的寿命做文章啊。”
　　王乡长看了看那一片地：“这块地好啊，值得搞大棚种蔬菜，这个地理位置优越，而且很有发展，值得搞一搞。”
　　“我就是这么想的，马上我就要把这块机动地要回来，包给那些能种大棚的人。”
　　张福根抽了两口烟，吐着烟雾：“当然也不是无偿的从百姓的手里要回来，我就是用村里留下的机动地换，那些地都不守着告诉，就算是种上青菜，下雨阴天的话也卖不出去。所以必须要这块地。”
　　“这个想法很好，这点你就放心的做吧，我代表乡里大力的支持你，走，带我看看你的慌山去。”
　　“啥子叫荒山啊，那可是宝山。”
　　张福根抿着嘴有点不愿意听。
　　“好，好，宝山，能出宝贝的山。”
　　王乡长顺着张福根的话说：“走吧，瞧瞧你的宝贝山头去。”
　　张福根的那几座山就在他们村不远处，因为以前村里的要价忒高，所以一直都没有人敢承包，况且果树这一行越来越不景气，谁都不愿意花钱冒这个险。那可不是三千两千的事儿。
　　“你瞅瞅，这山就这么浪费了多可惜啊，以前村里十几万几十万的那么要，谁敢承包啊。”
　　张福根站在几座山前做了一个深呼吸：“以后这几块山就成了咱村委的了。你看我咋把它变成宝贝疙瘩的。”
　　在张福根的领路下，两个人上了山，树木不是很茂盛，有些地方的草确是很高，有一人来高呢。张福根可怕把这个乡长给整丢了，所以一直都拉着他的手。
　　走到了半山腰，两个人停下脚步。张福根把手放在眼睛上面，朝着线面瞅了瞅：“王乡长，瞧见了吗。这就是我们的村子，以后我一定让这个村子盖起来农村的第一栋楼房，让我们村子里的人先住上楼房。”
　　“好啊，只要你在这几片山上好好搞的话，相信一定能成功。”
　　王乡长也看了看下面，又抬起头看了看山顶上：“你这山利用好了的话，一定就是块宝，这点我相信。”
　　“嗯，必须的，咱再往上去看看吧。”
　　“好啊。”
　　两个人接着往山上爬，又爬了一段，张福根止住了脚步，不远处的草丛中似乎有什么声音，张福根嘘了一声，周围安静下来，草丛里的声音也就清晰起来。
　　首先的是一阵急促的撞击声，是男人的时候才有的那种撞击声，声音不是很大，张福根和王乡长都明白是咋子回事，这草里面一定有一对男女在干事儿呢。随后撞击声猛烈的传了过来，估计草丛中的两个人是做完了热身，此刻正在享受着彼此的身体。
　　“哦～～好大啊，哦～～弄的人家现在都想飞了，哦～好棒哦，真的很棒哦。～你好牛啊，能把我整的这么激荡，哦～～快点吧，求你了，快点哦～。”


第074章 娘们@劈开了腿
　　张福根当时浑身就是一激灵，这都是什么村风啊。这还了得，非得看看动静是一个人传出来的，还是俩人共同的杰作，于是张福根高抬脚轻落步，扒开了草丛，一点点的挪向了声音的发源地，首先看到的是一个男人雪白的大屁股，男人下面压着是一个女人，两只白兔子在男人的身下不时的颤抖着，男人双手支着地，井然有序的在女人的身上运动着，伴随着女人的叫声动作也就更有节奏感了。
　　尤其是男人跟女人身体结合处，一撮撮毛乎乎的东西张福根看的清清楚楚，一点点的挪到两个身边，俩人居然还真就没发现张福根，可见俩人有多么的投入。张福根贴近两个人瞅了瞅，只见两个人的处，女人的玉门正在吞吐着男人的家伙，她的玉门似乎是很粗很大，吞进去男人的家伙后，居然边上还有缝隙，而且男人的家伙带动着女人的花瓣张张合合在她的玉门中进进出出。女人的花瓣明显很黑，有男人无数次冲击残留下来的痕迹。
　　这对男女张福根都认识男人是李德顺，这个挨千刀的都在张翠玲的身上花了三万块钱了，还***不长记性。
　　女人是他们村那个被张福根开除的民兵连长的娘们。这个娘们自从那天尝到了张福根大家伙后，就开始整天魂不守舍的，总是惦记着在外边吃点野食吃，慌不择食下就跟了李德顺。
　　事情是这个样子的，民兵连长的婆娘大中午的趁着爷们儿睡觉就一个人跑出来在十字花路口坐着，并且用手抓着自己的衣服领子扇风，做出了一副很热的样子，眼睛不住的瞟着过往的每一个爷们儿，就想谁能再像张福根那样把自己顶在树上狠狠的骑着干一次。越是在心里边这么琢磨着她这身子就越热，反正是打算在这勾搭一个男人，干脆解开自己衣领上的两个扣子，拼命的扇着风，这个时候正经的老爷们也都是在家里迷瞪呢，也就是像李德顺这种爱偷腥的爷们儿才出来瞎溜达。
　　“哎呦，这不是他婶子吗？岸一个人在这乘凉呢？”
　　李德顺发现了猎物一样就凑了上来。蹲在民兵连长婆娘的身边，身子挺的老高，顺着她开口的衣领往下望着，瞅了几眼咽了一口唾液。“你咋一个人坐在这儿啊，怪闷的慌的。”
　　“我这是大中午的嫌热，蹲着凉快凉快，你这是干啥子去啊？”
　　这个婆娘对李德顺不咋感兴趣，岁数大了不说，这家伙还好色，不像张福根干完了就完事儿，她就担心要是真让李德顺骑着自己的话。以后还不得天天都来骑自己，那以后都日子就不好过了，不过她斜着眼偷看了一下李德顺的下面，鼓鼓的一个大包，这个包可能要比自己男人的那个要大很多呢，不禁有了一点喜爱之色，这么够个的家伙要是塞进去那还了得：“大中午的别的爷们都睡觉去了，你咋还溜达呢？是不是到谁家有啥子事儿啊？”
　　“我能有啥子事儿，跟你一样，就是热的睡不着，出来逛逛。”
　　为了掩饰自己的渴望，李德顺叼上烟袋，装了一袋烟，点上吧唧了两口，眼睛再次瞟向了娘们的那里：“一个人也没啥子意思，咱俩就在这唠会儿吧。我听说那天张福根把你顶在树上骑着干了？”
　　“你咋还知道这个事儿了呢？”
　　娘们扭头瞅了李德顺一眼，见他死死的盯着自己的那里，便又把自己的衣服往下拉了拉，故意把那两个硕大的家伙又外露了一点：“你是听谁说的呢？”
　　“现在全村子的人都传开了，我咋还就不知道了呢。”
　　李德顺往娘们的身边凑了凑，用自己的肩膀蹭了蹭娘们的身子：“这事儿也不是啥子坏事儿，都说张福根的家伙大，娘们都稀罕。”
　　“你看见过啊？”
　　娘们没动，被李德顺这么一蹭，也不知道咋回事，就感觉更热了，心里也特别的受用，身体上也受用，下面的玉门隐隐的出来了一点液体，滑润着自己的饥渴：“你咋知道张福根的家伙大的？就听说啊？”
　　“听说就够了呗，不过他的家伙再大估计也大不过我的。”
　　李德顺用话试探着娘们的心思，他知道既然都发现自己偷着看她了，还把衣领故意的往下拉，这是暗示自己需要男人呢？得确定一下才好出手。“咋说我也练了好几年了，他的家伙才用几天啊。”
　　“真的假的？我可是吃了他的家伙，那尺寸得比我家爷们大上一圈呢。”
　　娘们抿着嘴：“张福根那家伙我估计在咱们村就是头一号，没有爷们的家伙能大过他。”
　　“胡扯，救我这家伙没有他的大的话也差不多了。”
　　李德顺偷着眼看了看周围，见没有人，这才壮着胆子抓起娘们的手。
　　“你这是干啥子啊，抓着我的手干啥啊？”
　　娘们挣扎了两下，也瞅了瞅周围：“大白天的被人瞧见了不好吧。”
　　“有啥子啊，我让你摸摸我的家伙，看看有没有张福根的大，我就不信我这玩意还没有他的大了。”
　　李德顺抓着娘们的手直接就塞到了自己的裤裆子里面，按在了自己的家伙上：“咋样？有没有张福根的家伙大？”
　　“差点，不过倒是比我家爷们的大点。”
　　娘们拎起了李德顺的裤子仔细的瞅了瞅，这么一瞅，眼睛就快要冒火了，那一根大家伙虽然是照张福根的家伙逊色了几分，确实是比自己的男人家伙大上了圈：“这家伙，黑乎乎的，瞅着吓人啊。”
　　“这东西瞅着是吓人，我跟你说，要是吃起来的话可是味道好极了。”
　　李德顺托着自己的家伙在娘们面前晃荡了几下：“咋样？想尝尝我的家伙吗？”
　　“不尝，我怕你以后天天找我去，那我家里的那口子还不扒了我的皮。”
　　娘们恋恋不舍的松开李德顺的裤子：“就你这家伙们一定老满意了吧，不像我家那口子的家伙，忒小了，瞅着都没兴趣。”
　　“我就知道你男人的那玩意儿不中，我听说那天张福根把你搞得都快晕了。这家伙给你美得呢，我还就跟你说了，我比他会玩儿，别看咱的家伙比他的小了一点，不过咱的手艺好啊。保证比张福根弄的你还舒坦。”
　　“扯淡，你那家伙不够大，在厉害还能厉害到哪去啊。”
　　娘们搓着自己的双手，呼吸有点浓重，每一次说到家伙两个字，自己的下面就会流出来一点水水，想想那天跟张福根在那棵树下当着那么多人的面干那事儿，心潮翻涌，下面的玉门已经湿乎乎的粘着自己的裤衩子了。
　　“这你就不知道了吧，我嘴上跟手上的活计好着呢。一定把你搞得很飘荡。”
　　李德顺扑了上来，抱住了娘们：“咋样？让你满意。”
　　“满意？啥子满意？我要是不满意呢。”
　　娘们黏黏糊糊的贴着李德顺：“你拿啥子能让我满意呢。”
　　“不满意你以后就别搭理我，可是要是满意的话，你以后想要的时候就过来找我。”
　　李德顺的手顺着娘们开领的衣服就插了进去，抓着娘们的兔子就开始了他所谓的活计好。
　　“你干啥子啊，不能在这做啊，咱到山上去吧。”
　　娘们算是控制不住了，被李德顺这么一抓，啥子防备都没有了，全身都麻酥酥的，需要男人用他们特有的家伙来拱掉那股子麻酥酥的感觉。“这里来来往往的全是人，被谁瞧去了都不好呢。”
　　“那成，咱就到山上去，正好这山上一天到晚都没人去，咱随便找个草丛里就能成。”
　　李德顺都美花了，没想到大中午出来溜达就溜达出来了桃花运了，碰到了一个需要男人的饥渴娘们。算是瞎猫碰到了死耗子。
　　俩人就这么上了山，一进山的时候李德顺就把娘们按在了地上，可是还没等咋样了，山下就很多人行走，于是俩人又坚持了一会儿，爬到了山腰上，瞅瞅还觉得不妥，又往上爬了一块儿，找了一个草丛比较茂盛的地方，俩人趴了下去。
　　“这下子安全了吧，咱可以放心大胆的玩了。”
　　李德顺压着娘们的身子，喘着粗气：“今儿我就让你尝尝啥是一个真正的爷们儿。”
　　“那好啊，我除了张福根还真没尝到啥是真正的爷们呢。”
　　娘们掏出李德顺的大家伙，在手上套弄了一会儿，眼瞅着家伙渐渐的长大。
　　“那我可就要发挥了，你忍着点哦，别一会儿叫的山下的人都能听到哦。”
　　李德顺的大手解开了娘们的衣服扣子，在娘们的身上开始施展自己的手上功夫，在把娘们的裤子脱下来的时候，她就已经忍不住的叫了好几次，眼看着自己的全身上下都在李德顺的手下脱了个精光，娘们的心里清楚。自己的大洞洞马上就要被李德顺的家伙塞进来了，他的玩意儿也不小，弄进来一定相当的过瘾，于是就劈开自己的双腿，夹住李德顺的腰：“过来吧，让我吃吃你的大家伙。”


第075章 洗澡中二女激情
　　李德顺那是啥子人，有个女人让他骑着就成，不管啥子质量，好不容易逮到了这么一个机会，能轻易放过吗，于是拎着自己的大家伙就送了进去，刚整根没入，李德顺就问娘们：“咋样？塞得满吗？是不是过瘾啊。”
　　恩～过瘾，哦～～。”
　　娘们也是饥渴坏了，况且李德顺的家伙确实是比她家的那个死鬼要粗壮上许多。他的家伙这么塞进来虽然是很慢，不过粗壮的程度自己的玉门还是能感觉的出来的，只觉得自己的玉门被他的家伙塞得有点要爆的感觉。“哦～很好啊，很大哦～。”
　　“这就对了，就我这大家伙扎进去那还了得，等一会儿咱运动好了，我给你来点凶猛的，咔咔的一顿使劲儿，比这还要过瘾上一百倍呢。”
　　李德顺是要放长线钓大鱼的，所以还不打算就这么让娘们尝到自己最威猛的时刻，一定要在她坚持不了多久后，给她来上猛烈的一击，那就是火上浇油，让她这辈子都忘不了跟自己在山上这么gao潮的痛快，以后也就会主动的找自己要了。“咱有的是时间慢慢玩，好不容易上了一趟山，咋说也得玩个痛痛快快的吧。”
　　“恩～我听你的，只要让我痛快了就成，哦～你可比我们家那死鬼强多了。他是上来就扎，一通神干，完事儿叫了公粮就睡觉，哪次都是我刚有了感觉他就下去，哦～～还是你会玩儿啊，让我尝到了做女人的味道。哦～。”
　　张福根就是在这个时候过来的，听着两个人把事情的前因后果基本上讲了一遍，张福根皱起了眉头骂道：“你们这对狗男女，今天回去我就用广播把你们的事儿给播出去，让全村老少爷们都知道你们干的这点好事儿。”
　　“这事儿你可不能往外说啊，不然我以后咋子在村里做人啊。”
　　娘们拉着张福根的手苦苦哀求：“求你了，张村长，咱不能这么干啊。”
　　“行了，行了，你们俩先回帮去，我这陪乡长呢。”
　　张福根甩开娘们，带着乡长继续往上爬。
　　“福根，我说你们村子里要不是很太平吗，还有这种事情发生，以后你得抓抓他们的思想工作了。”
　　王乡长振振有词：“咱不能因为追求物质上的享受就忽略了精神上的文明吧。”
　　张福根望着身边郁郁葱葱的草丛，看着头上飞来飞去的小鸟，在一片片的白云下是那么的自由自在，心想，我怎么抓啊，我比他们谁都邪乎，还精神文明呢，我这就在精神上给了多少女孩子文明啊，她们哪个不是在自己的身子下面感受了无比伟大的精神文明和身体文明，都享受的快翻了。
　　“想什么呢？”
　　王乡长推推张福根。
　　“哦。没想啥，就是琢磨着咋能把这个精神文明搞上去，现在这老百姓的素质实在是忒低了，应该抓一抓精神文明了。”
　　张福根信口开河：“等回去我一定把这个落实下去。争取早日让老百姓们脱胎换骨。”
　　张福根心说，尤其是那些自己还没有光顾的娘们儿们，一定一个个都让她们脱胎换骨，还有本村的那些小姑娘们一定各个击破，争取让她们都肥水不流外人田，早日的在自己的身子下面过上属于女人的幸福生活。“得，王乡长你也看到这个情况了，咱吃饭吧，没别的好吃的，就是去我家吃一口现成的。”
　　“现成的？”
　　王乡长皱皱眉头：“你小子不会跟我耍滑头吧。”
　　“现成的，村里又没钱，咱不能拿着老百姓的钱请你吃吃喝喝吧。”
　　张福根说道：“就到我家，有啥咱吃啥，你看咋样？”
　　“那还行。”
　　王乡长笑着拍拍张福根的肩膀：“我就喜欢你这样的，为老百姓着想。”
　　张福根还真就没弄啥子好吃的，张父说要杀鸡，张福根愣是没让，说那鸡还留着下蛋呢，杀了怪可惜的。
　　这顿饭看的出来，王乡长吃的很开心，虽然都是农家的饭菜。
　　吃过了饭两个人又在张福根的屋子里研究了一下午的事情，给张福根提了一点意见，以及具体发展的大致方向。傍晚的时候王乡长才坐着车子离开。
　　“福根，你昨天晚上咋没回来呢。”
　　王英收拾完了桌子，回到跟张福根的小屋子里：“给我吓得一晚上都没敢睡觉。”
　　“你咋没让我妈来陪着你呢。”
　　张福根坐在炕沿上琢磨着另外一件事，李德顺跟那个娘们的事儿不能就这么算了，整不好他还能从两个人的手里弄出来一点钱呢，别看张福根心里装着老百姓，其实他也惦记着钱，他就想着能在干村长的这段时间多捞点，以后就算是不干了，也就够本了。
　　“你以后都不知道要忙到啥时候，我总不能天天叫你们过来陪着我吧。”
　　王英洗了洗手，坐在张福根的身边：“没事儿，估计下回就不能这么害怕了。”
　　“这才是我张福根的好娘们呢。”
　　张福根想了想，还是应该找两个人谈谈，能弄出点钱就最好了，要是整不出来钱的话就给他们曝光。“你在家里呆一会儿，我出去一趟。”
　　张福根先去了李德顺的家里，这家伙是个刺头，不好摆弄，要是把他整老实了，估计那娘们也就老实了。张福根进院子的时候，李德顺正在他们家的小柳树下面乘凉呢。看见张福根进来爱理不理的。
　　“李德顺，你这是干啥呢？”
　　张福根笑呵呵的走了过来：“一个人在这想娘们呢？”
　　“我哪有你那本事啊，随便干谁家的娘们都啥子事儿没有，咱们骑着一次你就要用广播喇叭喊。”
　　李德顺歪着脑袋：“村长就是村长，牛气啊，谁敢惹你啊。”
　　“咋？你还有理了不是，今儿我来就是跟你说这事儿的。”
　　张福根清了清嗓子：“你们俩的事情我是一定要曝光的了。”
　　“你广播呗，我怕这个，我家娘们又不是不知道我是啥人，咱们村里谁不认识我啊。”
　　李德顺是死猪不怕开水烫：“你真有能耐就去广播啊，跑过来找我干啥子呢。”
　　“你就真想我把这事儿说出去啊。你也不想想，我说出去了，那娘们以后还能跟你了吗？”
　　“我管她呢，被你这么一折腾，她以后都不能跟我了，你啥子意思，是想搞点钱吧，跟你说，我啥都没有，你爱咋咋的，我才不管呢。”
　　李德顺吃准了张福根就是打算来弄点钱，况且就他那人品大伙也都知道，他跟哪个娘们干那事儿大伙也都不会奇怪，倒是他老老实实的不出那种事大伙才奇怪呢。
　　“那好啊，既然你啥子都不怕，那我也管不了那么多了。只能看你自己的造化了。能不能活下去就得看你的命了。”
　　张福根扔下几句让人充满遐想的话转身就走。
　　“不是，张福根你啥子意思，啥玩意儿我的命要没了，你今儿得把话给我说清楚了啊。”
　　李德顺追了上来：“不说清楚了，你甭想走了。”
　　“我说清楚啥子啊，你不会笨的连这点都不清楚吧，你是没啥子了，可是你想想那个民兵连长能放过你吗？就他那个火爆的脾气，上次差点就打死我了，我还是村长呢，在咱们村的地位也比你高吧，都落了个这样的下场，他要是知道你领着他娘们到山上鬼混的话，不扒了你的皮。”
　　张福根故意把事情说的很严重：“你再想想，人家怕啥的啊，娘们都被男人骑了，还怕这条命不成，整急眼了跟你玩命来，你傻不傻？你怕不怕？”
　　“也是啊。”
　　李德顺琢磨了一下，张福根说的还是有些道理的：“那你说我该咋办啊？”
　　“我管你咋办，反正我把这事儿给你抖落出来就完事儿，你自个爱咋整就咋整。”
　　“别啊，别啊。”
　　李德顺拉着张福根进了院子：“你等着啊。”
　　“你要干啥啊？让我在这等你。”
　　张福根偷着笑，不用说，李德顺这是怕了，回屋子找钱去了。
　　不大会的功夫李德顺就屁颠屁颠的跑了出来，往张福根的兜里塞了点钱。
　　“这是干啥啊？”
　　张福根掏出来瞅了瞅，好像还不到一千块钱呢：“我不能要你这钱，咱不能因为这个就让人家当王八吧。”
　　“咋？嫌少啊？”
　　李德顺又掏出来了几张百元钞票，一咬牙，都给了张福根：“家里就这么点钱了。”
　　“成，看在你这么诚心的份上，这事儿我就帮你兜着点。”
　　张福根揣着钱出了院子，到了一个僻静的地方把钱都拿出来一查，一千六百块钱呢。
　　这张福根还不满足，得去民兵连长家在敲诈点，不然都对不起自己的这双眼睛。大步流星的到了民兵连长家，他们家的门是虚掩着的，张福根轻轻一推就推开了。民兵连长家有个小姑娘，今年好像是十六七岁，刚上高一，张福根记得是这样的，进了屋子里面竟然一个人都没有。就在我准备离开的时候，她们家的后院里传来隐隐的流水声，这么热的天儿，我的第一个意识就是有人在洗澡。这种好事张福根是绝对不会错过的。
　　张福根轻推了一下后门，被人在外面插上了，他们家根本没有后窗户，通往后院的也就是这么一个门，现在后门被插上也就是说根本就去不了后院，就算是你明知道后面有人洗澡也无计可施。
　　张福根观察了一下地形，除非是跳墙，而要是想跳墙的话就要绕到他们家的后面，因为他们家的地形比较独特，墙的两面都是大坑，大坑里面积满了脏水，所以想跳墙的这条路也行不通了。唯一的办法就是跳房子，从他们的家的房子上面跳过去，张福根也不多考虑，想要看看谁在洗澡就得下点本钱，万一要是她们家的那个姑娘在那儿洗澡，自己不就是赚上了吗，说啥子也得给她祸害了，好好的糟蹋糟蹋，最好还是个处子，那自己的大家伙就能把她整个人都挑飞起来，想想就爽，张福根的裤子里面那个烧火棍一样的家伙硬了起来，好不容易爬到了房子上面，张福根小心翼翼的走到了房子的后边上，趴在放上瞅了瞅，很是失望，下面确实是有女人洗澡，而且是两个，不过岁数看上去都不少了，其中一个就是民兵连长的娘们，另一个也三十多岁，两个人各自坐在一个水盆里，把水盆里的手往身上撩，然后看着水珠顺着自己的身子上面一点点的滑落，在经过那片郁郁葱葱的丛林时，两个女人都会相互对望着笑笑。
　　“姐啊，你咋回事啊？咋还能跟李德顺在一块胡搞呢。”
　　那个年轻一点的女人开了口：“这村子这么多男人，跟谁不好啊，偏跟他干啥啊。”
　　“你不知道，当时我也是鬼迷心窍了，就看着他的家伙大来着，你还别说，真受用啊，塞进去满满的，胀的我的那里都快裂了一样呢。”
　　娘们抚摸着自己的下面，满意的笑笑：“要不是被人发现了，你姐我今天可能舒坦个够呢。”
　　“姐，不是我说你，你说说我姐姐不也是基本上天天晚上都伺候你吗，你还出去找啥子男人啊，老实在家给我姐夫做呗。”
　　年轻女子还挺识大体。“反正你那里不闲着就成呗。”
　　“就你姐夫那样啊，上来捅几下就下去，哪次不是把我整的痒痒的，他完事儿了，我宁可不干也不跟他干呢。”
　　娘们居然不知廉耻的当着她妹妹的面把自己的手指送到自己的玉门里面，抠弄起来，嘴上依依呀呀的：“妹子啊，这辈子找男人你可瞅准了，没两下子可别要啊。”
　　“姐，你这是干啥子呢，我来你们家一趟你就这么做啊？”
　　妹子有点看不下去了，哪有这么猖矿的。“姐，你要是想要就晚上找姐夫吧，你说这大白天的成了啥子事儿了。”
　　“你不知道，咱们女人自己搞自己的好处多着呢，咱不用男人了吧，而且自己想搞到啥子程度就能搞到啥子程度，自个说了算的。”
　　娘们一脸的兴奋之情，手指按住了自己玉门上面的黄豆粒，狠狠的抓捏着：“我跟你说妹子，咱光靠男人不成，这男人啊也就是一开始会对你有点新鲜感，等这时间一长啊，啥样的男人都会对你失去感觉的，到时候他们晚上睡觉就跟例行公事似的，有了那种想法后直接上来就是一阵的捅，完事儿人家是舒坦了，直接就下去，咱们女人只能自个在那儿沉醉。”
　　“姐，你咋子就这些歪理邪说啊，我在省城也没像你这样啊，虽然我没结婚跟男人住在了一起，可还真没有你说这种情况，那种事情是两个人的事儿，凭啥子他上来说骑着就骑着，说射就射，你得带动男人啊。跟他说说你的感受啊。要他多一些前奏不就可以了吗。”
　　“你说的轻松啊，你当是你们城里啊，在这地方就这样。”
　　娘们的两根手指并拢到一起，一只手扶着盆子，在自己的玉门里像个男人的家伙一样运作起来，嘴角扬着明显的弧线，叫声断断续续的刺激着张福根的每一根神经。“你是跟他说你玩的不开心了，他准保说你不正经，想野男人了。还是自个弄吧。妹子，你过来帮我搞搞。”
　　“姐，我咋帮你搞啊，这种事我没干过，你还是自己来吧。”
　　年轻女子搓了搓自己的两只兔子，又在旁边拿起沐浴露往身上擦了一点。用自己的芊芊细手随便的在身子上这么一抹，张福根刚好在女人抹着沐浴露的时候看清了她的相貌，看上去应该是只有二十几岁的样子，一副城里人的白嫩样儿，长的还是不错的，尤其是那身材，匀称的跟个啥子似的，那里都很瘦，唯独两个兔子看着很结实，一瞅就知道是在男人身子下面身经百战的那种类型的女人。
　　“姐啊，你咋子能这么糟蹋自己呢，真是的。”
　　年轻女子的手伸到了自己的下面，不过她不像娘们那样自己弄自己，而是轻轻的在自己的玉门以及玉门外面的一些地方轻轻的擦拭着，试图把自己的下面弄得更干净一些。才能让自己的身子更加的舒爽一些。
　　“妹子，过来，帮姐姐弄弄。”
　　娘们招手叫着年轻女子：“姐这自己弄自己也算是舒坦，还是你帮我弄弄，估计能好受一点呢。咱们女人就得自己给自己找乐呢，不是。”
　　“姐，我真不帮你弄了，我还嫌你那里脏了吧唧的呢，要搞啊，你自己搞吧，我也洗的差不多了。”
　　年轻女子说着就站了起来。想要出去擦擦身子回屋。
　　张福根看的愣住了，这个年轻的娘们下面一点毛毛都没有，一根都没有，难道她就是书上说都白虎，书上说这种女人的那种渴望特别的强烈，一般的男人是没有办法满足的，张福根往前凑了凑身子，看的更加的真切一点，女人的两片花瓣已经黑红，从上面就能分析出她已经是若干次的被男人骑着干了，都把那两片原本粉红的花瓣磨的发黑了。这样的女人得需要一个啥样的男人才能伺候好啊，张福根心说，恐怕也只有老子能干好她吧。
　　“过来啊，帮姐弄弄上面就成，下面我也不用你弄，我自己来。知道你爱干净呢。”
　　娘们拽着年轻女子的手：“过来帮姐弄弄，算是姐姐求你了还不成吗。”
　　“姐，你啥子时候开始干上这个了，这个可不好啊。”
　　年轻女人被她拉到了水边：“咱们女人需要的还是男人的大家伙，不是女人的手的啊。”
　　“我知道啊，你咋子还教训起来姐了，你是不知道姐的苦衷啊，你的男人要是跟你姐夫那样，你也得跟我似的。”
　　娘们拉着年轻女子的手就把她拽到了水盆子里面。略带商量的语气说道：“你就帮姐这一回，这男人不中用，咱们自己再不中用的话，那姐活着还有啥子意思了。”
　　“成，那我就帮你这一回，说好了，就这一回哦。”
　　年轻女子叹了一口气，把自己的手按在了娘们的两个兔子上极其不耐烦的揉搓起来。“姐，这回咋样。好点了吧。”
　　“还成吧，妹子啊，用你的两个大家伙来蹭姐姐的两个家伙。”
　　娘们有点得寸进尺：“这样咱姐俩都幸福，做女人就得对自己好点，过来。”
　　“这个，这个。”
　　年轻女子犹豫了一下，毕竟她还没有干过这种事情，一旦自己有了需要，身边总是有男人过来冲锋陷阵，所以一直也就没有机会自己搞自己呢。也不用自己搞自己，男人远远比手指受用多了。“姐，你还是自己弄吧，我这个，有点不习惯，你说咱们两个女人有啥子好搞的呢。”
　　“你来吧，女人跟女人的乐趣多着呢。”
　　娘们抱着年轻女子就搂到了自己的怀里，然后用自己两个硕大的兔子蹭着年轻女人两个同样硕大的兔子。
　　“恩～～。”
　　蹭了几下两个女人都有了反应。
　　“妹子，这个办法不错吧，是不是也挺享受啊。”
　　娘们洋洋得意的抠着自己的下面，张福根隐约的能看见她玉门里面流出来的液体跟水盆中的水渐渐的融为一体，有点分不清哪里是她身子里冒出来的，哪里是水盆里的。总之是水汪汪的一片：“妹子，你在这里多住几天吧，咱接连天天都在这洗澡，多享受啊。”
　　“姐，这哪成啊。你还是得让你的男人好好的伺候你，这么时间长了你还不得有心理病啊？”
　　年轻女人抱住娘们，用自己已经的一塌糊涂的两只兔子跟她的两只兔子在水盆中对峙着，不时的用自己的手也往自己的下面弄几下，不过他没有娘们那么明目张胆，就是弄几下后然后就收手，这就足以她满足好长一段时间了。“姐，咱们就这么做，你就舒坦了？”
　　“这才哪到哪啊，这咋子能舒坦呢，要不是怕你嫌姐姐脏，让你用手指弄姐姐的下面，保证跟男人的家伙一样的受用，甚至比男人的家伙还厉害呢。”
　　娘们抖动了几子，雪白的在水盆中激起了一点点的浪花：“妹子，你自己试试，保证受用，不好玩的话姐姐就算是白说了。”
　　“真的？”
　　年轻女子是有点动心，半信半疑的看了看娘们的脸色，这次就大胆的把自己的手指伸到了自己的玉门里面抠弄了一会儿后，身子也在水盆中颤抖了几下：“恩！～～姐，你还别说，恩～这感觉不错，自己还能控制节奏呢。”
　　“对吧，姐哪能骗你啊，还有更刺激的呢，咱姐俩你弄我我弄你，保证比这个过瘾过了。”
　　娘们的手在水中洗了洗，拿到了年轻女人的胸前，顺着她的肚子游走到了她的下面，接着就在她的玉门上面的黄豆粒揉了揉。“妹子，这个更受用吧，男人拿手指头哪懂得怜惜咱们女人啊。”
　　娘们的手扎进了年轻女人的窄缝中，随便的搅和了几下：“妹子现在有了感觉了吧。”
　　“恩～～姐，我有点想要男人了。”
　　年轻女人一阵沉吟：“恩！～姐姐，我想要男人了，咋子办啊，想要男人真正的家伙，要那种粗壮要那种硬度，恩～～。”


第076章 水盆中@双飞（上）
　　张福根听着年轻女子的话，在房上再也趴不住了，心说这不就是现成的男人吗，我大家伙的粗度跟硬度一定让你百分百的满意，于是身子一滑，跳到了水盆旁边，略带笑意的说道：“我带来了现成的家伙，好好的伺候你一下。”
　　“你是谁啊？”
　　年轻女子看着张福根，下意识的捂着自己的身子，两只手同时的护住了上面和下面：“你咋子过来了。”
　　“我听你说想要男人的大家伙，我就过来了。”
　　张福根哈哈一笑，蹲在了水盆的边上：“你们刚才玩的可真够劲儿啊，我来陪你吧。”
　　“姐，他是谁啊？”
　　年轻女子把求助的目光投向娘们：“他咋子还过来了，咋办啊？”
　　“他就是张福根，我跟你说的那个大家伙的小伙子，现在是村长。”
　　娘们哪里都没护着，痴痴的看着张福根。
　　年轻女子听完娘们的一番介行绍后，眼睛也转向了张福根的那里，果然见到一个大包。很大的那种，随即又低下了头。
　　“别怕，我这大家伙就是用来给你们女人的小缝吃的。”
　　张福根从裤缝中掏出了自己的大家伙，趁着女孩子不注意就在她的胸上顶了一下：“咋样？够大吗？”
　　“啊。”
　　年轻女子本想租住张福根的，可一伸手却不偏不倚的抓住了张福根的大家伙，确实是很粗壮，比她想象中还要粗壮的很多。当时浑身就麻酥酥的，眼睛也有点攒花。
　　“你干啥子抓着我的大家伙不放手啊，你想吃了它吧。”
　　张福根一笑，抽出腰带就脱下了裤子，又在两个女人的惊诧中撤掉了衣服，整个人完全的暴露在两个人的面前：“咋样？这家伙还算是够个吧，你们姐俩的小窄缝缝是不是想要了啊。”
　　“你想干啥子啊？”
　　年轻女人彻底的惊呆了，她没想到张福根居然在她们的面前把自己的扒的：“我们姐俩可洗澡呢，你想干啥子。”
　　“一起洗啊。”
　　张福根跳进了盆子，抱住了年轻女人：“我瞅着你长得不错。”
　　“你放开我，你这是要干啥子啊。”
　　年轻女子推着张福根的身子：“你出去啊。”
　　“我出去干啥啊，我就是来洗澡的，来，我帮你搓搓。”
　　张福根的手在年轻女子的身子开始胡乱的游走起来，她的皮肤很是光滑，而且白嫩白嫩的，摸的张福根更想把自己的大家伙扎进去了。“我帮你洗洗下面吧。”
　　“不用，恩～不用。”
　　年轻女子的手晚了一步，没等伸到自己下面的时候，张福根的手已经插进了自己玉门最里面，干净的指也已经轻轻的碰触到了自己的最里面的柔软，年轻女子当时就身子一软趴在了水盆边上。
　　“我帮你洗的干净，刚才你么姐俩干的那些事我都看着了，这种事没有男人怎么能玩的开心呢。”
　　张福根的手指宛若一条蛟龙一样在她的玉门里面腾空而起，兴风作浪。把她玉门里面渗出的那点液体都搅的天翻地覆，顺着张福根手指的进进出出而流到了外面，于干净的清水混在一起。
　　“不，恩～～要，恩～～，张福根。恩……”
　　年轻女子抖动了几子，在张福根的剧烈翻腾下，她的身子彻底的瘫软。像是一条小蛇一样在张福根的手指下剧烈的随之颤抖，在水盆中一扭一扭。
　　“不啥子啊，你想要了是吧。”
　　张福根洋洋得意的笑着：“你看看你姐姐，人家看我的家伙就流口水，你咋就不想要呢。你肯定是想要了。”
　　“恩～～我，真的，不行，恩～我比你大。”
　　年轻女子试图摆脱张福根，可是每一次的挣扎都让张福根更兴奋，也会给自己带来更多的快感。
　　“你什么比我大，你那里啊，好小啊，只要我的大家伙扎进去，你那里都得胀开。”
　　张福根用自己的大家伙在她的屁股上蹭了几下：“大美女，想要了吧，一瞅你就是身经百战，咱俩干干正好。”
　　年轻女子彻底的老实了，自己的那点力气都放在了叫声上，她的确是身经百战的熟女。也就更清楚自己现在的处境，她不像是处子那样能控制住自己，一旦被男人弄了之后就会动弹不得，如果男人的手法很好，是个高手，一定会激起她对男人大家伙的渴望，张福根就属于这种人。
　　“咋子不说话，不说话就是想要我骑着你了。”
　　张福根抽出自己的手指从后面抱住年轻的女子，手指在她的嘴巴前晃了晃，然后顶在她的牙齿上，年轻女子识趣的张开嘴巴，用舌头把张福根的手指卷进了嘴里，在她的一番精心舔弄下，张福根手上沾满的那些她下面出来的液体都被她咽进了肚子里面。
　　“你的胃口真好啊。”
　　张福根挺着自己的家伙在她的玉门后扎了扎，每一次都正好的扎在她的洞壁上，就是不进入，如此反复做了几次。
　　“恩～～好。哦～～・・。”
　　女子有点不知如何是好，想要又不好意思说出口。
　　“你别糟蹋我妹妹，要祸害就祸害我吧。”
　　一旁的娘们还算是够义气，伸手握着张福根的家伙就送到了自己的玉门口，然后搂着张福根的屁股用力往回一带，扑哧一声，家伙的撞击在水面上激起了一点点的浪花。
　　张福根这边当然知道娘们就是冲着自己的大家伙来的，他不能错过骑年轻女子的机会，两个娘们他都想要，于是抱住女子放在自己的身边，手径直的按住她的黄豆粒。
　　娘们是异常的凶猛，来来回回不辞辛苦的带动着张福根的身子。
　　“你现在想要了吗？”
　　张福根贴着女子的耳朵说：“你看看你姐玩的多好啊。”
　　“恩～～～有我姐就够了，你饶了我吧，我不想跟你做啊，我有男人了的。”
　　女子说这话的意思是求饶，不过张福根听着就是想要的意思。哪有说的这么放荡的不想要的。
　　“好啊，那我就饶了你，不过你要让我在你的小缝中扎一扎。”
　　张福根伸出舌头在她雪白的玉颈上舔了舔：“要不然我就赖上你了，到处跟着你，还跟你对象你说你叫我睡了。”
　　“不要，恩～不要啊。”
　　女孩含糊其辞的说道：“你不能这样。”
　　“你不要啥子啊？是不要我骑你一次，还是不要我跟你的男人说啊。”
　　张福根的手揪着她的兔子头往外一拎，然后松开手，她的兔子在张福根的手指作用下微微一颤，像是一团雪花由天空垂向地面一样。“你要是不想让我骑着你一次呢，我就多骑你两次，你要是想让我不跟你男人说呢，我就狠狠的骑着你干一次。”
　　“都，都不要。”
　　女子的声音越加的细微。“你，你还小。”
　　“我小？我的家伙大着呢，我看倒是你那里小吧，能不能禁得住我的冲击还是两说呢。”
　　张福根拔出在娘们玉门里的家伙：“那咱们现在就试试谁的小好不好？”
　　“恩～不成。我，不成。”
　　女子此刻娇喘连连，叫声骤然增高。“咱们两个不般配呢。”
　　“谁说要跟你般配了，我就是要骑着你干，又没说要娶你。”
　　张福根微微一抬屁股，瞅了瞅年轻女子的玉门，水流成河，不知道是水盆里的水，还是身子里流出来的水，总之是一片。
　　“你又想干啥？”
　　女子在张福根抬起屁股的时候，就知道他准备冲过来，身子往上一挺，半蹲在水盆中：“咱真的不能这样，被人知道了，别人会说是我勾搭你的。”
　　“勾搭就勾搭呗。”
　　张福根抱着女子的腰，让她慢慢的蹲在了水盆中：“我这个人就不怕别人说，他们爱咋说就咋说。”
　　“福根，你不就是想找女人的那里扎马，你过来扎我吧。”
　　娘们又忍不住了，如狼似虎的就扑了过来：“我这里随便你扎，你想咋扎就咋扎，你看咋样？”
　　“你那里哪有你妹妹这里嫩啊。”
　　张福根瞟了一眼娘们：‘我跟你的帐还没算呢，等一会我干完你妹妹再找你算账。”
　　“咱们有啥子账啊？”
　　娘们一下就懵了。
　　“今天在山上你们干的好事，乡长发脾气了，差点就把我给撸下来。你说该咋办啊？”
　　张福根恶狠狠的盯着娘们：“你等着，我现在没空搭理你，我要干你妹妹了。”
　　“那你说得咋办啊？”
　　娘们退了退：“我也不知道你们俩能上山啊。”
　　“咋办？看我心情好不好吧，心情不好，我搞死你们家，用村里的广告喇叭给你广播一下你们今天干的好事儿。”
　　“福根，咱都一个村子里住着，你不能这么干啊。”
　　娘们一个冷战：“那你说咋能让你心情好啊。”
　　“咋能让我心情好？”
　　张福根想了想说道：“我现在也没想好呢，等我干完你妹妹估计心情就能好一点。”
　　“妹子，委屈你了，姐不是人啊，为了我，你就让她骑了你吧。”
　　娘们开始求她的妹妹：“你姐夫要是知道了这事儿一准跟我离婚。”
　　“姐，哦～～。”
　　女子张嘴说话的这会儿功夫，张福根的大家伙稳稳当当的扎了进去。


第077章 水盆中@双飞（下）
　　张福根的家伙这么一进去，娘们跟女子都消停了，女子则是先用比较幽怨的目光扭头看着张福根，之后瞅瞅娘们，然后闭上了眼睛。
　　“呀，瞧你这眼神好像是不大乐意啊。”
　　张福根挺了一子，身体跟水盆中的谁撞击发出了一阵啪啪的声音。“咋了？我的家伙不够大，不能满足你呗？”
　　“哦～张福根，你，恩～。”
　　女子在张福根的进入后先是一惊，心里琢磨着世界上怎么会有这么大的家伙扎进自己的玉门，好像自己的的玉门在他的大家伙面前真的很狭窄一般，根本就不堪一击的样子，随着张福根身子的抖动进进出出，女子那种被塞满的充实感掺杂着一种从未有过的巅峰感立刻就侵袭了全身，搞的她只想在张福根的大家伙下做一次真正的女人，那种真正的被男人的大家伙给挑的飞起来的女人。“张福根，哦～我没想到，你，恩～会。会这么。”
　　“会这么强大吧，我就跟你明说了吧，但凡是尝过我大家伙的女人，就没有一个不惦记着的。”
　　张福根抱着女子的腰部，在水盆里兴风作浪，只见一阵阵的浪花在张福根的冲击下被激起，染满了三个人的身体。
　　“恩，～确实是好东西，恩，能让女人飞起来的棒家伙。”
　　女子赞扬着张福根的能力：“你做的，也很好，搞的，搞的，我，哦～～。”
　　“是不是搞得你现在就想结千结实实的把我的大家伙整根都吞没了啊。”
　　张福根对自己的家伙那是一个信心十足，他就知道任何尝过男人东西的女人碰到自己的家伙都会身不由己的想要。
　　“恩。你这家伙，要是给了处子，还不把人家给挑哭了，这也忒邪乎了，我都有点受不了了。”
　　女子渐渐的往前凑着身子，争取不让张福根的大家伙从后门直接冲进来，有几次张福根的家伙头已经撞到了她的玉门最里面的柔嫩上，顶的她里面火辣辣的疼。
　　“你跑啥子啊。”
　　张福根乘胜追击，直接把她的身子逼到了水盆边上，让她在没有逃路：“怕我的大家伙顶碎了你啊？”
　　“恩，你的东西已经快要把我给顶碎了。”
　　女子无处可逃了，想在退回来，不过张福根的大家伙那里肯给她退路，从后面一路追杀，这次又顶在了自己的立面那个小口口上：“啊～张福根，你，你的家伙太长了，扎到，扎到我了。”
　　“不扎到你，咱们咋子能过瘾啊。”
　　张福根嘿嘿一笑，挺着身子又追击了上去。
　　“福根，我妹子真不行了，你来扎我吧，我禁得住。”
　　娘们看的眼睛都红了，尤其是盯着张福根的大家伙一点点的没入到自己妹妹的玉门里面，她那两片娇嫩的花瓣在张福根的家伙冲击下颤抖着：“你来扎我吧，一会儿我妹妹就晕了，我能挺住，来吧。”
　　张福根瞅了瞅在自己身子下面的年轻女子，她此刻只有张大嘴巴喘息的份，张福根也能感觉到自个的家伙扎在她最里侧那个狭小的洞口发出的噗噗的小声响，并且女子的脸再自己一次又一次的撞击下有点扭曲变形。
　　“好，我今天豁出去了，就大战你们姐俩。”
　　张福根拔出自己的家伙，女子疲惫不堪的抱着水盆的边缘喘息着。“一会儿我再来收拾你，先让你喘口气。”
　　“啊？”
　　女子一听一个颤栗。也就是说刚才那种感觉一会儿她还能感受的到，心里有些说不出来的滋味，毕竟那些感觉太美妙了。而被张福根撞击的那几下，虽然有点疼，不过跟那飘起来的感受一比，差的远呢，所以打心眼里来说，女子还是希望张福根的大家伙光顾自己的玉门的。
　　“哦～张福根。”
　　娘们在张福根的身子下也是尝尽了女人被男人安慰的滋味：“你真棒哦。哦～。”
　　“废话，我要是不这么棒，你能整天惦记着跟我玩啊。”
　　张福根的大手粗暴的拧着娘们的大兔子，她的兔子可能是经历了无数风雨，所以即使是张福根再这么拧捏，也都是没有女子的。“我要把你干的以后一睡觉想到我自己就湿了。”
　　“恩～可不是，你是咋知道的，自从那天在树下被你折腾了之后，每天晚上一想到这些我就难受的要命，恩～・有时候白天想到的话都湿了呢。”
　　娘们不像女子那么扭扭捏捏，仗着自己的玉门很深，所以不断的往后拱着屁股，每一次把张福根的大家伙整根的吞了进去后，都没有被他的家伙头撞到。可见其深度不可测。
　　“呀，你还真深啊，以前咋没发现呢。”
　　张福根拎起她的腿，找了一个自己的家伙跟他玉门正面冲击的最佳角度，把自己的大家伙送了进去，然后又挺着屁股努力的把自己的家伙整根整根的送进去，这回有点感觉，好像是自己的家伙头隐隐的碰触到了一块柔嫩，不过是刚刚挨着，没感觉出来究竟是不是她那个小口口。倒是这一下让娘们周身一颤，居然泄了。“哈哈，你这么快就不成了啊，我还没玩够呢。”
　　“恩～我还想要，咱接着来哦。我到了巅峰了。”
　　娘们玩命般的将自己的身子左右摇摆，要让张福根的大家伙在自己的洞壁里面左右摇摆，在那层褶皱上滑来滑去。
　　“哎呀，你还偷着看呢。”
　　张福根不经意就发现了女子在盯着自己的下面瞅，满脸通红的，虽然夏天是热了一点，但不至于热成这样啊，一定是心理又开始琢磨起自己的大家伙了。张福根搂过女子，把她放在娘们的身上，让她们背靠着背一起在水盆中：“你又想要了吧，那我就得成全你啊，谁叫咱们的大家伙这么棒了呢。”
　　“恩，你能行吗？还能坚持啊？”
　　女子以为张福根和她姐姐的一番运动，应该达到了快射的冲动：“你忒吓人了，这么半天了还没射呢。”
　　“咋？你想要我的那点精华的话，我都射到你的身子里面好不好啊？”
　　张福根从娘们的身上拔出自己的家伙，挺着屁股慢慢的送进了女子的玉门里面。“这下便宜你了，老子还真要射了。”
　　“恩～～。”
　　女子早就看的想要了，要不是张福根发现她，她也打算过去摸摸张福根的东西，以此来提醒张福根，还有一个自己存在着呢。原本自己的下面就看的湿漉漉的，再加之自己的身体被张福根从水里捞出来，所以张福根根本就不费吹灰之力就送了进去。女子只感觉下面火辣辣的被男人的大家伙浇灌了。当下就不由自主的颤抖着身子：“张福根，你，怎么，怎么这么厉害呢。”
　　“我这还算是厉害的，要是你不走，改天咱俩找个背静没人的地方，我给你来点更厉害的。”
　　张福根在女子的刺激下更加的兴奋，使劲的拱着她的身子。
　　“啊，福根，我受不了了，胳膊都酸了。”
　　在女子身下的娘们有点支持不住了。“福根，你们下去搞吧。”
　　“好啊。”
　　张福根搂着女子的腰就把她抱了起来。双手从她的屁股往前环住她的细腰，之间刚好停在她的玉门上面那颗黄豆粒上，真的是刚刚好。他当然不会错过让这个女人更加巅峰的机会，自己的前面撞击着她的屁股，家伙冲击着她的玉门，而手指则是玩弄起了她的黄豆粒。
　　“哦～张福根，你的，手，你，哪里都那么厉害啊。”
　　女子不停的向下弓着腰，浑身越来越是不出来气力，好像站都站不稳一样，张福根的冲击的确让她神魂颠倒欲罢不能。
　　此刻张福根刚好趴在她的后背上，探出自己的脑袋看着女子的玉门，跟在放上看到的一样，那里还真就是没有一根的毛毛。真是个白虎，这么一看所有的动作都停了下来。
　　“你看啥子呢？”
　　女子正在兴头上，张福根的嘎然而止让她有点不痛快，这就好比在云端上一下子就掉了下来一样：“你咋子不弄了呢。”
　　“我看你那里咋子一根毛都没有，还真邪乎啊。”
　　张福根还是瞅着女子的那里，没有了毛毛，也没有毛毛被刮过的痕迹，那里隐隐约约的显得很是清爽，因为角度的问题，张福根没有看的太清楚。
　　“你想看就早说啊，我给你看就是了。”
　　女子从张福根的怀里挣脱出来，坐在了水盆中，双腿夹着张福根的身子，把脚搭在了水盆的边上：“这回你瞅瞅吧。”
　　“恩，这我可得好好的瞅瞅。”
　　张福根忙低下头聚精会神的盯着女子的那里看。原本应该是长满丛林的地带干干净净，跟她上面洁白的身子一样的洁白，可能是因为相互比较的作用下，女子的两瓣花瓣显得稍微的发黑。“呀，你这东西长的可真带劲儿啊。”
　　张福根用手摸了摸女子的干净地带，皮肤细嫩，光滑的很：“别的娘们都长的东西你就没有，我可在书上看到过这样的情况，据说叫白虎呢。”
　　“你的见识还蛮多的呢。”
　　女子微微一颤：“那你想不想要我这只白虎呢。”
　　“这还用问吗，等我看够了，我在骑着你干。”
　　张福根爱不释手的摸着女子。


第078章 水盆中依旧狂欢
　　“那你可快玩弄够了啊，我这边都急着呢。”
　　女子有点着急了，被张福根这么折腾啥样子的女人能不着急啊“你还得多长时间啊，一会我姐夫就回来了，看见我姐光溜溜的跟咱们在水盆里还不跟你玩命。”
　　“你说的有道理。”
　　张福根低头一琢磨还真是这么个理儿。于是再次把自己的大家伙送进了女子的玉门中。“对了。你男人在城里是干啥子的啊？”
　　“我男人，是做小生意的。”
　　女子又一次的尝到了张福根的大家伙，不免有点兴奋。挺着自己的身子看了看别的女人应该长满毛毛的地反，随后瞟了瞟张福根被自己一次次吞没的家伙，满意的笑了笑。
　　“你男人是做啥子生意的啊？”
　　张福根奋起冲击。
　　“他呀，就是有一个小苗圃场，专门卖一些小树苗啥子的。”
　　女子承接着张福根的带给她的塞满：“你咋子突然问这个干啥子啊？”
　　“我们想弄一些小树苗呢，如要杨树苗。”
　　张福根心里打起了算盘，要是女子的男人想把树苗卖给自己就势必要给自己上钱，那就又能有一笔意外的小收入了。“只要你男人有诚意的话，咱们倒是可以合作的呢.”“哦～～你先扎我，我要。”
　　女子扭动着自己的蛇腰，腿紧紧的裹着张福根的身子，双手按在水盆的边上：“那好啊，我回去跟我的男人说一声，看看他有没有这个想法，哦～张福根，快点，我，我要来了。快，哦。”
　　“恩，你回去就跟他说，要是有诚意的话就带着诚意过来，咱这几百亩的荒山都要栽上树苗呢，够你们赚一笔的了。”
　　张福根挺着自己硕大的家伙一路分开女子的花瓣，在她那干净的玉门中吞云吐雾，好不享受。
　　“好啊，好几百亩的山地啊，那得用多少的树苗啊？”
　　女子的身子越加的僵硬，随之而来的就是一阵，就在她的时候，张福根的大家伙狠狠的顶住了她的玉门里面最小的那个小口口，然后家伙猛烈的抽搐了十来下。
　　“哦～～”俩人同时叫了出来。
　　“你就这么射了啊？”
　　娘们很不甘心的过来瞅着张福根的下面：“我还没尝到滋味呢，你咋能射呢。”
　　“刚才不是骑着你了吗。”
　　张福根趴在女子的身上，就在家伙要萎靡下来的时候，狠狠顺着她的窄缝又扎了几下，之后一蹶不振。
　　“可是，我还没被你扎够呢，你的大家伙每天扎我几遍我都不够呢，就想着你能天天扎我呢。”
　　“好吧，等以后有机会我天天来骑你。”
　　张福根从女子的玉门里抽出了自己的家伙，又在水盆中洗了洗。
　　“那你可要常来啊。”
　　娘们笑呵呵。
　　“对了，我才想起来你跟李德顺的事情我马上就要用广播给你们广出去，这件事的影响很不好，乡长批评了我。”
　　张福根跳出水盆在太阳下晾着身子：“乡长还说这件事一定要严肃处理，不能就这么算了。”
　　“啊？真的要广播啊？”
　　娘们当时就吓得魂不附体：“这可咋整啊？”
　　“我也是没办法啊。”
　　张福根做出一脸的无奈状：“除非是能打通乡长这边的关系，否则你这件事绝对完不了。”
　　“张福根，你说该怎么打通呢？”
　　女子扭着腰扑了上来，抱住张福根，搓着他的大家伙。
　　“其实也不难了，要么你过去陪着乡长睡一觉，要么就出点钱呗，这年头也只能破财免灾了。”
　　张福根搂着女子笑嘻嘻的说：“你这白虎一定找男人稀罕，到时候你见了乡长，只要咔嚓的把裤子一拖，保证啥子事儿都能办成。”
　　“是吗？可是我不想陪乡长睡觉啊，总不能因为我姐的这点破事我就到你们这儿随便陪男人睡觉吧。”
　　“那我也没办法了，只能花钱了。”
　　张福根摊开双手：“要不我就得广播了。”
　　“那你看看得多少合适呢？”
　　女子的身子在张福根的身前扭动着，两个人的皮肤在太阳下就这么摩擦着。摩擦的张福根差点就又要硬了起来，这样城里回来的女人实在是忒招人稀罕了，搞的人晕头转向的，尤其是办那事的时候，每一个动作都那么的娴熟，每一个叫声都那么的勾人心魂。还有就是农村娘们不曾有的那么洁白细嫩，妖艳放荡，总之这一切无不让每一个男人动心。
　　“我看咱也别多拿，就两千吧，也不多。主要是那么个意思。”
　　张福根兜着女子的屁股抚摸着，弹性十足，按上去立马就出来一个坑，接着弹起。
　　“两千啊，我姐姐她一个种地的，哪弄这么多钱去啊？”
　　女子伸出舌头舔舔自己地嘴唇，娇艳的说道：“你在给通融一下呗，以你现在的身份说个话怎么着还不值个千八百的。”
　　“恩。”
　　张福根看着她的在纯外游走，立刻怦然心动，她的小舌头咋子就那么让人着迷呢，事实上这个城里回来的女子处处都让人着迷。于是张福根伸出自己地舌头，在她的唇外就把她的包围起来，俩人舌尖轻舔，互相索取。张福根厚重的舌尖总是能在她灵巧的下游刃有余的着她的激情。
　　“那咱们就这么说定了，让我姐姐拿一千块钱。然后你去乡长那里帮着说和一下。”
　　女子抽回舌头，抬起腿在张福根的腿根上蹭啊蹭的：“这么点的事情你张村长不可能不帮忙吧。”
　　“帮是肯定得帮，不过那一千块钱是不是少点了啊，人家一个乡长，你就给一千，这未免忒寒颤了点。”
　　张福根摸着女子的腿，由外侧摸到内侧，由圆滑的腿肚摸到了腿根。
　　“那就一千五咋样。我咋感觉咱是在生意呢，咋还讨价还价的呢。”
　　女子的两个兔子猛烈撞击了一下张福根的胸膛：“你说这样好不好啊？”
　　“成，这次我就豁出去这张脸了。一千五就一千五。”
　　张福根心一横，一千五就不少了。
　　“还有个事儿人家还没跟你说呢。”
　　女子抱着张福根的脖子，舌尖在他的脖子上蹭了起来，很轻很温柔，可能是女性特有的那种温柔，舔着让人意乱情迷。
　　“啥子事儿，你说吧，只要我张福根能办的，肯定帮你办。”
　　张福根闭上眼睛任由女人在自己的脖子上胡作非为。
　　“就是你刚才骑着我时候说的那件事啊，你说的那个树苗的事儿，是不是真的啊？”
　　女子极尽温柔的问。
　　“当然是真的了，这种事我能跟你撒谎吗？”
　　“那你能不能把那树苗都包给我们啊。”
　　女子用下面拱了一下张福根，尽管玉门上还是湿漉漉的，把张福根的身子再次弄湿。“你放心，我们亏待不了你。”
　　“不是你们，是你不要亏待我哦。”
　　张福根也拱了一子，做了一个那种动作，自己的软了吧唧地家伙撞在了女人的玉门上面一块。“咋子就成了你们了，我看是冲着你哦。”
　　“好啊，我肯定不会亏待你的。”
　　女子说道：“你想要我的什么我都会给你的。”
　　“不过这件事还得跟村委会研究一下，毕竟他不是我个人说了算，反正都是买树苗，谁的都差不多。”
　　张福根抿嘴一笑，不给老子钱，你就别惦记着了，光凭你一个身子有什么用啊，老子射完了不还是那样，还是钱实在。
　　“那你可要多帮我说说话，成与不成我就看你的了。”
　　女子放下腿，低下头，将张福根的大家伙含在了嘴里：“你瞧瞧你这里脏了吧唧的，我帮你弄干净吧。”
　　“好啊。”
　　张福根双手叉腰，挺着自己的下面。
　　只见女子一只手握着张福根的家伙，舌尖轻顶着张福根家伙最前面的那个小口口，手又不住的套弄，几下后，彻底的把张福根的大家伙含在嘴里进进出出几下，就在张福根的家伙硬了之后，把他的家伙吐了出来：“好了，这下干净了不少。”
　　“是啊，还真干净了呢。”
　　张福根托着自己的家伙瞅了瞅女子：“你这功夫练得还真到家，就是厉害，想不佩服你都不成呢。”
　　“是吗？你这家伙也忒不扛弄了啊，这么几下就硬了，你瞅瞅，还是那么的粗壮呢。”
　　女子只是看着张福根的家伙，并没有别的动作。“你这家伙可真了不起，刚做完就能硬，难怪你说你碰过的女人都惦记着呢。搁谁谁不惦记啊。”
　　“那你惦记不惦记啊。”
　　张福根在空气中甩着自己的家伙，表情相当的凝重，像是马上又要开始了一场大仗一样：“这么好的东西你就一点都不惦记？”
　　“谁说我不惦记了，你这家伙能要命呢。我当然是点击了。”
　　女子的身子再次的凑了上来，用自己玉门上面那块稍稍隆起的地方在张福根的家伙上面左右摇摆。“你是不是又惦记上我这白虎了，又想来了吧。”
　　“必须的啊，不想来我这家伙是不是白硬了吗？”
　　张福根抱住女子的腰，以免她后退。


第079章 村委会里离别
　　事情跟张福根预料的一样，女子还真给他来了一招欲擒故纵计，张福根的家伙扎下去的时候，女子的身子往左侧一扭，轻松躲过。张福根就挪动了一子从左侧攻击上来，结果女子的身子又扭向了右侧，这一下又落空，张福根心说，跟老子玩上了，有你好受的，咱也跟你来个欲擒故纵。想到这里张福根像个疯子一样把女子逼到了墙边，然后两条腿夹住她的，自己则是挺着家伙顺着她的腿根部慢慢的送了进去。女子这次是无处可逃了，眼瞅着张福根的大家伙是那么温柔的一点点的送到了划过自己的花瓣，直接扎进了自己的玉门里面。
　　张福根进去后，嘴角微微上扬，淡然的笑了一下，随之一阵更为凶狠的冲刺：“舒坦吗？”
　　“哦～张福根，你，你，哦～”女子就连说话的力气都没有了，在张福根的家伙下面气喘吁吁，叫声连连。
　　“舒坦就好。”
　　张福根猛的抽出自己的家伙，在女子的期待和错愕中转身跟着娘们进屋取钱去了。
　　“这就完了？”
　　女人很不情愿的看了看自己的下面，刚刚吞了张福根的家伙没几下，就这么完事儿了？
　　“完了，等咱们谈好了树苗数的事情再说吧。”
　　张福根心说，老子就是要整整你，等几天让你主动来找我。不过来低三下四的求我，我还不骑你了呢。“你穿上衣服吧，今儿咱就到这了。”
　　张福根拿着一千五百块钱出了娘们的家，这么粗略的一算，当上村长还没几天，这个外快都捞到将近一万了。
　　张福根去了村委会，刚好所有人都在，正七嘴八舌的议论着，无非就是张福根的大棚计划跟荒山计划，多数人都认为张福根不能一口吃个胖子，得先抓一样。此时，张翠玲也在。
　　“姐，你也过来了，我还以为你不会来了呢。”
　　张福根笑着说：“吴大疤没来吗？”
　　“他在我家里呢。”
　　张翠玲步伐轻盈的走到张福根面前，很开心的样子：“福根，听说你要大干了？”
　　“恩，必须的，你不是告诉我要为乡亲谋福利吗？”
　　张福根坐在了张翠玲的位置上，冲着大家伙招了招手。“大伙都安静一下，咱们现在就说一下荒山跟大棚的事情。”
　　“我是这么考虑的，大棚的事情可以现在马上就着手办。”
　　张福根顿了顿，弹了弹烟灰，扫视着众人，接着说道：“至于那片荒山，我也想就在今年的秋季插上树苗，明年一开村养殖场的项目就上马，不过我说一点，这都是咱们村里的项目，吸收个人资金以入股的形势参加管理。”
　　“这一下子整这么多，咱村里的那点钱根本就不好干啥啊？”
　　老支书提出了质疑。“要是村民不投资，不做的话，大棚形不成规模，那不就是白忙活了吗？”
　　“说的有道理，我想好了，如果村民们都不投资的话，我们就以村委会的名字发展大棚，资金这块我解决，以后个人想投资的话也可以。”
　　“那不是便宜了这帮村民吗？”
　　陆海说道：“这事儿不能便宜他们，要是先交钱的话咱就给他们机会，不交钱的就不管了，谁叫他们认识不上去呢。”
　　“话不是这么说的，我是村长，我就要带领打击爱致富，不是我一个人致富。”
　　张福根碾灭烟头：“没有反对的话，我们就开始吧。马上召开村民大会。那个谁，陆海你去广播一下吧。”
　　“福根，你过来，我跟你说几句话。”
　　张翠玲把张福根叫到了他的办公室。
　　“啥子事儿？”
　　张福根乐呵呵的关上了门，就算是不能跟张翠玲那个，张福根也愿意跟她在一起。哪怕是就这么呆着也好。
　　“你以后可不要干坏事儿啊，好好的干你的村长，将来一定还能升官。”
　　张翠玲双眸闪烁。
　　“恩，我知道啊。”
　　张福根挨着张翠玲坐了下来，拉起她的手：“姐，你说的那么远干啥子啊，我这不是有你看着呢吗。”
　　“我要不干了，我跟吴大疤出去，打算去城里开个的店。”
　　张翠玲说这话的时候脸上一点表情都没有，没有那种原本该有的幸福。
　　“为啥子啊？在乡里不是挺好的吗。再说了，我这村里没你也不成啊。”
　　张福根说道：“姐，为啥非要去城里啊，在乡里你们也可以干点买卖啊。”
　　“有些事我不想跟你说的，但是我现在我必须得跟你说。”
　　张翠玲望着张福根说道：“我们之所以离开，是因为你。”
　　“因为我？”
　　张福根愕然。这事儿咋子就跟自己扯上了关系呢。
　　“因为，因为我也喜欢你，我爱你。”
　　张翠玲哭了，眼泪稀里哗啦的掉了出来：“为啥子我们要是姐弟。为啥子啊？”
　　“姐，你别哭了。”
　　张福根心里一下子就打翻了五味瓶，他自己何尝又不喜欢张翠玲呢，可是，那样能成吗？她们毕竟是姐弟，这是永远都改变不了的事实。张福根紧紧的把张翠玲搂进了怀里，这一次两个人都没有别的想法，她们只是认为老天爷对他们挺不公平的，这么好的一段感情，居然开过花，却没有结果。“姐，不管啥子时候，只要你想我，给我打个电话，我马上就去找你去。”
　　“福根，以后我们真的不能再见面了。我怕我们都越陷越深。真的不能在见面了。”
　　张翠玲在张福根的怀里哭的泣不成声：“这次没准就是咱姐俩最后一次见面了呢。”
　　“姐，你别哭了，你哭的我都想哭了。”
　　张福根摸摸自己的眼角，还真有点泪花：“咋还整的跟整死离别似的，过年你不得回来吗，到时候咱姐俩还能见面呢。”
　　“福根，你答应姐，一定要做个好干部，绝对不能干对不起老百姓的事。”
　　张翠玲不忘交代张福根：“咱们张家世世代代就没当官的，就你一个，你可给张家争口气啊。”
　　“恩，我一定好好干。”
　　“还有一件事，我要结婚了，吴大疤说他等不及了，想在去省城之前就把事儿给办了。”
　　张翠玲颤抖着身体从张福根的怀里挣脱出来，然后双手托着张福根的脸：“弟，我会想你的。”
　　“我也是。”
　　张福根直视着张翠玲，泪眼婆沙。
　　“弟，我。”
　　张翠玲的嘴巴一点点的朝着张福根的嘴巴挪了过来，两个人的两双眼睛相互的对望着，掺杂着很都说不出来的东西，有点伤感，也有失落。
　　“张村长，村民都来了。”
　　陆海敲了几下门，声音伴着敲门声传了过来。
　　“我知道了。”
　　两个人分开，看了看对方，然后一前一后的出来。
　　“大家都安静了。”
　　张福根摆摆手示意大伙安静下来。
　　此时，张翠玲正迈着步子一步步的朝着村委会外面走了出去。
　　张福根的眼睛一直都盯着张翠玲，心中不禁荡漾起难舍的情怀，夏天也是有风的，有一丝丝的凉风吹过，打着张福根的眼睛，让眼睛一凉一凉，直到传进自己的心里，凉透了自己的心。姐，祝你幸福，张福根在心里一遍遍的默念着。
　　张翠玲此间回头无数，每一次都是那么痴痴的看着张福根，然后迈开步子，再回头再迈开步子，夏天的太阳在她的头上像个蒸笼一样的烘烤着，烤的她很想哭，很想找个肩膀靠一靠，直到自己的视线再也不能看到轧钢福根为止。张翠玲这才大步流星的回家。
　　“我今天叫你们来有两件事跟你们说。”
　　张福根抹抹眼角，清了清嗓子：“第一件事就是我打算把高速边上的土地抽回来，盖起属于咱们村子的大棚，而且要统一管理统一销售。”
　　“这哪成啊？那块地可是我花钱包下来的。”
　　第一个反对的就是二狗子，这让张福根没有想到，林琳和王英站在二狗子的身边，还有自己的父母。
　　“这点我早就考虑到了，我会给你们补偿的，这点你放心。”
　　张福根望了望村委会的大门，白茫茫的一片，张翠玲的身影完全消失。
　　“那盖大棚是要钱的，我们没钱啊。”
　　又有人出来反对。
　　“没钱你就不要盖啊，有钱的就盖，一会散会的时候，想承包土地找我交钱签合同。”
　　张福根懒得跟他们解释，这种事情相信谁的心里都有个谱。盖大棚是有一点风险，不过一旦蔬菜上市，那么它们的价值就是几倍几倍的翻翻。”
　　在这里我要强调一点，绝对是自愿的，谁想承包都可以。”
　　张福根喝了一口水，接着说道：“咱们的荒山要种上杨树，而且开春还要在荒山上弄几个大规模的养鸡场，专门养那些小笨鸡，现在的城里人就好这口。我跟大伙说，这个也是入股掺资的形式。”
　　“那是个啥子形式啊，是不是就是让老百姓出钱给你们花啊。”
　　那个民兵连长理所当然的站出来反对：“还不是把钱都交给你们，然后让你们分了，当我们傻啊。”
　　“你不傻，但是我告诉我，我张福根会跟大伙签合同，你不想承包，不想入股的话，我不强求。”
　　事情由此陷入了僵局。


第080章 小两口酒后玩激情
　　会议大概是持续到了晚上八点多，这些人在民兵连长的蛊惑下一个个都提出了质疑，好在张福根很有耐心的跟他们一一解答，不过最后还是有很多没有解决的问题，大多数的人都明白了，只有极少数的一直以为村委会这是变相的找他们要钱，最主要的就是这么一点钱究竟能不能做好这几个项目。
　　散会后，张福根拖着疲倦的身子回了家，一路上他跟王英说了很多话，王英就是很崇拜张福根，认为他说的有道理，事情办的也好。
　　“那你晚上回家打算怎么犒劳我啊？”
　　张福根抱着王英，沉重的身子压在她瘦小的肩膀上。
　　“讨厌了你。”
　　王英脸一红，她一下子就联想到了那种事情上，咋子犒劳？无非就是用自己的身子犒劳呗。
　　“我哪里讨厌啊？是不是我的大家伙讨厌啊，扎的你生疼吧？”
　　张福根跟着王英步伐迈着步子：“我跟你说，今儿这事你看着吧，那个死人还得撺掇村民不要投资。”
　　“那你不是白忙活了，他们帮都不投资，你的设想就都是空谈了，没有钱咋子能实现呢。”
　　王英替张福根抱怨：“你说这个鲁康也真是的，你自己民兵连长干的不好被撤职了，咋子还能埋怨到你呢。处处都跟你作对。”
　　“他呀，不跟我最对我还真就不行。”
　　张福根神秘的笑着：“我跟你说了吧，我现在巴不得村民们都不投资呢，那这几样就都是我的了。”
　　“可是你有那么多钱吗？”
　　“有啊，我跟王乡长打好了招呼，乡里帮我一笔资金，然后再去信用社贷款。”
　　“可是我还是想不明白啊，你既然想自己干，那为啥还要苦口婆心的劝这些村民呢。”
　　“这你就笨了吧，我这么做是让他们以后找不到借口，这也表现出我伟大的一面。”
　　张福根说道：“以后他们看着我赚钱的时候也是干眼红，没他们啥子戏。”
　　“哦，我明白了。那你贷款的话，不是得以村委会贷款吗？咋子又能算是你自己的钱了呢？”
　　王英眨巴着大眼睛，还有疑问。
　　“这个好办，我贷款是用我个人的名义，乡里的拨款算是村里的。”
　　“这也成啊？”
　　王英笑着抱住张福根：“你咋子这么多的花花道子呢。”
　　“这不叫花花道子，我自从干上这个村主任都弄来了一万来块了，你就放心吧，咱的好日子在后面呢。今天晚上回去咱庆祝一下吧。”
　　“咋子庆祝啊？”
　　“家里不是还有吃的喝的吗，咱俩晚上在咱们那个小屋整点酒。”
　　“可是，我喝不了酒啊。”
　　“那更好了，我就想瞧瞧你喝多了是个啥样子呢。等你喝醉了我也好趁机下手，看看你喝醉后猛不猛。”
　　“讨厌死了，你都。”
　　回到家张福根还真就拿着吃喝回屋子了。
　　“福根你要干啥子啊？”
　　张父担心张福根喝醉了。
　　“我跟王英喝点酒，我们俩庆贺一下。”
　　“啥子玩意儿？福根啊，你可不能让王英喝酒啊。”
　　张母一听就从自己的屋子里跑了出来：“她得注意身子，你们都得注意一下，喝完酒怀孕对孩子不好。”
　　“哪有那么巧啊，喝完酒就怀孕。你们睡觉去吧。”
　　张福根插上门，爬到了炕上。
　　“真喝啊？”
　　王英看了白酒，皱起了眉头。
　　“咋子就不喝呢，来，咱俩先干一个。”
　　张福根倒了两小杯，一人一杯。
　　“哎呀，咋子这么辣呢。”
　　王英喝了一口后，就感觉胃里都辣。急忙用自己的手在嘴巴前面扇着。
　　“快吃点菜啊，别挺着。”
　　张福根给王英夹了一口菜送到她嘴里。
　　“这东西真不好。”
　　“你在喝一口就好了。”
　　张福根又倒上了两杯酒。“这回保证就没上次辣了。”
　　“真的啊？”
　　王英没有喝过酒，不知道这玩意儿的厉害，在张福根的劝说下，又喝了一杯。
　　就这样一瓶酒被两个人你一杯我一杯的喝没了。
　　“福根，我迷糊，咋这么热呢。”
　　王英解开自己的衣服上面的扣子：“这东西真厉害。我是不是喝醉了？”
　　“你没喝醉，这不挺好的吗？一点都没有醉的意思。”
　　张福根放下筷子，端详着王英，她的脸蛋红呼呼的，特别特别的好看，尤其是那双大眼睛，已经慢慢的迷离着，被解开的那两个衣服扣子把她的漏了出来，那个洁白的罩子上面的沟在她的衣领开口出若隐若现，随着她呼吸的加快，两只兔子不安分的跳动着。张福根的眼睛盯在王英的那道沟上，以前都是直接就扒了衣服或是干脆不扒衣服，也没细心的观察过她的那里，这道沟在罩子对兔子的挤压下显得很深，看着她的沟沟，很有让人把手指送进去的冲动，同时张福根也想起了跟陆小梅在树林中玩的情节，当时陆小梅就是用这道沟沟夹着自己的大家伙把自己搞射的。可惜张福根这没有了润滑剂，否则一定跟王英在玩一次，还有就是从屁股扎进去的感觉，好爽啊。看来以后再去乡里一定要买一盒润滑剂回来，还有就是那个卖保健用品顺便卖身的小美姑娘，这次有钱了一定干的她跪地求饶，就用自己的大家伙狠狠的扎她的屁股，扎的她哭为止。
　　“你看啥子呢？”
　　王英冲着张福根挥舞着小粉拳：“再看我就打你了。”
　　“你打呗，还怕我看啊，咱都住一块了，你说你的哪儿我没看过啊。”
　　张福根往前挪了挪身子，目光顺着王英的脖子望了下去：“你还没说，以前都没仔细的瞧过呢，你这儿还真不小。”
　　“就不让你看。”
　　王英娇嗔的扑到了张福根的怀里：“这酒喝完了咋就热呢。”
　　“不是酒热，是你心里热，身子热，我咋子就一定都不热呢。”
　　张福根一个个的解开了王英的扣子，目光更加贪婪的盯着王英的那道沟：“你说你们女人哈，就上边这道沟跟下面的沟招人稀罕。男人啥时候都惦记着你们的这两道沟呢。”
　　“那你都惦记了多少女孩子的沟啊？”
　　王英挺了一子，安静的躺在张福根的怀里：“福根，我还热，到底咋回事啊？你说实话，我这不是喝醉了？”
　　“热咱就脱啊。这屋又没有别人，你有啥子不好意思的。”
　　“恩，我不脱，我脱了你就欺负我。”
　　王英瞅着张福根，心里就打起了鼓，这酒咋还能这样呢，喝完了就感觉下面痒痒，在张福根的目光中就湿润了，他这还啥子都没干呢，一会儿要是摸几下的话，那还了得，不得泛滥啊，自己都能清楚的感觉到自己下面此刻应该是需要一个男人的家伙。不禁害羞的贴在张福根的胸口。
　　“还怕我欺负你啊，我以后天天晚上都欺负你。”
　　张福根的手很轻松的就抽到了王英的腰带，没有遭到任何的反抗，而且她扭着身子看似是想摆脱，不过张福根以为她就是在迎合着自己呢。
　　“咋子？你这下面咋还湿了呢？是不是想跟我干了？”
　　张福根脱下了王英的裤子后，不经意的就发现她的裤衩子上面已经斑斑驳驳，原本是白色的裤衩子，这会儿已经被她的液体弄的很脏了，中间那一块有着明显的液体浸泡过的痕迹。张福根用指尖按了一下那鼓鼓的一块。
　　“恩～福根，我也不知道咋子回事呢，喝了酒就这样了，想着啥事都瞎琢磨。”
　　王英在张福根的一按之下彻底的崩溃，那里面积蓄了很久的液体喷薄而出：“福根，你的家伙是不是也特别大了，酒能起到这个作用啊，以后我还是不喝了。”
　　“这不是挺好的吗。”
　　张福根的手指带着王英的裤衩子插了她的玉门，在她的洞壁上划了几下：“你要是不喝酒，能这么的凶猛吗，这样我稀罕。一会儿咱玩起来也开心着呢。”
　　“哦～～福根。”
　　王英猛的颤栗了一下：“我，我。哦～～”“不用说我也知道你想说啥子，你现在就是想要了，在我张福根的大手下不想要的女人都少了。”
　　张福根知道王英害羞，要不是自己的大家伙扎进她的身子里，她是不会说想要的，就算是扎进去她也不会轻易就说的，眼瞅着这么漂亮的女人在自己的怀里如此的娇嫩，张福根都怀疑自己是不是在做梦，这么好的娘们就叫自己给糟蹋了，这年头没天理啊。“对了，英子，我问个事儿，你今天没事儿吧。”
　　“啥子事啊？”
　　王英一愣。
　　“就是安全不安全，别你不安全我这射进去你在怀孕，到时候咱生个弱智的孩子出来就不好了。”
　　张福根搂着她的身子，一只手拎起罩子，在松开手，啪的一声，罩子于她身体的撞击声很清脆。“要不是我妈刚才提醒我，我差点就给忘了呢、”“我也没算呢。没关系，只要你不射进来不就成了吗。”
　　王英握着张福根的手伸到了自己的裤衩子里面，她要真实的感受一下张福根那只手给自己带来的快乐。
　　“不射进去我射哪儿啊？我总不能射到咱家的门上吧。”
　　张福根的手进去了之后，首先感到的就是王英潮乎乎的热乎乎的温度。摸着她的玉门，那里早已泛滥了，水流在她的玉门口粘着着。这也就是王英，要是换成别的女人，这样早就喊着要了，早就拽着张福根的大家伙送进去了。
　　“你，哦～，你，射到，我，我嘴里吧。”
　　王英眯着眼瞅了瞅张福根，马上就低下了头，十有八九是说了自己都后悔了，这种事从她嘴里说出来的，说完了王英都有点不敢相信，不过她也确实是想用自己上面的这张嘴尝尝男人精华的味道，听林琳说，那东西腥臭的，却很好吃，滑滑的。
　　“真的啊？这可是你说的哦，我没逼着你啊。”
　　张福根一听就乐了，王英喝了点酒这种话都能说出来，以后得多给她灌酒了，搞不好还能跟陆小梅似的，让自己扎她的屁股，想着那种被女人夹的紧紧的感觉，那里夹着自己家伙外面的皮皮。撸的很紧，每一下都能有种要射的冲动，比起扎女人的那道缝隙，张福根还是喜欢那里，过瘾啊。“一会儿我就射到你的嘴里，你可不许跑啊。”
　　“我不跑。”
　　王英的声音很低。贴着张福根的身子就扒下了他的裤子，拨弄了几下张福根的家伙：“我等着你射进来还不成吗？”
　　“成啊，你干啥要给我脱裤子啊？我又没说要做呢。”
　　张福根站起身子，用大家伙在王英的脸上蹭了几下。
　　“哎呀，你，你咋子非要人家说啊。”
　　王英被丈夫跟这么一闹就更不好意思了。本来给他脱裤子都够主动的了。“你就没个正经的。老实拿让你家穷开心。”
　　“我哪有拿你开心啊。我就是问问你为什么要脱我裤子，好拨弄我的家伙，你瞅瞅，你都给弄硬了，这咋办吧？”
　　张福根撇着嘴：“这下不好整了，你瞅瞅它都不满意了。你得想办法安慰它一下啊。”
　　“我咋子安慰啊？”
　　“这还用说了，当然是用你能让它开心的地方来了。”
　　“哦。”
　　王英脱掉自己的三角裤衩子：“你过来吧。我帮你安慰一下。”
　　“你这就想来了啊。是不是等的有点不耐烦了。”
　　张福根抱着王英，让她坐在自己的身子上面，用他的腿蹭着王英的玉门，动作很轻，她们女人的那里是很柔软的，弄的狠了就会搞疼她们。“那是你安慰我，还是我安慰你啊。”
　　“是你安慰我成了吧。”
　　王英都已经欲火焚身了，哪里还受得了张福根的这番，当下就渴望的厉害，瞅着张福根的大家伙都直眼了。自从她搬过来以后，张福根还没有用他的家伙好好的扎进自己的窄缝缝里呢。王英在酒精的作用下，已经把自己的害羞抛到了一边，握着张福根的大家伙就送到了自己的玉门下面，然后身子往下一沉，整根的大家伙就这么吞了下去。


第081章 炕上梅开二度
　　“福根，我好有感觉啊。”
　　王英吞没了张福根整根家伙后，身子突然一阵激颤，当下就感觉自己的下面被张福根的家伙塞得满满的：“你的家伙今天咋子这么大呢。恩～哦～～”“我这东西平时比这还大呢，今天要不是喝了一点酒的话，估计能比这还邪乎呢。”
　　张福根用手垫着头躺在炕上，看着王英在自己的身上上蹿下跳，到也自在逍遥。“你这八成是今天放的开，要不就是喝酒喝的。”
　　“是吗？哦～还有这种事。”
　　王英的脚踏着炕，腿弯处一用力，身子稳稳当当的起来了一块，然后腿弯处一放松，身子又落了下来，自己的玉门又把张福根的家伙硬生生的吞了进来。“福根，哦～你摸我，摸我上面啊，我还要更爽。”
　　“好嘞，今天晚上咱就以你为主了，你想咋玩咱就咋玩。”
　　张福根双手按在炕上，身后往后挪了挪。头搭在了墙上。身子探起来一块，这样就能使自己的手足够长，伸出来手抓着王英的两个兔子捏了几下，硬邦邦的，其硬度不亚于自己的大家伙呢。“英子，是不是好点了呢，这下开心了吧。”
　　“恩，这次好多了，我更，哦～～更舒坦了。”
　　王英闭着眼睛速度很慢的在张福根的身上起起落落，速度忒快的话，张福根的手会跟不上自己身子的节奏，也就抓不住自己的两个大兔子了。“福根，你，你好厉害啊，你比以前还厉害了。”
　　“是吗？我这都没咋整呢，我咋子能比以前厉害了。我躺着还厉害啊？”
　　张福根笑着看王英，也不知道咋回事，王英在灯光的映照下，显得更加的楚楚动人了，一看就让人浑身都充满了。“英子，还想不想跟舒坦一点呢？”
　　“当然想了。你咋子能让我更舒坦啊？”
　　王英做梦都想能在进入一个更高的巅峰，就张福根的大家伙而言，王英将它吞入后都已经很是小巅峰了，女人的那里只有被男人扎进去并一再的运动中才能感受到女人那里生长的完美。“福根，今天晚上咱俩好好的玩玩，成吗？我感觉今天晚上老强烈了。”
　　“好啊，我就跟你好好玩玩。”
　　张福根的两只手往下一滑，直接掐在王英腰部的两侧，把她的身子往上一提，自己挺着腰部，让他的家伙头停在了王英的玉门口，随后再把王英的身子猛地往下一带。
　　“哦！～～福根，这下子真了不得了啊。哦～～”王英被张福根的这个动作冲击的那里都像是要炸开一样，那种被撕裂的塞满感充斥着身子的每一个地方，顿然就让王英腾空一样的快乐：“福根，你咋子想的这么好啊，干的人家都要死了。哦～～”“这算不上啥子呢，我跟你说，我还没提速呢，我要是提速你比这还要厉害。”
　　张福根说着话就手跟家伙并用，在王英的身子里开始提速，一阵猛烈高过一阵。
　　“啊～福根，我受不了了，哦，真的受不了了，快停下来哦，我要晕了。”
　　王英在张福根的手下浑身都颤抖着，尤其是那两只兔子，上上下下的一阵阵抖动，不时的于自己的身子撞在一起，发出一阵阵不大不小的响声。“你快点停下来，我的身子都硬了，福根，咱们歇一会吧。”
　　“听你的。”
　　张福根刚好也感觉有点腰酸背痛的，所以就干脆停了下来。
　　“福根，你最近又有没有跟别的女人做那种事啊？”
　　王英趴在张福根的身上，但是没有让张福根的家伙抽出来，依旧是放在她的玉门里面，这样俩人想干的时候就可以直接做了，省了不少的气力。
　　“搞了一次，一想到你，别的女人对我的诱惑力就不大了。”
　　张福根着王英的头发：“以后我争取跟别人就不搞了，天天回来都伺候你，你说你人好看，又温柔，我还想找个啥样的啊。”
　　“福根，你现在越来越有能耐了，本事也越来越大了，以后能不能不要我啊？”
　　王英贴着张福根的脸蛋子：“你不会到时候不要我吧，那我都被你给糟蹋了，就没人要我了。”
　　“咋子会不要你呢，你别瞎想，过两天我小姐不是要结婚吗，她们结完婚咱就结婚。”
　　张福根心里有说不出的感伤，他一直认为张翠玲跟吴大疤确实是不般配。咋说俩人长的就天壤之别。
　　“恩，那我明天叫我爸妈都过来吧，咋子说咱们要结婚的话也应该让他们知道，你说呢？”
　　“成，我也应该见见我的老丈人跟老丈母娘了。”
　　张福根摸着王英的后背，如雪光滑细嫩。“你叫他们来吧，我顺便孝敬孝敬他们两位老人。”
　　“那好，我马上就打电话好不好？”
　　王英乐呵呵的就要起来。
　　“忙啥子的，明天我给你打车去把你爸妈接来，这都这么晚了他们也该睡了。”
　　张福根抱住王英，自己的大家伙这么半天没有运动，都有了一点点的萎靡。
　　“哦，也是哈，你瞧瞧我急的。”
　　王英在张福根的身上扭了几子，被她的这么扭动张福根的家伙一下子又硬了起来，明显的感觉到自己的家伙在她的玉门里面慢慢的膨胀起来，家伙头在她柔嫩的地方顶着。“对了，福根，我看咱家的这个房子都这么破了，是不是重新盖一个啊。”
　　“盖啥子房子啊，以后咱肯定不在农村住，我也舍不得你这细皮嫩肉的下地干庄稼活啊。”
　　张福根捏着王英的两瓣屁股，之间在她的屁股中间的缝隙慢慢的划着：“你还真想在这农村窝一辈子啊。”
　　“那你不在农村住，你爸妈呢，他们未必愿意上城里呢，你想啊，他们都在这住了一辈子了，能愿意走吗，我看还是先给他们盖个房子，我无所谓，大不了就在农村干几年庄稼活。”
　　王英说道：“你爸妈养你也不容易，咱不能坏了良心不是。只想着自己享乐咋子能成呢。”
　　“也是，你咋子就想的这么周到呢。”
　　张福根赞不绝口：“我能娶到你这么好的娘们真是我们张家的服气哦。”
　　“咱还没结婚呢，谁你是媳妇啊。”
　　王英娇嗔的舔着张福根的脖子：“你以后不能乱说啊。”
　　“这跟结婚有啥子区别啊，咱现在都在一起住了，就差一个孩子了。”
　　张福根笑着说道：“过个一年半载的你再给我生个娃子，咱这个家就更像一个家了。”
　　“谁要给你生孩子啊。”
　　“好啊，你要不不给我生孩子我就天天到外面找别的女人去，愿意给我生孩子的女人多着呢。”
　　张福根拍着王英的屁股，身子往上挺了一下，再不运动几下，自己的家伙又要软了下去：“你可想好了，反正我张家不能后继无人吧，早晚得有个人继承我们的家的香火，你不生我就招别人生去。”
　　“那你就找别人吧。”
　　王英撅着嘴，抬起自己的身子，躺在了张福根的身边：“你咋子啥事都威胁我呢，那生孩子也不能生这么早啊，我才多大啊。要生也得等几年吧。”
　　“那我就不找别的女人了，咋子了？生气了？”
　　张福根压着王英的身子，笑脸相迎：“你会吧，我跟你闹着玩呢，我咋子能舍得不要你呢，生孩子这事儿就交给你了。”
　　“那你还说不说总要出去找女人了？”
　　王英依旧是撅着嘴，点了一下张福根的额头：“你总说要出去找女人，整的人家现在心里一点底都没有，一听你说这话我就难受，生怕你哪天就不要我了，我不是非要跟你结婚，我只想能抓住你。”
　　“我懂了，以后咱都不说这些了啊。”
　　张福根亲了王英一下：“我还以为你不在乎这些事呢，其实我也没啥，就是爱说，算是吹牛了。”
　　“哪个女人不在乎这事啊，谁想看着自己的爷们天天都出去鬼混啊。”
　　王英抱着张福根的头，放在自己的两只兔子上面：“那你以后不许再说了，不然我就生气了，我就走，让你这辈子都找不到我。”
　　“恩，我知道了。以后保证不说了。”
　　张福根含着王英的兔子头，用舌头尖狠狠的舔着。
　　“恩～福根，下面，下面啊。”
　　王英被张福根塞满的下面，再次涌出了潮水般的液体。“人家下面现在好痒呢。”
　　“有多痒痒啊？”
　　张福根故意逗逗王英，顺便也能调调情，两个人也就会玩的更加的火热更加的过瘾：“要不我用手给你挠挠？”
　　“不要，恩～我不要你的手指头，我要你用你的家伙帮我解痒呢。”
　　王英在张福根的身子下面，也试着挺身子去吞张福根的家伙，可是，张福根的身子毕竟很沉重，不是她能挺起来的。
　　“咋子啊？这么着急，哈哈哈。”
　　张福根笑了起来“我还是第一次看着我家的英子这么的着急呢。真好玩。”
　　“你都坏了，坏死了，死福根。”
　　王英皱着眉捶打张福根：“你偏要戏弄人家，你还做不做了？”
　　“做啊，咋子不做呢。”
　　张福根抬起了自己的屁股。


第082章 没开苞 苞米地
　　两个人再一次的在炕上颠鸾倒凤起来。张福根的大家伙着实的强悍，有好几次都把王英干的求饶，再加上酒精的作用，这么一番折腾下来，王英根本就吃不消，结结实实地瘫软在床上。
　　“福根，你今天是咋了，咋这个时候还不射呢？”
　　“今儿不是喝了一点酒吗，这家伙也不听话，咋整就是不出来，我比你还着急呢，你说老这么硬着不射也不是个事儿啊。”
　　张福根拨弄着自己的家伙，还是那么的，可在王英的身子里面就是射不出来，咋搞都整不出来。他也着急。“不过这样也好，今天晚上你一定享受死了。”
　　“嗯，你都要把人家搞死了，没想到你这个男人这么能坚持，搞的我都歇了这么半天了，还眼睛蹿花呢。”
　　王英的身子很软的压在张福根的身上：“我算是尝到了男人的厉害了，以后要是天天都这样就好了，你还能来吗？”
　　“咋不能来呢，没射我就能来。”
　　张福根抓着自己的家伙就塞进了王英的玉门，然后身子剧烈的抖动，这次情况好了很多，张福根的家伙有了一点点的感觉，若干分钟后，终于有了要喷洒的冲动：“英子，快点，快，我要射了。”
　　“哦~~~说好了，弄到我才的嘴里。”
　　王英忙从张福根的身上跳了下来，然后用手握住张福根的家伙套弄着。
　　张福根也就站了起来，嘴里哼哼唧唧的，十几下之后，自己的家伙终于有点控制不住了，张福根瞅准了王英张大的嘴巴，直接就塞了进去，在她的嘴巴里微颤了几下，所有的精华都一点不剩的交给了王英的嘴巴。
　　“嗯，嗯，真有点腥臭的味道。”
　　王英吞了一半，把剩下的吐在了张福根的身上。
　　“你咋子还吐在我的身上了？”
　　张福根爬到了炕梢拿着手纸又爬了过来。
　　“谁叫你的东西那么腥臭的，一点都不好吃呢。”
　　王英皱着眉头：“咋子就这么大的怪味呢。”
　　“这有啥子啊，男人的都是这味儿。”
　　张福根把手纸扔在了王英的身边：“你吐得，就得你给我擦擦。”
　　“成。”
　　王英拿过手纸小心翼翼的帮着张福根擦着身上的液体：“这个味道，我姐咋说好吃呢。”
　　“你姐那是啥子男人都比你姐夫好。她呀就是闷骚型的，别看她平时正经，其实骨子里都是臊气，巴不得有一个男人能好好的骑着她干，更巴不得有男人的那点精华送到她的嘴里呢。““你咋子说话呢，她再不好也是我姐姐啊。”
　　王英有点不开心了。
　　“好，我以后注意一点就是了，不过我劝你还是跟你姐姐说说，千万别沾上李德顺，这个人不是啥子好东西，一旦被他碰了，以后就不好整了。”
　　张福根说的一本正经：“这家伙是个娘们就成，就怕你姐啥时候憋不住了，主动去找他呢。”
　　“不会吧，我跟她说说。”
　　“嗯。”
　　张福根闭上了灯，准备睡觉了，激战了一个晚上，两个人都觉得很累。
　　“张村长在家吗？村长在家吗？”
　　大门口传来一阵呼喊声。
　　张福根只好又打开灯，披着一件外衣就走了出来：“谁啊？”
　　“是我。陆海啊。”
　　陆海的声音响起。
　　“这么晚了，啥子事啊？有事明天说吧。”
　　“张村长，你过来我跟你说点事。”
　　陆海整的还挺神秘。
　　“啥子事这么神神秘秘的啊？”
　　张福根趴在了大门上：“这都大半夜了，你咋还不睡觉呢。”
　　“我跟你说，今天回去我就跟我家的几口人研究了一下，小梅跟小雅都说让我跟着你做，说你的头脑灵光，这不，我带来了两万块钱，想入股，你看看成吗？”
　　陆海有点担心的说道：“你不会不让咱村委会的人投资吧。”
　　“当然不会了，谁投资都可以的。”
　　张福根结果厉害包在信封里的钱：“是两万吗？我就不数了。”
　　“嗯，是两万。你看着帮我投资吧，大棚我不想干了，还得天天守着伺候，我听说的那个荒山就挺好。”
　　“成，你在这等着，我回去给你做个手续去。”
　　“不用了，我还能信不着你吗？”
　　陆海指了指身后：“那我就先回了。”
　　“嗯。”
　　张福根回去后琢磨了一下，本来想把陆海这两万块钱给留下的，可一想不能把事情做的太绝了，这样以后见面不好，况且还有陆小梅跟陆小雅在那看着呢。
　　“福根，咱们村里的入股都是你说了算吧。”
　　“是啊。”
　　张福根在王英的一句话下恍然大悟，明天给徐会计一点好处，然后自己把这两万块钱分给他一点叫他记上，就说陆海投资了，反正那么的项目，少个一两万也看不出来。“好老婆。你这一句话，咱至少又赚了一万五呢。”
　　“啥子？福根，你不会要干坏事吧？”
　　“不会，不会，睡觉吧。”
　　这一觉张福根睡的很美，一觉就睡到了大中午，要不是村委会来人催，张福根还不愿意起床呢，原来有很多的村民昨天晚上回去一合计，觉着张福根说的对，而且村里的这几个项目也都很好，值得试一试。如果不出意外肯定能赚钱，所以一大早来村委会交钱签合同的人就络绎不绝。大家又都不敢收钱，没有张福根的交代谁都不敢擅作主张，所以这才派人来叫张福根。
　　张福根数着钱，盯着徐会计记的账本，两个小时后，扣除租地盖大棚的钱，还有十来万的投资荒山钱，加在一起能有二十万呢。
　　“这么多钱啊？一会咱赶紧去乡里存起来吧。”
　　张福根可不敢把这么多钱放在身边，徐会计就更不敢了。“还有陆海的，你记上，两万。”
　　“陆海？两万？”
　　徐会计抬起头诧异的盯着张福根。
　　“叫你记上你就记上。”
　　张福根点出了五千块钱递给徐会计：“这些给你的奖励，以后好好的干，这都是小钱。”
　　“哎，知道了。”
　　徐会计乐颠的收起钱记上了陆海的大名。以前陆海可没张福根大方，不过话又说回来了，他也没张福根这么大胆，没张福根这么敢干。
　　收好了钱，张福根把所有人都交到了一起，然后先给王英打了一个电话，叫她到村委会里来，顺便又让陆海租了一辆面包车。
　　“这租车的钱我出，算是我个人的，你们都跟着我去乡里，一定要看着我亲手把钱存起来。”
　　“这是给村里办事，租车的钱还是由村里拿吧。”
　　老支书最会溜须。
　　“不用，反正我家英子也要回家去接她爸妈，这钱我出了。”
　　在乡里张福根先存了钱，才把王英送走，陆海提议大伙去吃一顿饭，张福根没同意，俨然的一副清官表情。于是大家伙又回到了村里。
　　刚到村委会就接到了王乡长的电话。
　　“喂，福根啊，事情进行的还算顺利吗？”
　　王乡长开门见山：有没有遇到什么解决不了的问题啊。”
　　“问题是没啥子了，就是资金不够，不过你答应了乡里给我拿一笔，然后你在出头帮我贷款就成了。”
　　“我什么时候答应你了？”
　　“你不是说你能解决的就一定尽力帮我办吗？乡里拨款这事你就说了算，还有贷款那事儿啊，你必须帮我弄。”
　　“得，我算是栽到你手上了，说吧，什么时候需要钱。”
　　“过两天，我们这两天准备带着村民出去集体购买大棚的用品，数量大能便宜。忙完大棚就要进小树苗了。”
　　“那就好，别的没什么麻烦吧？”
　　“还真有个事麻烦你呢，我听说要是干养殖场的话，得有执照吧，你帮我弄下来吧，免得我东一头西一头的乱跑了。”
　　“好，我都依着你。”
　　和王乡长聊过了一会之后张福根就回家了，村委里的事情，大事他说了算，那些芝麻绿豆的小事他才懒得管呢。正在路上走了，碰到了去买洗衣服的陆小雅。
　　“小雅，你这是干啥子去啊？”
　　张福根笑着迎了过去。
　　“我去买袋洗衣服，洗洗衣服，福根哥，你咋子不在村委会里盯着呢？”
　　陆小雅问。
　　“没啥子事，我在那也没啥子意思。”
　　张福根说道：“王光棍没有再去找你吧。”
　　“没有，福根哥，你真是个好人。”
　　陆小雅一笑就有那种清纯劲，看的人心里都暖暖的。
　　“我算是啥子好人，你没看到我坏的时候，那简直就是一个。”
　　张福根笑着做了一个鬼脸。
　　“不是，你在我心里就是个英雄，是个了不起的人。”
　　陆小雅的脸蛋子有点红，也不知道是夏天的太阳热还是她不好意思了。
　　“那是你没看见我干那种见不得人的事儿呢。”
　　张福根没有想太多，见不得人的事情有很多，并不知单指男女之间的那种事。
　　“可，可是你没在我身上干那种见得不得人的事啊，所以你就是个好人。”
　　陆小雅一口咬定张福根是个好人。
　　“那我要是在你身上干了，是不是我就不是英雄了。”
　　张福根想跟陆小雅开开玩笑，用手朝着她的胸前抓了过去。结结实实的就按在了陆小雅的前胸上，奇怪的是陆小雅居然没有反抗，愣是把头低了下来。
　　“福根哥，在不在这里成吗？这可是大马路啊，走路的人多。”
　　陆小雅说道：“被人瞧见了，我叔叔非得打死我。”
　　“那咱去哪啊？”
　　张福根依旧是那种想逗逗陆小雅的心情，说句实话刚才的这么一抓张福根还真没有啥子太大的感觉，因为他没想跟陆小雅做那种事情，就当是开了一个玩笑。
　　“咱，咱，咱去苞米地吧。”
　　陆小雅的声音很低。不过还是被张福根听到了。
　　“真的啊？”
　　张福根一阵喜出望外，这小丫头今天是咋子了，她还是个处子呢，这要是真把她的身子给了自己，那还不享受死。
　　“嗯。”
　　陆晓燕点点头。
　　“成，咱就去苞米地。”
　　张福根环顾了一下周围，见没有人注意两个人，于是就拉着陆小雅钻进了苞米地。


第083章 苞米地
　　“你真的打算跟我干那个事儿啊？”
　　张福根拉着陆小雅的手，感觉她的手很光滑细嫩，是那些老娘们没法比的，处子就是处子，手都这么好。
　　“你可想好了啊，你还没破身呢，就算是给了我，我也不一定能娶你的。”
　　“我知道，我都准备好了。”
　　陆小雅很坚决，好像是做足了思想准备一样“我今天就要把我的身子给你。”
　　“为啥子啊？你喜欢我啊？还是感激我帮过你啊？”
　　“都有啊。”
　　陆小雅跟在张福根的后面然若一只绵羊一般：“反正我想了很久了，我姐说人这辈子都有第一次的，一定要给自己喜欢的人，那样才能无怨无悔呢。”
　　“哎呀，大学生就是大学生村，咱比不起啊。”
　　张福根停住了脚步：“咱就在这成吗？”
　　“成，我听你的。”
　　陆小雅说道。
　　“你还别说，你这么一整，我倒是有点手忙脚乱了，不知道咋的好了。”
　　张福根自嘲的笑笑，那时候跟苏巧云是他逼着人家，而这次不一样了，是陆小雅主动的，同样还处子之身。
　　“我也是呢。”
　　陆小雅在张福根的笑中轻松了很多：“我很紧张呢，就怕疼。”
　　“疼是有一点的了，不过一会就好了。”
　　张福根看了看周围，拽着陆小雅去了一个更宽敞一点的地方，推到了周围的一片苞米。
　　“福根哥，你咋子还把人家的苞米都整倒了，这么干不太好吧。”
　　陆小雅还是一个挺有良心的小姑娘，知道老百姓一年种这点地不容易。这十几颗苞米能卖不少钱呢。
　　“没事，这是我的家的苞米地。”
　　张福根说着话就抱住了陆小雅，此刻的陆小雅呼吸急速加重，眨巴着眼睛问张福根：“福根哥，咱是不是要干那事儿了。我咋这么害怕呢。”
　　“别怕啊，乖，有我在，你啥子都不用害怕。”
　　张福根为了缓解陆小雅的害怕，嘴巴凑上来跟她亲了一阵子，在她的嘴里翻滚着她的，一会儿之后，陆小雅的喘息更加的浓重，心情也放松下来了很多。
　　“咱先慢慢来吧。”
　　张福根不敢急进，陆小雅毕竟是第一次，没啥子经验，不能让她对这种事充满了恐惧，要让她对这件事一点点的产生兴趣。
　　“恩，成。”
　　陆小雅不知道自己该咋子做，所以就闭上了眼睛，大声的喘息着，任由张福根带动自己。
　　“对，你现在啥子都别想，就想着哥能让你开心，能让你尝到一般女人都尝不到的快感。”
　　张福根贴着她的脖子亲着，同时手也一点点的解着她的扣子，这样做的好处就是用自己的嘴巴带给陆小雅的感觉会战胜自己解开她衣服给她带来的害怕。陆小雅在张福根娴熟的手法下，慢慢的投入了进来，张福根刚开始解她的衣服扣子的时候，她本能的想去抓张福根的手，可收抬起来一块她又放下了，干那种事要先解开扣子的话，或许就没那么疼了。陆小雅天真的以为。
　　“小雅，现在好点吗？”
　　张福根全部解开了陆小雅的扣子后，脱下了她的上衣，放在了一边的苞米杆上。
　　“恩，好点了。”
　　陆小雅紧紧的闭着眼睛，在她的心理还是怕看见张福根那丑丑的大家伙的，毕竟是以前还没有瞧见过男人的东西。“福根哥，我现在咋子一点都不疼呢，全身都麻酥酥的，是不是我就不是处子了？”
　　张福根差点就喷了出来，到底是个处子，没经验也没人传授，连这个基本的常识都不知道：“小雅啊，现在咱还没做呢，你还是处子，待会儿福根的大家伙会扎进你下面的那道窄缝缝，扎到你出血，你才算是破身了。”
　　“扎出血？会出很多吗？”
　　陆小雅对这种事真的是一窍不通，没有跟她说，她也没有问过别人，很懵懂。“你的家伙不是很大吗？能扎进来吗？会不会很疼啊？”
　　“不会的，只要我带着你，等你流出了足够的水水后，我再进去，保证你没事的，不会很疼的，轻微的疼。”
　　张福根的手环到陆小雅的身后，摸索了半天才发现陆小雅的罩子的机关是扣子的，解开后，张福根惊呆了，陆小雅的两只兔子刚刚发育健全，粉红粉红的，尤其是两个兔子头，真的到了极点，比任何人的都好看，看的张福根都不忍心摸了，但还是摸了，这么好看的东西不用手摸摸实在是可惜了。张福根按着陆小雅的兔子头揉搓起来。
　　“恩~~~福根哥，我身子咋子还抖了呢？”
　　陆小雅是那么的想控制着自己一动不动，可是在张福根的手指下，她根本就控制不住自己了，嘴上的依依呀呀她自己都听的那么清楚：“怪难为情的，我咋子还这样了呢。”
　　“这都是女人的正常反应，你别怕哦。”
　　张福根用自己的嘴巴含住了陆小雅的兔子头，舌头在她的兔子上如入无人之境。
　　张福根的手还有更大的用处呢，都用来脱掉陆小雅的裤子，隔着裤子是没有办法把她征服的。脱裤子的时候没有遭到太大的反抗，陆小雅同样是本能的抗拒了一下，想了想松开了张福根的手。颤抖着身子紧紧的搂着张福根的脑袋，更大的害羞席卷着她的身子，她当然明白，这样下去，自己的下面就完全的暴露在张福根的面前，想想都害臊。
　　张福根解开了陆小雅的裤子，并没有着急脱下去，他也怕吓着陆小雅，贴着她的身子把手先伸到了下面，本来想用自己的手指探入陆小雅的玉门的，不过那不就是成了自己用手指给她破身了，张福根笑笑，差点就犯错了，这么清纯的小妹妹，他怎么舍得用自己的手指祸害呢，一定要用大家伙扎破她的那层薄膜。手指拨弄了陆小雅的花瓣几下，随着陆小雅的一身颤栗，张福根成功的分开了陆小雅的两片花瓣，之间轻按在她的洞口。
　　“小雅，现在有啥子感觉？是不是挺舒坦的？”
　　“恩，福根哥，我现在就感觉下面痒痒的，我是不是有了需要了呀？”
　　陆小雅抱着张福根头的双手抱得更紧了。“我好丢脸啊。”
　　“这才是正常的女孩子吗。你要是没需要就说明你不正常了。”
　　张福根的另一只手拽着陆小雅的裤子往下拉着：“小雅，一会儿你还会更想要的，现在下面有没有湿啊？”
　　“湿了。好像流了好多都水呢。”
　　陆小雅也感觉到了自己的身子变化，那种感觉很奇妙，想要又含羞而且害怕，她也说不清那种感觉到底是什么感觉，反正就是很复杂：“福根哥，你是不是要扎进来了啊？”
　　“那你想不想我扎进来呢？”
　　张福根把陆小雅的裤子脱到了腿弯处，抬起自己的脚蹬在陆小雅的裤子上踹到了她的脚面子上，然后抱着她的一只腿往起一抬，陆小雅的裤子就这么的被张福根脱了下来。
　　“福根哥，能等一会吗，我现在有点害怕了。”
　　陆小雅推开张福根的头，有点无辜的看着张福根：“福根哥，我真的害怕了，要不咱别做了吧。”
　　“你有啥子怕的。哥在陪你玩一会儿。”
　　张福根能让这煮熟的鸭子飞了吗。眼瞅着就要到嘴的肥肉，说啥子也要吃上几口。“咱在等一会儿，要是你还害怕的话咱就不做了，好吗？”
　　“恩。”
　　陆小雅点点头，身子慢慢的垂下来，躺在了张福根铺好的苞米杆上：“福根哥，咱们躺着做吧，我看电视里的都是躺着做的。”
　　“恩。好啊。”
　　张福根爬到了陆小雅的身子上面，手指按住了黄豆粒。张福根坚信任何的烈妇，只要把这里弄好了就一定都乖乖就范，何况她一个啥子都没有做过的小姑娘，更容易诱惑到了。
　　“啊~~~福根哥，你，你，你干啥子你。我，哦~。”
　　陆小雅的身子以前就没有被别的男人碰过，第一次被男人按住那里揉搓，难免感觉要比别的女人都强烈，急剧的颤抖了几子。抬起身子看了一下张福根按在自己那里的手：“福根哥，你，哦~~我。好强烈啊。我，想了。”
　　“是不是，我就说吗，其实男女之间的那种事情是很好的。”
　　张福根这下也不客气了，几下子就把自己的下面扒了个精光。“小雅，准备好了吗？”
　　“现在就来吗？”
　　陆小雅盯着张福根的大家伙吃惊的说道：“福根哥，这么大东西能放进去吗？”
　　“能啊，你那里也很大的，足够放进去了。”
　　张福根低头也瞧了瞧自己的大家伙，我靠，咋子这么大呢，难道是想想陆小雅是处子，这家伙也来劲了。“要不我先弄几下，你尝尝感觉。”
　　“福根哥，我又怕了，你说这么大的家伙真的能进去吗，我那里很窄的。”
　　陆小雅用手摸了张福根家伙一下，吓了一跳：“这也忒粗了吧。”
　　“没事儿，女人的那个地方就是吃男人的这个东西的，多大的家伙都能整根的吞进去。”
　　张福根淡然一笑：“不要怕，哥咋子能骗你呢。”
　　“哦。”
　　陆小雅应了一声，平躺下来。
　　“准备好了吗？”


第084章 换衣服
　　“恩，福根哥，我准备好了。”
　　陆小雅咬着牙说道：“福根哥，我说停的时候就要停哦，要不然我怕会很疼的。”
　　“成，那我这可就来了啊。”
　　张福根微微分开陆小雅的俩条腿，书上说女人的第一次一定要男人从正面冲击过来，看着男人在自己的面前把自己从处子变成女人，会是一种说不出的感觉，所以所有的女人都想真真切切的看着是什么样子的男人破了自己的身。张福根双臂抱着陆小雅的双腿，挺着自己的家伙在她的玉门前徘徊着，他知道只要自己的大家伙这么扎下去陆小雅的清白就没了。所以他还是会有点顾虑的。
　　“福根哥，你为什么不做了呢？”
　　陆小雅等了半天也不见张福根把他的家伙送进来，于是就抬起头看了看，见张福根还在犹豫着：“是不是不想做了？”
　　“不是，我这么下去你这一辈子的清白就都叫我糟蹋了，你真的想好了？”
　　张福根的家伙头顶住了陆小雅的玉门口，其实张福根也知道自己的这句话问也是白问，就算此刻陆小雅说不想做了，张福根也不会收手的，只是可能问一下陆小雅自己的良心会更能过得去吧。
　　“福根哥，我都跟你进了苞米地了，就是打算我整个人都交给你了。你不是说不是很疼吗。我能忍着。”
　　陆小雅眨巴几下眼睛：“福根哥。你来吧。”
　　“那我可就来了。”
　　张福根乡抱住陆小雅的腰。轻轻的挺了一下腰。
　　“哎。有，有点疼。”
　　陆小雅抓着张福根的胳膊：“福根哥，我现在就不是女孩子了是吗？”
　　“还没有呢，我这才刚探进去一点点，你那是心理作用，应该不会很疼的。”
　　张福根急忙抽出自己的家伙，又在陆小雅的黄豆粒上揉搓了几下，等到她再次的潮流喷涌，这才又一次的挺着自己的家伙，慢慢的挪了过来。
　　“福根哥，我知道想做女人就要疼的，我现在不怕疼了，你来吧。”
　　陆小雅尽力的让自己放松下来，希望不会太疼痛。
　　“恩。”
　　张福根这次探入一小块之后，陆小雅的身子颤抖着，又是心理在作祟，不过这次张福根可没拔出来，而是挺着自己的大家伙扑哧就送了进去。
　　“啊～～。”
　　陆小雅惊叫一声，眼角上挂满了泪花，推开张福根伏在自己胸膛上的身子：“福根哥，你能让我看看下面吗？我想看看。”
　　“好的。”
　　张福根拔出自己的家伙，上面已经沾满了斑斑驳驳的血迹，是陆小雅的处子血，她的那层薄膜在张福根的这么一个冲击下烟消云散，只留下这么一点点血迹作为曾经是处子的证明。
　　“真的出血了，福根哥，我的下面被你撑得很疼呢。”
　　陆小雅动都不敢动，正怕张福根把自己的下面搞的更疼。“现在我不是处子了吗？”
　　“恩，这一刻开始你就是我张福根的女人了。”
　　张福根慢慢的拔出自己的家伙，然后又慢慢的送了进去。刚才的冲击凶猛，这一次张福根没有用力是想经过刚才的那一个猛烈之后，陆小雅更能容易接收自己现在的动作，做的太快她一定还会疼，要一点点的来。
　　“福根哥，我现在没那么疼了，好多了，下面也不觉得涨了。”
　　陆小雅在张福根的慢条斯理中慢慢的缓和下来。又过了一会。
　　“再过一会你就更不疼了，而且还会跟别的女人一样的舒坦呢。”
　　张福根一点点的提高了速度，确保在陆小雅能承受的范围之内。
　　就这样，在张福根的一点点带动下，陆小雅终于成功的在他的大家伙下转变成了一个真正的女人。
　　张福根也将自己的讲话成功的喷洒在陆小雅的身子之内。完事后张福根想起身，被陆小雅抱住。
　　“福根哥，我不让你下去。”
　　陆小雅娇嗔着说道：‘我要你在我的身子上面趴着。““为啥子不让我下去啊，咱都完事儿了，我的东西也都射光了。”
　　张福根好奇：“你还想要一次啊。”
　　“我就不让你下去吗。”
　　陆小雅抱的死死的。
　　“哦，我明白了，你这是被我完全的征服了，书上有说过这种情况。处子的第一次都是这样的呢。”
　　张福根索性趴在陆小雅的身上一动不动，明显的感觉到自己的家伙一点点的软了下来，然后滑出陆小雅的洞口：“小雅啊，你咋子还想起要把你的身子给我呢。”
　　“我喜欢你呗。”
　　陆小雅说道：“你这个好个人，我当然把我的身子给你了，我怕别人老是惦记着，倒时候想给你都不成呢。”
　　“谁惦记你啊？你是说那个王光棍啊。”
　　张福根问。
　　“恩，就是他了，还能有谁啊。”
　　陆小雅看了看张福根说道：“你都不知道他天天晚上都去我叔家大门外站着，有一回我上厕所就看到他了，吓得我晚上从来都不敢一个人出屋呢，他肯定还惦记着我身子呢。”
　　“这没事，今天晚上我抓他个现行，然后给他送进去，这个玩意儿，给脸不要。”
　　张福根合计了一下说道：“今天晚上你就一个人去厕所，我逮住他就饶不了他，这种人在咱们村里也是祸害。”
　　“能成吗？他会不会真的把我那个啊？”
　　陆小雅有点质疑：“要是真那个了，我咋整啊？”
　　“没事儿，你相信我就成。”
　　张福根胸有成竹的说道：“晚上我躲到陆海家的厕所后面去。你去厕所的时候看不到我就马上回屋，要是瞅着我了，你就进厕所，明白吗？”
　　“恩。”
　　俩人都穿好了衣服，陆小雅羞涩的低着头跟张福根出了苞米地。俩人刚出来，下班回家的陆海就走了过来，三个人正好打了一个照面。
　　“你们俩干啥子去了？”
　　陆海心一沉，难道张福根就这么把自己的侄女给祸害了。
　　“哦，那个啥，我不是来年不想种地了吗，小雅说你媳妇想承包，这不，我就带着她认认地。”
　　“承包？我咋子不知道呢？”
　　陆海皱起了眉头：“你们俩该不会是。”
　　“你瞎说啥子呢？”
　　张福根怒呼呼的说道：“人家为了让你们能省一点钱，跟我谈了好半天呢，就为了陆小雅对你们的这份感情，我答应她先让你们种着，等明年秋天卖粮了再给钱，你瞧瞧你那样。”
　　“哦，是这样的啊，我误会了。”
　　陆海一听有便宜占，马上就笑逐颜开：“我知道了，走，小雅，咱回家吧，你福根哥是个好人啊。”
　　张福根回家首先给王英打了一个电话，说实话王英这么一走他还是怪惦记的。
　　王英那边自然是很开心，有张福根惦记着是好事情啊。说明他的心里还是有自己的。于是马上就告诉张福根他们已经往回赶了，估计一两个小时也就到家。
　　挂了电话张福根就去了村里的小卖店，结果瞅瞅也没啥子好买的，就叫上马长川，俩人去了乡里办置了吃喝，这未来的老丈人跟老丈母娘可不能慢待了。张福根是憋着劲把乡里几乎能看见的肉都买了回来，还弄了几瓶好酒。
　　“你家来人了啊？”
　　“恩，王英她爸妈要来。我能不整点好东西吗。”
　　张福根跳下摩托车：“一会你也过来凑凑热闹吧。”
　　“你老丈人来我凑啥子热闹啊，又不是我媳妇。”
　　马长川嘿嘿一笑，支住了摩托，指了指自己的屋子：“我还得回去跟我家小苏同志亲热呢。”
　　“得，就知道你得这么说，咋样？是不是自己的那家伙硬起来之后就天天晚上都不招消停啊？”
　　张福根抱着鸡鸭鱼肉。
　　“那可不，我要把我前二十年不好使的那段日子都补回来。都补给我家的娘们。你说我能不是天天晚上做啊。“马长川拍拍自己的下面：“我这家伙牛着呢，每次都给我家小苏整的魂不守舍的。我估计呀，她就是没尝过男人这么大的家伙。”
　　“那你忙着吧，咱不打扰你们小两口亲热了，免得以后说我不懂事。我回去张罗做饭了。”
　　张福根跳过院墙，心说，就你那玩意还装啥子啊，你老婆还不是巴不得我骑着干呢。你都不知道那天跟我在你家厕所那玩的那叫一个过瘾，还跟我吹呢。反正是给你戴了绿帽子你也不知道。你就偷着乐吧。早晚有你哭的那天。
　　饭菜很快就做好了，满满的一桌子，能有十多道菜。
　　“福根，咱今天是会亲家，你去叫你二叔一声吧，把你二婶子也喊来。”
　　“成，那我这就去叫他们。”
　　张福根一路上都吹着欢快的口哨，刚才给王英打电话说人已经到了乡里了。马上就到家。
　　二叔二婶子都在家，张翠玲也在。
　　张福根说明了来意之后，二叔二婶子都很高兴，说张福根出息了，没花钱就白弄个这么漂亮的媳妇回来，真了不起，当下就决定也去会会这见面的亲家。
　　二婶子一直都不知道张翠玲跟张福根的事，所以想等着张翠玲换好衣服一起去，可二叔愣是拉着她先走了。
　　“姐，你去吗？”
　　张福根不知道张翠玲肯不肯去。
　　“去啊，当然得去了，我弟弟未来的老丈人都来了，我能不去吗，况且你就我这么一个姐姐，我当然得到场了。”
　　张翠玲笑着说，其实她自己都知道自己脸上的笑有多么的尴尬。
　　“那就好，我也希望你去呢。”
　　张福根搓着自己的手：“你也知道，咱们张家都是男孩子，二大爷跟大爷家的大哥二哥人家都出息人了，瞧不起咱们，大爷跟二大爷也是那个样子，好像就咱们两家是亲戚一样，他们都是外人。”
　　“别说这些了，以后咱姐俩一定都要比他们强，让他们过来求咱们。”
　　张翠玲下地，找了几件衣服打算换上，看了看身边的张福根。
　　“姐，你要换衣服啊？”
　　张福根说道。
　　“恩，出去见人总要换一套行头吧。”
　　张翠玲想了想，当着张福根的面脱掉了自己的上衣，摘掉了罩子，把找出来的新上衣跟罩子换上了，然后又解开自己的腰带，脱掉了裤子，裤衩子，劈着腿坐在了炕沿上，她劈开的腿正好对着张福根。
　　张福根无意中一看，姐姐的那里还是那个样子，还是那么的，好像吴大疤压根就没有冲击过她的玉门一样，除此之外张福根想，张翠玲能当着自己的面把把自己扒个精光换衣服，而且还把劈开的双腿放在自己的面前，难道是在暗示自己那个？
　　“姐，我帮你把裤衩子穿上吧。”
　　张福根试探性的问了一句。
　　“好啊，帮我穿上吧。”
　　张翠玲一点都没有犹豫。
　　张福根乐呵呵的拿起张翠林的裤衩子，是一件蕾丝花边的白色裤衩，质地很好，摸上去光滑，而且裤衩子有很多的缝隙，相信把什么东西包在里面都一定会若隐若现的。张福根放在自己的鼻子下面闻了闻，除了淡淡的洗衣粉味道，上面还有女人特有的味道：“姐，真好闻，我就愿意闻你身上的味道，这裤衩子上就有。”
　　“福根，你干啥子呢？这东西你咋子还能放在鼻子下闻呢，真是的。”
　　张翠玲把自己的腿搭在张福根的身上：“快点把我穿上，我这还等着穿呢。”
　　“好嘞。”
　　张福根的手摸着张翠玲的玉足，以前无数次的碰触都没有这次这个兴奋，那么完美的一双玉脚就这么托在张福根的手上。
　　“楞啥子呢？快帮我穿上啊。”
　　张翠玲用脚蹭了张福根的胳膊一下：“你傻了？”
　　“姐，你说也不知道咋回事，我就喜欢你这双脚。”
　　张福根爱不释手的抚摸着：“我要是能天天都摸着就好了。”
　　“别发表你的感慨了，快点穿吧。”
　　张翠玲催促着：“没准人家都来了，等着咱们呢。”
　　“我想要了，姐，咱再来一次吧。”
　　张福根猛的抱起了张翠玲放在炕里。自己的身子铺天盖地的就压了上来。


第085章 爬上炕
　　张翠玲这一次没有做出丝毫的反抗，这一点绝对是出乎张福根的意料，以前的每次都是自己主动，张翠玲就没有一次不反抗的，可后来还都是从了自己，张福根想，难道是这次她是想自己挣扎也没有用了，还是真的就想让自己用大家伙扎扎她呢，张福根的脚蹬掉自己的鞋子，两只脚隔着两双袜子在张翠玲的脚上磨蹭着。手自然是直接就探入到张翠玲的玉门里面，不管是啥子原因先把张翠玲搞的有了需要再说，在他的心里，这个小姐是很重要的，张福根想用自己的大家伙满足张翠玲，每一次都满足，狠狠的满足她，自己爽不爽一点都无所谓了，只要看着姐姐开心就成。
　　“福根，恩～福根，你听我说。”
　　张翠玲娇喘着，脚缠着张福根的两只大脚，不时的用自己的脚趾轻按着张福根的：“这次，你想做就做，我不阻止你，不过你别忘了，咱们是姐俩。”
　　“姐，你这话是啥子意思啊？我咋子听的迷迷糊糊呢。”
　　张福根趴在张翠玲的身上：“姐，有啥子话你就明说吧，咱姐俩你还有啥子不能说的呢。”
　　“福根，其实，我也想要，尤其是你，也只有你才能让姐达到那种巅峰，可是你想，我要结婚了，你也要结婚了，咱们还是姐俩，你认为这么做合适吗？”
　　张翠玲喘息了几下，待张福根在自己玉门里的手停顿下来了之后才慢慢说道：“你想想啊，你的家伙扎进了哪？你的家伙扎进了你姐姐的缝缝里啊。”
　　“姐，我还是没太听明白你说的是啥子意思，你究竟想告诉我啥子呢？”
　　张福根说道。
　　“福根啊，我想说的是，别很让姐姐太依赖你，我要结婚了，以后要跟我生活一辈子的是我的男人，不是你，跟你生活一辈子的也是你的女人，而不是我。福根，姐不能天天想着你跟我的男人过一辈子吧。你知道我今天为啥子要当着你的面换衣服，为啥要在你面前把自己，还让你帮我穿裤衩子吗？”
　　“不知道。”
　　张福根摇摇头，他还以为是张翠玲想跟自己干那个事儿了，是想吃自己的大家伙了，不过看来应该不是这个样子的。“姐，为啥子啊？”
　　“就是我想让我们都能控制住自己，让你不再骑着姐，也让姐看到你不再想那个事。”
　　张翠玲拿出张福根放在自己玉门里面的手指：“福根，咱姐俩这辈子已经都错过了，就不要再错了。成吗？”
　　“可是，你。”
　　张福根支支吾吾了半天：“那好吧，我还是帮你穿裤衩子吧。”
　　张福根爬下来，托着张翠玲的脚，把她的裤衩子一点点的套进了她的腿上。“姐，我终于明白了，我也想了想，咱俩不能爱上对方，我现在就爱上你了，我得慢慢的缓解过来。”
　　“福根，我也是。”
　　张翠玲扑到了张福根的怀里哭了起来：“我每天都想你，没有一分一秒的不想你。”
　　“姐，别哭，咱一定要活给别人看。”
　　张福根的手颤抖着，不知道该不该在帮张翠玲把裤衩子提上，张翠玲的这么一扑，让张福根又闻到了她身上的味道，那种之有张翠玲身上特有都味道，每次闻到都会怦然心动，这次也不例外：“姐。你说为啥子咱们是姐俩呢，要不然我一定娶你。”
　　张翠玲在张福根的怀里就是苦，跟在村委会里一样。哭的跟个泪人似的，跟吴大疤在一起的这一段时间，张翠玲饱受折磨，每次晚上睡觉吴大疤把他的家伙送到张翠玲的玉门里面，张翠玲首先想到的会是张福根会把他的家伙送到哪个姑娘的玉门里面，尽管吴大疤做的一直都很好，尽管张翠玲也很想不去惦记着张福根，但是她真的做不到，这个弟弟的身影一直都在她的脑海里徘徊着。
　　“福根，你说咱俩的命咋就这么苦呢。“张翠玲说的很是伤感：”
　　为啥子会是咱俩呢。”
　　“我也不知道啊。”
　　张福根把张翠玲放在了炕上，躺在她的身边，让她的头靠着自己的肩膀。“别想那么多了，看着你心里不好过，我就难受，姐，我给你买的头花你咋还戴着呢，都快坏了。”
　　“我当然要戴着了，这是你给我买的，每天我都戴着的。”
　　张翠玲往张福根的身边靠了靠，头埋在他的胸膛：“福根，我们要是一直都这么躺着该有多好啊。”
　　“姐，你别说了。”
　　张福根被张翠玲煽情的话搞的也很难受，想想自己也是那么迷恋着张翠玲，张福根这心就跟被人用刀子扎了似的。很疼。
　　“福根，咱走吧，估计他们也快到了吧。”
　　张翠玲挣扎着想起来。
　　“不着忙。”
　　张福根抱着张翠玲没让她起来，自己的腿压着她的双腿：“咱多躺一会儿，他们来就来，我先陪着你。”
　　“这样不好吧，人家大老远来的，你却猫起来了，这成了啥子事儿了。”
　　张翠玲抬起头：“福根，别任性了，咱过去吧。王英的父母就是来看你的。你不过去成了啥子事情了。”
　　“我就让他们等着，谁再重要也重要不过你。”
　　张福根略带任性的说道：“我就让他们等着，爱等不等，反正他们的姑娘都跟我睡了，爱咋咋的，我不在乎。”
　　“福根，咱可不能这样，你这不是坏了良心吗，这才当上村长几天啊，你咋子就变成了这个样子了呢？”
　　张翠玲说道：“咱可不能坏了良心啊，人家的姑娘都跟咱们睡了，你还想咋样啊？”
　　“睡了我就要娶回来啊，我还睡了你呢，我二叔咋不让我娶你呢。”
　　张福根信口开河：“要是让我娶你的话，我啥子都不要了，王英我都不要了。我就娶你。”
　　“你咋子能说这样的话，这可是乱伦。”
　　张翠玲哭笑不得：“行了，我也不跟你说了，你要是愿意躺着话，你自己在这躺着，我去见王英的家人去。”
　　“别啊，你都走我一个人在这傻呵呵的有啥子意思呢。”
　　张福根再次抱住张翠玲的身子：“我还想多搂着你一会儿呢，这么长时间了，就没这么安静的搂过你。”
　　“福根，你那你答应我马上就要回去，别仗着自己当上了一个村长就了不起了，没准人家就不吃你这套呢，我就看王英挺好的，人漂亮又善解人意，你还想找个啥样的啊？”
　　张翠玲也抱住了张福根，她是打心眼里也不想跟张福根分开啊，更想张福根能用他的身子温暖一下自己的寂寞空虚的下面，不过因为时间跟别的原因张翠玲知道真的不能跟张福根再干那事了，否则两个人都会越陷越深的，恐怕到时都无法自拔。
　　张翠玲这么一抱着张福根，张福根的硕大的家伙就顶着自己的裤子上的大包碰到了张翠玲的玉门上，他倒是没有多大的反应，隔着那么厚厚的裤子呢，可是张翠玲有反应啊。她的玉门是没有任何遮拦的，被张福根的那个包顶着，她能不知道包里面装的是啥子东西吗。一想到是张福根的大家伙，张翠玲的脸就红了，身子稍微的往后挪了一下，不让张福根的家伙再拱着自己的玉门。
　　“姐，你这是咋的了？咋子还不好意思了呢？脸都红了。”
　　张福根发现了张翠玲的变化，低头看了看下面，立马就知道了是咋子回事：“姐，你是想到了那方面了吧？”
　　“恩。”
　　张翠玲点头承认。她确实是想起了哪方面，而且充分的展开了一下自己的联想，想到了张福根的大家伙扎进来后的情景，也想起了自己在张福根大家伙下面满足的表情。
　　“姐，你是想要了吧，其实我也想，就像你刚才说的，咱都是要结婚的人了，不能再恋着对方了。“张福根的手滑倒了张翠玲的腿上，摸着他刚才提到了一半的裤衩子：“姐，只要你一句话，我现在就把你的裤衩子提上，只能不做了，以后都不做了。”
　　“恩，你帮我穿上吧，咱去你家。”
　　张翠玲平躺下，微微分开自己的双腿，看着张福根的手抓着自己的裤衩子。然后闭上了眼睛。若有所思。
　　“姐，不过话又说回来了。你说以前咱俩都干了那么多回了，也不差这一回吧，就算是咱俩都结婚前的最后一次，以后咱都不干了，这么着也成吧。”
　　张福根一看到张翠玲的那光滑细嫩的腿，还有那毛茸茸的玉门上面，以及柔嫩的玉门，立马就心潮澎湃，想要骑上去。“姐，你说咱就干这么最后一次还不成吗？”
　　“我不是说了吗，这次听你的，只要你以后把我当成你姐姐就成。”
　　张翠玲的心里其实早就要了，就算是怎么挣扎，那种男人交欢的舒畅是无可替代的，尤其是张福根给她带来的那种快乐，更是无以伦比。张翠玲就在此刻做了一个暗示的动作，把自己脚尖搭在了裤衩子上，然后往下踹了踹。
　　张福根急忙就帮着张翠玲脱掉了裤衩子，然后解开自己的裤子，人就扑了上来，把张翠玲结结实实的压在了身子下面。


第086章 糟蹋了
　　“福根，我们会是最后一次吗？”
　　张翠玲很疑惑的看着张福根。“真的会是最后一次吗？”
　　“姐，现在管不了那么多了。”
　　张福根的大家伙顺着张翠玲的早已湿润的玉门送了进去，紧跟着就翻云覆雨起来，粗壮的家伙开始不停的攻击着张翠玲的狭小的玉门。龙头在张翠玲的玉门里开始吸、允着她女性的柔嫩之气，自己的阳刚之气也被送了进去。“咱先做完了这次再说。”
　　“福根，恩！~~~你答应姐，以后咱不要做了，成吗？”
　　张翠玲的双腿抽搐着，把张福根的身子紧紧的缠绕在自己的双腿之间：“真的只能是最后一次了，不然我以后都没有办法跟你二叔交代了。”
　　“姐，你说咱可能是最后一次吗。”
　　张福根不敢相信两个人年轻真的就在以后一次越轨的行为都没有：“反正我是不大相信啊，你说呢？”
　　“我也是，恩~~~。”
　　张翠玲抱住张福根的脖子，既然这件事这么遥远，而且以后的事情谁都不可能预料到到，也就没有必要去想了：“福根，恩~这次咱一定要好好的干，恩，好。”
　　“我知道了，姐，你是想跟怕我玩好这一次，没问题，我的大家伙你又不是不知道，哪个女人敢说不满意啊。”
　　张福根抖动着自己的屁股，突然就感觉这么冲击着没啥子意思，张翠玲的那里毕竟被男人干过了，而且不是一次两次，没有陆小雅那么细窄，冲击着没有太大的感觉呢。于是就抬起了身子，把自己的双腿放在了张翠玲的双腿之外，让她的两条腿合拢在一起。运动了几下，张福根感觉蛮刺激的，就好像是一个女孩子的第一次不让你扎，并拢着双腿，结果你还是扎进去了。并且是强制性的扎进去的：“姐，这么弄你舒坦吗？”
　　“恩，舒坦。”
　　张翠玲的双腿并拢的很紧，能感觉张福根的大家伙贴着自己的腿滑下去的真实感，偶尔还能与他的大家伙产生摩擦，很是舒坦。
　　“福根，你咋子想起了这么搞，很有意思呢。恩~~。”
　　“没啥子想起来的，我就是感觉你这样应该会舒坦一点吧。”
　　张福根说着又攻击了几下，累了，歇一会儿。
　　“福根，你是不是跟王英在家里就这么弄啊？”
　　张翠玲问道：“我看你就是跟她玩过了觉得有意思才跟我玩的吧。”
　　“不是啊，我跟王英从来都是她夹着我的身子的，她没做过几次，哪能享受的了这个姿势啊。”
　　张福根笑笑：“这招我就跟你玩过呢，跟别的娘们都是直接劈开腿就扎进去。”
　　“那你记住了哦，以后不能跟别的女人做，只能跟我这么做。”
　　张翠玲挺了一子，示意张福根接着做，她还要张福根的大家伙扎进来。
　　“好嘞，以后不管是跟谁，我保证都不这么做了。这招就只能跟你用。”
　　张福根的屁股又抬了起来，在张翠玲的身上继续的运作起来：“这个做法就是咱们俩的专利了。”
　　“福根，福根。”
　　一阵急促的脚步声传了过来，还没等张福根跟张翠玲反应过来，脚步声已经到了屋子里面，随着话音的落下，张翠玲房间门被推开了。
　　来的是王英。
　　“你们干啥子呢，张福根你咋还跟张翠玲俩这么乱搞呢。”
　　平时王英说不管他跟别的女人的事情，可是亲眼看着自己的男人趴在别的女人身上，那是一种说不出来的感觉，王英眼觉眼前有点天旋地转的。双眼都有点模糊了：“我爸妈来了你不在家里等着，居然，居然过来做这种事。”
　　“哦。”
　　张福根也不敢接着做下去了，那样忒伤王英的心。从张翠玲的身子爬下来，张福根连自己的裤衩子都没穿，直接就把裤子套上了，结结巴巴的说道：“你们，你们，啥子时候到的啊，也不说一声。”
　　“说一声，说一声不是耽误了你的好事吗。”
　　王英说完转身摔门而去。
　　“追去啊，傻愣着干啥子呢。”
　　张翠玲推了张福根一把：“快去啊。”
　　“哦。”
　　张福根追了出来，在二叔家的大门外张福根追上了王英。
　　“英子，你听我解释好不好？”
　　张福根拉着王英的手。
　　“解释啥子啊？还有啥子好解释的，我看到不是真的吗？我眼花了啊。”
　　王英伤心欲绝的哭了起来：“我原本以我我会不在乎你在外面搞女人，你说的时候，我就一点难受，不过我还是忍了，现在我都看见了，我难受，我的心跟被人捅了几刀子似的。我不想再看见你了。”
　　“英子，咱别这样，你爸妈刚来，咱不能让他们一来就伤心啊。”
　　张福根猛的抱住了王英：“这不我们都要结婚了，这是最后一次，我知道我干出这种事你是不能原谅我的了，但是咱好歹也让你爸妈乐呵呵的离开这吧。”
　　“都出了这种事情，他们还能乐的出来吗。”
　　王英捶打着张福根：“我干脆跟他们一起回去吧，免得在这碍你的事。”
　　“别啊，英子，我跟你保证以后都不干这种事情了，除了你，我别的女人我都不睡了，这还不成吗？你就给我一个机会吧，好歹我也得改正一下吧。”
　　张福根哪里肯松开手，他这一松手没准王英真的就跟着她爸妈回去了。张翠玲那边又要结婚了，没了王英真不成啊。“英子，别生气了，我改啊，一定改，以后我要是在犯错的话，你逮着了再走也不迟啊。”
　　“真的？”
　　王英撅着小嘴，眼泪稀里哗啦的。“你保证啊？““当然保证了，我用我伟大的人格担保，再有下次你就再也别理我。”
　　张福根说道：“就这样了，别生气了。”
　　张福根凭着自己的三寸不烂之舌，终于在进到自己院子的时候成功的把王英哄得笑了。
　　“叔叔阿姨好。”
　　张福根进屋很有礼貌的跟两位老人打招呼。
　　俩位老人对张福根也是很满意，觉得这个孩子有礼貌，长的人模狗样的，而且还年纪轻轻就当上了村长，算得上是年轻有为，当然是十分的满意。
　　王英一直都抱着张福根的胳膊跟他形影不离，这更让在座的各位老人吃了一颗定心丸，看来这俩孩子还真是分不开了。
　　吃饭的时候张翠玲来了，出于礼貌王英拉着她坐在了自己的身边，张福根有点尴尬的坐在王英的另一侧。
　　席间老人们就定下来了两个人的亲事吗，借着几分酒劲，也没翻黄历，直接就定在了五天后。更没有征求张福根和王英的意见。
　　“也好，刚好我们结完婚的第二天就是弟弟的婚礼。”
　　张翠玲很赞成。“要不咱姐俩就搞集体婚礼，一天结了算了。”
　　“好，这个好，一天结，省心省事。”
　　大伙居然都表示出强烈的同意。
　　最后张福根一拍桌子，一天结就一天结，谁怕谁啊。
　　“来，弟，为咱同一天结婚干一杯。”
　　张翠玲兴致盎然的端起了酒杯：“同时先预祝咱姐俩以后都一辈子幸福快乐，咋样？”
　　“好，就为了这个也要干一个。”
　　张福根一仰头，一杯酒下了肚，有点苦。
　　“姐，我也跟你喝一杯。”
　　王英站起身子：“我希望你能幸福，我也能幸福。”
　　这话的言外之意三个人都知道，那就是告诉张翠玲以后不要再跟张福根胡搞了，对谁都不好呢。“姐，我是真心的希望你能幸福。”
　　“姐明白。你不说我也懂。”
　　张翠玲干掉了杯子里的酒：“你们两个会幸福的，姐也会幸福。”
　　“成了，成了，都是自家人没必要整的这个客套，吃菜，吃菜。”
　　吃过了饭，几个老人都晕晕乎乎的，毕竟是会亲家，难免高兴。
　　剩下张福根三个人坐在院子里闲聊。突然张福根看了看时间，已经七点多了天边也擦黑了。
　　“我得出去一趟，姐，你在这陪着王英，等我回来啊。”
　　张福根这么说是用意的，把张翠玲留在这里就证明自己出去不是跟她胡搞，如果自己刚走，张翠玲也走了，就算俩人没事儿，王英也会觉得两个人有事了。
　　“你干啥子去啊？”
　　张翠玲喊道：“不在家好好的陪老婆出去干啥啊？”
　　“我出去有点事。咱们村的王光棍最近晚上老去陆海家门外猫着，估计是对他们家的那两个女孩子有想法，这么搞下去不是个事儿，那两个女孩子早晚得给他糟蹋了。”
　　“那你去管事儿吗？人家王光棍能听你的吗？”
　　“我不用他听，想个招给他逮个现行。”
　　张福根挥挥手：“你们等着我回来啊。我快。”
　　张福根进了陆海家院子的时候已经黑天了，而且他是跳着进去的，不想惊动陆家的人。这件事他是跟陆小雅商量好的。让陆家的人知道了，没准就会搞砸，所以就没进屋。趴在窗户上看了看，陆家的人还在吃饭。
　　张福根摸到了厕所边上，瞅瞅里面没人，就蹲在了墙边，等着陆小雅出来引诱王光棍上钩。


第087章 厕所中【精】
　　在厕所里外面蹲着的时间不长，陆家的门被打开了，一个人影朝着厕所这边急匆匆的走了过来，看那形势就知道是被尿给憋的。这个人不是别人，正是陆小梅的妈妈。陆海的老婆，咱暂且不说别的，能生出陆小梅这么好看的姑娘的母亲，长的能不好看吗？陆海的老婆虽然已年过四十，不过因为家里的条件好，擦得摸的都不错，在加上穿着很是得体，所以她依旧是风韵犹存，有着可以跟三十岁女人相媲美的身材和脸蛋。张福根瞧瞧的露出了一个脑袋看着陆海的老婆朝这边走来，她身上穿着的是一件花格子小衫，属于低领的那种，这种衣服一般在农村都是那些老娘们睡觉才穿的。下面穿的是一条黑色的纱料裤子，如果不是甜头太黑的话，张福根一定能看清她里面裤衩子的颜色，陆海的老婆还真是很急。没等到厕所的时候就把裤子脱了下来，张福根的位置刚好看到她的正面，接着她家的灯光，白花花的一片，白色下面是黑乎乎的一片，形成了一个较为鲜明的对比。张福根看的眼睛都直了，以前没有注意陆海的老婆，没想到她的双腿是那么的细嫩，还有她的那里，看着咋就那么招人稀罕呢，要不是因为陆小梅的原因，可能张福根的如意算盘早就打到了陆海老婆的身上了。这么一看张福根还就有了一点想法，这么成熟的一个女人要是骑着干那会是一个啥子感觉啊，凭着她二十几年睡觉的经验，还不得把张福根整的欲罢不能啊。正想着，陆海老婆的身子就进了厕所里面，随即拉开了厕所里面的灯，这更让张福根兴奋了，趴在他们厕所后面的小缝隙上偷看（在农村，一般的厕所上都要有几个洞洞，就是垒厕所的时候把砖打斜立起来，然后隔一小段的距离再立起来一块砖，这么做的好处就是能有效的通风，不至于厕所里面太臭气熏天。
　　陆海老婆进去后，哗哗的流水声就传了出来。很急促，跟她焦急的脚步一样。
　　张福根在后面只看到了陆海老婆的屁股，挺白的，不大，怪不得她生了陆小梅，人家都说大屁股的女人才能生儿子的。
　　看了一会，流水声渐渐停止，陆海的老婆站了起来，突然间转过了身子，张福根以为她发现了自己，吓得大气都不敢出，被她发现了还了得，一旦张扬出去，自己这个村长的面子往哪搁啊。
　　陆海的老婆瞅了瞅这边，由于外面很黑，所以根本没有发现张福根，然后她低下了头，在自己的裤衩子上意亮艘换岫，张福根这才发现，在她的裤衩子中间夹着一片卫%生%巾，上面有少量的血迹，斑斑驳驳，一点都不多。陆海的老婆拿下来自己裤衩子上面的东西扔进厕所的坑里，然后又扭过头借着灯光看了看自己家的窗前，见没有人出来，这才靠在了墙上，把自己的手指放到了下面的黄豆粒上，警觉的又再次东张西望了一下，然后闭上眼睛，手指开始告诉运转，几下之后依依呀呀的声音飘了出来。张福根心说，没想到女人到了这个岁数还真都是这样，难道真的就没有男人能满足她们了吗？张福根的手也探到了自己的下面，他当然不是打手枪，只是感到自己的下面的大家伙在自己看到陆海老婆把手伸到下面后一下子就硬了起来，用手一摸，家伙头上居然都渗出了水珠。
　　陆海的老婆似乎对自己的一面根手指很不满意，干脆两根手指并拢着，一路都探入了自己的玉门，并且开始进进出出。张福根仔细的观察了一下，陆海老婆的手上并没有沾着血迹，说明她的大姨妈已经走了，所以才这么放肆的干起自己，估计大姨妈来的这几天把她给憋的够呛，又不好意思主动找陆海要，于是就自己躲进了厕所就地解决起来，万万没有想到张福根会看到这一切。
　　张福根的呼吸随着陆海老婆的疯狂也变得急促起来。越来越难以扼制住自己想骑着她干的冲动，虽然陆海婆娘的下面年久失修可能已经是松垮垮的了，不过他知道，这种娘们的花活多着呢，一定能把自己伺候的老老实实。
　　陆海的婆娘就这样还嫌不过瘾，撩起自己的衣服，剩下的另一只手抓住了自己的一个大兔子使劲的抓捏起来，张福根都看到她把自己的兔子捏的变形。
　　就在张福根看的跟过瘾的时候，墙头那边传来了一阵声响，厕所里面沉醉的陆海老婆没有在意，依旧在那玩的不亦乐乎，张福根朝着墙边看了看，一道黑影高抬脚轻落步的朝着这边飞快的走来，不用猜也知道一定是玩光棍了。
　　几十秒钟后，王光棍到了厕所边上，扶着耳朵贴在厕所的墙上听了听，确定里面传来的是女人的声音后，抿嘴一笑，慢慢的挪到了厕所的门口。当他看到里面的是正在搞自己的陆海老婆，先是愣了一下，随后冲了过去，一把就把她抱在了怀里。
　　陆海老婆以为是陆海进来了呢，也没太在意，因为在这个家里就陆海一个男人，而且能抱自己的也只有他：“死鬼，你都不中用了，还抱着我干啥子啊？”
　　“谁说我不的不中用啊，我都三四十年没用了，老了呢。”
　　王光棍露出一脸的邪之笑：“要不要我现在就伺候的你舒舒坦坦的。我这家伙可都要憋坏了呢。”
　　“咋子是你啊？”
　　陆海老婆一听声音不对，睁开眼睛一瞅，抱着自己的是王光棍，吓得浑身都哆嗦了，放在下面的手指也都不听使唤了，当时就是一个懵，都不知道该咋的好了，从前没有这样的经历，难免有些惊慌失措：“你，你抱着我干啥子啊？”
　　“我抱着你干啥子，你自己弄自己多难受啊，我来帮你弄吧。”
　　王光棍的手很容易的就挪走了陆海老婆放在下面的手，在她的错愕中把手指探入了陆海老婆的玉门：“别怕啊。我一定很温柔的弄你的，我还是处男呢，你跟我做算是便宜了你。”
　　“你松开我啊，你不能这么做。”
　　陆海老婆使劲的挣扎着。抖动了一会后总算是把王光棍塞进自己玉门里的手晃荡了出来，用力的推着王光棍：“你赶紧出去，我当啥子事情都没发生，不然我就告你去。”
　　“我不怕，你跟你那个侄女一样，想让我下大牢，我还就跟你说了，能让我玩一回女人，就算是下了大牢我也认了。”
　　王光棍用自己的身子把陆海老婆的身子挤在了墙上，自己的手伸到下面解开腰带，拔下裤子。托着自己的家伙说道：“你还是老老实实的让我干，不然的话我干了你还要把你在厕所里的这些事都说出去。”
　　“你敢。”
　　陆海的婆娘看样子是真没相中王光棍，事情都这个样子了，她还在那支吧呢。“你个死王光棍，你还欺负上我们家了呢。”
　　“咋？你们家就不许别人欺负啊，以前陆海是村长，我让着你们，现在他啥子都不是了，你以为我还会怕你们啊。你们家都算个啥子东西，不光是要骑着你干，我告诉你，你们家的女人我都要骑着干，狠狠的干。”
　　王光棍抓着陆海婆娘的手顶在墙上，让她的双手动弹不得，然后挺着自己的身子就把家伙扎了过来，上面不能动，陆海婆娘的下面还是可以动弹的，左右扭动着，每一下都刚好扎在部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ她的腿上，根本就没有进入。“你还敢躲了是吧，我今天要不把我的这攒了几十年的东西东西射到你的身子里面，我看你是不能老实了。”
　　“王光棍，你别这样，你在敢动一下的话我就叫人了。”
　　陆海的婆娘已经累的气喘吁吁了。估计她能坚持的时间不久了，尽管她是真的不想跟王光棍做，可是他男人的家伙扎着自己的腿，偶尔还能滑倒腿根上，那东西咋说也是男人最真实的东西，陆海的婆娘不可能一点感觉都没有的。随着他扎的次数曾多和力度增大，自己的身子也有点瘫软下来，眼看着自己的那里就要被王光棍真的扎进来了。“你不是人，连我你也想祸害。”
　　“我本来就不是人啊。我就是要祸害你啊。”
　　王光棍得意的笑了：“你扭啊，为啥子不扭呢，我就是要征服你，要用我的家伙一点点的征服你，要让你在我的身子下面老老实实的让我干。”
　　“王光棍，我真的叫人了。”
　　陆海的婆娘浑身都没了力气，奇怪的是她的下面就在这个时候居然好流出了水，这无非是给王光棍的进入增添了很多的便利。“你再不滚，我真喊人。”
　　“你喊啊。我都不怕磕碜，我怕啥子的。你喊啊。”
　　王光棍不相信陆海的婆娘会喊人，俩人在厕所里边，就算来了人也不好解释，谁知道是咋子回事啊。
　　“救命啊，救。”
　　陆海的老婆还真就喊了起来。
　　王光棍急忙腾出来一只手捂着她的嘴，同时一不做二不休，另一只手迅速的抱住了她的一条腿抬了起来，这样她就动弹不得了，接着自己的家伙就冲了下去。
　　张福根在外面就听见扑哧一声，王光棍还真凶猛，就这么一下子就冲了进去。这时候的陆海老婆已经泪流满面了，自己想叫又叫不出来了。下面被不是自己爷们的男人扎了进去，一股子说不出来的羞辱掺杂着被人扎进去的痛快一股脑的涌了上来。
　　王光棍进去后马上就开始提速，拼命的抖动着自己的屁股。陆海婆娘的嘴里依依呀呀的不知道是哭着呢还是舒坦着呢，最有可能的就是两种情感都掺杂在里面。
　　张福根见时机已经成熟了，这个时候出去应该是人赃并获的。
　　“好你个王光棍啊，我给你机会你不珍惜，居然有干起了这种勾当。”
　　张福根双手叉着腰站在了门口：“今天我看你还有啥子好说的。”
　　王光棍回头看了看张福根，没有说话，倒是松开了捂着陆海婆娘的手。”
　　福根，快。快救救我啊。恩～”陆海婆娘看见了张福根就像是看到了救星一样。
　　“张福根，你别耽误我好事儿，你咋的都成，让我干完了再说。”
　　王光棍的这番话是谁都没有想到了，事情都这样了，这家伙还惦记着干完这次呢，可见他得憋成了啥子样了。
　　“你个不要脸的光棍，还想干完了。”
　　张福根惦记着以后还想干干这个婆娘呢，能让王光棍把事情做完吗，说着话就冲过来拽着王光棍，而王光棍却一直都抱着陆海婆娘的双肩，说啥子也不撒手，陆海的婆娘拼命的推着王光棍，三个人就这么你来我往的。最后王光棍的那点东西成功的撒进了陆海婆娘的身子里面，那一个瞬间，陆海婆娘只感觉自己的身子里面被一股暖流冲击着，当下就没有了力气，那股子冲击很强烈，很持久，是陆海从来都不能给她的，冲击的她眼前都冒金星，十来下之后，王光棍的暖流依旧在冲击，陆海婆娘忍无可忍，抱住王光棍的肩膀，努力的索取着，只希望他能一如既往的喷洒，一直喷洒到天亮才好呢，这样的感觉太美妙了。
　　张福根在王光棍喷洒完成后，把他从陆海婆娘的身子上面拽了下来。
　　陆海婆娘在接受了王光棍的全部精华后，闭着眼睛顿了顿，然后才用东西擦拭着自己的下面。
　　“王光棍你这次是真的犯法了，我一定要把你送进去，免得你惦记着咱们村的娘们。”
　　“胡扯，你没看见她刚才多么的陶醉啊，抱着我的肩膀子，那叫一个希望我多射点呢，我们俩是自愿的，你咋子就说我干了犯法的事儿呢。”
　　王光棍嘴角一扬：“真把我抓了起来，这件事肯定就全村子的人都知道了。我就不信全村子里的人都会说我强迫她，肯定得有人说她是耐不住寂寞找的我，到时候我看她咋办？还有没有脸在这个村子里呆着。”
　　“你是不是以为你现在老有理了。”
　　张福根扭着王光棍的胳膊：“我现在只要一个电话，保证就把你弄进去。”
　　“你弄啊，今天把我弄进去，明天这个村子就得传的沸沸扬扬的。”
　　王光棍说道：“你就不怕你这么做陆家的人痕你一辈子，这件事可不是小事，咱农村的娘们把看的比啥子都重要，你这么做就是毁了这婆娘，也毁了陆海陆小梅。这事儿你要不往外说，就咱们三个知道，你要是把我送进去了，全村子的都知道。你想啊。这事儿还不像是我摸摸她，碰碰她这么简单，我是骑着她干了，而且把那点玩意射了进去，最后的关头她还抱着我的肩膀子要的。”
　　王光棍的这番话很歹毒，张福根是铁了心的要把他送进去，但是这种事情要陆海婆娘配合才成。要她出头指正王光棍，才能把他送进去。
　　陆海的婆娘犹豫了一阵，拉着张福根的手说：“张村长，算我求你了，这件事不要在声张了，我自认倒霉。”
　　“啥子玩意？你就让这个家伙白骑了啊？”
　　张福根一时怒火中烧：“这种人都能骑着你干，你还有啥子脸面啊。”
　　“我知道，我无所谓，可是陆家真的丢不起这人，算是我求你了，看在小梅小雅的面子上，这件事就这么算了吧。”
　　陆海婆娘扶着张福根的胳膊就要跪下来。
　　“得，算我没事闲着。我管这事了。”
　　张福根一甩胳膊走了。刚迈出几步又转身走了回来，跟他想的一样，自己前脚一走，王光棍又把陆海婆娘按在了厕所里的墙上。
　　“你还没头了你，是不是？”
　　张福根踹了王光棍一脚：“跟我走。”
　　“好。”
　　王光棍摸了一把陆海婆娘的大白腿，屁颠屁颠的跟着张福根跳出了院墙。
　　“我说张村长，你干啥子非要盯着我不放啊？是不是我那次弄完了陆小雅你又给她破了？”
　　王光棍摸着自己的下面，很是心满意足：“你要是冲着陆小雅的话，我以后都不碰她了，反正我现在有了她婶子了，比她强。”
　　“我告诉你王光棍，你就得瑟吧，咱玩我把你弄进去。”
　　张福根停下脚步，揪住了玩光棍的衣领子：“以后你不许在打陆家人的主意，更不许打咱们村娘们的主意，听到没有，否则我一定玩死你。”
　　“张村长你不是吧。咱们村子的娘们你随便玩，我就找一个都不成。”
　　王光棍现在就好比啥呢？反正就是特别的想找个娘们，那种一个人往炕上一躺看见墙上大姑娘的画就难受的日子他是过够了，好不容易碰到了这么一个娘们让自己骑着干，能就此罢手吗。“你有女人玩了，你也不想想我的日子咋过，家里穷，娶不起媳妇，现在好不容易找了个娘们让我骑着干，你有出来当横，你还让不让人活了。”
　　“你穷是因为你不干。你找点营生，好好的干，过两年攒点钱，那媳妇还不有的是吗。”
　　张福根也挺同情王光棍的，自己以前没有女人的日子也这样。
　　“你说的轻松啊，干点营生，你以为我不想啊，可那得花钱啊，我一分钱都没有，今年的苞米下来都不知道够不够换饥荒呢。”
　　“你别跟我哭穷了，这样吧，我给你十亩地，你去种大棚，这个保证赚钱。至于那些建大棚的钱，我借给你，啥子时候挣钱你还我就成，土地给你白种两年，你看成不成？”
　　“真的？张村长，咱们村子里谁都瞧不起我，没人敢借钱给我，你对我太好了。”
　　王光棍也是个性情中人，说着就有点潸然泪下。“我，我都不知道说啥子好了，我。”
　　“行了，只要你能不来骚扰陆家比啥都强了，你这次要好好干，另外我跟你说，你能翻身的也就这一次了，你要是再干不好的，这辈子都别想别人瞧得起你。”
　　“我知道。”
　　“那啥，你明天早上到村委会办个手续。”
　　张福根跟王光棍分开了之后，就开始怀念陆海婆娘的那双小细腿，还有她白花花的屁股，以后肯定得找个机会骑了她，而且还要好好的玩一玩。
　　回到了家里边张福根这一宿也没咋睡好，翻来覆去的就惦记着咋能把陆海的婆娘骑上。
　　早上起来陪着老丈人跟老丈母娘唠了一会儿，张福根就去了村委会。王光棍已经在村委会里等着张福根了。
　　“呀，今天起的挺早啊。”
　　张福根开着玩笑推开了自己办公室的门：“进来吧。”
　　“张村长，你昨天晚上说的话，不是逗我吧。”
　　“咋不是逗你呢。”
　　张福根扔给王光棍一根烟，点着了火：“那你说说，真有了这个大棚的话，你想种点啥呢？”
　　“我呀，我昨天晚上琢磨了一宿，我先种一批黄瓜，这玩意成熟快，然后在种点成熟期长的，争取明年开春就卖。”
　　“好，想法不错啊，我还得说一句，我是这么打算的，今年呢，咱们就在大棚里搭个火炕之类的，反正咱农村的这个秸秆啥子的有的是，秋收后就种上。”
　　“我也是这么想的。”
　　“好。”
　　张福根拿出了一份合同：“把这个签了吧，签了那地就是你了，两年哦。第三年我就要找你要钱了。”
　　“两年就够了，两年我就能脱贫致富了。”
　　王光棍乐呵呵的在纸上按了手印，他不认识字。连自己的名字都不会写的。
　　安排好王光棍，张福根坐在了办公室里面抽烟，桌子上的电话响了，来电话的是乡里的人，通知张福根叫村里的民兵连长到派出所去开会。
　　张福根琢磨了一下，这陆海要是一走，再把陆小梅跟陆小雅都支走，那陆海婆娘还不是我的了。她那白白的屁股，细细的都成了我随便玩的东西了，还有她那一身的花活，估计还能学到几招呢。
　　“陆海，马上收拾一下去乡派出所开会。”
　　张福根说道。“走，回家换套衣裳，整的精神的，我也跟你去，顺便有点事呢。”
　　“好啊。那一起走吧。”
　　陆海不知道张福根揣着啥子心思。他怎么可能想到张福根会对自己的娘们有心思呢。


第088章 别人的娘们就是好
　　张福根去了陆海家里后，坐在了院子里跟陆小雅陆小梅姐俩聊天，陆海则是回屋子换衣服，打算按照张福根说的，把自己意恋娜四９费的去开会。
　　“你们姐俩去乡里不？一会陆海要去乡里开会。”
　　“福根，你去吗？”
　　陆小梅的眼睛盯着张福根的下面，估计是又有点馋了。想用张福根的大家伙解解馋呢。
　　“我不去，人家是民兵连长开会，跟我没啥子关系的。”
　　张福根下意识的把手放在自己的腿上，遮挡住自己的大家伙，心说，今天这东西你就别惦记了，我这是给你老娘留着的。
　　“福根哥，你不是村长吗？为啥子民兵连长开会你不开会呢？”
　　陆小雅提出了一个很幼稚的问题。
　　“他们是去派出所开会研究接发展民兵的事情，跟我没啥子关系，我去干啥啊。”
　　张福根偷着瞟了陆小梅一眼，她还直勾勾的盯着自己下面，好像还没死心呢。“对了，小雅，你不跟跟着看看嘛，可热闹了。”
　　“我不想去，没啥子意思。”
　　陆小雅说道。
　　“福根，你也去呗，咱几个都去，当是去乡里溜达一天放松一下了。”
　　陆小梅往张福根的身边挪了挪：“福根，咱也去乡里玩一天。”
　　“我呀，不成，现在村里的事多着呢，我不能走，尤其是这两天大棚跟荒山的事情，很难处理。”
　　张福根借故推辞。“你们俩跟着去玩吧。过段时间村里消停了我再去。”
　　“你都不去，我们俩去有啥子意思啊，那我们也不去了。”
　　陆小梅眼珠子一翻：“你说我们姐俩到了那人生地不熟的，有啥子好溜达的。”
　　“你就是溜达也不干啥子，要啥子人熟地熟的。”
　　张福根想了想说道：“你们去玩玩吧，你看看小雅都来了这么长时间了，你也没带着人家去乡里溜达溜达，买点啥也好啊。乡里的东西还全，买啥子都能买到。”
　　“不是我说你老是撺掇我们两个去乡里干啥子啊？你是不是有啥阴谋啊？”
　　陆小梅皱起眉头：“说，你到底有啥子阴谋？”
　　“我能有啥阴谋，瞧你说的，跟我是间谍似的。”
　　张福根镇定了一下说道：“我这不是想让你们姐俩出去溜达溜达，顺便跟你爸一起去，车费还是村里给报销，多好的一点事情啊。”
　　“不好，哪会有这么好的事情，你还是有事，你要是不说啥子事情，我们就不去。”
　　陆小梅发现张福根的脸上有了一点的变化：“福根，跟我们姐俩你还有啥子不能说吧，有啥事你就说，能帮上你的，我们一定帮你。”
　　“就是啊，福根哥，有事你就说吧。”
　　陆小雅也在一边附和。“怎么感觉你好像在往外支我们一样呢。”
　　“哪有啊，你个小丫头片子。胡思乱想啥子呢。”
　　张福根扒了一下陆小雅的头：“我，我的这点小心思还真就被你们看出来了。”
　　“啥子心思啊？”
　　两个女孩子同时问。
　　“我是想你们去乡里帮我挑一套衣服回来，家里集市上的没啥好样式的。”
　　张福根眼珠子一转借口就来了：“这不都干上了村长，咱也得弄套新行头了，本来想跟着你爸去的，可村里实在走不开，王英还要在家里收拾屋子，还要陪着她爸妈。所以这件事只能交给你们两姐妹办了，去一个人我还不放心，遇到好的样式还没有一个人商量。”
　　“就这事啊？”
　　陆小梅瞪大了眼睛：“你不早说，那我们就给你跑一趟吧，不过你给我们啥好处啊？”
　　“你想要啥子好处？”
　　张福根就知道能让陆小梅满足的好处，自己的大家伙无非是最好的安慰了。
　　“我现在还没想好呢，不过算是你欠我的，以后一定要还给我。”
　　陆小梅狡黠的一笑。
　　陆海弄了一套西装，穿着一双黑色的皮鞋，还真有点人模狗样的走了出来，在几个人面前转悠了一圈。问了句：“我今天够帅气吧。”
　　“爸，你咋还有西装呢？为啥子不早穿呢。这套衣服一穿在身上，整个人都年轻了十岁呢。”
　　“有吗？”
　　陆海一听，更加的得意了。又转悠了几圈。
　　“行了，快走吧，别让人家派出所的人等着咱们。”
　　张福根催促着。
　　“张村长，张村长。支书叫你回去一趟呢。”
　　跑过来传话的是徐会计。
　　“啥子事啊？”
　　张福根心说不会村里出了啥子大事了吧，那老子的点子也忒低了一点，眼瞅着就要骑着陆海的娘们干了。
　　“是王乡长来了电话。让你马上回去，说是有啥子重要的事情。”
　　“那好。”
　　张福根大步流星的奔回了村委会。电话已经挂着，张福根只好又打了回去。
　　“王乡长啊，你找我啥子事啊？”
　　张福根拨通了电话后直接就问。
　　“福根啊，你回来啦，那个什么。事情我都给你办好了，你什么时候过来取钱啊？”
　　王乡长说道。“今天不是村里的民兵连长过来开会吗，我看你就跟着过来吧。”
　　“我不行，村里还有点事情。”
　　张福根连跟乡长接触的机会都放过了，可见其对陆海的老婆是下了血本了。
　　“那成，你抓紧过来拿，要是晚了别怪我不给你留着啊。”
　　“知道了。”
　　张福根笑笑，挂了电话，这个王乡长对自己还真是照顾啊，把他溜须好了，以后自己就前途一片光明了。
　　“张村长，啥子事啊？这个王乡长还非要你接电话。”
　　老支书当然是有点心里没底了。搞不好不出几个月，自己就得给张福根给挤掉蛋，眼瞅着要退休了。
　　“老支书你别想那么多，也别有啥子压力，你都干了一辈子了，说啥子也不能让你在这个时候下去。”
　　张福根看出了老支书的担心，给他吃了一颗定心丸。“到啥时候你都是支书，虽然你现在不管村里的事，只要你想管的话，我还是二把手。”
　　“我管啥子管，现在是你们年轻人的天下，我就等着安安心心的退休了。”
　　老支书嘴角扬起了微笑：“那你忙吧。”
　　“张福根，你出来，你出来。”
　　村委会的外面有人叫嚣，张福根趴在窗子前看了看，来的是田中华，也就是以前的那个村里的民兵连长。
　　“你干啥啊？”
　　张福根握紧了拳头，准备大干一场，心想一定是跟他媳妇的事情整败露了。
　　“我问你，我想投资，我想盖大棚为啥子就不成了？”
　　田中华理直气壮。
　　“为啥子不成，谁说不成了？”
　　张福根暗暗的松了一口气，只要在他们家后院子的那些破事没有败露就好。
　　“那为啥子我交钱盖大棚你们村委就不收啊？”
　　“谁说的？徐会计，徐会计。”
　　收钱的事情是徐会计管的，他应该知道这件事的。
　　“哎。来了。来了。”
　　“为啥不收田中华的钱？”
　　“张村长。”
　　徐会计把嘴巴凑了过来：“当初说这件事的时候，就他反对的最欢，咋呼的也最欢，我琢磨着不想让他入股。”
　　“这可不成，蔬菜大棚是乡里批下来，咱们村子里的大事，每个村民都有权利参加。”
　　张福根一副官架子：“他想买地盖大棚就得给人家办。凭啥子不让人家加入。”
　　“张福根，我问你，要是这个大棚计划落实不下来的话，咱们这钱还能要回来不？”
　　“能啊。”
　　“不光是要回来，要是真不成的话，我们还要利息。”
　　田中华说道：“咱凭啥把这么多的钱交到你们手上啊。”
　　“成，这事不成的话，我给你们利息。”
　　张福根着急着去找陆海的婆娘玩那事儿，也没时间跟田中华磨叽：“徐会计啊，他带钱来的话，给他出个手续。我还有事，先走了。”
　　“哎，你干啥去啊？”
　　田中华拦在了张福根的面前：“你得跟我签合同啊。”
　　“签啥子合同？”
　　张福根眉头紧锁，要不是看在他婆娘跟他小姨子都在自己的身子下面骑过，张福根真想上去给他两拳头。
　　“签一个利息的合同啊，空口无凭，到时候我们这帮老百姓哪说理去啊，谁不知道你们当官的嘴大，说啥就是啥。”
　　“凭啥？就凭我张福根三个字。”
　　张福根咬着牙推开了田中华：“我告诉你田中华，你要是想赚钱，要靠劳动致富，我张福根欢迎你，但是你要是想跟我玩，我肯定玩死你。”
　　“哎。”
　　张福根基本上是气呼呼的去了陆海家的，跟田中华憋了一肚子的气，心情能好吗。不过一看到陆海的婆娘张福根的气就消了，家伙就硬了。他去的时候陆海的婆娘换了一身长裙子，正坐在炕上看着电视。
　　“婶子，干啥呢？一个人看电视呢？”
　　张福根抿着嘴坐在了她的身边。
　　“恩，福根啊，往里点坐。”
　　陆海的婆娘对张福根只有感恩的心，没想别的，咋说她也想不到张福根这么年纪轻轻的一个小毛头孩子会对自己有啥想法。“你咋这么闲着呢。”
　　“没啥事转悠转悠。”
　　张福根里里外外看了看，确实一个人都没有。“这是看的啥电视啊？”
　　“没啥看的，就瞅广告呢。”
　　陆海婆娘闭了电视。
　　“哦。”
　　张福根突然就想起了一件事情，上次跟陆小梅就是因为她在看那种电影，就在她的笔记本电脑里。于是张福根灵机一动：“婶子，你看电视啥意思啊！咱看电脑，电脑里面的一点广告都没有。啥连续剧都能从头看到尾，还不用等着了。”
　　“真的啊？平时小梅也不让我们碰她的电脑啊。”
　　陆海婆娘不知是计。还真动心了。
　　“没事儿，那是你们不会捅咕，我去拿过来给你看看。”
　　张福根跑到陆小梅的房间抱来了电脑。打开了电源开关，他也是在乡里的王乡长那看到人家开的笔记本电脑，这才记住了，王乡长还说等张福根的两大项目都上马了，就给他们村买一台电脑呢。
　　张福根低着头冥思苦想了一阵，终于想起了陆小雅那天的点的那个播放器，点开后找到了最近播放记录，然后挑了一个名字就很好的文件打开了。不到五秒钟里面就传来了女人的呻吟声。


第089章 意乱情迷的小电影
　　张福根理所当然的要装一下正经人，装的一本正经的，盯着电脑看了一会说道：“婶子，这也不对啊，咋是这种片子呢。”
　　“是啊，福根快点关了，这都是啥子东西啊，咋还两人光着身子呢？”
　　陆海的老婆没有见识过这种场面，这种事情一般都是她跟陆海在炕上才能干的，不过电脑里为啥子会有这种事情她就不得而知了，而且画面上的这两个人她还不认识，只是看到一个男人的身子趴在女人的身子上面，挺着他的家伙进进出出的，这种姿势陆海的老婆没有尝试过，咋子就把女人的双腿都窝了回去窝在胸前，男人趴在她的屁股上捅咕着。“这还了得，这丫头咋还看这种东西呢？”
　　“婶子啊，你说我能打开咋就关不上了呢，这可咋整啊。”
　　张福根装出一副手足无措的表情，看着陆海婆娘的眼睛直勾勾的盯着电脑，就知道她还真有点舍不得关掉呢。“要不，咱把电脑砸了吧，免得污了你的眼睛。”
　　“不行，电脑可是花了好几千给小梅买的，要是咱们给砸了，回来她还不跟我急眼。”
　　陆海的婆娘想了想说道：“要不你把电线拔下来吧，估计它就没了。”
　　“不行啊，我怕是拔下来的话，小梅的电脑就废了。”
　　张福根说道：“这可咋整呢？”
　　“是啊，那你说咋整啊，都令怪你，谁叫你把电脑弄过来的，现在可咋整啊？”
　　陆海婆娘这会有点惊慌，她不是怕看这种东西，关键是她真的害怕把陆小梅的电脑弄坏了，万一回来陆小梅一着急，没准就得追问是咋回事，要是问起来的话不好解释啊。
　　“婶子，你说会不会是这样的呢，等咱们看完了这个电脑就自己关掉了呢？”
　　张福根试探性的看了看陆海的婆娘。
　　“能吗？要是能还怪好的，这东西有多长时间啊，会不会是几个小时啊，他们爷几个估计也就是两三个小时就回来了。”
　　陆海的婆娘一脸的焦急：“要是被他们发现咱们在这里看这种东西，那可了不得啊。”
　　“我知道，没事的，就他们俩在那干着，要是做几个小时还不得累死啊。”
　　张福根故意挪了一下电脑，让陆海婆娘所在的位置正好对着电脑，这样她就看的更加的真切了，也有利于一会自己下手。
　　“也只能这样了，现在没别的办法了。”
　　陆海的婆娘安静了一下，聚精会神的看着，既然事情都这样了，这嫩顺其自然的发展下去。但愿他们看这种东西不会被陆海他们发现。
　　电脑里的场面越来越激烈，女人已经坐在了男人的身上，在男人的一挺一落下感受着阳刚之气，女人的手也按在自己的黄豆粒上，好像是男人的家伙还不能满足她一样呢，之后画面一转，女人趴在了床上，翘着屁股，身子紧紧的贴着床，两只手放在身子两侧，支撑着身子，男人揉了揉自己的大家伙直接就冲了下去，女人的尖叫声越来越大，下面还有字幕：哦，我好爽啊。快点。
　　张福根看到这里抿嘴一笑，因为陆海婆娘的脸色现在很红润，估计是已经有了需要，张福根的下面也是硬邦邦的支撑着自己的裤子，很是难受，不过他不着急，他明白这种事情不是着急的事，得按部就班一点点的来。张福根自言自语：“我咋子看不清呢。”
　　说着往陆海婆娘的身边挪了挪，自己的身子跟她的身子肩并肩的挨在了一起：“婶子，你还别说，这东西还真好看，你瞅瞅那个女的那个样子，好像男人就满足不了她似的，字幕上还说啥子全速前进。”
　　“小毛头孩子，别瞎说。”
　　陆海的婆娘盯着电脑的屏幕，手下意识的按在自己的腿上。“消停看你的，快要演完了。”
　　“婶子你是咋子知道快要演完的呢？”
　　张福根瞅了瞅，没有看出来要演完的意思，之见那两个人正在玩的热火朝天，似乎还要等一会呢，以张福根的经验，他在这个时候正是刚要来感觉的时候，不应该这么快就完事的。
　　“你没看见那男的都快不成了吗？”
　　陆海的婆娘解释起来：“再有一会那男的肯定射。”
　　“哦。那咱接着看。”
　　张福根定睛一瞧，还真是，没几下，那个男人就不中了，趴在女人的身上一阵抖动，咔咔就下来了。
　　就在两个人都以为这个片子快要结束的时候，房间里突然又走进来了几个男人，一个人手里一只相机，进来二话不说，咔咔的就是一顿拍照，然后就要离开，字幕上打出来一句话：明天我们就把这些照片发布出去。
　　这时只见那个女人一下子就冲到了门口，光着身子堵住了门，其中一个男人会意，立马就冲过来抱着女人就上了床，没有太多的前奏，几下之后大家伙就冲了进去，在女人的玉门里面翻腾起来，此时摄像头给了一个男人跟女人处的特写，一撮撮毛乎乎的黑东西包围着男人的大家伙，在玉门里面快速的进进出出，随后是女人的两只手分别握着两个男人的大家伙进行套弄，嘴里也没闲着，一个男人的大家伙在她的嘴里同样的进进出出。
　　“婶子，这片子还真邪乎，又来人了。还带剧情的呢，好看。”
　　张福根的手放在了陆海婆娘的腿上，这只不是是看着很无心的一个举动，但是确是张福根探路用的。
　　“福根啊，这东西咋还演不完了呢，这么折腾得折腾到啥时候啊？”
　　陆海的婆娘又开始焦虑起来，不过对张福根的举动她没放在心上，以为是一个男孩子的正常举动，也没有想那么多：“福根，能不能让它快点演完啊。”
　　“咋能快点演完啊。这都是一点点来的，男人不得一点点干女人吗，能一下子就完事儿吗，没事儿，咱就瞅着呗。”
　　张福根见陆海的婆娘没有啥子反对的意思，手就更加放在的在她的上摩擦起来。“婶子，你说这玩意真好看啊，看的我都快要受不了了，真想好好的干一次呢。”
　　“傻小子，你摩擦我干啥子，我是你婶子。”
　　陆海的婆娘还算是理智的推开了张福根的手：“你想要干的话就回家找你们家的王英去，想咋干还不成呢。”
　　“那咱接着看。”
　　张福根没在轻举妄动，估计陆海的婆娘还有达到那种境界，在等一会的话，她应该受不了，说不定到时候就主动找自己要了呢。
　　画面里的场景越来越刺激，一个男人下去，立马又有一个男人冲击上来，每一个男人都是那么的凶猛，上来也不说话，就是直接冲击，张福根仔细的看着，他还发现了一个问题，每一个男人冲上来的时候都戴着套子，难道是那个女人脏？应该是这样的，要么就是哪个男人有病，怕是传染给其他人，想来干他们这行的也还真不容易啊。
　　此时身边的陆海的婆娘已经看的气喘吁吁了，喘息声随着镜头的拉近也越加的浓重，双眼似乎是有着迷离的意思。
　　“婶子，你咋子了？是不是哪里不舒坦啊？”
　　张福根的大手冒冒失失的就安在了陆海婆娘的腿窝处：“你的呼吸咋子这么大，是不是有病了？”
　　“傻孩子，婶子这是正常的反应呢，能有啥子病。”
　　陆海的婆娘抓住了张福根的手想拿走，但是张福根那么有力气，就是把手按在了她的腿窝。“福根，你想干啥子啊，手快点拿走。”
　　“我放在这得看，你别吵吵，咱接着看。”
　　张福根也没瞅陆海的婆娘，眼睛盯着电脑的屏幕看着：“婶子，你还别说，这女的长的挺带劲的，好像是日本人呢。”
　　“可不，一听她们说话就是日本人的动静。”
　　陆海的婆娘这次也没有想太多，以为是张福根用手支撑着身子趴过来看片子，也就没太在意：“好好看你的，别吵吵。”
　　“恩，看，看。”
　　张福根的手在陆海婆娘的腿窝上抓了一下，随即盯着电脑看了起来。
　　很多人都下去后，只剩下了一个男人，这个男人不像以前的那些男人那么着急，可能是想着就剩下他一个人了，也不用着急，所以就慢慢的玩了起来，几分钟之后，还是那么兴致勃勃的在女人的玉门里面玩弄着。
　　“婶子，你说他还能玩多长时间呢？”
　　张福根板不住，又说起了话，他想着得用话来陆海的婆娘，然后才更加的顺其自然的得手：“还是这个爷们会玩儿哈，你看他就不知道着急呢。”
　　“恩，这才像是男人呢。”
　　陆海的婆娘说道：“那些男人都知道自己开心就成，哪有顾及我们女人的感受啊。”
　　“就是，就是，一点都不像我，我跟王英从来都是做足了功夫我才骑着她干的，干的也不着忙，这样我们两个人才能都开心。”
　　“是吗？”
　　陆海的婆娘似有期待的看着张福根：“没想到你年纪不大，就这么知道体贴女人呢。”
　　“我对谁都是这么体贴的，要是跟婶子玩的话，我也会这么体贴你的。“张福根隔着裤子按住了陆海婆娘的玉门，然后使劲的往里一抠，明显的感觉到自己的手指随着裤子，抠进了一个坑坑中，当然这个坑坑就是陆海婆娘的玉门。“婶子，你信不信？”
　　“我才不信呢，你们小毛头孩子一上炕还不是各个的都那么猴急，我也是打你们的这个岁数过来的，我知道那感觉，当初你陆海叔也是猴急的要命，一上炕就扒了我的线裤干，线衣都不脱下来呢。”
　　陆海的婆娘身子一颤，想阻止张福根的动作，犹豫了一下，放下了手，老老实实的坐在了炕沿上，身子微微往后倾着，眼睛半睁着盯着电脑。“其实现在想想也能理解，当初都是刚接触我们女人的那个东西，哪个能不猴急呢，换做是我，我也猴急，那个时候咋子能知道女人需要的是啥，我又不好意思跟他说。”


第090章 幽深的洞
　　“婶子，我咋感觉你这么好的人跟了陆海有点白瞎了呢，你瞅瞅现在这身材，这体型，咋说也应该找一个更好一点的。”
　　张福根在电脑里传出来的叫声中手指也探的更加的深入。“真的白瞎你这个人了呢。”
　　“是吗？那福根你说说，婶子得找个啥样的呢。”
　　陆海的婆娘被张福根的手指按的神魂颠倒，哪还有力气反抗，也不知道多长时间自己的下面没有被男人弄过了，尤其是张福根这个年纪的年轻小孩子，想想被他按着，陆海的婆娘心里就很开心。
　　“像你这么风韵犹存的女人就应该找一个很像我这么年轻的，家伙大的男人，这样才能伺候好你啊。”
　　张福根也不着急按住陆海的婆娘，太过于着急的话，恐怕她接受不了：“婶子，你还不知道吧，我张福根的大家伙大的你都无法想象呢，保证是一下子就能给你顶的过瘾了。”
　　“你胡说啥子呢，我可是你婶子，以后不许你这么说。”
　　陆海婆娘笑着打了一下张福根；“福根，把你的手拿走吧，搞的婶子痒痒的。”
　　“是吗？你哪里痒痒啊？”
　　张福根低着头看了看陆海婆娘的下面，用手指轻勾了一下：“婶子要是痒痒的话，我帮你挠挠。”
　　“别跟婶子闹啊，婶子痒的国地方不能让你挠。”
　　陆海的婆娘此刻推开了张福根的手，眼睛又瞟向了电脑，画面还在继续，这次的更为壮观，几个男人集体在女人面前打手枪，女人被一个男人搂着双臂坐在了椅子上，把自己的腿翘的很高，露出了自己的玉门。然后一个男人在快要喷射的时候挪到了女人的面前，使劲的套弄了几下自己的家伙，一股乳白色的暖流冲了出来，直接冲到女人的玉门口，旁边的一个男人过来帮忙，把那点精华塞到了女人的玉门里面，接着又是一个男人过来，做了同样的动作。
　　“婶子，你看他们的那点玩意儿。都不如我一个人射的多。”
　　张福根脑袋贴在了陆海婆娘的脸蛋子上：“婶子，你说这玩意咋就这么招看呢，我一看这家伙就大了。你瞅瞅，多大啊。”
　　“是吗？你小子准没琢磨好事儿。”
　　陆海的婆娘手伸了过来，本想拍拍张福根的小包包，告诉他别胡思乱想，可是手碰触到张福根的下面后，人惊呆了一下，然后马上就扭着头看着张福根的大家伙，咽了一口唾液。“福根，你这里面装的是大家伙吗？不会是拳头吧。”
　　“婶子，我的两只手都在这呢。”
　　张福根在她的面前挥动着自己的手臂：“这里面的就是我的家伙啊，是不是感觉比陆海的大，想尝尝啊？”
　　“你小子在下扯，我就撕烂你的嘴。”
　　陆海的婆娘又转过了头，不过还是不时的瞟向张福根的下面。心里琢磨着他一个孩子的家伙会这么大吗？还以为就凭张福根的那副身板子，他的家伙大不了，就算是扎进自己的大缝隙中也不会过瘾的，没想到会这么大的一个。
　　“婶子，你现在想啥呢？咱们就这么看这种电影，你就不想点别的吗？我看你下面都湿了吧。”
　　张福根用肩膀蹭了蹭陆海婆娘的身子，手又不听使唤的伸到了她的下面：“婶子，你想了吧。”
　　“我才没想呢，跟你个小毛头孩子看这东西我能有啥子反应。”
　　陆海的婆娘还在那嘴硬呢：“得了，你小子也就是这么点本事了，还想过来勾搭你婶子，你是不是想骑着我啊？”
　　“没有，我哪敢有那种想法啊。”
　　张福根瞧了陆海婆娘一眼，笑着说：“婶子，你把裤腰带解开让我看看，我看看你湿没湿？”
　　“你想干啥子，这大白天的你让我解开裤腰带给你看，你想羞死你婶子啊。”
　　陆海的婆娘急忙捂着自己的腰带：“福根，你可不许瞎琢磨啊。你婶子虽然那件事让你帮瞒着，可你不能逼着我哦，咱都是清白的人，不能那么做的。”
　　“婶子，你看我说啥了，你倒是好，说了这么大一堆，我就说是要看看你下面湿没湿，你明明就是湿了，想了，有啥子不承认的，我都硬了，你不可能不湿的。”
　　张福根看了看电脑，这个片子估计是要接近尾声了，看来得抓紧时间下手了：“你有啥子好害臊的，都跟我看了这片子了。你给我看看下面湿没湿。”
　　“我真的没啥子反应，没湿。”
　　陆海的婆娘矢口否认。“我为啥要骗你啊。”
　　“你就是在骗我。不然你为啥不给我看。”
　　“这大白天的我不是不好意思吗？再说了，你为啥非要看婶子的下面啊。”
　　陆海的婆娘回头看了看院子，空无一人：“福根，你不会是真的想骑婶子吧。”
　　“我哪敢啊，就是想看看你下面湿没湿，看这种东西哪有人生理上没有反应的，除非是你不喜欢男人。”
　　张福根强行的冲上来，按住了陆海婆娘的裤腰带：“婶子，你给我看看，我就瞅瞅你那里湿没湿就成，别的我啥都不干。”
　　“福根，你就是看？”
　　陆海的婆娘其实心里早就想干了，要不是张福根在这呆着，她看了这种片子后一定自己窝在炕头捅咕自己。说句良心话，陆海的婆娘对张福根一点感觉都没有，毕竟他跟自己的闺女一般大，她就当他是个不懂事的孩子，压根也没往那方面想，俩人的年龄差距忒大了，也不可能想到那种事情：“那好，福根，婶子就要让你看看，看是看，啥子都不能做，你这个孩子。”
　　“成，那我就是看。”
　　张福根慢吞吞的解开了陆海婆娘的腰带，扒下她的裤子，等扒到了她的腿弯的时候陆海的婆娘就不让扒了，反正就是看，用不着全脱下来的。“婶子，你这里好黑啊，是不是陆海天天晚上都折腾你啊。”
　　“啥话啊，都这么大岁数了，哪有那么多的精力啊。”
　　陆海的婆娘索性躺在了炕上：“福根，你盯着点外面，看有人来啊。”
　　“我知道了。”
　　张福根的手伸到陆海的婆娘玉门上摸了一把，还真没有啥子液体，这娘们真的就没感觉，不可能啊？想着张福根就抠了一下她的玉门。
　　“哎呀，福根，你干啥呢，不是说就是看吗，你要是这样的话，婶子可就要把裤子穿上了。”
　　陆海的婆娘身子微微抬起一块：“不能扣，这么搞婶子很难受的。”
　　“你放心吧婶子，我张福根不是那种言而无信的人，就是想摸摸，看看你这大缝隙跟王英的有啥子区别。”
　　张福根扒开陆海婆娘的两腿，仔细的瞅了瞅，除了那些岁月留下的痕迹外，陆海婆娘的下面还真没啥子好看的。跟别的娘们一样，不过张福根惦记着她的小白屁股呢：“婶子，你翻过来让我瞅瞅呗，我想从后面好好的看看。”
　　“成，只要你没别的想法，咋瞅都成。”
　　陆海的婆娘翻过了身子，趴在了炕上。“福根，你说这电脑能关上了吗？一会他们要是回来可咋整啊。”
　　“哪有那么巧啊，快要演完了，等演完了我鼓捣鼓捣。”
　　张福根盯着陆海婆娘的小屁股，比那天在厕所里看到的要白的多了，用手摸一下还很光滑，抓几下也是弹性十足：“婶子，你的屁股真好看。”
　　“福根，你可快着点啊，一会婶子还要做饭呢。”
　　陆海的婆娘啥都没想，双手放在头下。
　　“恩，知道。”
　　张福根在欣赏了一下陆海婆娘的屁股后，再次对她的玉门产生了兴趣，从后面看上去，那个玉门既神秘又诱惑，玉门于屁股中间的那道缝隙更是牵动着张福根的每一个兴奋的神经，他想，自己的家伙要是顺着这道深沟扎下去的话，一定能爽翻天了。这么想，张福根就忍不住了，手顺着她的那道深沟滑了下去，按住了**口：“婶子，你让我摸摸，我想知道摸你的缝隙是啥感觉呢。”
　　“那你轻点。”
　　陆海的婆娘是这么认为的，既然都豁出来让他看了，摸摸自然也是不过分的，况且他摸的时候，自己也能快乐一阵呢。也能爽一下。
　　张福根的指尖揉着陆海婆娘的洞口的肉，另一只手一直在她的内侧反复的揉搓，就这样做了几分钟后，陆海的婆娘玉门终于忍不住的流出了液体，黏黏的滑滑的。沾了张福根一手，张福根心说，你就装吧，我这才摸着你的洞口你就受不了了，一会要是扎进你的玉门里面，肯定你嗷嗷叫。
　　“福根，好了没有啊，恩！～”陆海婆娘的身子颤抖着：“福根，你干啥呢，你的手指头赶紧拿走吧，婶子快，快不行了。”
　　“婶子，你咋了？又不舒坦了，没事儿，我帮你弄舒坦了。”
　　张福根嘿嘿一笑，食指跟中指并拢，担着她的玉门洞壁，用力的往里一送。
　　“恩～福根，你这是干啥啊，恩，不能这样，婶子的那里面脏着呢。快，把手拿出来。”
　　陆海的婆娘身子一下子就起来，任何女人也架不住张福根这么折腾啊。“福根，你不是说摸摸吗，你可没说要扎进去啊。”
　　“是啊，婶子，我这里里面的摸摸。”
　　张福根合计，这家伙还能说话呢，估计是没咋地，得给她来点更凶猛的。想着手指的进出速度就提高了几倍：“婶子，我不嫌你脏的，女人这里都这样，有啥子脏的，男人要是嫌女人脏的话，就不会把自己的大家伙给扎进去了，你说是不是啊？”
　　“恩，～福根，你，哎呀，你要干啥啊，婶子，都，快，别弄了。”
　　陆海的的婆娘没想到张福根的手上功夫会这么好，才一阵就抵上陆海折腾到射的了。“别，别弄婶子了。”
　　“婶子，你摸摸我的大家伙吧。”
　　张福根转了一圈，趴在了陆海婆娘的身上，自己的下面对着她的嘴，她的下面对着自己的嘴：“婶子，我是不是弄的你很舒坦啊，你也弄弄我吧。”


第091章 炕上不空虚了
　　陆海的婆娘开始还是反抗了几下，可是张福根的那么沉重的身子在自己的身上压着，想反抗也没有那么容易的，后来也就不反抗，想着刚才张福根的那个大包包，里面的家伙一定不能小了，既然张福根想让自己帮着弄弄，也好，顺便看看他的家伙能有多大，陆海的婆娘把张福根的家伙拽出来后吓了一跳，第一个感觉就是大，随后是诸如粗，之类的，总之，这个家伙应该是自己见过的男人的家伙中的极品，尽管她见识的不多，这么大的家伙要是冲进自己的身体，那还不舒坦死了。
　　“福根，没想到你小子长的不大，这东西还真不小呢。”
　　陆海的婆娘爱不释手的拨弄着张福根的大家伙：“福根，你这东西是咋长的啊？”
　　“我哪知道啊，它就是自个长成了这样了。”
　　张福根听陆海的婆娘这么说，就知道她有了心思，加之电脑里配合的音效。相信她现在一定心理跟小猫挠的似的。“婶子，你说这么大家伙扎到你这里会不会把你给扎的嗷嗷叫唤啊，能不能把你这里撑破啊。”
　　“你胡扯着啥呢。这东西就是再大，到了我们女人这里也是小东西，照样给你屯进来。”
　　陆海的婆娘套弄了几下张福根的大家伙后，直勾勾的盯着：“福根啊，你这家伙你们家王英能吃得消吗？”
　　“咋就不能，每次做完了她都说爽的厉害，要我不停的干呢，有时候我都受不了。”
　　张福根的舌尖舔着陆海婆娘的玉门洞口，在她发颤的身子中很有节奏的舔弄着。在手指闲着无事的时候也会去按着陆海的婆娘的黄豆粒狠狠的揉搓，也就是使劲的揉搓那么几下，不过每次陆海的婆娘都会忍不住的想弓起身子，要不是张福根压着她，她早就弓了起来了。“婶子，你想不想试试我的大家伙？”
　　“我？我可不成，我还当你根是孩子呢。”
　　陆海的婆娘说完自己就后悔了，张福根能有这么大的家伙，哪里还像个孩子啊。况且这种事情能跟小年轻的干起来也算是一种不错的享受，至少说明自己还算是有魅力的，能吸引住这个孩子；“我是怕你跟我做完了回去跟王英做不了，别因为婶子影响了你们夫妻的生活，那我可就于心不忍了。”
　　“没事儿。我家的英子昨天晚上我都伺候了，也不能天天都要吧。再说了我还年轻，养一会儿就好了。晚上照样干。”
　　张福根这个时候当然是急忙的转过身，整个人完全跟陆海婆娘面对面的趴在了她的身上：“婶子，我就用手弄你也不舒坦，咱们学着电影里的姿势玩玩吧。”
　　“福根，你真的想做啊。这咋整啊，我可是你的婶子啊，比你大多了。”
　　陆海婆娘虽然面露难色，心里都美开花了，这么大的家伙她是憋着劲都想试试，管它啥子辈分啊，年纪的。豁出去了。
　　“你啥玩意比我大？就你那道小窄缝缝都不知道能不能承受的了我的大家伙呢。”
　　张福根捏了捏自己的大家伙，顶在了陆海婆娘的玉门口：“婶子，你咋还想那么多呢，现在都是啥子社会了，男人跟女人那点事都不算个事了，现在哪个男人或是女人要是一辈子就跟着一个人过，自己的家伙就伺候一个人或者自己的那里就让一个人扎，那才叫没劲呢。”
　　“是吗？你小子不大，这歪心思可倒是还真不少呢。”
　　陆海的婆娘感觉张福根的家伙好像是带着一股子暖流抵到了自己的玉门处，心里当时就是一阵痒痒，这个大家伙马上就要扎进来了，想想自己之前还很排斥张福根，就有点好笑了，看来张福根说的对，在有生之前就得好好的品尝一下男人的东西，最好挨个尝，也不枉此生了。“净能整一些个歪道理，我是说不过你了。”
　　“你说不过我，就接着我大家伙吧。”
　　张福根身体一挺，自己的大家伙顺着陆海婆娘早已泛滥的玉门就滑了进去，别说，有过经验的娘们就是不一样，张福根这边刚扎进去，陆海婆娘的双腿就夹住了自己的屁股，顺便往里带了一下，这么一弄，张福根想不让自己的大家伙整根扎进去都不成了，由于进入的比较慢，没有发出扑哧的声响，不过张福根进入后，也感觉自己的大家伙被一股子火热包围着，好像是陆海婆娘的身子里面早就充满了无比的渴望一样。
　　“恩！～福根，你的家伙真长啊，都快顶到我的底了。”
　　陆海的婆娘很快进入状态：“福根，你个小毛头，家伙咋这么粗大呢，你陆海叔的两个都没你的一个粗，哦～你快把身子给顶飞起来了。”
　　“我这才进去啊，婶子。我还没使劲呢你别着急啊，一会还有更厉害的呢。”
　　张福根瞅着陆海婆娘的兔子，虽然已经有了松啪啪的痕迹，不过看着很大很很白，忍不住的用手抓捏几下，效果还不错。
　　“福根，你有啥子本事使出来吧，婶子看看你有多厉害。”
　　“好嘞。”
　　张福根其实也没啥子本事，自己的那点招数在陆海婆娘的面前肯定就是小巫见大巫，关公面前耍大刀一样。他唯一的优势就是自己的大家伙的个头跟粗壮的程度。所以想要陆海的婆娘在自己的身子下面屈服，就只能在大家伙上文章，在大家伙上做文章最好的办法就是歪着身子，从侧面攻击，让自己的大家伙进入后就沿着**壁一路猛烈的滑下去，这样应该能好一些，张福根也就是按照自己想的做的。一路在陆海婆娘的缝缝中猛烈异常的冲击着。自己的身子带动着周围的空气，卷起了一阵阵小风丝。
　　“哦，哦，哦，福根，你，哦。”
　　陆海的婆娘哪里还有说话的力气，她的全部力气都用来享受了，张福根的大家伙远远要比陆海的受用多了，至少受用几十倍。尤其是他的那招从侧面冲击，冲击的陆海婆娘浑身的每一个细胞都那么的舒畅，冲击的她缠着着张福根的双腿不由自主的放了下来，以张福根的这种能力，自己根本就不需要再做啥子呢，只管享受就是。
　　“婶子，现在感觉舒坦了吧，开始不能还不让我骑着你呢，不骑着你，你能这么舒坦吗？”
　　张福根抖动了一会儿之后，有点累，趴在了陆海婆娘的身上：“婶子，我累了歇一会。”
　　“哦，哦，福根，你要是不歇着，婶子就要被你冲死了。”
　　陆海的婆娘也在这个空当休息了一下，以前跟陆海的这个时候她都是爬到陆海的身上自己捏着他的家伙进进出出，然后还得用一只手抠着黄豆粒，才能达到她想要的效果，这次不一样了，张福根一顿冲击，效果你她想象中何止好上百倍千倍啊。简直都是到了女人还有巅峰了。
　　“婶子，你这就不行了，还不如我们家英子呢。”
　　张福根知道陆海婆娘这是因为陆海从来都不能给她这么直接的女人该有的感受，而王英享受的一直都是这种待遇，所以她会更习惯一点。“婶子，你还要不要了？”
　　“要，我咋子就不要呢，今天你婶子非把你的那点东西都给你撸干净了不可。”
　　陆海的婆娘休息的差不多了，问张福根：“福根，这次你是接着冲，还是婶子自己来呢。”
　　“还是我接着冲吧，你自己来多没劲啊。”
　　张福根双手支撑着身体，又一次的抬起了屁股，在自己的强健的体魄中继续着他作为一个男人的雄风。
　　“哦，福根，你跟咱们村的不少女人都做过了吧，不少的女人都被你骑过了吧。”
　　陆海的婆娘在张福根的身子下面承接着他的大家伙，这种事情就好比是种地，此刻的张福根就像是在播撒种子一样，先要翻地，而张福根此刻就是在翻着陆海婆娘的这块地，等着翻好之后把自己的千千万万的子子孙孙一起种下，不过因为陆海的婆娘结扎了，所以不管咋播撒，张福根的子孙都不会有面世的机会，他们要的就是这个播撒的过程，要的就是播撒后的激情。
　　“没，也没几个。”
　　张福根没有说出被自己骑着的女人的名字，这种事情传出去不好，张福根也不傻。
　　“那你骑完了她们，是不是她们都会主动的找你啊？”
　　陆海的婆娘只怕是以后都再也吃不到张福根的家伙，所以先用村里的女人说事，算作是探探路了。
　　“也不能这么说了，反正是一有机会她们就会主动的找我要，谁叫咱们的大家伙这么招人稀罕了呢。”
　　张福根自豪的冲击着，他的大家伙确实是夺走了很多女人的清白，也让很多的女人尝到了一个真正的女人该有的感觉。“咋了？婶子你还想以后找我要啊？”
　　“废话，你的这大东西都快把婶子给弄疯了，你说你这么扎进来，以后你陆海叔那小东西在放进来，我还能感觉到畅快了吗，没被你扎之前，想着有个家伙就成，这下好了，你的大家伙一进来，婶子这辈子就算是毁在了你的手上了，哦～”陆海的婆娘双眼紧闭着，紧紧的咬着自己的嘴唇，她能感觉的到张福根的大家伙在自己的身子里面进进出出，几乎是他的大家伙没扎进去一块或是出来一块都那么的清晰，每一下都膨胀着她的玉门。
　　“那好办啊，以后等陆小梅上学走了，我没事就来找你了，只要你不把咱这事说出去，我天天来都成。”
　　张福根开始了最后的冲刺，运动了这么久，陆海的婆娘也享受的差不多了，得给她来一个最后的满足，让她尝尝自己的厉害，不光是家伙粗大，自己大家伙里面装着的东西也多着呢，就这些东西喷洒出来，能她淹没在自己的男人洪流之中。让她这辈子都忘不了自己的今天的冲击。“婶子，你忍着点，我要全力冲击了，我要把我的那点精华都撒到你的身子里面去了。”
　　“等等，等一下福根。”
　　陆海的婆娘喊住了张福根。


第092章 马路上弄激情
　　“婶子，你咋了？也想我的那点玩意都射到你的嘴里啊？”
　　张福根犹豫了一下，接着一如既往的冲击。
　　“没有啊，我才不吃那东西呢，怪腥臭的，福根，待会你一定要射到我的身子上，让婶子看着你射，我看看你的这么大家伙能射出来多少东西。”
　　陆海婆娘挺着身子喘息着：“福根，一定要让婶子看着你射哦。”
　　“没问题，你想看我就让你看个够。”
　　张福根剧烈的抖动了一子，大家伙终于不堪重负，那点东西在他的身子里面冲击着，这个时候张福根急忙拔出自己的大家伙，跪在了陆海婆娘的面前，手上不断的套弄着自己的大家伙，顷刻间，张福根的那点精华一股股的喷满了陆海婆娘的身体：“哦，婶子，我射出来了。”
　　“啊？”
　　陆海的婆娘弓着身子看着，这张福根的家伙里面装的东西也未免太多了一点吧。
　　做完了那种事情，陆小梅电脑里放着电影也刚好演完了，张福根笑着拔掉了电源，他不知道怎么关这东西，不过他知道直接拔掉电源的话，肯定是不会弄坏电脑的，刚才之所以那么说，是不想陆海的婆娘中途退场。
　　“福根，你不是说拔掉电源能的怕弄坏了电脑吗？”
　　陆海的婆娘一边套着自己的裤衩子一边问：“你咋还把电源给扒掉了呢。”
　　“没事儿，我那阵不是怕你不跟我做吗，所以我骗骗你。”
　　张福根摸着陆海婆娘的腿，手指不时的按一下。“婶子，我也是为你着想啊，这么一来你不是吃了我的大家伙了吗，还看到了我的大家伙是咋在你面前射的，多好啊。”
　　“福根，你把她们两姐妹都支走，是不是就按着要骑婶子的心啊？”
　　陆海的婆娘有点醒悟了。
　　“婶子，你还真聪明呢，这事你都能猜到。”
　　张福根笑着把手放在了陆海婆娘的腿窝处：“婶子，我看你也没玩够，先别穿衣服了，等一会我的大家伙再硬起来的话，我还能干一次呢。”
　　“那可不成了，在干他们爷几个可真就要回来了。”
　　陆海的婆娘急忙拿走张福根的手，套上了自己的裤衩子，把外裤也提了上来：“福根，你还是赶紧回去吧，在我这呆的时间长了，你就不怕别人说别的啊？”
　　“我怕啥子啊，咱们俩相差这么大，谁能想出来别的啊。”
　　张福根不慌不忙的抖动了几下自己的大家伙，这才套上了衣裤。
　　说来也巧，两个人刚把衣服裤子都弄好，他们几个人就回来了。
　　“福根，你还在啊。”
　　陆小梅看见张福根表现出了极大的热情：“瞧瞧我们姐俩给你挑的衣服，穿上看看合身不？”
　　“合身，你给我挑的肯定合身。”
　　张福根接过陆小梅手上的袋子：“小雅，你姐没给你买啥好东西啊？”
　　“买啥啊？人家一进乡马上就给你买衣服去了，都没时间跟我说话呢。”
　　陆小雅撅着小嘴，还真有点吃醋的样子。“害的我跟在她后面逛了这么长时间。”
　　“没事，你姐就这样，性子急，等过两天我消停了，我带你去乡里玩玩。”
　　张福根说道。
　　“真的啊？那太好了。”
　　陆小雅当时就笑了。”
　　“那个啥，你们在家里唠着吧，我得去村里瞅瞅。”
　　张福根毕竟是做了亏心事，难免有点慌神。
　　“我送你吧。”
　　陆小梅随后跟了出来。
　　俩人出了陆家后，陆小梅就贴了过来，仰着脸问：“福根，想我了吗？”
　　“想啊，咋就不想呢！我天天晚上都想你。”
　　张福根知道她是啥子意思，瞅着她那饥渴的眼神，就清楚了这个丫头是又有了渴望，想让自己满足她一次呢。
　　“那你咋不来找我呢，害的人家每天晚上睡觉的时候都想你。”
　　大学生就是不一样，说这话的时候脸上居然不红不白的，好像理所当然一样。“你八成都快把我给忘了吧，要不然咋能不来找我呢。”
　　“那会啊，再说我哪敢啊。”
　　张福根抓着陆小梅的手问：“你是想我的人了，还是想我的大家伙了。”
　　“两样我都想。”
　　陆小梅回答的很坦然，其实想想男人跟女人也就那么点事，尤其是两个有过那种经验的人，根本就没必要遮遮掩掩的。“那你啥时候来找我啊。”
　　“这个可说不好了，这两天王英的爸妈来了，你又不是不知道，我得在家里陪着。小梅，你晚上咋想我的？想我的时候就没有用你的手指捅咕自己吗？”
　　张福根奸诈的笑着：“是不是每天晚上都趴在被窝里自己的抠啊抠的。”
　　“你胡说啥啊，我妹在这呢，我能那么干吗。”
　　陆小梅的小粉拳打了张福根一下：“福根，你还是找个时间来睡我吧，我最近精神都有点恍惚了，就想你呢。想着你的大家伙能再扎我一次呢。”
　　“成，那我一定抽空来干你，干的你飞上天。”
　　“福根，要不你今天晚上来吧，我在我们家前面的苞米地边上等你，你一过来咱就进苞米地。”
　　陆小梅眨巴着眼睛，很是期待的望着张福根。
　　“今天晚上。”
　　张福根托着自己的下巴冥思苦想了一下：“今天晚上不行，王英的爸妈好像要走了，晚上我得在家，不管咋说老丈人跟老丈母娘都来了，咱不能晚上出去扯淡吧。”
　　“那你啥时候能来啊？你是不是不想找我了？”
　　陆小梅扭动着肩膀跟张福根撒娇。“你要是不想来骑我你就说，免得人家惦记。”
　　“我咋不想呢，我天天都想啊。”
　　张福根瞅了瞅周围没有人，立马就把手顺着陆小梅的裤子塞到了她的裤衩子里面，里面似乎是有点潮乎乎的空气，进入后张福根也没停顿，径直的就冲到了陆小梅的玉门口，双指合拢扎入她的玉门，随后用力张开，让两根手指肚分别的按住她玉门里面的两侧洞壁，手指一滑。进进出出了几下。
　　“哦～～福根，你好坏啊。”
　　陆小梅身子一软，贴在了张福根的身上：“你咋能在道上就弄人家呢。被人看见了咱俩都完蛋了。”
　　“我可不怕人看，我这个人就这样，没有我不敢干的事。”
　　张福根我行我素，直接就把陆小梅搞到了再也没有气力挣扎，双手搂着自己的脖子，迷离的看着自己：“你不是想要吧，我先用手指干干你，等有机会了我就把我的大家伙给你塞进去，让你好好的满足一下，你看咋样？”
　　“成，福根。哦～～～但是，现在不成，你把手拿出来吧，人家受不了了，想要叫了。”
　　陆小梅的身子越来越软，贴着张福根的胸膛一直均匀的高低起伏着，两只兔子紧紧的顶着张福根的胸膛。
　　“好，我就听你的。”
　　张福根抽出了手指，在自己鼻子下面闻了闻：“呀，啥味道都没有，看来你那里还收拾的挺干净的吗。”
　　“废话，我们女人的病都是从这里来的，我敢不洗干净吗。”
　　陆小梅在张福根的胸膛趴了一会儿后，那种兴奋感慢慢消退：“福根，你记得一定要过来找我哦。”
　　“恩，你放心吧，我放着你这么一个漂亮的大学生不骑，我有毛病啊，你也别着急，我一有时间就过来骑你。”
　　张福根拍拍陆小梅的肩膀：“你先回吧，看一会你爸妈担心你。”
　　“大白天的有啥子好担心的，人家还想跟你唠会呢。”
　　陆小梅说道：“福根，你家王英是不是每天脸上都挂着笑啊？”
　　“你咋知道的？你还别说，真就是这么回事儿。”
　　“那还用说了，有你这么牛的老公我也天天脸上都挂着笑，人年轻有为，二十几岁就当了村长了，大家伙也厉害，天天晚上被你这么一捅咕，那还不幸福死呢。”
　　“这么说你也想嫁给我了吧。”
　　张福根还是第一次感觉自己的家伙不光是取悦女人身子的工具，同时也抓住了不少女人的心呢。“想嫁给我你就吱声，我不会不给你机会的，你们俩公平竞争吧。”
　　“谁稀罕嫁给你啊，你让我一辈子都窝在这个穷山沟啊，我才不干呢。”
　　陆小梅说道：“我将来要嫁就嫁给城里人，要有钱的，而且人又对我好。”
　　“得，那我还是先走了吧，跟你没啥子共同语言。”
　　“你生气了？”
　　陆小梅紧跑几步，抱着张福根的胳膊晃荡起来：“你咋这么小心眼啊。”
　　“我没生气，这都快到村委会了，你还跟着去啊？”
　　张福根指了指前面，可不村委会就在眼前，不知不觉俩人就到了。
　　“那你进去吧，我得回去了。”
　　陆小梅也感觉时间过得太***快了，恋恋不舍的一步三回头的离开了张福根。
　　“张村长你可回来了。有人说要跟你谈谈树苗的事。”
　　徐会计迎了出来：“都在这等了你半天了。”
　　“谁啊？”
　　张福根记得他把树苗的事情答应给田中华的小姨子了，这咋又冒出来一个人谈树苗呢。
　　“那个谁，就是咱们村田中华的小姨子。说是找你谈树苗的事，我说你不在让她过会来，人家不干，在你的办公室里等着你呢。”
　　“真的啊？”
　　张福根喜出望外，这只虎又送上门来了，想着她那寸草不生的地方，张福根就来激情了，下面的大家伙也不由自主的竖了起来。这次没有田中华的婆娘在，自己跟她应该是会好好的玩一场了，想着在村委会里玩有点不妥，但是周围的邻居家他又不能去，唯一可去的地方就是村头的苞米地或是上山。张福根最后决定上山跟这个女人玩，一来是山上一般没人去，在苞米地的话也比较容易被人发现，现在看庄家的人很多，二来就是山上宽敞，自己跟娘们都能放得开，想咋轱辘就咋轱辘，岂不快哉。
　　张福根摸了摸自己的小弟弟，心说，今天便宜你了，又来了一只白虎，比刚才的那个娘们还过瘾，一定让你玩个够，想着想着，张福根也就进了自己的办公室。


第093章 村委会里女老板
　　“张村长，你还真是个大忙人啊，想见你一面真难啊。”
　　女子见张福根进来，急忙站起来过来握手。
　　“哎呦，咋是你来的呢，你家男人为啥子不来啊？”
　　张福根握着女子的手，手指理所当然的在她的手上摩擦了几下，这可是张福根一贯的作风，有油便揩，何况是一个这么的白虎。“不会告诉我是你要跟我谈合同的事吧。”
　　“当然是我啊。首先自我介绍一下，我叫李英云。”
　　女子笑了笑，坐在了张福根的对面，俩人之间什么障碍都没有。
　　“哦，李老板，你想咋跟我谈呢？”
　　张福根看了看李英云的装扮，那次在水盆里玩都没有注意到她的穿着，这次可要好好的看看了，她穿的应该是城里人说的职业装，也就是农村人说的小衫短裙，一条肉色丝袜包裹着她细嫩的双腿，一路延伸到裙子里面，在她的裤衩子处轻轻的卷起，而李英云似乎是有意想让张福根看看自己的下面，所以坐下来后就翘着自己的腿，让张福根的目光有一个明确的目标。
　　“你想咋谈呢？”
　　李英云看了看门口处。
　　“这个就看你有没有诚意了钱。”
　　张福根立马会意，跑过去插上了门。“这个可是块肥肉，这么跟你说吧，现在有不少人要跟我谈树苗的事，这上百万的单子谁不想弄过去啊。”
　　张福根瞄着李英云的身子，她这个人本来就长的不错，身材又好，所以，在这身装扮的映衬下也就更显得让每一个男人都心动了。
　　“诚意我当然是有了，而且我们也有这个实力，保证质量跟数量。”
　　李英云的脚从水晶般的鞋子里面抽了出来，在张福根的面前晃荡了几下，然后一点点的搭在了他的腿上：“张村长，诚意我们也有了，你看看这份合同是不是咱们签了呢，我也不会亏待张村长的，上下该打点的好处我都准备好了。”
　　李英云从自己的包里掏出来了一个纸包放在了张福根的面前，接着说道：“张村长，这里是五万，如果不够的话，我还可以给你拿的，只希望你能照顾一下我们。”
　　“钱啊？五万？”
　　张福根看了看那个纸包，没有马上拿起来，倒是她把脚放在张福根的身上，另一只脚还在地上，所以这么一来。她裙子下面的风光就毫无遮拦的出现在了张福根的面前，相对于这些钱，张福根更喜欢李英云的这里，一条黑色的蕾丝花边小裤衩就这么的被张福根看的清清楚楚，而且是那种半透明的质地，很无情的着张福根的男性荷尔蒙，她是白虎，自然那透明的质地里也没有张福根想看的黑呼呼的毛毛，有的是一片的洁净：“这事不是钱的事，那天我答应你答应的唐突了，毕竟是村里的大事，我得开个会跟大伙都交代一下。”
　　“不会吧，张村长，你这可就不对了，那天咱们不是说好了吗？”
　　李英云的脚在丝袜中显得更加的洁白，指甲长涂抹着一层淡淡的指油，虽然不是很鲜艳，不过也算是红的让人心醉，李英云的脚趾在按了按张福根的腿后，在他的裤子上摩擦了起来，光滑的丝袜跟他的裤子产生了摩擦，发出了一阵阵不是很清脆的摩擦声，丝丝。“张村长，你们这些树苗包给谁不是包啊，你还不如干脆就包给我们了呢，咱们也算是熟人了，有啥事也能打开天窗说亮话，我看你就别犹豫了。”
　　“我跟你说，这事还真不好办，不像你想的那么简单呢。”
　　张福根靠在椅子上，手伸到了李英云的香足上来回的抚摸着，尽管是隔着她薄薄的丝袜，张福根仍能感受到她的体温跟光滑，看着那指尖的淡淡红色，张福根真有点控制不住自己的渴望。“你容我在想想成不成？”
　　“张村长，现在谁不知道村里是你一个人说了算啊，只要你点头了，还有谁敢出来当横呢。你就包给我们吧，我这边啥条件都能答应你》”
　　李英云的脚继续往上滑动，不偏不倚的停在了张福根的大包包上，指尖也很灵活的一点点的按着张福根的大家伙揉搓着，此时地李英云更是锦上添花，把自己的裙子撩了起来，让自己的裤衩跟雪白修长的完全的展现在张福根的面前：“张村长，你想想那天在我姐家后院跟我说的话，你不会这么快就忘了吧。”
　　“这个，真不好办啊。”
　　张福根摇着头，按住了放在自己的家伙上的玉足，反复的弄了几下后，自己的家伙越加的大了起来，张福根知道这是对这个娘们有了想法了，其实他就是抱着想骑她的态度见她的，现在的时机虽然还不成熟，张福根也不想再在村委会里做那种事情，自从跟张翠玲做了一次之后，张福根就不想再村委会干了，可能是有了一点心理上的阴影吧。
　　“张村长，好办，只要你点头就啥都好办。”
　　李英云的脚踩了一会张福根的家伙后，身子猛然站了起来扑到张福根的怀里，手抓住张福根大家伙：“张村长，只要你答应，我今天就是你的人了，以后我来村里都可以跟你做。”
　　“你这是惦记着我的大家伙吧，不是来谈生意的。”
　　张福根抱住了李英云，手伸到她的裙子下面：“要不咱先把生理上的问题解决了再谈生意，你看咋样？”
　　“我生理上没啥问题，我就惦记着这笔生意，这次如果能谈成的话，可能我们一年都不用做别的生意了。”
　　李英云搓着我的大家伙：“不过要是张村长想要的话，我倒是可以陪着你，不过我的事情你可要放在心上啊。”
　　“好啊，你先帮我把我大家伙给吹起来吧，我这都快射出来了，一看见你我就冲动。”
　　张福根站起来解开腰带掏出自己的大家伙在李英云的嘴边抖动了几下：“咋样？帮我吹吹吧，我想看着它在你的嘴里一点点的长大。”
　　“没事，只要是张村长想要的，我都能给你。”
　　李英云把自己的头发撩到了肩后，握着张福根的大家伙，伸出舌头，一点点的舔着张福根大家伙头的那个小口口：“张村长，你到底想要啥，你说吧，我肯定能满足你。”
　　“我现在啥都不想要，你先把我弄射了再说吧。”
　　张福根站了一会，坐在了椅子上，李英云则是蹲在了地上，张福根居高临下，看着她低领的衣服里面的罩子，也是黑色的，包裹着她两只活蹦乱跳的小兔子。张福根也学着李英云的样子，脱掉了自己的凉鞋，挺着自己的大脚丫子就探了过去，隔着衣服就弄起来了李英云的两只兔子，弄着弄着觉得不爽，带着罩子就像是有着一层障碍一样，一点都不舒坦：“把你的罩子摘了，这样我感觉很不爽。”
　　“好，只要你喜欢就成。”
　　李英云手背到自己的身后，解开了自己的罩子，拿出来扔在了旁比的桌子上，然后又解开自己衣服的裤子，抱着张福根的脚放在了自己的兔子上。“张村长想的咋样了？”
　　“等一会再说。”
　　张福根用自己的两根脚趾夹着李英云的兔子头，往外一拉，看着她的兔子头在自己的脚趾间滑落，张福根笑了笑：“我说李英云，你这个两个大兔子真招人稀罕。”
　　“张村长，你是把树苗都承包给我，除了这两个兔子，我身子的每一个部位都是你的了，你看这样成吗？”
　　“不成，你的意思不就是让我骑着你吗，我不能因为要骑你一次就把全村老少的期望都给弄没了吧。”
　　张福根说的振振有词，同时在李英云的嘴里自己的大家伙也开始了迅速膨胀的道路，差一点就塞满了她的整个嘴巴。
　　“那好，你再考虑一下。”
　　李英云知道自己越是这么逼着张福根，他就越不会包给自己，那样也显得自己很贱。没有尊严一样。于是也就专心的套弄起了张福根的大家伙，得在他的大家伙上下功夫，没准把张福根的这里弄的舒坦了，那份合同也就签下来了呢。“我不着急，反正一时半会你也不能把树苗包给别人。”
　　“这就对了，咱们先不谈这个，咱玩个开心再说。”
　　张福根感觉自己的大家伙好像又有点蠢蠢欲动，家伙里面都能千千万万的小子孙又要冲出来了。低着头看了看。李英云正握着自己的大家伙在她的嘴里吞吐的很开心，偶尔抬起头看看张福根的反应。
　　“你想要了吧？”
　　张福根笑着去摸李英云的下面，果然，那个黑色的蕾丝花比爱你裤衩中间已经湿乎乎的沾满了一片。李英云的喘息也在他的手到达玉门口的一刹那大了起来，嘴里含着张福根的大家伙依依呀呀起来。“你想要了吧，想要我就能满足你，我这大家伙想你的小白虎了，咱找个地方亲热一下吧。”
　　“我听张村长的。”
　　李英云的身子一挺，了一下：“张村长你说去哪吧？去哪我都跟你去，你想咋整就咋整，我的身子随便你糟蹋。”
　　“这还差不多，那咱就上山吧，顺便勘察一下地形，看看估计得多少根树苗。”
　　张福根站起来提上了裤子。


第094章 上草丛中
　　俩人出了村委会，走了一段之后，李英云猛的拍了一下。“张村长，我的罩子落在了你们的村委会了，都怪你让我脱了那罩子，不然就不能落下了。”
　　“没事儿，我不在村里，没人敢去我的办公室，这点你放心，等咱们完事了，你就尽管回去拿你的罩子。”
　　张福根拍着子保证：“你的罩子不带丢的。”
　　“这就好，我倒是没啥，一个外来的女人，我就是怕给你张村长添麻烦呢。”
　　李英云扭着屁股说道：“只要张村长没麻烦就好，我这边不怕。”
　　“你们女人都不害怕，我一个爷们我怕啥子的，再说我不是还没结婚呢吗。”
　　张福根想都没想，不就是一个罩子吗，就是传出去也没啥子事。他心里都有数。到时候矢口否认，就说是李英云诬陷自己，无凭无据的，谁都没有办法。
　　“那就好，那就好，那我的那个罩子也不要了，给你张村长留个纪念好不好？”
　　李英云用身子撞了张福根一下：“张村长，我对你还算是不薄吧。”
　　“不错，对我很好。”
　　张福相根拍拍兜里的五万块钱，摸着钱张福根又想起了王光棍的的事情，自己答应了借给他弄大棚的钱，虽然拍着保证这个大棚肯定是能赚钱，不过可能因为某种原因就不挣钱了，这也不是一笔小钱，要是李英云能把这钱出了就更好了。“我有个事跟你说一下，我们村里有个特困户，想承包村里的大棚，但是他手上又没有钱，你看看，你能不能资助一下，我代替他先谢谢你了。”
　　“没问题，只要这个树苗我能承包下来，一点问题都没有。”
　　李英云当下就从包里掏出来了两沓百元大钞。“我先拿两万，你看够吗？”
　　“够了，够了。”
　　张福根乐呵呵的接过钱，揣进了兜里：“这才像是干大事的人，李英云，我算发现了，如果是你男人来了，这事咱还真未必能谈成。”
　　“张村长，这么说你答应签约了啊？”
　　李英云有点过分的激动，抱着张福根就在他的大脸蛋子上狠狠的亲了一口：“张村长你人忒好了。这叫我该咋感谢你呢，这至少上百万的订单啊。”
　　“不用谢我了，你做的已经够多的了。”
　　张福根拍拍兜，七万块钱呢，真不少了。不过转念一想，一下子能拿出来七万眉头都不皱一下，看来这笔生意她们赚的要比七万多的多了。“我能不能问你一句，这笔生意要是谈成的了话，你们能赚多少啊？看你拿出来七万眉头都不皱一下，应该是赚的不好吧。”
　　“这个，我这么跟你说，保守估计的话应该是这个数。”
　　李英云伸出了三根手指头：“三十万。”
　　“那你放荡的估计一下呢？”
　　张福根吃了一惊，自己就这么大笔一挥的话，三十万就白白的进了人家的腰包。
　　“那就要看你们的地方有多大需要多少树苗了，据我观察，如果你们周边的山上都种上树的话，至少我们能拿这些。”
　　李英云这次伸出来了五根手指头：“如果好的话，应该能在多赚十万到二十万。”
　　“你们一次就能赚那么多啊。我的妈呀。我咋感觉有点上了你的当了呢。”
　　张福根眨巴了几下眼睛，几十万啊，那叫一个啥概念，他长这么大都没看见过几十万块钱放在一起是个啥样子：“成，你们真够狠的了。”
　　“张村长，你也别这么说，这件事咱就这么定了，我这还有三万，都给你了，反正是带来了十万就为了这个合同。”
　　李英云把包里剩下的三万块钱也交到了张福根的手上：“钱都给你了，这合同你说签不签吧？”
　　“签啊，必须的。”
　　张福根更乐了，自己大笔这么一挥，十万就进账了，当个官就是牛气啊。“不过咱可说明白了，这个价格不能太高，不然我没办法跟村民们交代了。”
　　“你放心吧，跟外面的一个价，我就是看中你的数量，薄利多销吗。”
　　李英云抿着嘴笑。
　　“那成，你在这等着我，我把钱送家里去，省得一会在你身上撺掇把钱给撺掇出去。”
　　张福根拍了一下李英云的屁股，大步流星的朝着家里走去。
　　一进院子就看见全家人都坐在树荫下乘凉，张福根家的院子里有一棵杨树，一直以来张福根都嫌这棵杨树碍事，不止一次的撺掇他爸把杨树砍了。可是张父自从盖上了房子以后，这棵杨树就在他们家的院子里，可能是时间长有了感情，也一直都没舍得砍。所以就留着了。
　　“福根，你回来了，快点过来，正要跟你说事呢。”
　　张母很开心的叫着张福根：“你看看你跟英子这婚事也快到了，你们俩是不是琢磨着出去买点啥啊，总不能让英子啥都没有就嫁到咱们家吧，钱我给你们想办法。”
　　“成，那就这两天吧。”
　　张福根点头表示赞同，对于这个媳妇张福根是一百个满意，现在他是宁愿不跟别的女人干那事也想去王英回来，也不知道这段时间咋了。一会见不着王英就觉着心里边惦记着：“钱的事你们就不用惦记了，另外你们看看我们是结婚之前盖新房，还是结婚之后盖新房呢？”
　　“那就等你结婚以后盖吧，现在咱家手里真没那么多钱了。”
　　张父面露为难之色。“福根，你放心，你们的房子爹一定给你盖上，等过个两年爹手里宽绰宽绰就给你们张罗房子。”
　　“钱不是问题，我自己有钱，你们就负责给我张罗就成。”
　　张福根笑着拉着王英到一边：“英子，我这里有十万块钱，你先拿着。看看有啥需要买的就买，另外你家要是缺钱花的话就给你爸妈拿去点，对了，我还得给你彩礼钱，就从这里边拿吧。”
　　“我又没找你要彩礼，我是嫁过来的又不是卖过来的，我爸妈也不可能要咱们的钱的。”
　　“那就好，这钱你收着，自己想买点啥就买点啥，别亏待了自己啊。”
　　张福根笑着说：“我这也没啥能耐。不能让你跟着我吃苦遭罪的。”
　　“福根，你哪来的这么多钱啊？”
　　王英打开了纸包吓一跳，里面是整整十沓百元面值的大钞：“福根，这钱你哪来的啊？咱家就是再穷也不能花那些不干不净的钱，福根。我跟你不是求着你有多少钱，我就是想能跟你踏踏实实过日子，如果这钱不是正道上来的话，你还是给人家送回去吧，咱不需要。”
　　“你想哪去了，这钱来的肯定正当，你就放心的花吧。”
　　张福根说道：“一点事儿都没有。绝对的正道。”
　　“那你跟我说说，你怎么一下子就来了这么多钱？你可别跟我说你是买彩票中的。”
　　王英迟疑了一下，接着说道：“你不会是贪污了吧。把乡里买土地的钱给拿回来了？”
　　“胡说啥啊，那点钱都不够补偿给老百姓的呢，我还敢往家里拿。”
　　张福根把跟李英云的事情说了一遍，但是张福根没有说跟她干那事，这种事情说出来，王英非得扒了他的皮不可。
　　“是这样？你这也算是受贿吧？”
　　王英一点都没怀疑张福根会跟李英云发生关系：“要不咱把钱给人家退回去，树苗也从她那里买吧。”
　　“没事，就当是交个朋友了，这钱给人家退回去，那不是显得咱没诚意了吗。”
　　张福根狡辩：“你先把钱放起来吧。反正咱买点树苗质量保证，价格也不必别的地方贵。”
　　“那成，我就帮你存着，以后用得着的时候咱再拿出来花。”
　　王英乐颠的把钱送进了屋子。
　　“福根，那咱们一会去乡里吧，我想买套新被褥。”
　　王英很快就出来了：“咱的那套有点旧了，结一次婚，别的我不挑，就是想买套新的行李。”
　　“今天不行，一会我要陪着李英云去山上看树地，看看需要多少树苗。”
　　张福根抱着王英的双肩道：“亲爱的，咱明天去，不管多忙，明天我一准陪着你去乡里买被褥。”
　　“行，明天一早咱俩就去，我来了这么长时间了，还没去你们乡里转悠过呢。”
　　王英很是开心，扯着张福根的胳膊：“你说的哦，明天不管多忙都要陪着我的，不许临时有事哦。”
　　“恩，那你在家乖乖的陪着几位老人。我去找李英云了。”
　　“去吧，工作要紧。”
　　王英把张福根送到了大门外，这才恋恋不舍的回来。
　　张福根几乎是一路小跑到了山脚下跟李英云汇合，俩人相拥着上了山。
　　走了一段路程之后，张福根望望山脚下，认为应该差不多了，于是就抱住了李英云：“咱们现在就开始做吧。”
　　“你不怕上来人吗？”
　　李英云没有反抗，也望望山脚，也认为差不多了，这个距离就是两人搞的在激情，声音弄的在大，下面走人也听不到的。“恩，你要是认为可以那就可以了。”
　　“那就这里吧，我都等不及了。”
　　张福根抱着李英云就压在了草丛之中。


第095章 绑在树上战斗【精】
　　李英云也没有反抗，现在她是需要张福根的，不光是从身体上需要，也需要他的的大笔一挥，自己这单买卖都在张福根的手里攥着呢，所以她愿不愿意都要陪着张福根。
　　“张村长，你的家伙还是那么的大啊。”
　　李英云摸着张福根的大家伙尽力的讨好他，在她的揉搓下，张福根的大家伙更加的大了起来。“张村长，这段时间没见，你还是这么的雄壮啊。”
　　“必须的，谁叫咱们这东西天生就大了呢。”
　　张福根笑笑解开了李英云的衣服扣子，两只雪白的大兔子活蹦乱跳的出现在张福根的眼里，张福根用手抓起了其中的一只，放在嘴里玩弄着，这东西很好，在他的嘴里一点点的变得。“李英云，你现在下面是不是都湿乎乎的难受啊？”
　　“你是咋知道的呢，哪个女人能不对你的大家伙动心啊。”
　　李英云笑着迎合，其实就这么几下她还没有反应，毕竟是从来都没有亏待过自己，她想要的时候，她的男人就会满足她，所以对于这些上面的抓抓捏捏啊，李英云基本上都不会有感觉的。“张村长，咱快点吧，一会还要会村委会签合同呢。”
　　“你忙个啥子啊，我都一点不着急呢。”
　　张福根的手很轻松的就弄掉了李英云的裙子，其实在他拉开李英云裤子的拉链的时候，李英云就已经控制不住的把自己的裙子拽了下来，说来也不是啥控制不住，她就是想早点跟张福根办完事，也好早点签约，这样她也就踏实了。
　　“可是我着急啊，你摸摸我起下面都快水流成河了，张村长，你就快着点满足我吧，不要我了。”
　　李英云用腿夹住张福根的身体，抱着他的脖子焦急的说道：“张村长，我知道你不着急，可是我身上躺着一个这么棒的男人，你能叫我不着急吗？”
　　“也是啊，咱最棒了，那我就成全你。”
　　张福根笑的抽出自己的腰带，看了看身边的大树，突发奇想：“李英云，咱玩点花样吧，每次都是这么在身上趴着，要么就是你们女人骑在我的身上，我都快麻木了，一点意思都没有呢。”
　　“那好啊，随便，你说咋玩咱就咋玩。”
　　李英云现在是有求于张福根，只能听他的，他想怎么样就得怎么样。不然这合同签不下来自己就算白来了。“说吧，张村长你想咋玩？”
　　“我把你绑在树上干吧，这样应该能好玩。”
　　张福根从李英云的身上爬了起来，找了一颗不粗的小树：“就这棵树了。你看咋样？”
　　“啊？”
　　李英云没有想到张福根会想出这样的办法，当时就懵了，那叫啥，虐啊。“这个，咱站着做成吗？我靠着树，为啥子要绑着呢，那样不好吧。”
　　“有啥子不好的，山上就咱俩，别人也看不着，你赶紧过来吧。”
　　张福根拽着李英云就来到了树边。也不听她说话，拿着自己的腰带就要绑着她干。
　　“张村长，这样是不是太过分了。”
　　李英云虽然想求张福根办事，但是一想到那粗糙的树皮在自己的小身子上摩擦，一顿下来，估计后背就不能有好的地方了。挣扎了几下，李英云接着说道：“张村长，你不能这样，太过分了，我已经答应你跟你做了。”
　　“过分啥啊，这样才刺激吗，我刺激你也刺激啊。”
　　张福根哪里还能听她解释，抱住她顶在了树上，然后双手环着她的腰部，把自己的腰带兜着她的小腹就送到了树的后面，在后面扣上了腰带，之后又跑过来拿着李英云的裙子，把她的两只胳膊也绑在了树上，做完一切，张福根拍拍手：“好了，这下咱就等着干了。”
　　“张福根，你太过分了，你简直都不是人啊。”
　　李英云反抗了几下，可是自己后背跟树皮产生的摩擦，让她隐隐作痛，既然事情已经成了定局，那也只能忍着了。李英云一咬牙：“张福根，你好歹弄个衣服什么的垫在我身后吧，这样的我后背会磨坏的。”
　　“不会的，垫上了衣服就没有意思了，这样才开心呢。”
　　张福根围着树转了一圈，然后蹲在李英云的下面，用手指拨弄了她的两片花瓣：“李英云，你要是感觉到很爽的话你就喊出来，这山上又没有别人，没事儿的。”
　　“那你快着点吧。”
　　李英云在张福根的拨弄下有了感觉，可是又不敢扭动自己的身子，动一下，后背都会传来火辣辣的疼痛感。只能在这楞挺着，但愿一会张福根冲击的不要太用力，也但愿他冲击的时候带来的快乐感能代替在树上产生摩擦的疼痛感。
　　“好啊，你这就想要了吧，我偏不给你，今天咱俩好不容易上山的，我能不跟你好好的玩玩吗。咱一定要玩的过瘾，玩的尽兴才成啊。”
　　张福根的手指按住了李英云的光滑的黄豆粒，这里还是那么的干净，彷佛从来都是一尘不染的样子。没有毛毛的地方就是好，给人一种豁然开朗的感觉，而且看着那里干干净净的，张福根也有了很想做的冲动。
　　“张村长，我求你了，快点干我吧。”
　　李英云真的是受不了张福根这么折腾了，他的手指在李英云的下面每弄一下，李英云的身子都会忍不住的颤抖，自己想控制都控制不了。这么一抖动，后背就会跟树皮产生摩擦，疼痛感自然随之而来了。“张村长，我想要你的大家伙，求你了，别磨蹭了，不要在弄我的下面了，算我求你了好吗？”
　　“好啊，不就是想让我骑着你干了吗，这个我能理解，女人吗。啥时候都想要自己的那里插进去的是男人的大家伙而不是男人的手指，是吗？”
　　张福根站了起来，抽回在李英云下面的手，转过抱着她的香肩，在她的身上轻轻的游走着，滑倒了两只兔子前的时候，张福根故意按着她的兔子往后面一推，李英云的身子猛烈的一颤，这一下又跟树皮产生了摩擦，有点疼。“我说李英云，咱这树苗可是个大工程啊，我包给你的话，你可别给我丢人，要保证质量。”
　　“这点你就放心吧，肯定都是最好的。”
　　李英云急忙应承下来，这笔生意谈成了，自己遭点罪也是应该的。
　　“那我可就等着你的好消息了，找个能栽树的时间把树苗给我运过来吧。”
　　张福根抠弄了几下李英云的玉门，待那里水流成河之后，这才慢吞吞的拎着自己的大家伙凑了过来：“李英云，我这大家伙可要冲进来了，你忍着点啊。”
　　“来吧，张村长，只要你慢着点就成，我这身子都快被树皮划破了。”
　　李英云微微的抬起自己的一条腿：“张村长，你可不能使劲啊，我这后背受不了，咱慢慢的来，一点点的玩，好不好啊？”
　　“一点点的玩？那还有啥子意思了，要的就是快速的冲击，俩人都过瘾呢。”
　　张福根捏着自己的家伙头，另一只手抱起了刚才李英云微微抬起的腿，对准了她的玉门，径直就刺了下去，一声扑哧之后，李英云嗷的一嗓子就喊了出来。
　　“张村长。”
　　李英云想动却又不感动，张福根的一个冲击让她尝到了很疼的滋味，因为张福根的来势凶猛，李英云本想着要用身子去迎接张福根的进攻，这样可能就不会让自己的后摆在树上产生摩擦，不过，她刚要挺着自己的下面去迎接张福根的大家伙的时候，张福根已经冲了过来。并且势不可挡，就这么一下，把她的身子重重的顶在了身后的树皮上。“张村长，别这么用力，不行，我的后背好疼啊。”
　　“过一会，我把你冲麻木了你就不疼了。”
　　张福根嘿嘿一笑，这么做还真有感觉，看着李英云在自己的家伙冲击下呲牙咧嘴的喊着疼痛，张福根有说不出来的开心，难道自己就这么变态了？真邪乎啊。不过他还是喜欢看着李英云因为疼而显露出来痛苦的表情。“乖啊，让我好好的冲击，保证一会就好了。”
　　“张村长，别，别这么用力了。”
　　李英云看着张福根的身后往后退了一下，大家伙也抽出了自己的身体，就知道他这次还要来一个猛烈的冲击，急忙往前挺着自己的下面：“张村长，求你了，真的很疼啊。”
　　“哪有那么疼啊，看你夸张的。”
　　张福根瞅准了地方，身子往前一个冲击，这次跟上次一样，也是很猛烈的冲击了过来，本来一般的速度冲下来的话，李英云往前挺着的身子应该能承受的住张福根的这么冲击，可是张福根的身子碰到李英云的下面隆起的高包，也就是在他的大家伙扎进李英云身子的那一刹那，他又迈开了步子，愣是往前拱了一下，这么一搞，李英云的身子自然又在树上产生了摩擦，当时李英云就疼得咬着牙闭上了眼睛。“你闭上眼睛咬着嘴唇子干啥啊？是不是爽的都快受不了了？”
　　“张村长，你，你，你不可以这样了。”
　　李英云睁开眼睛，眼角上闪烁着泪花：“我的后背都，都出血了，应该是已经破皮了。”
　　“这样多好玩的，破皮有啥子好害怕的。一会你上点药就好了。”
　　张福根第三次做好的准备，扬着眉头说道：“李英云，准备好了吗？我这大家伙可又要扎进来了。”
　　“张福根，不，不要。”
　　张福根绑着的是李英云的小腹部位，所以她的下面还是能左右动弹，虽然动作的幅度不大，不过这么一扭动下来，张福根也势必就找不好方向，不知道该怎么攻击了。这是李英云最后的挣扎了，如果这招还不管用的话，自己也只能忍着后背被划破的疼痛任由张福根胡作非为了。
　　“呀呀，你还扭上了，是在我吗？这就更好玩了。”
　　张福根抱住李英云的腰部，挺着自己的大家伙，双腿紧紧的夹着她的，让她无处可逃，然后大家伙顺着她的玉门，划过两片花瓣慢慢的送了进去：“这次咋样？舒坦点了吧。”
　　“恩。张村长，咱就这么做吧，我一点都不疼了。”
　　李英云以为自己算是得逞了，这次张福根慢慢的进来，还真就很享受，后背的疼痛好像是一下子就消失了，取而代之的是自己下面隐隐传来的舒爽感。“张村长，我就知道你不会看着我把后背划破的。”
　　“恩，我哪里能舍得啊。我这个人心肠最好了，不会让你白遭罪的，这不就来爽劲了吗。”
　　说是这么说，张福根可不这么想，虽然这么抱着李英云的冲击也还算是可以，两个人也都能舒坦一下，但是张福根这只是一个缓兵之计，他要趁着李英云不再防备自己的时候狠狠的扎她，用身子狠狠的顶着她，让她在自己的大家伙的冲击下狠的疼着。
　　又冲了几下，张福根终于有点忍不住了，抱紧了李英云的腿，张福根的大家伙送进去后，身子使劲的顶着她的身子，然后抽出来猛烈的冲击了一下，这次他的大家伙没有完全抽出来，只是担在了李英云的玉门上，随后便冲进去。
　　“啊，张村长，张福根，你，不要啊。很疼的。”
　　李英云忍不住了，尽管自己的下面被张福根的大家伙控制着，可是她还是扭动着，希望能摆脱张福根。
　　“哎呀，这家伙玩的爽啊。”
　　张福根在李英云的抖动下找到了前所未有的快乐，她的玉门左右摇动，让张福根的大家伙在里面分别的顶着她的两侧，这样很让张福根激动。
　　又做了几下，张福根展开了最后的攻势，他的大家伙已经在李英云的玉门里面快要崩溃了。
　　李英云在张福根的面前是黔驴技穷无计可施了，自己的不挣扎，后背摩擦的疼，挣扎了，还是疼，最后眼泪噼里啪啦的往下掉，此时的张福根像是着了魔一样，根本就不会怜香惜玉，只顾着能让自己开心，完全不顾及李英云的感受。


第096章 祸害了
　　李英云这次可是遭了很大的罪，自己挣扎也不是，不挣扎也不是，反正挣扎不挣扎都是疼，浑身都疼，张福根的大家伙在她的身体里翻滚着，他的身体也撞击着李英云的身体，一下下的疼的李英云根本就感觉不到了男女之事的快乐，只有痛苦，只有自己被折磨的难过。
　　“张福根，你，你这次真的是，不，要了我的命了。”
　　李英云咬着牙，挺着让张福根冲击，自己再动的话，可能肉皮就磨没了：“求你了，快点吧，要不我用嘴给你弄出来吧。我疼得受不了了。”
　　“不成，好不容易逮到了这么一个机会，我能说放弃就放弃吗，这么舒坦的玩法，我一定要玩够了。”
　　张福根抱着李英云的继续着他野蛮的冲击。“李英云，我也算是行了，虽然被我骑了，这合同你也拿去了。”
　　“我知道，可是，啊。”
　　李英云只感觉张福根的冲击是越来越猛烈，好像是快要射了一般：“张村长，你，你快要射了吧。”
　　“恩，快了，只要你不跟我说话，我马上就要射了。”
　　张福根挺着枪猛冲，没几下，自己的千千万万子子孙孙终于冲出体外。以张福根的大家伙为载体，冲进了李英云的身子里面，然后张福根放下李英云的腿，看着自己的那股子精华从她的玉门里面慢慢的流了出来，张福根笑了，今天的这个玩法让他很开心，很尽兴，很有感觉，以后要是天天都能这么干就好，不过就是好像有点变态的感觉。
　　“张福根，你都射了，赶紧切把我放下来吧。”
　　李英云嘴角也荡起了微笑，这种非人的折磨终于是结束了：“我这背后都快沾到树上了。”
　　张福根解开了对李英云的束缚，看了看她的后背，一道道鲜红的印记是那么的明显，还有李英云背上的血迹，模模糊糊的染满了整个后背，想着这些就是刚才自己冲击的杰作，张福根又笑了，折磨女人原来也可以这样的快乐。
　　张福根随后又带着李英云去了别处的山上转悠了一圈，俩人最后做了一个比较保守的估算，先订一百万株树苗。如果树苗不够的话，战鼓跟还会从李英云这里拿，张福根也算了一笔账，如果说一根树苗她们卖两元的话，应该是能赚到一元左右。那么这一笔订单给他们带来的效益很有可能就是一百万。
　　下了山之后俩人又去了张福根的办公室，签了合同，李英云也把落在张福根办公室里罩子戴上了。
　　签完了合同，李英云笑着伸出了手：“张村长，希望我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　张福根握着李英云的小嫩手，突然就有想要逗逗她的冲动，于是拽着她的手就把她搂进了自己的怀里：“李英云，我对你好吧，你是不是还得回报我一次啊。”
　　“张村长，你刚才不是都做了吗，我这身上还有伤呢。”
　　李英云可吓了一跳，张福根要是还要跟自己上山弄的话，估计这次该是前面而不是后背了，那要是下来的话，自己还不体无完肤了。“张村长，你不是，我看着你的下面也没硬啊，咱别闹了，成吗？”
　　“谁跟你闹了，你不知道我很强悍吗。别说是一次，就是在来几次也没问题。不硬有啥子好怕的，这不是还有你呢吗。你一定能帮我把这个家伙给弄硬起来的。”
　　张福根一本正经的说道：‘李英云，你不是那种过河拆桥的人吧。别让我瞧不起你啊。”
　　“张村长，你说啥呢，我是那种人吗，你想要我帮你弄起来也成，不过你得答应我，咱不能在玩那种变态的玩法了，差点就要了我的命了。”
　　李英云望着张福根，充满了期待，她希望张福根这次能高抬贵手。
　　“成，这次咱不那么玩了，说实话看你这样我也心疼啊，可当时也不知道是咋的了，就像是着了魔一样，你越是喊着疼，越是叫唤的欢实，我就越有力气，就越想干你。”
　　张福根扭头坐在了椅子上，抱着李英云坐在了自己的怀里，双手兜着她的腰，在自己的家伙上面左右的摩擦，李英云的屁股在张福根软趴趴的家伙上蹭了几个来回之后，张福根还真有了感觉，浑身燥热了一下之后，大家伙扑棱棱的就站了起来。
　　“张村长，你真厉害，就这么就硬了。”
　　李英云感觉到自己的屁股被啥子硬邦邦的东西的顶着，并随着自己屁股的左右摇摆而东倒西歪，就知道是张福根又大展雄风了：“张村长，咱这次就在你这办公室里搞吧，免得还得爬山钻苞米地的。”
　　“你是害怕我再那么折磨你吧。”
　　张福根两只手抓住了李英云的两只大兔子，在她的衣服外面狠狠的抓捏了几下，随后把手探到了衣服里面：“你放心，你背上都这么多伤了，我哪还舍得再折磨你啊。”
　　“张村长，你人真好。”
　　李英云心里的大石头终于是落了地，只要张福根不把自己绑在树上那就没事，说实话，她还是很想再品品张福根的大家伙，自从那次在姐姐家后院的水盆里被张福根扎了之后，李英云就时常想起来这件事，尤其是跟自己的男人干那事的时候，她总想着为啥自己的男人的家伙没有张福根的粗壮，也没有他的长，扎进去跟一根筷子的，仗着她的男人在做之前做足了功夫，所以李英云还是能感受到很多的快乐的，这次她就是主动来找张福根的，除了签约，她也想让张福根的大家伙再好好的扎扎自己。
　　“你还说我是好人？忘了刚才都把你干的哭天喊地的。”
　　张福根的手在她的罩子里面握住了两只兔子，两只兔子头在自己的手指缝隙中更是显得圆润，很有感觉：“李英云，你为了这笔单子还真啥都豁出去了。”
　　“恩，这可能是我们两个几年的营业额啊。”
　　李英云一点都没有撒谎，这几年她跟他的男人也就卖了这么多，没想到因为一次红杏出墙，因为一次被张福根胁迫，就谈成了几年来才能积累出来的营业额，“张村长，咱们以后还有没有合作的机会了？”
　　“有啊，机会有的是。”
　　张福根摸过了李英云的上面，觉着没意思，还是喜欢她的下面，那么的光滑且没有一根毛毛，这才是一个女人吗，感觉就很一个还没有发育的雏，难免让男人意乱情迷，难怪那么多的男人都喜欢白虎了。张福根的后解开李英云的裙子，依旧是让她背冲着自己坐在怀里，看着她衣服里面的斑驳血迹，更能让张福根多一份原始的野性，头轻轻的贴着李英云的后背，似乎还能闻到鲜血的血腥味道。张福根的手指自然是放在了李英云的双腿之间，在她一马平川的玉门上面摸索着，很是细致，他要好好的感受一下寸草不生的李英云，光是摸着就能让人浮想联翩了：“李英云，你说你这里咋就不长毛毛呢？咋回事啊？”
　　‘“那谁知道啊，我就一直都没有长过，看着别的女人一撮撮的，有时候自己都着急，不过我男人说她就喜欢我这白虎，特别的有感觉，每次看到我这里都想骑着干，所以我有需要的时候，一般都是脱了自己的裤衩，光着身子在他面前晃荡，他一准跟狼似的扑上来。”
　　李英云颇为自豪的介绍着自己的情况。“还有就是他那么大一个男人，每天晚上都要摸着我的下面睡觉，你说有没有意思。”
　　“是啊，你这玩意就是让男人动心的玩意，谁看了不想骑啊，那天我在房子顶上都不想下去了，想着你们连个娘们也没啥意思。可是我一瞅着你的那干干净净的，我就受不了了，这还了得。于是我就下去了。“张福根手指扎进李英云的缝隙中，用指尖不停的骚扰着她左右的洞壁：“你还别说，跟你这个白虎干上一回，真爽啊，打那儿以后，我都想把王英的那些毛给刮下去了。”
　　“既然张村长这么喜欢我的下面，我一定会常来陪你的，不过有啥子赚钱的买卖可要惦记着我点啊。”
　　李英云浅浅一笑，下面被张福根弄的很痒，扭动着自己的屁股更是感觉到了张福根男人的，于是那层感觉就更加的增添了几分。“张村长，你可别又赚钱的道就忘了我这只白虎啊。”
　　“那哪会啊，绝对不会忘了你的。”
　　张福根把李英云的裙子往下撸了撸，又把自己的大家伙从裤子里面掏了出来，因为他的裤子实在是束缚的自己大家伙难受，像是都喘不过来气一样。“李英云，这回咱就这么干，我也不绑着你了，也不想别的招了，你说好不好啊？”
　　“真的？这太好了，我就想吃了张村长的大家伙呢，我一定把你的大家伙狠狠的吃进去，吃个够。”
　　李英云干脆把自己的裙子连同裤衩子一脚都蹬了下去，这样才方便啊。“张村长，你来吧，用你的大家伙狠狠的扎进我的肉￥缝里。”


第097章 办公室 村委会 女老板
　　张福根也是这么想的，在村委会里的情况瞬息万变，说不好那个村民又来闹或是村里又出来了啥子事情，所以能做的就是尽管解决战斗，这样也好不被人发现，张福根现在想的多了，以前是没有女人，要是真的骑了哪个女人恨不得全村的人都知道我张福根又上了谁，好炫耀一下，现在他是恨不得骑了全村的女人，然后没有一个人知道，毕竟自己是村长了，身份在那摆着呢，有些事情还真不能做的太多，否则被人拿来当把柄，唯恐将来对自己的仕途不利呢。
　　张福根托着李英云的腰部抬起了她的屁股，然后自己的身子动了一下，瞅着自己的家伙差不多是对着李英云的那里之后，这才慢慢的放下她的身子，让她的玉门把自己的大家伙整个的包进去。
　　“哦，张村长，没想到你都做了一次了，你的大家伙还是这么的粗壮，这可是一般的男人都做不到的啊。”
　　李英云这次没有被张福根虐待，心情很好，下面也很好，尝到了张福根的大家伙。一直都惦记着的张福根的大家伙就这么的扎进了自己的玉门里面。而且是在承受了张福根的一番折磨之下，因此李英云也就感到了更大的满足跟快乐。
　　“李英云，只要你以后能经常来找我，我保证村里有啥子项目我都包给你，你也就不用守着你男人的那个破苗圃活着了。”
　　张福根只管抱着李英云的腰部，她扭着屁股，也不抬起来上蹿下跳，就是那么安静的左右摇动，让自己的屁股跟张福根的腿根部产生摩擦，也让自己的玉门洞壁被张福根一左一右的摩擦着扎着，这可能让她高兴，然她兴奋。“但是你也要随叫随到，啥时候我想你的白虎了，给你打个电话，你就要来。”
　　“成，张福根，只要你多惦记着发财的事情叫上我一声，我这保证随叫随到。”
　　李英云应了下来，她是瞅准了张福根说的明年开春搞一个养殖场的项目，这么多的山地，能要多少鸡鸭鹅啊，另外设施这一块，装备这一块，哪一方面不是买卖啊，随便搞到手一个项目，自己又能一年不工作了，使劲的扭动了几下自己的屁股后，李英云接着说道：“张村长，我听说你们明年还要做养殖场，那些设备啊，种苗什么的都没买呢吧。”
　　“没啊，你打这个主意啊？轻”张福根觉得这么扭动也不爽，而且有时候自己的腿她的屁股产生摩擦的同时会有一种摩擦的火辣辣的疼痛感，很没有意思。于是就掐着她的腰，示意她做一个上下的动作，李英云是何等的聪明，当下就知道了张福根的意思，身子往下一弓，腿一用力抬了起来，自己的玉门从张福根的家伙中慢慢的脱离出来，差不多张福根的大家伙快要完全脱离自己身体的时候，身子一沉，又坐了下来。“你是不是惦记着我把设备跟那些小鸡崽子鹅崽子什么的都承包给你，你好再赚一笔啊。”
　　“张村长，你不是说有钱赚就会把项目给我吗，不会这么快就忘了吧。”
　　李英云双手把着张福根的膝盖，抬起了屁股，身子又一次的沉了下来：“哦！～～张福根，咱可是说好了啊，你不许反悔哦。”
　　“这也得看你这段时间的表现了，你要是表现好的话，我就都承包给你也没有问题。”
　　张福根要的是持久战，不光是跟要跟李英云在身体能有一个长久的亲密接触，长久的骑着她霸占她的身体，还要在她的手上弄到更多的钱，作为自己的原始积累，也算是为自己的以后打算，一个小小的村长已经满足不了张福根的野心了。
　　“我肯定会表现好的，只要你有需要，不管是啥子需要，我一定尽力满足你。”
　　李英云也暗暗高兴，真能拿下张福根的那些个项目，估计又能赚上一百万，那也就不枉费自己的后背受的伤了。“张村长，你今天好威风啊，弄的人家现在好舒坦，你真厉害啊。”
　　“必须的，男人要是不把女人伺候好了，那还算是男人吗。”
　　张福根的手在李英云的腰部上下的举动着。
　　“张村长，以后我一定会常来找你的，只要你到时候不嫌弃我就成，哦～～～～～。”
　　李英云在下落的过程中自己用了一点力气，以至于张福根的大家伙整根进入，而且就是这样的进入，使得张福根的大家伙头狠狠的扎住了她的地步，好一阵畅快淋漓。
　　“我哪能嫌弃你呢，我稀罕你的白虎还稀罕不过来呢。”
　　张福根在李英云的叫声中越加的卖起了力气，自己的大家伙确实是自己降服女人的法宝，希望以后能在他的仕途上起到作用。那他就可以平步青云了。
　　俩人就这么边说边做，忙的不亦乐乎，由于是刚在山上做完，所以张福根这次的撅起坚持了很长时间。
　　“张村长，你老婆来找你了。”
　　徐会计在张福根的办公室外面焦急的喊了一嗓子，然后应了出去，他的声音再次飘进来：“哎呦，村长夫人，啥子风把你给吹来了。”
　　张福根跟李英云知道这是在给他们通风报信，所以马上就停了下来，李英云慌慌张张的站了起来，提上了裤子，系好了自己的衣服扣子，张福根的动作也很麻利。在推门后又响起敲门声的时候，俩人基本上都穿好了衣服。
　　“福根，你干啥呢，为啥子插着门啊。”
　　王英又敲了几下：“开门啊，我是英子。”
　　“来了，来了。”
　　张福根冲着李英云使了一个眼色，跑过去开门。
　　“英子，你咋还来了呢？”
　　张福根堆着笑脸：“是不是想我了？”
　　“你想得美啊，你才走哪么大一会我就想你。”
　　王英也是面带微笑，不过看到屋子里还有李英云，而且是一副慌慌张张的表情，王英的笑马上就僵硬了。“张福根，你不会又是老错误犯了吧。”
　　“没有啊，你想哪去了。”
　　张福根笑着说道：“人家可是咱们的客人，我们谈生意呢，你瞧瞧你那样子，咋还吃醋了呢？”
　　“没有，我就是问问，你们谈生意为啥子要插门啊？”
　　王英打量着李英云，穿着很好，人长得也不错，看着没有三十岁的样子，也就是二十几岁吧。怪招人稀罕的，当时心里就一酸：“你们不会是在你的办公室里干啥见不得人的事了吧。”
　　“没有，我哪有那本事，在办公室里也干。你别瞎说了，我们就是谈树苗的事呢。”
　　张福根尽力伪装的很光明正大的样子：“行了，别瞎琢磨了，你来干啥来了？”
　　“我啥时候瞎琢磨了，我就不明白了，你说你们大白天的谈工作，为啥子要插门啊？”
　　王英盯着张福根的眼睛，想从里面找出一点猫腻来：“为啥要插门，你们谈的是见不得人的工作吗？买树苗用得着插门吗？”
　　“我跟你说，我给你的十万块钱就是她给我的，我们不插门说事情，难道还用喇叭满大街的喊，哎呦，李英云，你给我这十万块钱可不少啊。”
　　“真的？”
　　王英将信将疑的看了看神情慌张的李英云：“真是这么回事？”
　　“必须的啊，你还不相信我啊。”
　　张福根暗暗松了一口气，现在王英已经半信半疑了，只要在忽悠她几句，相信她肯定就会相信的。“再说了，我们就是干那事也不能在办公室里干吧，村委会里还有这么多人呢，要干也随便找个苞米地或是树林子啥的啊。”
　　“那谁知道啊，兴许你就有这爱好呢，当初你跟小姐不也是在办公室里干的吗。”
　　王英撅着嘴。她想起了那时候村里风传的张福根在办公室里骑着张翠玲的事情：“这人啊，就是江山易改本性难移。”
　　“得，我不跟你说了，说着说着就说以前的事了，都过去了你还提它干啥啊。说吧，找我啥事。”
　　一提起这件事张福根就一肚子的火，要不是因为这样，张翠玲也不会跟了吴大疤，也不会任由他糟蹋。再说了，这件事究竟是谁传出去的张福根也一直都没查到，因此耿耿于怀。“没事儿，你就先回去吧，我这还有工作呢。”
　　“我也没啥事儿，就是对你不放心，想过来瞧瞧你。”
　　王英背着手晃荡着身子坐在了会议桌前：“张村长，我陪着工作，我得看着点你，别让你在结婚之前在作出越轨的事情。”
　　“我现在是有着贼心也没这贼胆啊。”
　　张福根跟在王英的身后，王英一步三晃的动作很可爱，还背着个小手，越看越招人稀罕。
　　“你啥时候能没那贼胆啊，你那胆子大着呢，谁不知道你张福根啥事都敢干啊。”
　　王英清了清嗓子：“张村长，我是来找你谈话的。”
　　“瞧你这小样，整的还挺正式的，好，我虚心接受你的谈话。”
　　张福根坐了下来。这么一坐，张福根跟王英同时愣住了，王英看张福根的时候一低头，发现在桌子上有一个罩子。这个就是李英云的，可能是刚才情况太紧急，李英云忘记了戴上。


第098【女老板@很厉害】
　　我用眼神埋怨着李英云，怎么这么不小心啊，这种贴身穿着的衣服怎么还能落下没穿呢。
　　“你看她干什么？这是怎么回事，你不是说我不给你机会吗，这次我给你解释的机会。”
　　王英用手拿起了桌子上的罩子，看了看说道：“你别告诉我这是在马路上捡到的。”
　　“好吧，我只能说实话了。”
　　张福根看着李英云的后背，立刻就计上心来，装作无可奈何的叹息了一下：“英子，事情是这样的，我跟李英云不是上山看树去了吗。谁知道她一不小心从山上滑了下来，后背拖着地，我拉了几次都没拉住，结果她的后背就被磨破了，我想带着她去看大夫，谁知道她偏要先来村委会里签约，毕竟是上百万的大单子，她惦记着也是正常的事情，这点我能理解，可是签完了合同，我一看她的后背上都流血了，刚好我这还有消炎的药，就把药片碾碎给她擦上了一点，你看看，现在后背都不怎么出血了吧。”
　　“真的？”
　　王英显然是很不相信的表情：“你给她上药，你不知道她是女人吗？为啥不找个女人给她上药呢。”
　　“当时看她出了那么多的血，我不是懵了吗。”
　　张福根解释道：“英子，你要是不相信的话，可以看看她的后背，李英云，为了咱俩的清白，你把衣服脱下来给她看看吧。”
　　“好。”
　　李英云解开自己的上扣子，背对着王英脱下了衣服。
　　王英一看李英云背后血肉模糊的，马上就闭上了眼睛：“我信了，衣服穿上吧。”
　　如果她仔细的观察，张福根的谎言还是漏洞百出的，至少李英云的身上就没有任何上过药的痕迹。
　　“得，你信了就好。”
　　张福根笑了，心里的一块大石头终于算是落了地了，这次他发现，他还真就不能没有王英。
　　“我这边的事情也忙的差不多了，咱回家吧。”
　　张福根搂住了王英的腰，行为举止异常的亲密。
　　“这么多人瞅着呢，你干啥啊。”
　　王英有点害羞的扭动着腰，不想当着这么多人的面让张福根把他的爪子伸到自己的衣服里面：“你快把手拿出来啊，怪不好意思的。”
　　“咱都是要结婚的人了，有啥子不好意思的，不就是摸摸吗，没事。”
　　张福根咧着嘴笑：“晚上比这还不好意思的事都干了，咱还怕他们瞅不成，爱瞅就让他们瞅个够。”
　　“讨厌啦，你。”
　　王英低着头，跟着张福根的步伐出了办公室。
　　“张福根，张福根。”
　　几个村民一起涌了进来。
　　“咋了？你们这是干啥啊？”
　　张福根松开了王英，看着满脸怒气的村民。
　　“你凭啥把我们在高速边上的地都给抽回去啊。你凭啥啊？”
　　“啥叫我凭啥啊，这可是村里的机动田，你以为就是你们的啊？”
　　张福根叼上了一根烟，坐在了陆海的位置上：“说吧，你们这帮人来干啥来了？”
　　“我们就是要我们的地，我们都种了十多年了，凭啥你一上来就要给我抽回去。”
　　带头是天中华的哥哥。
　　“我不是白抽回来的，每块地都不补给你们相同的地，而且每亩都又都不给你们500块钱，这样还不可以吗？”
　　张福根看着田中华的哥，想起了那天天中华过来要种大棚的事情，仔细这么一琢磨。这应该是田中华给自己下的一个套。“你们都散了吧，村里已经决定了，你们没必要再跟我争争讲讲的，该补给你们的钱，我会让会计做一个统计，这几天就补给你们。”
　　“我们不要钱，我们也不许你碰我们的地，对吗？”
　　“对。”
　　身后的人就是来捣乱的，自然是随着田中华的声音附和着。
　　“你们都是来捣乱的吧。我可告诉你们，这里是村委会，不是你们家里的老婆孩子热炕头，跟我耍啥横。”
　　张福根一拍桌子站了起来：“你们说那些地是你们的，你们的承包合同呢？”
　　“当初承包的时候就没有签合同啊，那时候陆海干村长呢，他收了钱就给我们分地了，不相信你问问他。”
　　“屁话，我问谁去？这是法治社会，你们连承包合同都没有，就说明这块地我随时可以要回去，而且我可以无偿的要回来，你们相不相信，我现在就是把你们的地要回来了，也是白要，你们根本就不好使。”
　　“你忽悠谁啊？我们都种了十年了，你一句话就成你的了？”
　　田中华的哥哥是个法盲，根本就不懂这些事。不过他听着张福根的话就是不合理。
　　“我忽悠你？你自己去打听打听去，我跟你们说，球后不把地腾出来，我就把你们都送进去。”
　　张福根喊道：“滚，都给我滚。”
　　“你凭啥把我们送进去啊，你种了我们的地你还有理了你。兄弟们，天底下还有没有说理的地方了，既然这村委会都不给咱们做主，咱拆了它。”
　　田中华的哥哥大手一挥，身后都人一起窜了上来。
　　“我看你们谁敢。”
　　张福根堵在门口：“我告诉你们，你们现在的行为都够拘留的了。”
　　“不就是进去呆几天吗。老子就是不吃你这套。”
　　张福根没有拦住这帮人的胡作非为，几个人还真就如狼似虎的扑进了村委会，一通发挥，把村委会闹了底朝天，桌椅板凳弄的哪都是，资料文件洒一地。
　　事后，乡里的派出所来了两辆车把几个人都带走了。
　　张福根看着众人被带上车，一阵的郁闷，随即就召开了村干部会议，拍着桌子喊：“谁报的警？”
　　“我，张村长，我报的。”
　　陆海以为张福根要夸他，嗖的一下子就站了起来。
　　“陆海，你胡搞啥呢，你这么一报警，他们都进去了，人家的家里咋办？”
　　张福根余怒不消：“遇到事情能不能动点脑子，他们这么一进去，村里的那块机动地就更不好办了，以后没准所有都村民都不换了，你说咋办？笨死了你都要。”
　　要不是看在陆小梅陆小雅跟他婆娘的面子上，张福根真想上去扇他两耳光：“咱们现在要做的是用我们的行动来让老百姓相信我们能做好这件事，不是靠着法律解决问题，你以为咱们的村民都懂法啊。”
　　“那我都报警了。你说现在咋办啊？”
　　陆海也蔫吧了，这几个村民要知道是他报的警，还不扒了他的皮。
　　“咋办？你挨家挨户的道歉去。我去趟乡里看看能不能把他们带回来。”
　　张福根叹了一口气：“哎，你赶紧去道歉吧，少一家你就不用来上班了。”
　　张福根回去找王英要了两千块钱，他想这次去乡里一定不能白去，那个成人用品店的小美，张福根一直惦记着，倒是不惦记她的身子，就是惦记着好好的折磨她一下，谁叫她当初那么瞧不起自己了，不给她点厉害瞧瞧还真不成。
　　“福根，你答应我今天去乡里买被褥的，为啥又不去了。”
　　王英知道张福根为了村民的这件事昨天晚上一夜都没睡好，本来她不该问这个问题的，可一想到张福根去乡里又不带着自己，难免有点失落。
　　“英子，你在家里等着我，我去乡里办完事就回来接你，咱再一起去。”
　　“那为啥咱现在不能一起去啊？”
　　王英问道。
　　“我去乡里还要跑乡政府还要跑派出所没时间照顾你，你在家里乖哦，今天咱肯定能去乡里的。”
　　张福根在王英的额头上亲了一口：“今天一定去。”
　　“那好吧，我等着你。”
　　王英浅浅的笑了一下：“你今天一定要带我去哦。”
　　“恩。”
　　张福根叫了一辆车，为了显示自己的清白，打车的钱是从他自己腰包里掏出来的。车子是他们村一个比较有钱人的，人家每年这个面包车的出租听说就能赚到上万元呢，现在人们的生活水平好了一点，都学会了享受，一出远门就要打车。
　　“张村长，你去乡里干啥啊？是不是整田中华哥去啊？”
　　车主是王大彪，家里原本也挺穷的，不过因为上几年抬钱买了这辆车，赚了一点些钱，在加上这几年他有承包了很多的地，所以日子在村里应该算是上游水平了。
　　“整啥啊整，这个死陆海，早晚坏了我的大事，我得看看能不能把他们弄出来，毕竟都是一个村里住着，低头不见抬头见的，况且一下子抽回来那么多地，眼前他们又没看到钱，闹点情绪是正常的。”
　　张福根递给了王大彪一根烟：“大彪，我挺说你妹子今年就初中毕业了吧，是不是打算去市里的重点高中啊？”
　　“去啥市里重点啊，她能考到哪就算哪吧，不过我妹子学习还算是好的，应该走个县重点。”
　　王大彪一提到他妹妹就开心，俩人自幼父母双亡，相依为命，他几乎是全部的心血都用在了妹妹的身上，就希望有一天她能出人头地。
　　“成，过两天我去你家看看你妹妹去，咱村没准真能出来她一个女大学生呢。”
　　“那好啊，我叫我家婆娘给你炒两个菜，咱俩喝点。”
　　“行，就停这吧，你先回去，等完事了我给你打电话再来接我。”
　　张福根下了车，直接就朝着小美的成人保健品店走了过去。


第099 【乡里@小秘书】
　　张福根走了几步后，琢磨着这么干不妥，得先把这些村民弄出来，小美那边啥时候去她都能接待，村民们就不一样了，多关一会他们的怨气就会大一点，他刚当上这么村长是要树立威信，但还不是这个时候。
　　这么想着，张福根也就去了乡政府，直接找了王乡长，敲了敲门，推门进了王乡长的办公室。
　　“哎呦，这不是福根吗，过来坐。”
　　王乡长没有一点官架子，起身过来迎着张福根，俩人坐在办公室的沙发上。“你怎么想起到乡里来了。”
　　“我是有事求您来了，要不然我还真就没这个时间呢。”
　　张福根笑着递给了王乡长一根两块钱一盒的烟，这样能显示出自己的清白，说明当了这个村长以后他没有腐败，瞧见没有，烟都是两块钱的。“王乡长这事还真得你帮着我办，我自己就是办不了。”
　　“你不说我也知道是什么事，是关于你们的那几个村民吧。”
　　“哎呀，你是咋知道的呢？林”张福根眨巴着眼睛，这王乡长的消息忒灵通了点吧。这几个人才刚抓起来，他就知道了。
　　“这么大的事情你想按着也按不住，说吧，你想怎么办？”
　　王乡长的嘴角依旧是抿着微笑。
　　“也没啥，就是想你跟派出所打个招呼把他们放出来，这事也怨我，没做好村里人的工作。”
　　张福根首先检讨了一下自己：“其实换做是我，我也会闹情绪的，应该不至于抓起来吧。”
　　“你能这么想，我很高兴，说明你现在已经知道作为一个村长不光是要靠强硬的手段办事情。”
　　王乡长很满意的点点头，他没看错张福根，这小子还真能在大事上做的很得体到位。
　　“责任确实在我，这个我从来不推脱，我回去会挨家挨户的解释道歉，希望他们原谅我，但是如果还有谁跟我叫板，跟我的大棚叫板的话，我张福根不会任由他们欺负，这次已经把他们都抓起来了，也算是给了他们教训了，我看就这样吧。”
　　张福根看了看王乡长的表情，接着说道：“这件事我希望到此为止，也希望他们能吸取教训。”
　　“好，我已经跟派出所打过招呼，他们现在都在派出所扣着呢。”
　　王乡长起身给派出所打了一个电话，让他们把人都送到乡里来。
　　“王乡长，你说我得咋感谢你呢，你简直就是我们的青天大老爷啊。”
　　张福根站起来连连的点头哈腰。
　　“福根，你少给我来这套，以后你小子给我长脸少给我添点麻烦比啥都强了，说说看，你还有没有什么困难了？”
　　“没了，除了钱，其他的都是小困难，我们都能克服，哪能麻烦你这个大乡长啥事都亲力亲为，那我这个村主任干的也没啥子意思。”
　　“对了，福根，你是党员吗？”
　　王乡长猛然的想起了一件事，毕竟村长上面还有一个村党委书记，恒玉山村的老书记退下去的话，村里就要有新的书记产生，只怕到时候新书记会为难张福根，给他的事业带来牵绊。
　　“不是啊，咋了？”
　　“你好好表现，争取在你们的老书记退下来之前入党，知道我的意思吗？”
　　王乡长的话含糊其辞，不过也差不多算是明说了。
　　“知道，你想让我做下一任的村党委书记。”
　　张福根心里美开了花，要是自己能坐上恒玉山的村党委书记的话，那更是只手遮天了：“我一定努力的表现，绝对不会辜负领导的期望。”
　　“你少跟我整个虚的，恒玉山村的老百姓可都睁着眼睛看着你呢。要是做不好你就惨了。”
　　“必须做好啊。”
　　“王乡长，恒玉山村的几个村民来了。”
　　王乡长的秘书敲了敲门走了进来。
　　王乡长的秘书是一个跟张福根年纪相仿的女孩子，据说是今年刚大学毕业，因为想到农村来锻炼一下自己，所以就应聘到了乡里。这个女孩子戴着眼睛，两只大眼睛炯炯有神，在眼镜的后面闪烁着动人的光芒，身上穿的是白色的衬衫，灰色的牛仔裤，脚上穿着一双白色的运动鞋，这一身装扮让她的身材显得很完美，该大的地方看着很大，该小的地方也很小，尤其是两条笔直的，在牛仔裤的包裹下匀称协调，似乎没有一点多余的肉上面。
　　“叫他们进来吧，我还有几句话要跟他们说。”
　　“恩。”
　　女秘书迈着轻盈的步伐走了出去，看的张福根心神荡漾。
　　几个人低着头进来，在张福根跟王乡长的面前一字排开。”
　　知不知道为什么要把你们扣起来。”
　　王乡长双手抱在一起，搭在了自己的腿上。
　　“知道。”
　　田中华的哥哥这会也老实了，也不咋呼了：“砸了村委会。”
　　“砸了村委会？说的多轻松，这件事往大了办，你们几个都够判的了，要不是张福根过来求情，我非把你送进去。怎么？就因为那点地啊，不是说你们村里不光是给你补上相同数目的土地。而且还补给你们钱，这种好事你们哪找去啊？”
　　王乡长训起人来振振有词，不拘一丝言笑：“你们应该回去好好的自我反省一下。”
　　“恩，我们回去一定反省。”
　　张福根恍然大悟，这件事的罪魁祸首是田中华啊，记得那天他来交钱的时候就说如果办不成大棚就要张福根给他补偿，他老早就下好了套，不过他应该没有想到事情会这么的复杂。
　　“福根，带回去吧。”
　　王乡长摆摆手。
　　张福根把几个带出来后也没跟他们说话，给王大彪打了一个电话，叫他过来接人，把几个人送到了十字路口，张福根就朝着小美的店去了。他可是憋着劲要好好的收拾一下这个卖身的小娘们，谁叫她当初那么瞧不起自己了，这次一定晚点比跟李英云还狠的事情，要叫她痛不欲生，甚至以后一想到男人的大家伙就难受，就害怕。琢磨着也就到了小美的成人用品店。


第100 【店里@三人】
　　此刻她店里人并不多，只有一个男人羞羞答答的站在柜台的前面。
　　“你要买啥啊？你都看了好半天了？”
　　小美站在柜台里面有点不耐烦了：“大哥，你说你就是这么瞅，想买啥你倒是说话的，来我这种地方你还有啥不好意思的？”
　　“大妹子，我。”
　　男人支支吾吾的低下了头，没了后话。
　　“大哥，你咋还八杠子也压不出来一个屁呢，你想买啥倒是吱声啊，我哪有时间陪你在这闲聊啊。”
　　小美低头看了看男人的脸蛋：“你说你一个老爷们有啥害臊的啊？是不是下面不好使了，想弄点药让自己强大一下啊？”
　　“恩。”
　　男人使劲的点点头，然后把头埋的更低了。
　　“你早说啊，我这有的是好因药，你看看这个。”
　　小美从柜台里拿出来一盒药，点着上面妖艳的画面给男人解释：“大哥，像你们这个岁数的男人一般都这样，其实也不是啥子不好使，就是瞅着自己的娘们多了，天天都跟她一个人干，觉着没劲，也就没感觉了，你吃了我这药，保证你下辈子天天晚上大展雄风，把你的婆娘伺候的服服帖帖的。”
　　“真的？这药真有这么邪乎？”
　　男人接过药，看着上面一对光着身子的男女，脸上更加的红了起来：“大妹子，你这药真有你说的这么邪乎吗？万一我吃了不好使咋办啊？“”不好使你别给我钱，咱卖的就是良心，这药咋能不好使呢。”
　　小美说道：“要不你就在我这先吃一点试试，要是真的硬了的话，一百块钱我让你骑我一次咋样。”
　　说话的时候小美抓了一把男人的下面。
　　“好。”
　　男人乐颠的就吃了一粒药，接着是坐在了一边等着硬起来大战小美。
　　“哟，你不是大家伙帅哥吗？”
　　小美一眼就看见在门口站着的张福根，急忙迎了上来：“帅哥，你咋还来了呢？是不是兜里有钱想找我了？”
　　“我就是来买点东西，顺便看看你忙不忙，你要不忙的话，我就光顾你一次也没啥的。”
　　张福根笑笑。
　　“是吗？这好啊，咱还是上次说好的价。”
　　小美竖起了三根手指头：“你看咋样啊？”
　　“成，钱不是问题。”
　　“是吗？帅哥发财了啊？”
　　小美急忙贴了上来，扣住张福根的脖子，舌头伸了出来，用舌尖在张福根的大厚嘴唇子上摩擦了几下：“帅哥，那咱啥时候开始啊？”
　　“我这不着急，你看人家大叔急的，等他干完了咱再玩，先让你热身一下。”
　　张福根也不甘示弱的兜着小美的屁股，在她的屁股上捏了几把：“我说小美，你这生意挺好啊，要是哪个爷们想干你了，还得在你这买点药，真是一本万利啊。”
　　“那些男人有啥好的，我就得意你这个大家伙。”
　　小美的腿抬了起来，用她的膝盖轻轻的顶了张福根的大家伙一下，然后撩起她的裙子在张福根的腿上摩擦着。“帅哥，待会我要让你舒坦死。”
　　“你得了吧，我看应该是我让你舒坦死吧。”
　　被她这么一蹭，张福根的大家伙马上就有了反应，硬邦邦的支着裤子：“小美啊。你说待会咱玩点啥子新花样呢？”
　　“你想玩啥子我都陪着你玩，既然你花钱了，我就让你开开心心的。”
　　小美的身子紧紧的从正面贴着张福根的身子，不时的往下一沉，用自己玉门上面凸起出来的高包撞击着张福根的大家伙：“帅哥，你今天算是便宜了，我一定要你尝尝一些你没玩过的花样，你看咋样？”
　　“成，我就得意这新花样。”
　　张福根琢磨着你开着门都不怕这个，我一个谁都不认识的老农民，我还怕你啊。手终于顺着小美的滑进了她的短裙里面，小美一到夏天是每天都穿着短裙，这样更能男人，就算跟男人办事也利索，裙子往起撩，直接就能吞了男人的大家伙，她从来不穿的，觉得那样很不方便，所以张福根的滑了进去后，没有碰到裤衩子，而是直接的就碰到了她的柔嫩。
　　“哎呀，小美，你连裤衩子都没有穿啊？”
　　张福根的手在她的裙子下面找了半天，还是没有找到裤衩子，索性直接就在她的玉门周围绕着：“你这还真方便哈，裙子一脱就能干了。”
　　“不脱裙子也能干啊，脱裙子还怪费事的。”
　　小美的手顺着张福根的腰带，插进了他的裤子里面，握着张福根的大家伙左右摇晃起来：“帅哥，你的家伙又大了，比我上次见到你的时候还大，这段时间一定是没少锻炼吧。”
　　“必须的，男人嘛，就应该好好的锻炼的，不然咋子应付你这么凶猛的女人啊。”
　　张福根的手还是围着她的玉门打转转，在她的洞口周围，却一点都没有碰触到她的玉门，不时的还在她的玉门边上按几下：“我琢磨着你那里每天都被好几个男人扎着，也应该是越来越粗了吧。咱俩正好凑成一对。我的是家伙粗，你的是口口粗，这大家伙遇到了大洞口，你说咱俩谁能更厉害一点呢。”
　　“这个就看你的本事了，我是有信心能让你特别的满足呢。"小美握着张福根大家伙手抽了出来，拉开张福根的裤子拉链，从他裤衩子的缝隙中掏出来了张福根的大家伙，用自己的舌尖舔了几下后站起来说道：”
　　帅哥，你这大家伙咋还看着都这么招人稀罕呢，这要是扎进我的身子里面还不把我整个人都挑飞起来。”
　　“咋？现在就害怕了啊？”
　　张福根也拿出自己的手，放在了小美的唇边，然后挺着他的大家伙在小美的下面胡乱的扎了一通，其实张福根是掌握了分寸的，压根就没想过要扎进小美的玉门里面，这只能算是前奏中的一个。
　　“啊。帅哥。你的大家伙扎的我现在浑身都燥热呢，像是着了火一样，帅哥，你帮我灭火吧。”
　　小美张开了嘴巴，把张福根的手指含在了嘴里贪婪的吸了起来，双眼迷离着说道：“帅哥，你扎的这几下让我好舒坦啊，你真是最棒的男人了。”
　　“是吗？待会我还有比这更棒的呢，一会你给我那两盒润滑剂，我有用呢。”
　　张福根往后退了几步，趴在小美的裙子下面看了看：“哎呀，你瞧你，这就湿呼呼的了，你咋这么没出息呢。我的大家伙还没扎进去呢，要是真的扎进去了，还不得要了你的命啊？”
　　“是啊，你真扎进来的话肯定就是要了我的命了。”
　　小美故意岔开了自己的腿让张福根瞅着：“要不你现在就扎我吧，我还想再你的身子下面过过瘾呢。”
　　“现在可不成，你瞅那个大叔眼睛都红了，指不定咋着忙呢。”
　　张福根冲着在一边直咽唾沫的男人点点头：“你还是先伺候他吧，先把他打发走了，咱就有时间好好的玩了。”
　　“是啊，我这边还真硬了呢，你这药还真好使。”
　　男人一下子就扑了上来，紧紧的抱着小美：“姑娘，你快让我骑着干吧，再不干几下，我的家伙都爆炸了。”
　　“是吗。看看你这猴急的样子。”
　　小美妖娆万千的扭过头，轻轻的点了一下男人的额头：“咱要办事儿咋说也得把门先关上吧，看一会来人啊。”
　　“我关去，我去关。”
　　男人冲到门口就关上了门，然后插上，再一次迫不及待的就扑了回来。
　　“咱这就做吗？你带钱了吗？”
　　小美伸出了手。
　　“带了。两百呢。”
　　男人还算慷慨，把两百块钱放在了小美的手上，然后手就伸到了小美的上衣里面，抓捏着她的兔子说道：“这些钱够了吧，不用你找了，只要你能让我骑着干就成。”
　　说完嘴巴就贪婪的亲在了小美的脖子上，他这个人是一个地地道道的农民，这辈子除了自己的娘们八成就没碰过别的女人，现在面对的是正值青春年少的小美，她的皮肤好，人长得又好看，男人猴急一点也是能够理解的。
　　“好，就冲着你这两百块钱，我也把你伺候好啊。”
　　小美一转身，身子躺在了男人的怀里，舌头舔着自己的嘴唇问：“你想玩点啥花样吗？”
　　“不用花样，我能骑着你就成。”
　　男人的大手兜起了小美的一条腿，挺着自己早就膨胀的家伙就冲到了小美的裙子里面。这一进去，男人就闷哼一声：“啊，你忒好了，这里面好热乎啊，我受不了了。”
　　“那你就使劲的干，争取早点把你的那点玩意都整出来。”
　　小美的身子一软，在男人的怀里闭上了眼睛，装作是很陶醉，其实干她们这行的有一个通病，就是做这种事情的时候一般都是闭着眼睛的，这样看不到是什么样子的男人骑在自己的身上。也就没有了喜欢跟不喜欢了，闭着眼睛想着自己身上的男人是谁，他就是谁了。
　　“啊，小姑娘，你的身子忒嫩了。”
　　男人的大手爱不释手的把玩着小美的两只兔子，它们是那么的雪白，又是那么的光滑，不像是自己的娘们那么软趴趴的，而且上面生长了很多的皱纹。“我以后一定要常来，不就是一百块钱吗，我打两天工就赚回来了。”
　　“那太好了，以后我这的身子天天都伺候你，你说好不好啊？”
　　小美的细嫩的小手搭在了男人的脸上：“大叔，只要你有钱，我随时随地都是你的人，你想啥时候骑就啥时候骑。”
　　“恩，就这样定了，妈的，你可比我的娘们有味道多了，真舒坦啊。”
　　男人加快的速度，在这样一个年轻貌美的女孩子身上，男人顿感精神抖擞，浑身都有使不完的力气。冲击的力度也大了跟多，不像是跟自己的婆娘，基本上是没有啥激情了，就是把自己的家伙塞进去捅咕几下，然后一射，再拔出来，一点意思都没有呢。
　　“大叔，你也很棒哦，跟年轻人一样呢，真厉害啊。”
　　小美叫了几声后，手指按住了自己的黄豆粒，随着男人的动作开始揉搓起来。


第101 【折磨@激荡】
　　张福根看着就知道小美是感觉到了这个男人根本就满足不了自己，而是为了他手里的钱，还有为了能让自己更舒坦一下才这样的。
　　“咋？我搞你还不满足啊，你还自己弄自己，是不是嫌我老了？”
　　男人发现了小美的举动，有点不开心了。放下小美的腿，从身后抱住了她，两只大手狠狠的抓着小美的兔子，张福根刚好是面对着小美，所以很清楚的看见小美的两只大兔子在男人的手上使劲的变形，男人松开手的时候，小美的两只兔子上分别落下了五个手指印，可见男人是用了多大的力气。
　　“你能轻点吗，你都抓疼我了。”
　　小美扭动着屁股：“你不能这样搞的。”
　　“你不是不满足吗，我这是帮着你快乐一下。”
　　男人的手往下一滑，狠狠的勒住了小美的肚子，挺着自己的大家伙在她的玉门上开始撞击，声音是越来越大。撞击了一会之后，然后干脆就把小美按在了地上，人坐在她的身子上面用他的大家伙在小美的肚子上摩擦了一会之后，手塞进小美的玉门里面呲牙咧嘴的抠了起来。
　　“啊，啊，你弄疼我了，轻点啊。”
　　小美想做起了来推开男人，可是男人的身子重重的压在她的身上，想推开哪有那么容易啊。“你不能这样那个啊，你这不是祸害人吗。”
　　“咋？我花钱不就是来玩你线的下面的吗，祸害你一点你就受不了了，还想赚钱还想让自己舒坦，哪有那么多的没事，好事都叫你赶上了呢。”
　　男人还是生小美的气，因为在此之前小美就说很欣赏张福根的大家伙，说被他的大家伙给挑起来的，一定会很过瘾呢，随后又做了一个让男人很伤心的动作，男人就是这样，无论自己的家伙大小或是管不管用，都不愿意在别的男人面前服软，尤其是在女人的面前，既然小美这么做了，就是说瞧不起他，难怪他生这么的气了。
　　张福根好奇，他以为男人是想用手指把小美搞开心了，一会在用大家伙扎，可是他的手指下去后，女人就喊疼了，所以张福根就把自己的头探了过去想看一个究竟，这一看张福根都吓了一跳，这个男人也忒狠了一点吧，手指勾着小美的玉门洞壁，然后顺着她的身体往上使劲的拉着，小美的玉门在男人的手指慢慢的都快变成了长方形了，那块柔嫩的地方也被男人肆无忌惮的摧残着，张福根捂着嘴巴心里偷笑，脸上却没有一点的表情，想着这个男人这么做不正是帮着自己解气了吗，真***过瘾。
　　“我不会你生意了，求，求你放过我吧。”
　　小美疼的呲牙咧嘴，那里可是女人的柔嫩地带，哪里禁受得起男人这么凶狠的折腾啊。“我把钱退给你，求你别弄了。”
　　“那可不成，我身上就这两百块钱都给你了，你想不做了，不好使，我还没玩够呢。”
　　男人坚决不同意。好不容易能找到这种变态的快乐，男人能就这么放手吗：“等我玩够了再说，我还没用我的小家伙扎你呢，一会我还要把我攒了这么长时间的东西都射到你的身子里面呢。”
　　“不成，你这么搞的话会折腾死我的，你这钱我不挣了。”
　　小美的两只手赶紧都伸到自己的下面，抓着男人的两只大手就不放开了。“我不做你的生意还不成了吗。刚才你骑我也白骑了，我不管你要钱了。”
　　“不成，老子今天不差钱，就是要玩个痛快。”
　　小美的两只小手在男人的两只大手面前根本就是不堪一击，况且男人的手指还在小美的玉门里面，尽管是小美使了浑身的力气，也没能阻止男人的手指继续的拉扯她玉门的洞口：“你要么就给我老老实实的，我下手还能轻点，要么你就这么干，老子今天把你这儿给你撕烂了。”
　　“啊。不行，你就两百块钱玩不了这个。”
　　小美是看着男人把兜里的两百块钱都拿出来的，吃准了他的兜里不会再有钱了，只能在钱的问题上刁难他，希望他能及时的收手：“你这个做法，至少要五百块钱，只要你把那三百掏出来给我，我就让你弄，不然我就不让你搞。”
　　“你***这不是玩我呢吗，你明知道我兜里没钱了，还跟我整这个。”
　　男人顿了顿，手上的力气也消了很多，男人没有钱，干啥子都不仗义了。
　　“我这有。”
　　张福根掏出来了三百块钱递给了男人：“拿着花，今天算我请你的，我能好好的看个热闹就成。”
　　“兄弟，好人啊。”
　　男人感动的接过钱摔在了小美的身上，处于这个职业的本能，钱摔在了身上后，小美的手就抽了出来捡钱。
　　就是这个时候，男人呲着牙下了狠心，两只手的两根食指同时挤在了小美的玉门里面，先是在她的玉门里面转着小圈圈，过了一会，在小美的呻吟声此起彼伏传过来的时候，男人的两根手指背对着停在了小美的玉门中间，然手分别朝着相反的方向一用力。
　　“啊。”
　　小美尖叫一声，身子弓了起来：“大哥，你饶了我吧，我的下面都快被你撕开了。”
　　“你还想赚钱还怕疼，都成你的了，五百块钱啊，我要不好好的折腾你一下，我划得来吗我。”
　　男人不顾小美的叫声，继续的用两根手指折磨着她，用他的话说老子是钱花到位了，你就应该让我好好的享受一下。
　　“我把五百块钱退给你，我还补偿你两百块钱，你看咋样？”
　　小美在男人的折磨下，已经身心疲惫了，再折腾下去，自己的下面真得被男人活生生的给撕开。那种疼痛比当初自己破身的疼痛感要浓烈上百倍千倍。
　　“不好使，老子不差这五百块钱，不就是多打十天工吗。”
　　男人不依不饶，一直就这么撕裂着小美的玉门。
　　“我求你了，我真的是疼的受不了了。”
　　小美的眼泪终于忍不住落了下来。哭声也随着眼泪骤然响起。
　　“你求我也不好使，你不就是靠这里赚钱吗，我今天非得把你这里撕开，看你以后还用啥赚钱，看你还敢不敢瞧不起人了。”
　　男人的动作越加的严重起来。
　　做了也不知道多长时间，总之是小美疼的就差一点晕过去了，男人也玩的累了，从小美身上下来。
　　此时的小美身子瘫软在地上。嘴里大声的喘息着。
　　“这下咋样够劲吧，我还没射呢，该我犒劳犒劳你了。”
　　男人瞅着小美得胜般的笑着，脸上有点猥琐：“现在你还想不想要我的小家伙了？你要是还嫌弃小的话，我就再帮你抠抠，你看咋样啊？”
　　“不小，不小，你的家伙很大。”
　　小美被这个男人吓坏了，啥事都依着他，就怕他给他整急眼了，他还用那两根手指抠自己，小美是实在受不了了，在抠下去，她这里这辈子都甭想在吞着男人的家伙享受了。“你的很大，很硬，你来吧。”
　　“是吗？你可比撒谎啊，我这个人长的不咋地，但是我就讨厌别人跟我撒谎呢。”
　　“我没有跟你撒谎，我能跟你撒谎吗。我不敢。”
　　小美脸都变色了，担惊受怕的看着身边的男人，双腿紧紧的并拢着，就他的手再伸进来。“你来吧，只要不用手就成了。”
　　“你以为你花了钱就是让手来过瘾的啊，我的大家伙还没尝到滋味呢，你这么年轻漂亮的小姑娘我当然是要用我的家伙伺候你了。”
　　男人拨弄了几下自己的小家伙，待完全撅起后，拎起了女人的腿：“小姑娘，你说我这么扎下去你还会不会用自己的手指抠自己的那了？”
　　“不会，不会了。”
　　小美是吃一堑长一智：“你的家伙能满足我的。”
　　“真的，你可别憋着啊，要是不能满足你的话你就吱声，我用手来。”
　　男人笑嘻嘻的把自己的家伙挺进小美的玉门里面，另一只手摸着她的内侧：“姑娘，咋样？这么扎进去有没有手指过瘾啊？”
　　“比，比手指过瘾，过瘾过了。”
　　小美急忙就抱着男人的脖子哼唧起来，做出了一副很满足的样子：“大哥，你的大家伙扎的我好舒坦啊。”
　　“有多舒坦啊？”
　　男人开始冲击起来，刚才就憋得够呛，这下可算是能好好的玩一下了。而且听着小美在自己的耳边嗷嗷的叫着，更能让他觉得兴奋了。在这股兴奋中男人的家伙挺着的速度也就越加的快了起来，没几下就真的把小美挑的很开心起来。
　　“大哥，你还真是厉害啊，老当益壮啊。”
　　小美狠狠的抱着他的脖子，脑袋搭在他的肩头叫着：“大哥，你的大家伙让我很高兴，我很想接着要，你快点吧，我还想要。”
　　“你看看吧，我就知道你想要我了，哈哈，姑娘你说是不是，我的特别粗大啊，还算能满足你的小窄缝缝吧。老子今天就让你更满足一下，让你也知道老男人也有厉害的时候，让你知道啥是男人，男人不光是靠下面的。”


第102 【筹备@结婚】
　　男人在小美的身子下面不停的用大家伙捅咕着，没用上几下，自己就有点坚持不住了，但是花了五百块钱，男人还想多玩一会，就停了下来，抱着小美的腰，让自己的家伙被她的玉门夹着，自己一动不动，手在她的腰上来回的摩擦着，过了一会，男人的家伙没有那么冲动了，就又开始运动了起来，拎着小美的腿第二次开始猛烈进击着，又没用上几下，男人的下面又要喷射了，这次他刚停下来小美的屁股开始前后的动了起来，照着男人这个玩法，他能干上一天，为了能让男人快点的射出来，小美屁股前后抽动的幅度很大，几乎为了这个动作用尽了全身的力气。男人在夏小美的主动下终于忍无可忍，一声闷哼后，自己的家伙里面那点精华汹涌的喷了出来，小美撅着屁股承接了一阵男人的精华后，趴在了柜台上最后的享受起来。男人擦擦自己的家伙，提上裤子冲着张福根笑笑点头，然后推门而去。
　　“帅哥，这次到你了。”
　　小美扭动着屁股冲着张福根说道：“你看看，这多方便啊。”
　　“你倒是方便了，我还不方便呢。”
　　张福根刚才想了一下，那个男人已经教训了小美了，自己再照着男人的方式去做的话无疑是雪上加霜，小美肯定是受不了了，人总得有点恻隐之心吧。“我先走了，还有事没办呢。办完了我再来找你。”
　　张福根到了十字路口一看，那群村民都被王大彪给接了回去，张福根闲着没事，就去了吴家，去的时候，吴兰没在家，吴大疤跟张翠玲倒是在家里呆着呢。
　　“你们俩在家呢。“张福根进来看着俩人大白天就亲亲我我的，简直都到了如入无人之境的地步，心里有点算算的，本来吴大疤干的事情应该是张福根干的。”
　　小兰上学去了？““恩。来了，福根，你随便没坐吧。”
　　吴大疤抱着张翠玲，一点都没有跟张福根见外，就是他来了，还是抱着张翠玲有说有笑的，也不知道他的大手整天都在张翠玲的身上捅咕咋就捅咕不够呢。“你找小兰有啥事啊？”
　　“没事，我就是过来溜达溜达。”
　　张福根失落的坐在椅子上，也不抬头看两个人，叼上了一根烟。
　　“福根啊，不是我说你，你都要跟王英结婚了，以后就别来找我们家小兰了，她还是个学生呢，我不呢个看着她因为你就毁了自己的一辈子吧。”
　　“我知道这事，你别跟我磨叽了。”
　　张福根翘起二郎腿，弹了弹烟灰：“听说你买新车了？”
　　“恩，买了一捷达，这样以后我们去你二叔家的时候也就方便多了。”
　　吴大疤笑着说道：“要不我带着你兜兜风去？”
　　“成，姐，你不是也回家吗？咱一起回去吧，顺便让他把咱俩送回去。”
　　张福根不等着张翠玲说话就碾灭了烟头。
　　三个人开着车子回到了村里，张福根急忙先回了家，他答应要到王英到乡里买被褥的，回去叫上王英，拿了一点钱，两个人又折回了二叔家。
　　“吴大疤，你不是要回乡里吗？走，赶紧的，我跟王英正好要去买点东西，咱们也好早去早回啊。”
　　“我这才来，屁股还没坐热乎呢，你就让我走啊？”
　　吴大疤看了看张翠玲，十分的舍不得，给人的感觉是他一分钟都离不开张翠玲一样。
　　“你别磨叽了，你跟我小姐整天泡在一块还不腻歪啊，抓紧的，你要是想回来把我们送去你在回来。”
　　张福根要不是有事求吴大疤根本就不可能跟他这么客气，另外他也确实不想见到吴大疤跟张翠玲呆在一起，本能的反对。
　　吴大疤没办法，只要又把张福根跟王英送到了乡里，出于客气，吴大疤说等他们买完东西的时候给他打电话，他还取两个人。
　　“肯定的，连点油钱都舍不得花，你也就别想娶我姐了。”
　　张福根拉着王英的手进了供销社。
　　俩人也没有买太多的东西。就是添置了一套新行李。王英又给张福根买了两套衣服，自己啥都没买。张福根说要她也买点啥，王英不干，说自己整天就是在家里呆着，穿着啥样的衣服都成，张福根不一样，每天都要在外面工作，所以要穿得体面一点。
　　俩人买完了东西大包小包的往回溜达着，走着走着就到了小美的店前，张福根急忙用东西遮住自己的脸，尽量不让小美认出自己来。
　　“福根，咱进去看看吧。”
　　王英停在了小美的夫妻用品店前面：“看看买点啥？”
　　“不买了，这里边买的可都是男女那事用的东西，咱没啥好买的。”
　　张福根哪敢进去啊：“被人看见了多不好啊，咱俩都好使，就没有不中用的地方.”“进去看看吗，我以前都没有来过这种地方，好不容易有了男人了，也应该到这种地方看看了。”
　　王英挎着拽着张福根就要进去。“就当是咱们进去见识一下好不好？我想买点东西呢。”
　　“你买啥啊，她这只卖那种东西的，别惦记别的哦。”
　　张福根还是不想进去，扭着脸说道：“这种地方咱还是别进去了，免得他们说咱们不正经。”
　　“有啥不正经的，我想进去买点药。我还不想怀孕呢。”
　　王英撅起着嘴，很生气的问：“张福根，你跟不跟我进去？”
　　“跟，跟。”
　　张福根嗖的一下子窜到了王英的面前，他想小美看到自己后，给她一个眼色让她装作不认识自己。
　　“哎呦，帅哥你回来了？”
　　小美一看张福根拎着包袱就迎了上来：“咋样？想我了吧。”
　　“啥玩意啊。你瞎嘞嘞啥啊。”
　　张福根的眼睛都快眨巴蹿花了：“我跟我的娘们来买点东西。”
　　“哦，帅哥，你想买啥，说吧，只要是你们小两口之间能用上的，我这都有。”
　　小美总算是在张福根把娘们两个字说的特别重的时候明白了他的意思：“我这的东西啊，只有你们想不到的，就没有你们买不到的。”
　　“买啥你自己瞅吧，我抽跟烟。”
　　张福根放下东西，坐在了一边。
　　王英趴在柜台前东张西望，打听打听这个问问那个，好像是对每一样东西都特别的感兴趣。小美还算是比较有耐心的帮着她一一解答，不时的哪出一些东西给王英看，然后两个人再一起探讨一下，张福根一直都是坐在一边安静的抽烟，他琢磨着村里的事情，眼下就快要秋收了，秋收之后大棚就要开始搭建了。
　　“你琢磨啥呢？瞧你都愣神了。”
　　王英在小美这里弄了一袋子东西，也不知道都是一些啥。
　　“买完了？”
　　张福根笑着说道：“我能琢磨啥，就是惦记着村里的那点破事儿呗。”
　　“咱回去吧，我都买完了。”
　　回到了家里两个人把买回来的小装饰品都摆在了屋子里，新的被褥也铺在了炕上。
　　“英子，你在那个保健品店里买的东西呢？都拿出来给我瞅瞅。“张福根栽在炕上，陪女人逛街觉得是一件最愚蠢的决定，累的张福根浑身都没有了一点力气。
　　“有啥好看的，等晚上我在拿给你看。”
　　王英神秘兮兮的笑了一下：“你不是张罗着累吗，那你就先睡一会吧。”
　　“啥玩意啊？还得晚上给我看，是不是那种睡觉用的东西啊，你拿给我瞅瞅。”
　　张福根还来了点兴致，王英搞的越是神秘，张福根也就越好奇。
　　“瞅啥瞅，晚上的。”
　　王英收拾着屋子。
　　张福根耸耸肩，也只好等晚上了，不知道王英晚上会不会给自己一个惊喜。会是啥惊喜呢？难道是好东西？想着想着张福根就睡着了，可能是真的很累了吧。
　　他是被王英叫醒的。原来张福根睡了一阵以后，田中华的哥哥带着白天在村委会的人来了，还有田中华。
　　“福根，田中华他哥带着那帮人来咱家了！不会有啥事吧。”
　　王英抱着张福根的胳膊，表情慌张。“他们能不能是来报复你的？”
　　“人呢？”
　　“在院子里坐着呢。”
　　“没事，他们既然能老实的在院子里坐着，就说明不是来找咱麻烦的，你别害怕。”
　　张福根坐在炕沿上点了一根烟，吞吐了两口说道：“你要是害怕的话，就跟着我出去看看。”
　　“恩。”
　　王英点头，给张福根找来拖鞋套在了脚上。
　　“张村长，你可醒了，我们等你好半天了。”
　　田中华的哥第一个站来堆着笑脸说道：“张村长，砸村委会的这件事我们错了。”
　　“知道错了啊？那就好。没事。”
　　张福根拉着王英坐了下来，摊着手示意大伙都坐下来：“这件事情我都没有放在心上，有点情绪是正常的，我叫陆海去给你们挨家挨户的道歉，他去了吗？”
　　“去了，去了。”
　　田中华哥哥低着头说道：“张村长，你看看我们给你添了这么大的麻烦，你不但不怪我们还把我们捞出来了。”
　　“成了，咱都是一个村的，撇开我是村主任不说，你们都比我大，没必要这样，只要你们以后别这么冲动就行了。”
　　张福根说道：“你们还有事吗？要是没事的话就回去吧。”


第103【清纯少女】
　　“张村长，我这次带着我弟弟来就是想要让他给你跪下。”
　　田中华的哥哥说道：“我们都琢磨了一下，这件事是田中华从中挑坏，所以我带着他过来跟你请罪了，希望你能原谅他。”
　　“没事，这事都过去了，我都没往心里去。”
　　张福根搀扶起跪在地上的田中华：“我这个村长还需要大伙的支持，要是没有你们我还干个哪门子村长啊。”
　　“张村长，我们决定了，以后谁要是敢说你不配干村长，谁要是说你个不字，你看我们咋收拾他。”
　　“行了，我只要干好我的本职工作就成，只要能带领乡亲们致富，我受点委屈也是无所谓的一点事。”
　　张福根淡然的笑笑，确实，现在这个村长确实不是他想要的，他要的名誉，要的是更大的权利。要的是所有人的尊重，顺便鼓鼓自己的腰包。
　　田中华一行人在感激中散去，整个院子里只剩下了张福根跟王英。夕阳已经斜斜的落下了山头，天气也有了一些凉爽，每天的这个时候都算是一天里最凉快的时间了。
　　“英子，我说的没错吧，咱海做这个村长就是要做出个样来，如果我要是像陆海那么的冲动的话，估计这些人就要在拘留所里住一段时间了。”
　　“恩，你真厉害。”
　　王英靠在张福根的怀里，扎在他的胸膛里面：“我不想你有多大的出息，我就想一辈子跟你在一起，再说了，你的出息越大，你就越容易忘了我，到时候你要啥样的女孩子没有啊？你一定禁不住诱惑，说不好就甩了我了呢。”
　　“哥不是那样的人，你放心吧，不管啥时候我一定不会忘了你的。”
　　张福根紧紧搂着王英，他忽然就觉着有这么一个好媳妇应该是他的运气，多么体贴的好媳妇啊。“如果我一天要是忘了你的话，或是不跟你在一块的话，我天打雷劈。”
　　“福根，你要记住你今天说的话哦。我就等着跟你了。”
　　王英说道：“福根，这大棚的事都差不多了，眼瞅着就要秋收了，你说咱俩是不是也包下几十亩的大棚啊？”
　　“咱包啥，先不说受累不受累。就说咱要是真包下来的话，你想那些村民得咋寻思啊？是不是会得寻思咱们没花钱，是不是得寻思我贪赃枉法啊，就算咱花了一样的钱，村民们也得说咱没花钱，你说是不是。”
　　“恩，你说的有道理，我听你的。”
　　王英很幸福的笑了笑。“那咱回屋睡觉吧。”
　　“成，天也不早了，是该回去睡觉了。”
　　张福根抱着王英站了起来，心里突然就想起了张翠玲跟吴大疤，也不知道这两个人干什么呢？希望吴大疤不要在二叔家过夜，想想吴大疤会搂着张翠玲过夜，张福根心里就跟刀尖挑着似的难受。
　　还没等俩人进屋呢，身后就传来了一阵叫喊声。
　　“张村长，了不得了，俺家的牛丢了。”
　　来的是王大彪，气喘吁吁的站在门口喊道：“今天我打乡里回来，俺家的牛走丢了，这都找了一天了，也没找着。”
　　“真的啊？能是丢了吗？今天你不在家的时候都谁去你家了？”
　　张福根一个激灵，这种事情不应该发生在管辖的范围内啊，况且村民们都很清白，不会有人偷他家的牛啊。
　　“今天我离开家之前有两个贼眉鼠眼的人去俺家收牛，他们给的价钱忒低了，一看就不像是正经收牛的，俺也没搭理他们就走了。”
　　王大彪扶着张福根家的墙说道：“你看这件事咋办啊？”
　　“啥咋办啊？赶紧带我去你家瞧瞧。”
　　张福根拍拍王英的肩膀：“你先回屋睡觉，我待会就回来。”
　　张福根跟着王大彪去了他们家，牛圈完好无损，看上去一点都没有被偷盗过的痕迹。
　　“这也不像是被偷的啊，你在想想，有没有谁来过呢？”
　　张福根抱着膀子说道：“这事不小，要是没有眉目的话，咱还得报警。”
　　“报啥警啊，这事咱也丢不起那人啊，哪有大白天就把牛丢了的。”
　　王大彪说道：“我怕找你来就是商量一下，看看能不能找到一点线索。”
　　“这哪找去啊，要是你真的不想报警的话，那我还真得琢磨琢磨。”
　　张福根想着王大彪的妹妹都初中快毕业了，也不知道长的啥样了，先看看再说，不管能不能发生点故事，看看还是好的。“这样吧，我到你们家的屋里琢磨琢磨。”
　　“哦，那成，你到屋里帮我琢磨琢磨。”
　　王大彪请张福根进了屋子。
　　张福根坐在王大彪家的屋子里。王大彪的媳妇坐在炕头看电视，他的妹妹就坐在对面学习，她穿着一身初中的校服，可能是因为初中生想的没有那么多，生理跟心理上也没有那么成熟，所以她们的校服上身是一件T恤型的小衫，下面是一件短裙，说是短裙，也不算太断，刚好覆盖住女孩子的膝盖，背对着张福根的女孩子头发扎成一个马尾垂在身后，那么乌黑的自然垂着。
　　“这就是你妹子吧，这两年一直都忙着学习了吧，都没见她出来溜达。”
　　张福根指着王大彪的妹子说道：“你瞧瞧，不愧是大学生的苗子，学的多认真啊。”
　　“恩，我妹子可争气了，我们家的希望都寄托在她身上了，就指着她能给我们王家出人头地呢。”
　　王大彪自豪的说道：“将来我这妹子肯定能出息人，现在学的好着呢。”
　　“恩，这要是真考上了大学，咱们村里还真就这么一个呢，到时候村里一定奖励一下。”
　　“妹子，过来。”
　　王大彪叫着他的妹子。
　　“哦。”
　　王大彪的妹子站起来，张福根看着她的背影，一双细嫩短小的在裙子下面垂出来，脚上蹬着一双雪白的高桩的棉质的袜子，在透明的拖鞋下显得更加具有诱惑。转过身来的时候，王大彪的妹子的小脸蛋更是让张福根决定可爱漂亮，有句话说的好，十六七岁的女孩子就没有难看的，虽然王大彪的妹子姿色平平，不过接着青春的气息，看上去仍旧是楚楚动人。
　　“叫福根叔。”
　　王大彪拉着妹妹的手站在了张福根的面前。
　　“叫啥子叔叔啊，你搞错辈分了吧，咱俩是哥俩你咋叫她管我叫叔叔呢。”
　　张福根说道：“还是叫福根哥吧，我听着顺耳。”
　　“福根哥。”
　　王大彪的妹妹娇声的说道。
　　“恩，你以后有啥子打算啊？打算考到啥子大学呢？”
　　张福根盯着王大彪的妹子看，别说，虽然是岁数不大，前面发展的还挺快，两个包包狠狠的撑着她的衣服，不知道里面是不是也这么的。“要是考的好的话，村里就能拿钱供你上大学。”
　　“我呀，我就惦记着北京的大学，就想上北京的清华跟北大，别的地方的大学我还真没兴趣。”
　　王大彪的妹子扭着水嫩的小腰说道：“福根哥，你说了真算啊，我靠上大学的话，你真帮我拿学费啥的？”
　　“恩。只要那个时候我还在村里当这个村长，我就一定会说话算话的。”
　　张福根往王大彪妹子的瞄了一眼，倒是年轻，啥子地方看着都那么的嫩，尤其是那两条腿，咋看都是那么水嫩的，要是掐上去应该都能掐出水来。这一份还真让张福根心动了，要是能把她骑在身子下面干一场，那就爽翻了，那一份就算是自己的了。要是真能骑着干一场的话，一定先摸着她的腿，然后好好的看看她的下面，之后再猛猛的上去干一次，忒好了。
　　“福根哥，你愣神想啥呢？”
　　王大彪的妹子手在张福根面前晃动着自己的小手：“瞧你都发呆了，是不是帮着想俺家的牛被谁弄去了。”
　　“没啥事，我就瞎琢磨一下。这事你哥不打算报警，那咱就得想招让贼慢慢的自己跳出来了。”
　　“那你有招了？谁当了贼还会自己跳出来啊。”
　　王大彪的妹子捂着嘴笑：“福根哥你是不是逗我们玩呢？”
　　“我逗你干啥啊，这贼当然不会自己说了，所以咱们要想招让他自己跳出来啊。”
　　张福根看着王大彪的妹妹，越看是越招人稀罕：“那个啥，你叫啥来着？”
　　“我叫王月啊。”
　　王月说道：“福根哥，你可要想招把这个贼抓住啊，这贼忒损了点，下午我嫂子出去买了一点东西就把俺家的牛给折腾走了。”
　　“是吗？”
　　张福根转过身子看了看王大彪的老婆。她正坐在炕头靠在墙上上火呢。这牛就是因为她去卖点跟人唠嗑那会丢的。王大彪的老婆穿着一身淡淡的像是睡衣的衣服，在农村睡觉穿这种衣服很正常，衣服一般都是纱料的，有些朦朦胧胧的感觉，隔着衣裤就能将能看到里面的衣着，她的里面都是红色的小衣服，红色的罩子，红色的裤衩。在纱料的映衬下影影绰绰的也让人怦然心动，王大彪的婆娘脸蛋红红的，不知道是因为热还是因为张福根看的。看上去应该是浑身都有点燥热了。


第104【偷牛@夜审】
　　“那你有没有发现你走了之后，谁来过你们家啊？”
　　张福根盯着王大彪的婆娘问，其实是盯着她若隐若现的两只大兔子问：“有没有发现啥可疑的情况啊？”
　　“没有啊，我回来的时候刚好碰见了李德顺，这家伙贼眉鼠眼的看着我，我也没敢理他。”
　　王大彪的婆娘下意识的把双手扣在自己的兔子上面：“该不会他对俺家的牛打上了啥主意吧？”
　　“这个可不保准，谁都可疑。”
　　张福根挪回自己的目光，盯着王大彪的妹妹的小身子看：“这事儿我还真得好好的琢磨琢磨。要是这个贼是咱们村的话，肯定得找出来送进去，这还了得了，对了，你说李德顺贼眉鼠眼的到在你们家这转悠？”
　　“啊。贼眉鼠眼的，一看见我还挺慌张的。”
　　王大彪的婆娘很肯定的说道：“我看这事跟他脱不了干系，最近一段时间，他糟蹋了不少钱，能不想点来钱的道吗。”
　　“说的也是，一会我去李德顺家看看，这小子要是敢偷牛。老子饶不了他。”
　　张福根贪婪的最后瞄了一眼两个女人，这才背着手出了王大彪的家里。
　　“张村长，这事就拜托你了读，你一定要给俺们查出来啊。”
　　王大彪的婆娘在屋子门口喊。
　　“你放心吧，肯定能。”
　　张福根答道。
　　在路上张福根琢磨了一下，李德顺这个人虽然是色胆包天，但是要真是干起这种偷牛的勾当恐怕是还没有那个胆子，他这个人也就是偷人牛。不过也不好，没有钱偷人的话，他就得偷牛换钱偷人。
　　张福根去了李德顺的家，想找他谈谈，做了亏心事的人一定都会心虚，如果牛是他偷的，那么一提到这件事，他一定会发毛的。
　　到了李德顺的家里一看，李德顺还没在家，他婆娘说李德顺好像是出去了，都走了一个下午了，说今天晚上不来住，张福根一算，刚好跟王大彪家的牛丢的时间吻合上，难道这家伙真的铤而走险了？
　　“张村长，你看这李德顺也没在家。”
　　李德顺的婆娘穿着小背心裤衩就从被窝里钻了出来。“你找他有啥事吗？”
　　“没啥事，我就是想过来找他唠唠嗑。”
　　张福根见李德顺的婆娘从被窝里面钻出来就知道她是啥意思了，一定是又想自己的大家伙了。“那个啥，你知道他去哪了不？”
　　“不知道，好像说啥子牛市。”
　　李德顺的婆娘想了想说道：“他在电话里也没咋说清楚，就说自己在啥子牛市等人，好像是神秘兮兮的。”
　　“哦，牛市。”
　　张福根心里一下子就有了底，这个李德顺居然真的干起了这个勾当。“那啥，你给他打电话叫他马上回来，就说我找他到村委会里上班。”
　　“真的？就他那德行还能去村委会上班呢？“李德顺的婆娘信以为真：“张村长，那你想让他干啥呢？”
　　“我想让他给我干一个副手。”
　　张福根只能用高官来引诱李德顺回来，只要他回来的话，相信事情应该很快就会水落石出了。“你马上给他打电话，明天早上就让他去咱们的村委会里上班。”
　　“可是我现在联系不上他啊，他是用公用电话往家里打的电话。”
　　李德顺的婆娘说道：“你看这事闹的，要是他晚回来两天成不成啊？”
　　“玩两天这好差事指不定就是谁的了，最好明天就回来，要是晚了干不上的话可别怪我了。”
　　张福根说道。
　　“成，这也没招了，现在又找不着他，要是他干不上的话，就说明他没这个福气了。谁都怨不着了。”
　　李德顺的婆娘叹了一口气：“你说这家伙好好的，咋就跑到啥牛市去了呢，这不是愁死人了。”
　　“这我也没招了，这个李德顺啊。”
　　张福根坐在炕沿边上点上了一根烟，他一点别的想法都没有，就是想坐着休息一会，这东跑西颠的也怪累人的。
　　“张村长，你说我得咋感谢你好呢。”
　　李德顺的婆娘坐到了张福根的身边，一条腿靠着张福根的：“你对我们家真好，要是我家李德顺知道你这么好，指不定感激成啥样呢。”
　　“感激啥啊，只要他不给我添麻烦就成了。”
　　张福根吧嗒着手上的烟，他琢磨着如果这件事真的是李德顺干的话，应不应该报警。就他家现在的条件，如果李德顺再进去的话，无疑就是雪上加霜了，张福根只希望李德顺能按价赔给王大彪。“我可跟你说，我对你们家李德顺算是仁至义尽了，以后他有啥事可千万别说我不帮他啊。”
　　“恩，我知道，你对我们家那是一百个好，我心里能没数吗？”
　　李德顺的婆娘用腿蹭了一下张福根的身子，看着像是无意，实则有心，两次被张福根的大家伙折腾下来，李德顺的婆娘已经早就不满足李德顺的那小家伙了，而且李德顺对自己也没了啥激情，一上来就像是例行公事一样，啥时候把他的那点玩意整出来就算是拉到，别的啥都不管。
　　“成，只要你们记着就好，我张福根也没啥能耐，能护住的时候，我一定护着你们，但是如果护不住的话，我也没招了。”
　　张福根这是提前给李德顺的婆娘打了一个预防针。希望她能从中听出来一点啥子。
　　“张村长，那还有啥护着的，我家李德顺真的去了村委的话，一定听你的，你说啥就是啥，这总成了吧。”
　　李德顺的婆娘见张福根不为所动，不禁加大了一点力度，手又不经意的放在了张福根的上：“张村长，你说我得咋感谢你呢，你看我们家，要吃喝没吃喝的，要钱没钱，就是有两个人。”
　　这么明了的张福根能听出来吗，不过他是对这个娘们真的没了想法了，这两天折腾的张福根啥都不想干了，不过要是遇到像是王大彪的妹妹跟他婆娘那样的，张福根还是很乐意干的，这种半老徐娘部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ张福根一点兴趣都没有。“那个啥，那我就走了，今儿这事你想招早点跟李德顺说。”
　　“张村长，你忙啥的，再坐一会吧，反正回去这么早你也没啥干的，就在这呆着呗。”
　　李德顺的婆娘抱住了张福根的双肩：“我一个人在家里呆着也怪没意思的，咱俩唠会，你都快结婚的人了。就这么怕媳妇啊。”
　　“我怕她干啥啊？”
　　张福根只好又坐了下来，不然真被李德顺的婆娘形容成妻管严了：“那成，就在跟你唠会。”
　　“就是啊，你是不是惦记着回去搂着王英睡觉啊？”
　　李德顺的婆娘这次干脆抱住了张福根的腰，自己贴在他的后背上用两个大兔子蹭着：“你现在是不是一天晚上不搂着你的娘们睡觉都难受啊。”
　　“废话，这娘们娶家里来不就是晚上给自己搂着的吗。”
　　张福根依旧是不为所动，安静的坐在炕沿边上：“难道你们家的李德顺把你娶回来就不是为了搂着你啊。”
　　“别提了，刚给我娶回来那会，我家那个死鬼，一天晚上都折腾我好几次，也不管我疼不疼，你说我当时刚开苞，他也不知道心疼我一点，就是一顿折腾，刚开始的那段日子每天晚上给我疼得呢，早上起老腿都不好使了。”
　　“你说这些干啥啊？我可没你们家李德顺那么凶猛，每天晚上也就一次，哪有他那么多精力啊。”
　　张福根说道：“我这白天在村里忙着，晚上回家在炕上玩命的忙，那这小身子骨不就报废了吗。”
　　“还是你知道疼人啊。我家那个死鬼要是想你这样的话，也不至于过两个月就完蛋了，以后平均都不到每天一次了。”
　　李德顺的婆娘有些抱怨：“福根，你说你们这群年轻人当中也就你知道疼个人儿，听苏巧云说她家的那个马上川跟我们家的那个死鬼一样，也不管你疼不疼，上来就是整。现在可倒好了，让他整都整不动了，骑人家别的老娘们吗，眼珠子瞪的溜圆。”
　　“男人不都这样吗，家花再好它也没有野花香啊。”
　　张福根试着往炕沿外面挪了一下，李德顺婆婆娘的身子也跟了过来，贴的还真严实。想甩都甩不掉。“你们家李德顺可***是男人中的极品，他是有个娘们就成，有个娘们他就敢骑。”
　　“他这人就那样，除了我，哪个娘们他都不想放过，我这辈子跟他过的憋屈，都这么大岁数了，要不然我一准跟他离婚。”
　　李德顺的婆娘突然把手伸到了自己的小背心里面，抓捏了几下自己的大兔子，扯掉了自己的背心，然后侧着身子栽在了张福根的怀里：“福根，你说那两次你都把婶子给折腾完了，现在你还想不想在折腾婶子了。”
　　“我折腾你啥啊，你没看我这几天都忙的脚打后脑勺了，那大棚，村里的事也够我忙活的了，我哪有时间想这些事儿啊。”
　　张福根想站起来可是李德顺的婆娘的身子压在自己的腿上，站不起来。
　　“那婶子咋还想了呢。老是惦记着呢。”
　　李德顺的婆娘刷的就把自己的裤衩子拽了下去。


第105 【夜惑@贼人】
　　张福根眼睛这么一瞟，这个娘们已经全身都颤抖起来，眼神迷离的盯着张福根的下面，手也要伸过来抓捏。
　　“你睡觉吧，我回去了。”
　　张福根猛的站起来，弹了弹身上的尘土，很有风度的走了出来。
　　这个夜晚，张福根终于知道了该如何控制自己的，有一些女人你就不能惯着她，都***快成老太婆了，还出来勾引男人，真是的。张福根跳墙去了二叔家，他是想看看吴大疤有没有走，结果趴在窗子上一看，张福根就不想进屋了，透过张翠玲窗子前的窗帘缝隙，张福根看到吴大疤跟张翠玲俩人正光着身子搂在一起，虽然现在啥都没干，不过看着两个人相互对望着的幸福的笑，张福根的心就凉了一半，再瞅两眼，张福根的心剩下的那一半也凉了，吴大疤猛的爬到了张翠玲的身上，开始抖动自己的屁股，张福根看不清张翠玲的脸，也不想看，看了更上火。不大一会的功夫，吴大疤就累了，张翠玲从他的身子下面出来，坐在他平躺的身子上面，她是冲着张福根这边做的，所以张福根能看见她咬着牙不叫的表情，嘴角扬着一丝很美的弧度。看着张翠玲的两只兔子在自己的面前上蹿下跳，张福根心想这个曾经被自己辛辛苦苦开发出来的土地就这么被吴大疤给霸占了。
　　回到家的时候，王英已经睡了，张福根搂着她的脖子，让她扎在自己的怀里，现在他也只有王英了，如果王英在离开的话，张福根都不知道自己该怎么办才好。
　　早上张福根跟王英是一起醒过来的。王英一睁开眼睛就看见自己是窝在张福根的胸膛里，当是一种莫名其妙的幸福感就侵袭着她的心头。
　　“你醒了？”
　　张福根笑笑：上“今天让你享受一下，你在炕上呆着，我去给你打洗脸水。”
　　“福根，你咋了？”
　　王英眨巴着眼睛。
　　“没咋啊，我就是想你都跟了我这么长时间了，也应该享受一次了。”
　　张福根跳下炕，弄了一盆水回来，又把毛巾递给了王英：“天天晚上都是你给我洗脚，今天晚上我也给你洗一次。”
　　“你还真奇怪啊。”
　　王英笑着坐起来洗脸，尽管这不算啥子，可是王英还是很感动，自己总算是柳暗花明了。
　　“张村长，你找我啊。”
　　李德顺的声音伴随着他的脚步冲进了屋子，脸上堆满了笑容，这家伙一早回来就听自己的婆娘说张福根要让他干副村长，兴奋的直接就冲了过来，瞅瞅张福根伺候着王英洗脸，更是笑了笑：“张村长，你还真体贴啊，给自己的老婆洗脸呢。”
　　“这算啥啊，我还天天晚上给她洗脚呢。”
　　张福根浅笑一下，既然自己都给王英挣面子了，那就挣到底。
　　“张村长，听说你要让我给你干个副手啊。”
　　李德顺兴奋的扶着门框说道：“我一定好好干，你让咱干啥咱就干啥。”
　　“你昨天干啥去了？”
　　张福根脸一沉：“是不是去了牛市了？”
　　“恩，你咋知道这事的呢。”
　　李德顺依旧是春风满面。
　　“牛卖了吧？卖了多少钱啊？”
　　张福根问。
　　“啥牛啊？你说啥呢？”
　　李德顺有点懵了，奇怪的看着张福根：“张村长，你咋了？”
　　“那你说说，你去牛市干啥了？”
　　张福根接过王英的盆子跟毛巾：“英子，你要是困的话，就接着睡会。”
　　“恩。”
　　王英点头钻进了被窝，她其实也不是想睡觉，就是不想让李德顺看自己的身子，谁都知道夏天穿的少，王英穿的一套白色的小蕾丝花边裤衩跟一件白色的罩子。
　　“我也没去干啥，就是闲着没事过去溜达溜达。”
　　李德顺笑着说道：“张村长，你问这些干啥子啊？”
　　“你还跟我装是不是。我跟你说，王大彪家的牛丢了。”
　　张福根立着眼睛说道：“你马上把你卖牛的钱交出来。”
　　“他们家的牛丢了跟我有啥关系啊？”
　　李德顺说道：“我就没偷他们家的牛。”
　　“你就不承认是吧，不承认我可就报警了，等你进去再想说的时候那就晚了。”
　　“你报吧，我又没偷他家的牛，报吧。”
　　李德顺脸色有点难看。“张村长，你为啥怀疑是我偷得啊？村里这么多人，你凭啥就怀疑我啊。”
　　“凭啥？就凭你去了牛市，你没偷人家的牛，干啥要去牛市？”
　　张福根声色俱厉：“你小子就不招是吧，我要不报警都对不起你这份决心了。”
　　“我去牛市当然是有我的事了，我啥都没干，你要是想报警就报吧。”
　　李德顺头一甩，一副你爱咋咋的的表情。
　　张福根瞧着他的样子，还真不像是偷了牛的，不然哪能这么的理直气壮呢。
　　“那好，你说说你去牛市干啥了？”
　　张福根问。
　　“没干啥，我干啥为啥要告诉你啊。”
　　李德顺说道：“反正我没偷他家的牛。”
　　“你***不说，就是你偷了。”
　　张福根越说越激动，上去就给了李德顺一巴掌：“你再不说我就把你当成偷牛的抓起来，不把你关到你说了实话我就不姓张。”
　　说着话张福根就掏出了自己的手机。
　　“张村长，我真没偷，你别打电话啊。”
　　李德顺也顾不上自己脸上的疼痛，过来抢下了张福根手上的手机，琢磨了一下，把事情说了一遍。
　　原来昨天李德顺中午出来看看能不能找到合适的娘们骑一骑，在村里的树下等了快一个中午，也没见到一个娘们，那个田中华的娘们也没出来，自从俩人在山上搞了那么销魂的一次，李德顺就惦记上了人家的娘们。琢磨着你不出来，老子就去找你，反正是要骑着你的。刚走了两步，王大彪的婆娘就从小卖店的方向走了过来，老远的看见了李德顺就咧着嘴笑。
　　她这么一笑可把李德顺给笑蒙了，这娘们平时正经着呢，跟别的男人说两句话都脸红，咋还能冲着自己笑呢？难道是稀罕上自己了？还是她压根就没那么正经，是装的呢。
　　“呀，这不是王大彪的婆娘吗，干啥去了？”
　　李德顺想一探究竟，便应了上去，笑嘻嘻的说道：“去小卖点买啥了？”
　　“买了袋咸盐，晚上做饭都没盐用了。”
　　王大彪的婆娘笑着说：“老李大哥这是干啥呢？一个人转悠啥呢？”
　　“没转悠啥，家里热睡不着，就出来溜达溜达。”
　　李德顺往前凑了凑，盯着王大彪的婆娘两只兔子说道：“这家伙，你不热吗？大热的天穿这么多。”
　　“咋不热呢，这不着急回家换一套衣裳去吗。”
　　王大彪的婆娘扯着自己的衣领子扇了几下说道：“我不跟你唠了，得赶紧回家换一套去。”
　　李德顺哪能错过这个好机会，一听说王大彪的婆娘要回家换衣服，马上就心猿意马起来，悄悄地跟在王大彪婆娘的身后，一路就来到了王家，此时的王大彪刚好开着车子去送张福根到乡里，王家的妹子又在学校没有回来，家里只剩下王大彪婆娘一个人，李德顺在看着王大彪的婆娘进屋之后胆子突然就大了起来，做这种事他的胆子向来都是这么大的。而且是特别的大，照亮了几下，李德顺还是没有从大门进去，怕弄出声音王大彪的婆娘发现了自己，所以就翻墙跳了进去。
　　蹑手蹑脚都到了王家的后窗子下面，他没敢在前面偷看，怕别人发现了自己，抬起头瞟了一眼，王大彪的婆娘正在翻箱倒柜的找衣服。屁股冲着他这边，王大彪婆娘的屁股很圆，也不小，看的李德顺当时就冲动了一下，好久都没用的家伙一下子就膨胀了起来，不过他控制住了，因为更精彩的还在后面呢。等了一会后，王大彪的婆娘终于找出来了两件衣服，瞅了瞅前面的窗子，然后脱了鞋子上炕，放下了窗子上的窗帘。又瞟了一眼后窗户，李德顺吓得急忙蹲了下来，心说这下肯定是发现了自己，蹲了一会之后，见王大彪的婆娘没啥动静，李德顺再次壮大了胆子，探出了一个小脑袋。
　　此时王大彪的婆娘已经站在了炕上，双手放在自己衣服前面的扣子上，眼睛一直看着自己的，似乎是没有发现李德顺一样。李德顺‘轱辘’咽了一下唾沫，这个姿势忒撩人心魄了。王大彪的婆娘放在衣服扣子上的手终于开始运动几下，几下之后，自己衣服上的扣子都被解开，然后把衣服脱了下来，手伸到身后又解开了自己的罩子，轻轻的往旁边一甩，当时她的两个兔子就蹦了出来，王大彪的婆娘用手托着自己的两只兔子，欣慰的笑了笑，拨弄一下自己的兔子头，再次欣慰的笑着。她这么一笑，露出来了两排洁白的牙齿，看的李德顺口干舌燥，心里就琢磨着要是能骑着这个白嫩白嫩的娘们干上一场，那该过瘾死了，最好是一边干一边抓捏着她的两只兔子，这样才更过瘾呢。
　　王大彪的婆娘手滑倒自己的裤子上面，先是解开自己的腰带，随后拉开了裤子上的拉链。


第106 【别人@娘们】
　　李德顺看的浑身都竖起了汗毛，就想冲过去，控制了几下再控制，最后还是没控制住，拽开王大彪家的门就冲进了屋子。上去就把王大彪的婆娘压在了身子下面，气喘吁吁的说：“你想不想尝尝别的男人啊。”
　　“你想干啥啊？”
　　王大彪的婆娘被这突如其来的举动吓了一跳，瞅着身上一脸猥琐的李德顺吓了够呛：“你咋进来了呢？”
　　“你不是说回家来换衣服吗，我惦记着呢，这不就跟过来瞧瞧。”
　　李德顺开始撕扯王大彪婆娘身上的小衣服。“这回我让你尝尝我李德顺的玩意儿，你整天都尝你们家王大彪的东西，一定也尝腻歪了吧。”
　　“你赶紧下去，俺不稀罕你。”
　　王大彪的婆娘出人意料都一点都没有挣扎，而是盯着身上的李德顺说道：“李大哥，咱不能这样啊，这多丢人啊。”
　　“我都不怕你有啥子好怕的。”
　　李德顺那是急红了眼，几下就把王大彪婆娘身上的小衣服都扯了下来：“再说了，咱干完了我又不出去张扬，你放心，没人会知道的。”
　　“那也不成啊，这是在我家生里呢。一会大彪就出车回来了，怪危险的。”
　　王大彪的婆娘推着李德顺说道：“李大哥，我知道你想做，我也想做，可咱在我家里也就做一次，还不过瘾，怪着急的，要不咱约个地方，好好的睡上一宿，你看咋样？”
　　“成啊。”
　　李德顺心里美开花，要是真跟王大彪这个小嫩婆娘干上一宿的话，估计自己能干好几次，谁叫她这么嫩，这么招人稀罕了呢。
　　“恩，那你就下去吧，咱晚上去乡里的牛市睡觉，成吧？”
　　“好啊。”
　　李德顺乐呵呵的就从王大彪的婆娘身上爬了下来。拍了拍她的腿窝子说道：“你可别骗我啊，你要是骗我，我就说跟大伙说我今天骑了你了。”
　　“中，俺肯定去，一会就跟俺家大彪说俺回娘家住两天，然后咱俩就去乡里快活。”
　　王大彪的婆娘拽过刚找出来的新衣服换在了身上：“那就这么定了，你先回去准备准备吧。”
　　李德顺就这么的回家准备了一下兴高采烈的就去了乡里的牛市等王大彪的婆娘，可是这一等就是一宿，人愣是没来。回村的时候才知道她家的牛丢了。
　　“你真***是傻透了，也不撒泡尿照照你自己，人家王大彪的婆娘能看上你，你就做梦吧你。”
　　张福根抱着膀子琢磨了一下，这件事还真蹊跷，王大彪的婆娘根本就不可能看上李德顺，从李德顺说的话中就能看出来，人家早就发现了躲在后窗户下面的李德顺，但是她为啥还要让他看，还假装不知道，会不会这牛丢的就跟她有关系呢。“她还有没有跟你说过啥话啊。”
　　“说了，她告诉我千万不要让任何人知道这事，是任何人，不然她以后都不会让我碰的。当时说的跟真事儿似的，我也没多想，这才走的。”
　　李德顺这会也有一点后悔了，听张福根的意思，王大彪家里是怀疑自己偷了他们家的牛：“这事儿你说咋办啊？我咋还成偷牛的贼了呢。”
　　“这事儿还真就不还解决了，唯一的办法就是跟王大彪的婆娘当面对质。可能就水落石出了。”
　　张福根想了想说道：“正好现在王大彪还在家呢，咱去就好办了。啥事一对质就出来了。”
　　“恩，我跟你去，要不然我这就成了偷牛的贼了。”
　　俩人到了王大彪的家里，他妹妹已经上学去了，王大彪两口子坐在院子里唉声叹气的说着牛的事。一见到李德顺跟着张福根进了院子，王大彪的婆娘脸色一变，阴沉着脸说道：“你们咋来了。”
　　“我帮你来找偷牛的贼啊。“张福根大摇大摆的坐了下来，指着身边的李德顺说道：“说吧，你是咋偷人家的牛的。”
　　“中午的时候，我在外面溜达。”
　　李德顺说的跟刚才和张福根说的一样，刚说到自己尾随着王大彪的婆娘去了他们的时候。王大彪的婆娘突然就放声大哭起来，搞的所有人都莫名其妙起来。
　　“你哭啥啊？张村长不是说抓到了贼吗，你瞧瞧你着出息，别哭了，我又没怨你。”
　　王大彪搂着自己的婆娘说道：“乖啊，别哭了，不就是一头牛吗，也没啥，不哭哦。”
　　“不是这样的。”
　　王大彪的婆娘哭的更起劲了。其实，其实，咱家的牛就是李德顺牵走的。那天我换衣服。”
　　王大彪的婆娘抽泣了几声，然后说了另一个版本的事实。
　　那天她在屋子里换衣服，也没有想那么多，进屋后就脱了自己的上衣，并没有像李德顺说的放下了窗帘，她以为换衣服会很快的。所以也就没有放窗帘，更没有插门，想想换衣服能用上多大的一会儿功夫，结果她脱掉了上衣去找衣服换的时候，李德顺就冲了进来，后后面狠狠的抱住了她，当时王大彪的婆娘吓了一跳，不过她还以为是王大彪呢，也没想别的，依旧是低着头在柜子里找衣服：“大彪，你干啥啊，我要换衣服呢，你别闹了。”
　　李德顺没有吱声，两只手直接就扣住了王大彪婆娘的两个罩子，伸到罩子里面就抓捏起王大彪婆娘的两只兔子，气喘吁吁的用自己的家伙隔着裤子就拱着王大彪婆娘的屁股。
　　“大彪，恩，你别闹了，我找衣服呢。”
　　在李德顺的两只手下，王大彪的婆娘顿了一下，毕竟是个身经百战的女人，哪里禁得起这般，才没几下，她就已经喘息浓重，娇声连连了。“昨天晚上不是刚做过吗？你今儿咋了，咋这么有精神头啊。”
　　李德顺的手往下一滑，按住了王大彪婆娘的裤子，迅速的就弄掉了她的裤子，手指直接就探到王大彪婆娘的裤衩子里面。
　　“大彪，恩，别抠，你干啥啊，要是想做的话，咱也得把门插上，把窗帘放下来吧。”
　　王大彪的婆娘身子一颤。两只手扶着柜子不动弹了：“我说你咋了，今儿是不是有啥开心的事儿啊。”
　　王大彪的婆娘手捶了下来，握着李德顺的两只胳膊：“你去把门插上吧。”
　　李德顺哪里能听她的，现在的李德顺那叫一个急不可耐，也不回答王大彪婆娘的问题，一旦说话就暴露了自己，李德顺只管把她的裤衩子往下褪，自己挺着家伙就要扎。
　　“大彪，你这是咋了？今天好奇怪啊。”
　　王大彪的婆娘想回头看看身后的是不是王大彪，以王大彪的个性，应该不会这个样子的。可脑袋刚转了一点就被李德顺推了回来。“大彪你干啥啊，咋了？害臊了啊？你也不是这样的啊。”
　　李德顺还是没敢出声，只管把王大彪婆娘的裤子褪到了腿弯处，然后伸手解开了自己的腰带，想要冲刺，给王大彪的婆娘来一个迅雷不及掩耳之势，让她没有时间防备。
　　王大彪的婆娘想着一直都没有说话的王大彪，也觉得奇怪，如果真的是王大彪的话，他不可能一直都不说话的。所以王大彪的婆娘觉着奇怪，猛的从另一侧转过了头，一看身后的是李德顺，当时都傻了，愣在原地一句话都说不出来。只是痴痴的盯着李德顺说不出来话，嘴巴张得能爬进去一辆火车了。眼珠子更是瞪得比灯泡还要大。
　　“看啥看啊，有点失望是吧。”
　　李德顺一脸狰狞的笑，就在王大彪的婆娘愣神的空当，他的裤子已经脱了下来，托着自己的家伙就朝着王大彪婆娘的后面扎了下来。
　　“咋是你呢？”
　　王大彪的婆娘扭了一下屁股，轻松的躲过了李德顺的这一个冲击。
　　“那后来呢？”
　　王大彪咧着嘴，气呼呼的盯着李德顺，很不得一口就把他吃下去。看样子还真是相信了自己婆娘话，要把李德顺碎尸万段。“他有没有把你咋样啊？”
　　“我能把她咋样啊，她说的都是假话。”
　　李德顺接过话：“要是真的话，我还敢来你们家吗。”
　　“李德顺你这个畜生，你对我做的事情你不承认吗？”
　　王大彪的婆娘的哭声再次的骤然响起：“你想想你都做过了啥。”
　　“我都对你做了啥了。你不能血口喷人啊。”
　　李德顺急眼了，眼珠子瞪得通红：“正好张村长也在这呢，你说说我都对你干啥了。”
　　“你都对我干啥了还用我说下去吗？”
　　王大彪的婆娘扑到王大彪的怀里痛哭流涕，哭了一会之后这才慢慢的探出身子瞄了一眼郭兴旺跟李德顺才吞吞的讲出了后面的事情。
　　李德顺的这一个冲击没有成功自然是很不甘心的。试想一下哪个男人会在这个时候轻易的罢手，眼前就放着一个如花似玉的俏婆娘，谁不想一干到底，尤其是俩人都几乎是光着身子，这个时候应该是最让男人冲动的时候，李德顺如果放手了那就不像是一个爷们。速度跟反应都比较快的李德顺马上就兜住了王大彪婆娘的腰，也顾不了许多，屁股一用力，身子又挺了过来。


第107 【智诱贼人】
　　这一次王大彪的婆娘是没有逃过李德顺的攻击，直接就让她成功的攻占了自己女人最神秘的地带，当然，王大彪的婆娘自己也承认。她是一个曾经做过的女人，知道只要男人的那种东西扎进来，女人就无力反抗了，不过她一直都没有迎合李德顺，咬着牙让他发泄了一通，直到李德顺把自己的那点精华都喷射在王大彪婆娘的身子里面以后，李德顺这才在她湿乎乎的玉门里面顿了一下后，抽出自己的大家伙。
　　“李德顺，我***劈了你。”
　　听自己的婆娘说了这些话之后，王大彪怒火中烧，没想到自己的婆娘就这么被李德顺给骑了，而且还把他的脏东西射到里自己婆娘的身子里面，王大彪越想越气，拎着一边的凳子就扑了上来。“今天我要是不杀了，我就不姓王。”
　　“王大彪你冷静点。”
　　张福根急忙站起来怒斥道：“你这样能解决问题吗，我们是来解决问题的，不是看你打架的。”
　　“你还叫我冷静啊，你的婆娘叫人骑着试试，我看你能不能冷静下来。”
　　王大彪眼珠子通红，充满杀意的盯着李德顺。
　　“行了，听们把事情说完了再说。”
　　张福根一把将王大彪推倒在凳子上。李德顺在一边都吓傻了，连个屁都不敢放。
　　王大彪的婆娘擦了擦眼泪，到接着说往下说。
　　原本以为李德顺做完了这件事也就过去了，可是还没等她穿上衣服，李德顺又扑了上来，说他又想要了，让王大彪的婆娘陪着继续弄。王大彪的婆娘当然是不能干了，这个李德顺太得寸进尺，她是怕再依了他的话，以后他都会死皮赖脸的缠着自己。那事情可就是严重了，所以她用尽了全身的力气反抗，但是毕竟李德顺是个男人，而且力气又大，她只能眼看着李德顺再次冲进她的身体，就算是反抗，依旧没有摆脱李德顺，两次下来李德顺似乎还有点意犹未尽的感觉，色迷迷的盯着王大彪的婆娘。
　　当时王大彪的婆娘也吓坏了，就央求李德顺，只要不跟她做那件事，干啥都成，想要啥就给他啥。
　　李德顺眼珠子一转，看见她们家牛圈里的牛，就说要牵走这头牛，否则就要3000块钱，王大彪家里的钱一直都是王大彪管着，所以这钱她也不知道在哪里，只能让李德顺牵着牛走，临走的时候李德顺还吓唬王大彪的婆娘，如果把这件事说出去就杀了她，反正他是贱命一条，无所谓，王大彪的婆娘就一直没敢声张，编了一个谎言。
　　“那你为啥说看见李德顺鬼鬼祟祟的，这不是明摆着告诉我们牛是他偷的吗。”
　　张福根对两个人说的事情经过都相信，一个说的有鼻子有眼的，一个说的鼻涕一把泪一把的，都像是真的。
　　“我是想他把牛送回来这件事也就算是过去了，他干我的那两次我也u说。”
　　王大彪的婆娘说着眼泪又掉了下来：“谁知道他竟然撒谎。说我他，也不看看他那样，我犯得着他吗。”
　　“李德顺，你***还有啥话要说。”
　　王大彪再次激动起来。
　　“这，不，这，不是这么回事啊。”
　　李德顺眨巴了几下眼睛说道：“她撒谎，我说的才是真的。”
　　“成了，你们俩也别吵吵了，这件事我有分寸。”
　　张福根为了王大彪把事情搞得更大，只能出面阻止：“咱们先别说这些，眼下能找到牛的话就真相大白了。”
　　“你偷了牛不赶紧处理啊，还能搁家里养着啊。”
　　王大彪拽起凳子朝着李德顺再次扑了上来。
　　李德顺吓的抱着头就跑了出来。
　　“你别这样成不成，你就是一凳子把李德顺削死了能咋的，你还摊上了人命官司。”
　　张福根抱住王大彪，不然以他的脾气追上李德顺一定干死他。
　　几个人都冷静了一下，王大彪叹了一口气扔掉手上的凳子，吧唧吧唧的抽起了烟。
　　张福根是这么想的，那么大的一头牛，不管是谁牵着，都不能一点线索都没有，也不可能没有一个人看到，总会留下一点线索的。
　　安慰了王大彪几句，张福根出了王大彪家的院子，问了几个邻居，都说没注意到他家的牛。真的能这么神不知鬼不觉的就把给弄走？张福根回家有一直都在想这个问题，反正他是不相信牛就跟蒸发了一样。
　　“福根，你又琢磨啥呢？”
　　张父叼着烟袋走过来，拍拍张福根的脑袋说道：“你瞧瞧你这一天愁眉苦脸的。”
　　“爸，你不知道，王大彪家的牛丢的邪行啊。不可能谁都没看着啊。”
　　张福根抱着膀子浓眉紧皱。
　　“废话，那偷牛的还能让谁都看见啊，那还偷个屁了。”
　　张父抽了两口烟说道：“昨天中午，我还遇到了一件怪事。”
　　“啥怪事啊，你看见啥了？”
　　张福根没有在意张父的话。
　　“我昨天给妈去买酱油，到了小卖店后看见王大彪的婆娘也在，后来她出来的时候没有直接回家，好像是去了后山的那边。”
　　“去后山？干啥啊？她去那干啥？”
　　张福根警觉的盯着张父问。
　　‘“不知道，我看她好像是跟她弟弟在那边唠嗑来着。”
　　“唠嗑？她弟弟？”
　　“恩，没看清，好像是这么个人。”
　　“哦。我知道了。”
　　张福根微微的一笑。心里有了一点眉目。
　　“你干啥去啊？”
　　张父看着张福根跑出了院子在后面喊。
　　“我出去帮人家找牛。”
　　张福根出来后去了村委会，大家伙都在，瞅了瞅陆海，又看了看徐会计，点点头。
　　“张村长，你干啥啊，整的怪吓人的。”
　　陆海站起来，身子有点哆嗦：“又出啥事了？”
　　“没事儿，你跟徐会计跟我出一趟门，把那个李德顺也叫上。”
　　“好，我马上就叫他去。”
　　几个人上了车之后，张福根问李德顺：“你认识王大彪家的那头牛吗？”
　　“认识，咋不认识呢，黄白花的。”
　　李德顺拍着说道：“要是我能看到他家的牛，我就一定能认出来。”
　　“那好，待会咱去认牛。”
　　“认牛？偷了牛谁不赶紧卖了，还等着你去认啊。”
　　李德顺不解。
　　“说你笨吧你还真笨，明知道丢了牛就要各个牛市的找，四处的找，那叫几千块呢。要是你偷了的话，你会马上就拉出去卖啊，你作死啊？”
　　张福根信心满满的说道：“如果牛不是你李德顺弄走的话，我想我现在就能猜出来那头牛在哪了。”
　　“肯定不是我弄的，我还不知道我吗，我这人就是胆子小。”
　　李德顺说道：“张村长你要是能把这件事查清楚了，可真就是还了我一个清白了。”
　　车子停在了王大彪的丈母娘家门外，屋子里的人看到外面来了一辆车还以为是姑爷跟闺女回来了，都乐颠的跑出来迎接。
　　“谁是王大彪的小舅子？”
　　张福根进了院子就冷着脸问。
　　“我是？咋？”
　　一个男人站了出来：“你谁啊？”
　　“我们他们村长，有点事找你谈谈。”
　　张福根走到男人的面前说道：“你自己做了啥你知道，要是不想让你爹妈看着你被抓走，赶紧上车。”
　　“你啥意思？”
　　男人的眼神中闪过一丝的绝望，扭过身对家里人说道：“我一个朋友，我出去一下。”
　　上了车子后，张福根让司机把车子开到了他爸爸说的村头，估计就是王大彪的婆娘跟这个弟弟谈事情的地方，车子停下后，张福根拉开车门，率先下车，用手指着面前的地方说道：“你想想，这里是不是特别的熟儿啊？”
　　“你啥意思？带我来这干啥啊？”
　　男人脸色突变，有点惨白。吃惊的看着张福根。
　　“别紧张，我就是带你过来瞅瞅这边的风景，你看啊，多美啊。”
　　张福根伸开双臂，做了一个深呼吸：“现在这么天然的地方都少了，多美好的一片绿色啊。”
　　王大彪的小舅子被张福根搞的摸不清头脑，不知道他葫芦卖的啥药：“你究竟是带我来这干哈啊，你不说我可走了。”
　　“忙啥啊。”
　　张福根抿嘴一笑：“你小子不会是干了啥缺德事，所以才这么着忙走的吧。”
　　边上的徐会计李德顺还有陆海都懵了，他们就没一个人相信张福根带着他们来是为了跟这小子聊天的，不过张福根这个人鬼点子多，指不定是为了啥事呢，所以几个人也都没说话，安静的看着。
　　“你有毛病吧，我懒得跟你在这扯淡。”
　　王大彪的小舅子转身就要走。
　　“站住，你姐夫家的牛你藏哪了？”
　　张福根断然喝道。
　　只见王大彪的小舅子身子一个颤栗，止住了脚步趔趄了几下，转过身眼神恍惚，慢悠悠的说道：“你啥意思？”
　　“我啥意思你还不清楚吗？小子，跟我玩你嫩着呢。”
　　张福根不慌不忙的走过来，托着男人的下巴说道：“你姐把事儿都说了，现在你有两条路，要么死扛着，进去住个几年能出来，要不然就把事情都说出来，我们不惊官，咱自己也好解决。”


第108 【就这样@征服}
　　“我姐姐咋样了？”
　　王大彪的小舅子一下子就懵了。
　　“没咋样呢，现在就看你的了，你要是表现好的话，我就不报警，也就不抓你们姐弟俩了。”
　　张福根十分严肃的说道：“这件事我希望你能想好了，如果是真要惊动里乡里的派出所，对你们姐俩一点好处都没有。”
　　“你想让我咋整吧。”
　　男人没了主意，眨巴着水汪汪的大眼睛看着张福根。
　　“很简单，咱到你姐家把事情说过清楚就成了。”
　　“只要你不为难我姐，我听你的。”
　　男人一咬牙。“不过你别骗我啊。”
　　“我骗你干啥子玩意儿，赶运紧上车吧。”
　　众人又来到了王大彪家的门口，张福根下了车后想了想，把李德顺一行人都赶了回去。这件事估计现在那几个人都没看出来门道呢，也就是张福根自己猜出来个十之八九，如果这些人都在场的话，王大彪一定会感觉自己的面子上过不去，搞不好就真把自己的婆娘连同小舅子都送进去了。那自己也算是白忙活了。
　　王大彪婆娘见张福根带着自己垂头丧气的弟弟进了院子，就知道事情败露了，哆哆嗦嗦的一屁股坐在了凳子上。
　　“你咋了？”
　　王大彪还挺关心他婆娘。
　　“你先别管她了，我来给你交代事情的真相。”
　　张福根拽了一把王大彪的小舅子，朝着王大彪推了过去：“说吧。”
　　男人看了看自己的姐姐有看了看王大彪，最后低着头把事情的真相说了出来，还真就是他们姐俩把就弄走的，而且放在了朋友家暂时养活着。
　　“咋又是这么回事了呢？”
　　王大彪不敢相信这是真的，谁能相信自己的婆娘把自己家的牛偷出去卖掉啊，简直就是笑话吗。
　　“好，既然你都知道你了，我也不瞒着你了。”
　　王大彪的婆娘扶着墙站了起来。“你自己也不想一想，咱家的钱都归你管着，有多少钱我都不知道，还有你妹妹。你拱着你妹妹念书，供她吃穿我不说啥，可你看看你妹妹吃的穿的戴的，哪样不比我好。”
　　“你，你个婆娘。”
　　王大彪气的直跺脚，上来就给了自己婆娘一个耳光：“我***对你不好吗？你居然还把自家的牛弄出去。你啥意思？还想不想过了。”
　　“你敢打我？王大彪，你真出息人了，现在有点钱给你烧的是不是，当初我真是瞎了眼了，还过来跟你过苦日子。你个没良心的。”
　　“你。你。”
　　王大彪再次扬起来的手放了下来。然后转身跑出了院子。
　　王大彪的小舅子也默默的转身出了院子。
　　“行了，你也别哭了，你们两口子到底是咋了？”
　　张福根凑到王大彪的婆娘身边：“你说你，为啥要把自己的家的牛偷出去呢。”
　　“你懂个啥啊。都是在这里边瞎掺和，不然事情就不会现在的这个样子。”
　　王大彪的婆娘一肚子气几乎都冲着张福根撒了过来：“我们家的事跟你有啥关系，你瞎跟着搅和啥啊。”
　　“不是，你家牛不是丢了吗，我帮你们找牛还找出错了。”
　　张福根现在终于知道啥叫猪八戒照镜子了。“成，我不跟你个娘们一般见识。”
　　“你说啥呢，你自个干了啥还不知道吗？还有脸说我呢。”
　　王大彪的婆娘怒火中烧，站起来就朝着张福根扑了上来，一看就是要把张福根给挠烂糊了，不过她这猛的一站，衣服刮在了凳子的钉子上，子啦一声，王大彪婆娘的衣服被活生生的给撕开了，由于她没有料到事情会是这个样子。所以站起来的时候身子是朝着张福根这边直接扑过来的，等她知道自己的衣服给撕扯开的时候已经晚了，惯性的作用下王大彪婆娘的身子还是冲了过来，等冲到张福根身边的时候，上身除了一个罩子外，啥都没有了。
　　张福根为了不让王大彪的婆娘摔倒，急忙用自己的手去接着她的身子，谁知道这两只手不偏不倚的接到了王大彪婆娘的两只兔子，不过她没摔着。张福根就感觉王大彪婆娘的两只兔子在自己的手上开始一点点的起来，俩人就这么看了很久，王大彪的婆娘终于喊道：“流氓。”
　　“咱俩谁流氓啊，你光着身子就冲过来我都没说你流氓呢，我这好心好意的接着你，我倒成了流氓了。”
　　张福根这下更委屈了，他确实是没有别的意思，完全是出于好意：“我跟你说，你别以为你老娘们我就不敢把你咋样了。”
　　“你敢把我咋样啊？我倒是要看看你这个大村长能把我这个农村娘们咋样？”
　　王大彪的婆娘插着腰就贴了过来：“你不就是想占我点便宜吗，你以为我不知道你那点小心思啊。”
　　“我站你便宜？我懒得理你，就你这样的，我随便一找一大把。”
　　张福根瞅了瞅王大彪的婆娘，急忙转过身要走，这要是被村民们看到这俩人在这，一个还光着身子，不传出点啥都是怪事了。
　　“你跑啥啊，你不许走。”
　　王大彪的婆娘从身后抱住了张福根，用自己的两个的大兔子顶着张福根的后背：“你不是整我吗，我今天也整整你。”
　　“你啥意思啊？”
　　张福根心头一震，这娘们不会是要跟自己玩狠的吧。“你可告诉你啊，别跟我瞎整，整你也整不过我。”
　　“我有啥整不过你的。你不就是一个破村长吗，有啥了不起的。”
　　王大彪的婆娘抓着张福根的手顺着自己的裤子就塞到了自己的下面，然后又把他的手紧紧的按住：“张福根，你说现在就喊你要我，你说会是一个啥结果。”
　　张福根没想到这个娘们这么狠，她要是真这么一喊，村里人肯定都信她，不会有相信自己的，谁叫自己平时的作风就不太好了呢。急忙问道：“你到底想要干啥？”
　　“我还能想干啥，我不是都找到了替死鬼了吗，我要你把李德顺整进去，让他赔我牛钱，还要你说刚才是李德顺出钱让你演的一出戏。”
　　王大彪的婆娘猛的窜到张福根的面前，在他的错愕中扯掉了自己的上身的罩子，马上就解开了自己的腰带：“要不然我就告你要非礼我。看看到时候乡亲们都咋说。”
　　“成啊，我还真没想到你一个娘们这么尿性呢，我真小瞧你了。”
　　张福根这下算是栽了，不过他不能认栽，不然以后自己就得被这个婆娘牵着鼻子走，她想让自己干啥自己就得干啥，那还得了。
　　“咋样？你答应不答应，不答应我可就喊了。”
　　王大彪的婆娘清了清嗓子，冲着张福根得意洋洋的笑着。
　　“咱有话到屋里好好的说，别再这外边丢人现眼的。”
　　张福根想拖延一下时间，好给自己一个想办法的时间。“一会儿要是过来人看见了，还以为咱俩有一腿呢。”
　　“你当我傻啊，进屋就指不定咋回事了，咱就再这说，你爱咋咋地，不答应我马上就喊，反正我今天交你整的都够丢人了，我不怕再丢这一次。”
　　王大彪的婆娘紧紧的搂住张福根的脖子：“别想着在跟我玩花样，量你也玩不出啥花样了。”
　　“成，我答应你，你可别喊啊。”
　　张福根琢磨着先应承下来，以后再想办法，反正事情都这样了，老子要是不在你身上做点啥就真对不起你这么主动了，想着张福根的手刷的就伸到了王大彪婆娘的裤子里面，隔着她的裤衩子就抠起了她的玉门，然后嘴又迅速的含住了她的一只兔子，用舌尖舔着她的兔子头，用牙咬着她的兔子。
　　“张福根，你，你想干啥啊。”
　　王大彪的婆娘一愣，这大白天的还是在院子里边，就算是没那个事儿，这么搞，被人看见也成了有那个事儿了。“你这样我就喊了。”
　　“你喊吧，刚才我啥都没干你就要喊，这会我干了啥了，就更不怕你喊了。”
　　张福根也是硬着头皮说出这样的话的，要是王大彪的婆娘真喊的话，这件事也不好办了，不过她十有八九是不会喊的，张福根也是凭着直觉，至于啥结果，就当时赌一回了。
　　“那，那，那咱到屋里说去。”
　　王大彪的婆娘退了一步，答应张福根进屋子里面谈去。
　　俩人并肩坐在炕沿上，很久之后，王大彪的婆娘才说道：“张福根，你刚才都已经答应了我，现在你就回去把李德顺抓起来吧。”
　　“我哪有那本事说抓人就抓人啊，再说了，我啥时候答应你了。”
　　张福根抿着嘴嘿嘿一笑，往屋子里走的这一段路上，张福根已经想好了对策。
　　“张福根，你敢耍赖？你不讲信用。”
　　王大彪的婆娘生气了，马上就站起来威胁张福根：“那我可就喊了，就算是别人不相信我，我也不会让你好了的。”
　　“你喊吧。”
　　张福根猛的抱住王大彪的婆娘，心说，好不容易逮着这么一个机会，老子今天不拿你过瘾就不姓张。
　　很快王大彪的婆娘就被张福根压在了炕上。
　　“张福根，你放开我。”
　　王大彪的婆娘挣扎着。用力的推着张福根的身子：“你赶紧给我滚下去，你这个不是人的东西。”
　　“你才知道我不是人啊，你早干啥去了，小样，你还想威胁我啊。好啊，你现在喊啊，你咋不喊了。”
　　张福根也不着急，让王大彪的婆娘用手推着自己的身子，煞有介事的看着她笑着说道：“你喊吧，我啥都不怕。”
　　“好啊，张福根，你个畜生，这可是你逼着我的，我要不让村里人丢过来瞅瞅，他们还都不知道你张福根是啥玩意呢。”
　　王大彪的婆娘气呼呼的喘了几口气，然后愤恨的盯着张福根长大了嘴巴，这就准备喊了。
　　“小娘们，你喊吧，你跟你弟弟攒同好了偷盗，这叫啥，这叫盗窃，是要判刑的，你倒是没啥了，你弟弟少说也判个三年五年的，等他出来，他这辈子也就算是毁了。”
　　王大彪的婆娘听张福根这么一说还真傻眼了，后半天，终于放下了自己的胳膊，慢慢的闭上了眼睛。


第109【我要给你@生孩子】
　　“你咋子不挣扎了，你倒是支吧啊，你倒是喊人啊。”
　　张福根舒舒坦坦的趴在了王大彪婆娘的身上，嘴角当满是小人得志的微笑。“你喊吧，我在这竖着耳朵等着听呢。”
　　“你放了我弟弟，他还没结婚呢，你想咋整我都成。”
　　王大彪的婆娘想不通为啥子事情就变成了这个样子了，为啥好好的反过来就给张福根威胁住了，不过张福根说的也有道理，甭管咋说，他现在是村长，大伙都得巴结着他。就算是自己喊出来也不见得大伙就都能帮着她，而且自己的弟弟干的也确实是犯法的事情，似乎这一切早就注定好了，自己就该被张福根征服吧。“只要你饶了他，我咋样都成。”
　　“这个啊，我得看你的表现了，不见兔子我能撒鹰吗，你当我是傻子啊。”
　　张福根笑嘻嘻的解开了王大彪婆娘的衣服扣子，心说，你刚才进屋的时候就不应该把衣服都穿好，真以为老子就那你没辙了啊。解开扣子后才发现这个娘们图稀方便，居然连那个罩子都没有穿，扭头一看，在炕梢的位置放着呢。还真是方便啊。张福根拨弄了王大彪婆娘的兔子两下，笑着说道：“接下来的事情不用我教你了吧。”
　　王大彪的婆娘很聪明，当下就明白了张福根的意思，很快把自己的裤子连同裤衩子都拽了下来，然后又解开张福根的裤子，蹬下他的裤衩子，用自己白嫩的双腿夹住了张福根的身子，眼睛紧闭着，不时的皱起了眉头。
　　“你这是个啥子表情啊，看的老子啥心情都没有了。”
　　张福根纯属是王大彪的婆娘开心，谁叫她刚才还牛气哄哄的威胁自己来着。见她没有反应，张福根摸了一下王大彪婆娘的腿窝子，一点湿润的意思都没有，被逼无奈的女人都会在这个时候自我分泌。
　　张福根也不着急，反正一大千天的，看谁能耗的气。张福根趴了下来，伸出自己的舌头撬开了王大彪婆娘的玉齿，迅速的就包围了她的，随后是一阵激战，直到王大彪的婆娘嘴里慢慢的散发出来闷哼声为止。
　　“你想啥呢？是不是想让老子扎你了啊？”
　　张福根抽回舌头舔舔自己的嘴唇，真香甜啊。
　　王大彪的婆娘就知道张福根是冲着自己的身子来的，不得到自己的身子他不会善罢甘休，也不愿跟张福根多说，直接夹紧他的身子，握着张福根的东西，挺着自己的腰主动的迎合了上来，等张福根的家伙完全的没入在自己身体里面的时候，王大彪的婆娘一愣，睁大了眼睛，欲言又止。
　　“咋？是不是举得老子的家伙特别的大啊。”
　　张福根身子一拱：“我跟你说，就你着小窄缝缝吞了我的大家伙，一会就给你撑爆了。”
　　“你。”
　　王大彪的婆娘没在说话，闭上了眼睛，不过此时的她，嘴角上已经轻轻的荡起了一丝微笑。
　　很快张福根就在王大彪婆娘的身子里面结束了自己的战斗，轻轻的抖动了几下自己的屁股，那股暖流冲进了王大彪婆娘的身子里面，就在冲击的时候，王大彪的婆娘终于忍不住的叫了出来，整个过程她为了表示自己是被逼的，所以愣是咬着牙一声不吭，张福根最后的暖流让她一下子就失控起来。
　　做完事张福根就爬了下来，他可不想在王大彪婆娘的身上留下任何他骑过的证据，这娘们有心计，不像是别的娘们那么简单，搞不好以后都得祸害自己呢。
　　“你干啥去啊？”
　　王大彪的婆娘看着张福根从自己的身子上爬了下去，有点失落的问：“你这就回去了啊？”
　　“恩，我村里还有事，待会准备那些地的补助都发下去。”
　　张福根穿好了衣服却找不到自己的裤衩子了。“哎，你看没看着我裤衩子？”
　　“看着了，我藏起来了，你说的对，你这大家伙真招人稀罕，我想以后看着你的裤衩子就能想起来你的大家伙了。”
　　王大彪的婆娘说的一本正经：“张村长，你这裤衩子就留给我吧，也好让我以后有个念想啊。”
　　“不是，裤衩子搁你这了，晚上我回去咋说啊？”
　　张福根琢磨着兴许这就是这个娘们给自己下的套：“你不会是想跟我玩啥花样吧？”
　　“我跟你能玩出啥花样啊。”
　　王大彪的婆娘说道：“你怕我玩你啊？”
　　“得，我等着你玩我，成，这个裤衩子我还真就不要了呢，当做是给你留个纪念了。”
　　“恩，这忒好了。”
　　王大彪的婆娘从身后拿出张福根的裤衩子，在自己的玉门上擦了擦，流出来的那些张福根的千万子孙就这么全部都粘在了裤衩子上，随后王大彪的婆娘把裤衩子放在自己的鼻子下面闻了闻，满意的点点头：“你别说，这裤衩子上还真有你身上的味道，真好闻。”
　　“那你闻吧，我走了。”
　　张福根背着手出了王家，走到门口的时候刚好碰到赶过来探听情况的李德顺，这家伙正猫在大门外面偷听着院子里的动静呢。
　　“你干啥呢？鬼鬼祟祟的？”
　　张福根踢了李德顺一脚：“你小子是不是又想干点啥了？”
　　“干啥啊？我能干啥啊？我就看看王大彪在不在。”
　　李德顺站起来朝着院子里面望了望：“没在家啊，张村长你可得保护我啊，王大彪那人啥样你又不是不知道。”
　　“我保护你啥啊，你知道他啥样你还惦记着他的娘们，你找死啊。”
　　张福根白了李德顺一眼：“你在高速边上是不是也有地啊？”
　　“有啊，我还有不少呢，咋？你还真打算给钱啊。”
　　“你以为我跟你们开玩笑呢，你去叫一下王光棍，他在那边好像还有几亩地呢。”
　　“哎。”
　　李德顺答应着乐颠的跑了。
　　进了村委会张福根就通知所有在高速那边有地的人过来开会。农村就这样，尤其是在夏天家家都没有啥事，就是干呆着，而且是听说了要给钱的好事，那家伙没多大一会儿的功夫，整个村委会就挤满了人。大伙都议论纷纷，以前陆海当村长的时候从来都是找村民要钱，就没有一次说是要给村民钱的好事儿。
　　张福根简单的讲了两句话，然后就开始宣布人员名单，一边的徐会计抱着一沓钱给众人飞，按照土地的数量，一亩地的补偿是伍佰元，几个村民真的领到钱后，大家伙都乐了，这张福根还真行，说到就办到了。真是厉害。
　　分到王光棍的时候，王光棍说啥也不要，差点给张福根跪下，说他欠张福根的太多了，这钱说啥也不能要。
　　张福根愣是把钱揣进口袋，笑着说道：“你先把你的那个问题解决了，然后就全身心的搞你的大棚。”
　　分完了钱，张福根松了一口气，这段时间压在心口的石头算是落了地，总算是没有人再出来当横了。这下能消停的休息几天了。
　　张福根在村委会坐了一会之后就回家了，王英说他父母想回去一趟，可是她又不想让他们回去，眼看着俩人的婚礼就要到了，希望他们能留下来参加完婚礼再走。”
　　叔婶，我看你们就听英子的吧，咱没有那么说的说道，等到结婚的时候给家里打个电话，让亲戚都坐车来就是，我跟英子这婚礼肯定整的热热闹闹的。”
　　张福根也跟着劝两位老人：“这么老远的路，你二老也别折腾了，就在这等着我们结婚吧。”
　　“这，那好吧。那我们就啥都不管了，等着你们结婚。”
　　王英的爸爸点点头。
　　“福根，你跟我进来一下。”
　　王英兴高采烈的拽着张福根去了他们的那个小屋子。
　　“啥事啊？”
　　张福根跟了进来。
　　“我想好了，我要给你生个孩子。”
　　王英插上了房间门，又跳到了炕上放下了窗帘，然后娇滴滴的扎进张福根的怀里：“以后你上班工作，我就在家里给你伺候孩子，你说咋样？”
　　“你咋又想起要孩子了呢？”
　　张福根心里当然开心了，不管咋说自己有了儿子之后，也就是算是给了张家一个交代。张家也后继有人了。“你以前不是说不想要的吗。”
　　“咋？我想给你生个孩子你还不愿意了，那我就不生了。”
　　王英撅起了小嘴：“你不想要的话，我就不生，别生出来在让你讨厌。”
　　“别啊，给我生儿子我能不高兴吗，我当然得要了。”
　　张福根搂着王英说道：“以后我一有时间就带着咱儿子出去玩。你老老实实的看着家，还真是挺好的一点事儿呢。”
　　“那你的意思是说咱们也要个孩子？”
　　王英征求性的看着张福根，生孩子是俩人的事儿，她一个人说了不算的：“那我给你生一个好不好啊？”
　　“好啊，当然好了，最好给我生个双胞胎，一男一女，咱就省事了。”
　　张福根傻笑着看了看王英，猛的皱起眉头：“这生孩子得算日子吧。”
　　“恩，我都算好了，今天就成。”
　　王英乐呵呵的扑进张福根的怀里，然后扬着头说道：“福根，你来吧，我要给你生孩子，今天晚上咱俩折腾一宿，一准能怀上。”


第110 【炕上@激战】（1）
　　张福根听王英这么一说都乐坏了，想着自己能凭借自己的大家伙创造出来个一男半女，也就说明自己大家伙里面那点东西还算是中用的，但是马上张福根就有点乐不起来了，因为王英的手伸到自己的裤子上，都要解开自己的腰带了，这是一个啥概念啊，如果被她把腰带接下来把裤子扒下来，那自己的裤衩子丢了的事情不就一下子就暴露了，想解释都解释不开了，裤衩子干啥能整丢啊，那玩意在里面穿着呢。
　　“英子啊，今儿晚上还真不成。”
　　张福根急忙抓住王英的手。“一会儿我还得去趟村里，刚才我给忘了，还得解决一下李德顺偷牛的事情呢。这事可拖不了，时间长了这家伙就不好整了。”
　　“那也不用今天晚上就去吧，至于这么着急吗？”
　　王英握着张福根的手没有放开，还有接着去解腰带的趋势：“明天早上去不是一样的吗。”
　　“我怕夜长梦多啊，明天早上就不弄了，你说万一这个人跑了或是中间出了一点岔子咋办啊？”
　　张福根护住自己的腰带：“英子，明天咱再弄吧，也不差这一个晚上。”
　　“那哪成啊，我算着也就是今天最准了。”
　　王英不屈不挠的在张福根的腰带上做着斗争：“要不咱就先弄一次，然后你再去处理你的事儿取，没准这一次就中标了呢。”
　　“哪有那么容易啊，不成啊步，我得马上去，要不就等着我回来再说吧。”
　　张福根掰开了王英的手，在她的腿窝子上摸了一把，跳下了炕：“你等着啊，等我回来咱再做。”
　　“福根，福根。”
　　王英喊了几声，失落的躺在了炕上。
　　张福根逃一样的跑出了家门，然后就是一个人在村里的路上溜达，他想一定要等王英睡了才能回去，否则自己裤衩子的事情一定穿帮。
　　“张村长，都这么晚了，还一个人溜达呢，咋不回家陪着你老婆呢。”
　　走过来的是陆海，手里拎着一瓶白酒，满面春风说道：“咋？还得先凉快凉快才回去做啊？”
　　“哪有啊，别说了，我都憋屈死了，不让我上炕睡觉了。”
　　张福根装着叹了一口气，然后抽了两口烟说道：“你买酒干啥啊？家里来人了？”
　　“没有，这不是我今天过生日吗，家里也没啥好吃的了，我就琢磨着整一瓶酒回去自个整两口。”
　　陆海在张福根的面前晃动了一下自己手上的酒瓶子：“我这一辈子都过来了大半辈子，以后也不知道还能过几个生日，这趁着还能喝就得喝点啊。”
　　“是啊，正好我也没地方去，到你们家里整两杯。”
　　“好啊。”
　　陆海正想着要巴结一下张福根，张福根这个人有点能耐，将来肯定得升官，只要他替自己美言几句，他走了以后，这个村长还得是他的。”
　　对了，张村长，今天那个王大彪家的牛是咋回事啊？我咋到现在也没弄明白呢。““这事儿也不是三言两语就能说清楚的，这里边的道道多着呢。”
　　“那成，不该打听的我也不打听了，咱喝酒去，喝酒去。”
　　张福根坐在陆海家的炕上这才发现他们家的三个女人像是三只小老虎一样的盯着自己看呢，估计这三个人都想了，不过陆小雅的眼神没有她们娘俩那么凶猛，可能是怕自己喝醉了。
　　“小雅，坐我这来。”
　　张福根拍拍身边的位置，他想用陆小雅挡住这娘俩的视线，一看见她们娘俩那目光，张福根就有点想要那个。陆海还没喝醉呢，暂时先不能想这些，说着话端起了杯子：“咱俩干一个，我也不会说哈，就祝你生日快乐吧。”
　　“快乐，快乐。”
　　陆海端起了杯子。
　　“福根，我也要跟你喝酒。”
　　陆小梅凑了上来，贴着张福根的身子说道：“咱俩同学一场，现在你出息人了，我得祝贺你一下啊。”
　　“我这算啥出息人啊。”
　　张福根又倒上了一点酒：“哪有你个大学生好啊，将来出来就是坐办公室的，哪像我们这些种地的整天风吹日晒的。”
　　“不会吧，我将来毕业的话要是能找着你这样的人就好了。”
　　陆小梅有点急不可耐的用自己的脚在桌子下面蹭着张福根的脚：“你现在多好啊，要多风光有多风光，这么年轻就当了村长，以后还不得当个县长省长啥的啊。”
　　“你就别夸我了，我哪有那本事啊。”
　　张福根抿着酒抽回了自己脚丫子，被陆小梅的热乎乎的脚一蹭，张福根当时就有点晕。为了不让陆海看着自己干他的女儿，张福根还是认为慎重一点好，可能陆小梅的脚追了过来，这次居然放肆到蹭起了张福根的腿。
　　“福根，你这人就是这点好，忒谦虚了，你说哪个女人要是跟了你，还不得幸福死啊。”
　　说着陆小梅瞟了一眼张福根的下面，那意思是说你这大家伙要是一辈子都伺候一个女人，那个女人就能被你这在扎的幸福死。“你这人这么厉害，哪个娘们不想嫁给你啊。”
　　“你这大学生还能想着嫁给我啊？我就是一个小农民。”
　　张福根放下杯子，看了看在座的几个人都没有什么反应，也没有注意到两个人的变化，就把手伸到了下面，装着是摆弄自己的腿，实际上是握着陆小梅的玉足把玩着。“哪有大学生愿意嫁给咱农民的。”
　　“要是我我就愿意嫁给你这样的人呢，要是真的嫁了你，这辈子保准能幸福死。”
　　陆小梅的脚趾微微向上翘着，这样张福根摸着会更有手感，也会更舒坦。
　　“你们俩说啥呢？傻孩子。”
　　陆海打断了两个人，端着杯子撞了过来：“福根，咱喝酒。”
　　“喝就喝，我怕你啊。”
　　张福根的另一只手还在下面玩弄了陆小梅的脚，她穿的是纱布袜子，摸着能从缝隙中感觉的到她脚面的滑嫩跟温度。“你过生日也不早说一声，好歹我也得安排你一桌啊，把村委会的人都叫上，咱好好的乐呵一下。”
　　“乐呵啥啊，又不是七老八十的。”
　　陆海喝了酒夹了两口菜：“福根，你说你要是真把这大棚跟荒山都整明白了，是不是马上就得提干了。”
　　“我就知道你还惦记着这个村长呢，你放心吧，我要是真提干了的话，这个村长还给你。”
　　张福根何等聪明，听陆海一说，就知道他心里想着啥呢。
　　“福根，你真厉害啊，又要提干了？”
　　陆小梅接过话：“看来想嫁给你还真就是都难了呢。”
　　“有啥难的？能有人愿意嫁给我，我就烧高香了。”
　　张福根在陆小梅的身子往他这边挪动了一下之后手向上一滑，碰触到了她的裤子，滑动了几下，又把手挪了回来。
　　“好啊，我现在就嫁给你，你把王英给休了吧。”
　　陆小梅笑着冲张福根眨眨眼：“你敢吗？”
　　“那不成啊，人家都要给我生孩子呢，哪能说不干就不干，你给我生孩子我就干。”
　　张福根也豁出去了，陆家的人都在这吃饭呢陆小梅都敢这么放肆，我张福根怕啥的啊。况且俩人是笑着说的。看着也像是在开玩笑，实际上这里面的说道多着呢。俩人已经不是一次干过能怀上孩子的事了。
　　“我可不怕你，哪个女人不生孩子啊？”
　　陆小梅笑着说。
　　“成了，你看你们两个孩子都说啥呢。”
　　陆海再次打断。“喝酒，喝酒。”
　　张福根心说你个老东西还没喝醉呢，要不把你给整醉了，你肯定是要耽误老子的好事了。真把你整多了。搞不好老子把这娘三个都骑了，来个三个人一起伺候老子，那岂不是爽翻了。想着，张福根就端起了酒杯说道：“以前的事是我对不起你啊，我没想到自己能把你顶下来，要不然你这个村长还得干的好好的。这杯算是我给你赔罪的。”
　　“哎，不行，这杯你不能喝，这事儿跟你有啥关系啊，你不替我的话，可能还有人替我呢，这杯酒我喝你别喝了。”
　　陆海被张福根揭开了伤疤，心里当然很不舒坦，为了装作自己很大度，又不能让自己太小气了，免得被人笑话。这一杯酒下肚后，李德顺就有点晕了，可能是跟心情有关。
　　“还能喝吗？我看你醉了，咱别喝了吧。”
　　张福根就知道陆海在这个时候不能善罢甘休，刚刚提起了他的伤心事，这会他一定玩命的喝酒找个心里平衡，照这个事态发展下去，把他灌醉应该是不成问题了。
　　“咋不能喝呢，别说这点酒了，就是再来点我也能喝。”
　　陆海自己倒上了一杯酒：“不相信你就看着，这杯酒我自个喝，你看我醉不醉。”
　　“你还真能喝啊，这都没咋地啊。”
　　张福根已经抿着嘴笑了，看着陆海估计是快要不行了，眼睛都发直了。“再喝可真就醉了，你眼睛都直了。”
　　“没。没事儿，我还成。”
　　陆海又接连喝了两杯酒，这一瓶的白酒，张福根只抿了一点，其余的都叫陆海喝了，喝完了又把自己前两天剩下的半瓶也给干了。
　　这么一通神喝下来，陆海受不了了，当时就趴在桌子上说是困了，先打个盹，然后咋叫都叫不起来了。


第111 【炕上@激战】（2）
　　张福根又推了陆海几把，看看这个老家伙是不是装的，结果还真就没动静，所以张福根也就放下了心了。
　　“妈，我爸爸喝醉了，你扶着他回屋睡觉吧，我跟福根再唠会。”
　　陆小梅想时机已经成熟了，应该把自己的妈妈跟妹妹都赶走，好独享张福根一个人。想着能在家里的炕上跟张福根那个，陆小梅就是一阵没来由的激动，暗想着一会自己光着下面撅起屁股，让张福根的大家伙一点点的塞进来，然后在自己的身子上面尽显他男人的雄风，自己应该在他的下面显示出自己女人的温柔和享受，这样也能从心里上大大的满足张福根。
　　“那成，我先把你爸送屋里睡觉去。”
　　陆海的婆娘架起了陆海，不甘心的望了望张福根的下面，慢吞吞的架着自己的爷们去了隔壁的屋子里。
　　“姐，咱俩也喝点酒呗。”
　　陆小雅知道下一个陆小梅就要赶自己了，从她看张福根的眼神陆小雅就知道姐姐想干啥了：“我还没喝过酒呢。”
　　“小孩子喝啥酒啊，再说酒都喝光了，你没事儿就睡觉去吧。”
　　陆小梅果然是想一个人独享张福根：“去睡觉吧，我跟你福根哥有点事。”
　　“我才不去呢，你们唠你们菜的呗，我听着。”
　　陆小雅不肯走，往张福根这边靠了靠，看样子是不想陆小梅碰自己心爱的男人。
　　“乖啊，我们说的都是大人的事，你一个小孩子听啥啊。睡觉去。”
　　陆小梅说道。
　　“我都成年了，今年都十八岁了，怎么就不能听你们说话了。”
　　陆小雅很不服气的撅着嘴：“你们说啥我能停，我也成年了。”
　　“好好，你成年了，那你就在这听着吧。”
　　陆小梅眼珠子一转，想了一下问张福根：“福根，你晚上跟你们家的王英都玩啥花样啊？”
　　“没啥花样，还不是那点招式，咱又没人教，只能慢慢的摸索，所以整来整去就是那么几招。”
　　张福根拍了身边的陆小雅的屁股一下：“小梅，你在城里都跟你的同学玩啥花样啊，教给我几招。以后都用得着。”
　　“我们都是在电影里学的，其实也没啥了，就是看着人家咋做他就咋做，不过还挺受用的呢。”
　　陆小梅看了看陆小雅说道：“亲爱的妹子，你还想听吗？”
　　“听，我为啥不听，以后用得着。”
　　陆小雅红着脸，不过她还是很好奇的，此外就是她不想听，也不能离开，因为她更不想张福根被陆小梅一个人给吞了。反正她就是不想看着张福根跟任何的女人胡作非为，潜意识里张福根是她一个人的。
　　“好，那姐姐就再给你讲讲啊。对了，小雅。你还没破呢吧？”
　　陆小梅想起来的时候陆小雅跟陆小梅晚上谈起这事的时候，陆小雅害羞的说她还是个处子。
　　“破了，我都成年了，难道就不能跟男人睡觉了吗？”
　　陆小雅低着头，脸山的红晕泛起了很多，一直红到脖子根部。
　　“哎，不对啊，前些日子你不是还没破呢吗，这才几天的功夫啊，是不是那个男人胁迫你了？”
　　陆小梅对这个妹妹还是挺关心的：“你告诉姐姐，姐姐帮你讨个公道，我看看你是谁这么大的胆子。我非扒了他的皮。”
　　“姐，你就别问了，人家是自愿的，跟他没有关系。”
　　陆小雅本能的贴着张福根晃荡了几子：“姐，咱别说这个了，怪难为情的。”
　　“这有啥啊，你不是都成年了吗。你还怕这个啊，你跟姐姐说说，那个男人是咋破的你，是从前面还是后面，是你在上面还是他在上面，当时那人猛不猛，是不是搞的你生疼啊？”
　　陆小梅一连问了好几个问题：“小雅，到底咋回事啊？是不是那个男人逼着你的，是不是王光棍啊？”
　　“
　　哎呀，不是啦，姐，你就别问了。”
　　陆小雅抬起头看了看张福根，然后扭身跑动陆小梅的房间里。
　　“这丫头，还不好意思了，真是的。”
　　陆小梅摆摆手：“看来我这个妹子真是长大了，哎，福根，你说咱们屯子哪个小伙子能让我妹子动心啊？还主动的把自己的第一次给了人家。”
　　“我哪知道啊。咱屯子的好小伙子不少，反正不是给了我。”
　　张福根尴尬的笑笑。
　　“也是，要是我妹子的第一次给了你，就你那大家伙还不把她活生生的挑死啊。”
　　陆小梅的身子蹭了过来，用肩膀在张福根的肩膀上蹭了一下：“福根，这几天有没有想我啊？是不是特别的想跟我那个啊。”
　　“我哪有时间想你啊，最近村委会的事那么多你又不是不知道。”
　　张福根夹了一口菜，津津有味的嚼了几口，说道：“小梅，你把妈跟你妹子都赶走了干啥啊？”
　　“你还不明白啊？你跟我装是不是？”
　　陆小梅的手按住了张福根的大家伙，隔着裤子抓捏了几下：“我是想看看你这家伙这么长时间没见，是不是又长大了？”
　　“必须的，我这个家伙媒体安都偶长啊，你们女人的那里越来越粗，越来越宽，不长大咋能满足你们呢。尤其是你啊。”
　　张福根抓住陆小梅的手，拉开了自己的拉链，然后把她的手顺着自己的拉链扣塞了进去，进去后陆小梅的手顺着张福根的裤衩子腿就滑了进去，紧紧的抓着张福根的大家伙。“咋样啊，我的大家伙有没有长大啊？”
　　“大了，你这玩意比以前还大了。真是越来越厉害了。”
　　陆小梅露着微笑说道：“福根，那你想不想看看我下面有没有变粗啊？”
　　“我才不看呢，这段时间也没人挑着你干，你那里哪那么容易就变粗啊，你是想要我的大家伙了吧。”
　　张福根坏笑着拽出了陆小梅的手：“我今天不想做啊，真的是挺累的，要不咱改天吧。”
　　“别啊，好不容易逮到你的人影，咱今天说啥也得玩个痛快。”
　　陆小梅抱住了张福根，她知道张福根就是在自己，实际上刚才碰到他的大家伙的时候，陆小梅就知道张福根也想要，不过自己既然都主动了，那就主动到底：“福根啊，你要是累的话，你躺着，我自己来成吗？”
　　“成，我听你的。”
　　张福根双手垫在脑袋下面躺在了炕上，悠闲的吹起了口哨。陆小梅急忙就过来解开张福根的裤子，拽出他的家伙就塞进了嘴里。喊着吞吐了起来。
　　这个时候陆海的老婆走了出来，其实她也一直都惦记着张福根，把陆海送进去后，陆海晕晕乎乎的说要干那事，陆海的婆娘也没有反抗，可是俩人都了衣服躺下来陆海爬到她身上的时候，这才知道原来酒喝的太多了，根本就硬不起来，陆海仍就是软趴趴的在娘们身上扎了很久，最后筋疲力尽的睡了过去，陆海的婆娘叫了他几次都没能叫起来，可是这个时候的她已经完全被陆海给起来，只想着能有一个男人的真实家伙扎进来，于是就想到了外面的张福根，趴在门口听了听，原来张福根还没有走，外面的屋子里传来了陆小梅跟张福根的对话，陆海的婆娘没听清。她想着能让张福根用他的大家伙伺候一下自己，所以也就没想太多，穿好了衣裤就出来了，里面的小衣服小裤衩子她没穿，那样弄起来的话很不方便，她是想跟张福根去厕所，只要裤子往下一扒就好了。很方便的。
　　陆海的婆娘出来的时候刚好看见陆小梅趴在张福根的身上鼓捣着啥，因为中间还有一张桌子隔着，所以她也就没看清，往前走了几步，这才看明白，张福根那硕大的家伙正在陆小梅的嘴里津津有味的吞吐着，当时有点火冒三丈：“你们俩干啥呢？”
　　俩人被她这么一喊都吓了一跳，愣了一下之后，陆小梅说道：“妈。你回屋睡觉去吧。”
　　“小梅你干啥呢。这么不要脸的事你也能干出来啊，你还没结婚呢，咋能这么干呢。”
　　陆海的婆娘目光定格在张福根摇摇晃晃的大家伙上。“小梅。咱是正经人家，你说你，哎，作孽啊。”
　　“妈。这都啥年代了，你以为还是你们的那个旧社会啊，现在的人都这样，哪有我这么大的女孩子还是处子的。”
　　陆小梅顿了顿说道：“我跟福根的事你就别管了，你还是早点睡觉去吧。”
　　“你看看你这个丫头，你咋这样呢，就算是想那啥，也不能在家里做吧，要是被你爸爸知道非扒了你的皮，你赶紧回屋睡觉去。”
　　陆海的婆娘脸色惨白，指着陆小梅骂道：“你这么做就是不要脸。以后看谁还敢要你。”
　　“这个你就不用操心了，现在的年轻人谁没两个性伴侣啊，你们都落伍了。”
　　陆小梅扭头看着张福根做了一个鬼脸，手轻轻的按在了张福根的家伙上。
　　“你这个孩子，咋就不听说呢。”
　　陆海的婆娘爬山了炕，想拽着陆小梅回屋，没成想一个不小心没拽到陆小梅的手却拽到了张福根的大家伙上。不由得一愣，这东西还真强悍，这么粗壮的在她面前一挺一挺的。
　　张福根见她这个样子，就用自己的家伙又拱了她几下。心说，看你这下往哪跑。


第112 【炕上@激战】（3）
　　陆海的婆娘在我的挑弄下很显然已经意乱情迷了，不过她是作为母亲的，应该在女儿的面前做出一个榜样，所以尽管我如何的，她的心里边都想着自己是一个母亲，不应该这个样子，更不能跟着自己的女儿一起伺候一个男人。可是他又对张福根的大家伙充满了好奇和向往，不想就这样放弃了，两种心情在她的心里掺杂着，让她一时间也觉得自己不知该如何是好。
　　“婶子，你想啥呢？我跟小梅这事儿你就别管了，你管也管不了，我们俩是两情相悦，我们都愿意，现在这个年代就像是小梅说的，跟你们的那个年代不一样了，尤其是小梅现在是城里人了，你就别管了。”
　　张福根主动笑着说话，也省去了这娘俩中间沟通的环节。“婶子啊，你要是想看看我跟小梅在这咋整吧，你就留下来看着，你要是不想看呢，你就回去吧。”
　　“你瞅瞅现在的孩子，你看看你们俩，现在都干啥呢？真是作孽啊。”
　　陆海的婆娘拍拍，目光始终是没舍得离开张福根的下面，手确是抽了回来。“我真是怕了你们现在的年轻人，哎呀，你说你们脑袋里都想着啥呢。”
　　“妈，你跟不上时代的潮流了，你也别说那么多没用的了，如果你还是我们的这个岁数，如果你跟我们一样，没准你比我们还疯狂呢。”
　　陆小梅接着劝说：“妈，你也别琢磨那么多了，赶紧回你那屋睡觉去吧。”
　　“你，你们俩。”
　　陆海的婆娘指着两个人说不出来话，她也知道自己没有现在的年轻人开放，可是没有想到现在的年轻人会这么开放。
　　“小梅，你家我婶子是想跟好咱俩一起干吧。”
　　张福根趴在陆小梅的耳边上小声的说道：“你看她那如饥似渴的眼神，八成是对我的大家伙也感兴趣了，今天晚上要是不让她也来让我骑着的话，估计她是不会干的。”
　　“张福根，你说啥呢。”
　　陆小梅捅了张福根一下，娘俩都伺候他一个爷们那是一个啥概念，尽管陆小梅的思想很开放，不过也没有开放到这种程度呢。
　　“我说啥了，我说的都是事实啊，不相信你看看的眼神，直勾勾的盯着我的下面呢，你不愿意相信就算了，我也不给你说了。”
　　张福根的身子一闪，挪到了一边自顾自的拖着自己的大家伙欣赏着。
　　“你还生气了，我都没生气呢，你想啥呢，那可是我妈啊，你想跟她做，我还不想跟她一起伺候一个男人呢。”
　　陆小梅凑过来说道：“张福根，你不能这么贪心吧，你以为是在拍黄片啊，要我们娘俩舒坦你自己。”
　　“谁想着拍黄片了，我也不想跟干啊，可是你看看她的那个眼神，要是咱们不算她一个的话，她能消停吗，能让咱俩干吗？”
　　张福根装作很生气的样子，把自己的家伙送回了裤子里面，只见这两个女人的眼神都随着自己的眼神一直到了自己的裤裆里面。“得了，我也不跟你做了，我回家成了吧，免得你在这难受。”
　　“你干啥去啊？”
　　陆小梅拽着张福根：“你咋说生气就生气了，就算是我让我妈跟咱们一起干的话。我妈也不会同意的啊，你这不是逼着我呢吗。”
　　“那你不好逼着她啊，真是的，你都笨死了，要是咱都不逼着她做的话，明天早上她把这件事跟你爸爸一说，咱俩都完蛋，就凭陆海那脾气，不把你扒皮都怪事了。”
　　张福根故意吓唬陆小梅。要逼着她乖乖的就范。
　　“我咋逼着她啊，那可是我妈啊，我能说妈呀，你过来吧，过来让张福根也扎你吧，他的家伙可大了，扎一下老舒坦了，我能这么说吗。”
　　陆小梅皱起了眉头，这件事确实是很为难，这也不像是一个女儿该跟妈妈说的话，哪有女儿逼着妈妈红杏出墙的，压根就没这个道理吗。“张福根，我不管这件事你想办法，反正今天晚上我都想跟你玩，不管咋样，你都得用你的大家伙扎我。我等着你。”
　　“成，你就在这老实的给我呆着，等着我把说服。”
　　张福根拍拍陆小梅，一切都看老子的了。
　　“你们俩嘟囔啥呢，小梅你没听着我说话是不，赶紧回你那屋去，要不然你看我明天跟你爸说，让你爸爸好好收拾你。”
　　“婶子，你也别着急，这事儿吧，咱在商量商量。”
　　张福根挪到陆海婆娘的身边，贴着她的耳朵说道：“婶子，你闺女说了想跟你一起伺候我，你敢不敢啊？”
　　“啥？张福根，你咋能这么跟我说话呢，我可是你婶子啊？”
　　陆海的婆娘一惊，呆呆的望着张福根。
　　“那这样吧，咱再把那天在小梅电脑里看的片子放一遍，没准你就能干了。”
　　张福根没有着急，陆海的婆娘有把柄在自己的手上，他不相信她敢不同意。
　　“你。”
　　陆海的婆娘声音暗淡下来：“你到底想咋样啊？”
　　“我想咋样，我就想你跟小梅一起陪着我玩玩，我看看你们娘俩一起上的感觉爽不爽。”
　　张福根抱着陆海的婆娘栽倒在炕上，手在她的前胸透过衣服胡乱的摸着。“只要你乖乖的，你闺女也乖乖的，咱们三个都能玩的尽兴。”
　　“张福根，你让小梅回她的那屋，我咋的都成，你想咋玩我就咋陪着你玩。”
　　陆海的婆娘琢磨着陆小梅是受到了张福根的诱导或是胁迫，不然以她一个大学生的身份，怎么可能跟一个农村的土老帽在一起呢，她就没有想过陆小梅是冲着张福根的大家伙来的。
　　“我还就跟你说了，人家小梅不在乎这个，啥娘俩娘仨的，人家不在乎，你呀，也就死了这份心，小梅就想跟你一起伺候我呢。”
　　张福根粗暴的扯开了陆海老婆的上衣，一看她的里面啥都没穿，两只大白兔子在自己的面前尽情的晃荡着，当时的兴致就来了，摆了摆手把陆小梅叫到了身边：“看见没？你们准寻思着是我逼着你跟我干的，现在好了，你们娘俩都来了，这下我就一起骑着干，也省着我想这个，惦记那个的。”
　　“妈，你就想开点，这年头跟别人干这事有啥啊，知道你想开了，自己的下面那个男人扎进去不扎啊，况且能尝到张福根这么大的家伙，这辈子也就不白活了。”
　　陆小梅坐在两个人的身边，一心惦记着张福根大家伙的陆小梅已经顾不了那么多了。在自己的母亲面前完全暴露出了自己的本质。“妈。你就别支吧了，好好的让福根慰劳你一下。”
　　“你这是当女儿说的话吗？你这个不要脸的。”
　　陆海的婆娘听到自己闺女说这样的话，心里能好受吗，张开嘴就骂：“你***是我的女儿吗？你看看你现在的样子，你简直就是一个娃荡妇，你像个啥东西，大学几年你就这么给我念下来的啊？”
　　“小梅，很不乖啊，你帮着我收拾她一下。”
　　张福根抿着嘴在一边看热闹，他要让陆小梅把她妈妈收拾的服服帖帖的，然后自己坐收渔翁之利，把两个女人一起骑着干了。
　　“我知道了。”
　　陆小梅调皮的眨着眼睛，为了让张福根的大家伙扎一下她还真是豁出去了，坐在了她妈妈的身上，双手按着她的两只兔子使劲的抓捏起来，不这样她就不老实，总想着要骂骂陆小梅，几下下来，陆海的婆娘老实了很多，张大了嘴巴想说啥又说出不来，挣扎着又起不来。看着自己的闺女在自己的身上胡作非为却又无能为力，那种心情是可以理解的。
　　“妈，你就别想那么多了，这都这个年代了，你老人家也该跟上一点时代的潮流了。”
　　陆小梅掀下陆海婆娘身上的起伏，用舌尖舔着她的兔子头，这么一搞，陆海的婆娘更是受不了了。站着嘴边喘着粗气，哪里还有力气责骂陆小梅。
　　“咋样。老实了吧。”
　　张福根笑笑从一边走了过来，看了看老老实实的陆海婆娘：“你还想咋样啊？你闺女现在都不想别的了，你还想啥啊?你现在想的应该是如何享受我的大家伙。”
　　“福根，你说这么做是不是有点太那个了。”
　　陆小梅此时倒是有点犹豫了。
　　“有啥啊？你不想尝我的大家伙了是不是？”
　　张福根贴着陆小梅骑在了陆海婆娘的身上：“你瞧瞧现在那样，指不定心里咋琢磨呢，我看她就是想让我骑着干了。”
　　“你别瞎说啊。”
　　陆小梅笑着从自己的妈妈的身上下来，接下来的事情交给张福根处理会更加的稳妥，也更加的让人放心，毕竟男人的手法女人容易接受一些。
　　“这下就看我的吧。”
　　张福根搓搓手，把手按在了陆海婆娘的腰带上：“婶子，接下来我用我的大家伙扎扎你好不好啊？我的家伙大着呢，一定把你伺候的舒舒坦坦，让你知道啥是真正的男人。”
　　说着话，张福根就解开了陆海婆娘的腰带，用力往下一拽，身子下面的陆小梅马上就拽下了自己妈妈的裤子扔在了一边。


第113 【激战】（4）
　　陆小梅拽下她妈妈的裤子后，本想再去拽她的裤衩子的，可是这么一瞅，自己的妈妈居然没有穿裤衩子，然后掀开她的上衣一看，连个罩子也没穿。当时就笑笑。来到陆海婆娘的脑袋边上：“妈，你咋里面的衣服都不穿呢，是不是早就惦记上张福根了。”
　　“你说啥呢，这个孩子。”
　　陆海的婆娘扭动着身子，她应该在自己的女儿面前装的很纯洁一点，所以象征性的挣扎了几下：“小梅啊，真是作孽啊，你咋能帮着他弄自己的妈妈啊。”
　　“这有啥啊，你是没尝过张福根的大家伙呢，不然你早就神魂颠倒了，他的大家伙厉害着呢，老厉害了。”
　　陆小梅趴下来用自己的舌头舔着陆海婆娘的脖子。
　　张福根在下面也不能闲着啊，手指划过她的两片花瓣，一点点的摩擦着她那里的皮肤一路到了她的玉门，指尖轻点着她的洞口。
　　“恩，恩。张福根，陆小梅，你们，你们作孽啊，快点。下去，不要搞了。”
　　陆海的婆娘娇声连连，在两个人共同的努力失去了反抗的力气，下面的玉门潮水喷涌而出。
　　“婶子，你看看你这下面，雪都湿漉漉的，咋还说作孽呢，我们俩让你开心让你爽就是作孽啊。”
　　张福根分开陆海婆娘的两条腿，自己趴在她的双腿中间，掏出了大家伙在她的玉门口边上摩擦了几下，的陆海婆娘叫了几声，自己的柔嫩被男人硬邦邦的东西来回的摩擦着，那种感觉是无以伦比的。“婶子，你现在是不是特别的想要啊，你不要的话，我就不干你，非等着你想要。”
　　“福根，婶子不要，不想要。”
　　陆海的婆娘抽动了几子，手轻轻的抓着炕上的被子，然后一点点的用里拧着。“婶子求你了，快点下去吧，我真的是不行了，婶子不想要了，乖啊。”
　　“你咋能行呢。你身上趴着一个活蹦乱跳的大男人，挺着男人最为骄傲的大东西扎你，你还说不想要，那不是瞧不起我吗，这不是摆明打击我吗。”
　　张福根握着自己的大家伙在陆海婆娘的洞口轻轻的往里顶了一下，只见自己的大家伙头一点点的滑了进去：“婶子，现在咋样啊？还不想要啊？”
　　“恩~.”张福根的家伙头进入的时候，陆海的婆娘猛然的往起弓了一子，嘴里一声闷哼，双眼马上暗淡下来，很是迷离：“福根，不要啊，我可是你婶子啊，别。你要是做的话，你跟小梅做吧，我不管了，求你，别当着我家人的面骑着我干啊。”
　　“晚了，现在你说啥都晚了，刚才你干啥去了。”
　　张福根抽出自己的家伙，还是在陆海婆娘的洞口摩擦着，这过程中陆海婆娘的身子曾冲过来，但是没能把张福根的家伙吞进去，很显然，被男人的大家伙扎进去后，有几个女人能不想要的。张福根摸着陆海婆娘的内侧，一点点的游走着，搞的陆海的破年浑身都激烈的颤抖着，一句话都说不出来，张大了嘴巴喘着粗气。“婶子，啥都别说了，你就消停的闭着眼睛，等一会儿，我会让你尝尝我的大家伙，我先玩玩。”
　　“福根，你来干我吧，我都挺不住了。”
　　陆小梅跑过来在张福根的耳边小声的说着，然后拉着张福根的手放进了自己的裤衩子里面：“你摸摸啊。"“你咋流了这么多的水啊？”
　　张福根笑笑，这下这娘俩都想要了，可咋整呢。“那你说你跟都想要，我先伺候谁啊。”
　　张福根为了不让陆海的婆娘听自己跟陆小梅谈话，说话的时候就挺着自己的大家伙猛的扎了下去。
　　“哦。”
　　陆海的婆娘一声满足的沉吟后，双腿本能的夹住了张福根的腰部。
　　“你瞅瞅，多满足啊，要不咱就先整她吧。”
　　张福根伸开自己的腿，坐在陆海婆娘的腿下面，让自己的大家伙能跟她产生正面的冲击。
　　“福根，那你的手不是闲着呢吗。你弄我吧。”
　　陆小梅把自己的，把自己的玉门凑到了张福根的身边。
　　张福根也不客气，两只手指并拢，直接就扎了下来，陆小梅身子一颤，跟她妈妈的叫声此起彼伏的在房间里响了起来。
　　这么大的动静当然是惊动了一边的陆小雅，开始陆小雅以为是张福根跟自己的姐姐在闹笑话，她可不敢想两个人就敢这么的在那个屋子里干这个，打门一看，陆小雅愣住了，这场景未免太香艳了一点，自己的身子被张福根的家伙来来回回的扎着，自己的姐姐确被张福根用手指抠弄的叫声连连，不断的在炕上扭动着自己的腰。
　　“你们干啥呢？”
　　陆小雅红着脸站在门口问，她的第一次给了张福根，所以她当做张福根是自己一个人的。“婶子，你咋还跟他们俩胡来呢。”
　　“小雅。我，我”陆海的婆娘我我了半天说不出来话，抬头看看张福根的大家伙还结结实实的在自己的玉门里面，她深知现在只要是张福根轻轻的动一下，自己就能票上云端。
　　“姐，你咋了？你咋能跟张福根呢？”
　　陆小雅心里很不好受，自己的男人不光是被婶子用着，还得伺候自己的姐姐，换做是谁也高兴不起来啊。
　　“小雅，你别管了。哦。”
　　陆小梅不知道陆小雅的第一次给了张福根，以为她这么说是为了自己好。“你先回屋睡觉去吧，听话啊。”
　　“你们搞的这么大动静，我能睡着吗？”
　　陆小雅气急败坏的喊着：“张福根，你，你，流氓。”
　　说完撅着小嘴抽泣了起来。
　　“小雅你哭啥啊？这有啥的。”
　　张福根把陆小雅叫到了自己的身边，拉着她的手说：“你想开点，当初我不就是跟你说过了吗？我不能娶你。”
　　“你就是流氓，流氓。”
　　陆小雅的粉拳如雨点般的落在了张福根的身上，张福根一动不动，两个女人都在自己的身子下面等着呢，自己必须抓紧时间搞定陆小雅，让她一起来玩玩。
　　“小雅，你别这样，其实我是很喜欢你的，我就不想伤害你，所以一直都没有来找你。”
　　张福根做出了一副很愧疚的表情。
　　“你还没伤害我吗？你看看你现在干啥呢，她们可是我姐姐跟我婶子啊，我的第一次还不能满足你吗？”
　　陆小雅站着抽泣，不再打张福根。
　　“小雅，没事儿，我这不是看着她们俩怪寂寞的帮帮她们吗。”
　　张福根拉起她的手说：“她们跟你不一样，你是处子，不想这事，她们想啊。”
　　“谁说我不想啊，你咋就知道我不想了呢。”
　　陆小雅红着眼圈喊道：“我为啥就不想了呢，我也想，每天晚上都想呢”“真的啊？一块来吧。”
　　张福根说着话就要去抱陆小雅。
　　‘啪’陆小雅甩给了张福根一个巴掌：“你说的是人话吗？”
　　“咋了？你打我干啥啊？你没看见你婶子跟你姐姐在我这有多享受呢。”
　　张福根急忙挺了几子，每一次都是把自己的大家伙整根送到了陆海婆娘的玉门里面，抠着陆小梅玉门的两根手指也在此时高速的运转起来，顿时屋子里一片春叫声。“你看看，被我搞的多舒坦啊，小雅你就是想不开，你要是能想开的话，你也跟她们一样的开心，一样的舒坦。”
　　“我不让你弄她们，你是我的。”
　　陆小雅抱着张福根的胳膊想把他拽下来。
　　但是她失算了，张福根要比她有力气的多了，直接就扯着她的胳膊把她拽到了炕上，砸在了陆小梅娘俩的身上，陆小雅穿的拖鞋一下子就飞出去了很远。套着一双丝袜的腿落在了张福根的怀里，张福根刚好还有一只手，直接就抓着陆小雅的脚玩耍起来，他不用担心自己的身子后仰，因为陆海婆娘的腿夹的很紧，根本就不是让自己的身子失去重心。
　　“张福根，你放开我的脚，臭流氓。”
　　陆小雅挣扎着，她的挣扎是真的，不像是陆海婆娘那样虚情假意的做作。
　　“我为啥要放开你啊，今天你们娘三我都能伺候好，而且伺候的好好的。”
　　张福根大笑，这下子牛了，娘三都成了自己一个人的，想着就开心，自己的大家伙也就更加的硬了几分。
　　“张福根，你，你不是人。”
　　陆小雅的身子从婶子跟姐姐的身子上挪了下去，靠着陆小梅躺了下来，脸上红红的烫烫的气喘吁吁。
　　“小梅，这下*www@.cnd1wx@.com就得看你的了，我不想让她出声，免得耽误咱们的兴致。”
　　张福根笑着松开了陆小雅的脚，这个对他不重要了，他要的是陆小雅的下面，不是她的脚。
　　陆小梅也是被逼到了这里，只好听张福根的，身子一闪就趴在了陆小雅的身上。
　　“姐，你要干啥啊？”
　　陆小雅盯着陆小梅大吃一惊。
　　陆小梅不给她喘息的机会，自己嘴巴贴着陆小雅的嘴巴就压了上来，然后是用舌尖撬开她的牙齿，两条在陆小雅的嘴里纠葛在一起，陆小梅的脚在陆小雅的叫上摩擦着，手也在她的两只兔子上使劲的抓捏着，不久，陆小雅就不挣扎了，嘴里传来了一阵闷哼声。


第114 【炕里@温柔乡】
　　陆小雅失去了反抗的力气后，张福根跟陆小梅相视一笑，随后张福根就把陆小雅压在了身子下面：“小雅，现在你就是我的人了，我跟你婶子还有你姐姐都希望你加入到我们的队伍中来，我们都特别喜欢你呢。”
　　“张福根，你不能这样，你放了我，你们三个玩吧，我回屋睡觉去还不成吗？”
　　陆小雅是不想张福根当着两个人的面鼓捣自己，更不想自己跟两个女人共同分享一个男人，更主要的是她觉得不好意思，在她的潜意识里，男女之间的那点破事儿，只能两个人做，不能一帮人在一起搞，那样很不好，很没有劲，这种背着人的事情怎么能一群人一起搞呢，这样太不像话了：“我求你了，福根哥你让我回去吧，我真的不想跟你们一样啊。”
　　“我们咋了？你是不是觉得我们几个特别的放荡啊？”
　　张福根把陆小雅压的死死的，陆小梅的手在张福根陆小雅的身子中间不断的抓捏着陆小雅的兔子。“小雅，你这个人哪都好，就是放不开，你也不想想，这有啥啊，不就是几个人在一块玩玩嘛，大家都开心就好了。”
　　“可是，这种事情哪有几个人在一起的，不成，我受不了这个。”
　　陆小雅摇着头，坚决不想跟三个人一起玩：“福根哥，你们玩吧，我绝对不会说出去的，求你了，只要不搞我就成。”
　　此时尝到了张福根大家伙的陆海的婆娘也已经早就意乱情迷在张福根的胯下，根本就顾不上许多，也不管自己的身份了，爬过来帮忙，在张福根的下面帮着解开了陆小雅的腰带，可能是潜意识中陆海的婆娘也想尝尝三个人在一起玩的感觉，她都从来都没有这样过，只是那次跟张福根在陆小梅的电脑里看见过一次，这之后她就一直都惦记着能几个人一起玩玩，也算是能了了她的心愿了，今天开始的时候她还算是理智的，因为张福根的家伙没有塞进她的身体，现在她再也理智不起来了，没有了张福根的大家伙进入，她只感觉自己的浑身都痒痒，想尽快的再让张福根进来捅咕几下，所以就爬过来帮忙了。
　　“婶子，你要干啥啊？你咋女还跟他俩一样呢，婶子，你不能这样啊。”
　　陆小雅是打从心眼里就反对这种四个人在一起的玩法，是真的反抗。“婶子，你这么搞咋能对得起我叔叔啊。”
　　“我对得起他？谁叫他不能让我是舒坦了，谁叫他自个没这个能耐了。”
　　陆海的婆娘按住了陆小梅的腿，推了一把张福根说道：“福根，你干啥呢，压着她的腿啊。”
　　“好嘞，我就等着干好事了，你们在这帮忙，我就放心多了，一会你们三个我挨个收拾，一个个都让你们神魂颠倒。”
　　张福根从陆小雅的身子上下来，挪到她的下面，按住了她的双脚，用鼻子闻了闻，非但没有应该有的臭气，却是平添了几分香味，这样更能刺激张福根的神经，张福根拽掉陆小雅的两只袜子，自己的嘴巴在她的脚趾上舔弄着。
　　“福根哥，你干啥呢，我还没洗脚呢。很脏的。”
　　陆小雅安静了下来，毕竟身子被三个人控制了，再怎么挣扎也都是徒劳无功的。
　　“我就喜欢你这双小脚，看着都让男人想骑着你干。”
　　张福根接着他的舔弄，不时的爱不释手的摸着陆小雅的脚裸。
　　“小雅，你就老实一点吧，咱们三个人呢，咋说也能整的了你吧。”
　　陆小梅穿着粗气，刚才陆小雅的挣扎让她费了很大的力气还按住。
　　“姐，你们这是干啥啊，咋都这样了呢，你们是不是有病了啊？”
　　“哪来的病啊，你就别吵吵了。”
　　陆小梅干脆横着趴在了陆小雅的身子上面，用自己的兔子不时的蹭着她的兔子。
　　张福根按住了陆小雅的双脚后，陆海的婆娘不费吹灰之力就解开了陆小雅的腰带，然后顺势的往下一扒，陆小雅的裤子就到了腿弯处。
　　“福根，你把小雅的裤子脱下来吧。”
　　陆海的婆娘说着话就去拽陆小雅的裤衩子。
　　“慢着，裤衩子就别脱了。”
　　张福根在过来拽陆小雅的裤子的时候发现她穿的是一条雪白的蕾丝三角裤衩，上面没有一点污渍，干净的让人以为是一层雪一样，不禁对这个裤衩产生了浓厚的兴趣，他想自己从侧面扎进去，然后让那些污渍染满陆小雅的裤衩子，也当做是自己的战利品了。
　　“干啥啊？你不想做了？”
　　陆海的婆娘一愣，她的印象中就没有穿着裤衩子干事儿的时候。
　　“咋不想干呢，我就是想看着小雅穿着这条裤衩子干她。”
　　张福根嘿嘿一笑。拽掉了陆小雅的裤子，然后推来了身边的陆海婆娘，自己趴了上来“小雅啊，你乖乖的，哥哥今天一定让你开开心心的，保证做的你舒舒坦坦的。”
　　“不成，我可没有你们这么不要脸。”
　　陆小雅还是在挣扎着，在做最后的负隅顽抗：“张福根，我跟你说，你今天要是骑了我的话，以后我都不会理你的，我不光不理你，我还要恨你，我要诅咒你。”
　　“成，不管你咋说，我今天都得做了，难得你们娘三个聚在一起，不乐呵乐呵哪成啊。”
　　张福根的手顺着陆小雅的内侧就伸到了她的裤衩子里面，想了想后又拿了出来，这么搞的话，陆小雅的裤衩子上一定就得事前沾满粘稠的液体了，那就没啥劲了，也不是自己想要的结果，唯一能做好的就是在她还没有把那点液体喷出来的时候就用自己的大家伙堵住她的玉门，这样一出来自己就进入了，即便是沾上，也算是自己的战利品了，也是自己在进入的时候留下的，想到了这里张福根用脚蹬掉了陆小雅身上的裤子，然后用一只脚插进了她的双腿之间的缝隙中：“小雅啊，你有啥不好意思的啊，你的第一次都被我祸害了，这还有啥啊，你想开点，你看看你姐姐跟你婶子，多配合福根哥哥的工作啊，你就别支吧了，反正你咋支吧也没有用。”
　　“张福根，你今天要是真的骑了我的话，我就把你骑我的事情告诉王英姐去，我就说是你逼着我干的。”
　　陆小雅深知自己已经不行了，马上就要被张福根冲破了最后的防线，终于按耐不住使出了自己的杀手锏。
　　“真的？”
　　张福根顿了一下，仔细一琢磨，这事被王英知道的话，不会原谅自己的，不过陆小雅应该不是那种人，她也就是吓唬吓唬自己罢了，这种事她一个女孩子咋好意思说啊，能跟王英说自己在苞米粒被张福根给祸害了？不可能，想到这些，张福根就壮着胆子用脚分开了陆小雅的双腿，然后自己的双腿并拢放在她的双腿上面，身子往下一沉，自己的腿随着陆小雅双腿缝隙的加大，完全沉了下去，挨在了炕上：“小雅啊，我知道你不是这样的人，如果你告诉了你王英姐，我也认了，谁叫我这么喜欢你了呢。”
　　“福根哥，你今天是咋了？平时你不是这样的人啊。”
　　陆小雅彻底的绝望了，她明白张福根的身子已经在自己的双腿之间了，自己的玉门无形中已经暴露出来。接下来只要张福根的家伙顺着自己的内侧一个冲击，那么自己的玉门就会被他结结实实的扎进去的。“福根哥，我最后求求你了，千万别弄了好吗？我真不想啊，你要是真想要我的话，改天咱找个没人的地方成吗？就咱俩。你想咋整就咋整，我让你整个够。”
　　“那多没意思啊，今天正好咱们四个都子，这多热闹啊。”
　　张福根用手撩起陆小雅裤衩子的一角，然后自己的大家伙顺着自己撩起来的缝隙一点点的送了进去，干巴巴的顶在了陆小雅的玉门口：“小雅，你咋就不听我的呢，你喜欢不喜欢哥哥？”
　　“我喜欢啊，我很喜欢你啊。”
　　陆小雅感觉自己的下面被一股热呼呼的东西顶着，知道这东西就是张福根的大家伙，心里跟生理上难免都有了一点反应，下面的小洞内也不由得分泌出来了一点点的液体：“福根哥，你问这个干啥啊？”
　　“我问这个干啥，你既然喜欢我，是不是就应该为你喜欢的人做一点的事情啊，现在就是我需要你的时候，我只想我们四个人在这*www@.cnd1wx@.com么大的一铺炕上好好的干一次，我还没试过四个人一起是啥滋味呢。”
　　张福根挺着自己的大家伙在陆小雅的洞口上扎了几下，用力不大，他不是着急着此时的进入，而是希望这样能出陆小雅更多的润滑剂，这样自己就可以一举攻入了。
　　“我喜欢你跟这事有啥关系啊，恩。”
　　陆小雅轻哼了一声，下面被张福根大家伙带来的热浪侵袭着，好像是很舒坦，很兴奋，有一种身子都快要抽搐的感觉。自然，下面的洞内在张福根的下也很不争气的涌出来了很多的液体。“福根哥，你还是别整了，恩，我，恩。”
　　张福根冷冷一笑，知道陆小雅已经到了最佳的状态，于是挺着自己的身子猛地扎了下去，一阵轻微的噗嗤，张福根的大家伙整根的都送了进去。


第115【炕里@温柔乡】（2）
　　“啊，福根哥，你。啊。”
　　陆小雅没有想到张福根会一下子就扎进来，主要的是她还没有这方面的经验，只跟张福根做了一次，那次张福根很怜惜她，并没有很用力，尽管是破了身了，但是在张福根的温柔下，陆小雅基本上是不算痛苦，这是第二次，身体上还有完全的恢复过来。被张福根这么凶猛的一冲，自然是有点说不来的疼痛，疼的陆小雅的眼泪直在眼圈上转悠：“福根哥，你，你，我疼。”
　　“小雅乖哦，只要你老老实实的，哥就疼你，不使劲扎你了。”
　　张福根抽出自己的家伙，在陆小雅的洞口处一点点的摩擦。
　　“恩。”
　　陆小雅点点头，此刻她特别的希望张福根能在她身上早点喷射出来，这样他就能早点下去，自己少遭罪，也能少丢人了。
　　“这才乖啊，这才是我的小雅妹妹呢。”
　　张福根在陆小雅的玉门前面接着蹭了几下后，一点点的把自己的家伙送了进去，很轻柔的方式，一边进入一边问小雅：“这次好点了吗？”
　　“恩，好点了。”
　　小雅娇嗔一声，眼睛微闭。看着像是还有一点享受的意思。
　　张福根再接再厉，在陆小雅重的身上慢慢的进进出出了一会儿，然后试着提高了速度，问小雅：“这次呢？好点了吗？”
　　“恩，好，好多了。”
　　陆小雅似乎是觉得自己的下面被一根光滑的棒子扎来扎去，很舒坦，没有了一点的疼痛，先前还有一点紧张，张福根慢慢的进来的时候也有一点点的疼痛感，尽管这种感觉不是很强烈，但是现在不一样了。自己完全的放松下来，虽然说是张福根提高了速度，她还是很享受的了，正是张福根的大家伙让自己感受到了一种前所未有的快乐，这些感觉像是血液一样充斥着她的全身，更多的是被塞满的满足感：“福根哥，我，我，我现在一点都不疼了。”
　　陆小雅的言外之意就是让张福根在继续努力冲击，作为一个刚破身的害羞女孩子，能说出这样的话已经是很不容易了。
　　“哦，我明白了。”
　　张福根咧着大嘴一笑，然后兜住陆小雅的两条腿，从正面对她采取了猛烈的冲击：“小雅，你记着，你要你别惦记别的，放松下来，你一定能尝到作为一个女人应该享受到的快乐。”
　　陆小雅没有说话，嘴里的沉吟声断断续续的传来，脸上的红晕越加的明显，可能是她感觉自己叫出来的话会很丢人，因此一直都抑制着很多自己本能的反应。
　　张福根在陆小雅的身上又进行了一系列的冲刺，陆小雅抬起头弓着腰，好像是要缩成一团一样，终于喊道：“恩，哦，福根哥哥，我不要了，我不行了，哦，现在咋感觉天旋地转的，好像我是要晕了，不行了，哦，福根哥，不要了。”
　　张福根听着就停了下来，然后趴在陆小雅的身上，抓捏了几下她的兔子，笑嘻嘻的说道：“小雅。咋样？感觉很好吧，做女人就是爽吧？”
　　陆小雅轻轻的点点头，这一次张福根真的是让她尝到了做一个真正女人的快乐，差点就被他的大家伙给挑晕了，可是陆小雅就是想不明白，为啥张福根的大家伙就进入自己的身子就会让自己有这种感觉，为啥男人跟女人干起这种事情就这么的兴奋，她就是不明白，以前的陆小雅也一直都不相信男人跟女人在一起还可以这么的销魂，就是上次在苞米地里，自己咬着牙把处子之身都交给了张福根，她也没有感到一点点的快乐，只是想着把自己完完整整的交给了一个自己喜欢的人，为啥这次张福根的大家伙就让自己这么兴奋呢，男女之间的事还真是好事！有意思！
　　“小雅啊，你稀罕这种感觉吗？这种做女人的感觉。”
　　张福根伏在陆小雅的身上，自己的家伙不时的扎两下，一来算是休息了，二来也给陆小雅一个缓解的机会，免得她又嚷着要晕了。
　　“稀罕啊。”
　　陆小雅红着脸说道：“福根哥，你，你说为啥我这次跟上次的感觉就不一样了呢，这次咋这样了呢？”
　　“下次你这次还邪乎呢，我的傻小雅，以后你就知道做女人的好处。”
　　张福根拱了几下后，感觉身上被啥东西拽着，扭头一看，是急的双眼通红的陆小梅。“你干啥啊？拽我干啥啊？”
　　“轮到我了吧，现在就差我了。”
　　陆小梅趁着张福根一愣的空当，抱住了他的腰部，随后往后一拉，张福根的家伙扑哧一下从陆小雅的身子里面抽了出来，陆小梅急忙瞅准机会，抓着张福根的大家伙反复的揉搓了几下：“福根，你不能就扔下我一个人啊，好歹这次也到我了吧。”
　　“你咋这么着急呢，我跟小雅还没玩好呢。”
　　张福根满意的笑着，反手摸了摸陆小梅的屁股说道：“那好，我就先伺候你，知道你的渴望最强烈了，总想着要把我占为己有呢。”
　　就在这个时候，外面的大门咣当的响了一下，一阵脚步声传来，几个人都一愣，然后屏住呼吸，连大气都不敢出一声，幸好当时的窗帘是放下来的，不然一定被人看到四个人放荡的场面，四个人里面最害怕的要数陆小雅了，她哪里遇到过这样的情景啊，吓得自己缩成一团，不知道该如何是好，其实就是陆海的婆娘了，自己不但是背着张福根跟张福根搞，还带着自己的女儿跟侄女，这事要是传出去的话，自己这张老脸往哪搁啊。最不担心的也就要数张福根跟陆小梅了，这俩人骨子里都透着那股子骚&劲，谁来了他们都不会在意，所以俩人的表情还挺自然的。
　　“哎呀，门忘了插了。”
　　陆海的婆娘一拍，惊慌失措。
　　“陆海兄弟在家吗？”
　　窗子外面传来了一个声音，是徐会计，张福根的心当时就放了下来，这可是自己的下属，指着自己生存呢。就算是他进来看到了这个场面也不敢说出去，否则就甭想在干这个村会计了。
　　“睡了，睡了，我们都睡了。”
　　陆海的婆娘颤抖着回答。
　　“睡了？今天不是他过生日吗？一起干了那么多钱，我来给他过个生日，叫起来，我还没喝酒呢，酒菜我都带来了。”
　　徐会计现在不归陆海管了，说话也理直气壮了很多。“咋还睡这么早呢，整起来，我们哥两个喝点酒。”
　　“他，他，他喝醉了。”
　　陆海的婆娘有点结结巴巴。
　　“喝醉了？咋子可能呢，他那么能喝，得，我还是自己进来叫他吧。”
　　徐会计的步子朝着门的方向走来。
　　“别，别，别进来，我们真的睡了，我，我们都没穿衣服。”
　　陆海的婆娘吓得都快魂飞魄散了。“你，你还是回去吧，明儿个，我叫陆海找你喝酒去，你看成不成。”
　　“那哪成啊，他今天过生日，又不是明天。”
　　徐会计停下了脚步，冲着窗子这边喊道：“嫂子，你们家门是不是插上了，给我开开。”
　　“我，我们真的都没穿衣服，再，再说了，今天都这么晚了，我怕别人说啥闲话。”
　　陆海的婆娘急的就差眼泪没掉下来了：“大兄弟，你，你还是回吧。太晚了不方便。”
　　“有啥不方便的，陆海又不是没在家，我看就方便，我这饭菜啥的都拿来了，你就把门开开，我们哥俩整两盅就成，”
　　徐会计好像是真没有要走的意思，赖在门外：“嫂子，你开门啊，你穿不穿衣服能咋的，我又不看你，我就是来喝酒的。”
　　“陆海真的喝醉了，你不信啊？”
　　“信啥啊信，他那么能喝，我看你就把门给我开开啊，快点的啊。要不然我就撞门了。”
　　徐会计来到门外，顿了顿说道：“都跟我说了这么半天了，你早就应该把衣服都穿上了吧。”
　　“徐会计你。”
　　陆海的婆娘一瞅这情形，自己不过去开门他就要闯进来了，为了不暴露自己跟张福根他们在这屋的炕上干这种事情。陆海的婆娘灵机一动心一横，光着身子就下了炕，她是这么琢磨的，自己光着身子给徐会计开门。他一看自己啥都没穿，而且是在夜里，他还能张罗着进屋吗。这也说明自己没撒谎，她都想好了，开门的时候装出一副跟生气的样子，最好来点怒斥的语句，这样就能更打发走徐会计了。
　　“妈。”
　　陆小梅轻叫了一声，  然后指指陆海婆娘的身上，那意思您老人家还光着身子呢。
　　陆海婆娘眉头一皱，点点头，迈着步子朝着外面走了过去。
　　“福根哥，我害怕。”
　　陆小雅扎进张福根的怀里，脑袋紧紧的靠在他的腋下，身上有点哆嗦：“福根哥，不会有事吧。”
　　“能有啥事，小雅别怕，有福根哥在这呢，谁都不好使。”
　　张福根拍拍陆小雅的肩膀：“没事儿，没事儿，你婶子不是去赶人家了吗，等她回来咱们几个接着搞。”
　　“还来啊？”
　　陆小雅张大了嘴巴，抬起头看着张福根。
　　“必须的。今天晚上就是天王老子来了，我也得玩够了，咱们四个人都得舒坦好了。”
　　张福根浅浅一笑，压根就没把徐会计放在眼里。


第116【炕里@温柔乡】（3）
　　三个人在屋子里没有再说话，而是安静的听着外面的动静，都想知道这个徐会计究竟会不会进来。很快，陆海的婆娘就走到了门口打开了门子，然后就气呼呼的喊道：“我就说我们没有穿衣服吧，你在院子里瞎喊啥啊？”
　　徐会计一看陆海的婆娘还真就是光着身子给自己开的门，她身上所有平时不能暴露出来的部位今天晚上都一览无遗的出现在徐会计的眼前：“嫂子，你咋不穿衣服呢，我哥呢？”
　　徐会计咽了一口唾沫，眼睛直勾勾的盯着陆海婆娘的身子，手在自己的裤子上面蹭了蹭：“你叫他过来开门啊，我还想跟他喝酒呢。”
　　“喝啥酒啊，人都喝醉了，跟张福根俩喝的，你来晚了。”
　　说着话陆海的婆娘就要关门，原因不少，她不想自己光着身子着凉，更不想徐会计盯着自己看，尽管自己已经把双腿并拢在一起，没有一点缝隙，不过还是感觉别扭，要不是为了迷惑徐会计，自己说啥也不会光着身子就过来开门的，这样其实也是很丢人的。
　　“嫂子，你就不打算请我进去坐坐啊。”
　　徐会计推着门，难得见到一次别人家的娘们光着身子站在自己的面前。谁不想多看几眼啊。除非是这个男人生理上有毛病，徐会计还真就没有这方面的毛病，眼睛死死的瞅着陆海婆娘的下面：“嫂子，你这是赶我走啊。”
　　“徐会计，现在陆海喝醉了，家里就我一个女人，而且还光着身子给你来开门，你要是进来的话，对咱俩都不好。”
　　陆海的婆娘身子靠着一边的门框站着，争取把自己的身子躲在门框的后面不让徐会计看见：“你还是回去吧，有啥事明天再说吧。”
　　“嫂子，你这么做就不对了四，不管咋说我也是你们家里来的客人吧，你不能赶我啊。”
　　徐会计把门拽开，身子一闪，尽到了屋子里面来。然后就凶相毕露，露出一脸的奸笑：“嫂子，我哥睡着了，我可以跟你唠会啊，总不能让我白来一趟吧，我的这些酒菜都是花钱来的，扔了怪白瞎的，咱俩干掉吧。”
　　“你进来干啥啊，我跟你喝啥酒啊，你还是赶紧走吧。”
　　陆海的婆娘本能的捂住了自己的下面，上面已经顾不得了。她的手有限啊，哪有那种上下兼顾的好事。“你这么进来可不好啊，我又不是没跟你说，你赶紧走。”
　　“咋？嫂子怕我上你们家来啊。”
　　徐会计一瞅前后左右都没有人，壮着胆子抓了一把陆海婆娘的兔子，陆海的婆娘往后一闪身，无奈后面的就是灶台，身子不可能在往后去了，只好被徐会计给抓到。“嫂子，你怕我干啥啊？你们家陆海已经喝醉了。你不寂寞吗？你要是寂寞的话我陪陪你。”
　　然后拍了一下自己的下面：“我也是一个挺厉害的爷们。”
　　“徐会计，你真是干啥呢，你跟我们家陆海一直都想是亲兄弟似的，你咋能这么对我呢。”
　　陆海的婆娘身子一颤，眼看着徐会计的手抓到了自己的兔子却又没有一点还击之力，看着他红扑扑的脸蛋就知道他喝大了，不然他还真就不敢这么放肆：“你这样是要干啥啊，把你的手拿开。”
　　“拿开干啥啊，我就知道你现在需要一个男人，拿开了就没啥意思了。”
　　徐会计得寸进尺，身子往前一进，抱着陆海婆娘的腰就把她压在了灶台上：“嫂子，你都不知道啊，我惦记你的身子都惦记了好长时间了。今天晚上不管咋说，我都要把你拿下，谁来了也不好使。”
　　“徐会计，你喝多了，别这样。”
　　陆海的婆娘看着徐会计开始解自己的裤腰带，知道他要来真格的了，推着他的子喊道：“你真的喝多了，这种事情你都敢做。”
　　“我怕啥啊，我有啥好怕的，以前你们家的陆海是村长，我让着他几分，现在他啥都不是，还不如我尿性呢，我还怕他啥的啊，就算是他看着了能咋的，我就当着他的面干你。”
　　徐会计眼珠子通红，此时的他已经没有了啥顾虑，一心只想抱着陆海的婆娘狠狠的干上一通。
　　“徐会计，你。”
　　陆海的婆娘在看到他把那大家伙抽出来之后有点傻眼了，在这样下去的话，自己肯定是要成为徐会计发泄的对象了：“你，你是不是喝酒喝的脑袋坏掉了，你看看你现在干啥呢？”
　　“我干啥呢？我这不是要干你吗？要让你尝尝出了陆海以外别的男人的味道啊。”
　　徐会计托着自己的家伙抖动了几下，笑笑说道：“嫂子是不是看着我的家伙比陆海的大，有点害怕了？”
　　“你滚，你这个不要脸的东西。”
　　陆海的婆娘挣扎的时候给了徐会计一巴掌希望能把他打清醒。
　　这一巴掌打下去后，徐会计倒是发怒了。狠狠的把陆海的婆娘压在了灶台上，然后分开她的双腿把自己的腿放在她的双腿之间，身子压在了她躺在灶台上的身子上面，按住她的双手：“嫂子，你能有我有劲吗?你还是别支吧了，支吧你也支吧不过我，你就乖乖的让我干一场，然后咱谁都不说。”
　　“徐会计，你赶紧下去，你在这样我就喊陆海了。”
　　陆海的婆娘已经是无计可施了，眼瞅着徐会计的家伙慢慢的朝着自己的玉门过来，刚才跟张福根玩的痛快，下面还是湿乎乎的，出来时见到了男人，且自己是光着身子的，甭管咋说多少是会有反应的，所以下面的湿漉漉一直都没有干掉。要是被徐会计得到机会的话，肯定是长驱直入直捣黄龙了。扎进来之后再想摆脱的话那基本上就是不可能的了。
　　“哈哈，我都惦记了你老长时间了，这会你想不让我进入，你当我是傻子，不管啥情况，我都得扎进去过过瘾再说。”
　　陆海低头看了一下自己的家伙，又瞅了瞅陆海婆娘的那个地方，见她已经流出了那么多的水分，满足的笑着说道：“嫂子，你看看你下面，都淌水了，你还说你不想跟我在一起搞呢，你就装吧你。”
　　“徐会计，你真是疯了你，我下面淌水不淌水跟你也没啥关系，你赶紧的下去，不然就算是今天晚上被你骑了，明天我也告你去。”
　　陆海的婆娘一点反抗的力气都没有了，筋疲力尽的躺在灶台上，气喘吁吁的骂着：“徐会计，你这个人面兽心的家伙。你个臭不要脸的。”
　　“我啥都不管了，今天我就不要脸了，你爱咋咋的。”
　　徐会计还真就不信邪，拱着自己的屁股就扎了下来，扑哧一声闷响，自己的大家伙扎了进来，结结实实的全部送到了陆海婆娘的身子里面。
　　“恩，啊，哦.”陆海的婆娘身子一软，推着徐会计的手马上就放了下来，让再推他，已经没有了一丝的气力。“徐会计，你，哦，你真的是，是畜生。”
　　“好啊，我就让你看看我这个畜生是咋扎着你的。我要让你尝尝我这个畜生的味道，保证让你心满意足的。”
　　徐会计得手后一点都没有消停，在陆海婆娘的身子上面开始施展自己男人的雄风，随着自己的动作加剧，徐会计的嘴里闷哼声也加速起来。“只要你想干的话，以后我一有时间就过来找你，这事有啥啊，不就是俩人都把裤子一脱，我用我的家伙扎进的你的缝缝里面，想想也就这么简单，啥喜欢不喜欢的，俩人都享受就比啥都强了。”
　　“你个死徐会计，你，哦，你居然真的敢骑着我，你死定了，你，哦。”
　　陆海婆娘的身子一抖，浑身上下都是使不出来一丁点的力气，从徐会计的家伙在自己的玉门后徘徊的那一阵她就没了多少力气，现在扎进来，所有的力气似乎都用在了享受上，哪里还有多余的呢：“你，完了，我把这事告诉福根，让他撤了你。”
　　“哎呀，看来你还是没有享受好的大家伙啊，还惦记着告状呢，我得使使劲了，让你下次惦记的是我的家伙。”
　　徐会计兜住陆海婆娘的腰，让她整个人站了起来，然后挽起她的一条腿但在了自己的胳膊上，挺着自己的屁股接着冲刺下来，几个冲刺后说道：“别说是张福根，就是谁来了都不好使，老子的私生活他们管得着吗。我就是要骑着你，以后天天都骑着干。”
　　“你，徐会计，你，你真是鬼迷了心窍了。”
　　陆海的婆娘干脆把自己的手搭在徐会计的身上，在他的冲击中慢慢的抱紧他的脖子，  大声喘息起来，眼睛微闭着，一片迷离的说道：“你真的不怕张福根啊，现在村里他可是一把手了，老支书不管事，他就是头，你得在他手下干事呢。担心他炒了你。”
　　“你以为我怕这个啊，张福根有把柄在我的手上呢，他要是敢把我咋地了，我就不会让他好过的。”
　　徐会计的大家伙在陆海的玉门中进进出出，想了很久的身子就真的在这个夜晚被自己给侵占了，打他第一次来陆海家吃饭的时候就惦记上了陆海的婆娘，不过那时候陆海是村长，自己也不敢放肆。现在他下来了，当然胆子也就打了，兜着她雪白的弹性屁股，在用自己的家伙撞击着陆海婆娘的身子，徐会计感到一种从未有过的成就感，暗想，这个娘们骑着也不过如次，不过下面的那个洞大了一点，屁股滑了一点，叫声高了一点，除此之外别的地方没啥，想着徐会计就用自己的脑袋拱了几下陆海婆娘的兔子，别说，这里可比自己婆娘的多了，看着也要比她的大，比她的浑圆的多了，抓几下，哎呀，这感觉不错，不像自己的婆娘那里，摸上去软趴趴的。尤其是陆海婆娘那脖子，白嫩的像个姑娘一样，不愧是花钱保养的娘们，瞅着就是爽，如果她要是把下面弄得窄窄的，那就更爽的了，应该是爽的不得了。


第117【炕里@温柔乡】(4)
　　张福根跟两姐妹一开始在屋子里还是很紧张的，后来听到两个人在门口的谈话也就没那么紧张了，张福根心说，没想到平时看着一本正经的徐会计也是这路货色，得给他点颜色瞧瞧。
　　“福根，你倒是出去看看，我妈妈好像是被他骑上了吧。”
　　陆小梅推了张福根一下,小声的说道：“咋整啊？我妈也不能让他骑着干啊。”
　　“这事还真就得我出去，你们姐俩放心的在炕上呆着吧，我一出去他一准老实。”
　　张福根悄无声息的穿上了自己的衣裤下了炕。
　　“行啊，徐会计，这就忙活上了？”
　　张福根装着醉醺醺的样子走到了两个人的身边：“你，你来干啥呢？”
　　徐会计一看见张福根酒就醒了一半，他嘴上谁不怕张福根，说他有把柄在自己的手上，但是，从本能上来讲，他一看见张福根就哆嗦，张福根这人从来都不按套路出牌，想干啥就干啥，那是一般人都不会有的魄力。“张，张村长，你，你也在啊。”
　　徐会计一愣，家伙扎在陆海婆娘的身子里面，自己狠狠顶着她的身子：“我，这不是我嫂子说她痒痒了，我帮她解痒呢。”
　　“是吗？”
　　张福根晃晃荡荡极的坐在了灶台上，拍了拍身边的陆海婆娘的身子：“婶子，是这么回事吗？你别怕，我给你做主。”
　　“福根啊，徐会计他，他居然逼着我，逼着我干这种事，我要告他，要让他蹲监狱。”
　　陆海婆娘委屈的老泪纵横，身子还被徐会计控制着，想出都出不来，更何况是徐会计的那根家伙硬邦邦的塞在自己的玉门里面，顶着自己身子里面最柔软的部位。“福根，你都看着了你，你要给我做主啊。”
　　“恩，早办事从来都是秉公处理。”
　　张福根趴在徐会计跟陆海婆娘的身子交界处瞅了两眼。摸了摸吞入徐会计家伙陆海婆娘的肉，想了一下，又琢磨了一会：“徐会计，你完了，你这可是犯法的，你知道不知道。”
　　“张村长，我们可是自愿的啊。我没有强迫她啊。”
　　徐会计冒了一头冷汗，张福根这个人啥事都能干出来，搞不好真就把自己送进去了。徐会计抽出了自己在陆海婆娘身子里面的家伙，然后急忙提上裤子，把家伙塞了起来：“张村长，你也不能听她一个人的是不是？”
　　“别动。”
　　张福根按住刚要起来的陆海婆娘，在她的玉门周围看了一会，用手摸了一下，手上沾了一点粘稠的液体，拿起来看看，然后笑着说：“徐会计，刚才你们俩的事我都听着呢，我就在屋子里呢。”
　　“张村长，我。”
　　徐会计一时间无言以对，额头上的汗珠滴了下来。
　　“行了，这事啊，我看这么办吧，你也骑着人家的婆娘了，等陆海醒了之后叫他处理吧。”
　　张福根按住陆海婆娘的洞口，手指饶了一周，接着说道：“我看啊，你就认命吧，干都干了，还怕进去蹲几天啊。”
　　“张村长我不能进去啊，我一进去我的家就毁了。”
　　徐会计就差没哭，噗通就跪在了陆海婆娘的面前，双手抱着她雪白的痛哭流涕：“嫂子我错了，我今天多灌了两杯猫尿，你大人不计小人过，这次放了我吧。”
　　“哎呀，你还要干啊，别摸了。”
　　张福根推开徐会计：“得了。你先回去吧，你的事情我明天到村委会处理。”
　　“恩，哎。”
　　徐会计懂张福根的意思，只要这件事能既往不咎，花点钱也是值得的。乐呵呵的站起来推开了门，然后扭过身子望了望屋子里，又望了望张福根跟陆海的婆娘，皱了一下眉头，若有所思的说道：“嫂子你光着身子，张村长你在屋。陆海睡着了？”
　　自言自语了一下，徐会计的眼睛一亮：“你们俩有事。”
　　“我们能个屁事，我才多大啊，我能跟这么大岁数的搞吗，咱村子里的小姑娘我还不是想要谁就是谁吗。”
　　张福根让陆海的婆娘先进屋，自己来到徐会计的身边：“你还不走是不是？等着老子报警呢？”
　　“哎，我马上就走。”
　　徐会计来不及深思熟虑了，急忙开门逃了出去，身影很快就消失在了夜幕中。
　　“哎呀，这个死徐会计，累死老子了。”
　　张福根进屋的时候，陆海的婆娘蜷缩着萎在炕上的墙角，张福根爬上炕，抱着陆海婆娘的双肩说道：“身子你就别担心了，有我呢，这事肯定能搞定了。”
　　“恩。”
　　陆海婆娘点点头，不过还是有点不开心。“福根，你说徐会计真的不会把今天晚上的事情说出去吗？”
　　“除非他不想干这个会计了，你想啊，他要是说出去咱就说他咱们，到时候直接报警，我给你作证。”
　　张福根抱着陆海婆娘腿，一点点的放平，让她的身子靠在了墙角，然后自己的手指在她的玉门周边来回的摩擦，没多久陆海婆娘的那里就喷出来了很对的水流，张福根用手指沾着她喷出来的液体放在鼻子下面闻了闻，一点味道都没有，然后就把手指放在了陆海婆娘的唇边轻轻一碰，陆海的婆娘用舌尖舔了一下，然后就张开了嘴巴，把张福根的手指含在了嘴里。贪婪的吸了起来。
　　“婶子，你愿意这么玩我就多帮你弄点哦。”
　　张福根的手指拽出来，两根并拢在一起，在陆海婆娘的玉门口按了一下，顺着他潮湿的洞口把自己的两根手指送了进去。之后在她的玉门里面分开，两根手指分别的蹭到了他玉门的两侧，等自己两根手指在也无法没入到陆海婆娘的身子里面的时候，张福根用两根手指肚蹭了蹭陆海婆娘玉门里面的两边褶皱，抽出手指，在进入，如此反复十几次，陆海的婆娘身子开始抽搐，嘴角里的闷哼声断断续续的传了出来。“婶子，现在舒坦多了吧？”
　　“恩，哦，好舒坦。”
　　陆海的婆娘满意的抽动了一下，嘴角荡起了微笑：“福根，你咋总是这么厉害啊。”
　　“我要是不厉害的话，哪有这么多的女人缠着我啊。”
　　张福根开始了告诉的运动起来，他喜欢看着陆海的婆娘心满意足的吸着自己的手指。没用上多大一会儿，陆海的婆娘就周身颤栗个不停，然后咬着牙叫的很欢实。
　　张福根低头瞅了一眼，自己的手指跟她郁闷的周边都是一片汪洋，随后抽出了手指放在了陆海婆娘的鼻子下面，这婆娘好像是期待了很久一样，急忙张大了嘴巴就把张福根的手指含在了嘴里，闭着眼睛津津有味的吸允起来。于此同时陆小梅也一直都没有闲着，在身后抱着张福根，然后解开了张福根的腰带，让自己的手很宽松的就扎进了张福根的裤子里面，兜着他的大家伙一只手把玩着，另一只手则是按在自己的上，玩命的抓捏着自己的兔子，依依呀呀的叫声随着陆海婆娘的叫声低落都响了起来。
　　“你着忙了吧，等吸完了我就干你，瞧你急的那样。”
　　张福根扭头在陆小梅的脸蛋子上亲了一口。
　　“恩，福根，我都很久没有尝到你的大家伙了，我今天要好好的尝尝。”
　　陆小梅听说张福根要扎自己了，乐的有点手舞足蹈。
　　张福根把陆海婆娘撇到了一边，让陆小梅撅起屁股，自己要在后面冲击她。陆小梅急忙扶着炕边上的墙撅起了屁股，按照张福根的要求摆好了姿势。
　　“好啊。我可就不客气了。”
　　张福根拍拍陆小梅的屁股，还是那么的白嫩，双手按住她屁股的上半部，然后挺着自己的大家伙顺着她的下面就攻了过来，他以为陆小梅还没有做好准备，下面也未必能有利于自己进入，但是他还真就错了，自己的家伙刚挨到了陆小梅的玉门，陆小梅就往后一拱，把张福根的大家伙整根就这么吞了下去，可谓凶猛。“哦。福根。你的家伙打了很多啊。哦。”
　　陆小梅迷离着双眼扭头过：“福根，用你的大家伙来吧，我等着呢，我好想要啊，要猛的。”
　　“呀，你还真行啊，上来就要猛的，要是猛过头了，把我的那点东西都给了你，你妹子跟妈咋办啊？”
　　张福根不慌不忙抽出，然后在慢慢的送入。“小梅，你那电脑里大片还有没有了？整出来咱们几个边干边看着吧。”
　　“没了，被我都删了，也不知道谁偷看了我电脑，所以我就删了。”
　　陆小梅对张福根的速度根本就不满意，于是就自己在张福根的家伙下运动起来，双手扶着墙，胳膊一弯之后伸直在弯再伸直，忙的不亦乐呼。
　　“身子，你过来，你没看见你闺女这么强悍吗，你在她下面抓着她的兔子，不然我一个人都满足不了她呢。”
　　张福根抖动了两下屁股，拽过来了一边看得浑身燥热的陆海的婆娘。陆海婆娘其实心里也惦记着能在用自己的下面吞一次张福根的家伙，这种大家伙是个女人都想要的，何况张福根长的又看，还有身份呢。陆海的婆娘蹲在了陆小梅的身子下面，双手按住她的兔子开始抓捏着。
　　“哦。福根，要了我的命了。你们俩。哦。两个人对付我一个啊。”
　　陆小梅在她妈妈的几抓之下就浑身没了力气。身子就像是要瘫软下来一样，不过陆小梅得挺着，她知道只要自己说受不了，那么张福根就会去骑自己的妈妈或是妹妹，她是一心想把张福根的那点东西都撸出来，撸到自己的身子里面。“福根，我还想要，我想要你给我来猛烈点的，哦。越猛越好。哦。”
　　“好啊，我就成全你，反正你现在也是老过瘾了，我就让你过够了瘾。”
　　张福根挺着自己的屁股猛烈撞击着陆小梅的屁股，耳边陆小梅的声音越来越大，激情也越来越高涨，可过了一阵陆小梅只有张大了嘴巴再也叫不出来了，她的意识几乎是都被张福根撞击的模糊。像是要晕死过去一样。男人的大家伙把她扎的已经快要没有了意识。


第118 【炕里@温柔乡】（5）
　　张福根也看出来了陆小梅的表情，知道她坚持不下去了，张福根就是想跟他们娘三个一起玩，所以不想这么快就把陆小梅给干晕了，于是就拽起来了身边的陆海婆娘，二话没说，兜着她的身子，就从正面冲击了下去，陆海的婆娘不知道张福根拽自己起来是啥意思，等他的家伙扎进来的时候，这才恍然大悟，乐颠颠的迎合着张福根。
　　“福根，你真厉害啊，这么半天还没射呢，我以为你早射了呢。”
　　陆海的婆娘扭动着自己的屁股，乐的有点手舞足蹈。“福根，你真是好样的，你是男人中的极品啊。”
　　张福根没有说话，只是笑着看了一下气喘吁吁顺便很享受的陆小梅。想了想之后，喊了一声陆小雅：“小雅，你过来。”
　　“福根哥，干啥啊？”
　　陆小雅不明缘由的走了过来。“你不是忙着呢吗？找我过来干啥啊？”
　　“你趴着，趴在你婶子身上。”
　　张福根是一种完全不容拒绝的口气。
　　“啊？”
　　陆小雅愣了一下，至随后看着在张福根身下的陶醉的婶子，身子突然就抖了一下，自己郁闷里流出来的液体顺着腿的内侧淌了下来。
　　“想啥呢，赶紧趴着啊，哥今天好好的伺候你们娘三个一下。”
　　张福根拍了一下陆海婆娘拱起的腰：“你就趴这吧。”
　　“哦。”
　　陆小雅不情愿的趴在了自己婶子的身上，屁股扭向了张福根的一侧，事情已经到了这种地步她也不想挣扎了，就是想不明白，自己跟张福根也做了这种事情，为啥就没有姐姐跟婶子做的那么兴奋那么极致，难道是自己刚才太过于排斥了？想着陆小雅也想尝尝那种味道，况且张福根刚才做的那次也让自己很是销魂呢。所以就老老实实的趴了下来。
　　张福根盯着陆小雅的下面，然后手指就划破她的两片花瓣，直接按住了她玉门洞口上面的黄豆粒，告诉的运转起来，这里是女人全身对男人最敏感的地方，想要女人开心，这里一定要弄好。也有利于自己进攻开发。弄了几下，陆小雅的身子瘫在陆海婆娘的身子上，双眼朦胧着说道：“福根哥，你别弄我了，我现在有点受不了了，福根哥。你跟婶子玩吧。”
　　“别价啊，你们都有份，等我弄完了你婶子就来收拾你。”
　　张福根在陆海婆娘身子上的速度骤起，搞的陆海婆娘手都不知道放在哪里好了。转过身瞅着张福根说道：“福根，咱趴下来好不好，这样我有点累了，哦。”
　　“好啊，随便你。”
　　张福根抽出自己的家伙，紧跟着就抱住陆小雅的双腿，陆小雅猝不及防，急忙用双手把住墙上的窗台，身子就这么被张福根悬了起来，随后张福根往后一带陆小雅的身子，自己的大家伙狠狠的就刺了下去，这一下差点就吧陆小雅的身子刺空，那种感觉奇妙急了，张福根想在短时间内给陆小雅一个最佳状态，因为自己还要专心的对付陆海的婆娘，所以双手抱着陆小雅的脚的手把她的双脚搭在自己的身后，示意她能用脚勾住张福根的身子，按照张福根的意图，陆小雅的双脚真的就勾住了张福根的身子，张福根闲下来的两只手一只按住了陆小雅的花瓣拨弄，他就喜欢陆小雅那的花瓣，有着少女青春的美丽，另一只手托着她的屁股，怕她掉下来：“小雅，这下感觉是不是好多了，这次一点都不疼了吧。”
　　“恩，一点都不疼了。”
　　陆小雅也顾不上羞涩了，嘴角一阵抽动，然后就狠狠的叫了起来，声音充满了少女的稚嫩跟青涩，别有一番风味。福根哥，哦，你说这是为啥啊，为啥这次一点都不疼了呢，哦。为啥啊？”
　　“因为这次你有了很大的反应，说实话你是不是在心里特别的希望哥好好伺候一顿啊？”
　　张福根凶猛的抽刺起来，这样才能在最短的时间让陆小雅达到最佳的状态，不过刚开始的一下，因为用力过猛，自己的大家伙头碰触到了陆小雅的底部，感觉到了一阵柔软的质感，很是让人怦然心动，这可是少女的最里侧，就应该这么柔嫩的，不过接下来张福根没有用那么大的力气，也没有想让陆小雅难过，只是点到为止，基本上是冲刺到了一半就抽了回来。
　　“啊，福根哥，哦，我，我。哦。”
　　陆小雅这次终于是知道了婶子跟姐姐为啥会那么的兴奋，原来被张福根的大家伙在自己的玉门里面这么反复的摩擦是这样的一个感觉，爽的不敢让人相信：“福根哥，我，哦，你，真的是很厉害，我明白了，女人为啥会，会喜欢你。”
　　“哈哈，是吧，女人都是惦记着你福根哥的大家伙呢。”
　　张福根在陆小雅的刺激下更是兴奋的不得了，这就说明自己从老娘们到少女都能给她们伺候的舒舒服服：“小雅啊，现在你知道你福根哥对你好了吧，以后还有这好事的话，我还叫你好不好？还让你尝尝福根哥的大家伙。”
　　“哦，福根哥，你好坏啊。”
　　陆小雅扭动着自己身子，这个姿势是她跟姐姐跟婶子学来的，刚开始看到的时候她不知道她们为啥要这么做，不过自己做了几下之后她就知道了，原来这么做之后张福根的大家伙会在自己扭动的时候从侧面扎到自己的洞壁上，在他的冲击下顺着褶皱的洞壁一路滑到最里面，被他扎在洞壁的感觉是一种麻酥酥的舒畅感，真的好享受，几下陆小雅就又达到了一种完全不同的境界，彷佛自己随着张福根的动作到达仙境一样。周围都是白茫茫的，根本看不清东西：“福根哥，哦。我，我看不清东西了。哦。福根哥，我，我快，为啥啊。哦。”
　　“咋了？小雅，是不是感觉自己的下面有啥子水要喷出来啊？”
　　张福根猫着腰，把双手放在陆小雅的兔子上面，别的他不想玩，就是喜欢她的兔子头，上面染满的是少女的清纯，尽管陆小雅已经被自己给破了，不过这里还是那么的招人稀罕，好像是百玩不厌一样。“那就是你达到了状态了，说明哥哥把你伺候的好，你要喷了。”
　　“福根哥，你，好坏啊。”
　　陆小雅感觉自己的下面那股子要喷涌的东西一下子就都喷了出来。浑身根本就没有一点力气，按在窗台上的双手也再也按不住了。双手一抖，身子沉了下来，幸好张福根反应的快，抱住了陆小雅，不然她这下肯定是要摔的不轻啊。
　　“小雅，你没事吧？”
　　张福根慢慢的放下了陆小雅。“看看有没有碰破哪里？”
　　“没事。”
　　陆小雅摆摆手，仍旧沉浸在张福根刚才带给她的快乐之中，眼睛微微睁开抱着张福根脖子：“福根哥刚才的感觉太美妙了，我从来都没有尝试过，说都说不出来，我不知道他们说的飘起来是啥感觉，刚才肯定比飘起来还要爽呢。”
　　“没事，以后只要你不走，我会经常让你找到这种感觉的。”
　　张福根摸摸陆小雅的脸蛋，特别爱惜的说道：“只要你没有事情就好。别想那么多了，以后我会找你的。”
　　“恩。”
　　陆小雅很感动的点点头，朝着张福根眨巴了几下眼睛笑笑，然后闭上眼睛继续陶醉着她的天堂。
　　“好了，你休息一会，我还得整你婶子呢。”
　　张福根放下陆小雅。
　　“福根，快点来啊，我等着呢。”
　　陆海的婆娘晃荡着屁股，意味深长的问张福根：“你是从后面来还是从前面来呢？”
　　“哪面都一样，随便，我听你的，你咋舒坦咱就咋来。”
　　张福根挪到陆海婆娘的身边。按了按她的玉门：“摆好姿势。”
　　陆海的婆娘琢磨了一下，平躺在炕上，劈开自己的双腿，露出一道大缝隙留给张福根：“福根来吧，咱还是从前面来吧，这样咱俩干着都舒坦呢。”
　　“成，那就从前面来。”
　　张福根跪在了陆海婆娘的双腿中间，然后往前挪了一下，捏着自己的大家伙慢慢的送到了陆海婆娘的玉门前面，屁股一拱，扎了进去。
　　“哦，福根，你的家伙可了不得了，就这么一下，哦，身子就要了命了．”陆海的婆娘已经等了挺长时间了，所以张福根的家伙一进来就感觉到了满足感：“福根，你狠点，我不怕你扎到底，你使劲。”
　　“不怕就好，我还真就怕一会你就喊着疼了。”
　　张福根把陆海婆娘的双腿根夹在自己的腋下，又把她的屁股往起抬了抬，调整了一下自己的姿势，速度提升了一点，这个姿势根本就不肯恩有太高的速度，张福根也不想把速度整的太高，那样自己的感觉很强烈，唯恐留不住自己的那点精华，现在他有一个想法，那就是把自己那点东西都留给陆小雅，他要让自己的液体浇灌一下陆小雅的身子。不禁斜着眼瞅了一下陆小雅，她还在自己的身边娇喘着，看样子自己刚才的冲击还够她享受一会的。


第119 【炕里@温柔乡】（终章）
　　张福根在陆海的婆娘身上做了一阵，让她又一次的领略到了被男人呵护，尤其是被粗壮的男人扎进去的快感，陆海的婆娘对张福根的大家伙是百分百的满意，长这么大她就没尝试过被男人这么大的家伙进进出出，尽管自己的两片花瓣随着张福根的大家伙来回的晃荡。
　　“福根，啥时候到我啊？”
　　休息差不多的陆小梅又跑了过来，看着张福根在她妈身上这么凶猛，心里就琢磨开了，要是再这个扎下去的话，张福根肯定坚持不了多久，那也就轮不到自己了，一点意思都没有，想着她嘴角一咧，来到陆海婆娘的身边，趴在她的小腹上，手顺着她的小腹一路下滑，直到滑倒了她玉门上面的黄豆粒上，陆小梅浅浅一下，两根手指按住她的黄豆粒开始玩命的揉搓，陆海的婆娘身子猛然一颤，叫声也打了许多，微闭着眼睛看着陆小梅，嘴角抽动：“小，小梅啊，哦。小。哦。”
　　陆小梅没有理她，只是自顾自的揉搓着，她心里清楚。只要自己多用一点力气的话，张福根那边就省点力气，没有了那么强烈的冲击，张福根也就不会那么快射了，或许自己还有一次机会呢，陆小梅要的就是自己跟张福根好好的配合一下，把她的妈妈整的神魂颠倒，整的-她很快进入巅峰。“福根，你轻点就可以了，留着一点力气，一会我还想要呢。”
　　陆小梅的额头上见了汗珠，不过还是顽强的按着她妈妈的黄豆粒揉搓。
　　“你还想要啊，那成，我尽力先不让自己射了。”
　　张福根放下陆海婆娘的腿，慢慢的进入起来。“小梅，你还真是一般的男人伺候不了的。”
　　“福根，我就要你伺候我，只有的大家伙才能让我心满意足，才能让我开心。”
　　陆小梅扭过头看了看陆海婆娘，嘴巴大张，似乎是有气无力的想叫有点叫不出来了。“福根，我妈妈快不行了，你还是来扎我吧，你看她现在都快叫不出来了。”
　　陆小梅擦了擦汗，笑了笑。
　　“恩，那我就扎你，让你尝件尝老同学的大家伙。”
　　张福根从陆海婆娘的身子上下来，一瞅她的下面，已经水流成河了，在自己的大家伙下，这个娘们的爱水流的腿上都是。
　　陆小梅侧着身子躺在了炕上，她不知道张福根想跟自己玩啥姿势，这样躺着的好处就是前后都能做，上下也都能做，张福根可以根据自己喜欢的姿势来调整陆小梅的身子，想怎么搞怎么搞。张福根瞅了瞅，在陆小梅的身后躺了下来，手按住她的腿根，挺着自己的大家伙在她的嫩屁股上扎了几下。笑着说道：“小梅啊，你说你要是回到了学校，没有我这根大家伙你咋活啊？哪个男人还能伺候好你啊。”
　　“回去再说吧，反正男人那么多，不行的话就来俩呗。”
　　陆小梅抖动着自己的屁股，试图把张福根大家伙整根都屯进来。“福根，你就不要逗人家了，你都知道我现在急着呢，快点扎进来吧，就别在我的屁股上蹭着了。”
　　陆小梅的屁股往后一退，张福根的大家伙顺着她屁股跟玉门之间的那道沟就滑倒了她的玉门边上。轻轻的点了几下陆小梅的玉门，张福根就开始在她玉门的周围转悠，这大家伙一会碰一下她的玉门，一会扎一下她的黄豆粒，要么就滑回来拨弄着她暗红色的花瓣，忙的不亦乐乎，张福根还不想这么早进入，一定要好好的一下陆小梅。“哎呦，福根，你好坏啊，你咋不进来呢，我的水水都淌出来好多了，快点啊。”
　　陆小梅迫不及待的把自己的手伸到自己的屁股后面，抓着张福根的大家伙稳定在自己的玉门前面，然后屁股往后一顶，随着扑哧一声，陆小梅松开了手，自己的玉门已经把张福根的家伙吞了进来，之后陆小梅一点都没有停顿，她也没有时间停顿，屁股狠狠的顶在了张福根的大家伙根部，只感觉他那的家伙头扎到了自己最里面的那个小口口上，周身一个激灵，妙不可言，随后就把自己的身子往前挪了一下，估计张福根一半的家伙都在自己玉门的立面，又拱了回来。
　　“小梅瞧你猴急的那样，咱一宿呢，不着急啊。”
　　张福根的脑袋压在了陆小雅的身子上面，看着陆小梅在自己的身子前面积极地索取着。
　　“福根，哦，你，不用动，我自己，我自己来。”
　　陆小梅娇喘两声，自己的动作不是很快，她很喜欢慢慢的让张福根大家伙头顶在自己的玉门最里侧，喜欢他的头头顶着自己小口口的那种感觉。“福根，哦。你以后，哦，会去省城找我啊？”
　　“会啊，有时间我就去找你，咱一个老农民能有机会骑着你这个大学生干，那还不是一件爽死人的事了。”
　　张福根暗笑一声，说不定自己真的有机会去省城，到时候还可以跟陆小梅这么尽兴。
　　“哦，那你来省城的话，一定要来找我，我等着你哦，到时候我不去上课，专门跟你在一起。”
　　陆小梅又前前后后动了几下，身子不断的在张福根的大家伙膨胀下颤栗着。
　　“你放心吧，真去省城的话，不能不去麻烦你。”
　　张福根挺着自己的大家伙，在陆小梅的屁股往后来的时候冲了上去，啪的一声，自己的身子跟陆小梅的屁股猛烈的撞击在了一起。“哦。”
　　陆小梅忍不住的大叫一声，这么凶猛的冲击真是受用啊，很享受。
　　随后张福根开始他的攻击，一下快似一下，一下猛过一下，扎的陆小梅嗷嗷直叫，最后干脆就是叫不出来了，张福根的攻击对她来说太美好了，以前跟张福根做的时候，达到了这个速度之后，张福根就是快要射了，所以相信这次也不会例外，一定是要射了。陆小梅就撅着屁股等着张福根的那点精华肆无忌惮的喷洒在自己的身子里面呢。张福根也确实是感觉到了身体里面的变化，有一股暖也在他的下面蠢蠢欲动，有种要冲出体外的冲动。“小梅，你这家伙这么快就受不了了，那以后你还咋跟我玩啊？”
　　“我能受得了，哦，哦。我能，你来吧。哦.”陆小梅暗叫不好，要不张福根在坚持一会的话，自己肯定被他的大家伙给挑晕了，那可就丢人了，怪也只能怪张福根忒厉害了，这大家伙一扎进女人下面的缝隙，任你是啥样的烈女都老实，他的这个东西简直就是所有女人的克星，谁碰上了都老实：“福根，你老实说，哦。咱们屯子的娘们你还有几个没骑着的。哦。哦。”
　　“多着你，我这才骑了几个啊。”
　　张福根一提到这事就开心，这也是唯一值得自己炫耀的了，几乎是村里有点姿色的娘们自己都已经给祸害了。漂亮的小姑娘也都整的差不多了，现在就差王大彪的妹子。那可是一个的中学生，改天一定要想办法骑着她，尝尝她还没有完全发育好的身子是一个啥子味道。“小梅，你问这个干啥啊？是不是吃醋了啊？”
　　“我有啥好吃醋的。哦。哦。我是。我是想吃到你的大家伙。哦，被你扎过的娘们都苦了，一定，哦，一定惦记着以后的日子咋过呢。”
　　陆小梅筋疲力尽的趴在了炕上，此时她只能任由张福根冲击着。每一次冲击都会给她带来全身舒畅的波浪：“福根，你，哦，祸害了多少像小雅这样的女孩子啊？”
　　“没有啊，就小雅一个，对了，小雅，小雅你过来。”
　　张福根冲击了几下，停了一阵，抬头看了看自己身边的陆小雅，摸着她在自己头上的脚问道：“小雅你还想要吗？一会伺候你一阵。”
　　“不要。”
　　陆小雅摇摇头蹲了下来，看着张福根跟陆小梅说道：“你跟他们俩玩吧，我要睡觉去了，好困啊。”
　　“别啊，别走，在这看着，你要是不要的话我就快完事了。”
　　张福根拽住陆小雅，他就惦记能把自己的这点玩意送到陆小雅的身子里面去，也知道是因为啥，反正就是觉得这点玩意儿应该给小雅，应该让她尝试一下男人在她身子里面喷涌的感觉：“马上我就整完你姐姐了，你在这等一会吧。”
　　陆小雅没有说话，还是蹲在张福根的面前，张福根这么一抬头就看到了陆小雅双腿之间的斑驳，那的花瓣，那幽深的洞口，杂乱的小毛毛，每一样都看的张福根好生的冲动。“小雅的啊，你再往前一点蹲着。”
　　“为啥要往前啊？在往前可就是你的脑袋了？”
　　陆小雅不知道张福根要干啥，脸一红，转身想跑开，被张福根抓了回来：“你怕的啊，你的腿夹着我的脑袋我都不怕呢，你有啥好怕的。”
　　“可是？”
　　陆小雅琢磨了一下，一点点的挪到了张福根的脑袋上面，想着下面的张福根一定是直勾勾的盯着自己的下面看，所以陆小雅跟觉得很不好意思，脸红的一塌糊涂，连眼睛都不敢睁开了。


第120 【征服@清纯少女】(1)
　　张福根抬着头看了看陆小雅的下面，然后把自己的家伙从陆小梅身子里抽了出来，平躺在炕上，如果不是平着躺着的话，自己的嘴巴就不能碰到陆小雅的下面玉门，他是想用自己的嘴巴让陆小雅开心一下，陆小梅不管那些，很快就追了上来，骑在张福根的身上，捏着他的大家伙，然后自己瞅准了地方慢慢的坐了下来，将张福根的大家伙一点点的吞没在自己的缝隙之中。
　　“小雅，你再往下蹲着一点，这样我很吃力的。”
　　张福根伸出舌头弄了几下，愣是没有碰到陆小雅的玉门。陆小雅真的是打心眼不知道张福根要干啥，以为他就是想看看自己的下面，所以就又往下蹲了一点，张福根抓着陆小雅的两条腿，把自己的舌头卷成一个卷，然后在她的玉门周围一蹭，之后结结实实的送进她的玉门，反复的进进出出了几下，陆小雅不知道张福根要跟自己玩的是这个，身子一颤，娇吟起来。
　　“小雅，这样咋样，过瘾吧。”
　　张福根伸开自己的舌头在她的玉门上一通横扫，直到她的玉门里面再次的喷涌出汹涌的液体，由于张福根一直都是张着嘴巴，所以液体一不留神就滑倒了自己的嘴里，吃起来也是一点味道都没有。崩溃是干净的少女，这里出来的水都这么好喝。
　　“福根哥，你别搞了，这里很脏的。”
　　陆小雅双手按在炕上，身子有些颤栗，不过却是很享受张福根的舔弄。这么做起来很舒畅。
　　“没事，我不嫌弃你这里脏，我就喜欢你着嫩嫩的地方。”
　　张福根舔了几下，就觉得自己的下面被陆小梅弄的很膨胀，知道自己要射了，张福根忙推来了陆小梅，喊道：“小雅，快坐到我的身上。”
　　陆小雅一愣，按照张福根说帮的慢慢的坐了上来，张福根捏着自己的家伙就扎了进去，随后弓着身子抱住了陆小雅的腰部，然后坐了起来，在将陆小雅的双腿伸平，自己压在了她的身子上，用力的来了几个冲刺，终于是忍无可忍，那点精华噗噗的射进了陆小雅的身子里面。
　　“哦。福根哥，你，你怎么射到我，我的身子里面了呢。”
　　陆小雅本能的想拒绝张福根的喷洒，不过身子上面的张福根一点都不给她机会，把她压的死死的，直到自己喷洒完成，陆小雅急忙在张福根完成后推下他站了起来，那点乳白色的液体顺着她的双腿之间流了出来。
　　终于完成使命的张福根躺在炕上意味深长的回忆着，今天真是太爽了，一起干了三个人。休息了一阵张福根看看表，已经是夜里十一点多了。于是就穿上了衣服，不管在炕上的三个女人，自己回家去了。
　　回到了家里，张福根一直都没敢大声喘气，生怕把睡梦中的王英惊醒，先是自己找出了一条裤衩子，然后脱了衣服钻进了被窝。
　　“你回来了？今天咋这么晚呢？”
　　王英在张福根钻进被窝的时候醒了，抱着他的胸膛问：“李德顺的事情处理好了吗？”
　　“处理好了，现在安心睡觉。”
　　张福根偷偷的套上了裤衩子：“英子，累了吧，睡吧，明天早上你晚点起，我还给你弄洗脸水。”
　　“得了吧，你也早点睡吧，这孩子的事咱还是以后再说吧。”
　　王英迷迷糊糊的很困，等了张福根两个小时，自己又精心的打扮了一下，就希望张福根能早点回来，一下他的情趣，争取就在这个晚上怀上孩子。可是等着等着自己就睡着了，现在也没有了心情。
　　“英子，要不咱现在就做吧，这孩子的事情可是大事啊。”
　　张福根知道王英不会做了，所以才敢这么说。“明天要是不准了咋整啊。”
　　“不准就等下个月吧，我好困啊，你让我睡觉吧。”
　　王英打了一个哈欠，闭着眼睛说道：“孩子也不是着急的事，睡吧，我老困了。”
　　“好，睡觉。”
　　张福根拽过来一点被子盖在身上，美美的睡了过去。
　　第二天早上一切都很好，王英也没有对张福根产生怀疑，真的以为他昨天晚上是去处理李德顺的事情了。吃过了早饭张福根抻抻懒腰就溜达出来了，他是想去陆海家里看看，毕竟昨天晚上玩了那么长时间，不知道陆海有没有发现啥状况。
　　“福根来了，吃了吗？”
　　陆海迎了过来，有点不好意思的说道：“昨天晚上我喝多了，都不知道你是啥时候走的，也没送送你哈。”
　　“没事，你睡了之后我就回来了，这不过来瞅瞅你有没有事？”
　　张福根跟着陆海进了屋子，那铺自己跟三个女人战斗过的炕没有留下一点痕迹，跟干净整洁。“对了，你昨天也没喝多少啊，咋就喝多了呢？”
　　张福根心里美开了花，心说以后还要把陆海灌醉，跟三个女人一起玩的感觉真是爽啊，那才叫一个销魂，想骑着那个干就骑着哪个干，啊。
　　“我也不知道是咋回事，可能是心情不好吧。”
　　陆海递过来了一根烟，点上：“看来以后心情不好的时候还真就不能喝那么的酒，不然爱醉。”
　　“张大村长来了啊？”
　　陆小梅正端着一盆子的水：“你咋这么有闲情逸致下来体恤民情了？”
　　“陆小梅你能不能不挖苦我啊，我这不来你们看看情况吗。”
　　张福根心说这大学生就是了不得，压根就没有把昨天晚上的事情放在心上，人家陆海婆娘一看到自己都脸红了，没敢跟自个打招呼，尤其是陆小雅，看着自己就更不好意思了，红着脸跑了出去。“小梅，你啥时候回学校啊？我看你都在家里呆了一个多月了吧。”
　　“咋的？我爸妈没有赶我走，你来赶我了是不是。”
　　陆小梅端着水走了过来：“张福根，你啥意思？是要跟我进城还是想送送我啊？”
　　“我想跟你进城，你也知道咱们村的后山包给了别人，我得去看看他们的实力，看看他们的苗木啥样啊。”
　　张福根真想去看看，当时跟李英云签了合同之后自己就有点后悔了，又把人家折腾成那样，所以张福根没有说别的。“等你回城上学的时候叫我一声啊，咱俩一起走。”
　　“成，那太好了。”
　　陆小梅朝着张福根笑笑，双眼迸射出来的全都是渴望的神情，那意思，等到了省城咱俩找个小旅馆好好的折腾它三天三夜，一定要爽个痛快：“要不这几天咱俩就进城吧，反正我在家里怪憋屈的，也想回学校溜达溜达。你看咋样啊？”
　　“这两天可不行，我有事呢，村里边最近的破烂事特别的多，哪天不过去处理一下都不行啊。”
　　张福根断然拒绝，他要去也是等自己跟王英结了婚之后去，婚期临近，他不想再节外生枝，弄出更多的事情：“小梅，你大学毕业了回咱村来上班吧，算是支援家乡建设了。”
　　“成，只要你张村长一句话，只要你能伺候好我，我就回来。”
　　陆小梅眨巴了一下眼睛，她的意思只有陆海听不出来，别人都明白。
　　“必须的，我要是伺候不好你我还是男人了吗。不，我还是村长了吗。”
　　张福根从炕上站起来说道：“你端着水干啥啊，这是啥水啊？”
　　“我刚洗了两件裤衩，你咋啥都管呢。”
　　陆小梅一点都没有不好意思：“我跟你说，咱的衣服都老干净了，可不像你，你说说你都有了媳妇了，衣服就不能穿点干净的啊，一天到晚都那么邋遢，不怕别人笑话啊。”
　　“得了，我这老婆我舍不得让她帮我洗裤衩子，要比你就用你洗过裤衩子的水帮我把我的裤衩子也给洗洗吧。”
　　张福根笑着挪到了陆小梅的身边，看着她水盆里的水，很干净，不想是洗过啥东西：“你这水咋这么干净呢？是不是洗脸水啊？你逗我呢吧，洗了裤衩子还能这么干净。”
　　“你以为都像你把裤衩子穿的脏兮兮的拿出来洗一次啊。”
　　陆小梅撇着嘴说道：“我里面的小衣服都是三两天就洗一次的。”
　　“是吗。这么爱干净啊，你瞅瞅你这水，你洗它干啥啊，一点都不埋汰。”
　　张福根跟陆小梅开玩笑，手按在了自己的腰带上：“我现在就把自己的裤衩子脱下来，你帮我洗洗，我看看你洗的干净不干净。”
　　“你得了吧，就你那个裤衩子啊，我怕我洗不出来，愣是能把白色穿成黑色的，我算是服了你了。”
　　陆小梅嘲讽的说道：“你让我拿啥给你洗啊，咱可没那本事。”
　　“你咋知道我的裤衩子是黑色的呢，你是不是看见了。”
　　张福根继续当着陆海的面给陆小梅开玩笑，如果陆海不在的话，俩人早就付诸行动了。
　　“这俩孩子，你们在这扯淡吧，我去看看你爷爷奶奶。”
　　陆海知道自己在这也只是自找没趣，自个找了一个台阶就下来了。
　　陆海前脚刚出屋，陆小梅就把水盆子放在了一边，然后撸起自己的袖子把手伸到了张福根的裤子里面，紧紧的抓住了张福根大家伙：“行啊，这就硬了，昨天晚上你没咋地啊。”


第121【征服@清纯少女】（2）
　　“你以为就凭你们仨就能把我咋地啊。”
　　张福根瞄了一下周围，很安静，没有人注意到他们，于是就把陆小梅顶在了墙上，笑呵呵的说道：“小梅。你是不是又想要我的这个大家伙了？”
　　“你说呢。”
　　陆小梅在张福根的裤子里面玩弄了他的大家伙，时而用手指轻轻蹭着张福根的家伙头，时而用手揉搓着：“福根，你昨天晚上回去没有跟王英俩做啊？”
　　“没有啊，回去都几点了，快要亮天了，谁还能有那个精力啊。”
　　张福根也放肆了一下，手顺着陆小梅的短裙下面就扎了进去，隔着她的裤衩子还是揉搓起她的玉门，嘴角还咧着一股子邪恶的微笑：“小梅，你要是想要的话就吱声，哥这就干了你，干的你神魂颠倒的。”
　　“哦。福根，不成啊，我爸爸还在家呢。”
　　陆小梅想脱离张福根的魔爪，不过张福根已经做好了准备，手指死死的按住她，哪里容得她逃走。
　　“怕啥的，你爸出去了，就是给咱俩腾地方呢，你还不知道啊。”
　　张福根的手指滑过陆小梅的裤衩子，从她裤衩子的一侧搞了进去，另一只手依旧是在外面隔着裤衩子按着她的黄豆粒，那只手的手指则是进入她的裤衩子里面，探入她幽深的洞内。在她的洞壁上尽力的抚摸着。
　　“哦。哦。哦福根，你，我平。哦。别弄了，真的不行啊，别弄了。我。我快禁不住了。”
　　陆小梅紧紧的靠在墙上，双眼逼闭着，嘴巴一张一合：“哦，福根，真的不行啊，我爸一会就得回来了，不行，他要是知道了，哦非得扒了我的皮啊。福根，别弄了。哦。”
　　“怕他干啥啊，咱们俩玩，又不是跟他玩，不管他，回来我也不怕。”
　　张福根接着弄陆小梅，弄了几下自己这边的下面似乎是反抗了，硬邦邦的顶着自己的裤子。“小梅，你说我这咋就又想干你了呢，今儿我就把你顶在这墙上好好的玩你吧。”
　　“不要啊，福根。别，这可是大白天的，还是在家里呢。”
　　陆小梅一个激灵，睁开眼睛瞅着张福根掏出了他的大家伙，本来真的不想做的陆小梅一瞅见张福根的大伙就有点按捺不住了，直勾勾的盯了一会儿之后，张福根的家伙已经顺着她的裤衩子边上的缝隙扎了过来，径直就探入了她的玉门，且从侧面反复的进攻着陆小梅的身子，这一顿猛扎，差一点就把陆小梅扎晕了，张福根的力度实在是忒凶猛了，而且每一下都是那么恰大好处的把自己整个灵魂都快扎出来了。“哦，福根，你，哦。了不得了。”
　　“这下才知道我了不得啊，你不就是想单独的跟我玩一次吗，我这次就陪着你一个人玩。”
　　张福根兜住陆小梅的一只腿，冲刺的速度再次提高起来。
　　“福根啊，福根。”
　　陆海从院子外面跑了回来。随着脚步声的临近，声音也越来越大。
　　“干啥啊？”
　　张福根只好放下陆小梅，把自己的家伙送到了裤子里面，一屁股坐在了炕沿边上气喘吁吁。“我跟你小梅唠嗑呢，你喊啥啊？”
　　“唠啥啊唠。”
　　陆海跑了进来，喘了一口气，看了看两个人问道：“你们俩咋了？这咋脸都通红的呢。”
　　“热的呗，你家也不按个风扇，多热啊。”
　　说着张福根煽动了几下自己的衣领：“咋的了？瞧你慌慌张张的。”
　　“对了，差点忘了，王乡长来了。”
　　“这么早？他来干啥啊？”
　　“没说。”
　　张福根整理了一下衣服，跑出了陆海家，身后的陆海也跟着跑了出来，进了村委会，王乡长正在办公室里跟几个人唠嗑。“王乡长，你大驾光临咋不早说一声呢，我好列队迎接啊。”
　　张福根坐在了王乡长的身边，瞅了瞅几个人，特别是徐会计，看到张福根的眼神，徐会计一哆嗦，忙低下了头，沉默不语。
　　“接什么接啊，我就是过来看看。”
　　王乡长笑着说道：“张福根，你挺厉害啊，听说你办了一件大案子呢。”
　　王乡长的目光充满了赞许。
　　“啥大案子啊，就是小两口的事，因为钱呗，现在不都这样吗。”
　　张福根抽了两口烟说道：“王乡长，你今儿来有啥事儿啊？”
　　“胡说，没事我就不能到你们村里来了啊？你怕我啊？”
　　王乡长开着玩笑。“你不会是做了什么亏心事吧。”
　　“就我这样的，你说我敢做啥亏心事啊，想都不敢想，就别说做了。”
　　张福根眉头稍稍一皱，王乡长这话似乎是话里有话，不想是空穴来风。
　　“成，我相信你，那个什么。福根啊，你那荒山的树苗承包出去了？”
　　王乡长推推眼镜，表情严肃：“签了合同了？”
　　“恩，签了啊。现在就差给人家打钱了，先付一半，树苗都到的时候再付一半，你不来我还要去找你呢。”
　　张福根察觉到了王乡长的不对劲，可能是有话想跟自己说，但又不想在这些人面前说，于是就笑着说道：“王乡长，咱去我的办公室谈谈吧。”
　　“好。”
　　王乡长对张福根的聪明很是满意，他还真有话想跟张福根说，这两天乡里的举报电话经常有举报张福根徇私舞弊，生活作风有问题的，开始的时候乡里没有注意，哪个干实事的领导都会被一些人背后捅刀子。可随着电话增多，王乡长觉得应该找张福根谈一谈了。
　　“王乡长，你有话要跟我说吧，说吧。啥事。”
　　张福根关上门之后开门见山，没有跟他拐弯抹角。
　　“福根啊，我今天来只有两个问题。”
　　王乡长挥挥手示意张福根坐下来：“这一来呢，最近乡里经常有举报你的电话。”
　　“举报我？电话？”
　　张福根不削的笑着：“如果真是举报的我的话，为啥要打电话啊，干脆就去乡里直接告我啊，现在的这些人啊。哎！”
　　“你也别叹气，你知道他们举报你最多的是什么吗？说你生活作风有问题。”
　　王乡长用两根手指点点桌子：“这可不是小事情，生活作风这方面你肯定是有毛病，不然怎么那么多电话啊，你以为都是捕风捉影吗？我看啊，你生活上一定是有问题，你承认不承认？”
　　“生活作风？哦，我明白了，我有问题。”
　　张福根主动承认下来，接着说道：“事情是这样的，前一段时间啊，我嫂子给我介绍了一个对象，我们感觉都挺不错的，在第二天就做了那种事，你也知道，年轻人吗，一时冲动，后来时间一长我们就有了感情，人家姑娘就搬到我的家里来住了，我们还没登记结婚呢，不过也快了，就这几天的事了。”
　　“真的啊？”
　　王乡长将信将疑的看着张福根：“你是不是逼着人家姑娘了？还是你在别的方面还有原因，或是跟别的人有没有那个。”
　　“哪个啊，我就这么一个姑娘还不够我伺候的啊，再说了，人家就在我们家里住着呢，能让我出去随便搞别人去吗？”
　　张福根说道：“如果我真的在外面胡搞的话，你想人家姑娘还能跟我了吗，还能这么消停吗。”
　　王乡长觉得张福根说的也有点道理，点点头，这件事就算是过去了。“生活作风这方面你一定要注意，影响很大，如果你真有问题的话，别说是入党了，就连你这个小村长都保不住了，对了，还有一件事就是你跟那个女老板签树苗的事。是真的吧？你看了人家的树苗了吗？去过人家公司吗？你就跟人签约啊？”
　　“这事你是咋知道的呢？”
　　张福根心里七上八下的，这事会是谁传出去的呢？就现在的这个情况来看，谁传出去的已经不重要了，最重要的是咋能把王乡长糊弄过去：“你听到的就是这些啊？不去人家的公司看我能跟人家签约吗，咱又不傻，不能拿几百万大鸭脑袋吧。人家也确实是有这个实力的。”
　　“那就好，你安排一下，过几天我带着乡里的人去他们的公司跟苗圃参观一下，没有问题吧。”
　　王乡长微微点头，实际上这么大的事情他也不能只相信张福根一个人，毕竟这钱都是要乡里给拿的，还要由乡里出头帮助张福根贷款。
　　“成，没问题。”
　　张福根一咬牙答应了下来：“这两天我就安排一下。”
　　“恩，要尽快。”
　　王乡长站了起来：“那我就先回乡里等你的消息了。”
　　“别啊，好不容易来一次，吃点饭吧。”
　　张福根说道。
　　“你什么时候学会了这些腐败的东西了。饭就不吃了。”
　　王乡长摆摆手。
　　“你还真以为我想留你啊，留你我都没啥给你吃，我就是客气客气。”
　　俩人相视哈哈一笑，一起出了办公室，随后王乡长就回了乡里，张福根叼着烟琢磨起来了王乡长说的话，看来已经有人在背后搞自己了，以后有的忙了。
　　张福根掐灭了烟头，忽然想起来了一个人，王大彪的婆娘，不知道王大彪在家没在家，不在家的话，再去祸害祸害他娘们。这个娘们真有味。想着张福根就来到了王家。
未删节小说下载  部落：www.cangshu728.com
网易博客地址 http://wangye728.blog.163.com/
